    一转头，对上了萧景尧的眼。

    秦思琪的脸色煞白，迅速扑上去，“景尧哥哥，你去哪里了？我找不到你……我！”

    啪！

    萧景尧忽然就给了她一个大大的耳光。

    扇的秦思琪摔在地上。

    本就是在大街上，惹来不少人的注目。

    “你居然做出这样丧心病狂的事情，秦思琪，还有什么事情是你不敢做的？”萧景尧脸色阴沉，双目布满了红血丝，看来是一宿没睡。

    他盯着秦思琪，已经在此时此刻，好像大彻大悟了一样。

    童瑶只是冷眼看着他们夫妻两。

    她忽然说：“事情我已经报警了，不过呢，我家这车，不知道萧副总打算怎么赔？”

    萧景尧一转头，才看见童瑶的这辆车被泼了油漆。

    他咬牙，瞪向秦思琪。

    “报警？”秦思琪颤着声，“你凭什么报警？”

    “不好意思，你刚刚说的话，会成为你犯罪的事实证据。”童瑶举起手中的手机，点开了录音。

    她已经把刚刚秦思琪的话全部录下来了。

    既然这个女人上赶着想作死，她要是不成全她，反倒是有点对不起她了。

    秦思琪的眼神一变，脸色白了几度，立刻扑上去，“把录音删除了！”

    萧景尧一把揪住她的头发，“秦思琪，你现在马上去警局自首！”

    他怎么也没想到，当初他是被这个女人蒙蔽了双眼。

    如果早知道这样，他就应该跟童瑶过一辈子了。

    该死的！

    秦思琪指着自己圆滚滚的肚子，歇斯底里地叫着：“不行，你看看我的孩子，这可是你的孩子，你连自己的骨肉都不要了吗？”

    言旭在一旁充当一副吃瓜群众，缓缓说：“太太，这事情，咱们还要掺和？”

    “嗯。”童瑶轻轻嗯了一声。

    因为，她想知道乔深在这些事情里充当了什么角色。

    上次她弄下江水时，是姚清欢做的，而恰巧让乔深救下了她。

    这次车祸是秦思琪做的，却又恰好让乔深的人救下。

    这算什么？

    每次这些人想害她的时候，这些消息乔深都是提前知道的不成？

    童瑶也没有多余的话，就只是冷冷地看着车外的夫妻二人。

    他们越是能吵起来，越是能惹得四周关注，围绕而来的人就越多。

    秦思琪摔坐在地上，一阵嚎啕大哭，内心只觉得崩溃。

    她边哭边捶打地面，好似只有这样才能平息内心的那点怒火。

    萧景尧眼看着四周围绕的人越来越多，他心情有些阴郁，再看了一眼正用看好戏姿态盯着他的童瑶，一咬牙，上前说：“秦思琪，你闹够了没有？”

    “我不，我不要，我要你当着这么多人的面发誓，你以后绝对不会再对我这样！”

    “呵，秦思琪，你真是……”

    萧景尧的话还没有说完，就被一阵警车鸣笛的声音打断。

    人群散开，两名警察下车将秦思琪抓走了。

    萧景尧懵了一下。

    这时警察走来，向童瑶道歉：“季太太，对不起，你没事吧？像萧太太这种行为恶劣的人，我们一定从严处置。”

    “确实应该要从严处理。”言旭指了指他们的车，说道，“这可是那位萧太太做的。”

    警察转头瞪向秦思琪，眼神一凛。

    而萧景尧，瞪着秦思琪被带走。

    秦思琪不知突然受了什么刺激，猛地挣脱了警察的手，再次奔了过来，“景尧哥哥，你不能不要我！”

    “秦思琪，你闹够了没有？”

    萧景尧一把推开她，也不再怜惜她腹中孩子。

    如果是以前，他肯定会怜惜的，可自从知道她制造车祸要害死童瑶这件事，他实在做不到原谅！

    被他蓦地推开，秦思琪错愕地抬头。

    只听得男人狠狠地说：“我们离婚吧！”

