 他连连叹息，似是想到了以前的不容易，满是唏嘘，最后他看了眼自家一点心事都藏不住的女儿，脸色又是一阵变幻。

他躬身道：“前辈，我有一个私人要求，想用一件宝物，拜托您您照拂我女儿，让她跟着您去那边开开眼界。”

苏尘眉毛微掀道：“为何你不去？”

钱南来见苏尘这般回答，心头又是一松，看来人品确实信得过。

他摇头道：“我去不得，那边有生死大敌，他不死，我便一步不得踏入那边！”

“爹，咱家有仇人？

谁啊？”

钱铃儿本来挺期待苏尘能答应的，但是听到这句话，顿时被吓了一跳。

“老一辈的事了，不提也罢！”

钱南来摆了摆手，对苏尘道：“您先别拒绝，我知道，您不是缺宝贝的人，光您手里的那件飞刀，嘿嘿，就是稀世珍宝了，所以我也不觉得您会见财起意；不过也希望拿给您能先看一看。”

苏尘平静道：“去拿吧，本尊就再等你一刻钟。”

“不用一刻！”

钱南来余音落下，而本人已是没了踪迹。

“我们家有宝贝？”

钱铃儿一脸茫然。

她家里最好的东西，大概就是自家老爹手里拎的那把刀了吧？

大约五分钟后，钱南来兔起鹘落般返回了这里。

他手里拿着一个满是泥土的包裹。

苏尘微微掀眉，一块异兽的毛皮。

钱南来目光稍微复杂道：“许多年前，我就是因为这玩意儿被下了暗手，可惜这么多年来，始终不知道这玩意儿到底是什么，更不知道怎么用的……还请前辈给掌掌眼。”

苏尘右手一抬，钱南来手中的包裹已是落入他的手中。

他一点点打开。

其中的东西很小巧，只有婴儿拳头那般大。

通体散发着暗沉的光芒，若非如此，就和地上普通的石头无二样。

“会发光？

夜明珠吗？”

钱铃儿问道。

钱南来摇头道：“夜明珠不是这种颜色的，也没这么大个儿。”

“那这是什么？

爹，你一直在哪儿藏着？

还有吗？”

钱铃儿又问。

钱南来抽了下嘴角，没好气道：“倒是本来还有一颗，不过多年前你爹我为了活命，让天机门的人夺走了！”

“那太可惜了。”

钱铃儿颇为遗憾。

钱南来想了想，比划了下道：“不过那颗珠子更小一点，但光更亮了一点。”

苏尘看着，平静道：“这是土元珠，可自行纳聚土灵气，对于土系一脉修行者来说倒是个宝贝，对本尊来说，也有些用处；但土元珠只是伴生珠，一般而言，最珍贵的还是土灵珠；就是被你丢掉的那颗。”

他看了眼钱铃儿，平静道：“倘若你留着的是土灵珠，这女娃现在也应该是修行者了。”

钱南来愣愣听着，顿时大为懊悔道：“我只觉得这玩意儿个大，肯定更宝贝一点……”钱铃儿同样是恨铁不成钢：“爹，就你这眼光，当年怎么被我娘看上的？”

钱南来垂首顿足，后悔的不能自已。

苏尘拿着土元珠在手里颠了颠，平静道：“土灵珠对本尊有大用，天机门在哪？”

“啊？”

钱南来又是一愣，赶紧道：“前辈啊，天机门里高手无数，而且他们号称天机算尽，可不好惹啊！这珠子原本就是我在囚云密洞中得到的，您要是需要，不妨隐藏身份，进去寻找一二，说不定能找到另外的。”

苏尘平静道；“灵珠罕有，亿万年说不定只有一颗，只告诉本尊地点即可，其他无需多管。”

这地图上并没有三大宗派的标记。

钱南来沉默了半天，然后在怀里摸了片刻，拿出又一张地图道：“这是三大宗的地图……”苏尘淡淡道：“本尊也不占你便宜，给你三个选择，一是带你这女儿去那边开开见识，路上能得多少好处，全凭她造化；二是本尊帮你杀了仇人；第三、本尊可以送你等重回原地定居。”

钱南来沉默片刻，重重叹了口气，目光复杂看了眼自家女儿道：“当年的仇嘛，这么多年过去了，心思也淡了下去，至于回去，我也不想了，在这边其实也挺好，虽然苦了点，但吃喝不愁；我这辈子，最对不起的就是铃儿和她妈了，现在有这么个机会在，我还是不想让铃儿错过，所以，她就拜托给您了！”

苏尘忽然朝一侧瞥了眼，淡淡问道：“你可愿跟着我？”

钱铃儿正感动中，闻言问道：“跟着你能学到什么？”

“学到什么？”

苏尘淡淡道：“本尊所会，名为三千杀戮之道。”

密密麻麻的脚步声响起。

钱南来面色一变，豁然转身。

只见来者是一群身穿白色长衫，胸口处绣着“天机”二字的人。

“天机门的人？”

他满脸愕然，话语脱口而出。

为首一人是一位虬髯老者，他手里拿一八角罗盘，直到看见苏尘手里的土元珠后，眼睛顿时一亮道：“好你个钱南来！当初我师尊大发慈悲饶你一命，没成想你还真窝藏了私心！去，把土元珠抢回来！”

“锃！”

无数长剑出鞘。

钱南来面色巨变，他认出了来人是谁，急急道：“他是欧阳奇那老东西的二徒弟，实力比我只强不弱！”

而钱铃儿什么时候见过这种阵势，脸色直接就白了。

她声音颤抖道：“吹牛吧你？

还什么都会？”

苏尘轻笑一声，往前踏出一步，正欲冲来的天机门人顿时只觉空气似乎变的如岩浆一般粘稠，一个个心头顿时大骇。

却见苏尘朝前一指，淡淡道：“御剑。”

清越剑声响起，飞剑初光化作青虹，一剑将为虬髯老者枭首。

他姿态写意，倏忽间，身周如有黑龙盘旋。

三分之一的天机门人瞬间如枯黄落叶一般，气急全无，本是青年模样的人，瞬息间变成了枯皮灰骨：“司劫。”

他双手合起，五色灵力化作五色雷霆风暴，一道通天雷柱轰然落下，顿时又有三分之一天机门人直接被汽化。

“掌雷。”

苏尘看着最后的一些人，脚下似有血海浮出，淡淡道：“化魔。”

他转身，目光如电：“诸如此类手段，本尊数不胜数。”

 