    第4437章 龙宫联盟的扩张 下

    王仙与龙宫联盟一众强者交谈了一下之后，随后便在龙宫联盟基地内修炼了起来。

    现如今，王仙实力的提升只能够等待混沌原石的融合。

    这个需要长久的时间！

    王仙也没有什么好办法。

    一直在龙宫联盟基地内修炼，也一直关注着外界的情况。

    伴随着时间的流逝，起源之地这周围的位置，越来越多的宇宙遭受到了邪恶序列阵营强者的袭击。

    甚至，有大道级别邪恶序列阵营的强者出现，入侵一个宇宙。

    从刚开始十几个被入侵的宇宙，不到一千万年的时间，达到了三十几个。

    起源之地周围有一百多个宇宙，而现在，足足有三分之一的宇宙遭受到了袭击。

    而一旦遭受到袭击的宇宙，全部生灵涂炭，无数的生灵被屠杀。

    血肉被吞噬，灵魂被吸收。

    残忍至极。

    甚至，王仙看到有其他宇宙主宰之境的生灵，逃到了起源之地这里。

    看着一个个信息，他也是微微皱眉。

    邪恶序列阵营强者的侵略性，比王仙想象中的要强大很多。

    ....

    “该死邪恶序列阵营，我们宇宙遭受到了十几个天元造化强者的入侵，我们根本不是他们的对手，现在我们宇宙的生灵正在被他们屠杀，为什么没有强大的存在将他们彻底的灭掉！”

    “我们宇宙也遭受到了入侵，我已经和他们拼杀两次了，我已经死了两次了，但依旧没有办法，只有将核心的弟子带在储物空间内。”

    “他们太残忍了，太血腥了，目前我们起源之地这里，有三十多个宇宙被他们屠杀呀，这可是无数生灵。”

    “邪恶序列阵营的强者太强了，这一次他们至少有一两百个天元造化之境的存在来到我们起源之地周围，根本难以对抗呀！”

    “现在，除了加入龙宫联盟的宇宙，有大概一半的宇宙遭受到入侵了，实力中等的宇宙，基本上难免一难，那些更强的宇宙会不会遭受到入侵，还不好说。”

    “那些加入到龙宫联盟的都没有遭受到袭击，邪恶序列阵营应该是畏惧那位龙王的实力，混沌级别的威慑力呀，不知道我们现在加入龙宫联盟，龙宫联盟会不会帮我们？”

    “加入龙宫联盟试试，走，去龙宫联盟那里问问。”

    伴随着越来越多宇宙遭受到入侵，一些强者惶恐了。

    一些被入侵的，想要获得救援。

    他们第一时间想到了龙宫联盟。

    因为加入龙宫联盟的全部都是弱小的宇宙，但现如今，这些弱小的宇宙，都没有遭受到袭击。

    邪恶序列阵营，明显是顾忌龙王的实力。

    所以，现在，他们也想要加入龙宫联盟，祈求龙王的庇护。

    而那些没有遭受到入侵的宇宙，此刻也忐忑起来。

    如今邪恶序列阵营的攻势太凶猛了。

    来到这里的强者数量太多了。

    一旦其他的宇宙都被灭了，那他们会不会联起手来，入侵他们？

    哪怕是他们宇宙的实力都很强，但对方更强呀。

    他们必须要做好准备。

    而他们想要抵御入侵，有两个办法，加入龙宫联盟。

    但加入龙宫联盟，需要付出一些代价。

    第二便是他们寻求其他宇宙强者，一起组成一个联盟，来对抗接下来有可能的入侵。

    但是想要组建一个联盟，没有那么容易，这其中牵扯的东西和利益太多了。

    不过不管如何，现如今已经有强者行动了！

    “龙王，有其他宇宙的强者过来，他们想要加入我们龙宫联盟，得到我们的庇护，不过他们现在正在遭受到邪恶序列阵营的袭击，被我直接拒绝了。”

    龟丞相来到王仙的身前，汇报着一个情况，朝着王仙开口说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，对于龟丞相的做法比较赞同。

    当时没有加入龙宫联盟，现在遭受到入侵了，再想要加入龙宫联盟，王仙也不会同意。

    因为一旦同意，这就代表着对于邪恶序列阵营的挑衅，这是代表着要对邪恶序列阵营开战。

    龙宫联盟不会傻到做出如此情况。

    “龙王，我觉得，接下来可能有未被袭击的宇宙加入到我们龙宫联盟，这些宇宙，我们倒是可以同意他们的加入。”

    “另外，我建议加入我们龙宫联盟的门槛，要提升一些，毕竟我们这个时候同意他们的加入，要承担一定风险的。”

    龟丞相继续建议道。

    “可以，接下来想要加入进来的宇宙，应该都是实力不弱的，他们宇宙内未必还有名额，如若没有名额，那就让他们拿出足够多的资源。”

    王仙沉吟了一下，开口说道：“另外还要告诉他们，一旦加入龙宫联盟，龙宫联盟有成员宇宙遭受到入侵，如若与邪恶序列阵营发生大战，到时候必须要出手。”

    “是龙王。”

    龟丞相点了点头。

    ....

    “无先知洪先知，现在邪恶序列阵营的强者在我们这里肆虐，我们必须要团结在一起，否则的话，我们都有可能遭受到他们的袭击。”

    “占卜宇宙在我们起源之地周围威望很大，我们组建一个联盟，两位先知意下如何。”

    与此同时，位于起源之地占卜宇宙所在的竹林内。

    二十多个身上散发着强大气息的身影站在院落内，看着前面两位先知，开口说着。

    “诸位，我们占卜宇宙恐怕难堪大任呀。”

    洪先知与无先知两人对视了一眼，苦涩的摇了摇头。

    “两位如若说难堪大任，那还有谁能够担得起这个责任？”

    前方魁梧的中年开口说道。

    他也是一名大道级别的存在。

    虽然他实力很强，所在的宇宙也很强，但目前的形式，不得不令他做好准备。

    一个强大的联盟，是有必要成立的。

    “建立一个联盟没有那么简单，尤其是对抗邪恶序列阵营的联盟。”

    洪先知摇了摇头，开口说道。

    “我们组建联盟，不需要对抗邪恶序列阵营，我们只需要自保就足够了。”

    旁边有强者开口说道：“只要占卜宇宙愿意组建联盟，我们绝对能够聚集一大批强者，别的不说，至少会有二三十个宇宙愿意加入，而且这些宇宙还都是实力不弱的，到时候，我们能够聚集一百多名天元造化之境的强者。”

    (本章完)

