    “宗主，还没有找到吗？！”

    卢裕看着面前的宗主，轻轻的叹了口气，刚刚他们就在这里浪费了一些时间，要不是宗主就在这里的话，他卢裕早就出去了。

    并且刚刚他还听到了外面传来的战斗声，但是那个男人就是不让他去。

    “放心吧，云海他们肯定是没有什么问题的。”

    听着自己宗主的话，卢裕轻轻的叹了口，也只能接受了这个东西。

    在这里陪着自己的宗主找东西。

    具体来说还是找一下那门，一个奇怪的门。

    刚刚他听到那个男人说的要找的东西的时候，其实也是很奇怪的，要不是他不知道到底会发生什么，他自然也不会就样跟在身后了。

    “宗主有没有什么办法，能快点找到这个东西啊。”

    听着卢裕的话那个人男人也缓缓的看了过来。

    “你说这个那可就简单了，不过这个事情可不好办啊。”

    听着宗主的话卢裕也奇怪了起来，因为他也没有听太清楚这个到底是因为什么。

    “这，宗主你说的这个也太奇怪了，我这么听不懂呢。”

    “听不懂就对了！你快去找一下那个门吧。”

    卢裕就这样愣愣的点了点头没有说什么。

    “那宗主我去了。”

    听着卢裕的话那个男人轻轻的点了点头没有再说什么。

    ……

    此时再东宫家的外面，刚刚出来了的叶尘竟然遇见了一个熟人，也不是说什么熟人吧，就是之前见过的一个人罢了。

    “好了，陶钧，现在这个事情我不好和你解释什么，就是有点奇怪你说的这个事情罢了。”

    听着叶尘的话，陶钧轻轻的点了点头，不过他还是很坚定的要告诉叶尘这个事情。

    “不是啊，叶尘这个事情对你真的很重要，我觉得以你的实力，肯定是值得去看看的。”

    叶尘也经不住陶钧的软磨硬泡，轻轻的点了点头同意了下来。

    “你说的这个到底是什么事情，你就直接给我解释清楚了就好了，不用那么大费周章的。”

    听着陶钧的话叶尘现在真的没有时间听，他现在急着找一个机会去看看东宫云岚那里到底会有什么事情。

    不过这个陶钧的到来倒也提醒了他一个事情，现在不能就这样直接去东宫家，不然真的会出事情的。

    “就是我得到了一个情报，就是在那个外面的森林之中，有着一个奇怪的建筑物。”

    “不过我听说那个建筑物十分的诡异啊！”

    叶尘听着陶钧的话，也愣了一下，就在刚刚他突然说话的时候，叶尘就看出来了，他说的那个不就是自己刚刚出来点地方吗。

    难道他以为自己现在并没有什么消息来源的渠道吗？

    叶尘刚刚想到这里，就愣住了，因为要是没有来到东宫家的话，叶尘还真的没有什么知道情报的渠道。

    “你的这个信息，确实很管用啊，就是不知道你的这个到底是不是真的。”

    听着叶尘的话，陶钧也焦急了起来。

    要知道假情报这个事情对于每一个情报贩子来说都是很致命的，只要传出过去一次，那你的名声基本上就是废了，所以不管怎么样，他们都不会出现这种纰漏。

    “叶尘这个可不能乱说啊！我这个情报肯定是真的我以我自身的名义保证！”

    听着陶钧的话叶尘轻轻的点了点头，刚刚他就是来试一下这个陶钧，没想到他还挺老实。

    “好了，现在没有那么多事情，我到时候直接去就行了，谢谢你的情报了。”

    叶尘对着陶钧轻轻的点了点头就离开了这里，其实对于他来说，这个事情真的是不好说什么，要不是他之前就和陶钧遇见了。

    那他肯定是不会就这样来和陶钧说这个事情的，因为这个实在是有些奇怪了。

    “看起来，这些情报还是被两大家族牢牢的抓在了手里啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气，随后缓缓的走向了，东宫家正面的大门那里，既然要营造一个气氛，那用这个来营造也可以说是比较好的计划了。

    叶尘直接从正门走进去就行了，就在叶尘思考的时候，突然看到了自己的白雾剑。

    叶尘直接就愣了。

    “我怎么把你给带出来了啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在要是不做点准备措施的话，那真的会出事的啊！

    要是东宫云岚看见了这个白雾剑，那肯定就知道自己来过了。

    “不过他要是去萧研的房屋咋办。”

    叶尘轻轻的叹了口气，想要把白雾剑收进纳戒中，但是他收了一会之后才发现，根本就几进不去。

    白雾剑上有一个白光阻隔住了这个东西，让叶尘根本就不能用常规的办法放进去。

    “前辈，你就进去一下吧，我真的需要你进去啊！”

    听着叶尘的话东宫逸明也出现了。

    “不行，里面的空间实在是太奇怪了，我怕我再次陷入沉睡之中。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的叹了口气，轻轻的点了点头。

    现在他也认了，不过这样的话，真的就能进去吗。

    叶尘一时间也不知道该怎么办了。

    “看看萧研能不能先出来。”

    叶尘思索了一下还是觉得让萧研出来一趟比较稳妥一点。

    叶尘缓缓的进入了系统之中，发现自己之前的任务竟然已经完成了。

    看着邮箱种的500功德点，叶尘也松了一口气，现在的话，自己可以说也不亏。

    因为之前就是这样，不过这次系统竟然没有提示。

    “难道是以为这次太忙了？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再思考这个。

    毕竟现在不是那个可以再想这些的时候了。

    叶尘在好友列表中找到了萧研的名字，直接就点了进去。

    正在和东宫云岚交谈的萧研突然听见了一个熟悉的声音。

    “谁？”

    东宫云岚听着萧研的话，疑惑了起来，缓缓的看向了一旁的萧研。

    “研儿妹妹，你刚刚怎么了？”

    萧研听着东宫云岚的话也回过了身来。

    东宫云岚就这样静静地看着她，也不知道再想着什么。

    

