    第254章愿意嫁给他当媳妇儿吗

    苏小猛没想到他娘会直接说去提亲，耳根子都红透了，急忙道：“娘，这是我自己的事，你别掺和了……”

    “瞧你这话说的，这咋是掺和呢？我是你娘，你的婚事不得我帮着你吗？再说了,刚才可是你亲口说了想娶她的，我又没逼你。”

    “对啊，”张桂兰同意她婆婆的话，这时候也说，“老五，这种事儿撑死脸皮厚的,饿死脸皮薄的！”

    她丈夫赞同地点点头，接着扭头朝自己五弟问：“老五你倒是赶快说呀,那护士是哪个村的啊？”

    “我不知道……”

    苏小猛说完,围着他的三个人表情都愣了一下。

    “哎呀，”李秀娥说，“你不是和她聊了这么多天了吗？咋连人家是哪个村子的都不晓得呀？”

    “我又没问她这些事儿。”

    李秀娥好奇，“那你和娘好好说说，这些天你和人家姑娘聊了些啥？”

    苏小猛被问得一阵脑壳疼。

    他语气无奈，“娘你说你问这些干啥呀？不晓得的还以为你审犯人呢。”

    “我这不是关心你吗？”

    想了想，李秀娥又问：“你不知道她住在哪个村子里，总应该晓得她爹娘是干啥的吧？”

    “她爹娘已经不在了……”

    大伙儿听得惊讶，“她是孤儿呀？”

    李秀娥这会儿已经开始心疼起来了，“哎哟，真是可怜见的。”

    她感叹说：“咱们这年头本来就苦，她那么一个年纪轻轻的女孩子，没爹疼没娘爱的，日子得多难过啊？”

    正说着的时候，病房的门突然被人从外头一把推开了。

    聂小青嘴里还喘着粗气。

    她今天没穿护士服，穿了平日里的便服,上衣是白色的，裤子是蓝色的制服样式,刘海微微遮了眼帘，一头长发披散在肩上，不像以往工作的时候总是盘在后脑勺，被帽子压着。

    “小聂你怎么来了？”苏小猛立刻将身子坐正了一些。

    他那样子像是恨不得立刻下床走向她，关心她发生什么事了。

    李秀娥看了看儿子，又看了看闯进来的护士，唇角立刻扬起笑容。

    看来这个年轻的小姑娘就是小猛喜欢的那个护士小姐了。

    不错不错，这孩子眉清目秀，圆脸蛋，圆眼睛，看着就讨人喜欢。

    锦宝这时也忍不住盯着聂小青瞧。

    在徐春桃脸上总是能看到股傲气，连眼神中都透着一股盛气凌人。

    这个护士姐姐与她完全不同，五官有种和谐的美感，给人一种很和善的感觉，和善中又带着一点知性的气质。

    对了，她目光中散发着一股年轻人的朝气，很阳光的感觉。

    锦宝对聂小青的第一印象很好,觉得她应该是很好相处的类型。

    苏大强和他媳妇儿也是这样的感觉，想着不愧是老五看上的姑娘。

    “阿姨……你们好……”

    聂小青脸颊泛红，不好意思地整理了一下自己有些凌乱的头发，“那个，我听说苏小猛同志要出院了，所以忍不住来和他道个别。”

    “原来是这样啊。”

    李秀娥已经笑得合不拢嘴了，“说来也真是巧啊，我家小猛和你一样的想法，本来咱们早就要接他走的，他不舍得走，非说要见你一面才肯走。”

    苏小猛忙拉了一下他娘的手臂，尴尬又羞涩，“娘，你说啥呢？”

    “咋啦？我说的话有错不成？你大哥想扶你出去，你说要把书还人家护士同志，还非要亲自还。”

    “我……”

    苏小猛捧着手里的书，“我是想着这书是小聂借我的，我必须亲自还她，这是一种礼貌和尊重。”

    “行啦，老五你别扯这些文绉绉的话了，你喜欢人家姑娘直接说呀，有啥不好意思的啊？”苏大强说完用力拍了一下他五弟的背。

    “大哥你说啥呀？你这……”

    苏小猛生怕把聂小青给吓走，着急解释，“你别听我大哥胡说，他这人就喜欢乱讲话。”

    “我咋胡说乱讲话啦？刚才可是你亲口说想娶人家回家的。”

    苏大强这话说完，对面聂小青的脸已经羞得红透了，连耳朵都是红的。

    换作一般姑娘，八成这会儿已经害羞得扭头跑了。

    可聂小青没有跑。

    和害羞相比，她心里更多的是喜悦，因为她也偷偷喜欢着苏小猛。

    从第一次见到他的时候，她就觉得他和别的男子不一样，接过她喜欢看的小说，安静地听她讲话。

    相处的这些日子里，很多时候都是她在说，他在听，但她知道他在很认真地听自己说话。

    见他凝视自己，目光中带着欣赏和尊重，她愿意把自己内心最深处的伤疤揭开，把所有秘密都告诉他。

    “你真的是这么说的吗？你说你想……想娶我，这是真的吗？”聂小青走到病床边，看着苏小猛的眼睛问。

    两个人目光交织在一起。

    仿佛心有灵犀一般，这一刻他们确定了彼此的心意。

    “嗯！”苏小猛点头，目光温柔而又深情，“我想娶你做我媳妇儿，想天天都能见到你，想听你对我说话，说好多好多的话，想听一辈子。”

    说这话时，他心跳不断加速，扑通扑通的仿佛要立刻从胸腔里蹦出来。

    “小青……”

    苏小猛深吸了一口气。

    紧张到不能自己，他几乎用尽了全身的力气，问：“你愿意做我媳妇儿吗？”

    这一刻，仿佛连空气都静止了，所有人都屏住呼吸。

    就连小锦宝都觉得紧张了起来。

    大家都在等着聂小青的回答，想从她嘴里听见一句“我愿意”。

    “我……”

    她刚说了一个“我”字，第二个字还没说出来，门外突然响起了一声焦虑而着急的，“小青姐！”

    所有人提着的心都摔在地上。

    李秀娥气得不行，冲门边的护士吼了一声，“哎呀哎呀，关键时刻呢，你突然冒出来做啥子嘛？”

    被吼的小护士一脸懵，不明白自己做错什么事了。

    看出她脸上的担忧和着急，聂小青忙问她，“怎么了？”

    “你刚走，有个中年女人带着两个年轻的男人跑来咱们宿舍闹事儿，非说要找你，那女人说她是你娘……”

    闻言的瞬间，聂小青有一种晴天霹雳的感觉，僵在原地。

    只听小护士继续说：“你娘还说让你乖乖和她回老家和村长儿子成亲。”

    (本章完)

