    “公子请！”

    秦可卿打开车门。

    灵平安提着行礼坐到后座。

    一上车，他就闻到了一股非常好闻的味道。

    很香！

    不太像是那位秦秘书身上的味道。

    所以，这辆车是她借来的？

    灵平安低下头，他知道了，自己曾经对这位自称‘长公主私人秘书’的秦秘书的预想是正确的。

    她确实只是一个小秘书。

    大抵是那位长公主的私人秘书的私人秘书的私人秘书……

    “这位秦秘书，工作真负责！”他在心中赞道。

    秦可卿坐到驾驶室，回头一笑：“灵公子，我们走了！”

    “嗯！”

    于是，汽车发动。

    引擎轰隆，速度瞬间提到八十迈！

    刷的一下，就越过了那辆慢悠悠的行驶在山道上的观光车。

    …………………………

    欧阳进看着凤车，从窗口疾驰而过。

    那车窗已加了隐私防护，所以，外面的人根本看不到里面的人的模样。

    但……

    “他大抵在车中，好整以暇的欣赏着我们的模样吧？”欧阳进想着，立刻坐直了身体，不让自己有慌张的神色。

    君子死而冠不免。

    这是他最后的倔强了。

    但整个观光车内，却都是一片死寂。

    人人都低着头。

    大家都明白，自己遇到了传说中的骑脸。

    一个被奚落的人。

    一个所有人都以为是这次联谊会上可有可无的路人。

    却是真正的大人物！

    潜伏的真龙！

    连皇室也要笼络！

    他们中有人和欧阳进一样看到了那黑底玄色的邀请函。

    也有人认得凤车。

    所以，如今整车之上，所有人都知道了这个事情。

    一个持着天子签发的邀请函的贵客，曾和他们同乘一车，同在一地。

    可惜，他们都将之忽视。

    甚至曾轻视、取笑。

    结果，现在脸上火辣辣的。

    像被人抽肿了脸一样。

    在这样的死寂中，忽然，有人说道：“诸位……”

    “大家说，那位到底是什么来头？”

    欧阳进低着头，看着自己的手机。

    他才不会将那样的大秘密告诉这些人呢。

    他也不敢！

    因为，超凡之事，是禁止外泄的。

    倘若随便外泄，黑衣卫就会找上门来。

    《官方保密法》、《联邦帝国国家安全秘密法》……

    总有一条法律，可以让泄密者知道，什么叫法治！

    其他人的眼睛，纷纷亮起来。

    是啊……

    那人是什么来头？

    有人弱弱的说道：“会不会是长公主的面首？”

    整个观光车里，所有人都会心的笑起来。

    对于皇室，人们总是充满了八卦的情绪。

    而秦明的也亮了起来，仿佛被人打开了一扇新的窗户。

    “面首？”他回忆着那位叫灵平安的人的模样，可不知道为何，他的记忆一片混沌，根本想不起来了。

    但他还是记得，那人的模样极为普通。

    所以……

    “长公主何等人物，就算找面首，岂会找这样的？”

    柔安大长公主，乃是独立女性的楷模。

    自小要强，曾公开说过，自己不会嫁人。

    她只娶丈夫！

    所以，民间有许多这位长公主养面首的传说。

    只是……

    秦明转念一想：“或许，那人有着特别的能力……”

    但，秦明感觉，可能性更大，应该是……

    那位……或许是，先帝的私生子……

    是了！

    先帝当年据说有过一些风流传说。

    一定是这样的！

    秦明想到这里，内心的八卦之火在熊熊燃烧的同时，懊悔之心更甚！

    联邦帝国，自高宗之后，历代帝王皆是以身作则，奉行一夫一妻，垂范天下！

    特别是德宗、文宗，两代天子，皆与皇后相敬如宾，白头到老。

    但，在这两百年中，也有些天子，婚姻不太幸福，所有有了私生子、私生女。

    然而，天家血脉，真龙贵种，自然不能流落民间。

    这些私生子和私生女，最终都被迎回皇宫，以亲王、公主善待。

    所以……

    “我是错失了和一位未来的亲王交好的可能？”

    这样想着，秦明心如刀割。

    亲王啊！

    联邦帝国虽然早已不再封建，但亲王终究是无比贵重的。

    这样的人物再怎么愚笨平庸，也可以富贵一生，手底下随便漏一点，就足以让他也跟着起飞！

    …………………………

    灵平安坐着的车，很快就驶入了一片宫阙园林之内。

    而车也停到了这宫阙之中的停车场。

    “灵公子……”秦可卿打开车门：“鹿鸣山庄到了……”

    “我们已经为您准备好了住所……”

    “多谢！”灵平安点点头，问道：“我的房子，有室友吗？”

    这是他很关心的问题。

    他可不想再次遇到上次的事情。

    三更半夜，醉醺醺的室友跑了回来。

    或者大白天的，一群人在自己的房间大声吆喝。

    若有可能，他喜欢遇到几个和他一样喜欢打游戏的室友。

    秦可卿闻言，不太明白这位公子的想法。

    “公子……”她小心翼翼的问着：“您希望有室友吗？”

    灵平安高兴起来：“所以我一个人住？”

    他点点头：“这样就很好了！”

    秦可卿却糊涂起来。

    “难道说……”她的心脏扑通扑通的跳起来：“我们错过一个天大的机缘！”

    早知道这位可以容忍室友这种生物的存在。

    那么……

    可惜了！

    “是啊……”秦可卿表面上依然笑意盈盈：“不过……公子……我们给您准备的，只是一套简单的住房……”

    “希望您不要见外！”

    “不见外，不见外！”灵平安开心不已。

    能够有一个单独的房间，可以自己一个人宅起来。

    这真的是太棒了！

    他迫不及待的想要去自己的房间了！

    于是，他对秦可卿道：“秦秘书，麻烦您带路……”

    “好的！”秦可卿笑意盈盈：“公子，请随我来！”

    便领着灵平安，走向那宫阙深处。

    ………………………………

    观光车，终于停到了一个高高的台阶前。

    夏秋打开车门，对着车内的人说道：“各位公子，鹿鸣山庄已经到了……”

    “请大家先随我去餐厅用餐……”

    “然后，各位再凭邀请函，去山庄前台登记入住……”

    众人点点头，跟着夏秋，下了车，然后熙熙攘攘的走向那高台入口，然后从大厅走向一个有着餐厅指示的地方。

    走进去后，大家发现，这里是一个自助餐的餐厅。

    餐厅之中，已经有着数百人在这里拿着餐盘，选取着各种食物。

    而整个餐厅的各个地方，都堆满了各色的美食。

    南周的北周的西宋的本土的。

    乃至于全球各地的特色。

    天上飞的，地上爬的，水里游的。

    全部是纯天然绿色健康有机。

    人们见着纷纷入场，然后拿着餐盘，寻找着自己喜爱的食物。

    …………

    欧阳进花了些时间，选了几样自己喜爱的西宋海鲜，然后，他看到了一个熟人和几个朋友在一个封闭的玻璃隔间里。

    西宋王国内阁大臣张焉的爱女张文文。

    也是他暗恋的人。

    可惜，这位张家小姐却是看不上他。

    张文文自幼好道，只喜欢强者。

    欧阳进想到这里，神色一黯，但他还是忍不住端着餐盘，走到那玻璃隔间的门口，拿着自己的邀请函一刷，门开了。

    欧阳进进门后，就端着餐盘，坐到了一边，和张文文还有几个认识的人打了个招呼。

    她们也和欧阳进点点头，然后就继续聊起来。

    欧阳进听了一会后，就明白了，张文文她们在聊着这次与会的超凡才俊。

    “北周黑衣卫的景卿少校，听说也来了……”张文文眼中都要放光了：“景少校是真正的人中龙凤啊！”

    “才二十五岁不到，就已经是少校了……”

    “二十五岁的少校啊！”张文文满脸花痴：“要是他愿意和我约会就好了！”

    另一个女伴笑道：“小花痴，一个小小少校，你就激动成这样，要是中校、上校呢？”

    张文文道：“哪有什么单身的中校、上校？”

    “就算有……轮得到我们？”

    其他人都叹了口气。

    单身的中校、上校？

    那是和龙凤一样的珍宝，出现一个，就要引起无数人争夺。

    “要是真有这样的人物……”

    “我就算只是见一面，也是心满意足了！”

    欧阳进听着，心里面一热，忍不住说道：“文文……你知道吗？”

    “我刚刚来的时候，遇到了一位将军！”

    “将军？！”张文文的眼睛亮起来：“是那位将军？”

    “铁面判官司徒贺？”

    “还是六指琴魔宋时恢？”

    “或者是……铁甲神刀粱岁？”

    对黑衣卫的将军们，张文文如数家珍。

    欧阳进摇摇头：“都不是……”

    “他非常年轻……可能和我差不多大！”

    “年轻的将军？”张文文笑起来：“欧阳，你是不知道，超凡者的世界，有多么残酷和可怕！”

    “将军们的数量是何等稀少！”

    “我和你说吧！”

    “任意一位将军，哪怕天骄无敌，起码也要四十岁以后才有机会冲击！”

    “而且，一百个冲击将军的强者，可以成功突破的人，大约只有三五人……”

    “突破后，不受伤，可以保有将军的战力的，更加稀少！”

    “要知道，将军，哪怕是少将，那也是一人敌国，单骑屠城的存在！”

    “人形自走核弹，上天入地，排山倒海，近乎无所不能！”

    “所以，在超凡世界有名言：只有将军才能对抗将军！”

    欧阳进点点头：“我自是知道的！”

    “但文文，你可知道，我见的那人，是长公主亲自派人去迎接，而且，有着黑色玄底的邀请函的人！”

    “更紧要的是，接他的人，开着长公主的私人凤车……”

    “那人身旁更跟着一只超级灵宠！”

    张文文闻言，眼睛亮起来：“快与我说说！”

    若欧阳进没有撒谎。

    那么，那就果然是一位将军了。

    一位新的年轻的，甚至可能是单身的将军？

    张文文感觉自己的身体在发抖，浑身的细胞都在尖啸。

    ………………………………

    秦明捧着餐盘，来到了一个餐桌上。

    这里的人看了他一眼，继续聊起来。

    “你们知道吗？”一个人神秘兮兮的说：“长公主派人却接了她的面首来到了这里……”

    整个餐桌立刻热闹起来。

    “面首？”八卦之火熊熊燃烧着。

    “嘿嘿……”那人道：“我有一个朋友，正好全程看到了！”

    “那人长什么样？”有人问道。

    “应该是很俊俏吧……”

    秦明吐槽无能。

    想了想，他看着其他人，小声的道：“各位……其实，那位不是长公主的面首！”

    “嗯？”人们回过头，看向秦明：“什么意思？”

    秦明小声的说：“我和那位，在一辆车过来的……”

    “所以知道一些情况……”

    人们竖起耳朵。

    “那位……”秦明小心翼翼的说道：“据我猜测和观察……”

    “大抵应该和先帝脱不了干系！”

    他挤挤眼：“说不定，今年天子就要下诏，承认一位兄长了……”

    “嘶！”众人深深吸了一口气：“是这样的吗？”

    “八九不离十吧！”秦明看着其他人：“你们别外传啊！”

    “呵呵！”大家和看傻子一样看着他，但嘴上还是说的很好听的：“这当然了！”

    ………………………………

    等秦明吃完饭，准备走出自助餐厅，去前台登记的时候，他听到了旁边的角落里，正在吞云吐雾的几个老烟枪聚集在一起聊着。

    “你们知道吗？”

    “先帝有一个私生子，流落民间……这次被寻回来了！”

    “我怎么听说是长公主的面首被带进来？”

    “难道不是长公主的面首来了这里……天子流落民间的哥哥也被送到了这里？”有人问着。

    秦明赶紧低下头，假装不关心，匆匆走向前台。

    ………………………………

    欧阳进拿着自己的房卡，正准备上楼。

    电梯中，几个北周的贵族，已经进去了。

    欧阳进拿着房卡和邀请函，匆匆跑进去，在电梯上一刷，滴的一声，验证通过。

    这个电梯是乙级及以上保密电梯。

    电梯里还有着些符箓与法阵的痕迹。

    欧阳进正打算拿出手机，看一看新闻。

    就听到那几个北周的贵族在窃窃私语：“你们知道吗？这次联谊会，来了一个单身的新将军……”

    “好多贵女，现在都疯了呢！”

    欧阳进抬起头，一脸纯真。

