    第91章 路遇新友！旅行者布络

    “啊诶诶，什么时候能到啊。”墨寒的柠檬水早就已经喝完了，他两手插兜，听着后面的人叫唤，他已经数不清这是听到夏辉和陆羽第几次这样说了。

    “你们俩安静一会儿了，看洛川和柯阳多么安静。”墨寒扭头看了看身后的两个人，连忙轻声叫到，显然，他也有些不耐烦了。

    “他们俩大人当然没事了。”夏辉和陆羽无奈吐槽着，两个半世纪前的人了，见识的比他们多了去了，走的路也比他们多了去了，不过这种远途旅行还是有些麻烦的，他们不是很喜欢。

    “哈？半个世纪没怎么活动了，我们也差不多。”洛川和柯阳基本上都快弯着腰走路了，不过也不并不急，他们距离高黎贡山还差那么几条街，赶紧到那里就行了，还好现在时间还早。

    “你们四个啊，唉……”墨寒无奈吐槽了几句，才走这么点路而已，就累成这样了吗？

    “啊，咱们今天中午可是累的半死半活的。”想起上午刚忙活完的草原，夏辉和陆羽简直累的直不起身子，上午在草原上真的是各种忙活，累的半死不活的。

    “啊，指不定鸡牛部队那些人比咱们更累。”墨寒一边吐槽着，一边回想着中午的打斗，跟库伦那一战打得简直了，麻烦的要死。

    “啊？别提他们了，我觉得我都比他们累。”陆羽一边吐槽着，一边松动了自己的围巾，走路走的有点累了，自然而然就有些累了，也就容易出汗了，所以把围巾送一下，不然太热。

    “诶？我就好奇他们就这么巧吗？跟咱们正好一起，第一个目标是草系。”墨寒一边说着一边好奇，为什么会这么巧呢？目标数那么多，为什么他们的目标正巧跟我们一样呢？

    “可能是因为这些「代性物」在哪里的缘故吧。”一旁，洛川一边说着，一边拉着柯阳的胳膊说着。

    “什么？”墨寒看着他，轻声问道。

    “你看，草系的「代性物」放在罗兰教授那里，罗兰教授的实力你也知道，凭他们能抢的过来吗？或者说，他们去问罗兰教授，罗兰教授会给他们吗？”洛川轻笑道。

    墨寒摇了摇头。

    “所以得跟着咱们一起寻找啊，像「代性物」这么重要的东西，肯定都是各种大人物保管的，黑巫师们肯定问不出来，但是咱们可以啊，所以他们得先跟着咱们，等咱们拿到了，指不定回去的路上就被他们给抢了。”洛川一边说着，一边笑着解释。

    墨寒不得不承认他说的有些道理，不过这似乎并不是一件好事。

    因为照他这个逻辑的话，也就是说，毒系的这次旅行，那些黑巫师们也会跟着他们啊，难不成现在其实就在某个角落里藏着？咳咳，这可有点尬了啊。

    “我可不想碰见他们。”一边，陆羽吐着槽，又松动了两下自己的围巾。

    “啊，我也是。”洛川和柯阳在一旁有同样的感觉，他们俩也不想碰见黑巫师，虽然打嫉妒和恨还是挺简单的，但是他们真的不想碰见，总而言之就是那三个字的理由——太麻烦。

    “话说回来，咱们这次去高黎贡山，这回得找谁问啊。”陆羽突然问道，书上只说了「吟毒溶剂」在高黎贡山那里，但是要去问谁呢？具体方位在哪呢？

    “啊？高黎贡山不是有……莉莉丝和薇薇安小姐嘛，找她们帮忙问问应该还是可以的吧。”墨寒一边说着，一边轻轻翻阅着老师给他的那本书，他觉得这书还是挺有用的。

    “了解了。”夏辉和陆羽做出「知道了」的手势，俩人也闭嘴了，没什么可问的了，一旁，洛川和柯阳懒得聊什么，只是想早点到那里，拿到「吟毒溶剂」，然后早点回来休息。

    晚上分散着睡觉太麻烦了，干脆等到时候回学院宿舍休息吧，不然第二天早上还要一到早上集合麻烦死了。

    几个人走着走着，几乎已经可以看得见高黎贡门廊了，那是通往高黎贡山的入口，想要到达高黎贡山必须得先经过高黎贡门廊，不过看这样子他们也快到了，心情自然而然也就好了，到了高黎贡山，就说明距离任务完成又近了一步。

    “这里的人真是稀少啊。”墨寒说着，距离高黎贡山越近，周围的居民似乎就越少，靠着高黎贡山旁边居住的居民真的是少之又少。

    几个人正走着，现在时间还早些，暂时不急，不过时间凑巧，他们似乎碰上了有趣的同行。

    那是在原处正在看宣传板的一个人，不过仔细看看才会发现那宣传板其实是地图，高黎贡山的地图都在上面，进入高黎贡山前多看看那宣传板子上的地图，可以多了解了解高黎贡山地形，免得迷路。

    “打扰，借让一下。”陆羽一边说着，一边凑了过去，看了看高黎贡山的地形图，这样可以减少迷路的概率。

    “啊，你们是……”站在板子旁边的那个人看着陆羽他们，似乎有些好奇，他们也是来高黎贡山的旅行的人吗？

    “抱歉，打扰一下，我们看看就走。”墨寒一边说着，一边走了过来，说着看了看旁边的宣传板。

    “你们这是要去高黎贡山？”旁边的人连忙说道，墨寒抬起头，看了那个家伙一眼。

    只见他上身穿着一件绿色的大衣，大敞开来，露出里面褐色的休闲装，衣抉飘飞，下身黑色长裤，干净笔直，身材修长，碎发散在额头上，看样子应该是刚成年的样子，约莫十七岁左右，这是墨寒估算的年龄，实际年龄应该比这个要高。

    “算是吧。”墨寒一边说着，一边看向了旁边的这个人。

    “您是？”光是看他的衣服，墨寒猜测不出来这家伙是干什么的，到底是什么职业。

    “啊，自我介绍一下，我叫布络，是一个旅行者。”名为「布络」的人轻声说道，漫不经心地解释着自己的身份，不过说真的，这个职业墨寒还真是没有猜出来。

    “啊？哦，我叫墨寒，是一个13岁的普通学生。”墨寒一边说着，一边随口解释着，他不觉得还有比学生更适合他的身份。

    因为，魔法境的旅人，这个称号，要保密……

    (本章完)

