    　　此刻霸王庙外的众人不会知道，他们以为的“柳破虏”，其实是陈庆之假装的，当时柳依依灵机一动，忽然想起柳家和正一教以及西风的一段渊源来。

    　　原来五年前，当时的正一教掌教陶弘景带领一众弟子前往黄山柳家探访柳破虏，其本意是为了组建名为“英雄盟”的正派组织，想要恭请柳破虏担任盟主，只不过柳破虏并未同意陶弘景的请求，个中缘由柳依依并不清楚，但当时却发生了另一件让她印象深刻的事。

    　　柳家暗器冠绝天下，除去柳破虏独创的「飞花」，还有另外七种暗器驰名江湖，分别是「暴雨梨花针」、「追魂夺命镖」、「秋水长空刀」、「伤心小箭」、「双股无情剑」、「追星赶月锥」，当时正一教在黄山做客多时，门中弟子也多有切磋，陶永与柳家大弟子柳稹比武时，输给了柳稹的「秋水长空刀」，不曾想他竟然开始对柳家暗器产生觊觎之心，趁着黑夜潜入柳家武库开始偷学「秋水长空刀」。

    　　直到临走前，柳稹发现了陶永的行踪并且公之于众。柳家虽用暗器但向来行事却光明正大，一直秉承着除魔卫道、匡扶苍生的信念，但暗器毕竟是诡秘之术，若被旁人学习难免会用于歧途，故而柳家暗器严禁外传，当时陶永偷学暗器引得柳家震怒，更显得正一教此次前来意图不轨，为了以正视听，柳破虏本打算废了陶永的武功，但是陶弘景于心不忍再三求情，加上陶永偷学「秋水长空刀」不过三日，只得其形而不得其神，所以最终柳破虏才同意让正一教对陶永门规处置。

    　　于是后来便有了王远知所说的陶永被禁足两年，还被陶弘景封住经脉不得习武一事，陈庆之当时闻言方才明白，为何在武康陶永会用一手暗器飞刀，只是如此看来陶永不仅没有记下教训，还变本加厉在飞刀上淬毒，想起来便令人不齿。

    　　至于西风与柳破虏，乃是因为当年烟雨评初次评论四大高手时，西风对于柳破虏上榜极为不服，竟然单枪匹马上黄山登门挑战，不过结果可想而知，西风败在了柳破虏的「飞花」手下，不仅让柳破虏名声大振，更是让听雪堂多年不敢与柳家作对。把这两件事一结合，柳依依便想到让陈庆之假扮柳破虏的计策，希望可以借着柳破虏的名头震慑住他们。

    　　不过陈庆之心中对陶永实在没有好印象，见一时唬住众人不由想着借此好好惩治一下陶永，于是便出现了刚才的一幕，而此时的陶永哪知道这些，只以为真遇到了柳破虏吓破了胆，只得再次望向王远知投以祈求的目光。

    　　王远知心下无奈，但又不能坐视不管便说道：“柳老英雄，当年的事是我正一教的错不假，但是事过境迁，师弟也已经认罪受罚，便已经是两清了，这次他虽然作法不端，但好在也是为了铲除魔教之人，就算要惩罚...也得让我带他回去，禀告掌教按门规处置才对，柳老英雄不好干涉吧”。

    　　陈庆之听着微微一愣，没想到这王远知倒是不卑不亢，尊敬柳破虏的同时也搬出陶弘景这座大山，据柳依依所说柳破虏是一位心胸宽广而又嫉恶如仇的老英雄，要是他继续追究倒显得对正一教不敬，但若因此退缩不管却又令人怀疑，陈庆之定下心想了想方开口道：“怎么？想拿正一教吓唬老夫嘛，陶弘景教出这样的徒弟不管不顾，那我就替他管管，不过你说的对，你们门中规矩我不该多加干涉，但我既然看了就不能不管，就由你替我扇他两个巴掌长长记性，免得脏了我的手”。

    　　上清四子不由一怔，陶永更是与王远知面面相觑却久久没有动手，陈庆之心中暗道：“今天非得教训一下这个贼道士不可”，于是便又愠怒道：“还不动手？莫非是想让我亲自动手，那可别怪我不给陶弘景面子！”。

    　　陈庆之最后一声将浩然正气提到最高，本就霸道的真气将声音传出宛如霹雳轰鸣一般，震地陶永连连急忙对王远知道：“师兄...你打吧，快打吧，别让他动手啊”。

    　　王远知闭上眼睛叹了口气，想想陶永又一次让正一教在柳破虏面前抬不起头来也是气不打一出来，当即也不手下留情，猛地扇出两巴掌打在陶永脸上，陶永压根没想到自己师兄对自己来真的，猝不及防被打的眼冒金星，脸颊顿时红肿起来，不由一怔望着师兄呢喃着：“你...真打啊”。

    　　“闭嘴吧你！”王远知气道，随即又转身对空作揖道：“老英雄，这下可以了吧”。

    　　“也罢，我也不愿在此人身上多费周章，不过眼下还有一事，尔等用此下作手段赢了魔教中人，倘若被江湖中人得知，那丢的可不仅是你正一教的脸，也是整个江湖的脸，我岂能坐视不理？”陈庆之刻意用着苍老声音回答道。

    　　王远知闻言尴尬道：“此话确实不假，只是老英雄这西风诡计多端，我怕若这次放过他后患无穷啊，虽然胜之不武，但若是能为民除害，即便被江湖中人耻笑那我也认了”。

    　　“确实不能放了他，你们将他留在此地，任他有百般本事我也能降服他，由我亲自动手江湖上自然也不会多说什么”陈庆之说道，说罢石像后的几人都是一阵紧张，不知这一出计谋到底能不能唬住王远知等人。

    　　果不其然，外面的上清四子闻言纷纷一怔，片刻后，那名身材消瘦的道士走近王远知轻声耳语了一番，眉宇间流露出一丝疑惑与担忧，此人正是上清四子中排行老二的陆静修，一向小心谨慎，王远知听后轻轻颔首便又开口道：“若是柳老英雄愿意帮忙自然再好不过，晚辈也多年不曾见过老英雄，何不现身相见，咱们当面商量一下，以免出现差错如何？”。

    　　陈庆之眉头一皱，果然还是被怀疑了，正当他不知所措的时候，柳依依又计上心来，对他轻声叮嘱了一番，陈庆之闻言一喜便继续开口道：“我不想看到那偷鸡摸狗的小人，只怕看到他忍不住动手杀了他，至于西风，你们大可放心，老夫与他也是老对手了，当年他败在了我手上后便与我约定，若有朝一日再与我相遇，到时我便不再饶他性命，今日既然撞到了，那就让老夫了结了他”。

    　　“呵呵，难得柳老还记得当年的事，比起死在这四个牛鼻子手上，能死在柳老手下，西风也不枉此生了”西风闻言也是笑道。

    　　“师兄，此人隔空传音虽然内力深厚，但无法确定就是柳破虏，说不好是魔教中人与西风里应外合，咱们不可大意啊”陆静修又一次提醒道。

    　　王远知思忖一番便继续喊道：“柳老英雄「飞花问柳」独步天下，晚辈自然是放心的，那不如我们此刻为老英雄掠阵，就请老英雄即刻出手斩杀此人，也让我们一睹老英雄的风采如何啊”。

    　　陈庆之想了想继续道：“你当我也跟你们一样趁人之危吗？西风身受重伤还中了毒，我就算收拾他也要等他伤好了，光明正大了结了他才对”。

    　　王远知闻言心中疑惑更甚便问道：“老英雄光明磊落，何必如此遮遮掩掩？再者听闻老英雄已经多年不曾出山，不知为何突然来到荆州？未免也太过凑巧了吧，请恕晚辈无礼，还请老英雄现身一见”。

