    沈翔现在也只是要把这种暗兽肉烤熟而已，所以不用像炼丹那么辛苦，他只需要注意里面的火候，同时简单的进行一番炼制，不让暗兽肉里面的能量跑出来。

    他焚烧了大半天的时间，才把暗兽肉烤熟，然后再加上一些调味料什么的，让这种肉变得更加美味。

    “为了吃这种肉，我可是用了大半傲世神力才烤熟，还真不容易呀。”沈翔把这些肉放在一个很大的盘子里面，然后端出去。

    他刚刚打开门，肉香就飘散了出来，在外面的纪行远嗅到之后，不由得咽了咽口水，光是嗅到肉香味就想吃。

    “真的成了？才半天的时间你就成功了，还真快呀。”纪行远急忙走过去。

    “吃吧！”沈翔笑嘻嘻的说道，纪行远也不客气的抓起一块肉大力撕咬了一口。

    虽然暗兽肉非常坚韧，但是被沈翔烤过之后，变得非常的细嫩，很轻松就能咬碎。

    “好吃，这真是暗兽肉吗？就是不知道有没有原来的效果。”纪行远有些担心，因为生吃的时候，能保存许多暗兽肉内部的能量。

    “肯定有的，内部的能量一点都没有跑出来。”沈翔笑道：“不信的话，你多吃几块，等一下你就知道了。”

    沈翔在刚才就已经吃了一大块肉，他已经能清楚的感应到那种神秘的力量正在一点点的融入他的身体之中，虽然没有感觉到身体在增强，但他却能肯定，那种神秘的力量能让他增强。

    “嗯！”纪行远把手中的那一大块吃下之后，赞不绝口，要知道他之前可都是生吃的呀，而且还非常难吃，都是硬着头皮吞下去，让那些肉在肚子里面渐渐的消化。

    暗兽肉本来就非常坚韧，即便用一些刀具也需要切很长的时间才能切开，更别说用牙齿咬了，所以吃的时候都得吞下去。

    沈翔在烘烤的时候用了炼丹的手法，所以能把肉炼得细嫩，还把原本的能量保存在里面。

    “你快点吃掉吧，否则我就忍不住了。”纪行远舔了舔嘴唇，笑道。

    “等下次弄多一点暗兽肉，就能吃个痛快了。”沈翔嘿嘿一笑。

    纪行远也回房去了，对这种肉他还是非常喜欢，若是看沈翔吃的话，他可受不了。

    沈翔很快就把那些肉全部吃掉了。

    他吃完之后，纪行远从房内走了出来。

    “沈翔，你之前拿出来的那个东西是不是鼎炉？”纪行远问道，他刚才就想问了。

    “是的，难道这里没有这种东西吗？”沈翔又把天创鼎炉拿了出来。

    “有，但不多见。”纪行远说道：“这东西看起来像是炼丹的，你难道懂得炼丹？”

    纪行远有这种怀疑，因为只有炼丹的人才能使用很厉害的火焰，沈翔能在那么短的时间内把暗兽肉烤熟，可见他掌控的火焰有多么厉害。

    “嗯，这儿也有炼丹的吗？”纪行远可是这儿土生土长的无道修士，他竟然知道这些。

    “没有，不过之前有！”纪行远叹道：“我曾经就有一个朋友是炼丹的，不过他已经离开了这里。”

    “你那个朋友是从万道之中来的吧。”沈翔说道：“能来到这里的炼丹师，实力肯定非常不错。”

    这让沈翔好奇起来，纪行远之前就说过，只有无道之地认可，才会打开无道之门让人进入这里就行无道，这是为了让这个人摆脱万道而出现的机会。

    “是的，他非常有本事，他来的时候身体也像你一样非常的弱小，我原本以为需要一两万年的时间才能让他无道大成的，但没想到只是短短的百年时间，他就比我还要强大了，最后也不知道他去了什么地方。”纪行远说道：“他当初想要教我炼丹的，但我学不会，因为我体内没有傲世神力，不能释放出火焰。”

    “炼丹最重要的就是火焰。”沈翔说道：“大叔，你若是有机会的话，应该去万道之中看看的，无道和万道都修炼，这才能让你变得更强，万道世界之中的人虽然没有你这么强，但是那儿却绚烂多姿，有各种各样的道。”

    “我那朋友之前也是这么跟我说的，看来我得出去看看才行了。”纪行远已经见识到沈翔的厉害，沈翔的实力不如他，但是却有很强的兵器，而且还能暗兽肉烤熟，还能炼丹。

    “大叔，你那朋友叫什么名字？”沈翔问道：“长得怎么样？”

    “他只告诉他叫王道，我喊他老王，他是一个老头……我画出来看你看。”纪行远拿出笔纸来，很快就画出一个模样。

    “半鬼老头！”沈翔看见之后，不由得惊喊起来，这竟然是他非常熟悉的半鬼老头。

    半鬼老头非常的神秘，至今他都不知道这人是怎么回事。

    “你认识他？”纪行远有些高兴，他之前和半鬼老头的关系不错，那可是好朋友，他也想知道这好朋友现在的消息。

    “怎么说呢？不能算是认识他，这家伙很神秘，我之前也不知道他的名字，不过他却是一个炼丹奇才，手中掌握很多丹方。”沈翔说道：“而且还掌握许多修行的法门。”

    在万道陵墓里面，半鬼老头可是赠送了许多传承给别人。

    “我只是一直不知道他到底是什么样的存在。”沈翔简单的把半鬼老头的事情告诉了纪行远，纪行远听到之后，也觉得自己的老朋友非常神秘。

    “对了，他之前在这里的时候，也经常炼丹，他告诉他之所以能强大得那么快，都是因为他炼丹的缘故，这件事在这儿非常有名，他当初可是得罪这里不少人，最后他变强了，就把那些家伙全部干掉。”纪行远说道：“他就留有一个山洞在这里，没有人能进去。”

    “山洞？”沈翔对此非常感兴趣。

    “是的，他之前一直都在里面炼丹，他走后，许多人都想进入那个山洞里面，但是怎么都无法打开，甚至连那座山都难以被毁坏，现在过去许多年了，那座山依然建在，而且总是时不时有人去攻击那座山，想要进入山洞里面看看。”纪行远说道。