    第166章 洛杉矶见

    “加罚命中！王双本场比赛已经拿下了21分，季后赛的首秀啊，21分，湖人队领先4分。距离比赛结束还有最后的19秒时间，4分的分差，一个回合肯定是来不及了。”

    对勇士来说，4分的分差意味着很难了。

    他们必须在打进一个回合后。

    立刻进行犯规战术。

    然后再打一个回合。

    当然, 19秒的时间，一切皆有可能。

    对于勇士来说，他们肯定是想投三分的。

    科尔手上还捏着两个暂停。

    一个暂停用完，打进的话立刻犯规。

    马上还能再用一个暂停。

    结果，暂停回来。

    勇士队布置好了战术。

    外线刚一发球，战术跑起来。

    湖人这边却选择了犯规。

    “湖人这边犯规了？犯在了格林身上, 格林刚拿球想跑战术呢, 王双抱住他来一个犯规。这是什么意思，送格林上罚球线, 搞点球战术是吗？”

    湖人这边为了不让勇士投三分。

    直接玩了里弗斯的绝技“点球大战”。

    领先的一方主动犯规。

    送对手上罚球线，获取球权。

    然后慢慢的把时间给磨掉。

    勇士这个开球跑战术，浪费了三秒钟。

    跟着，格林站上罚球线罚球。

    王双站在一旁道：“你罚不进的，比赛可就结束了。”

    格林没有理会，但王双的话显然影响到了格林心态。

    第一罚竟然没有进。

    第二罚进了，还差3分。

    斯科特马上也叫了一个暂停。

    换下了内线上来抢篮板的希伯特。

    把罚球最好的球员都放在场上。

    布置了一个边线球的战术。

    在跑了两圈后，球给到了科比手上。

    勇士犯规，又浪费了两秒钟。

    科比罚球，稳如老狗。

    两罚全中，这下分差到了5分了。

    科尔没有叫暂停，还剩最后一个暂停。

    不能随便用了。

    湖人这边觉得还不稳当。

    继续犯规，送克莱上罚球线。

    比赛时间还剩下8秒钟。

    克莱-汤普森两罚全中。

    接着，勇士再次犯规。

    这次犯规犯到了王双的身上。

    3分的差距，王双只要罚中一球。

    比赛基本就结束了。

    “我们看王双的罚球，进一个基本勇士就没戏了……第一球，哎哟，没进！”

    王双第一个罚球没有命中。

    他的心头还是有些紧张的。

    他的罚球命中率一向不错。

    本赛季在湖人更是罚球命中率第一。

    他调整了一下呼吸, 放松手臂。

    第二罚缓缓出手。

    球在篮筐上颠簸了两下，最后还是落入了网中。

    “第二罚…跌跌撞撞的，还是进了！哎呦，这个，心脏到了嗓子眼啊，4分，勇士队还有机会嘛？”

    湖人这边也不再进行点球战术了。

    只留给勇士5秒钟的时间。

    克莱-汤普森外线接球。

    湖人进行了包夹。

    汤普森分球给到了格林。

    “格林，犹豫了，出手！短了，没进！比赛结束！湖人拿下了这场比赛！天呐，湖人赢了！”

    “太不可思议了，湖人赢下了73胜的勇士，拿到了第一场比赛的胜利。王双本场比赛砍下了21分，16个篮板球，还有7次助攻，最后时刻罚球命中。举足轻重的表现啊。”

    “太不可思议了，湖人真的赢了, 拿下了第一场, 把联盟第一, 历史第一, 在主场甲骨文给掀翻了。”

    两个主持人很是激动。

    而现场湖人的球员们更加的激动。

    年轻球员跳起来庆祝。

    但科比没有任何表情。

    他知道，对一轮系列赛来说。

    第一场比赛拿下，还早得很呢。

    而王双同样表情淡漠。

    仿佛无事发生。

    球队里的老将像兰多夫、格林等人都很平静。

    湖人的年轻人很快也收敛了情绪。

    大家伙回更衣室洗澡换衣服去了。

    拜伦-斯科特大大松了口气。

    系列赛开始前的各种准备、烟雾弹、心理战。

    终于起到了作用，达到了效果。

    湖人队爆冷拿下了首战。

    不论这轮系列赛结果如何。

    湖人能赢下一场，已经算是完成任务了。

    但回到更衣室以后，斯科特发现湖人球员们的野心肯定远不止此。

    在老将的影响下，尤其是科比的影响下，大家都很冷静。

    默默的洗完澡，进行放松，处理伤势。

    然后科比拉着王双一起去参加了赛后的新闻发布会。

    发布会上，科比和王双都很低调。

    “这只是系列赛的第一场而已，不能代表什么。勇士失去了他们的核心球员，他们被伤病和疲劳困扰。系列赛很长，会有很多情况要面对。勇士是历史级的强队，他们做到了前人没有做到的事，但湖人也会创造历史。”

    科比的话冷静中带着霸气。

    而王双的话就很简单明了。

    “我们会赢下系列赛。”

    现场的记者是一片哗然。

    王双口气真的是不小。

    不过在常规赛的时候。

    王双就说过，湖人会进入季后赛。

    没有人相信，结果真进了。

    现在王双又说会赢下系列赛。

    虽然开始有点天方夜谭。

    可他们真的拿下了第一场。

    而且库里还受伤了。

    如果库里系列赛无法复出的话。

    局面对勇士就非常非常不利了。

    结束采访，王双坐着大巴和队友们一起回到了酒店。

    在路上球员们才稍稍放开心怀，简单庆祝了一下。

    科比脸上也是露出了笑容。

    系列赛他们拿下第一场了。

    说实话，在比赛真正开始前。

    大家都没有信心。

    虽然所有人都有想赢球的心。

    可第八对第一，还是73胜的球队。

    真的是太难了。

    可是随着比赛深入，球员们的信心满满被打出来了。

    一旦有了信心，就有了胜利的基础。

    当然，勇士的确不是那么简单就能对付的。

    湖人能赢下第一场，有不少场外因素的作用。

    比如说腾讯提供的那一篇混淆视听的报道。

    第二天，库里的伤情有了结果。

    不是很严重，但也没办法马上复出。

    要休息至少一周的时间才行。

    所以，第二场比赛库里肯定是上不了。

    而第二战对勇士来说是不容有失的。

    联盟第一的球队在首轮连输前两个主场？

    emmm……也不是没有。

    1993年联盟第一的太阳队首轮就是对湖人。

    结果在菲尼克斯他们被湖人连下两城。

    差一点让黑八在1993年提前上演。

    还好去了洛杉矶太阳队如梦初醒，连胜三局将系列赛拿下。

    不然巴克利那年的MVP将不再是传说。

    而是成为耻辱柱在NBA矗立下去。

    现在勇士当然也不想成为耻辱柱。

    隔了一天，甲骨文球馆，双方的二番战。

    这一次勇士队做足了准备，一开始就气势如虹。

    外线三分封到脸上还是能进，第一节就建立了两位数的领先优势。

    对于湖人来说，早早确立优势压着打他们擅长。

    一旦被大比分领先，想要追就困难了。

    球队的得分爆发力实在是不太够。

    上半场勇士领先了湖人15分。

    到了第三节，勇士的进攻更加疯狂。

    潮水般的快速反击和如雨的三分球。

    将湖人的防守打得稀巴烂。

    湖人球员显然提前战略放弃了。

    三节落后了20多分。

    到了第四节开始没多久。

    斯科特就下了主力。

    放第二阵容在场上磨完最后时间。

    可是湖人第二阵容没给球队丢脸。

    以尼克杨为首，他们在外线各种发炮。

    尼克杨连续飙中三个三分球。

    一度将双方的分差缩小到10分。

    勇士这边叫了暂停，重新上了主力。

    才将局面重新稳定住。

    因为时间不够，湖人最终放弃抵抗。

    107:117，10分的差距输掉了比赛。

    勇士拿下了比赛，可过程并不美丽。

    尤其是最后一节后半段湖人的追分狂潮。

    让勇士球员和球迷都惊出一身冷汗。

    这样的情况足以说明，勇士对湖人的实力已经不是碾压了。

    他们能赢，靠得是气势和主场之力。

    而下一场，他们将去往洛杉矶。

    在赛后的新闻发布会上，王双又给了简短的回答：

    “我们洛杉矶见。”

    (本章完)

