    小虎作为家中唯一长了龋齿的宝宝，受到了苏小小的特殊管理待遇——全家监督，短时间内，不许再吃饼饼。

    生活不易，小虎叹气！

    龋齿是要治疗的，越快越好。

    苏小小这一次进入药房十分顺利，没回过神来，人就已经在药房的休息室了。

    是休息室，不是某病区。

    就她前几次进入药房的经验来看，如果是紧急用药的情况，一般会直接进入某病区。

    譬如给卫廷拿药，就是外科区，给项公子拿药是内科区，给符大娘拿药则是心内科病区。

    而直接进入休息室只有两次，一次是让她藏了令牌，另一次是奖励了她一瓶复合维生素。

    苏小小的目光落在休息室的桌上，果不其然，那里除了卫廷的令牌之外，又多了两瓶药。

    一瓶胶原蛋白肽粉剂，另一瓶……呃，怎么什么也没写？

    苏小小拧开瓶盖瞧了瞧，黄色的小药片，看起来有些像牛黄解毒丸，闻着也有一丢丢相似，可为啥不写名字？搞得像是三无产品。

    苏小小摸了摸自己的小双下巴：“又是给我的吗？”

    自从除夕夜秤完体重，发现自己瘦了二十斤后，她减肥信心大增，除了每日必要的锻炼外，饮食上也控制得更严格了。

    对大体重而言，减得太快，很容易导致皮肤的松弛，胶原蛋白能很好地增强皮肤弹性。

    市面上的胶原肽究竟是真有效果还是智商税，她不敢说。

    毕竟没吃过。

    可基地药房的药，绝对是有功效的。

    只是这牛黄解毒丸是不是太鸡肋了？她感觉自己完全用不上。

    普通的下火清热，鱼腥草就够了，真要中了大毒，牛黄解毒丸也没辙。

    “算了，先收下吧。”

    苏小小把两瓶药揣上了。

    这一次，苏小小很本分，没有薅药房的黑科技羊毛，只拿了些给小虎治疗龋齿的药物与材料，一点点的麻醉剂，外加卫廷的令牌。

    从药房出来后，苏小小连忙检查了自己的荷包。

    卫廷的令牌还在。

    -

    苏小小去堂屋找小虎。

    “噫？小虎呢？”

    小虎躲起来了。

    他不想被拔牙牙，于是抱着自己的小枕头去了苏老爹的屋。

    “爷爷。”

    苏承看着突然进屋的小虎，问道：“咋了这是？”

    小虎抱着小枕头，萌萌哒地看着他：“小虎，和爷爷睡。”

    苏老爹道：“就你一个吗？”

    三小只通常是集体行动的。

    小虎点头点头。

    这几日苏二狗把屋子腾出来让给了苏玉娘，父子俩晚上挤一挤，他的床不算小，挤三个是挤不下，但如果只小虎一个，勉强凑活。

    “行吧，上来。”苏老爹拉开被子。

    这会儿天还没黑呢，苏老爹是早起做生意了，得补个觉。

    小虎蹬掉鞋子，呲溜呲溜地爬上了床。

    当苏小小找到苏承的屋时，小虎已经钻进苏老爹被窝了。

    只不过，他的脑袋和身子钻进去了，小屁股还在外头高高翘着。

    苏小小看着这只小鸵鸟，整一个给逗笑了。

    最后的结果自然是被苏小小给捞出来了。

    “爷爷救命——”

    小虎冲苏老爹使出卖惨绝技。

    “要不——”苏老爹看向大胖闺女，想说不就是牙齿痛吗？等长大了换新的就好了，不必真给拔牙吧？

    然而一对上苏小小严肃的小眼神，苏老爹便十分没骨气地败下阵来了。

    “哎呀，爷爷睡着了。”苏承两眼一闭，挺尸不醒！

    小虎：现在的大人，太不靠谱啦！

    小虎被抓去东屋的一路上，分别向苏玉娘、小吴氏、苏二狗发出了强烈的求救信号。

    可谁敢惹苏大丫呀？

    一瞬间集体眼瞎。

    东屋，卫廷也在。

    “爹——”小虎喊出了两岁半以来最诚意满满的一声爹。

    卫廷走了过来：“给我吧。”

    呜呜，爹爹是靠谱的！

    “哦，好。”苏小小把小虎给了卫廷。

    小虎抱住臭爹爹脖子，一个劲儿地瞪小短腿儿！

    快九！快九！

    卫廷一屁股坐下，将小虎手脚扣了个严实：“这样可以吗？”

    小虎：“……”

    苏小小戴上手套，取出镊子：“唔，往右转一点，光线好。”

    小虎的牙齿并没严重到需要拔牙的程度，是最轻微的状态，苏小小给他用了一点治疗龋齿的敷料。

    另外，苏小小发现他的第二颗乳磨牙快长出来了。

    难怪最近小家伙口水特别多。

    小虎坐在卫廷腿上，苏小小要弯腰给他治疗。

    为了看得清楚些，她不得不凑得很近，离小虎近，也离卫廷近。

    近到卫廷能看清她根根分明的睫羽。

    卫廷想起了第一次端详她的样子。

    老实说，变化很大。

    但又似乎不大。

    前者是皮囊，后者……是独属于她的那份严肃与专注。

    “好了。”苏小小收回镊子。

    卫廷将小虎放了下来。

    苏承在门口瞅半天了，见小家伙终于完事儿了，赶忙走了进来。

    小虎委屈巴巴地扑进他怀里：“呜呜，爷爷——”

    苏承把小家伙抱进怀里一阵安抚：“不哭不哭，爷爷带你去放爆竹，打弹弓！”

    苏小小哭笑不得。

    上药的过程其实并不难受，小家伙这么难过是以为她把他的小牙牙拔了，他是心疼自己的小牙牙呢。

    苏小小开始收拾桌上的药物与工具，想到什么，她摘下了手套，从荷包里掏出一枚令牌递给卫廷。

    “咯，之前答应会还给你的。”

    卫廷看着她当真将令牌原封不动地还了回来，竟然怔了一下。

    苏小小晃了晃令牌：“拿着呀，你不会不要了吧？”

    卫廷顿了顿，缓缓将令牌接了过来。

    苏小小出去后，黑衣人尉迟修一闪而入。

    他盯着卫廷手中的令牌，两眼放精光：“大人！这小女子还算说话算数，真把令牌还给你了！太好了！我们终于可以启程回京了！”

    卫廷给了他一个凉飕飕的眼神。

    大人好像不大高校？可自己也没说错啊。

    尉迟修发挥了自己的强大脑部功能，望着自家大人的腿，恍然大悟。

    “大人的腿伤尚未痊愈，是我疏忽了，等大人痊愈了，再动身回京！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更^_^

