    

    
                第1816章

    
                因为江志浩不想让自己痛苦的样子，被老婆孩子看到，压力和痛苦，他自己承受就可以了。

    
                而慕容兰旖进入房间，钟佳薇母女俩离开的画面，则被詹仙儿的经纪人无意中看到。

    
                他下意识在附近多停留了一段时间，确定不会有什么变化，这才离开。

    
                第二天一早，经纪人来找詹仙儿，讲完了今天的工作安排，才道：“知道昨天晚上我看到什么了吗？”

    
                “什么？”詹仙儿问。

    
                “那个江志浩身边的女人，不是说他的保镖吗？结果你猜怎么着？我昨天亲眼看到那个女人半夜跟着江志浩进了房间，他的老婆孩子却没进去。”经纪人嘿嘿一笑，道：“看样子这位也是个性情中人，没那么高高在上。”

    
                他的意思，詹仙儿听的明白，不禁哼了声，道：“男人都不是好东西！”

    
                经纪人也被骂了进去，却没有在意，詹仙儿一向对男人不感兴趣，这点他是知道的。

    
                有时候他甚至怀疑，詹仙儿是不是喜欢女人？

    
                可是又从来灭见过她对那个女人表现过好感，只能说，她的性子太淡漠了。

    
                在娱乐圈里，这样的性格是不太讨好的，若非她的运气太好，得到了这么多的流量，牵扯了不知多少人的利益，早就被人吃掉了。

    
                “对了，等会跟我一块去找江先生一趟。”经纪人道。

    
                “找他干什么？”詹仙儿不高兴的道：“别说又要和他一起吃饭。”

    
                “也不是吃饭，我刚才去了一趟柯总的房间，敲半天都没人答应。服务生说，柯总一直没回来过。昨天他不是和江总单独谈事情去了吗？我想问问柯总是提前回去了还是怎么着。”经纪人道。

    
                “你去问就好了啊，我去干嘛？”詹仙儿道。

    
                “好歹人家也是我们的合作方，又都住在同一家酒店，总不能连声招呼都不打吧？你放心，知道你不喜欢和他多接触，今天打完招呼，我们就走了。”经纪人道。

    
                他这么一说，詹仙儿才勉强同意。

    
                随后，两人一块离开了房间，来到江志浩住的地方，敲了敲门。

    
                没多久，慕容兰旖过来开了门。

    
                看到是他们俩，便冷着脸问：“有什么事？”

    
                经纪人客气的道：“我们想和江先生见一面，打声招呼。”

    
                “他现在不方便，请回吧。”慕容兰旖直截了当的回绝道。

    
                经纪人顿时有些尴尬，詹仙儿却不乐意的道：“我们是来找江先生的，见还是不见，总该江先生亲自说一声，你在这拦着干什么！”

    
                慕容兰旖瞥了她一眼，道：“我是他的保镖，有权力拒绝不怀好意的人接近。”

    
                詹仙儿一愣，随后气的满脸通红，道：“你说谁不怀好意呢！”

    
                慕容兰旖没有兴趣和她叫嚣，正要关门的时候，里面传来江志浩的声音：“谁来了？”

    
                经纪人连忙喊道：“江先生，是我，还有仙儿小姐，我们来向您打个招呼，今天还要赶一场广告拍摄，等会就走了。”

