    第51章 女娲要与杨凡成亲，鸿钧出馊主意

    “回禀娘娘，是因为……热。”素女有点心虚地回答道。

    “只是因为热？”

    女娲眼神凌厉，她一眼就看出来，素女有点不正经。

    “娘娘，是真的很热啊。”

    玄女倒是很洒脱的绑着说了一句，说话的时候，她光滑的身子上还散发出一股独特的汗香。

    【当然只是因为热啦，都是修仙者，这不是常识嘛。】

    【连这都要问，看来没有我的陪伴，小师尊又变回那个不太聪明的亚子了。】

    女娲听到杨凡竟然吐槽起来了，内心嘀咕了一句。

    什么是亚子……？

    不过，她不当什么亚子就是了。

    “既然只是热，那脱了也无妨。”

    女娲说完，笑吟吟看向毛茸茸的毛球。

    “小球球你毛发这么长，这么热一定闷坏了吧？”

    【闷是不会闷的，跟美女一起修炼怎会闷呢。就是需要憋着，有亿点点难受。】

    杨凡这两个月里面不知道有多希望自己能够化为人形。

    这让他夜夜难以入睡，直接胖了好几斤。

    至于为什么会胖……

    各位不睡觉总会吃点东西的吧，有美女陪着，胃口会特别好对吧……

    所以，杨凡的胖，那是美出来的……美滋滋。

    滋滋的美。

    这两个月，杨凡一直想着，只要化人了，那应该……就不用憋着了！

    开玩笑。

    他可是正经的修仙人。

    就算变成了三条腿正儿八经的男人，他也绝对不会……对不起自己的。

    经过有的没的乱想了一通后，杨凡用传音铃回答了他小师尊刚刚的话：“我闷坏了。”

    “那赶紧跟师尊去一趟天池吧，师尊来为你解闷。”女娲招了招手。

    杨凡看着师尊做出一副妖媚的模样，他吞了吞口水。

    这招手动作，我怎么感觉在某条巷子里见过？

    解闷？

    怎么解闷。

    这话听着是不是有点怪怪的？

    女娲此刻用一双银杏般美眸注视着自己，这让杨凡这个当徒弟的突然有种入了狼窝的错觉。

    没等他想明白，女娲已经抱住了杨凡。

    “球球，你又变重了许多。”

    【是的，师尊你的也是一样啊。】

    女娲抱住杨凡的那一刻，仿佛又回到了师徒两人过去依偎在一起的小日子。

    “毛球，你还记不记得，以前还小的时候，你总喜欢钻我衣服里睡觉。”

    【是啊，因为习惯了，到现在我都喜欢钻进师尊的衣服里。】

    “可你现在这么大只，就不好钻了吧，不然外人一眼就看了出来，画面甚为不雅。”

    【啊，师尊这是不让我钻了吗？】

    没等杨凡想明白，女娲鼓了鼓圆润的胸脯，深吸一口气后。

    “徒弟，师尊倒是有个办法，可以让外人不说闲话。”

    【什么办法，师尊就这还想卖关子呐。】

    杨凡就要用传音铃开口问，没想女娲竟自己急着开口了：“办法就是，你与师尊结为道侣。待师尊跟全洪荒这样全洪荒的人都知道你我的关系，便不用在担心别人说你我闲话了。”

    “小球球，师尊平日那么痛爱你，你也爱师尊的对不对？”

    “对吧对吧？”女娲语速很快。

    杨凡还没有反应过来，只见师尊突然脸红起来，亲了一下他那肉嘟嘟的小嘴。

    “小球球，跟吾结为连理吧。”

    接着她使用圣言，向整个洪荒世界突然宣布道：

    “本圣人决定，自今日起，吾愿与球道真君结为道侣，共结连理。在此发下宏愿，纵使肉身陨灭，元神摧毁，吾与此子缘分永恒不尽。”

    杨凡震惊了。

    他还没说同意啊。

    强吻后，这是打算要强娶自己了？

    知不知道，这在他原本的世界，已经是犯法了的啊。

    这难道就是洪荒世界的规则？

    强者才有话语权，呵呵呵。

    一旁的玄女和素女也震惊了。

    圣母娘娘居然单方面宣布跟自己的爱徒共结连理，成为道侣了！？

    还发下了宏愿，最顶级的宏愿。

    说什么肉身陨灭，元神摧毁。

    说句不要脸的，那就是死也不放过毛球了啊。

    杨凡的徒弟们，听后也都一脸惊讶。

    他们马上就要有一位洪荒最强师母了？

    整个天界和洪荒，也都因为女娲的这一句话，彻底沸腾起来。

    可谓是震惊天地！

    “啊啊啊，天地间唯一的女圣人，我敬仰的女神啊，竟然要跟别人双修了！”

    “师徒恋，老牛吃嫩草？不，这明显是一朵鲜花喂了草啊！”

    “那是颗球！”

    “到底是人性的扭曲，还是道德的沉沦，美人竟然爱上球……”

    而远在紫霄宫中，正在苦苦思索要如何削弱女娲一派势力的鸿钧闻言，却是惊喜万分。

    “圣人合该舍弃一切，如同我舍弃了自身存在的天理命数，如此才能暗合天道，成就无上天道圣人的存在。”

    “这女娲原本借助人、妖两族气运，隐隐有突破悟道，应合天道的迹象，却是为了他的徒弟，自甘堕落。”

    “如此一来，只怕她也就止步于悟道桎梏，再也无法舍弃自身那一份天理之存在。”

    “我终究是天道唯一的圣人，合该我主宰天命！”

    鸿钧大喜。

    他马上召集了三清和西方两位准圣，准备带上大队人马，好好去祝贺一番。

    “女娲终究是明白事理，知道斗不过我，这是主动跟我示和的信号啊。”

    在鸿钧看来，女娲又怎会对区区一个毛球动了圣心？

    她之所以这么大张旗鼓地宣布，明显就是为了暗示，她从此不再与自己争夺那天道之位。

    这不就是女娲释放出来的求和信号么？

    如此一来，他当然要带上人马，还要准备一份厚礼，好好与这位原本就是内定的圣人握手言和。

    礼物，自然要备一份足够好，上档次的！

    这才显得他鸿钧够大气啊。

    鸿钧当即要求五圣都要拿出一份压箱底的宝物，作为贺礼。

    太上老君先是拿出后天至宝九龙金杖，但是鸿钧并不满意，他只好咬一咬牙，将那先天灵宝八景宫灯拿了出来。

    而元始天尊现在却是犯难了，“老祖，那毛球小儿早在千年前就已经将我洞府内的仙器法宝搜刮一空。如此还要我出礼物祝贺，我心中意难平啊！”

    鸿钧一看，自然明了。

    这穷鬼，与其说是心中不平，其实是没有宝贝可以出手了！

    (本章完)

