    自巫山峡与邀月宫主一战后，王动在武道上再一次突飞猛进，其中尤以剑术为最，虽不说一日千里，但也相距不远了。

　　王动之剑术纵然还称不得超凡入圣，亦达到了常人难以想象的境地。

　　仅仅是一个拔剑的动作，夺命剑尚未出鞘，然而剑势却已张弓引满，刹那之间，一股锋锐萧杀的气机冲摄长空。

　　劲气化剑！

　　半空中梅花簌簌冲飞，一条长龙也似的朝铁笛先生激射而去。

　　铁笛先生面色剧变。

　　凭一股引而不发的气息竟能造就如此异象，简直是骇人听闻。

　　他纵横江湖近一甲子岁月，一生之中也不知遇到过多少厉害的剑客，见识过多少惊人的剑法，可锋锐到如此境地的剑势，实可谓平生仅见。

　　就算是一个傻子用屁股去想也能知道，这剑势一旦激发，必然是石破天惊，威力绝伦。

　　铁笛先生自然不是傻子。

　　他心中萌生退意，假如可以的话，早已溜之大吉，但他心灵深处急剧敲响的警钟却明明白白的告诉他——绝不能逃。

　　一股惊人的气机早已将他死死锁定，令他逃无可逃，避无可避，除了迎战之外，其它任何应对方法都是自寻死路。

　　铁笛先生毕竟也是一代高手，只是一转念间已下定决断，雷霆般大喝一声，右手一动，掌中铁笛便化作一道流光掣出！

　　于此同时，他身形倒挂，头下脚上，一掌穿空，狂风过境般压向王动头顶。

　　“呛！”

　　湛然金铁之音中，夺命剑闪电出鞘。

　　王动手腕一进。只听“当”的一声脆响，不差分毫的击中攒射而至的铁笛。

　　光火绽裂之间，铁笛先生只觉得地面上骤然升起一股狂飙，令人遍体生寒，他眼睛微微一眯，竟是难以逼视。

　　唰！

　　王动又是一剑刺出，光芒铺展开来，冲天飞出。

　　他的身形也是随之一纵，利箭般攒射出去。人剑相合，便如一道长虹划过，满空飞舞的梅花被那长虹一掠，突然之间便震得粉碎开来，花粉簌簌飘落。

　　半空中铁笛先生发出一声短促而凄厉的长啸。轻飘飘朝院墙外飞去，才掠出两三丈，突然之间胸口裂开一道血花，斜斜栽倒下去，没了生息。

　　铁笛先生一死，赵正义，田七。心眉大师等人全都变了颜色。

　　见机不妙，赵正义虚晃一招，脱出战圈，当下就要逃之夭夭。

　　青影一闪。一人挡住他逃离的路线。

　　“此路不通！”王动笑道。

　　“滚开！”赵正义大吼一声，双腿陀螺般旋转起来，带起强烈的旋风，气势惊人。

　　王动却只是摇了摇头。不见如何动作，轻描淡写的一抓。五指旋动，自他腿法的缝隙中抓出，轻易之极的捏住赵正义的喉咙，劲气一吐，立时就能切断他的喉骨。

　　“饶……饶命！”

　　赵正义面色煞白，战战兢兢的求饶道。

　　“他是我的！”

　　阿飞一剑荡开古铜佛珠，漠然说道。

　　“好！”

　　王动闻言点头，爪力立时消散，凌厉刚猛的力道化作一股绵软如浪的气息，赵正义身不由己的便被这股力量推动，整个人朝着阿飞撞了过去。

　　这一手说来简单，但在劲气已吐的情况下，说收就收，收发由心，如臂使指，拿捏劲气之巧妙，运气之灵动变化，其间的圆融转换，放眼天下之大，恐怕也没几个人能做得到。

　　“多谢！”阿飞惜字如金，长剑倒转，自勒下穿过，直刺赵正义胸口。

　　“阿弥陀佛！”心眉大师口宣佛号，一手拈花于胸，一手凝聚起雄浑气劲，带动身后四僧的力量击出。

　　浑厚的掌力，瞬间杀至阿飞身前，印击落下。

　　“出家人原来也会偷袭杀人！”王动笑了一声，身法闪掠，心眉大师只觉得眼前一花，对方已错身融进他与阿飞的间隙中。

　　心眉大师眉头微皱，攻势不变，只是目标换成了王动。

　　王动挥动袍袖，宽大的袍袖突然鼓荡起来，似被劲气充溢，砰然一声闷响，劲气相交，心眉闷哼一声，蹬蹬蹬倒退数步。

　　他与另外四名少林高手组成罗汉阵，阵法圆融转化，如同一人，他这一溃退，其余四僧亦是脚步踉跄，不住后退。

　　“袈裟伏魔功？！”心眉大师盯着王动吃惊道，声音既是惊震又是诧异。

　　王动眉梢一挑，他这七十二绝技的功夫乃是从鹿鼎世界的少林寺中夺得，不过少林，武当本就是武侠世界中的常客，这个世界的少林寺同样有七十二绝技的武功，但想来纵是有些类似，却也不会完全相同，不然心眉大师语气不会那么怪异。

　　“哦！我这是袈裟伏魔功么？那你再瞧瞧我这招是什么！”王动一边说话，右边一按，裹挟着一股劲气送出，沛然难当的掌力喷涌而出，涵盖丈许方圆，罩向心眉大师五僧！

　　五僧齐齐变色！

　　“般若掌？！不，不对！”

　　心眉大师面色变幻不定，既是惊讶又是震动，这一掌初初看来像极了少林般若掌，可再细看，却似乎又有极大不同，但精妙之处却是各有千秋，实是教人难以相信。

　　仓促之间，他来不及多想，舌绽春雷，吐气如电，一手拈花，一手结降魔印！带动身后四僧身法变动。

　　雷霆般一声大喝，降魔印化拳！

　　一拳如出海神龙，直捣王动胸膛。

　　王动一笑，右手轻轻一移，掌力轻飘飘击出，将心眉大师的降魔拳法截断。

　　一掌，一拳抵触半空，劲气四射逸散。

　　不待心眉下一个动作，王动手掌一变，五指朝下一抓，指甲嗖的弹射，如刀片一般吐出，切入心眉的拳头里。

　　心眉吃了一惊，正要运功挣扎，一股强大的吸力从王动掌心涌动，心眉只觉得体内真气如溃坝的洪水，汹涌的朝外灌出。

　　他极力挣扎，依然摆脱不得，顿时骇然失色道：“这……这是什么魔功？！”

　　“魔功？！”王动呵呵轻笑：“我这吸星大法取他人功力为我所用，正是道家正宗的上乘心法，世人无知，以为是邪术！我原以为少林高僧见多识广，想不到也是如此愚不可及！”（未完待续）