    在整套的组合神器当中，如果只看单个神器部件所具有的力量的话，通常也只有作为神器力量最终载体的部件，具有最强的能力，能够为使用者带来最大程度的增幅。

    相比于组合神器其余的部件而言，这种作为神器力量最终载体的部件，往往也是最为重要的，同时也显得更为珍贵，想要将其收集到，不知要花费多少精力。

    由于存在于组合神器之上的特殊性质，组合神器所对应的名称，往往也预示了其所对应的神器力量载体部件。

    例如与罗德有着些许关联，并且罗德也始终着手于进行收集的“泰坦之箭”，其所对应的载体部件，便是神器部件当中的泰坦之剑。

    当所有的神器部件收集完成之后，组合神器所具有的真正强大能力，便会在这一件特殊的武器之上呈现，神器的光辉才算是真正绽放。

    而按照罗德所了解的情报，作为第二个资料片当中的剧情主角，山德鲁所具有的两件神器，分别名为“鬼王斗篷”与“诅咒铠甲”。

    这两件组合神器的名称，已经从很大程度上，预示了神器力量载体所对应的神器部件，分别是一件披风类型的神器部件，和一件铠甲类的部件。

    在神器力量的影响下，作为最终载体的部件，外形上将发生极大变化，以便将神器的最终能力展现出来，组合神器名称的由来，同样正是因为这一点。

    除了需要特定的神器部件，才能发挥出最终效果的组合神器之外，罗德知道，在整个游戏当中，还存在着另外一种类型的神器，那便是只需单独一件便能发挥效果的独立神器。

    比起组合神器而言，独立神器所附加的属性，以及对使用者的整体提升，在程度上或许远远不如组合神器，但独立神器的存在，依旧有着特殊且不可替代的功效。

    在罗德的印象之中，塔南手中的禁魔球，便是这样一件独立神器，不需要其他的神器部件相互组合，便能够发挥其原本的效果。

    靠着禁魔球的存在，塔南能够掀起第一个资料片中的战争，并且一度压制住布拉卡达的法师。如果将禁魔球换成任何一件其他的神器，塔南或许都无法做到这一点。

    在某些时候，独立神器所能产生的效果，并不会比组合神器差多少，甚至能够反过来，达成组合神器所无法做到的事情。

    神器所具有的功效，本就是独一无二的存在，没有任何一件神器，能够被其他效果类似的神器所替代。

    不管神器自身所具有的属性如何，任何一件神器的出现，对于整个游戏世界而言，都将带来极为特殊的影响。

    神器的存在，无论是需要多种部件进行配合的组合神器，还是效果特殊、单独成套的独立神器，它们所具有的效果，都足以对这个游戏世界的现有势力，带来极大的影响。

    让罗德有些在意的是，按照前世的游戏中，玩家对于神器相关事项的研究，独立神器与组合神器之间的界限，却显得极为模糊。

    按照当时玩家所提出的理论，在某些特殊的情况下，只要符合了特定的条件，并且经过技术最为高超的炼金大师的处理，即便是原本独立成套的单件神器，也能够被拆分转化为组合神器，这一点，甚至是不少组合神器的由来。

    前世的游戏中，罗德虽说曾听闻这样的理论，但并未将其放在心上，甚至在心中并不认可这一点。

    在罗德看来，组合神器与独立神器之间，应该存在着明显的界限才是，不应被任何事物所改变，罗德也不认为，存在着什么事物，能够对最为强大的神器做出改变。

    然而，罗德所经历的事项，无论是曾经在传承任务中，感受到的泰坦之箭形成过程，还是目前所携带的禁魔球碎片，都向着罗德说明了这一点，即便是独立神器，在满足了一定条件后，便能够被转化为组合神器。

    在罗德的印象里，他在传承任务最后关头所感知的事项中，泰坦巨人克洛洛姆对于神器泰坦之箭最初的锻造，便是将其制成一件独立神器，只不过在锻造完成之后，它似乎意识到了什么，这才将其拆分，形成了最终的组合神器。

    回想起曾经在传承任务当中，所感知到的，有关克洛洛姆在最后关头，对于泰坦之箭的处理方式，罗德的印象当中却显得极为模糊。

    当时的罗德，自然没有注意到这一点，直到此时，回想起与神器相关的事项时，这才意识到其中的问题。

    而罗德身上所携带的禁魔球碎片，更是改变了罗德对于神器的现有看法。

    在罗德印象当中，通过与罗琳之间，血缘感知所附带的能力，他曾经感受到了，罗琳控制的死亡骑士塔尔维奇的记忆。

    血缘感知当中所附带的能力，比单纯通过语言的方式，能够让罗德更加直观的了解曾经所发生的事情，也正是由于这一点，罗德感受到了手中禁魔球碎片的异常。

    在这名曾经的英雄雷鸟的记忆当中，罗德身临其境一般观察到了，塔南对于禁魔球的处理方式。

    让罗德感到极为意外的是，塔南在处理禁魔球这件特殊的独立神器的过程中，没有如罗德所了解的炼金方式一般，通过各种材料做出辅助，而仅仅是利用手中的武器，生硬的作出处理。

    通过塔南的这一举动，罗德明白，早在与布拉卡达法师的这场战争刚一开始，塔南便意识到了自身的弱项。

    禁魔球的效果虽说极为强大，能够保证野蛮生物在正面战场上的胜利，但其所能笼罩的范围，依旧极其有限。

    尤其是面对布拉卡达这种极为庞大的势力，单独一个禁魔球的存在，无法让塔南保证多线作战的胜利，除去他亲自率领的军队外，其余与法师作战的野蛮生物军队，依旧会被法师所压制。