    疯狂！

    不讲道理！

    却又引人注意！

    这是余烬曾经对邪神壁画做出的评价，现实也正如他所想，黑袍传道士刚一将此物亮出，混沌灯塔、黑珍珠号以及诸神部众的所有目光，通通汇聚于壁画之上。

    数不清的触手、眼睛、畸形身躯、尖牙利齿，以无比狂野的方式，糅杂在在一面墙上，不讲究构图，不追求清楚，仅仅是为了展现，那一个个看起来就令人战栗的非人存在。

    玩家们的视线，被壁画牢牢吸引，没看几秒，便觉得天旋地转，反观从壁画中找到自家尊神的诸神部众，却纷纷流露崇拜之色，眉宇间甚至有傲意滋长。

    “父神不朽，父神永恒！”

    来自贪婪商会的食金神子，张着一张獠牙大嘴，粗犷大笑，祂是贪婪古神收服的异常项目【食金兽】，地位与实力均在【贪婪银蛇】、【宝箱怪】等兄弟姐妹之上。

    犹如黑翼大鹏的青空侍者，外形为人面鸮的烈羽神子，也带领麾下部众，分别向画面中的【青空主宰】与【烈羽太阳神】躬身行礼，两只鸟类古神的形象，在一众触手肉瘤中，绝对算得上一股清流，只不过若要辨别细节，便会看到不寒而栗的难掩诡异。

    裂鲨神子对统治族群的古老神明，就没有这么毕恭毕敬了，暗暗握紧黑金三叉戟，转而深深地看向，置身黑珍珠号的疫医分身：“等老子拿到【噬渊】，谁让我死，我就让谁去死！”

    凡是能登上邪神壁画的古神，不说称霸一方，至少也占据着大型源地，光靠名头便能让原始人类，卑躬屈膝。

    所以，能够看到自家尊神的诸神部众，大都产生与有荣焉的感觉，仔细寻找都没能发现的，便不自觉的低了旁人一头。

    而来自永恒林地的一众类人强者，看到古树之神几乎位于壁画中心，每个人的脸庞都挂上了满意笑容，尽管，祂们并不服从于六眼邪灵，却也会对信仰尊神受到高度尊重，而感到由衷高兴。

    被众人围在当中的“古树神子”园丁，嘴角同样流露笑意，但他的视线，却是不由得定格于隐藏在角落处的一根藤蔓，心中缓缓道出，让他很是沉痛的一个名字——

    “血藤！”

    据老鲍勃留下的文字记载，血藤，最初是由六眼先知在无尽暗幕中发现的，它的存在，可以让熄灭魂火的帝国部众，不腐不烂，借助生命禁区的庇护，躲过世界末日，而血藤则能在禁区暗幕的滋养中，有朝一日成长为合格“柴薪”，使得魂火重燃如期进行。

    然而，太阳帝国的复国大计，险些由于某些突发因素，和血藤诞生自主意识吞噬太阳长女而宣告失败。

    若不是一道空间裂缝，恰巧生成在太阳禁区，与外界成功连通，太阳帝国必然依旧深埋于历史长河，世界进程也不会演变至此。

    原本勤勤恳恳，照料庄园生物的“类人异常衍生物”园丁，便是因为这突然出现在暗幕森林的空间裂缝，去往遥远的废土世界，在太阳禁区中认识了老鲍勃等探险队员。

    园丁的淳朴，探险队员的好客，让双方迅速打成一团，直到一封【噩梦邀请函】将美好氛围，撕了个稀巴烂！

    为了拯救被血藤控制身躯，不得不自相残杀的同伴，园丁不惜牺牲自己，吸取所有血藤，可惜，还是没能阻止悲剧降临，融入血脉的大量血藤，深深地刺激了园丁内心的负面情绪，推着他走向深渊，推着他杀了原本拼上性命才救下的老鲍勃。

    痛彻心扉的精神刺激，让园丁出现自我分裂，继承了善良本性的一部分，失魂落魄的逃离了太阳禁区，却还是逃不了自责之痛，他赶在巨木研究所对小鲍勃展开抓捕之前，将其成功救下，而后又将这一残酷事实，告诉了小鲍勃。

    面对救了自己的杀父仇人，小鲍勃陷入爱恨交织的迷茫之中，在一番痛苦挣扎后，却还是选择拒绝了园丁的赎罪请求，没有将刀锋送入对方心脏。

    两人都不知道，他们的关系至此开始缠绕不断，结伴走过了诸多难关。

    看到邪神壁画中的那株血藤，想起过往种种的园丁，很是感慨，随即再度强化了某个决心：“小鲍勃，就算豁出性命，我也会助你走上巅峰的。”

    此刻，同样还有一道目光，隐晦的看着壁画血藤。

    它不是诸神部众的一员，而是和一帮“泥腿子”混在一起的星界古神，没有人知道它的底细，也没有人有兴趣，辨别出藏在它眼里的诡异情绪。

    绝大多数人的目光，要么看向邪神壁画，要么看向拿出邪神壁画的黑袍传道士，并不明白，对方如何从造物主的手中拿到此等邪物？又为何将其带到炉火领域？

    “桀桀桀桀，还真是有备而来啊！”

    小丑皇瞥见诸神部众的动作，惨白面庞登时浮现讥讽之色，抱起胳膊，摆出一副要看好戏的懒散姿态。

    畸变之神并不知道那面邪神壁画的真实来历，也不清楚封号之地的秘密行动，不由得望向身为执掌者的白发女巫，运用并不娴熟的人类语言，闷声问道：“邪神壁画丢了？”

    同样的问题，出现在许多人的心底，大家不禁猜测，悬空堡垒的突然戒严，可能就是因为遗失了邪神壁画。

    然而这么重要的宝物，无时不刻都受到严密保护，本就不该突然丢掉，更不应该落入大敌之手！

    知情者都没有解释真相的想法，黑袍传道士也没有兴趣，公开宣扬造物主的“家门丑事”，等到诸神部众瞻仰完毕，却见天外来客无人出面，便冷哼一声，按住邪神壁画，冲着外界，遥遥说道：“开始吧！”

    开始？

    众人心神一凛，却无法看到正式接轨炉火领域的现实星界，因为邪神壁画遭到激活，随即产生惊人震动。

    一道道漩涡星系开始高速旋转，迅速呈现出上接天幕裂缝，直通邪神壁画的空间甬道。

    主持现实星界的紫袍传道士，确认天幕裂缝外的星界古神，受到气息指引蜂拥而来，不由得松了口气，放声大笑：

    “有现实星界作为纽带，便能连通星界与邪神壁画，引动无法计数的星界古神，直接杀入炉火领域，将所有天外来客，一网打尽！再者，加持着邪神壁画中，众位神明的混沌气息，不仅是那些星界古神，不必忌惮炉火领域，更高的游世古神乃至信仰古神，也都能肆无忌惮的展现神灵异体！”

    “你们这些天外来客，自以为有些小聪明，联合到一起，便能高枕无忧，殊不知是自寻死路！”

    正是为了一举扑杀天外来客，重创地上神国的有生力量，六眼邪灵才会千方百计的，想要拿到邪神壁画，甚至不惜搭上近神称号所关联的特殊宝物。

    呼……

    感受到肆虐气息，正在从邪神壁画形成的黑色漩涡中，汹涌而出，黑袍传道士不由得冷笑出声：“尽管不知道狂医和那位公主殿下，用什么方法拿到的邪神壁画，我都要代表圣灵，向你们说声感谢！没有你们登名称号碑林，我们又怎么可能，如此轻易的营造出必杀之局？”

    不等黑袍传道士话音落下，邪神壁画中便突然冒出了一头星界古神。

    正如紫袍传道士所说，邪神壁画的诸多神明，为这头星界古神提供了气息加持，避免神灵异体与炉火领域直接接触，保证身在炉火领域也能放手一搏！

    “去吧！若是能活到最后，圣灵会允许你们，留在古神世界！”

    黑袍传道士抬手指向混沌灯塔和黑珍珠号，一头接着一头的星界古神，便以好似无穷无尽的势头，扑向了心神震动的天外来客。

    别看星界古神只位于神阶战力的第二层级，但当数量超过一定限度，绝对能够围杀信仰古神，全军覆没现阶段的薪火种子，更是不在话下。

    不过是眨眼功夫，就有数目过百的星界古神，冲入炉火领域，看不到尽头的玩家们，登时不淡定了。

    “什么情况？天幕裂缝彻底破了？”

    “这次事件，不会是诚了心的不给活路吧……”

    “卧槽，现在不跑，还等什么？”

    听闻周遭玩家的声声惊呼，早就萌生逃跑想法的狗头戒灵，忍不住苦着脸道：“要是能跑的话，我早就跑了……炉火领域被现实星界，堵了个严严实实，不管跑到哪里，都没有活路啊！”

    反观另一边的诸神部众，目睹黑袍传道士，竟然能够直接从星界请来大量战力，神情个个振奋无比。

    裂鲨神子从中看到夺得噬渊的机会，立刻靠拢邪神壁画，汲取神明气息，进而展现出数倍于现有体魄的神灵异体，无所顾忌的释放最强战力：“哈哈哈哈，爽！”

    高声大笑的裂鲨神子，高举黑金三叉戟，一马当先直奔黑珍珠号：“小的们，跟老子冲！捣烂那艘破船，我重重有赏！”

    霎时间，一众獠牙狂鲨蜂拥出动，追随裂鲨神子，直扑正在应对星界古神的黑珍珠号。

    与此同时，食金神子、青空侍者以及烈羽神子也都展现出，诸神部众的凶狠心性，即使明知道光靠星界古神便足以覆灭天外来客，也倾向于狮子搏兔，彻彻底底的将对手摁死。

    “冲冲冲！”

    “吞了他们！”

    “天外来客，全都要死！”

    在诸神部众的极力调动下，一场针对天外来客的围杀行动，直接推上顶峰，突如其来的窒息压力，叫混沌灯塔和黑珍珠号上的玩家，都感到无所适从。

    “请问船长，我们要怎么办？”

    魂歌忍不住问向杰克船长，见惯了大场面的他，也有些提心吊胆，看不到此次竞争事件的出路所在。

    陆仁甲和一众玩家，也纷纷投来目光，和最是忧心忡忡的狗头戒灵一起，等待最高指令。

    然而让他们奇怪的是，三位轮换船长，表情一个比一个轻松，杰克船长甚至有心思摘下帽子，一边扇风，一边开玩笑：“怎么办？凉拌呗，打得过就打，打不过就跑，混沌灯塔那边都不急，咱们急什么？”

    “可……”

    在场玩家不明所以，混沌灯塔那边也闹翻了天，薪火种子们没有第一时间接到指示，搞得他们都以为阵营头目，也乱了阵脚。

    可他们压根想不到，小丑皇竟然饶有兴趣的打量邪神壁画，低声笑道：“质量不错嘛！”

    “真材实料。”白发女巫冷冷说道，一旁的畸变之神则是听得云里雾里。

    “呵呵，这是自然，为了骗过六眼邪灵，尊主也没少派我搜集素材，话说回来，余烬虽然是个累赘，但他的现实摹笔，可真是一件不错的宝贝！”小丑皇满嘴的阴阳怪气。

    白发女巫随即说道：“尼娜殿下最后体力不支，是狂医余烬亲自出手，才完成的壁画临摹。”

    “临摹？”

    这下子，畸变之神终于知道了事件真相：“你们说邪神壁画是用现实摹笔临摹的？这怎么可能？”

    “你觉得不可能，六眼邪灵也觉得不可能，但它偏偏就是现实！”小丑皇冷笑一声，打心眼里鄙视犹如土著的畸变之神，“当然，为了彻底瞒天过海，我们还用了很多手段，避免六眼邪灵对临摹壁画展开深度探查。六眼教会想利用封号试炼，获取邪神壁画，结果聪明反被聪明误，你说这可不可笑？”

    六眼教会之所以到现在都被蒙在鼓里，有两人发挥了重要作用，其一便是拥有欺天之能，取代继任封号使的炼金魔偶，另外一个便是告知余烬，除掉继任封号使的灰袍青年！

    到现在，六眼邪灵都没有发现，掌管封号榜的继任封号使，其实是炼金魔偶假扮的。

    封号榜始终没有给出异常反应，再加上悬空堡垒配合演出，叫六眼邪灵从未怀疑过，邪神壁画的真实性。

    小丑皇没有理会畸变之神的反应，瞥了一眼群魔乱舞的炉火领域，随即对白发女巫挤眉弄眼：“不过嘛，临摹质量是不是太好了？这么一会儿的功夫，就冒出上千星界古神，再这么下去，聪明反被聪明误的，就成我们了？你倒是快说，临摹壁画什么时候露馅啊！”

    “就是现在！”

    咔嚓！

    随着白发女巫冷漠出言，邪神壁画突然裂开一道缝隙。

    黑袍传道士正准备欣赏，天外来客全军覆没，冷不丁的察觉异动，下意识的看向邪神壁画，顿时瞳孔一缩，急忙释放力量试图修补缝隙，然而随着更多神明气息被大量分走，临摹壁画不可避免的走向崩溃，黑袍传道士不仅没能修补裂缝，反而只能眼睁睁的看着裂缝增多加大，直到……

    逃！

    黑袍传道士满头大汗，眼见势不可挡，便不管不顾的退避开来，远离了随之出现的剧烈爆炸和空间坍塌。

    不过，黑袍传道士能够保全性命，进入空间甬道的星界古神和充当纽带的现实星界，就没有这么幸运了，前者立刻大量葬身于空间内陷，后者也受到严重影响，不仅参与星界构造的诸多古神，遭遇波及，身为阵法主持的紫袍传道士，更是直接受到重创，喷出一口鲜血，当场不省人事。

    “怎么可能！”

    黑袍传道士直愣愣的看着，化为碎片的临摹壁画，完全不明白，错误究竟来自哪里，正准备大举出动围杀天外来客的诸神部众，也因为此番变故，纷纷大惊失色，仿佛脑门上浇了盆冰水，不敢相信眼前的一切……

    而在这个时候，封号之地悄然走出了一道身影，古神世界也安然离开了一袭灰袍，那位于虚空深处的一份清单，随即更新——

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“使徒·先知”提前觉醒，观察者数量由一万零七十七人，增长至一万零七十八人，缩短达到“界限”一万零八十一人的预期时间。】

