    靳珩几人巡逻结束，各自负责的不同区域，再继续去查看。

    靳珩一个人，却是往更远的地方去。

    顾随心跟着王向导走了一段距离，在一段空旷的河边前停下。

    “这里适合扎营，等下午天黑了，我们再回来这里。”

    顾随心点头，看了看四周的风景，还别说，其实这种风景最是沁人心脾，空气也新鲜。

    “王大哥，一般你带人上山来，除了就是纯粹探险的，还有做什么的？”

    “一般就是探险的多，还有些自己穷游的，我还碰到过，在这里面瞎转悠，也不知道图什么。

    我们这里又没有宝藏，最多就是些森林野味儿。”

    “野生动物是受保护的。”

    “是，是，我们当然不会这么做的。”

    王大哥笑着说道，“我其实不太明白，我们这里为什么还有人来，我们这里的人就想着啊，在外面大城市多好，这破山村，一片看不到头的森林，这有什么好的？”

    “不过是一些人想要寻求不同景色，或者是寻求刺激吧。

    我呢，纯粹是寻找我们祖国美好风景的，所有值得拍摄的美好，我都要拍。

    森林也有森林的美，山村也有山村的美。”

    “是吗？

    你们这些有文化的人啊，就是能看出不同来。

    顾随心笑着，随手拍了拍，然后给向导看。

    “你看看，是不是很美？

    随手都是美。”

    “嘿，您真别说啊，还真是。

    我怎么没看出来呢？”

    “这是要用你的眼睛和心，去发现美。”

    “呵呵……不太懂。

    对了，顾小姐，您拍照片，能赚钱吗？”

    “能啊，”   “拍照片就能赚钱，还真是厉害。

    赚的多吗？”

    “看情况吧。

    如果拍的很难得，很好，被选中，就会有钱，如果拍的不好自然没钱。

    而且如果是出名了，自然身价也会提高……”   顾随心跟向导简单聊着，互相熟悉。

    不过，前半段还算轻松，后半段，顾随心就没有心思聊天了，爬山不说，森林里的危险也时刻存在，蛇虫之类的不少，地势也不好，前几天下过雨，里面更不好走。

    而王向导这个时候自夸着，“顾小姐，也就是我，敢走这里，这要换了其他人，可不行。”

    “王大哥，您真很厉害。”

    “呵呵……我不是吹牛，您能找到我，真是幸运。”

    “我感谢王大哥，也该感谢之前介绍您的那位大哥。”

    “是吧？

    不过他们队里，也都对这里熟悉，其中最厉害的自然是靳队长。

    可惜，靳队长这个人向来都很守规则，不可能丢下任务来当向导。

    等哪天他退休不干了，倒是有可能。”

    顾随心这会儿累的大喘气，也没心思说什么。

    向导看着她确实累的不行，就暂时停下来，找了个比较合适安全的地方休息。

    休息的时候，顾随心喝着水，看了看大片的树木，丛林穿梭中，视线茫茫。

    “王哥，你对靳队长熟悉吗？”

    向导笑了下，“好多姑娘都都靳队长好奇，顾小姐也不例外呢。”

    “是啊，我也好奇。”

    顾随心坦然承认。

    “嗨，顾小姐真坦率。

    我看顾小姐就是个畅快人，不过我其实也了解不多，只知道靳队长是今年来的，当时我还给他做过向导呢，没想到这几年时间，他倒是比我还有经验了。

    他当时来的时候，也没有目的，就是随便看看。

    我看他那样子，好像是当过兵的。”

    “退伍的？”

    “我猜的，没人知道。

    他也没说过，后来来了就在这里定下了，然后就去县里，不知道怎么说的，就成了这里的护林员。

    当然护林员只是这么个称呼，他们这个护林队什么都干，只要是不好的事情他们都管。

    靳队长这个人，一看就是特正派，大气的。

    顾小姐跟靳队长还挺般配的。”

    顾随心笑，没说什么。

    而向导似乎是打开了话匣子，继续说：“靳队长这人吧，从来都对女人不客气。

    顾小姐若是跟靳队长好上了，不用担心他有什么花花心思。”

    顾随心起身，“好了，我休息好了。

    王哥，我们继续走吧。”

    向导看顾随心又没有了兴趣，不知道这女人怎么表情变的这么多。

    还真是女人心海底针。

    刚才还兴致勃勃的，这会儿就这么严肃的了？

    啧，喜怒无常，也不是一般女人。

    两人继续往前走，差不多下午的时候，顾随心选定了地址，之后他们也选了晚上露营的地方。

    向导就看着顾随心，各种拍，然后选了一个位子，把摄像机放好，盯着一个位置，一直盯着。

    他反正是不明白的，只在一旁，吃吃喝喝的，休息了起来。

    顾随心晚上都没有睡，一直都守着摄像机，抓拍了夜空，还有某些奇特的景色。

    直到很深夜了，她才走进帐篷里，不过也没有睡实。

    睡的迷糊的时候，她隐约听到了什么声音，突然惊醒，坐了起来。

    黑暗中，声音越发清晰。

    顾随心并没有打开手电，只是倾耳听着。

    声音越来越近，她有些紧张，推了下一旁在睡袋里的王哥。

    “王哥，你听设么声音？”

    王哥立刻惊醒，他愣了下，立刻道：“可能是野兽。

    别动，我在四周也做了陷阱，而且我们外面火还没灭，别怕。

    这里基本上没有特别危险的野兽。

    危险的只会是人。”

    顾随心这才放下心来，果然，外面声音没有了。

    不过这么一吓，她也睡不着了，钻出帐篷，她穿着大厚羽绒服，坐在火堆旁。

    顾随心虽然还年轻，可是这辈子，她已经去过太多地方，也有很多很多次，这样在寂静深夜，独自安静的时候。

    而这个时候，往往是她思考最多的时候。

    有时候是思考，有时候是放空，有时候是想念。

    她知道自己，让父母担心的太多，知道自己不是个好女儿，为了自由，她太自私。

    也唯有这个时候，她才能承认自己也有软弱的时候，也有想家的时候，更有斥责自己的时候。

    顾随心啊顾随心，这辈子过的太随心了，却伤了父母和很多人的心。

    

