    陆压耳畔，那熟悉的电子音落下，只见天际一缕气机飘荡而至。

    落在昆仑山之上，与昆仑山气运合二为一。

    其中更有一道青光落下，悬浮在陆压手掌之间，宛若一条蜿蜒小蛇，正是洪荒气运精华。

    他此番讲道千年，和洪荒之中诸多大能之间便有了因果，此番更是承接了诸多大能的半师之谊。

    不仅完成了系统任务，还获得了不小的机缘。

    有了这洪荒气运落下，日后纵然天道发怒，也无法危及昆仑山一脉。

    随着那一道青光落下的，还有一道道莫名气息，悬浮在陆压四周，将其围绕在正中央。

    而这一道道气息只有陆压可见，正是系统允诺的成圣机缘……

    虽然只是成就准圣的机缘，但对于三清等人也是不错的选择。

    陆压低头看着身前的七人，微笑着点了点头，开口说道：“从今日起，你等就是我昆仑山脉之人，贫道陆压的关门弟子。”

    三清等人闻言，再度跪伏在地，连连叩首。

    一个个心中激动不已，三清等人还好，他们毕竟早已拜入陆压门下。

    可女娲等人却是兴奋不已，他们怎么都没有想到，自己不过前来听圣人讲道罢了，居然还可以获得如此大的机缘，成就圣人门徒。

    这被听道千年更令人神往！

    陆压看着一副恭敬模样的众人，继续开口说道：“日后若是行走洪荒之中，莫要堕了我昆仑山一脉的名头。”

    三清等人率先开口道：“多谢老师慈悲，我等必然不会辜负老师所望！”

    女娲等人也连忙开口道：“我等必然不会辜负老师所望！”

    陆压笑着点了点头，而后看向后入昆仑山一脉的女娲等人，开口说道：“你等出生根脚不错，日后潜心修行，准圣可期！”

    女娲等人闻言，一脸激动神情。

    准圣可期！

    他们虽然不过刚刚踏入大罗金仙中期，但对准圣境界早已神往许久。

    之前更是见到了自己老师的圣人威严，此刻听到老师所言，心中狂喜不已。

    看着下方的四人，陆压心中微动。

    说起来，这四人乃是洪荒之中占据大气运之人，虽说和三清等人还差了些，但有个别已经相差不远。

    尤其是那女娲，日后人族出世，他必然可以功德成圣。

    只要人族不灭，女娲香火不断，气运永不断绝。

    比之三清等人后来创立的三教还要恐怖。

    而她身旁的伏羲，作为女娲兄长，日后更走的是人王一脉，与日后出世的人族因果颇大。

    到时也可借人族气运成圣，收敛洪荒气运，实力非凡。

    至于那镇元子，倒是和他门下的红云本该有些交情，但是当年收红云入门下之后，他便再没出过昆仑山。

    即便是出昆仑山游历，也是跟在自己身旁，根本无暇交友，更别提遇上镇元子。

    或许这就是冥冥之中的机缘所在！

    而那冥河老祖，乃是魔神污血所化，原本陆压为了日后人族能够顺利出世，还助其提前点化了阿修罗一族。

    倒是没想到如今这冥河老祖居然拜到了自己门下，这机缘造化，实在弄人！

    下方，三清等人抬头看着陆压，缓缓开口说道：“老师，我等应走哪一条路！”

    陆压闻言，沉默良久。

    在他看来，除却以力证道之外，日后皆是天道圣人，纵然修为通天，证的圣位，但依旧免不了受天道管辖。

    可是除了如同他这般拥有大机缘在身者，又有谁能够成就除却天道圣人之外的圣位。

    或许那个正在谋夺天道的鸿钧老头算一个，但终究还是被大道控制，身合天道。

    自以为自己机关算尽，身合天道，却终究受大道所控。

    对于三清等人而言，以力证道这条路是走不通的。

    那么他们只能从功德成圣和斩三尸成圣，二选其一。

    而女娲等人，日后机缘降临之时，便会顺理成章的功德成圣。

    看来自己还需要做些谋划，让其斩三尸成圣才可。

    功德成圣，他陆压自然是看不上的。

    昆仑山一脉，可不能出现这等弱者。

    沉默良久之后，陆压咧嘴笑道：“你等，既入我昆仑山一脉，自然需斩却三尸，成就圣位！”

    此言一出，三清等人面露喜色。

    有了老师发话，日后他们证得圣位之时，老师必然会出手相助。

    就在这时，七人最后的冥河老祖忽然开口道：“老师，可是这斩却三尸成圣如此艰难，我等能成功吗？”

    陆压笑道：“有贫道在此，你等无需担心！”

    得到陆压保证之后，众人面上才露出一抹安心之色。

    而后面听陆压继续开口道：“我看你等四人皆有道场，可将其搬入昆仑山脉之中。”

    听到陆压所言，女娲等人面露喜色。

    他们原本还在想着，是否需要自己将原本的道场丢弃，如今自己老师开口，让他们得以将道场搬入昆仑山脉之中，这是再好不过的了。

    女娲和伏羲二人率先起身，冲着上方的陆压拱手说道：“多谢老师慈悲，我这便去将娲皇宫搬迁至此。”

    陆压笑着点了点头。

    镇元子和冥河老祖见状，连忙起身道：“老师，我等这边去将道场搬迁，陪伴老师身侧，聆听大道之音。”

    陆压面带微笑，在其不远处，偷偷溜进来的人参娃娃闻言，不由得眼前一亮。

    如此一来，他手下不就又多了几个可以助其完善药园的劳动力。

    似乎和其想到了一处，三清等人看向女娲四人之时，眼中满是欣慰之色。

    如此一来，他们日后或许会清静许多……

    陆压微微摆手，便见女娲四人冲其恭恭敬敬的行了一礼，然后转身离开了大殿之中，直接出了昆仑山脉，朝着自己的道场赶去。

    至于属于他们的那成圣机缘，如今自然需要陆压保管手中。

    等到他们日后达到大罗金仙巅峰层次，陆压才会将其此下。

    众人离去之后，场中瞬间清静了许多。

    与此同时，位于洪荒之中一处隐秘之地的仙山之上，有阵法波动隐隐传出。

    随后一清瘦道人缓步走出闭关之地。

    此人正是闭关多时的鸿钧道人！

    ……

