    虽然将圣王他们救出来是一件可喜可贺的事，但是这并不意味着这个战局依靠这些指挥官后就能胜利，只能说能够撑住不至于那么快让防线崩溃。

    圣王和其他左右翼两位统帅没有返回休整一下出来指挥，而是在冲出鳞角体的包围圈后，反过来直接还击，然后开始指挥战场。

    然而，当他们接手后，看着堆积起来的讯息，圣王额头青筋暴起，直接全部删除然后再次对整个前锋军下达指令道：“现在重新将最新情况消息发送至主舰。”

    代理统帅虽然也有处理，但是经验不多，且级别不够，很多决定他无法做出，只能堆积在哪里，有的决定在一开始就已经堆积在哪里了，在战场上，每过三十秒，一条指令信息将会作废。

    现在在去看只能是做无用功。

    而看着那些重新发来的信息，让圣王有些意外···意外的少。

    他便检查，便让自己的副官调查情况，而副官并没有动作，他开口道：“统帅大人，在你不在的这段时间，很多舰船战斗单位全体牺牲了······”

    圣王听后，只是停顿了一下后继续将手中的讯息做出指示，可没做几个，就气得他没忍住一拳砸在身前的指挥台上，忍不住的爆了句粗口，双目赤红的看着那些鳞角体。

    旋即深深深吸了口气：“是我圣王对不起他们，所有人，打起十二分精神，为那些战友报仇！”

    “尊令！”

    是的，战场上如今的局面太大，已经无法用几句话来形容，若说最让人关注的，便是伤亡问题，这才过去了不到一个小时的时间，如今联军这边击杀鳞角体超过三百万的兵力，但是联军这边，因为前期指挥官被困。

    很多情况下得不到指令，只能以死相拼，导致战损极高，损失的是鳞角体的两倍···也就是六百万的兵力。

    这种不到一个小时，就损失了六百万兵力的战争，怎么能不让人心颤，否则各大文明怎么可能瞬间联合派遣出超过一个亿的兵力过来。

    如此大量的损失，真的要用命去填了。

    战斗还在持续，现在鳞角体还有两千六百多万的战力单位，而联军这边仅仅只有两千万，而至于为什么差距那么大，还没有被击溃，便是大部分其实是在阻拦鳞角体的精锐部队中伤亡的。

    而为什么要阻拦，便是因为中军需要去营救他们的指挥官，必须全力以赴不被打扰，若是放过去，别说他们指挥官能不能回来了。

    就是中军能不能靠近都是一个问题。

    在这种数量之众的战争中，即便是强如神灵，强如项宁，都无法做到太多的改变，这也是为什么项宁希望加快推进钥匙的普及化。

    联军这边弱于鳞角体吗？

    一开始是弱于他们的，因为还没靠近，就会被解析出来然后分解在这个宇宙，只有有钥匙的强者才能抵消他们这个能力，然后站在同一高度。

    这是限制联军发挥的最大因素，神灵和宇宙级强者终究是少数，恒星级和行星级的战士才是组成如此庞大战场的基石。

    言归正传，随着时间的推移，现在战场上虽然因为指挥官的回归伤亡有所减少，但也只是减少了百分之二十左右。

    伤亡依旧让人心惊，即便是项宁这边，与庞封的大战导致他现在也并非全盛时期，虽然现在依旧在战场上，但确实驾驶着红莲机甲在战斗。

    红莲机甲发挥出来的力量也顶多是神灵级巅峰的杀伤，无法做到决定战场的走向，并且还有一个庞封在那盯着，除非项宁能再次爆发出无支祁的力量，但很显然，对吃过一次亏了的庞封有没有效果项宁不好说。

    而项宁强悍的精神力，很容易就能感知到战场周边的情况，在他斜侧方，距离他有三十多公里的区域，防线被突破，而那里的鳞角体并没有朝着潘多拉星域外逃窜而去，而是朝着他们中军过来。

    项宁看着这一幕，调转红莲机甲的炮口，瞄准那边凝聚能量轰杀过去，然后直接联系左右翼军团道：“你们适当将那些要汇聚过来的鳞角体给放开，让我们中军来应付。”

    “可是数量太多了，你们中军之前在营救我们统帅的时候损失不小，现在也没有怎么补充，能支撑吗！”

    “现在不是问这个的时候，我说放多少，你们就放多少，先百分之二十！”

    “好！”

    左右翼战场统帅立刻调配军团，将原本拼死抵抗这些鳞角体朝着中军汇聚过去的鳞角体给开了道口子，让他们冲杀了过去。

    然后再次堵上。

    项宁在吩咐完的时候，立刻对自己的中军下令：“汇报还有多少完整编队！”

    “报告，有十一个编队被打散，现在总共只剩下二十九个编队能够正常指挥！”

    项宁听着，估算着，中军超过一百五十万的兵力损失了，他咬牙道：“二十个编队炮口和战士对左右两翼放过来的鳞角体攻击，剩余的九个编队，配合我，挡住身前的鳞角体！”

    “尊令！”

    轰隆隆！

    剩余的二十九个完整编队迅速调整，二十个完整编队将炮口分别对准左右两翼，十六名神灵，一千七百多宇宙级强者率领两百四十万战士冲向两侧。

    而项宁，率领四位神灵和一众宇宙级强者正面对上超过四百多万的鳞角体大军。

    如今中军要面对的兵力超过八百万！

    “此次战役若是能活着回去，我请诸位畅饮我族烈酒！”项宁大喝一身，一拳砸在玻璃罩上，直接解锁红莲机甲的极限模式。

    他要在极限三分钟下尽可能的击杀鳞角体！

    身旁的四位神灵也是如此，驾驶着灭星级机甲，随着项宁一同朝着鳞角体大军冲杀而去。

    只见在战场的中央，项宁的红莲机甲化为犹如曜日般的金红色，百米血色大翅展开，迸发出无数粒子洪流，一煽动之下，空间扭曲，超越光速，直接冲入鳞角体大军之中。

    “绽放啊！”

    一拳之下，超越光速的动能将身前千米范围内的敌人给贯穿，周身粒子洪流绽放，就好似在清水中甩入数滴鲜血！

