    倒计时40:20:00.

    庆尘一如往常那样走出合金闸门，他看到走廊上的囚犯用异样的目光看着自己，似乎很诧异自己时隔五天后重新出现。

    不过这一次他并没有穿梭于走廊，而是老老实实的站在原地。

    等待着监狱广播，然后随着队列下楼打饭。

    囚犯们立马相信了前几天的传言：这少年惹怒了李叔同，被关在小黑屋里待了好几天，还经受了一些折磨。

    所以，这少年现在已经失去了18号监狱里的特殊待遇。

    不过囚犯依然不敢轻易招惹他，因为李叔同可以得罪庆氏，但他们不行。

    吃饭的时候，路广义和庆尘坐在远离李叔同的地方。

    庆尘低头吃着饭，仔仔细细的咀嚼着，确保食物都被嚼碎了才咽下去。

    他现在的肠胃很脆弱，必须注意。

    吃饭的过程里庆尘一句话都不说，除了沉默便只剩下沉默。

    他这边，李叔同那边，泾渭分明。

    仿佛前几天还是好友，今天便已经形同陌路。

    囚犯们窃窃私语，八卦这到底怎么回事，难道李叔同与庆氏闹掰了？

    大家又猜测，李叔同镇守的禁忌物到底是什么，值得对方如此警惕与暴躁。

    此时此刻，只有郭虎禅还大大咧咧的一副无所谓的样子。

    他端着餐盘坐到庆尘旁边，乐呵呵的说道：“你是怎么得罪李叔同了，竟然被他折磨成这样？”

    庆尘抬头看他：“坐我这边，难道不怕得罪李叔同？”

    郭虎禅浑不在意的说道：“我黑桃连财团都不怕，还怕李叔同？”

    “那你来找我干嘛？”庆尘似乎对郭虎禅这个满嘴跑火车、乱许诺的壮汉不太感兴趣，所以聊天的时候都没有看对方一眼。

    “我跟别人不一样，别人可能是看重了你背后的庆氏，但我不一样，我看重你的能力！”郭虎禅说道：“我是认真的，想要邀请你这种有志之士。”

    “没兴趣，”庆尘平静的说完便起身了，他将餐盘扔给路广义去洗，然后孤身一人朝着阅读区走去。

    没走两步似乎体力不支的样子朝地上摔去，还好他及时用手撑住才没出丑。

    庆尘起身继续往前走去。

    不知不觉间，他身后不知何时跟上了两名囚犯，正漫不经心的向他靠近。

    然而就在下一刻，前方原本还虚弱的庆尘，竟骤然回身看着两人。

    少年目光清澈却格外的有压迫感，像是将两人看穿了一样。

    两名囚犯愣了一下，他们彼此相视一眼似是下定了什么决心，刹那间，两人各自从裤腰带里摸出一支磨尖的牙刷柄朝庆尘冲来。

    庆尘眼中，两人的机械腿上，液压传动轴骤然发力，他甚至可以看到有蒸汽从对方的钢铁肢体上喷射出来。

    那不是机械肢体带来的物理反应，而是不知道机械肢体何处的机械构造挤压了空气，将空气里的水份瞬间气化！

    可他们才刚刚飞跃起身扑来，却同时眼睛一闭昏迷了过去。

    庆尘站在原地侧了下身子，任由这两人与自己擦肩而过，飞到了自己身后，并在地面上翻滚了十多次才终于停下。

    两人没能再站起来，他们的意识已经被林小笑的梦魇死死缠住。

    庆尘蹲在他们身旁观察，路广义则走来用机械手臂掰开了他们的口腔，并硬生生将两人的后槽牙掰了下来。

    囚犯们纷纷愣住了，大家都没看清楚发生了什么事情，一切发生的太快了。

    他们都不知道这两名囚犯为何要对庆尘动手，也不知道他们是怎么倒下的。

    路广义将一枚后槽牙捏在手里给庆尘看，那分明是一枚银色的毒囊。

    这一刻庆尘明白了，之前死的那三名死士根本不是来找李叔同的，对方的目标……是自己。

    今天这两名死士是五天前进来的，跟川州人简笙一起。

    那时候所有人的注意力都在简笙身上，但即便那时无比混乱，庆尘也注意到了这两人的奇怪之处。

    起初他并没有在意，可是在黑屋的第四天，庆尘越是孤独却越是清醒，以至于曾经发生过的一切异样都在他脑海里过了一遍。

    于是他给了对方一个机会，一个自己落单且虚弱的机会。

    以此确定那些死士到底为谁而来。

    如果这俩人不动手，那他也会把这俩人揪出来，如果这俩人动手，那么答案便立刻水落石出。

    算算时间，第一批死士跟他是一起进来的。

    所以，其实当他第一天穿越过来的时候就有人想杀他，若不是他第一时间找到李叔同，让对方心有忌惮，自己早就死了。

    这后面进来的死士似乎得到死命令，就算拼着自己死掉也要杀掉自己，才会这么急迫。

    到底是谁想杀自己呢，其他影子候选者吗。

    庆尘不能确定，但这是最有可能的答案。

    看来，影子之争比自己想象的要更加凶险。

    庆氏财团里专门做脏事的影子自然是不择手段的，敢于排除异己的人，才配当影子。

    这场黑暗里的九人赛跑，从一开始比的就不是谁执行任务更强，而是谁更毒辣与果断。

    这时，四台机械狱警整齐划一的跑了过来。

    不过它们并没有去为难庆尘，而是直接将这两名死士抬了出去。

    庆尘知道他们将面临极其严苛的审讯和刑罚，因为他刚刚经历过。

    “老板，现在怎么办？”路广义问道。

    “等待他们开口，”庆尘说完便与林小笑隔空对视一眼，然后朝阅读区走去。

    ……

    夜晚，18号监狱又恢复了宁静。

    正当庆尘躺在床板上想事情的时候，他囚室的牢房合金闸门竟自己打开了。

    他并没有惊奇，而是悄无声息的走出去，李叔同、叶晚、林小笑已经在楼下的健身区等着他了。

    这是大家约定好的，李叔同要教他的东西不能被别人知道，好在9点以后所有囚犯都必须强制回到牢房里，这给了庆尘充足的时间学习……如何成为一个超凡者。

    李叔同看着面前的庆尘问道：“有什么想问的吗？学习前可以先处理点别的事情。”

    “谁想杀我？”庆尘问道。

    “还没审出来，”旁边的林小笑说道：“这两个人骨头挺硬，在梦魇里都能咬牙不松口。俩人是真犯了事进来的，没人安排，所以这方面也查不出什么来。机械肢体似乎是专门替换过的，就为了不让找出他们机械肢体的售卖地、生产地。不过你放心，给我7天，我给你一个交代。”

    “谢谢，”庆尘点头。

    李叔同想了想说道：“总归是庆家的那几个晚辈，想争影子之位，危险是必经之路，这个你要做好心理准备。”

    “为什么都要争影子这个位置？”庆尘不解：“就算九死一生也在所不惜？”

    李叔同笑了笑说道：“因为，不知道庆氏从哪一辈开始定下了规矩，当过影子的人，才能当家主。”

    ……

    求月票啊求月票，让我呆在前十就行，又要掉出去了啊！

    ……

    感谢二师兄不取经、云天之卿、无量夜火、会飞的小乌拉、Mimo七音、一只抖L同学成为本书新盟主，感谢老板，老板们大气！

    感谢李东泽、园长两位同学的新百万打赏，感谢老板，老板们大气！

    老板们福如东海，寿比南山，昨天太惊喜了，多了这么多盟主！

