    这徐管事虽然之前态度强硬，但见到若蕊的时候语气却是十分的客气，显然他知道若蕊万古楼主管的身份，万古楼在广寒府中地位非凡，他这个器阁管事自然不会随意得罪。

    “徐管事，我们是来找主持炼器师认证的葛副阁主的。”若蕊没有说自己是来进行炼器师资格认证的。

    那徐管事疑惑的看了眼年轻的不像话的秦尘，这若蕊主管来找主持炼器师认证的葛副阁主是什么意思，难道还要进行炼器师认证？

    徐管事顿时摇头道：“若蕊主管如果是来找葛副阁主进行炼器师认证的话，那么实在是对不起了，在天工作考核之前，炼器师认证已经暂停了，只能等天工作考核之后再来了。”

    若蕊似乎知道这徐管事会这么说，她微微一笑说道：“我知道，徐管事，这位是秦阁主，是我们万古楼的贵宾，他来找主持炼器师认证的葛副阁主，是因为受了一位德高望重的前辈所托而来，还请徐管事代为通报一下，至于葛副阁主怎么考虑的，我想徐管事还不能提葛副阁主决定吧？”

    那徐管事有些怀疑的看了眼秦尘，不过看见秦尘极为云淡风轻，并且身上散逸出一股莫名心悸的气息，犹豫了下，最终点头道：“你们稍等，我去禀报下葛副阁主。”

    万古楼的主管亲自前来，不管对方有什么事，这点面子还是必须给的，就算是拒绝，也应该由葛副阁主来拒绝。

    那徐管事很快离开。

    秦尘和若蕊在大厅中等候着，秦尘微微打量四周，整个大厅之中，空间折叠，戒备森严，到处都散发着可怕的气息，不过比起万古楼来，似乎还差了那么一丝。

    没有过多久，那徐管事就再次过来说道：“两位请跟我来。”

    若蕊微微一笑，和秦尘跟随着徐管事来到了器阁内部的一个房间，两人还没进入房间，就感受到了里面一股淡淡的阵法波动和强烈的天地圣气。

    那徐管事只是将秦尘和若蕊带到了房间门口，就对里恭谨的说了一句，“葛副阁主，人已经带来了，属下先告退了。”

    等那徐管事退走后，房间里面传来了一个稍微有些沙哑的声音，“你们进来吧。”

    秦尘和若蕊进入房间后，看见的是一名正在研究一柄圣兵的老者，胡子拉碴，身上散发着可怕气息，竟是一名半步天圣高手。

    不过此人的半步天圣气息要比厉落更具有活力，显然，还有跨入盖世天圣的机会。

    “原来是万古楼的若蕊姑娘，不知道什么风，把若蕊姑娘吹到这里来了？”

    那老者看了眼若蕊，笑了起来，不过很明显是客套的语气。

    若蕊也不介意，微微一笑，开门见山道：“葛副阁主，这一位是我们万古楼的贵宾秦阁主，秦阁主准备参加接下来的天工作炼器师考核，可偏偏秦阁主还没得到地品炼器师的认真，所以……”

    又是一个来走后门的家伙。

    这葛副阁主已经给秦尘贴上了一个标签，直接打断若蕊的话道：“若蕊姑娘，这就实在是抱歉了。”

    他皱着眉头：“如果若蕊姑娘是别的时候想要让人认证，老夫怎么也要替你们万古楼把事情办了，但现在的确是不行，这一次的规定，是天工作和广寒府上头亲自商议定下来的，就算是我们器阁的阁主大人，也未必敢打破这个规矩，更不用说老夫了……”

    若蕊不等他把话说完，便笑着道：“葛副阁主，这位秦阁主可不是我们万古楼塞进来的，而是穆前辈安排来的，我想阁主大人知道之后，应该不会拒绝的……”

    秦尘很见机，若蕊刚说到这里，秦尘便已经将玉牌拿了出来，递给了这葛副阁主。

    “呵呵，穆前辈？哪个穆前辈？上面定下的规矩，就算是云州州主来恐怕也没用！”

    葛副阁主冷笑着接过秦尘的玉牌，虽然是询问的语气，可语气中已经带着一丝不耐烦了，他自然知道万古楼的牛逼，还以为万古楼想通过某个高人来向器阁施压，自然有些不满，语气当中的不屑和威压已经扑面而来。

    如果不是若蕊万古楼的背景，葛副阁主甚至都要动手赶人了。

    若蕊微微一笑，很是淡定道：“是器圣穆谷天前辈。”

    “什么？你是说器圣穆谷天前辈？我们器阁的名誉穆长老？”

    这之前语气中还带着一丝不屑和质问的葛副阁主，霍地站了起来，脸色变得慎重起来，再没有了刚才的随意。

    “是，我想在咱们广寒府，只有一个穆谷天前辈能有器圣的称号了，这位秦阁主和穆谷天前辈有些渊源，所以穆谷天前辈让我带秦阁主来这里获得一下炼器师的认证，再参加天工作的考核。”

    若蕊当然知道穆谷天在器阁心目中的地位，她甚至把秦尘说成了和穆谷天有关系，是穆谷天让他们过来，而并非他们去找的穆谷天。

    “你们是说，穆谷天前辈也在云州？”这葛副阁主大吃一惊，“你们稍等，这件事，我做不了主，还得请示阁主大人。”

    葛副阁主把话说完，立即就发出了一道讯息，整个人甚至有种坐立不安的感觉。

    秦尘暗自惊叹，看来这天界和天武大陆一样，所谓的规矩，只是看你的后台到底有没有硬到破坏规矩的地步，在真正的强者面前，是根本没有规矩的，因为他们就是规矩。

    果然是要实力啊，强者为尊，不是说说而已，而这葛副阁主甚至都不知道穆谷天就在云州，显然是他的等级还不够。

    只是半柱香的时间。

    轰！

    一道可怕的气息陡然降临了，天地之间，无穷的圣气萦绕，一尊看起来六七十岁的老者，倏地出现在了房间之中。

    此人面白无须，脸色红润，身上澎湃着强横的圣气波动，一进来就盯着秦尘，“你就是穆前辈叫过来的炼器师？”

    秦尘立刻明白这应该就是云州器阁的阁主了，立即道：“正是晚辈，晚辈秦尘，想来参加天工作炼器考核，只是还没有炼器师的认证。”

