    第1305章最大的挑衅！

    楚千璃漂亮的杏眸中一片深邃，“你们感应到了吗？”

    “考核。”沈佑道。

    “试炼。”暗三几乎是同时开口说道。

    “看来，风雨欲来啊。”云彤忍不住道。

    是的，就在穿过那红色雾气的刹那，有一股奇妙的意识冲着他们传递了一下冤魂海的情况。

    其实，冤魂海就是一片试炼之地。

    通过了便有资格前往沧溟大陆。

    通不过，死。

    小白知道得更多一些，他一下子就明白了，这是虹洲大陆的法则所在地。

    看来，这地方是法则所给予他们的考验之地，想要通过没那么简单。

    不过，他相信小璃璃一定可以。

    “来了。”楚千璃就在这时飞快地吐出了两个字。

    下一瞬，她冲着沈佑等人就是一挥手。

    唰唰唰！

    沈佑等人立时分散了开来，每人都占据了船边的一处地方。

    茫茫大海中，这艘船就是他们唯一能落脚的地方，所以，无论如何，他们都会将船给守住了。

    嗖嗖嗖！

    就在他们站定的刹那，波涛猛地翻涌，海兽冲着他们就开始攻击。

    这些水系凶兽一张口，那道道水箭便疾射而出。

    轰轰轰！

    守在船上的人自是毫不示弱地立刻反击，无论如何也不会让水箭毁掉他们的船。

    战斗就这么打响。

    楚千璃手中握着千重剑，挥手间，道道灼热的剑气就冲着水箭厮杀了过去。

    滋滋滋。

    对撞的瞬间，烟雾缭绕。

    灼热的剑气一下子让水箭蒸腾出了白烟。

    不过，楚千璃很快就发现了，这些海兽的等级可一点儿也不简单。

    与她对战的是一头七阶海兽，实力堪比灵宗。

    所以，这水箭的威力十分强悍。

    她调动了火元素灵力挥出的一剑，温度已经足够高了，最后，水箭竟然没有被全部挡下。滋滋地冒了一阵白烟后，那水箭虽已不成形了，却仍有余力往船上继续冲击。

    “好强。”楚千璃的眸光顿时一凛。

    她发现了，这海兽不仅实力强悍，所展现出来的实力也比实际的等级还要高一些。

    意识到这点后，楚千璃立时高声提醒，“都注意了，这里的海兽不同寻常，他们的攻击能力比它们所展示出来的等级还要厉害。”

    说话的同时，楚千璃挥手就是十数个火球轰了出去。

    这次，她将火焰的温度调整得更高了。

    终于，那一道道的水箭彻底被蒸腾没了。

    而楚千璃在解决了这些水箭后，用强大的感知“看了看”水中。这一看，她便发现海中的海兽们可悠闲了，都没有急着冲他们放出第二波攻击。

    刚刚那一波的水箭攻击就仿佛只是它们在打个招呼而已。

    “老大，我怎么感觉，这些海兽不大看得起我们？”暗十这边也解决了水箭，同样释放出感知的他，自然“看到”到了海中的情况。

    那些海兽悠闲的模样，绝对是对他们最大的挑衅！

    “我这里……海兽的等级似乎低一些。”卯月就在这时开口说道。

    “看来，这考核是有针对性的。”楚千璃听到卯月的话，立时将感知往卯月那边扩散了一下。

    这下她算是彻底弄清楚了。

    他们分散开来护着船，于是，海兽们也分散开来攻击他们。

    对应起来的话，应该是一人对应一只海兽，且对应的海兽实力与他们相当。

    她是一阶灵宗，对应的就是七阶海兽。

    等等……

    既然是纵观全局，楚千璃就干脆彻底扩大了感知范围，这么一瞅，她顿时发现了，还有两只海兽潜在海中更深一些的地方，没有冒上来和其他的海兽一起攻击他们。

    这是什么情况？

    “小璃璃。”小白就在这时喊了声。

    “哦。”听到小白出声的刹那，楚千璃明白了。

    “卯月，这只海兽你尽量自己应付，不要让小辉月帮你，否则的话，海底更深处等着的海兽就要出手了。”

    “是，老大，我明白了。”卯月闻言眸光一凛，周身震荡着灵力，已经彻底做好了应战的准备。

    楚千璃的唇角就在此时往上一扬，邪肆道：“暗十，你不是觉得它们太嚣张了么，那我们就比它们还要嚣张如何？”

    “嘿，老大，这个提议我喜欢。”

    “老大，我也喜欢。”

    ……

    暗三等人纷纷叫了起来，都是一副唯恐天下不乱的样子。

    就连云彤，这会儿也莫名被激起了热血。

    咻！

    就在这一刹那，楚千璃突然跳到了栏杆上。

    双手举起，往下就是一挥。

    “千重灭！”

    磅礴的灵力化作一抹巨大的黑色剑影，破开了海水就直劈向那头悠哉游曳的海兽。

    轰！

    那海兽察觉到了攻击，顿时掀起了一波巨浪朝着剑影直冲。

    轰！

    两道力量对撞，顿时爆开了强大的冲击波。

    哗哗哗！

    海水翻涌，海船顿时剧烈摇晃。

    然而，楚千璃就这么稳稳地站在栏杆之上，半点儿也没有因着船身剧烈摇晃而站立不稳。

    且，她既然决定了要嚣张到底，攻击便没有停。

    指尖一动，灵纹攻击。

    道道墨色流光就这么冲入海中，直接朝着那只海兽缠绕而去。

    嗷——

    仿佛是察觉到了危险，海兽甩着尾巴叫了声，再次掀起了一阵狂暴的海潮冲击。

    然而，灵纹所化的墨色流光可不会被这海潮攻击轻易打散。

    唰唰唰！

    接触到海兽的瞬间，那道道墨色流光就仿佛绳索般将海兽给捆住了。

    当初，楚千璃用这一招对付玄岐的时候，玄岐都一个不小心被困住了，如今她用这招来对付海兽，海兽自然也挣脱不了。

    “千重灭！”

    再次的，楚千璃一剑狠狠挥下。

    磅礴的灵力所化成的巨大剑影就这么带着无匹的力量，直直破开海浪，猛冲向那头被困住的海兽。

    嗷！

    一声痛苦的嘶吼声爆开。

    血色很快在海中扩散，那头海兽就这么被一击毙命了。

    死去的海兽尸体缓缓地往大海深处沉去。

    而楚千璃依旧稳稳地站在栏杆之上，就这么波澜不惊地看着那头海兽下沉，其姿态当真是非常嚣张了。

    “老大威武！”

    就站在她附近同海兽厮杀的暗十顿时兴奋地叫了出来。

    随即，他就仿佛打了鸡血似的，同海兽拼命地厮杀了起来。

    而这时，楚千璃却突然挑了挑眉梢，咦了一声。

