    沐夏的脸色瞬间变得无比难看。

    界灵的主人是何方神圣，下界界灵也不清楚。

    但对方便是让玄阳宫弟子下到三千星域寻找珠子的那位“主上”，这几乎是毋庸置疑的。

    能和珠子有所牵连，知道珠子为何物。

    就算不是天帝，也定是差不多身份的仙域中的大人物！

    这样的人，却在强行闯入神梦界？

    “不行！”

    沐夏的脸色一变，一边和界灵狂掠向仙门，一边极速说道：“我们离开也不是办法，此人若进来了，你，我，神梦界中的所有人。”

    “甚至下界，一二两层中的所有人，没有一个能活下来！”

    “那怎么办？”界灵一时白了脸。

    “毁掉这一层！”

    “毁……”

    “毁掉！”沐夏脸色一厉，一抹破釜沉舟：“壮士断腕，弃车保帅！”

    说话之间，整个神梦界的第三层，已经混乱成一锅粥。

    风雨雷电，冷热交替。

    各种自然现象，不断在神梦界中变幻着出现。

    一时狂风暴雪，一时艳阳如火，一时急雨倾盆……

    妖兽在暴动，大地在龟裂，城池在坍塌，甚至更边缘处，许多荒废之地已经开始出现了破碎，全部变成了空间黑洞！

    这样的神梦界，保存下来，又有什么意义？

    “界灵！”沐夏急喝着催促。

    “好！”

    界灵咬牙道：“反正这一层，本来就被偷走了，碎掉这一层，保住一二两层，这买卖值得！”

    沐夏松下一口气：“多久能到仙门？”

    “三息。”

    三息。

    够了。

    她便立刻传音向四方。

    “所有人听我说！”

    少女的声音不再掩藏，这嗓音自天幕上响起，神梦界的每一个角落，每一个人，都在惊慌失措下抬起了头。

    谁……谁在说话？

    “神梦界的禁制已经消失，给你们三息时间，立刻从神梦界回到仙域。”

    “三息之后，神梦界崩塌，留在此地之人彻底陨灭！”

    “一息。”

    神梦界崩塌？

    这、这怎么可能？

    这是真假天帝构建出的神梦界，从仙魔之战持续至今，真假天帝陨落，神梦界都仍然留存，怎么可……

    “二息。”

    沐夏的声音毫无起伏。

    四下里面面相觑，有的人立刻离开，有的人犹豫之后宁可信其有。

    也有的人并不相信，眼中贪婪之色一闪，总觉得神梦界出现这样的原因，是否会有重宝出世？

    “是秦弟！一定是秦弟！”君子玉连忙召集君家的人，连同君家的援兵：“立刻离开神梦界！不要耽搁！”

    “是，公子！”

    而后仰头喃喃道：“秦弟，保重，我们仙域再会。”

    消失不见。

    九仙谷众也是如此，沁无丹含笑低声道：“秦七小……姑娘，你这么大的本事，定能来到仙域，我们九仙谷再会。”

    带着九仙谷的众人消失。

    玄风城一道道身影消失不见，尽在离开前轻轻说道：“秦七大人，救命之恩不敢忘，若有一日来到仙域，定再偿恩，保重！”

    “三息！”

    沐夏喊出这两个字，前方仙门已然在望！

    她能做的已经做了，那些执迷不悟硬要留在神梦界的，她顾不得也没时间耽搁了。

    “界灵！”

    沐夏和界灵对视，两人齐齐一抹破釜沉舟的果决。

    沐夏体内真假本源飞出，界灵挥手召来九十八块石碑碎片，一道道真假本源从石碑碎片上接连升上天际。

    星星点点的本源，属于那九十九道最为原始的真假本源！

    加上沐夏和界灵两个人的全部力量。

    由界灵为主牵引着本源在虚空中幻化出一方法阵，一股恐怖的毁灭之力，由阵图上丝丝缕缕地溢出。

    沐夏却微微皱了下眉。

    “不行！能量不够！还差了一些！”界灵的额上流下了汗来。

    “加上三层的界灵呢？”沐夏一边问一边快速取出了黑珠，黑珠中“吐”出一股股纯净的能量，来自于它吞噬的三层界灵。

    “可以了！”

    界灵一愣后立刻一喜，牵引着这股能量，流向虚空中的大阵。

    轰的一下！

    沐夏和界灵同时狠狠地一晃，一种被抽空的感觉，让他们几乎要瘫软下来。

    大阵释放出耀眼的光芒！

    “我们走！”沐夏咬牙爬起，拉住脱力的界灵冲出仙门之外，踉踉跄跄向着那条青石古路冲下去……

    身后神梦界的第三层。

    轰的一下！

    全部崩塌开来！

    所有的景象，妖兽，城池，废墟，山川，犹如镜面碎裂开来，少数还留在了神梦界中的人，也如镜面的影子，惊恐地随之崩碎……

    一片人间炼狱。

    “是谁杀了界灵？”

    “是谁在破坏本座的谋划？”

    忽然一道飘渺的声音，自虚空中响起。

    若隐若现的身影，终于破开了神梦界，一步踏入到界内的虚空中。

    此人周身笼罩着重重迷雾，难以看清“他”的面目。

    甚至连“他”是男是女，是老是少，都极难分辨的出。

    只有一股堪比天道的苍莽气息，自“他”身上弥漫向四方，甫一出现，便被神梦界三层的破碎卷入……

    哗啦！

    如镜面破碎了开来……

    “该死……”

    飘渺的声音越来越远。

    那股高高在上的语气，完全被气急败坏所取代……

