    慕白从康复室离开后直接进了戚嵘的病房，开始周司思还能在观察室听一听，越是到了后面她越是不忍心，到最后索性离开，坐在走廊的长椅上平复自己的心情。

    病房里，慕白看着半躺在床上，脸色苍白的男人，心底喟叹一声，熟练的拿过各项检查数值，一一仔细看过去。

    “阿嵘，你真的不能再这样练下去了，如果身体对于HVN3敏感的话，其实你是很难靠着意志力去跨过那道坎的，这是生理反应，谁都战胜不了的。”慕白苦口婆心，生怕他不听，自己乱来。

    这种成瘾物质在他身体里四处流窜，越是敏感血流越快，那么最后呈现出来的反应就越激烈。

    这种恶性循环想要突破太难了，几乎是不可能做到的。

    戚嵘一点反应都没有，好像这具身体并不是他自己的一样，“换血治疗什么时候能开始？”

    要么不说话，一说话就是治疗的事情。

    慕白其实是不愿意总是从他嘴巴里听到这些的，如果是百分之百把握的事情，他并不会担心，可现如今，明明知道有太多不可控制的危险在里面，却还是要进行，总有一种让他往火坑里跳的感觉。

    “治疗的事情我会让梁辉跟进，你只要配合其他的都不用担心。”说完，慕白有些无奈的走到病床边，目光温和的看着床上的人，“阿嵘，我们之间可以不用聊这些的。”

    戚嵘却只是苦笑着勾了一下唇角，以他现在的状况，不聊这些又聊什么呢？

    除了治疗，康复，他的生活已经没有任何色彩了。

    沉默片刻，他似是鼓起勇气才终于问了句，“她怎么样？”

    一个‘她’，慕白不用问也知道是谁。

    “还不错，当然，我指的是身体还有孕检的结果，如果说人的话，我听司思说，溏心最近一直都在看书，至于好不好，我就不知道了。”

    大概是不好的，所以才急需一件事情来填充自己的生活。

    大家看在眼里，心里都清楚，却不忍将这个实现说给戚嵘听。

    闻言，他低头看着盖在身上的白色被面，虽然看不到被子下面，但戚嵘知道，那是一双瘦骨嶙峋的双腿，是一双支撑不起身体力量的腿。

    他所有的尊严，骄傲，都在这短短的半年多时间里被打碎，他已经不再是从前的那个自己了。

    如今，就连问起一句关于她的话，都要鼓起所有的勇气，更不要说以这副模样去见她。

    “是我没能力给她好的生活。”

    一句话，包含了多少心酸和不为人知的努力。

    慕白听的耳根子发麻，“阿嵘，你别这么说，你所做的一切我都看在眼里，别人不知道，起码我是知道的，你没有愧对她和孩子，你比所有人都爷们。”

    “孩子出生我应该见不到了，到时候，我能坐在车里远远的看一眼也好。”

    慕白知道他心里的念想和牵挂，早就已经替他考虑好，“等溏心出院的时候，我会安排车送你到医院门口。”

    戚嵘缓缓闭上眼睛，喉咙干涸的挤出一个字，“好。”

    ……

    从疗养院离开的时候，已经是下午三点半，中午的时候，周司思和慕白一同跟梁辉吃了顿饭。

    席间，两人都心照不宣的避开了工作这一部分，只是谈着彼此的生活，总算在这高压的氛围中得闲放松一会儿。

    回程的路上，周司思坐在副驾驶一句话都没说，眸色深沉，有化不开的心事。

    慕白注意到她的沉默寡言，有些担心的问，“是不是太累了？要不要把椅子放平睡一会？”

    周司思摇摇头，“我哪里睡得着。”

    一闭上眼就都是刚才戚嵘在康复室跌倒的样子，“就是想点事情。”

    “刚才让你看到的那些，吓到你了吧？”

    “没有。”周司思没承认，其实不只是吓到，还给她造成了很大的心里负担。

    从前，她可以肆无忌惮的一起跟季溏心埋怨戚嵘没心，可是在得知这一切之后，关于那个男人的每一个字都变的沉重起来。

    她欲言又止，“你说……”

    “什么？”

    “我就是觉得，明明两个人都想好好过，都那么爱彼此，为什么还会变成现在这样。”

    没有办法去责怪任何一方，都付出了百分之百的努力，却只能迎来这样一个结果，实在太唏嘘。

    “是不是真的有人天生不合适？或者是命里犯冲，我真的没办法去想这些，太说不过去了……”

    “这些不该是你要想的，放轻松，嗯？”慕白尽量去开解她，“你只是才了解内幕，一时间消化不了，不要把事情往自己身上靠拢，好吗？”

    她是一个很善良，并且共情能力很强的人，所以在看到戚嵘遭受的这一切之后，本能会想到自己。

    慕白研修过心理学的问题，他虽然不是一个顶尖的心理学家，但对于一些皮毛的东西还是可以看透的。

    周司思也不想这么大的压力，可她就是忍不住的会想很多，属于女孩子的感性上来，又忍不住小声问他，“你说我们以后也会这么坎坷吗？”

    其实她有些担心的，虽然周家也算的上富贵，但跟戚家还有慕家这种家底深厚，大富大贵的比起来，还是差得远。

    恋爱的时候，她习惯不去思考太多，可今天发生在戚嵘和溏心身上的一切，她仿佛都能看到自己未来的影子。

    她没有季溏心那颗强大的心脏，许多事情放在她身上根本就承受不来。

    慕白见她已经有了焦虑的情绪在，车速放缓了些，声音也更加低柔，“我知道你在担心什么，但我可以肯定的告诉你，我们家关于我的事情，都是我自己说了算，只要是我认定的人和事，没有人可以参与和改变，所以不要担心这些，闭上眼睛休息一会，到了我叫你。”

    周司思心里的疙瘩就被他一句坚定的话抚平，看着男人温润如玉般的侧脸，心里莫名的安稳了许多。

    一大早就起来往B市赶，的确也累了，座椅放平，闭上眼睛还没有五分钟周公便找来敲门。

    这一觉，她睡得格外踏实。

