    阿二的武功着实厉害，殷梨亭和莫声谷这两个武当大侠联手之下，都不是他的对手，不多时便被打落了手中长剑，变得手无寸铁，如此一来，局势就越发凶险起来。￡∝頂點小說，..

    武当派的手上功夫虽然不差，可也要看是和谁相比，阿二一身登峰造极的外家神功，大力金刚指的功力足以纵横天下，殷梨亭二人赤手空拳之下，万万不会是这人的对手。

    殷梨亭和莫声谷面色大变，眼光左右一扫，便看见不论是宋远桥还是俞连舟，张松溪都各有对手，根本没有机会腾出手来救援他们，心头一片惨然，知道今日怕是要凶多吉少了。

    阿二面露杀机，双手呈爪，撕破空气，悍然杀来。

    黑青似铁的手爪，迅捷如风雷，直接朝着殷梨亭二人的咽喉抓来，这一下若是击中，殷梨亭和莫声谷势必要被掐断咽喉，当场死去。

    二人怒吼一声，同时打出两掌，掌势绵柔，轻灵如羽，正是武当绵掌。

    噗噗两声闷响，隐约有骨骼破碎之声传出，殷梨亭二人脸色苍白，手臂上的骨骼都在瞬间被捏断了，一身内家功力都抵挡不住阿二那强横霸道的指力。

    呼，以指力捏断武当二人的手臂之后，阿二毫不停留，又是一掌拍出，这一掌掌力蛮横猛恶，呼呼恶风吹动，让人心惊胆战。

    金刚般若掌，也是阿二的一门外家绝学，在他手上使出，这门掌法即使是正宗的少林高手，怕也没有这等造诣，当真有金刚般的威猛气概，无坚不摧，无物可当。

    殷梨亭和莫声谷眼前一黑，就见到一片掌影呼啸而来，带着恐怖的劲风，二人只觉得心口一沉，似被一座大山压住一般，这等可怕的掌力，他们心头一阵黯然，知道自己无论如何都难以接下了。

    重伤或者死亡就在顷刻之间。

    阿二眼中露出兴奋的神色，眼看着武当派的两大高手就要死在他的手上，心中的激动是难以抑制的，差点就要大笑出声了。

    “六叔，七叔！休得伤人！”

    忽然间，一声大喝在阿二耳边响起，空中气流颤动，震得他耳朵都在嗡嗡作响，一时间脑子都有点懵了。

    “是谁？好深厚的内力！”

    阿二心头一颤，震惊无比，只是这一声大吼，他便知道这发声之人的内功修为已经到了一个深不可测的地步，比起他几十年精修的功力还要高上几筹。

    呼！风声吹过，殷梨亭和莫声谷身前已经多了一个身影。

    这突然出现之人，正是张无忌。

    这些时日，他就一直跟在六大派众人中间，双腿上的伤势早就痊愈了，只是心中一直有些茫然，不知该到哪里去好，只能暂且停留在一线峡。

    此次六大派和元蒙朝廷的大战，他也看在眼里，本来以他仁厚的性子，是不准备动手厮杀的，可是殷梨亭和莫声谷二人突然遇险，这就让他再也不能无动于衷了。

    于是在紧要关头，他忽然蹿了出来，运足内力，大喝一声，当场震慑住了阿二，让他拍出的掌力都是一缓，没能真正击中殷梨亭二人。

    这一切虽只是短短瞬息间的事情，可对于张无忌来说，已经足够他从百丈之外赶来了。

    九阳神功乃是天下一等一的内家神功，张无忌此时虽然没了乾坤一气袋的机缘，没有把这门神功真正圆满，可他这些日子，很是见识了几场精彩的大战，对于武学的领悟不可同日而语，一身雄浑的内功已经渐渐可以驾驭了。

    所以张无忌虽然没有什么顶尖的轻功身法，可他身怀九阳神功，其中武学至理深奥莫测，对于天下任何武学都有加持作用，普通的轻功身法，在他身上使出，也不下于一些顶尖的轻功，这才能在弹指间便出现在殷梨亭二人身边。

    “小子，你是什么人？竟敢坏我的好事，是在找死吗？”

    阿二刚才被张无忌的内功震慑了一下，失去了最好的机会，此时心中恼怒万分，见到张无忌出现，立刻恶狠狠地说道。

    “在下张无忌，你既然要伤害我六叔和七叔，我自然不能袖手旁观。”

    张无忌脸上一愣，忽然多出了几分血色，心情激动之下，也顾不得许多，直接说出了自己隐藏多时的身份。

    “什么？你是无忌？你真的是无忌？”

    阿二还没什么表现，殷梨亭和莫声谷已经激动地大叫起来，张无忌的突然出现，对他们二人来说，完全就是意外之喜，心情激动之下，连手臂上的疼痛都顾不得了。

    “六叔，七叔，我是无忌啊，我是张无忌啊。”

    张无忌也是激动莫名，这些年来他饱经艰难，多少次游走在生死边缘，经历诸多爱恨背叛，心中的压力可想而知，此时一朝遇见武当众人，情绪立刻波动起来。

    “哼，张无忌，看来你是根本不把老子放在眼里啊。”

    武当三人明目张胆地在他面前叙旧，这对阿二来说，实在太讽刺了，摆明了是不把他放在眼里啊，这如何能够忍受，怒吼一声，阿二脚步一动，已经再次扑杀上来。

    “无忌小心！”

    殷梨亭和莫声谷见到阿二再次杀来，脸色剧变，急忙提醒。

    只是他们二人现在手臂受伤，完全使不出力道，就是想要帮忙都没有办法，心中焦急万分。

    张无忌此时功力高深，耳目清明，几乎是阿二刚一动作，他便反应过来，霍然转身，眼中精光吞吐，一股强横阳刚的气势从他身上爆发出来，周围的空气都噼啪作响，似是被他的气势给压迫的不断爆炸扭曲起来。

    嗡，黑青如铁的手掌蛮横地拍了过来，阿二凶残狠辣，即使面对张无忌这样的少年，也不曾有半点留手，金刚般若掌被他催动到了极限，浩瀚的掌力开山裂石都只是等闲，此时却狠狠地照着张无忌轰了过来。

    张无忌面色不变，体内九阳神功运转，精纯刚正的内力急速运转，周身似有一层淡淡的金光弥漫，远远望去，仿若佛陀罗汉降临。

    九阳神功神奇奥妙，练到高深处，自然会有护体罡气生出，比起一般武林高手的内力护体都要高深不知多少，和少林派的金刚不坏神功都有异曲同工之妙，此时张无忌展现出来的就是这等手段。

    他本就天资聪颖，否则也不可能在短短几年之内便把九阳神功这等盖世绝学练到巅峰，距离大圆满只有一步之遥，一身功力之雄浑浩瀚，当真天下罕有。

    这些日子又见识了江湖上各派高手的几场交手，对于武学上的领悟就开始突飞猛进，就连他少年时期，被谢逊填鸭式地传授的诸多武学精要，也开始慢慢消化理解。

    他内功既深，悟性又高，身上的诸多武学都可随意而发，此时面对阿二金刚般若掌的凌厉刚猛，心念一动，立时便反应过来，轻喝一声，浑身气流激荡，衣衫颤动，似有无形气流在他周身环绕不绝，手臂一屈，悍然便是一拳打出。

    张无忌这一拳，古朴厚重，招式虽没什么精妙，可拳劲完全内敛，自由一股渊亭岳峙的气概。

    噗，气浪翻滚，拳掌相交，张无忌和阿二的身形几乎是同时一震，然后稳定下来。

    几个呼吸的功夫，二人各自以拳劲掌力交锋，外表看去毫不起眼，实则二人以内家功力相拼，最是凶险不过，一个不好就是身死道消的下场。

    不多时，张无忌面上隐隐浮现一层淡淡的红光，阳刚炽烈，似有一团熊熊火焰在燃烧，眼中的精光更是吞吐出几寸之远，很是骇人，另一边阿二的脸上却是忽而惨白，忽而青红变化不定。

    这样的形势，根本就是武林中最凶险的一种交手方式，内功比拼。

    旁边的殷梨亭和莫声谷面色焦急，他们也是万万没有想到，张无忌和阿二只是刚刚交手一招，就形成了如此凶险的局面，可他们二人偏偏还无法插手，这等内家比拼，外人根本干预不得，稍微有个风吹草动，都有可能引起惨重的后果，所以殷梨亭二人虽然心急如焚，可也只能强行按抐下来，静静地守护在一边。

    忽然，阿二面色一青，张口就喷出一团鲜血，殷红炽热，整个人更是腾空飞出几丈开外，沿途的不少元蒙士兵都被他生生地砸的筋断骨折。

    踉跄地站起身来，阿二眼中满是骇然之色。

    “你这，到底是什么功夫？”

    语气艰涩，阿二心中难以置信，根本无法接受这个结果，他一身功夫，内外兼修，实已达到当今武林最顶尖的层次，除了有数几个绝世高手，其他人根本不被他放在眼里，谁知道今日战场之上，只是一个平平无奇的少年人，就把他打成重伤，这样的结果，简直太滑稽了。

    “五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，我所使的，正是崆峒派的七伤拳。”

    张无忌很是忠厚，闻言一点隐藏的意思都没有，直接把自己所使的功夫说了出来。、

    不错，他刚才所使的就是崆峒派的镇派绝学七伤拳，这七伤拳自是当年谢逊传授给他的一门绝学，也是这些时日他跟在六大派身边，见识了一场场精彩的武学交锋，才慢慢参悟这门拳法，有了雄厚的九阳神功在身，他修炼起这七伤拳来，自然是事半功倍，一身拳功，比起崆峒五老可要高明的多了，而且这些时日练了七伤拳，张无忌都感觉到自己脏腑坚韧，气血澎湃，一身内功也有所进步，算是意外之喜了。

    这便是七伤拳的精妙之处了，对于内功不足之人，强行修炼这门拳法，自然是先伤己再伤人，有害无益，可若是内功修为深厚，修炼七伤拳，这七伤拳劲正好可淬炼人身五行之气，强健脏腑，增强气血，实可说是一门精妙高深的武学。

    “七伤拳，七伤拳，你的七伤拳竟会有如此厉害？比起崆峒五老都要高明不知多少！”

    阿二眼神茫然，喃喃自语，这个结果，完全出乎他的意料之外，还以为眼前这少年身怀何等惊世绝学，却没有想到会是七伤拳，以阿二的眼界和经验，对于崆峒派的七伤拳自然不会陌生，可这门拳法在崆峒派手中，虽也有几分玄妙，可威力却不被他放在眼里，着实没有想到，这门拳法，今日在张无忌手上使出，会有神鬼莫测之未能。

    阿二心下黯然，他知道，今日这一战，自己的伤势非同小可，五脏六腑都被七伤拳的拳劲所伤，没有大半年的修养，根本恢复不过来。

    想到此处，阿二再也没有心思对付武当派的几人，心中萌生了退意。

    深深地看了张无忌一眼，阿二身形一动，已经穿入了人群之中，有了众多元蒙士兵的掩护，很快他的身影便消失无踪。

    张无忌此时关注的重点都在殷梨亭和莫声谷的伤势之上，对于阿二的逃走，自是无动于衷，也不曾上去追杀。

    “六叔，七叔，你们怎么样了？”

    “无忌，我们没事，只是手臂骨骼断了，暂时用不上力，你快看看六大派情况如何了，还有你几位师伯，也各有强敌。”

    殷梨亭看着张无忌的眼神很是满意，竟然连阿二这样的高手都不是张无忌的对手，这就让他明白，自己这个师侄如今已经非同小可，一身功夫高深莫测，也不知是怎么修炼来的，只是眼下不是详谈的时候，连忙让他查看其它人的情况。

    张无忌点头，一边守护在殷梨亭二人身边，一边放眼朝着四周看去，一线峡外的战场之上，厮杀惨叫声不断响起，刀兵入肉的噗噗声更是让人头皮发麻，张无忌看的脸色微微有些发白，这等残酷的场面，他有生以来还是第一次遇见。

    不多时，六大派众多高手的情况便被他看在眼里。

    只见宋远桥依然在和鹿杖客苦斗，一个玄冥神掌阴毒狠辣，一个武当剑术精妙，内功纯阳，一时间斗了个旗鼓相当，想要分出胜负，怕不是一件简单的事情。

    俞莲舟和张松溪二人合斗鹤笔翁，情况也是差不多，武当二人虽说稍微占得上风，可鹤笔翁一身内功精湛，玄冥神掌更是使得出神入化，也不曾露出败相来。

    这两处战局还算平静，可剩下的就情况不妙了，昆仑派的何太冲夫妇早已失去战力，狼狈退入一线峡内，只有灭绝师太依然仗着倚天剑的绝世锋芒在苦苦支撑。

    阿三一身伏魔外家神功也只是稍逊阿二一筹，再加上出手狠辣，即使灭绝师太有倚天剑在手，也只能维持不败的局面，想要获胜那也是遥遥无期。

    更为不妙的是，人群之中，时而有一道道凌厉的箭影呼啸而来，出手之人，箭术强绝，还不止一人，对灭绝师太来说，这等强弓箭术的威胁，丝毫不在阿三之下，浑身大汗淋漓，功力消耗巨大，倚天剑的锋芒都不如开始，随时都有可能落败。

    “无忌，快，先帮灭绝师太退去强敌，你几位师伯暂且还能支撑。”

    殷梨亭比起张无忌的眼光自然要强上许多，对场中的局势观察的很清楚，知道六大派高手中最危险的就是灭绝师太，反而是武当的几个高手，暂时还没什么麻烦。

    其实这也要感谢太元道人，不久前在昆仑山的一处山谷之中，伤了玄冥二老，他们本身就有内伤在身，此时和武当派的几大高手争斗，并不在全盛时期，否则的话，以这二人的武功，比起武当派的宋远桥等人还是要胜过一筹的，也不会让他们支撑到现在了。

    “好，六叔，七叔，你们暂且退入一线峡，我这就前去帮助灭绝师太退敌。”

    张无忌郑重点头，这个时候来不得丝毫犹豫，他身形一纵，深入人群之中，周围的元蒙士兵被他拳打脚踢，纷纷倒在地上，有的正好被六大派的弟子们捡了便宜，刀剑齐出之下，很是有些元蒙士兵死在当场。

    灭绝师太正和阿三苦斗，忽然虚空嗤的一声轻响，一抹箭影突兀而来，直直地射向灭绝师太的后心。

    此时，那阿三眼神狠辣，招招凶险，皆是攻向灭绝的要害，让她不得不全神贯注，驾驭手中倚天剑不断划出一道道犀利的剑气，抵挡阿三的攻击，对于身后的箭矢，反而有所忽视，这一下就危险万分。

    “师太小心！”

    张无忌正急速赶来，看的清楚，那一根箭矢如幽影般射来，灭绝师太立时就陷入了危险的境地，他也来不及阻挡，只得大声提醒了一句，脚下越发急促起来。

    可惜，这一声提醒来的稍微晚了一些，灭绝师太心头一颤，强行运转功力，身子稍微扭曲了半寸距离，噗的一声，一根精铁箭矢已经射入了她的肩胛骨，一声闷哼，灭绝师太身子踉跄，差点跌倒在地，那箭上的力道着实凶猛，以灭绝师太的功力都差点抵受不住。

    阿三面色一喜，正要上前趁人之危，直接把灭绝师太给拿下，却是不巧，张无忌焦急之下，正好赶来。

    “休得放肆！”

    人还在丈许开外，张无忌已经怒喝出声，同时一拳打出，一道澎湃的拳劲凌空轰来，气流扭曲，虚空幻灭，放眼望去，这一拳似有一团火焰般的劲力呼啸而来。

    阿三面色一变，也顾不得前去伤人，反手就是一掌，轰隆一声炸裂，总算是挡住了张无忌的凌空一拳。

    即使如此，张无忌的拳劲依然是让他浑身巨震，脚下后退了好几步，步步都在地上踏出了深深的痕迹。

    “咦？是你，曾阿牛？”

    灭绝师太脸色微微有些苍白，不过见到张无忌还是露出了一丝惊讶的神色。

    “师太可安好？您先休息一下，这阿三便先交给小子吧。”

    张无忌也没有解释自己的身份问题，轻轻说了一句，就把目光转向了阿三。