    不知道过了多久，杨锐吐了一口大气，舔着舌头睁开了眼睛。发现“定海神针”虽然笔直滚烫，但浸泡着的热水已经不热了。

    也不知道浸泡了多久，水都凉了，他赶紧起来。看着下面怒气腾腾之物，再回想了一下刚才香艳的帝王浴，他心里一荡，那情景如果真的实现，那真的是……

    唉，yy毕竟是yy啊，想要真的实现，那简直是难于

    杨锐摇了摇头，拿了一个浴巾裹着身体，边擦拭边走出去。等擦拭干身体的时候，他下面也逐渐安静了几分，虽然还是蠢蠢欲动，不过在没有实际对象刺激的前提下，还是能够保持平静的。

    那香艳群浴场景……会不会是预见的未来呢？

    刚才躺在水中，他的身心都得到放松，虽然没有有意思的去预测未来，但还是在yy那个哪个方面，或许潜意识当成要预测这方面的未呢？

    这个想法让杨锐兴趣大起，只不过他也不是很确定，因为他现在拥有的能力，一种是能够预测到大体事情的趋势，另外一个虽然能够预测到具体的情况、详细的细节，但时间有限，一直无法突破一刻钟左右的限制。

    或许一直无法突破的原因，就是因为自己念头太强，太过于想要突破，而刚才无意识之中，根本没有去想要突破什么，可能在没有负担、没有压力、没有执念的情况下，反而顺着意识里面想着的东西。预测出将来某个时间里将会发生在自己身上的事情呢。

    在幻想、意淫、做梦、预见未来等几种可能里面。杨锐选择了最后一种。虽然他知道那样地可能性很小，不过幻想、意淫和做梦是笑一笑就过去地结果，而如果那是预测到的未来。则是一个激励、鼓舞的画面，一个明确地目标。

    泡了这么久的澡，让杨锐的酒已经醒了几分，但是精神上还是兴奋的。想要睡觉更是睡不着，休息了一会儿，他披了一件睡袍，开门前往袁嫣地房间。

    他的行李衣物是在客房，可昨晚是在袁嫣的床上睡的。因为只有她的房间里面有电脑，昨晚在那里玩电脑之后，就在她房间里睡了。现在准备过去玩一会儿游戏才再睡。

    推开门，开灯进去。杨锐不由得愣住了。因为袁嫣不知道什么时候已经回来了，而且已经上床睡觉了。虽然隔着被子，也可以看到她那隆起地弧线。披散的秀发虽然遮住了脸盘，却更加有点朦胧的美态。

    看到这里。杨锐不由得心里一荡，刚刚平息了不久的火焰，在心里再次燃烧得炽烈了起来。他二话不说。立马关了灯，以床头微微光芒地昏黄小灯照耀下，快速地溜到了床上。

    钻入了被窝里面。隔着睡意从后面把一具软绵绵的娇躯抱在怀里。杨锐满足的呼了一口气。在这样地冬夜。虽然暖气让房间里面的温度不低，但一个人喝酒后睡不着，还是会觉得寂寞地。而抱着自己的女人。哪怕她已经睡着了，不能做什么、不能说什么，心里也会觉得踏实、安顿不少。

    被他拥入怀中，袁嫣轻哼了一声，但并没有醒过来，她刚才也喝了不少酒，不过她的酒量不错，应该不至于醉了。现在可能是已经入睡，正睡得香地时候、懒得理会杨锐的折腾。

    隔着两个人的棉睡袍，杨锐只能感觉到拥抱着地充实，但并不能肌肤相亲，这让杨锐感觉不够好，想要把两个人地睡袍都脱了，那样拥着入睡，肯定要舒服得多。只是看袁嫣地样子，已经睡着了，脱她的衣服不知道会不会把她吵醒。

    袁嫣被他抱着，只是稍微的动了动，还是沉睡着。杨锐本来就无法睡着，现在抱着一个美女，更加睡不着了，平静了一会儿之后，就难免有点其他地想法。只是袁嫣此刻睡得很香，把正睡得香地人吵醒，是会让人很不爽的。

    他只能在被窝里先把自己的睡袍脱了，然后小心的把袁嫣的睡袍向上掀起，从后面轻轻抚摸她那迷人的玉腿、翘臀，过过干瘾。

    没有了睡衣的阻隔，他的手摸到了丝滑细嫩的美腿，那惊人的弹性让他流连忘返，自己的腿也搭上去轻轻的磨蹭。另外抱着她的手也解放了出来，隔着小内裤摸在了那又圆又翘的香臀之上。

    身为明星的袁嫣，内裤一向是很时尚、很新潮的，现在杨锐摸入手中的，却是跟以前小内裤不同的棉内裤，心里不由得好笑，莫非是这里天气冷的缘故，连内裤都换了保守的款式？

    一手香臀、一手玉腿，杨锐能够清晰的感觉到那超一流的手感，不知道是不是因为她屈腿侧卧姿势的缘故，他感觉比昨天更加结实、更加有弹性，堪称极品美臀、美腿。可惜的是现在是在被窝里面，只能用手抚摸感受，不能让眼睛也享受视觉的冲击。

    抚摸了一阵之后，手感再好，也没有让他继续下去，他的手开始不满足的游走，一手摸到了盈盈一握的小蛮腰，另外一手则向前挤入了大腿内侧、感觉着那更加细嫩滑腻的肌肤。

    “嘤咛”一声，怀里的娇躯扭动了一下，鼻子里面的轻哼呻吟，在寂静的房间里，让杨锐听着格外的荡人心魄。他的手掌、他的腿能够感觉到身边的娇躯更加酥软、并开始热起来。

    想要不吵醒的情况下把她的睡裙脱了，有点困难，杨锐只能把睡裙尽量的撩起到腰间，手在下身活动，先激发她身体的欲望与快感，那样的话，等她醒来也不至于恼怒了。

    挤入在美腿间的手掌，继续挤压，直到手指摸到了内裤的边沿，这个姿势他不能自如的活动。只能轻轻地滑动、研磨。

    杨锐可以感觉到袁嫣睡梦中地反应。立即快马加鞭，另外一手在她后背不停的抚摸着，同时自己的身体也凑了上去。在后面亲吻着她地脖子、颈部、耳垂等敏感地方。

    “唔

    ……”

    怀里的袁嫣扭动的动作大了一点，脖子缩了缩，双腿更是加紧。

    杨锐继续亲吻，亲吻到脸颊的时候，已经能够感觉到她的呼吸还残留着丝丝酒气，正是酒劲的发作，让她睡得比平时更加沉吧！

    当他的嘴唇捕捉到那娇嫩地双唇之际。睡梦中的女孩，也做出了一点回应，虽然是无意识的、配合得并不好，但也说明了就是在梦中，她也是能够感觉到的。

    杨锐加大了攻势，唇舌一阵搅动之后。感觉这样的姿势太吃力了，停了下来。小心的把她地身体翻转成仰卧，然后趁机从分开的美腿上，把内裤往下拉，并顺势将其脱了下来。饶是现在只有微弱地光芒，在掀开被子之后。也能够看到那算绝美玉腿的白皙一片。

    他心里一荡。和袁嫣有过几次关系，都是激烈状态下完成的，昨天上午算是比较温柔的开始。但也没有试过在她睡着的时候来。不知道在半睡半醒之间，会不会有一种特别地感觉呢？

    他低头下去，沿着匀称地玉腿上面抚摸、亲吻着雪嫩的肌肤，吻到大腿的时候，竟然感觉仿佛有一丝淡淡地清香，那是淳朴的肉体之香，这让他惊讶的发现，也更加兴奋了，继续向上亲吻过去……

    数分钟之后，袁嫣轻轻的左右摆头，鼻子里面发出一丝丝压抑的轻哼，手指也陷入了枕头、床垫之中。

    杨锐也停止了下面的活动，种种情况都告诉他，哪怕袁嫣还没有完全清醒，但是身体已经做好了迎接的准备，只要自己温柔一点，绝对不会让她感觉到不适的。

    他脱下了最后的屏障，让早就已经一柱擎天的地方轻柔的迎了上去。

    “啊……”

    随着杨锐的动作，袁嫣发出了一声低呼，身体扭动挣扎了几下。杨锐自己也暗暗称奇，两人昨天还有过亲密接触，可以说互相有一定的适应和了解。可是他现在的进入，却遭遇到极大的阻力。

    难道女孩子喝酒后会紧闭花径？没有听说过啊！杨锐继续温柔的动作，但是把顶入几分之处，加大了一点力气。

    “啊——！”

    这一声惊呼不像刚才那么含糊，而是很清晰，声音也大了很多。

