    直播间中，众人纷纷被这美味可口的香气所吸引，垂涎三尺，恨不得吃上一口。

    只不过被这屏幕所隔挡，他们也只能够对着光滑的屏幕一阵哧溜哧溜，望梅止渴。

    “李星河，能不能不要吃完，我也想吃你手里拿着的机械臂膀，分我一口就行！”

    “李星河，我要用重金收购你的机械臂膀，求一口！”

    “我愿意用十吨的冰块来换一口肉吃！”

    “我愿意用十个丧尸小姐姐，换半口肉吃！”

    ……

    李星河正想要给观众们说话呢，这边的机械狼妖，已然开始朝着自己这边疯狂冲来。

    无奈之下，李星河只能够一边撤退，一边吃，一边直播。

    “哈哈哈，这一次的烤肉我就不卖了，不得不说，太好吃了。”

    “不过兄弟们不要着急，等我吃饱了，就要杀了这个小狼妖，给大伙们开开口福！他的肉，都是你们的！”

    “只不过狼肾这个东西，我可就不能够给你们了，咳咳……之前我和深田淑怡谈论诗和远方的时候，我感觉时间过于短暂……”

    “虽然她也没有怎么着我，但是作为一个男人，我觉得，真正的男人，就是要永远在变强的道路上，永无止境！兄弟们，你们觉得我说的对吗？”

    说着的同时，

    身后的机械狼妖还在猛追而来。

    可是，

    李星河拥有着超凤鸣指环，他的脚，已经不是脚了。

    甚至可以称之为轻功水上漂，凌波微步了。

    简直就是无师自通，轻功自如，飞檐走壁，那更是信手拈来。

    “啊啊！”

    “可恶啊！李星河！有种你就别跑！”

    “有本事你就站着不要动让我咬死你！”

    机械狼妖双目血红，倾然怒吼！

    不要动？

    咬死我？

    听到这样的话语，

    李星河顿时把昧一笑：“敌不动，我不动？这样不行的，这里毕竟是战场！不如……你自己动？”

    “还有，咬死我……可以啊，来来来，随便咬，让你见识见识，什么叫做含笑九泉，量大管饱。”

    随后，

    李星河果然就站着不动了。

    就这么冷不丁的看着机械狼妖朝着自己这边狠狠冲来。

    “哼！”

    “既然你不动，那可是你在找死！”

    “那就休怪我冷血无情了，去死吧，人类！”

    说着，

    锋利的獠牙，顿时咬牙。

    就连直播间里的玩家们看到这样的场面之后，也是各个心惊胆战，纷纷开始为李星河的生命安全而着想。

    咔嚓——！

    顿时，

    一声碎响，随之响起！

    然而这声响，并不是出自李星河的身上，而是眼前的机械狼妖！

    他的锋利獠牙，就像是触碰到了什么东西一样，瞬间断裂成了好几半！

    啊这……

    这到底是怎么回事？

    此时的机械狼妖痛楚不已，同时眼神之中，充满了无比的诧异，他一脸蒙圈，完全不知道这到底发生了什么！

    战场之上，竟然是如此的瞬息万变？

    “你可还记得，让你用煞气掌攻击我的时候，我也用煞气掌攻击你了？”

    “其实这就证明了，我是可以使用你身上所有的绝技的。”

    “当然，也包括你的机械护甲。”

    “虽然你的机械护甲已经全然断裂，可是我却已经完全拥有了，再加上之前我所吃掉的变异狼妖，一层狼皮我也吃了，此刻的我，简直就是双倍的防御力量，你焉能击败我？”

    “因此，此战，你必死无疑！”

    说完之后，

    李星河也不再墨迹了，直接抽出小木剑，缓缓上前。

    “机械狼妖啊机械狼妖，此刻你已经没有了双臂和獠牙，试问你还拿什么跟我斗？”

    “恩？”

    李星河冷笑一声，继续往前。

    身上所散发出来的漫不经心，却是无形之中，充斥着阴寒无比的凛冽杀意！

    此刻，

    机械狼妖顿时吓尿了。

    他已经深深的感知到了李星河的厉害之处！

    目前的自己，其实完全就不是李星河的对手啊！

    因此，一想到这里，他便是顿时怂了，直接“扑通”一声，便是立即跪在了地面上。

    然后就开始疯狂的磕头起来！

    “大爷！求求你饶了我吧！我上有老下有小……哦不对不对，我的家人都已经被您杀光了，但是没有关系，随便杀随便杀，我不介意的……我现在，只希望您能够放过我一马……求求你了……”

    可见机械狼妖还是害怕死的，为了能够活下去，直接当成了带孝子，也是六的一批。

    然而，

    李星河是绝对不会放过他的。

    此刻他的生命，其实完全就掌控在了自己的手中。

    但是，为了玩一玩。

    于是他就故意卖了一个关子，说道：“恩……看你这么诚心诚意的份上，其实想要放过你，也不是不可以！”

    “哦？大爷请讲？只要您让我活下来，我定然会万死不辞！”机械狼妖的眸光之中，立即出现了无限的期望。

    “恩，这个嘛，就是需要问问直播间的玩家们，看看他们是否答应了，如果他们答应的话，那么我就可以毫不犹豫的放过你！”

    李星河对于这个事情其实还是胸有成竹的。

    这些玩家们，恨不得现在立刻马上就吃掉机械狼妖的，怎么可能会放过他？

    哈哈哈！

    哎，就是玩！

    可是这机械狼妖完全都不知道这个事情，所以直接就信了李星河的邪，信以为真！

    让他激动的痛哭流涕，一阵感动：“啊，带好人啊！太感谢你了！您简直就是我的再生父母，太谢谢你了！”

    随后，

    李星河便是开始将目光转移到了直播间内。

    此刻，直播间内的弹幕，一直都在疯狂刷屏。

    不得不说，这弹幕太多，以至于让自己有点眼花缭乱了。

    于是李星河就说道：

    “老铁们，活来了，这机械狼妖啊，说是把生命交付给你。”

    “你们要是想要让他死了呢，就扣个1，要是想要让他活下来你，就扣个2。”

    说完之后，

    李星河就很是自信的扭过头了，根本不需要看屏幕。

    他将屏幕转移到了机械狼妖的面前。

    这机械狼妖很是激动的看着，期盼着屏幕里全是2，这样的话，自己就可以活下来了！

    可是，

    当他的目光转移到屏幕的时候，

    顿时……

    整个人都僵在原地了！

