    十几名强盗，手持兵刃，一拥而上，将山路堵了个死死的。  

    小叮当也满脸惊讶，没想到自己一嗓子，真喊来了强盗。惊讶归惊讶，但他丝毫不害怕，有大姐和范大哥在呢，连铁骑帮都不是对手，何况区区几个山贼？  

    范小刀打量着这些人，从冲下来架势，一副训练有素的样子，手中都是清一色的崭新长刀，这一点在山贼中极少见到，就是黑风寨，他们的兵刃也都是五花八门。  

    为首贼人三十余岁，浓眉大眼，看上去器宇轩昂。  

    他在打量众贼人时，贼人头目也在打量着他，二十余岁，背负一柄油布包裹的长剑，当目光移到范小刀脚下时，他心中咯噔一下。  

    范小刀笑道，“樵夫大哥，又见面了，不去金陵卖柴，怎么这么快改行了？”  

    先前樵夫打扮的人笑道：“砍人比砍柴来钱快。”  

    范小刀摇头道，“非也，砍柴，柴不会反抗，砍人，人是会反抗的。”  

    另一人喊道，“李大哥，少跟他废话，呔，你们两个……”  

    贼人头目忽然哈哈一笑，打断了喊话，他微微一抱拳，“不知兄台如何称呼，从哪里来，到哪里去？”  

    众贼奇怪，向来粗鲁的带头大哥，怎么今日这么客气了？  

    范小刀道，“你一上来给我抛出哲学三大终极问题，几千年前的苏格拉底都回答不了，我又如何知道答案？”  

    贼人头目哦了一声，“苏格拉底又是谁？”  

    范小刀道，“我随口一说，不必介怀，倒是兄台，率这么多兄弟，拦住我们，又是怎么个意思？”  

    贼人头目道：“我们这些兄弟，在山中做些买卖，最近推出了‘零元购’活动，看到三位到来，特意过来问一声，看看你们身上有没有什么值钱的东西可以卖给我我们。”  

    “零元购？”范小刀道，“那岂不是抢劫？”  

    贼人头目道，“抢劫？犯法的事，我们可不做。”  

    范小刀道，“我们身上没什么值钱的东西，也不准备卖，若没什么事，不如把路让开，我们还要赶路。”  

    贼人头目回头看了众人一眼，喝道：“让路！”  

    这些强盗满脸不解，可是大哥在众人中威望极高，他下了命令，也都纷纷躲开，让出了一条通道。  

    范小刀也觉得奇怪，怎么这年头，山贼都这么好说话了吗？他拱了拱手，“既然如此，那我们告辞了。”  

    贼人头目道，“慢着！”  

    “还有何事？”  

    贼人头目道，“在下天麻帮帮主顾大春，见兄弟神采不凡，心生结交之心，不知可否商脸，到山寨中一叙，让在下尽一下地主之谊？”  

    小叮当笑道，“强盗还要请吃饭了。”  

    范火舞敲了他一下，示意他闭嘴。  

    顾大春对小叮当的讥讽之言，毫不介意，满是诚恳之色，望着范小刀。  

    范小刀心说，这一天已经有两拨人想要请客了，看来江南人真是好客，不过不想节外生枝，笑了笑，“在下着急去金陵办事，好意心领，等事办完之后，再来叨扰不迟。”  

    顾大春满是失望之色，不卑不亢道，“既然如此，也不强求。”  

    范小刀冲众人拱了拱手，又对樵夫道，“你们大哥说了，砍人是犯法的。”说罢，带着范火舞和小叮当走了过去。  

    众山贼目送三人离开。  

    待三人走远，樵夫不解，问顾大春，“寨主，怎么不抢了？”  

    顾大春道：“他是冷子点，这么重要的事，你怎么没看出来？”  

    “当官的又怎么了，老子伺候了一辈子当官的，最后混到落草为寇这个下场，深山老林，荒郊野外，宰了就宰了。”  

    顾大春道，“你没看到他穿的靴子？”  

    樵夫摇头。  

    顾大春道，“他穿得是京城六扇门的官靴，与去年咱们发的那一批同款。我听他说话，有京城口音，若没有猜错，应该就是新来江南上任的总捕头。所以，我故意套他话，没想到他说话滴水不漏，看他样子，身上还有些江湖气。”  

    樵夫闻言道：“新来的总捕头？那又如何？说不定跟谭时飞那家伙沆瀣一气。”  

    顾大春道，“未必，他们不是一路人。”  

    另一汉子道，“顾大哥，我们早已不是六扇门的人了，又管这些作甚？想想他们是怎么对待你和各位兄弟的，莫非你还想靠他替我们翻案？这些当官的，没一个好东西！”  

    顾大春道，“先静观其变吧。江南武林，早已烂到骨子里，且看这位新总捕头能折腾出什么花样来，对了，漕帮那批货处理好没有？”  

    “都已藏好了。大哥不要出手吗？我在江南镇认识一个熟人，他比较有门路，能吃下这批货，要不跟他联系一下？”  

    顾大春摆手，“不急。漕帮的货被抢，势必不会善罢甘休，这几日已托了两拨人来约我，我们先等上一等，得抓住这个机会。”  

    “就怕夜长梦多，若是惊动了官府……”  

    顾大春道：“陈豹是老江湖，这批货很棘手，绝对不会让官府知道。”  

    ……  

    “范大哥，你不觉得刚才那些人有些奇怪吗？”  

    范小刀道：“这些人不是强盗。”  

    小叮当不解，“为何？”  

    范小刀道，“不像！”  

    小叮当道，“他们又不会把强盗二字刻在脑门上。”  

    范小刀笑道，“你看我脑门上有强盗二字吗？”  

    小叮当摇摇头。  

    “可在进入六扇门之前，我可是地地道道的山寨大王。”  

    小叮当嘿嘿一笑，“大姐，终究还是摆脱不了当压寨夫人的命啊。”  

    范火舞道，“我要当了压寨夫人，第一个先把你抓起来当仆人使唤。三天一小揍，五天一大揍。”  

    小叮当讨了个没趣，“大姐你也忒狠了，小心我让范大哥休了你。”  

    范火舞显然不想继续这个话题，问范小刀，“那他们什么人？”  

    范小刀道，“他们兵刃都是统一的制式长刀，身强力壮，冲下山时，还知道保持阵型，这绝不是普通山贼能做到的，若没猜错，应该是在官府当过差的衙役、兵丁。至于真实身份，那只有在那里找答案了。”  

    他抬手一指。  

    远处，一座古老的城池映入眼帘。  

    小叮当满是惊讶，“这就是金陵城啊，比我们江南镇大多了。小文、小武他们不来，真是可惜了。”  

    范小刀道：“以后，你就在这里生活了。”  

    小叮当喜道，“真的吗？”  

    范火舞道：“到时候，找个宅子住下来，再找个私塾，送你去读书。”  

    小叮当摇摇头，“我可不想读书。”  

    “不读书，你会变成傻子的。”  

    “大姐读过书吗？”  

    范火舞点点头，又摇了摇头，她尝试过回忆，可每当回忆以前的事时，便觉得头晕目眩，脑海之中，只有一些零星的画面。  

    傍晚时分，三人来到城外，城门已经关闭，三人在城外找了一家客栈住下，等明日一早入城。按照与赵行的约定，范小刀先在城内住下，暗中摸清一下金陵的情况，等着与他汇合后，再公开露面。  

    次日一早，三人来到城门外，排队入城。  

    范小刀身上有路引，也有任命六扇门的告身，可范火舞、小叮当没有，只得以主仆身份入城。来到城门处，被官差拦了下来。  

    “干什么来的？”  

    范小刀只将路引递了过去，“在下姓范，山东人氏，出门负笈游学，路过金陵，素闻此处乃六朝古都，物华天宝，人杰地灵，特意进来观瞻一番。”  

    城门官不耐烦道，“来玩就来玩，整这么文绉绉的。”  

    他看了一眼路引，又看了看范火舞、小叮当，“他们呢？”  

    范小刀道，“这两位是在下的保镖和书童。”  

    城门官注意到两人身上的兵刃，“这是什么？”  

    范小刀打了个哈哈，道：“出门在外，路上不太平，带了个兵器防身。”说罢，递上一两碎银子，“还望差爷通融。”  

    城门官向里屋瞧了一眼，将银子收了下来，道，“按照规定，我们得搜身。”  

    “搜身？”  

    城门官道，“最近城外不太平，到处闹匪寇，知府老爷有令，所有入城之人，都要搜查，以防混入贼寇的奸细。”  

    范小刀表示理解。  

    城门官道，“你们稍等片刻。”  

    不多时，一名校尉走了出来，这校尉歪嘴斜眼，一副吊儿郎当的样子，像审讯犯人一般盯着三人看了半晌，道：“那就搜吧！”  上来两名官差，给范小刀、小叮当搜身，那校尉看到范火舞，道：“我来！”说罢，来到范火舞身前，袖子往上一撸，假模假样的搜她身。  

    范火舞见他手不老实，双手就要往她胸上去摸，冷冷道，“把你的爪子拿开！”  

    校尉道，“怎么？你有问题？”  

    范小刀道，“好歹也是位姑娘，差爷，我看就不必了吧？”  

    校尉冷笑道，“所有入城之人，我都一视同仁，怎么，你的身能搜得，她的身就搜不得了？我看这里异常汹涌，若没猜错，肯定藏了凶器。”  

    范火舞双目冰冷，心中震怒。  

    这哪里是官差，这分明就是流氓。换作以前，早已一刀招呼过去，不过看在范小刀面子上，强忍着怒火。  

    范小刀道：“按大明律法，官府若对女眷搜身，当用稳婆。”  

    校尉沉声道，“怎么，你要跟我讲大明律了？今天我还就告诉你了，她这身，是让搜也得搜，不让搜也得搜，我严重怀疑，她是天麻帮的奸细！”  

    小叮当也气愤道：“可有证据？”  

    “证据？”校尉道，“证据就在她身上！”他回头对后面排队的百姓道，“官府追查盗寇下落，暂停入城一个时辰！”  

    这下子，后面的百姓都炸锅了。  

    有人喊道，“差爷，我夫人病了，要去城内求医，还望通融通融！”  

    校尉冷冷道，“我的话，你没听见吗？若是让贼寇混入城中，这罪名是你来担，还是我来担？”  

    一老婆子道，“姑娘，就别犟了，不就是搜个身吗，又不少块肉，摸了就摸了呗，老话说的好，民不与官斗，跟他们闹，没好果子的！”  

    范小刀心中一沉，没想到，金陵城的官兵，竟如此蛮横，当街调戏女子，冷冷道，“你这般行径，跟贼寇又有何分别？还有王法吗？”  

    “王法？”校尉道，“在这座城门下，老子的话，就是王法！”  

    说罢，伸手便去打范小刀，范小刀一把将他手腕扣住，那校尉挣脱了几下，始终无法挣开，他道：“你想造反吗？”  

    范小刀松开了手。  

    校尉揉了揉手腕，道：“不嘚瑟了，怕了？”  

    范小刀摇了摇头，往后退了两步，抡起胳膊，一巴掌呼在了校尉的脸上，那校尉整个人被打飞了出去，在地上滚了几下，等站起身时，口中鲜血直流。  

    噗噗！  

    校尉吐了三颗牙齿。  

    他大怒道，“来人，这三人是朝廷要犯，将他们抓起来！”  

    范火舞见范小刀动手，手按在了弯刀之上。  

    范小刀摇了摇头，对校尉道，“你们的上司，是谭时飞吧？叫他来见我。”  

    校尉道，“就凭你，也有资格叫谭爷？好大的口气！”又命众人道，“把他们绑了，押送大牢！”  

    身后百姓，纷纷叹息，一副敢怒不敢言的模样。  

    范小刀朝二人使了个眼色，示意二人不要反抗。本来想低调入城，可区区一个城门官，竟如此嚣张，看来这个金陵城的问题不小啊。  

    众人兵丁将三人捆了起来，送往大牢。  

    城门前又恢复如初。  

    校尉捂着红肿的脸，回到了城门的班房之中，来到一中年男子身前，“谭爷，我按您的吩咐，照办了。”  

    谭时飞拍了拍他肩膀，“武兄弟，你受委屈了。”  

    武校尉道：“给谭爷办事，那是应当的。”  

    “他可是新来的副总捕头，你不怕？”  

    武校尉道，“整个金陵城，谁不知道谭爷才是真大腿，就连漕帮的人，都要听谭爷使唤，他姓范的不过是一个外来户，能掀起什么风浪？这总捕头的位子，迟早都是您的！”  

    谭时飞听得很是受用，从怀中掏出一锭银子，“这些银子，拿着，去找个郎中，大家操劳了几日，也都累了，顺便带兄弟们去放松一下。”  

    武校尉笑嘻嘻收下，“谭爷对兄弟们太好了，跟着谭爷，有肉吃，我替兄弟们谢谢了！对了，那个姓范的，要怎么处理？”  

    “既然来了，当然得好好伺候了，不然，让人家说咱们金陵人不懂待客之道，岂不怠慢了？”  

    武校尉道，“若是用得着的地方，尽管开口。”  

    谭时飞道，“过两日，少不得还要麻烦你。”  

