    不能回绝么。

    姜唐看了看华笙满心期待的眼，思忖须臾，缓缓颔首应下。

    “华家少主要比些什么？在下拙技，不敢献丑。”姜唐俯首作揖。

    “就炼制一转丹药，如何？”华笙忙摆手，“我只想看看你炼制的丹药而已，也不算比试，算是切磋。”

    见状，姜唐也不好再拒绝，颔首应下。

    两者分别进入一左一右的炼丹房。

    锁上门拴，姜唐开始寻思该炼制什么一转丹药，才能给宗门长脸。

    他回忆了一番灵田古籍，倏然响起有一种一转驻颜丹极难炼制。

    这种驻颜丹乃是古法炼制的，既可常驻容颜，也可提升修为，祛除体内的杂质。

    姜唐又回想了一遍丹方，发现药材皆齐备，便暗中有了决策。

    炼制这丹药吧。

    姜唐不再犹豫，取出相对应的药材开始分分捡捡。

    这期间他不忘关照了一下灵田空间，唤二曜帮着收一下已经成熟的灵植。

    二曜近来修为增益良多，听了自家爹爹的话，爽快扛起比自己整个身子还高的镰刀，开始收割第一亩田前两垄地的灵植。

    姜唐分拣好了药材，挑出些许杂碎，将药草和灵水混合之后，慢慢放进已经被玄冥灵火烤起了温度的炼丹炉之中。

    这次的分量有些多，姜唐却不敢随意，只是一点一点地释放玄冥灵火，待到药草融化同灵水结合在一起，他这才放开神识，任由丹炉之中的火药开始自由燃烧。

    半个时辰之后，一缕奇妙的药香从丹炉飘了出来。

    一转驻颜丹，成了！

    姜唐面露欣喜之色，赶忙收起玄冥灵火，打开丹炉往里细细瞧去。

    内里有十来颗色泽晶莹剔透的丹药，静静飘悬在丹炉之中。丹药身上，那一条古老的纹路肉眼可见。

    是品相上佳的一转驻颜丹！

    姜唐颇是满意，将驻颜丹纷纷收入瓷瓶，而后收起丹炉，这才扭头打开门闩。

    彼时，旁边炼丹房中，有一股别样的清香飘出来。

    姜唐翕动鼻翼，脑海中迅疾浮现出一道丹药的方子，以及那丹药作用。

    是一转护心丹！

    这种丹药一般用于吊命。

    也便是人只剩一口气时，服下这护心丹，便能吊住这一口气，待旁者寻来治伤之药，护心丹便会化成绝佳药引，辅助灵药治疗患者。

    这种丹药，也是一转丹药中极难炼制的。

    不愧是医门传人。

    大佬果然一出手就让人仰望。

    看到姜唐率先出来时，几个医门弟子俱是诧异挑眉。

    眼下一个时辰未满，他便出来了，莫不是什么也没有炼制？

    可是闻到屋子中的药香，他们又俱是缄默起来。

    这厢，华笙也炼罢丹药，开门走出，见到姜唐，不免一愣：“这位道友好功法，竟炼制得这般快。”

    姜唐也不晓得如何接话，便干脆摸摸鼻子，讪讪一笑。

    “道友，你炼制的乃是什么丹药，药香好生新奇，且与我瞧瞧。”华笙翕动鼻翼，闻着姜唐屋内的药香，目光顿时一亮。

    “也不是什么稀罕丹药，不过是驻颜丹罢了。”姜唐摸了摸后脑勺，将瓷瓶打开，递给华笙。

    华笙倒在掌心，众人齐齐围上来，借着灯火一看。

    这丹药颗颗色泽饱满晶莹，一条古老的纹路尤为清晰。

    是品相上佳的一转丹药！

    “丹药纹路甚佳，乃是一转里的极品丹药。道友厉害啊。”华笙看着手中丹药，两眼晶亮晶亮的。

    这是在夸他，还是在给他拉仇恨啊大哥。

    “少主谬赞了。”姜唐讪讪一笑，为了确认自己的判断是否有误，他启唇问道，“不知少主所炼丹药，是为何种？”

    “我这炼制的没有你的好。”华笙将丹药装回去，塞给姜唐，摆摆手一笑。

    他拿出腰间别着的一只小葫芦，拔了塞子倒出三两粒冒着热气儿的丹药，递到姜唐身前。

    “我炼制的乃是一转护心丹。护心丹大多为保命所用，道友想来也是晓得的。”

    “护心丹好啊。这等丹药，乃是一转丹药里极难炼制的，少主不愧是少主，可比某些阿猫阿狗强多了。”一位站在边上的医门弟子立即出口吹捧起来，还不忘斜睨姜唐，撑着口舌之快踩上一脚。

    姜唐倒是无所谓，只是若有所思。

    天老传给他的医学之道，已经融进了他的脑海，便似刻在其中一般。

    方才出口过问，不过是验证是否有误。

    而今见来，似乎并不是虚假的。

    姜唐这下子彻底确定了，他又多了一个挂一样的金手指。

    “莫捧杀我。”见姜唐无所谓的模样，华笙却心头不好意思，逐渐冷了脸色，瞪着那出口的人道，“华清，本少主同道友说话，几时轮得到你插嘴了？”

    “少主权威，不容逾越。掌嘴。”适才说教华笙的那男子盯着华清，面无表情道。

    华清面色一白。

    立刻上前两个医门弟子，当着姜唐和那值班弟子，还有几个路过围观的仙门内门弟子的面，压住华清，用戒尺掌起他的嘴来。

    这就是宗门世家，这么嚣张？

    姜唐不动声色地看着华清被掌嘴，内心除了有点替他觉得痛之外，还有些想笑。

    他好像没有听过一句话，不作不死。

    好好当个背景板不香吗，在这时代权贵宗门至上，他又不是穿越的，怎会不明这道理。

    想要出头也得挑个好的时间点诶。

    太不会了。

    “道友，宗门训人，叫你见笑了。”华笙又看向姜唐，咧嘴尴尬一笑，忽而想起甚么，忙问道，“不知道友贵姓，我日后再来寻道友切磋炼丹时，也好方便打听。”

    “承蒙少主提点炼丹之恩，在下姜唐。”姜唐抱拳作揖。

    “诶，无甚提点。倒是姜道友的这一转驻颜丹提点了我不少。”华笙忙摆手，“我瞧你年岁似比我大些，便称你一声姜兄可好？”

    “少主随意。”姜唐摸了摸鼻子。

    他就是一个连外门都没进去的杂役弟子，居然短短时间就见到了凡界的两个天花板级别的少年一辈领军者。

    绝了。

