    严觞捂着自己的右臂，胸膛仍然在剧烈的起伏。

    面对四名气息强悍的执纪组成员，少年如受伤的狼，眼中透着生人勿近的气息。

    一名穿着黑色风衣的高个男人抱臂站在旁边，用冷漠的眼神打量着严觞，面无表情问道：“连这种事都要我教你们？”

    这黑风衣男子开口，顿时给四名执纪组成员带来莫大压力。

    裘意组长的脾气可不太好，但七号馆发生的事情实在是太不寻常了。

    他们四人先一步进来，当时这个小子就站在原地，看到执纪组到来时的眼神丝毫没有意外，似乎早就在等。

    哪怕面对他们毫不客气的询问，严觞都能够以简短的语言回答。

    可一旦他们提出要带走对方，这名叫做严觞的新生就不再配合，而是充满戒备的站在角落，冷冷的说：“我要见辅导员。”

    如果是寻常情况，这些执纪者哪管你三七二十一，直接上去抓了。

    但眼下……

    整整十四人，其中还包括雾斗组组长左东，全都被干翻在地，处于半休克状态。

    饶是他们，这几年也没见过如此规格的冲突。

    毕竟老生无论是听到格斗社，还是雾斗组，都自然敬而远之了。

    谁知道今天竟然有新生，不但和雾斗组起了冲突，更是一口气将所有人都放挺了。

    有这帮人做背景墙，严觞在执纪组巡逻队员心中的危险系数直线上升，因此也并未直接展开强制行动。

    但就在准备进一步沟通时，裘意走进房间。

    三年前，裘意以优异的成绩毕业于飓风学院综合战斗学院，在很多人都期待他的后放弃武道讲师路线，选择成为学院守护团的一员。

    两年前，裘意被调至执纪组二组，成为巡逻组的副组长。

    一年前，裘意直接晋升为执纪二组组长。

    自那以后，裘意就很少在众人面前露面了，有传言说他参与了飓风学院的对外试炼，但迄今为止并没有证据。

    虽然不常见，可裘阎王的名声却丝毫没有削减。

    比如，执纪组最冷酷的男人、出手狠辣、不讲道理……这一系列标签，还有执纪二组的S级考评，都让这位不常露面的男人变得越发高深莫测。

    今天恰好是裘意返回学院的日子，众人哪想会碰个正着。

    眼下如果不立刻解决此事，他们四人恐怕都要受到处分！

    四名执纪组巡逻队员对视一眼，不动声色点头，为首之人一步走出，先是看了一眼身旁，喝道：“进来人，把这十四人送到医务室！”

    而后，再看向严觞，冷冷说道：“最后一次强调，如果你不配合我们将采取强制措施！”

    语气不再客气。

    裘意冷眼旁观，一身黑色风衣将他的身形映衬的高大冷酷。

    严觞的眼中依旧满是冰冷，脚步纹丝不动，语气淡漠：“我要见辅导员。”

    裘意抱臂旁观，一言不发。

    为首之人名叫狄斌，他随手将训诫棍钉在地面，木然说道：“把他带走。”

    “是。”

    身边三人棍尖落地，声音浑厚。

    四人准备直接出手将严觞架起。

    “等一下。”

    这时后方传来一道平和的声音，四人回头，视线中吴心走出。

    “你是谁？”狄斌出声。

    “综合战斗学院，战斗序列预备役，本届新生辅导员吴心。”儒雅的青年语气温和，说话间已经站在严觞面前。

    这名倔强的少年眼神终于不再冷漠戒备，直勾勾看着吴心，嘴唇动了动，却没有话说出。

    “这是你负责的学生？”狄斌倒是没想到，眼前这个容貌俊秀、气质儒雅的青年竟然是战斗序列预备役的导员。

    “是的。”吴心点点头。

    “正好，那你带着他，和我们走一趟吧。”狄斌纵然知道吴心的身份，也没多少尊敬，这和他们的职责所属有直接关系。

    “走之前，难道不应该理清楚究竟发生了什么事吗？”

    吴心面色依旧温和，但目光透出的意思却顿时让狄斌四人警惕起来。

    因为他们感觉到这个儒雅青年似乎不是很配合他们。

    “没必要。”

    冰冷的声音从一旁传来，裘意微微侧首，眼神冷漠，瞥了吴心一眼。

    “裘意，四年同窗，有必要这样么？”

    吴心叹了一口气，走向严觞，他要先看看严觞的伤势。

    两人之间的对话顿时让原本还算安静的室内骚动起来。

    这个看着儒雅温和的青年，竟然是裘阎王的同学？

    果然人不可貌相啊。

    狄斌心中凛然，身形定住。

    唰！

    裘意侧伸出左臂，横在吴心身前。

    “所以我会对你多说一句，这个人我要带走，目无校规，不知规矩，就是开除都不为过。”

    吴心止步。

    虽然他已经是7星级巅峰武者和7星级巅峰构装机师的双重身份，但此刻他仍然感受到了从裘意身上弥散出强悍气息。

    关于裘意，他是知道的。

    真要动手，胜率……三成以下。

    吴心盯着裘意，后者无动于衷。

    两秒钟后，吴心的视线回转落在严觞身上。

    “严觞，谁先动的手。”

    “我。”

    现场瞬间哗然，吃惊的看着严觞。

    这个新生竟然如此干脆的承认，怎么和想好的不一样。

    “为什么？”吴心继续问道。

    “他骂我，而且想扣住我的喉咙，但是他的动作没有我快。”严觞一指某个方位，躺在地上的杜阳顿时成为众人焦点。

    “所以就成了你先出手？”吴心不动声色，继续开口。

    “是的，他的动作很慢。”严觞点点头，再次强调了一下。

    “另外十三人？”吴心示意了一下地面。

    “动作都很慢，他们依旧想先出手，但没有我快。”严觞生硬的答道。

    这一次就连狄斌等人脸颊肌肉都忍不住抽搐，这一问一答可实在太硬核了。

    这个叫严觞的新生情商怕不是负数吧！

    “有什么可以证明？”吴心看了一眼裘意，再问严觞，这次语气明显有些加重。

    这时候旁观者眼睛一亮，心想快说啊，这里都有监控，只要你说有监控，那就没事了。

    但是，严觞却定定的看了一眼吴心，摇摇头：“我不知道。”

    吴心瞳孔一缩。

    因为一只大手已经猛然带起劲风扣向严觞头顶。

    “一堆废话，说完就走吧！”

    裘意的身形霎时出现在严觞身前，满眼不耐。

