顾惜玖总感觉自己的筋脉没有真正全通开，这苍炎秘泉的药效十分适合她。
　　因为作赌需要中间人，所以龙世子在三位女子的要求下做了这见证中间人。
　　炼药开始，顾惜玖和乐嘉君忙碌起来。
　　当顾惜玖拿出炼丹炉的那一刻，乐嘉君一晒：“这是我师妹的那尊白玉炼丹炉吧？”
　　“现在是我的。”顾惜玖答的简单，直接将她噎回去。
　　乐嘉君噎了片刻：“是，它现在是你的。”
　　龙世子忍不住道：“重笙，我听说炼丹时还是使用常用的那炼丹炉最顺手，这个——你毕竟刚刚到手，怕是使用不熟练。”
　　说实话，龙默言也不太相信顾惜玖会赢。
　　顾惜玖化妆的这位重笙看上去也就十六七岁的样子，刚才的轻功又那么高，明显主修的是武道，而不是医道。
　　这样的她就算会炼丹又能高明到哪里去？
　　又怎么可能比得上术业有专攻的乐嘉君？
　　现在顾惜玖又想拿新到手的炼丹炉炼药，家什肯定不顺手，这不是明摆着找输吗？
　　顾惜玖摆了摆手，只很干脆地说了一句话：“这个刚刚好。”
　　龙世子无言了。
　　难道她是知道要输，干脆就用不合手的家什，这样也能输的好看些？
　　苍穹玉十分忐忑，比顾惜玖还怕输，一直紧盯着两个人的动作。
　　“主人，她的手法比你娴熟。”
　　“主人，她的炼丹炉比你的好，我觉得你应该使用在容楚那里赢来的如意天宝紫玉八品炼丹炉，用那个胜算还大些。”
　　“主人……”
　　“闭嘴！”
　　炼丹时需要心无旁骛，所以乐嘉君无瑕看顾惜玖的手法。而顾惜玖低头忙碌，谁也不看。
　　倒是懂行而又无所事事的谈笑鸽将两个人的动作都看了个清楚。
　　她毕竟和乐嘉君合作惯了，看火候看动作就能差不多知道这炉药能炼制出几枚四品药。
　　乐嘉君大概是想起龙世子面前显摆一下自己，这次炼药尤其认真，一个步骤连着一个步骤，丝毫不错！以谈笑鸽估计，乐嘉君这炉药能炼制出一枚四品药，三枚以上三品药。
　　要知道炼高级药其实极难，就算是四品炼丹师也不是每次都能炼制四品丹药，十次炼丹能三次出四品丹药就算极为成功了。
　　她再反观顾惜玖，这个女人用得是她谈笑鸽的炼丹炉，不但这炉的品质不如乐嘉君那尊，就算手法也不如乐嘉君熟练，虽然顾惜玖所用的手法和她们这一派的明显不一样，但看熟练度谈笑鸽还是能看个八九不离十的。
　　所以这一局她师姐赢定了！
　　和谈笑鸽预料的一样，当那两人的炼丹炉都打开时，乐嘉君的炼丹炉里躺着一颗四品丹，三颗三品丹，五颗二品丹。
　　而顾惜玖的炼丹炉里则躺着一颗三品丹，其他则全是二品丹一品丹。
　　很明显，这一局顾惜玖输了！
　　乐嘉君眉眼弯弯：“重笙姑娘，你输了……”
　　顾惜玖一边收拾炼丹炉，一边水波不兴地开口：“是这一局我输了，三局两胜，我们还有两局要比。”
　　“我瞧不用三局，我师姐只要再赢一局就够了，这么珍贵的药草可不能让你这么糟蹋。”谈笑鸽幸灾乐祸。
　　
