    白火说道：“经过十三位资深摆渡使讨论，已经将两部功法融合到一起。不过它只适合异类修炼，据说有一线希望化作神通，很邪门，很诡异，是傀儡类神通……”

    “开价多少？”陈星河直接问价。

    “一个金币。”白火赶紧补充：“这是底价，我刚刚晋升，有着更高抱负，眼界已然不同。”

    “好！”陈星河极为干脆，因为他也晋升了，掌握了一位金丹修士的记忆，可谓一笔巨大财富。

    “立刻交付。”棺椁中出现一枚玉简，称作天地交泰悬壶妖法。

    很快，笔筒猴灵墨拿到这枚玉简，兴奋得直跳。鬼蛟也有份参与，领悟其中种种诡异……

    等到陈星河睁开双眼，他已经站在黄泉世界宅邸中。

    身后就是那具本体对应骷髅法身，仍在孜孜不倦修炼紫霄功。可惜开穴进度十分缓慢，胜在稳定，胜在方便，第六百六十三穴已开，这是两个半月来的努力成果。

    “不知道一年之内能否完功？看来我也要努力了，争取早日达到七百二十窍穴这个全新门槛。”

    “白火，我想回仙剑世界，怎样收费？”

    “主人，您这是准备做私活呀？仙剑世界虽然地域小，层次却相当之高，可以遇到许多难以想象好东西，路费分为四档收费标准。”

    “哦？四档？说说具体怎样划分。”

    “好的，第一档是无法确定坐标，没有留下锚点，只知道世界名字，最少要八枚金币！如果世界规模很大，在此基础上翻番甚至翻几番都不足为奇。”

    “第二档是已经建立坐标，没有留下锚点，最少六枚金币。”

    “第三档是既有坐标，又有锚点，最少四枚金币。”

    “最后一种情况就像主人这般，留下僵尸分身在仙剑世界作为坐标指引，又与佛珠小石头和李逍遥有约成为锚点。这样一来，不用将骷髅法身送过去，也不用找个死人借尸还魂，花费自然要少许多，一个金币就能架起降临通道。”

    陈星河松了口气。

    仅仅一枚金币，他负担得起，仙剑世界有着非常独特的天地规则，游历其中说不定可以有所感悟，所以干了！

    付出一枚金币之后，脚下立刻叠加形形色色边框，白火忽然说道：“仙剑世界的时间流速与黄泉世界和北宿三这等大世界存在些许差异，目前李逍遥正在前往蜀山路上，准备面见蜀山掌门独孤剑圣。”

    忽然，夺舍通道近在眼前。

    下一刻，耳边呼呼作响。

    视野变得格外开阔，前方站着一道身影。

    脚下是一只大葫芦，御风飞在苍穹之上，这般飞行法器倒是头回见。

    旁边有鹤群相伴，李逍遥和林月如坐在葫芦腰身处，看起来比以前亲密多了。

    陈星河有些发愣，灵力强大的赵灵儿妹子呢？佛珠小石头也不在，怎么换成了一个中年人？

    脑海中突然多了几个月记忆。

    准确的说，是这尊僵尸的记忆，如同书页般展开呈现。

    与赤鬼王一战之后，李逍遥一行遭遇了来自苗疆的石长老，这个家伙太厉害了，称得上摧枯拉朽，完全就是单方面碾压。

    无奈之下，赵灵儿只能答应跟着石长老离去，以自身保住李逍遥和林月如的性命。

    小石头机灵，暗中跟上灵儿妹子，这个可以有。

    为了找回赵灵儿，李逍遥还是蛮勤奋的，日夜兼程朝着苗疆进发。

    不过进入扬州后，耽搁了一段时日。

    起因是古董商花了大半辈子积蓄向盗墓者买下一只紫金葫芦，而古董商离奇被杀，经历波折这才从凶案中挣脱出来，并得到那只紫金葫芦。

    这只葫芦是一件异宝，可以收取妖怪直接炼成丹药，僵尸分身跟着李逍遥混日子，受伤之后吃了不少这种丹药。

    不知道是不是此方世界修士太少，妖魔鬼怪层出不穷，而这些妖魔鬼怪通常小有身家。诸如赎魂灯，五毒珠，缠魂丝，醍醐香，天香续命露等等。

    赶紧打住，不能多想，心态快崩了！

    就这样，李逍遥一路降妖除魔，僵尸分身负责挡刀和警戒，混到不少妖魔鬼怪尸体吃，提升速度相当迅猛。

    原本这具黑僵只是堪堪进驻筑基，如今尸气成煞迈入筑基中期不说，尸煞异常浓烈，差半步就能尸煞成罡进驻筑基后期了！

    都说士别三日当刮目相看，确实如此，今日一看顿觉自己坐井观天。

    陈星河以为自己提升速度够快了，不曾想这尊黑僵远远胜出，两三个月便成崛起之姿。

    视线回到眼前。

    透过记忆已然知晓，站在前方这位中年人正是李逍遥师尊酒剑仙。

    “剑仙之称？任何世界沾上一个仙字都了不得，不知道修为如何？肯定在金丹甚至金丹往上就是了，我还是小心些，别让这位高人当成妖孽抓了去。”

    就这样，陈星河老老实实站在葫芦屁股上，透过僵尸记忆观察李逍遥的剑诀精进情况，从中悟出不少诀窍。

    空气越来越冷，前方就是这个世界的蜀山。

    关于蜀山，很多世界都有传说，这方世界同样不凡。

    蜀山乃蜀山派驻地，位于川西崇山峻岭之中，山峰淩空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。蜀山派自开派以来，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖于锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为剑仙。

    陈星河心头生出喜意，再临仙剑世界，能够来到这般洞天福地，运道当真不错。

    “到了！”酒剑仙捻了捻胡须，一副忆往昔岁月愁的模样，不曾想被声音打断：“师叔，师叔您回山了！”

    “咦？你是哪个？”酒剑仙看向这个正在巡山的蜀山弟子，确实觉得有几分眼熟。

    “师叔，我是太武啊！您下山那年，我刚刚上山。”

    “哈哈哈，想起来了，很无趣的小家伙。时间过得好快，想不到转眼之间长这么大只了。”

    太武并不生气，赶紧呼喊：“草谷，铁笔，快去禀告师尊，师叔回山了。”

