    沐舒羽靠在欧荷的肩膀上，“妈，我之前是不懂事，以后我会乖乖听你话的。

    ”

    现在的她，知道自己的真实身份，有些心虚。

    靠在欧荷的肩膀上，但是她想起来在平房里面，江婉燕一脸血的倒在地上，也不知道怎么样了。

    她越来越心焦。

    不由得出神。

    欧荷说了很多，她一句话都没有听进去。

    只是最后听着欧荷叹息一声，“我跟你爸爸，现在也越来越冷淡了，他跟他身边那个女秘书，现在玩的火热，我也管不了。

    ”

    沐舒羽立刻说道，“妈，你就应该主动出击啊。

    你才是正宫太太，男人都会犯错的，爸爸这样厉害的人，管着这么大的公司，难免也有糊涂的时候，后天就是爸爸生日了，你不如好好的准备一下，到时候我们在外面定一个包厢。

    ”

    沐舒羽自然是希望沐江德跟欧荷重回于好，毕竟，她现在知道了自己根本不是他们的女儿，就越发的心虚，越发的怕东窗事发，越发的怕失去父母的爱跟以后奢侈的生活，还有每个月十几万的生活费。

    欧荷想了想，有点被沐舒羽说动了。

    但是一想起沐江德打了自己一巴掌，她就拉不下脸来，“沐江德为了江婉燕那个贱人，打了我一巴掌，难不成现在让我主动回头也跟他道歉吗？他现在，估计还跟江婉燕那个小贱人联系呢，当初我拼命生下你差点难产了，他还回头去看了江婉燕这个贱人！！现在估计他巴不得跟我离婚！”

    听到欧荷提起了江婉燕，沐舒羽就一阵心惊肉跳的。

    “妈妈，江婉燕才不配跟你相提并论呢，爸爸是属于你的，他才不会去看一个佣人呢。

    ”

    欧荷虽然嘴上怨恨着沐江德，但是毕竟是自己的丈夫跟爱人。

    她想了想，就答应了沐舒羽的提议。

    准备在沐江德生日的时候，低个头。

    ……

    温惜的手机响了。

    她的手机放在房车内。

    等她休息的时候，走上房车拿到手机，看到是安德隆打来的电话。

    她跟安德隆，其实没有什么联系，只能说，当初两个人的心思是在一起的，都想从第五医院里面把江婉燕救出来。

    后来，温惜知道江婉燕不是自己的亲生母亲后，就跟江婉燕断绝了关系，拉黑了江婉燕的一切消息，但是这个安德隆，还在。

    安德隆给自己打了十几条电话。

    温惜可以猜到，是因为江婉燕的事情。

    江婉燕二次换肾。

    温惜跟这个人，已经恩断义绝了。

    她将手机放在一边，中午吃饭的时候，她看了一眼安雯，“江婉燕这边跟你联系了吗？”

    安雯已经很久没有江婉燕的消息了。

    “没有，自从她二次换肾后，把我之前安排的保姆也辞退了，从之前的地方搬了出去，听说，她现在住在老城区，安德隆倒是经常去看她的样子，温惜姐，需要我去查一下吗？”

    温惜看了一眼手机，眼皮跳了一下。

    安雯留意着温惜的脸色，其实她对温惜跟江婉燕之间发生的具体事情也不知道多少，只是知道一个大概。

