    

    她只知，皇帝陛下是在年满十八那年即位的。那时身体本来还不错的先帝，突然就发了怪疾，太医院的御医们怎么努力，也没把人救回来。

    先帝的怪疾，来得急凶猛，从发病到病逝，不过短短两三个月的时间。

    也就是在先帝突然发病之后没多久，位于瑜国西北的金轮瞅准了机会，开始对瑜国大肆进攻，甚至接二连三地夺了瑜国七座城池。

    现在的皇帝陛下即位时，局势已经很混乱了，甚至部分胆小怕事的朝臣都在盘算着，舍了这几座城池，换个安稳。

    不得已之下，眼前这位，才决定御驾亲征，亲自带兵把瑜国失去的土地悉数夺回。

    他走这两年，瑜国可没秋猎这回事。皇帝陛下都还在外征战呢，谁还举办秋猎啊。

    这么算下来，皇帝陛下在拔得头筹的时候，怎么也是十八之前。不到二十便有如此成绩，可以说是非常厉害了。

    心里这么想着的同时，姜绾芸也忍不住低呼出声，“陛下原来这么厉害！”

    她这话，原本是夸赞，可在说出口之后，她方才意识到，这夸赞的话并不严谨，若是听者有意，很容易就往其他方向想了。

    惊讶于原来这么厉害，那也就是说…她曾经觉得皇帝陛下不怎么样咯？

    好在，皇帝陛下宽宏大量，没跟她计较这些。她这么说，他仅仅看了她一眼，便收回了目光，继续优雅用膳。

    而顾逸笙，则是不在乎这些，他全当自家皇嫂是在夸赞皇兄了。在姜绾芸说完之后，他甚至还点头附和道，“对啊，皇兄就是很厉害。”

    “那年皇兄也就十七吧，从一众经验丰富的将领中脱颖而出，可把父皇给高兴坏了。”

    “皇兄的箭法，啧…那叫一个准。不是本王吹牛，百发百中这个词，就是为皇兄这样的人量身定做的！”

    “不只是箭法，皇兄的计谋也很厉害。那时候皇兄那一队，猎物并不是最多的，大家都以为秦将军那一队稳了，可皇兄一招请君入瓮，竟在最后一个晚上翻盘了！”

    “当时啊…”

    顾逸笙说得起劲，姜绾芸听得也入迷。

    虽然她平日里是个温婉柔和的性子，但人都有猎奇心，对于新奇的事物，谁都会有一丝好奇。

    姜绾芸也不例外。

    她虽然对骑马射箭打猎这样的事本身没什么兴趣，但这并不妨碍她听故事。

    况且，小王爷作为当时的在场人员，了解不少。再加上他口才不错，这一说，竟把姜绾芸给说入迷了。

    顾瑾渊刚开始还由着他们开心，可时间久了，发觉这两人几乎都快忘了动筷子，终于还是忍不住敲敲碗边打断他们，“再说下去，菜就该凉了。”

    “皇兄，臣弟这是在夸您呢。”顾逸笙弯眸，讨好笑笑。

    “用完膳再夸。”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼之后，又将目光投向姜绾芸，“还有你，本来吃得就不快，还跟他聊。”

    “呃…”被点到名字，姜绾芸赶紧动起筷子用膳，端正自己的态度。

