    洛冥的嘴角抽了抽，虽然他知道在这个时候开口不好，但是他就是忍不住：“哎呀呀！刚刚是谁在那没完没了的骂楚涵的来着？说这么带着新武器去难民区试试威力？有句话叫什么来着，啥玩意儿看啥是啥玩意儿，是不是这么说的？有些人看什么都是，那是因为你们自己是，心里龌龊啊！”

    洛冥毫不掩饰的抨击让一群人羞愧的体无完肤，低着头恨不得想找个缝钻进去或者一头撞死在墙上一了百了，就在一群人无地自容没脸见人的时候，忽然又是一阵脚步声传来，这一次的声音明显带着极大的惊慌。

    “报告”一名士兵跑得上气不接下气的冲了进来，紧接着在旁边两名汇报的士兵诧异的目光下，惊慌失措的开口：“不好了！楚涵上将在难民区把孟才督查队长给揍了！”

    整个大厅顿时一静，所有人都是面露惊讶，楚涵开会开一半跑去难民区，结果在那里解决了一名异种，但是解决完了却把难民区的督查队长给揍了，整个事件的展简直毫无逻辑。

    这又是怎么回事？

    虽然诧异和不解，但是像之前那般鸡飞狗跳的情况确实没有再生，谁知道接下来还会不会有人忽然跑进来汇报？

    别的人没说话，但是孟才的那名亲哥，也就是上京幸存者基地的督查总队长孟明却是心头一跳，无比着急的走上前，一把抓起这名汇报的士兵衣领，声音充满杀意：“你刚刚说什么，谁被谁揍了？”

    能当上整个上京幸存者基地的督查总队长，没点实力肯定是不行，所以孟明不仅本身的能力出众之外，更是一名实力不俗的三阶进化者。

    此时被孟明毫不掩饰的大力拎起衣领，前来汇报的士兵吓得浑身冷汗，而然还不等他开口说什么

    嘭！

    会议室的大门忽然第四次打开，只是与前三次的士兵汇报敲门然后着急的冲入不同，这一次的会议大门是直接被人一脚踹开，甚至大门都摇摇欲坠差点脱落。

    啪嗒！

    楚涵拖着一路在地上拖行到几乎昏厥的孟才走进大厅，军靴在地上出一阵响亮又刺耳的撞击声，铿锵有力又带着极大的负面情绪，双目更是充满了杀气，好似他随时都会爆把这个会议室给掀了。

    静

    无论是牧司令和洛冥，还是一直处于围观状态的上官荣和段江伟，所有人全部都目瞪口呆的望着一脚踹开大门，霸气登场的楚涵以及……他手中拖着的那个人。

    连一直努力控制全场的何峰都忍不住的呆了呆，然后不淡定的心头一跳，目光下意识的随着楚涵的手臂往下移，那名拖在地上的浑身被磨蹭的血肉模糊的家伙，貌似有点眼熟。

    “孟才！”一声杀猪般的惊叫从孟明口中喊出，他不管不顾的冲上前，一把将楚涵一路拖行快变成烂泥的孟才给一把夺下，看着血肉模糊甚至下颚骨都被打断的弟弟，孟明整个人的怒火即将炸裂。

    “没死，嚷嚷什么？”楚涵冷笑着松开拎着孟才的手，语气充满了嘲讽。

    孟明何时受到如此的挑衅的对待，他虽然等阶不是全上京最高，但是管着整个上京幸存者基地的督查队，谁敢不买他的面子？谁进上京基地不需要通过他的允许？甚至这城内城的守卫都归他管！

    你楚涵一个刚刚上任才不到一天的上将，凭什么在他的地盘上撒野？

    “好啊！”孟明气的抖，手指颤抖的指着楚涵的鼻子：“好你个楚涵！你他妈有种！”

    说着，孟明便是浑身生命波动徒然攀登至高峰，就想要出手给楚涵一个教训。

    啪！

    一声轻响。

    “啊”孟明的攻击才刚刚出手便猛然大叫出声：“我的，我的手指！”

    大厅内的众人全体都浑身一颤，目瞪口呆的望着孟明那弯曲成逆天角度、明显指骨已经断裂的食指，楚涵竟然不但把孟才当成死狗在地上拖成这幅死样，甚至还把孟明的手指毫不犹豫的掰断？

    这他妈哪里是上将，这是土匪啊！

    连一直保持冷静没有出声的上官荣和段江伟两人都在此刻无法淡定了，楚涵出去了一趟到底遇到了什么事，才多长时间这家伙怎么就忽然浑身充满煞气？

    牧司令和洛冥对视了一眼，同样都是目露不解。

    何峰则是沉吟了下紧接着沉默不语。

    楚涵看都不看周围人一眼，一屁股坐在了旁边的椅子上，翘着二郎腿冷冷的盯着眼前的孟明和孟才二人，他现在心情非常不好，恨不得想杀人，能好好说话就他妈不错了！

    整个会议大厅顿时再次被楚涵的行为举止所惊，一时间竟然没人说话，只有在地上的孟才在哼哼唧唧，而他旁边断了手指的孟明则是叫的如杀猪一般。

    整个大厅都回荡着这两兄弟的声音，尤其刺耳。

    “楚涵！”一名大佬实在受不了场面的混乱，指着楚涵的鼻子大骂：“你他妈想造反不成！”

    楚涵毫不犹豫的骂了回去：“整天造反造反，把造反挂在嘴边，你他妈才想造反。”

    “你！你骂我？”那名大佬无比震惊的望着楚涵，完全不可思议。

    “骂你怎么了？我还骂你全家呢！”楚涵的下一句话直接把这名大佬气的差点晕过去。

    “好了！都安静！”牧司令烦躁的拍了拍桌子，语气已经带上了怒意：“楚涵，这到底是怎么回事？”

    楚涵心里再不爽也会卖牧司令一个面子，此时见到他话自然实话实说：“难民区出现了异种，我中途退出会议带着陈少爷去平乱，把异种当场杀死，解救人民与水生火热之中，就这样。”

    “放屁！你离开会议室之前怎么可能知道那里有异种？明明就是去了难民区才现异种然后随手杀掉的！”有人立即跳出来反驳：“别想为你中途离开大会而开脱！”

    “我还就是提前知道那里有异种才特地去的。”楚涵一副老子就是这般的态度，语气嚣张至极：“我有心电感应不行啊？”

    “你还是放屁！”那人不依不饶，揪着这个问题没完没了：“要是你知道为什么不通报？”

    “我说了你能信啊就你这智商为负数的蠢货？”楚涵脱口而出一句粗口，心生烦躁，上京幸存基地就是特么的麻烦，做点啥都要这么多理由。

    ...