  她是个什么样的女人，他最清楚！

  想到昨晚被咖啡弄湿的文件，他去了书房，得拿回公司，让人重新打印一份。

  一进门，宗景灏就发现书桌被动过。

  这地方除了陈妈，关劲，就连白竹微都没有进过。

  是谁？

  那个女人偷偷潜入他的书房了？

  他跨步走到桌前，发现上面放着一份手写翻译文件，他伸手拿起来，娟秀的字迹，很是工整。

  他蹙起眉心，这是那个女人写的?

  她会a国言语？

  宗景灏有些不敢相信。

  就在他放下文件，想要找那个女人问清楚时，文件里掉出一张便签，上面写着；抱歉没经过你的同意，就私自进了你的书房，只是昨晚因为我，才会把你的文件弄湿，所以，我想尽我自己的能力，帮你修复回去，a国的言语不是很好学，我私自翻译成了中文，方便你看，算是我弄湿你的文件的补偿。

  ——林辛言

  宗景灏捏着那张便签，再看看那十张翻译好的文件内容，全部手写，私自进入他书房的怒气消了些。

  他盯着那娟秀的字迹，忽然对这个女人有些好奇。

  她竟然会这么冷门的言语。

  宗景灏放下便签，拿着文件去公司。

  林辛言起来时已经中午了，于妈给她准备好了饭菜，她有些不好意思，自己起的太晚。

  于妈笑着，“这里，平时很冷清，少爷从来不睡懒觉，你住进来以后，这里似乎有些人气了。”

  林辛言笑笑，“那位白小姐，以前不经常来吗？”

  于妈神色一梗，这是吃醋了?

  林辛言真没别的意思，就是随口问的，问过之后就后悔了。

  “也不经常，以前少爷对她也冷——”于妈也奇怪，怎么出了趟差，对她的态度就改变了呢？

  这些年都没爱上她，怎么几天就爱了呢？

  于妈百思不得其解。

  林辛言想，都说女人的心思摸不透，男人的心思也一样吧。

  特别是宗景灏那样的男人。

  那个工作泡汤了，林辛言可不想这么游手好闲下去，她得有稳定的工作，妈妈的东西暂时肯定是要不回来了。

  手里也没剩下多少钱，她住在这里倒是不用什么钱，但是妈妈那里得用。

  吃好饭，她就出了门。

  像她这样没有学历，没有工作经验的人，找工作真的很难。

  四处碰壁之后，林辛言只能找些低端的工作。

  一家高档的餐厅，招服务员。

  这个不需要学历，只要她够机灵，反应快就可以，现在她得保证自己手里有钱，所以就进去应聘。

  林辛言除了学历没拿下来，她是上过大学的，言谈举止，都很有逻辑性，反应也快。

  饭店经理让她明天可以过来上班。

  好歹是有工作了，林辛言心情也好了些，从饭店出来，独自一个人漫步在路边。

  夕阳西下，残阳在天边留下一抹红，红通通的光，映照着街道，林辛言的身影被拉出一道长长的影子。

  她独自一个人，显得有几分孤寂。

  “辛言。”

  闻声林辛言扭头看向声音来源处，何瑞泽从马路对面跑过来。

  “我还以为我看花眼了。”他笑着。

  “何医生。”林辛言也很惊讶，又一次见到他，“你怎么还在国内？”

  他看着林辛言，欲言又止，“我回来工作了。”

  林辛言想到那天在医院，院长都亲自挖他了，心里明白。

  “那家医院给你的待遇很不错吧？”林辛言有些羡慕的说。

  因为照顾妈妈，她的毕业证没有拿到，现在找工作，真的很难。

  何瑞泽温和的笑笑，“是不错。”

  如果不是她不回去了，待遇再好他也不会选择留在国内。

  国内，有太多他不愿意想起的人和事。

  林辛言抬头看看天，天又要黑了，回来快两个月了。

  现在，她竟有几分迷茫与无措。

  想要夺回那些属于她们的东西，谈何容易？

  何瑞泽感受到她的情绪，伸手将她凌乱的发丝别到耳后，“你有什么困难，告诉我。”

  以前他已经帮助自己很多了，林辛言笑着摇头。

  和她相处的时间不短，这个小女孩的心思，他总是知道些，宁愿自己苦，也不愿意欠别人。

  “你太倔强了。”

  倔强的让人心疼。

  林辛言抿了抿唇，不是不愿欠，欠了她怕还不起。

  她一穷二白。

  “天都快黑了，何医生不回家吗？”林辛言问。

  以前林辛言总是这么称呼他的，总是何医生这样叫他。

  “言言。”何瑞泽看着她，“以后不要叫我何医生了好吗？”

  他认真的看着林辛言，“叫名字，叫哥哥都行，认识那么久，你总是叫我何医生，显得太生疏，你说呢？”

  林辛言想了想，他比自己大，以前像是大哥哥一样照顾她，“那叫哥哥？”

  “诶。”何瑞泽趁着机会，和她亲近，伸手抱住她，闷笑，“以后就叫哥哥。”

  “啊灏，那个是林小姐吗？”

  开车的宗景灏并没注意到路边上的人，白竹微这么一提醒，他的目光朝着这边看过来——