
周野教训了几句气也消得差不多了，脸色缓和了些，但听到服务员姑娘哭哭啼啼的样子，又不耐烦了，沉着脸不耐烦道：“一点批评都禁不起，怎么为人民服务？是来当千金小姐呢？关经理，你这服务员是上哪招来的，考核过没？别是花钱买的吧？”

关经理脸色刷地变了，冷汗直流，赶紧辩驳，“不是买的，我怎么会干这种违法乱纪的事，您放心，我绝对不会辜负金部长对我的信任，这个郑曼青同志是顶职进饭店的，手续齐全，劳动部门都有备案的。”

周野哼了声，斜眼看着关经理，也不说话，只看了几秒，关经理就虚心地低下头，脑门的冷汗流得更多了，心里暗暗叫苦，这小霸王咋突然回来了呢？

关经理更埋怨的是郑曼青，看着蛮灵光的姑娘，脑子比猪还蠢，也不看看周野是啥人，上赶着去找骂呢，还连累他挨训。

本来还想着郑曼青模样漂亮，以后多提拔提拔，培养她当服务员组长的，不过就这猪脑子还是算了吧，但那个新来的贺晓雨倒蛮灵光的，虽然模样普通了些，但脑子好使，饭店就需要这种见风使舵八面玲珑的人才。

江小暖注意到，周野说话的时候，一直微笑着的贺晓雨脸色变了变，有几分心虚，而且这个贺晓雨一个月前还是待业青年，现在却成了国营饭店的服务员，也不知道是正式工还是临时工，看样子不像是临时工，回头让周野帮忙问问。

郑曼青哭得更伤心了，只差没嚎啕大哭了，她本还想用另类的与众不同得到周野的另眼相看，哪知弄巧成拙，反而被周野厌恶，现在还当着这么多客人的面受训斥和羞辱，从小就娇生惯养的郑曼青哪受得了，心里恨死周野了。

连带着江小暖和陆寒年他们也恨上了，觉得他们和周野物以类聚，肯定不是好人。

“哭丧呢，真倒胃口，赶紧领下去！”

周野更火了，烦躁地摆了下手。

关经理诚惶诚恐地赔不是，也不敢再多废话，拽着郑曼青就下去了，估计是弄下去批评教育了。

贺晓雨却没走，甜甜笑道：“几位慢吃，有任何需要都可以找我，我叫贺晓雨，随时为你们服务。”

恰到好处地说出了自己的名字，贺晓雨暗暗为自己的聪明得意，刚才她在外面看到周野开了吉普车过来，而且还穿着迷彩服，那身桀骜不驯的气质，一看就是大院的高干子弟，准错不了。

不过她不能轻举妄动，所以才会让表姐郑曼青先去试探一番，效果很不错。

这个高干子弟不喜欢那种自以为是的姑娘，喜欢的是善解人意温柔大方款，贺晓雨还看出周野是顺毛驴的性子，不爱被人反着干，她心里有数了。

周野哪知道这个看起来热情大方的服务员姑娘，其实暗暗在觊觎他呢，他现在对贺晓雨的印象还是很不错的，脸色自然也缓和了不少，还扯了一点笑，问道：“你们饭店有啥好吃的点心？给我嫂子整两盘。”

“嫂子你爱吃啥点心？”周野扭头问。

“春卷吧，要咸口的。”

江小暖也不客气，反正是自家男人付帐，她多点些无妨。

“好的，咸口春卷一份，稍等，马上就炸好……是你？”贺晓雨微笑着说，眼睛不由自主瞟向江小暖，看到这张美丽熟悉的脸，她不由愣住了，眼里闪过惊慌。

江小暖微微皱眉，她没忽视这一点惊慌，只是一面之缘，贺晓雨为什么要慌？

她又想到了一个月前被人举报的事，差点就被纠查队逮着了，当时梅朵的口气听起来像是和她有关，还说会查清楚给她一个交代的，但之后梅朵就再没露面了。

江小暖心里起疑，面上不动声色，笑着打招呼，“真巧，你什么时候来这儿上班的？”

贺晓雨也笑了笑，“已经上半个月了。”

“你小姨怎么不来找我了？她是不是也去上班了？”江小暖冷不丁地问。

贺晓雨脸色又变了，眼里的惊慌更甚，江小暖心里疑惑也更深了，有了不太好的猜想。

“小姨下个月要结婚了，在家准备嫁妆。”

江小暖心跳了跳，梅朵要结婚了？

这也太突然了，一个月前梅朵可没有透露一点风声，也不像是在处对象的样子，梅朵只说她要挣三千块办一件很重要的事，难道就是指结婚？

但结婚也用不着三千块吧，而且当时梅朵说的时候，脸上并不见即将结婚的喜意，反倒心事重重。

“恭喜你小姨了，下个月什么时候结婚？我得去讨杯喜酒喝。”江小暖不动声色地问。

“下月十八。”

贺晓雨心里松了口气，觉得自己想太多了，江小暖和小姨连朋友都算不上，肯定不会起疑心的，再说小姨都那么大年纪了，本就应该嫁人了，死赖在娘家像什么等话，外婆和妈妈可是为了小姨好。

“十八是个好日子，挺好的。”

江小暖客套了句，随意问道：“梅朵上次和我提了一嘴，她是住在吉庆里弄吧？”

“不是的，我家在仁德里弄成都南路。”贺晓雨笑着纠正，并没怀疑。

江小暖拍了下脑门，“对对对，就是这个名，我给记岔了，下月十八对吧，我得去讨杯喜酒喝。”

“欢迎您和您朋友来。”贺晓雨热情洋溢，眼神不由自主地瞟向周野，不过她比郑曼青聪明多了，只是略瞟了下，不会太让人反感，周野自己都没感觉。

但江小暖活了两世，又在会所那种鱼龙混杂的地方工作过，察言观色的本领虽说不算炉火纯青，也比一般人厉害些，一眼就看出了贺晓雨的小心思。

难怪这么热情，敢情是看中了周野，眼光还挺不错，就是没有点自知之明。

周野这样的家世，怎么可能娶小弄堂的姑娘，就算他想娶，家里长辈也不会同意的。

贺晓雨特别热情，全程都亲自服务，殷勤备至，江小暖心知这姑娘打的什么主意，只当不知道，心安理得地享受贵宾服务，一顿饭吃完，陆寒年去结帐。

“周哥，劳你帮我问关经理声，刚才那个贺晓雨是正式工还是临时工。”江小暖小声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66507454"  chaptername="第197章  觊觎之心">加入书签</a>
</div>
