    前世跟今生，周卓都是接受过镇压邪魔角域的任务的，但是都是跟这一次一样，仅仅是一个五层的邪魔角域，最高级别的怪物，不会超过25级。

    但是，现在就冒出来一个十八层的邪魔角域？

    这个空间裂缝有多大？

    而且，需要三个火属性的强者，共同用灵火榜第13的“圣莲天火”来镇压？

    并且，这个镇压是持续性的，不是将其中的魔物清以后，直接修复空间裂缝的那种镇压！

    周卓瞪着眼睛，看着神洪，道：“继续说！”

    “当时，我能明确的感觉到，那三个前辈的修为，根本不是弱于我的，不对……是比我要强大很多，以我的判断，他们大概在九十级左右……”

    嘶！

    周卓真的是头皮发麻，北境？

    一个十八层的邪魔角域？

    一个需要三个九十级的大佬持续坐镇，守护最深层的空间裂缝，并且需要强大的拥有净化黑暗邪魔的‘圣莲天火’来烛照的邪魔角域？

    你他喵怎么敢去的啊？

    神洪继续说道：“其实当初，我只是单纯的听了我儿子跟儿媳的话，想要去求一颗火种而已，那三位前辈，似乎陷入了休眠，整个十八层的邪魔角域，都一片死寂，只有‘圣莲天火’在散发着强大而灼热的光芒。”

    周卓心中已经有了不好的预感：“然后呢，你做了什么？”

    “我……”

    神洪叹了口气，道：“我试图牵引‘圣莲天火’，真的只是想要一颗火种。”

    “但是没想到，我似乎触动了某一个阵法，无奈之下，我只好逃离，但是却不忍心丢下圣莲天火被埋没在地底，于是用了粗暴的手段……”

    “这个时候，我很明显的感觉到，有一种某个黑暗的封印被解除的感觉，让我头皮发麻。”

    “从第十八层下面，疯狂的涌出了无数的魔物，我但是却畏惧圣莲天火的光芒，不敢伤害我，但是……我也出不去了，因为那三个休眠的前辈，似乎在召唤圣莲天火，回到它本该回到的位置，完成镇压的缺失。”

    “我……失去了圣莲天火的庇佑，但是同时，无数的魔物也都被重新镇压到了第十八层，谁曾想，魑魔出现了……我不知道他钻了什么空子，放出来一缕灵魂分身，能够免疫圣莲天火的灼烧，跟我缠斗了起来。”

    “但是，我被魔气侵蚀了……接下来的事情，就跟之前我说的一模一样了。”

    “这一次，我没有任何的隐瞒。”

    神洪摇头苦笑道：“只是我不确定，当初的那个邪魔角域，还是不是再被镇压，若是被魔物冲破封印，那么我无疑是最大的罪人，人域……根本是容不下我的。”

    周卓都听呆了。

    因为封印的松动，放出来一缕魑魔的残魂？

    他就进入了神洪身体，控制了神洪？

    这……

    周卓突然觉得，魑魔对于神洪这一手，完全就是一步闲棋，他真的会几百年什么都不干，就为了挑拨人域和神域未来有可能发生的战争而努力？

    他真的对那个邪魔角域的封印，一点都不动心？

    一个十八层的邪魔角域，必然是能够容纳无数魔族大军传送的空间裂缝。

    而且很稳定，否则的话，按照神洪说的，封印刚刚松动，无数的魔族崽子就飞出来了，这很明显是在别人家大门口等待备战的情况啊……

    就等着有朝一日门开了，大举进攻，毫不留情。

    那么，魑魔会放弃这个打通邪魔角域的机会吗？而且还是在没有被人发现，可以轻松暗中布局的情况下。

    在周卓看来，魑魔这个小崽子，控制神洪，恐怕有很大的原因，只是为了他不去人域报信！

    这才是正常的一个魑魔的脑回路！

    魑魔是什么人？

    他是专门玩阴谋的，他的心比玩战术的心都脏！

    “你真的干得不错啊！神洪！你真是神座大法师的好后代！干得漂亮！”

    周卓咬牙切齿。

    他都不敢想象，如果魑魔真的有另外一缕身魂，隐藏在北境，一直都在致力于解封那个邪魔角域，那么经过几百年的经营，会达到一个什么样的地步？

    简直恐怖！

    麒麟知道这件事吗？

    青龙知道吗？

    朱雀……算了，朱雀自身都难保，之前她应该一直都在闭关恢复伤势，但是还少有成效，直到自己完成了任务，她才能在几年内恢复……

    至于白虎，就不用想了，这好像是一个两耳不闻窗外事，一心只专注西州的大佬。

    玄武……

    老家伙休眠了上百万年了吧？

    周卓觉得，他又给去找麒麟和青龙一趟了……

    ……

    麒麟宫。

    周卓看着陷入沉思的麒麟，有些焦急道：“麒麟大人，怎么样？”

    “圣莲天火……”

    麒麟喃喃道：“北境，而且还有三位九十级的强者镇压，我并不知道这件事情。”

    “但是，我大概能够清楚他们是什么人，或者为什么出现在北境。”

    “这样，你马上去找青龙大人，让他观测一下。”

    周卓愣了一下：“观测一下？”

    麒麟解释道：“青龙大人的修为通天彻地，他作为人域神龙，拥有‘烛照九州’的大神通，世间发生的一切，都逃不过他的观测，而且能知晓天机，如果是一缕魑魔的残魂分身，应该是不可能躲避青龙大人的观测的。”

    周卓听得一愣一愣的，这事儿整的，你一直都在想象青龙该有多强大，现在总算是知道了一丢丢的皮毛。

    好家伙。

    烛照九州？

    知晓天机？

    看来我还是想的太狭隘了，想象力不够丰富……

    这是真正的大佬啊。

    于是，二十分钟后，周卓又出现在了青龙殿。

    盯着那星辰般巨大的浩瀚的龙首，周卓再次免不了震惊，无奈的说出了事情的经过。

    青龙微微闭目，道：“此时我已知晓，在北境镇守的，是三足金乌……”

    “三足金乌？”

    周卓愣了一下：“三足金乌不是……”

    青龙回答了周卓的疑惑，淡淡道：“灵元界以往有十大金乌，永夜金乌只是他们的支脉旁裔，上的不台面，一个四十级的小鸟罢了……”

    周卓嘴角抽搐了一下，一个四十级的小鸟，能够妨碍到朱雀……

    那朱雀得是有多菜啊？

    如此一来，周卓愈发的肯定了，朱雀就是一个小鸟，很年轻的小鸟。

    根本不能跟青龙这种大佬相提并论。

    不过，想来朱雀经历过涅槃之后，实力也是会突飞猛进的吧？

    周卓定了定神，道：“那，青龙大人，这件事重要吗？那个邪魔角域的问题？”

    青龙淡淡道：“无妨，你去做你的即可，只要玄武苏醒，北境无忧。”

    周卓想了一下，问道：“青龙大人，为什么这么多年玄武大人都未曾苏醒，甚至侵灵战争都没有出现，现在却要将其唤醒呢？”

    其实周卓是有一个猜测的，但是他总觉得不可能。

    最主要的是，前世没有人触发过这个【灵元升华】的任务，实在很诡异。

    青龙硕大的龙首微微动弹了一下，睁开了龙目，周卓很明显能够感觉到。

    他在看自己……

