    第394章黑医的消息

    郑琛易听了后看着黑帝：“你是黑帝啊，如果真有这种违反常态的事情出现，你应该出面解决。”

    “我若是出面，这个世界就会被我捏碎，知道我为何在这里见你一面吗？”

    黑帝的神情是认真的：“每个世界出生，都有它存在的意义，不到万不得已，我并不想毁掉任何一个世界。

    即便这个世界只是一个微弱的小说世界，所以在知道你成为了这个世界的蓝星之主后，我才帮你一把，另外这里还有天医存在，而天医正好是黑医的克星。”

    好吧，说来说去，其实是算计到了自己媳妇身上了，郑琛易算是明白了。

    郑琛易看了一眼黑帝：“黑帝，你不觉得你的良心会过意不去吗？”

    “不会啊，你们在这里，本来就是要守护这个星球的。”黑帝也直接。

    “可你是黑帝。”郑琛易不忘提醒一句。

    “没错，我是黑帝，我是无上黑帝，是无上宇宙的主宰。

    可即便如此，我就算如今被选出来成了九大宇宙之主，可并不是说可以直接主宰九个宇宙。

    用恰当的话来形容，其实我这个九大宇宙之主，更是一个九大宇宙的管理者，而你们每个宇宙都会有分区管理者，一般每个宇宙中发生的事情，都会有分区管理者来负责，除非超过了这个分区管理者的能力，

    其实你们这个世界应该是让混沌大帝来搞，偏偏混沌虚化，你们这里没有了混沌大帝，所以我才出来一下。

    不过每个宇宙的情况毕竟都不一样的，混沌宇宙的事情，最好让混沌宇宙的人来做，而且，混沌宇宙的未来也掌握在你们的手中，而如今混沌大帝不在的情况下，我会做的事情就是培养混帝苗。

    听懂了吗？”

    黑帝看这郑琛易，神情非常的认真：“你是我选中的帝苗之一，也许将来未必会成为混沌大帝，但是该有的考验，我都会直接给你们。

    当然，最主要的还是我认为你会接受这样的认为，我观察过你，你对于这个星球是非常热爱的，因为热爱，你不会允许有人破坏他，而黑医既然已经来了，那么你必然是要跟他对上的。

    反正殊途同归，这个任务给你也是最恰当的了。”

    郑琛易听了后，其实也知道黑帝这话的意思，只是没想到黑帝对自己的期望竟然这么高，毕竟自己如今不过是个小小元婴修士而已，不过此刻的他倒也不纠结这些，毕竟未来的道路会如何，他自己都不知道：“行了，虽然我现在修为不高，但是还是会处理这事情的。”

    正如黑帝说的那样，自己喜欢这个星球，就算没有黑帝的任务，只要发现黑医要威胁这个星球，他就会出手。

    “知道你的修为还不够，所以我打算帮你一次，你如今已经是元婴，我可以直接将你的修为提升到洞虚期。

    而且因为你已经是这个界的界主，所以这个世界的天道灵只会成为你的协助，它不能遏制你的修为。

    可有一点，你的洞虚期在这个世界还没有真正转化成修真界前，你最多只能用三次洞虚期的修为，其他时候最好压制下来，最多用出窍的修为。”

    黑帝将该说的都要说清楚：“我知道你担心那个黑医，不说天医是黑医的克星，他一旦夺舍，因为这个世界的压制，最多也只能到金丹，没找到新能源前，他是不会来对上你的，要我是你，我觉得你可以先找新能源，我相信新能源对你绝对有意想不到的惊喜。”

    黑帝说到这里神秘一笑。

    “什么惊喜？”郑琛易问道。

    黑帝想了想道：“我知道你在研究全息的科学修真，那么你应该希望，将来全息中的一切能够顺利转到现实中来，而这需要一个媒介。”

    黑帝不需要说太多，郑琛易就明白了：“你说的是，这个新能源可以让全息世界和现实世界融合一起？”

    “是不是，将来要你自己去研究。”黑帝没打算说的太过明白，只继续道：“至于黑医，只要他的修为比不上你，又找不到新能源，你根本就不用担心你惩罚不了他，时间到了，没有新能源，他会自己受自己的因果。

    不过我担心的是他会利用一些分析来吸收其他世界的灵源，虽然周云煌已经修复了这个世界的缝隙，不过我还是担心一点。”

    郑琛易听了黑帝的话，沉吟了好一会，才点点头道：“那个世界缝隙修复过后难道还会裂开。”

    “不会，但是黑医手中有一把开天斧，可以劈开天地，虽然他只能用一次，但是一旦用了，他可以临时将修为提到大乘期。”

    黑帝也不做隐瞒。

    “这么威力大的东西，怎么会在他手中？”郑琛易可不认为黑帝会不知道这事情。

    “只能说是这是他的机缘，也是他命不该绝。”黑帝道。

    郑琛易听了后，了然了，看来这里面还有他不知道的事情存在。

    好在他也不是那种好奇心特别大的人：“好，既然蓝星之界已经是我的，那么我会护好我的地盘，我这人可小气着呢，我的地盘可不是随便什么人都能动的。”

    “他虽然夺舍了，但是黑医天赋想要恢复，至少需要二十年，所以你还有准备时间。而且到时候只要不给他新能源和防止他劈天成功就可以了。”黑帝心虚的看了一眼郑琛易，这话似乎有点虚吧，人家拿的是开天斧，这真要劈天还真能成功的。

    对于修真者来说，二十年那是转眼就过的事情啊。

    郑琛易已经不想说什么了，明摆着这是黑帝在算计自己。

    但是自己能怎么办，这是自己的地盘，自己是蓝星界的界主，那么他就算被黑帝算计也只能接受。

    “行吧，我知道了。”郑琛易挥挥手，已经不想跟黑帝多说什么了，不过还在黑医暂时还不能闹腾，自己也还有时间做准备。

    黑帝拿出一只瓶子：“喝下里面的东西，我帮你化开，然后带你去外空渡劫。”

    (本章完)

