    云修闲当真是如他所言的那样，在和吕尘打了一个招呼之后，便是什么离开了，并没有招惹吕尘，也没有和表露出想要结交的想法。

    云亦瑶在和吕尘示意了一下之后，便是跟着离开了。

    吕尘很懵，一脸茫然的看着离开的三人，不知道这三个人出现的意义是什么？

    也不知道这三人来这里的目地是什么？

    “他们真的是你弟弟吗？”

    吕尘转头看向云思。

    云思点了点头，表情异常的难看，就好像其中有很多的故事一样。

    这个表情一下子就让吕尘露出了疑惑的表情，“你怎么了？”

    云思深吸了一口气，表情恢复了正常，然后便是笑着说道：“走吧，我们还是先进城再说吧，方量大人指不定已经在等我们了！”

    “我们去哪里？”吕尘有点疑惑的看着云思。

    “自然是回云楼，现在所有人都知道你和我云楼的关系，虽然少主想要尽可能的撇清，但是现在少主还是先要和我回云楼吧，任行大人也有事情想你说。”

    云思开口回道。

    这个回答顿时就让吕尘有点无语的抽了抽嘴巴。

    事情怎么这么多？

    苏青可是亢奋的不得了，花费了这么多时间，这么多努力，他们终于要进城了，进入这传说中的丹城！

    炼丹师心中的圣地！

    光是入城便是极为的严苛，出具炼丹师徽章的人才有资格进入。

    像苏青这种人，只能算是吕尘的仆从。

    在经过一系列的认证之后，三人才是进入了真正的丹城！

    和外面人满为患相比，丹城内部可就显得有点空落落了，人少了很多，当然也可能是街道变大了一倍的关系吧？

    放眼望去，街上一大半全都是穿着炼丹师长袍的炼丹师。

    绝大多数都是二品和三品的炼丹师，少有见到四品的，五品那就更罕见了，吕尘一个都没有看到。

    至于六品，那就更不用说了，这种级别的炼丹师基本上都是工会的长老，或者是工会的副会长，异常的罕见。

    除了炼丹师之外，还有一半是普通人，或者说是修士。

    这些人身上都有一种说不出的感觉，就好像身上无时无刻都散发着一股丹香一样。

    这是吕尘心中的第一感觉，有可能这些人是从小生活在丹城的缘故吧。

    丹城之所以被称之为丹城，最主要的原因是因为城中央那座无比巨大的丹炉。

    如同是一个巨大的鼎一样杵立在城中央，给人一种说不出的震惊感。

    光是这个高度可能就有上百米吧，几乎和一栋楼差不多大了。

    据说这个丹炉还能用，而且每年还能自行凝结成丹药。

    连材料都不需要，它只需要吸收丹城内部散发的丹气以及灵气，它便能自行将这两者炼制成元气丹。

    一种最为低级的丹药，补充的元气也很有限。

    但是这种不需要认为参与，连材料都不需要的炼制方式足以让所有炼丹师将这东西当成为圣物！

    吕尘听到这个传说的时候，眼中满是不相信的目光。

    不需要材料，自己就能炼丹的丹炉？

    吕尘绝对不相信会有这种东西。

    如果真是这样的话，岂不是说这个丹炉有意识？有生命？

    “圣痕的气息！”

    域灵一开口便是给予了吕尘一个极大的震惊。

    “丹炉里面有圣痕吗？”吕尘有点紧张的说道，毕竟这东西可以算是丹城的圣物，虽然没有多少看守，但是想要偷偷进去也有点困难。

    “不是，这个丹炉就是圣痕！”

    域灵的下一句话瞬间让吕尘无语到了极点，“所以你是想让我把这东西给偷了？”

    “如果有可能的话，也不是不行，圣痕的气息很凝重，不过可能炼化有点问题。”域灵头一次说出了这么一句话。

    “大了，砍了就行了！”

    大荒的声音顿时就把吕尘吓了个够呛，立马阻止道：“不行不行！除非你们两个想要害死我！”

    域灵嗯了一声，“这东西不太适合吸收炼化，感觉它和我们一样。”

    说完这句不三不四的话，域灵便是闭上了嘴，吕尘没听懂，但是追问了两句，也没有听到回应，随即也就跟着云思开始参观这座丹城了。

    整个丹城的组成很是简单，按照不同的功能区被划分成了很多个小区域。

    普通人，炼丹师，修士，三大类也被分成了不同的区域。

    做大的区域便是炼丹师的区域，几乎占据了四分之三的丹城，剩下的普通人和修士平分剩下的四分之一。

    这其中的修士和普通人都是丹城土生土长的人，并不是所谓仆从。

    而这些人可以说是过得有点惨，尤其是那些修士。

    在丹城人眼中，没有成为炼丹师那就是一个失败的事情。

    有资格成为修士，但却没办法成为炼丹师，这就是最大的耻辱。

    相比于没有办法成为炼丹师的普通人来说，他们也有资格去嘲讽那些修士。

    对于这一幕，吕尘总觉得很奇怪？

    在大致逛一会之后，苏青便是有点走不动了，随后云思便是带着两人直奔云楼。

    云楼和任何时候一样，都是极为的气派，几乎是让人一眼就能从中认出。

    “拜见楼主！”

    云思出现在门口的那一刻，四周的守卫便是大声行礼。

    而在这一刻，云思的表情也是从温和转变为了冷漠。

    上位者的姿态在这一刻展露无疑，吕尘甚至感到了一种陌生。

    云思嗯了一声，之后便是自带气场的走了进去。

    此刻云楼之中并没有任何的客人，有的也只是云楼的各种管事和杂役。

    在看到云思的刹那，这些人同时停下了手中的事情，皆是对着云思行礼。

    云思颇为冷淡的点头，随后便是在所有人眼前，将那些不足的地方指了出来，算是狠狠的批评了一番。

    如此一幕，瞬间就把吕尘苏青给吓的不轻。

    尤其苏青，惊得眼珠子都瞪大了。

    在她眼中，云思一直都是一副温柔大姐姐的形象，现在却变成了这么一个人，她怎么能不震惊？

    “少主，任行大人已经在里面等你了。”

    云思说着便是指了指楼上。

    吕尘嗯了一声，便是独自上楼了。

