    第582章 汪碧红：估计没多大来头！

    汤家别墅，灯火通明。

    别墅门前的路上，不停有车驶来，停下后，下来一道道盛装打扮，光鲜亮丽的身影。

    六点半，一辆宾利驶来, 徐徐停下。

    车门一开，后座下来一人，一身紫色的华贵裙子，满身的珠光宝气，一张面庞化着浓妆，看着十分艳丽, 一双微眯的眼睛，干薄的嘴唇，予人一种刻薄之气。

    她紧了紧手中的包，再是抬手，整了一下花了一下午，刚刚弄好的发型。

    这汤家的酒宴，她经常来的，来参加的，很多也都是一个圈层的贵妇，各自的攀比，明争暗斗，自然是少不了的。

    在打扮上，自然不能输，一定要弄个时髦的发型，这样才不会被人笑话！

    “弘涛，你看看, 我这发型怎么样？乱了没？”

    她转身，冲着刚下车的司机道。

    “没！妈，你这发型挺好看的！”

    宁弘涛看来, 笑道。

    “那就好！”

    汪碧红登时笑了, 再是整了整衣裙, 道，“弘涛，走，一起进去，那些个阿姨，可喜欢你了，都说你长得俊呢！你这么久没来，她们都惦记你呢！”

    “你啊，跟她们好好聊聊，打好关系，对你以后可大有好处，你以后谈媳妇，可得靠这些阿姨了，最好给你相一個家世又好，又漂亮，又贤惠的。”

    她抬手招了招，等人走近，便是一拉手腕，往里走去。

    不时打量自己儿子一眼，她满意地笑笑, 满心的自豪。

    自己这儿子，可一直是她的骄傲，当初嫁入宁家，就是凭着这个儿子，坐稳了位置，为了教育这个儿子，她可是倾注了很大的心血。

    而儿子她，也没辜负她的期望，学习成绩很优异，上了国际的名牌大学，学了MBA，回来后，接管了一部分家族企业，做得是有声有色。

    更别说，儿子他还长得这么俊了，是又有颜，又有才。

    那些朋友，不知道有多羡慕她！

    宁弘涛听着，不时笑笑，点点头，一副很乖巧的样子。

    他穿着一身黑色的礼服，打扮得一丝不苟，一张俊朗的容颜，让他看起来有几分耀眼。

    今晚的酒宴，是汤家办的，请的也都是天海的一些贵妇，个个都有显赫的身份，不俗的能量，混熟了，便都是人脉，对自己以后的事业大有裨益。

    爸他，身体已经不太行了，大病一场后，没多少精力了，很快，他就会接手家里的所有企业，正需要这些人脉。

    至于媳妇，他倒是不急。

    以他的身份，条件自然极高，一般女人可入不了他的眼。

    “碧红！”

    “哎呦！这不是弘涛么！怎么感觉，比以前更俊了，还高了。”

    来到门前，就碰上了不少熟人，上来热情打招呼，再往一旁的宁弘涛打量一番，便都是惊叹出声。

    宁弘涛礼貌地笑笑，各自打声招呼。

    “碧红，我可真羡慕你，你家弘涛，又俊吧，又听话，不像我家那小子，老不听话，整天就知道吃喝玩乐，还惹麻烦，头疼死了！”

    “就是啊！弘涛现在有心上人了吗？没有的话，我给他相一个呗！”

    她们围上来，叽叽喳喳的，便是聊开了。

    “哈哈！”

    汪碧红听得开怀大笑，心下却是得意极了。

    自己这儿子，可一向给她挣足了脸。

    “没呢！哪家的？我家弘涛，眼光可不低啊！”她爽朗笑道，一脸的喜气洋洋。

    谈笑着，她们进了门。

    “碧红，那事……怎么样了？”

    忽然，一名贵妇凑过来，小声问道。

    汪碧红的脸色，登时一僵，继而，猛地沉了下来。

    她用力一咬牙，眸中迸发出怒火来。

    一想起这事，她就气得不行。

    本以为，那个野种过得是很穷困的，就一打工的，可没想到，人家被有钱人家的公子看上了，还当了总裁，生了一对宝宝，俨然一副很幸福美满的样子。

    甚至，还作出一副对她宁家不屑一顾的模样，弘涛打了那么多电话，她都不理。

    她那个男友，还把弘涛的手弄伤了，还当面羞辱了自己。

    “别提了，那个野种，现在可风光了呢！傍了个有钱公子，当了总裁！我让她签那份合同，她还把合同撕了，别提有多嚣张了。”

    她咬着牙，低低咒骂道。

    “什么？”

    那贵妇听得一怔，继而蹙眉道，“那你准备怎么办？那个野种有人撑腰，那不是更麻烦了？德发他啊，也真是的，那种野种，有什么好认的。”

    “他啊，人病糊涂了！”

    汪碧红翻了个白眼，小声骂道，“反正啊，有我在，那个野种别想进宁家，一毛钱家产都别想分到。”

    “就应该这样嘛！”

    那贵妇听着，点点头。

    一旁，宁弘涛也在听着，面带微笑。

    但眸中，却有一抹冷芒闪过。

    那个混蛋……

    那天回去后，他发现自己手腕都青了，好多天才恢复过来的。

    不过，对于这个混蛋的身份，他还挺意外的，本来以为也没什么来头，就是那种不三不四的人，哪想到，竟是个富家公子，跟他一样的身份。

    还有那个野种，竟然还当上什么总裁了，也令他很是意外。

    “那个野种啊，还生了一对孩子，就是跟那个有钱公子生的，说起来，那家伙还挺俊的，真不知道他怎么瞎了眼，找这样一个野种。”

    汪碧红又是低声骂道。

    说着，便是一撇嘴，露出了讥讽之色。

    那个混蛋啊，估计也没多大的来头，要真是厉害的家族，规矩可是很严的，怎么可能找那个野种，比起她宁家来，可是差远了。

    “还有孩子了啊！”

    “对啊！你不知道，那个混蛋，有多嚣张……”

    汪碧红咬着牙，又是骂道。

    正要把当日的事，添油加醋，好好说一下，突然，就听门口那边，突然传出了一阵惊天的哗然，许多人惊呼，尖叫起来，情形一下子变得异常热闹。

    “这是……怎么了？”

    汪碧红一怔，抬起头来，疑惑地朝着门口看去。

    那边围过去不少人，穿过人群间隙，她隐约看到了一道身影，正走了进来。

    定睛一看，她不由呆若木鸡。

    (本章完)

