    第2928章冬至团圆夜

    叶琳琅顿时无语。

    她只得安慰着言杉月道：“二嫂，我能理解你想要孩子的心情，但怀孕这种事，一般也是讲究缘份的，随缘才是最好的，你越是想要怀孕，有的时候恰恰会适得其反。”

    言杉月震惊的问，“还有这个说法吗？”

    “是。”

    叶琳琅无奈道：“你这刚流产没有多久，你先好好养身体，身体养好了，怀孕后你自己也会轻松一些。”

    “好吧，我知道了。”

    言杉月在叶琳琅的安抚下，终于松了一口气。

    叶琳琅这一次，也没有再说什么了，而是温声道：“凡事都不宜操之过急，慢慢来，稳稳当当来。”

    叶琳琅和言杉月说话间，谢蕴宁也到了。

    谢家三兄弟都进了厨房帮着郭叔。

    人全都到了，自然就要吃饭了。

    今晚吃的是羊肉汤锅。

    以及烤羊排什么的。

    郭叔还亲自给三位女士炖了燕窝。

    原本叶琳琅对燕窝这些东西，是不怎么感兴趣的，但郭叔都炖了端到桌上了，她也只能是盛情难却了。

    好在谢绪宁是知道叶琳琅的想法的，主动的说，“给我尝尝，这是什么味道。”

    叶琳琅也只是象征性的吃了一口。

    原本，谢蕴宁是想去接谢星河的，只不过，谢星河学习任务繁重，今晚冬至，也就没有邀请他过来了！

    “我们一大家子，难得聚在一起，还是一起碰个杯。”

    在温婉君的提议下，大家高举着手中的酒杯。

    当然了，叶琳琅和言杉月喝的是红酒，温婉君是孕妇，自然也只是能喝果汁了。

    “冬至快乐！”

    一大家子，坐在一起吃肉。

    都很是开心。

    今晚的菜品很是丰盛。

    大家都很给面子，最后并没有余下多少。

    考虑到谢家三兄弟都喝酒了，不能开车，郭叔也是提前就准备好了大家的卧室。

    “妈，郭叔，我今晚就不住在这里了，今晚是冬天，我回我爸妈家看看。”

    郭叔住的地方，距离叶家小院并不是很远。

    叶琳琅和谢绪宁在郭叔这里吃了东西后，两人便出了小院的门，朝着夜色里的叶家小院走了过去。

    今天的叶家小院，也是格外的热闹。

    叶云开和叶雾生兄弟二人，都是在的。

    叶琳琅在家里报备了一下后，对着乔念道：“妈，我去看看我师父。”

    乔念道：“琳琅，你不用去看你师父了，你师父和师公今天去了阮家。”

    以前逢年过节的时候，乔念和叶琳琅都是担心别人都一家团圆了，师父和师公家没有什么团团圆圆的感觉，便是每一次这种时候，都是在叶家小院和叶家人一起过的。

    可现在，师父有了自己的闺女。

    华无瑕和裴雪松也有了自己真正的亲人。

    华无瑕他们老俩口，早早的就被阮桃接走了。

    “那也挺好的。”

    乔念闻着叶琳琅身上的红酒味，道：“你喝酒了？你婆婆的情况怎么样？”

    “妈，我就少喝了一点点，你又不是不知道我一向不喜欢喝酒的，大家今晚都喝的挺少的。”

    (本章完)

