    他还是他最爱的下属吗？

    竟然这么说他！

    颜一只觉得自己好受伤。

    他们这边发生的事，苏九歌自是不知道的。

    她和苏九云离开言府后就回了家。

    刚走进家门，苏小花就一脸激动的朝着她跑了来：“堂姐，我爹的眼睛能看到一些光亮了！”

    “真的吗？”

    苏九歌也很是高兴。

    苏小花连连点头，拉着苏九歌就往堂屋走。

    眼下苏小草他们都在堂屋里的。

    他们刚走到门口就听苏小草再问苏河：“爹，你能看到我不？”

    “只能看到一点影子。”

    苏河如实说道。

    尽管如此，苏小草他们还是很高兴。

    苏九歌走进来说道：“二叔，我们明天再去府城看看吧。”

    “好。”

    苏河没有拒绝，他们已经欠了云老两百多两银子了，也不差这点。

    次日。

    早早的苏九歌就起来做早饭了。

    吃过早饭。

    他们一起坐着牛车去了府城。

    他们来云枫医馆的时候，云老正在给病人看病，他们等了许久才轮到他们。

    苏九歌一坐下就跟云老说道：“云老，我二叔的眼睛能看到一些光亮了。”

    “我看看。”

    云老解下苏河眼睛上的布条，检查了下他的眼睛，才给他把脉。

    把完。

    云老发现苏小花还在盯着自己看，他笑着问道：“小丫头，你在看什么？”

    苏小花一脸认真的说道：“我看你是怎么跟我爹检查，跟我爹把脉的。”

    “怎么你还想学？”

    云老随口说道。

    苏小花点点头道：“我要是学会了，我就能自己给我爹看眼睛了。”

    听着她的童言童语，云老不由得笑了起来：“你这丫头倒是挺有想法的，既然你这么想学我送你本医书。”

    苏河有些不好意思的说道：“云老，这怎么使得。”

    “又不是送给你。”

    云老不由分说的拿给了苏小花。

    “云老，谢谢你！谢谢你！”

    苏小花抱着书，连连跟云老道谢。她现在一点不担心自己看不懂，因为苏九歌这些日子都在教他们识字。

    她已经会认不少字了。

    云老没在跟苏小花说话了，他看向苏九歌说道：“你二叔的眼睛在吃上三天药，应该就能好了。”

    “云老，谢谢你…”

    苏九歌和苏河一听齐齐跟云老道起了谢。

    云老摆摆手道：“不用说谢谢，我又不是没收钱。至于那欠的钱，以后一个月还点就是…”

    要是风扬在这，定然又会觉得他这么好说话了。

    苏九歌他们还是又说了谢谢。

    拿上药刚出医馆。

    苏河就跟苏九歌说起话来：“大妞，马上就要弄秧田了，谷种你还没买吧？”

    “还没，等下去买。”

    苏九歌赶着牛车去集市买了些肉，才到买谷种的地方去买谷种的。

    买好他们就回了村。

    之前的一个多月，苏河都少有出门，所以苏家的人是不知道他来了玉溪村的。

    直到今天下午他们回村。

    苏家的人才看到苏河。

    看到他也来了玉溪村，他们都很是意外。

    苏远走向苏老头说道：“爹，这什么情况呢？难不成二哥跟那方氏和离了？”

    苏近在一旁说道：“和离，指不定是被那女人休了。”

    他们今天休息，所以在家的。

    看他们俩的声音一个比一个大声，苏老头没好气的道：“你们说那么大声做什么，生怕其他人听不到是吗？”

    在苏老头看来。

    苏河就是自己的耻辱。

    有他这样的儿子，简直是丢死个人。

    赵氏见苏老头说苏远他们，她不安逸的道：“你以为远儿他们不说，村里的人以后就不会知道了吗？”

    苏近在苏老头冒火之前，凑上前说道：“爹，我们去找二哥吧。他要是没跟那方氏在一起了，就让他带着他那两个女儿回家来住，我看他那两个女儿可是长得不错…”

    到时候不仅有了免费劳力，还可以得苏小草她们的聘礼，多好？

    他想得到苏老头自然也想得到。

    可是他到底是有些怕苏九歌和她养的那几头狼的。

    苏近看苏老头有些犹豫，他讲道：“爹，二哥是你儿子，又没有断绝关系，别说你让他带着女儿搬回来住，就是给养老钱也是应该的。她苏大妞再不得了，也不能不讲道理吧？她要是不讲道理，不还有里正吗？”

    苏老头越想越觉得不错，当下没了犹豫喊着苏近和苏远随着他往苏九歌家走去。

    他们没敢靠的太近，只远远的喊苏河的名字。

    苏九歌他们这时候正坐在堂屋休息，忽听外面传来苏远他们的声音。

    苏九星张嘴说道：“姐，是三叔他们来了。”

    苏九歌应了声，看向苏河道：“二叔，你要出去见他们吗？”

    “见，我现在要是不出去，他们肯定没完没了。”

    苏河说道。

    苏九歌让苏九云和苏九星扶着他出了门。

    看到苏河是被扶出来的。

    苏老头他们的神情皆是一顿。

    苏老头最先出声：“老二，你这是怎么了？”

    “方氏逼我去当兵，我去了。上战场后，我中了敌人的毒药，眼睛就成这样了。眼下已经医治了不少钱，但还是没好。”

    苏河不急不缓的说道。

    真的假的？

    苏近也没管是真是假，他同苏河说道：“二哥，你这回来了，怎么不回家里住呢？”

    苏河语气淡淡的道：“不敢，你们连大妞他们都卖，又何况我们父女三人呢？”

    死丫头。

    苏老头在心里骂了苏九歌好几句才说话。

    “老二，你这说的什么话！我们之前也是不得已才那么做的，如今家里条件好了，我们怎么可能还做那样的事！”

    不得已？

    苏河真是刷新自己对自家爹的认知。

    “不管是怎样，发生过的事都不可能过去的，爹，三弟他们这么做也就罢了，你也这么做。你就怕娘和大哥晚上来找你吗？”

    听他这么说。

    苏老头整张脸都阴沉了下来。

    他的心里果真是没有他这当爹的了，既然如此，那就别怪他不讲父子之情了。

    “我今天来找你，是向你要我们的养老钱的。你之前入赘了，我不跟你要，但是你现在回来了，你就必须给！你要是不给，我就去衙门告你不孝！”

