
【书接上文，上回书说到木青冥正在施展摄念诀，想要从菌儿神识之中，获取更多的长生道情报。就在快要看到长生道如今掌教的情报时，菌儿趁机服毒自尽，阻止了木青冥的摄念诀继续探取情报。而另一边，赵良带走了抓住的长生道教徒们后，铁桦也迎来了鬼市市主，正要把老学究的灵药卖给鬼市市主时，妙天的意念传音也随之而来。引出来菌儿虽死，但保险起见，妙天还是在他的尸身上贴上了灭魂符，将菌儿的魂魄灭了。以免他的魂魄施展长生道古籍上记载的升魂术逃走。而铁桦也带着鬼市市主赶了过来，准备加固禁制。】

月光淡淡如水，铺在城中带起一片柔和的明亮。

妙天的声音，在铁桦的脑海中响起：“铁桦叔，我们这边都结束了，你接到了鬼市市主了吗？”。

“嗯，接到了。一会我们就赶过去，加固禁制。”铁桦也用意念传音，对妙天说到；语毕后，那边的妙天不再言语。

妙天就是这样一个沉默寡言，不会多说太多的人，并不是他对铁桦有什么不敬。

而鬼市市主，还在专心致志地熙看着药箱里的各式药瓶。

这至药箱里药物，有药液有药丸还有药粉；但却都是祝由巫术的奇药。药效也是五花八门，有专门在瞬间增强通灵感知力，用于下阴的（汉族信仰习俗，流行于四川各地。意即下到阴间与鬼魂沟通。）。有专用与破解中邪和入魔的，还有辅助练气的，以及消除外伤内伤，还有避免邪念浊气干扰等等。

小小药箱，都足以让鬼市市主看得眼花缭乱。但这些药，在鬼市中确实能卖上一个好价钱的。

“这些药我都要了，扣除我这次下山帮你们的费用，统统给你们一百六十个半开，你看怎么样?”细细算了一番后，鬼市市主帮铁桦盖上了药箱的盖子。

说话间，鬼市市主虽然依旧是双手合十，但却眼放精光，更像是个奸商。

“嗯。”铁桦把头微微一点；他们和鬼市市主也不是第一次合作了，相信对方是不会坑他们的。点头过后，铁桦就把药箱递给了鬼市市主：“钱你一会给我家少爷就行，准备准备，我们去加固禁制吧。”。

鬼市市主默然间把头一点，接过了药箱后递给了他的新徒弟，那个曾经的妖道，缓缓说到：“你先背着药箱回去，把它交给酒鬼仙姑，让她来代卖这些灵药。”。

“是，弟子遵命。”接过了药箱，扛到了肩头上后，那曾经的妖道，如今的小师傅对鬼市市主竖起单掌，行了一礼后又转身对铁桦行了一礼，才提气踮脚一跃而起，跃上屋头后几个起落，消失在了夜色之中......

金汁河畔，福地灵穴所在的小树林里。菌儿断下的手臂，安静地躺在腐叶枯枝之间，依旧紧握着手中短刀。不断从伤口上渗出的青绿色血液潺潺流淌，渗入土中。所过之处，生出一朵朵青头小菌来。

沉默着的妙天，一言不发地从袖中，掏出了七张黄符。

这七张黄符上也是画满了殷红的符篆图纹，但浅显易懂。都是一些小鬼，被铁链铜锁牢牢地捆住。

啊弘好奇之下，双目紧盯着妙天的一举一动。只见得妙天把这七张符纸，分别贴到了菌儿的头、手、肩、肘和胯、膝、足七个部位上。

紧接着妙天双手结出一个手诀；左手无名指勾住右手小指，右手无名指勾住左手小指，两个大指再压住无名指，双手的食指、中指伸直，随之合掌。

啊弘的重瞳，可以清楚的看到了那七张黄符上随着妙天的手诀结成时，闪烁起了肉眼不可见的赤芒。随着这道赤芒一起，符纸上画着的铁链铜锁一同散发出了幽蓝色的光芒，紧接着从微微一鼓的符纸中，冲了出来，化为了实体后铁链们在半空中划过弧线，纷纷扎入了菌儿的尸体之中。

随之，这些铁链有如蛛丝一般，把菌儿的尸体五花大绑了起来。啊弘还能看到，菌儿的魂魄与此同时就被封印在了尸体之中，禁锢使得菌儿的魂魄，没法从尸体中分离出来。

妙天之所以不厌其烦地做了此事，是因为妙笔从长生道的古籍中，解读出一种长生道的邪术，名为魂离术。

修习得此邪术之人，死后依旧可以超控自己的魂魄，去做自己想要做的事。而妙天他们对菌儿所知甚少，也不清楚对方有无休息魂离术。

且常人离世，魂魄必然会当即就从尸身中飘出，但菌人已死片刻，但魂魄却还栖息在尸体之中，无动于衷。

如此来看，似乎菌儿也是有着肉身死亡之后，还能超控魂魄的能力。不排除这菌儿是想着等结界展开后，超控魂魄逃走，再把今晚之事，通报给长生道。保险起见，为了不让菌儿魂魄再生事非，妙天把早已准备好了灭魂符，贴到了他的身上七处重要的位置。

这种用雷击木粉和食用朱砂长大的大守宫血肉粉末等混在一起，画成的符是锁龙人们的独门灵符，专治恶鬼。加持过的灭魂符不但能锁住魂魄，还能渐渐地把魂魄中的鬼气吸收，化为符篆的力量。

不出一刻，被灭魂符锁住的魂魄就会鬼气枯竭，从而魂飞魄散。

“接下来，就是加固禁制了。”默然注视着妙天，把这一切做好后，已恢复了些许体力的木青冥，在墨寒的搀扶下站起身来，继而转眼看着菌儿的尸体，缓缓说到：“作为对手，我尊敬这样的人，事后还是好好地把他安葬了吧。”。

“也好。”妙天没有什么异议，他也尊重菌儿这样的人。为了不让自己的教友死伤，为了不让自己的信仰被灭，甘愿献出生命的人。

“大师傅和铁桦叔还没到吗？”木青冥随之又问了一句。

“来了。”妙天答着就收了结界，即刻就见到铁桦带着鬼市市主，闪身入林，站到了木青冥他们身边。

月光透过薄云，从空中洒了下来。伴着夜晚的微风，在树林之中铺开了一片淡淡的净白。

月光让本是充斥着黯淡的树林，瞬间明亮了一些。但树枝投下的阴影，也更是明显。

浑身上下有萤光环绕，上下翻飞着的鬼市市主站到了木青冥身边，双手合十着环视了一圈四周后，依旧是和颜悦色地对木青冥说到：“木少爷做事还是这么的迅速，看来第一层禁制，已经重置完成了。”。

说着此话，鬼市市主又不由地多看了那菌儿尸体几眼，暗自嘀咕道：“这不是树鬼吗？”。

“是啊。”木青冥在净白的月光下把头一点，讪笑着道：“就是费力了点。”。语毕抬手，擦了擦额上的热汗。

之前施展摄念诀时，用力过猛的后遗症，现在都还没有完全消除；木青冥的脑门下依旧还有隐隐作痛，不断传来。

“少爷是怎么了？”就在两人对话时，铁桦已经走到了妙天身边，瞄着木青冥那张在月光下，更是苍白的脸，对妙天小声问到。

妙天用意念传音，给铁桦做了简单的解说。

而被妙雨捧在手上的古琴，琴弦也在此时微微一颤。栖息在琴中的那一抹残魂，察觉到了鬼市市主的气息，心生畏惧，暗自狐疑道：“明王？怎么会有明王金身？”。

对于幽魂来说，庄严肃穆的佛法也是它们的天敌。老和尚身上若有似无的佛法之力，让琴中的残魂就算没有受到威胁，也因为是天敌的缘故，从而不由自主地心生畏惧。

“那么接下来，就轮到我了。”老和尚语毕又是眯眼一笑，已经发白的双眉都弯了起来。木青冥点头道：“那就有劳大师傅了。”。

看他满脸轻松的样子，似乎是加固禁制一事并不困难。

“此地埋有一座经幢，乃是大理国的第九代鄯阐侯时期，由高僧采用五段紫砂石精雕细刻而成所建，其上本就加持着强大的佛法，以至于经幢深埋地下多年，依旧佛法不减。”鬼市市主说着此话，缓步走到了距离那福地灵穴三丈开外，一座在林间龙气的小土包上站定：“我可以借经幢上的佛法，来重新加固禁制。”。

说罢，老和尚立在原地一动不动，双目微微阖上，手臂上的经文，以及缠绕在在手腕上的佛珠，一统闪烁着淡淡的金光。

其他人的目光，都齐齐移了过来，紧盯着鬼市市主的一举一动。

好奇让他们的注意力，都集中到了老和尚的身上，却没有注意到，小树林外，寂静的金汁河对岸一株迎春柳树后，有一团灰雾藏身在茂密的枝条后。

灰雾中，一双目光阴冷的眼睛，正在盯着不远处的树林里，鬼市市主的一举一动。

只见得影影绰绰的树荫下，老和尚双手保持着合十，微微张唇，小声念叨着什么，似乎是佛经之类的。

随着时间的推移，老和尚还在诵经。隔得太远，身子化为灰雾的刘洋，只能看到老和尚脚下的小土堆中，闪烁毫光破土而出。与此同时，树林中阵阵焚音突生，缓缓回荡开来。

焚音在月色下的清唱，林中那些残垣断壁，以及各式各样的树木树干上正中处，都闪烁起了一道道金光。

流转不息的金光，随着老和尚念的诵经文，缓缓聚集了起来，形成了一个个聚而不散的金色卐字。

刘洋到此有何目的？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之半开——半开是近代云南、贵州、四川、广西部分地区民间，对云南省铸造的每枚重库平钱6分的小银元的称谓。以其抵通用银元的半元而得名。这是一种清政府的户部造币总厂云南分厂于清光绪三十三年(1907年)11月开始铸造的钱币，作为全国通用银元的辅币。以后历届云南地方政府续有添铸。版模甚杂，有“满龙”、“细龙”、“拥护共和纪念币”、“双旗”等，成色不一。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839727"  chaptername="第二十四章  加固禁制">加入书签</a>
</div>
