    濮阳。

    夜深，街上的行人已经渐渐的少了，微风吹过，有些冷清。

    城中的百姓为了节省，到了晚上大多都熄灯睡觉，城中东北处的一处豪华的院落之中，却灯火辉煌，足有七八十名家丁聚集在院落之中，一副严阵以待的模样。

    大厅之中，田象居中而坐，脸上尽显威严，但仔细看，就能发现他眼中透着一丝恐惧。

    “田福，你说吕布有没有发现我和曹孟德的秘密？”

    站在一旁的田福擦了一把额头上的冷汗，强笑着说道，“老爷，应该没有，如果放下了，吕不一定会派人来拿我们，到现在都没来，说不定，他并不知道我们之间的联系。”

    田象站起身来，在房间里来回踱步，心中始终不得安宁。

    该怎么办？

    逃出濮阳城？

    不行，如果自己走了，这万贯家财岂不是便宜了别人？

    该怎么办？

    就在田象急得如同热锅上的蚂蚁一样，门外传来了急促的脚步声。

    “老爷，文行先生求见。”

    王楷字文行，定陶人士，为人能说会道，是吕布手下重要的幕僚之一。

    田象听到家丁的这句话，顿时吓的身形一颤，好悬没摔倒在地上。

    田福急忙上前搀扶，小声说道，“老爷，你就别担心了，如果他们知道了我们的秘密，来的恐怕就不是文行先生了，而是吕布派来的兵马？”

    听闻此言，田象目光一亮，笑着点了点头，“田福，你说的对，你说的太对了，哈哈，赶快去迎接文行先生。”

    田象放声狂笑，大步走出了门外，一直来到门口，看到陈宫，急忙拱手，“文行先生，什么风把你吹来了，早知道先生要来，我一定备好酒宴。”

    王楷中等身材，一身灰袍极为得体，稍微有些瘦，但一双眼睛却格外明亮，显得极为精明。

    王楷摆了摆手，“不必了，我这次前来，是有一些话要和你讲？”

    田象急忙伸手做了个请的手势，“文行先生，快请进，外面说话不方便，我们去里面说话。”

    王楷点了点头，迈步走进了院落。

    二人来到大厅，田象急忙让人背上酒宴，盛请招待王楷。

    王楷也不推辞，始终满脸笑容，语带春风。

    田象试探了几句，渐渐的放下心来，开始和王楷推杯换盏，好不轻松。

    酒过三巡，菜过五味，田象知道该步入正题了，试探着问道。

    “文行先生，此次前来，一定有要事要谈，能否请问是何事？”

    王楷放下酒杯，转头看着田象，微笑着说道，“既然田翁问起，那在下也不隐瞒，就实话实说了。”

    说到这里，王楷的语气停顿了一下，这才继续说道，“温侯大军征战几回，消耗甚多，所以，想要筹集一些粮食。

    田翁你也知道，那些百姓手里没粮食，所以，想和大家借一些，不知可愿意借？”

    听到是借粮，田象皱了皱眉头，苦笑着说道，“文行先生，既然你不瞒我，老朽也不瞒你，现在年头不好，我这里粮食也不多。

    不过，既然温侯开口，老朽怎么也不能驳了面子，我愿意捐100斛粮食，不需要温侯归还，就当作老朽的心意了，文行先生你看如何？”

    听到田象竟然只想拿出100斛粮食，王楷心中暗骂，但脸上却毫不变色，依然笑容满面。

    “在此危急时刻，田翁肯拿出粮食资助温侯，实在难得，等到在下回去以后，一定把心意带到。”

    田象原以为王楷还会讲价，没想到，100斛粮食就打发了，心中顿时大喜，急忙拱了拱手。

    “老朽多谢文行先生，等到以后宽裕了，绝对不会忘了文行先生的好处。”

    王楷点了点头，端起酒杯浅尝一口，等放下后，喃喃说道，“田翁，听说你学识渊博，见识多广，有一件事想要请教，希望不吝赐教。”

    此刻，田象的两桩心事都已经解决了，而且解决得如此完美，心中正是爽快的时候，笑着说道。

    “文行先生，你过奖了，在下只是一商人，要说见识倒有一些，至于学识渊博，还是不要笑话老朽了。”

    王楷摆了摆手，转过头看着田象，微微一笑，缓缓问道，“田翁，你说通敌之罪，该如何处置呢？”

    “通敌？”

    田象先是愣了一下，随即脸色一变，一颗心猛地提了起来，“文行先生，你说什么？”

    王楷收起脸上的笑容，缓缓问道，“田翁，在下问的是通敌之罪，如果被抓住了，你说会如何处置呢？”

    田象脸色已经变得铁青，冷汗汇成大颗的汗珠顺着脸颊流淌下来，脸上努力挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “文行先生，在下只是一个商人，怎么能知道通敌之罪该如何处置呢？”

    王楷端起酒杯，缓缓说道，“田翁，原来你不知道，我还以为你都知道呢？

    不过也好，恰好我在这里，可以告诉你，通敌之罪，在温侯这里该如何处置。”

    说到这里，王楷将杯中酒饮尽，放下酒杯后，缓缓说道。

    “温侯对付犯有通敌罪的人，通常会把他全家，不，是九族抓在一起，然后一起咔嚓。”

    王楷转过头看着田象，叹了一口气，“你想这个犯通敌罪的人，九族都没了，那他的家产自然充公，什么粮食啊，财物啊，全都归为公有，你说惨不惨？”

    听到这番话，田象吓的整个身形都颤抖了，急忙拱了拱手，“文行先生，我突然间想起来，家中还有一些余粮，可否让老朽献给温侯，以表心意？”

    王楷微微一笑，看着田象，轻声说道，“田翁，你知道温侯有多少兵马，需要多少粮食吗？”

    田象已经吓得汗如雨下，因为颤抖，手上的酒杯不停的敲打在桌面上，发出啪啪的响声。

    “文行先生，那你说该怎么办？”

    田福忽然拱手说道，“文行先生，这其中是不是有什么误会？”

    王楷转过头看着田福，轻声问道，“你叫田福？”

    田福急忙拱手，“小人叫田福。”

    王楷点了点头，“去曹营办事的人，应该是你吧？”

    看着王楷似笑非笑的眼神，田福一颗心猛地提了起来，强笑着说道，“文行先生，这些事情都是掉着公台先生所说的去办的，小人只是传话，并没有做别的事情。”

    田象这才反应过来，急忙点头，“对啊，文行先生，我们什么都没做呀？”

    王楷笑了笑，站起身来，“田翁，温侯的话我已经传到了，至于怎么做，或者会发生什么，在下就不多言了，请田翁好好斟酌。”

    说完话后，王楷转身就走。

    田象吃了一惊，呆呆的看着王楷走到门口，猛然反应过来，急忙站起身来，快步追了上去，一把拉住王楷，颤声说道。

    “文行先生，何必着急呢，我们有话慢慢说！”

    王楷摇了摇头，“田翁，现在酒足饭饱，饭也吃了，刚才所说的话，就算是报答这一顿酒钱吧。”

    事到如今，田象已经知道不好，哪里肯放王楷离开，口中苦苦哀求。

    “文行先生，你不能走啊，如果你走了，我可怎么办啊？”

    王楷转过头看着田象，装作一脸疑惑，“田翁，难道你做了什么错事？”

    “我？”

    田象一呆，一时间，竟然说不出话来。

    这件事情非同小可，如果说出去了，那可就完了。

    可是，看样子王楷已经知道了，最重要的是，就连温侯也知道了。

    一旦引起温侯动怒，自己的脑袋和九族，恐怕一个都剩不下。

    田象知道也瞒不住了，索性一横心，咬了咬牙，拱手说道，“文行先生，老朽一直拿你当兄弟看待，这一次，无论如何也要帮老朽一次。”

    王楷皱了皱眉头，随即摊了摊手，苦笑的说道，“田翁，你什么都没做，我有什么好帮你的？”

    田象把心也放开了，叹了一口气，“文行先生，实不相瞒，这一次我上当了。”

    王楷微微一笑，“田翁，能不能把你上当的经过说给在下听呢？”

    田象垂下头，无力的说道，“文行先生，我们回去做，我都告诉你，希望你能救我，今后，老朽一定重重回报。”

    王楷点了点头，“既然田翁真的有事求我帮忙，刚才已经喝了你的酒，吃了你的饭，当然有帮。”

    说完话，王楷也不等田象拉扯，缓缓回到了房中坐下。

    田象慢慢的走回自己的位置，重新坐到王楷的对面，长叹了一口气，“文行先生，悔不当初啊，老朽怎么这么糊涂呢。”

    说到这里，田象再次叹了一口气，将事情的经过说了一遍。

    “文行先生，这就是事情的经过，希望你能救我？”

    王楷点了点头，伸手取出一张写满字的纸，放在桌子上，微笑着说道。

    “田翁，你仔细看看，和你说的有什么误差吗？”

    田象吓得浑身一抖，急忙拿起纸来，仔细看了一遍，等看完以后，脸色已经白得吓人。

    “文行先生，这，这是从哪里来的？”

    王楷叹了一口气，苦笑的说道，“田翁，你还以为自己的事做的很隐蔽，其实，你们的每一步，都已经被公台先生掌握了，并且记录下来。”

    说到这里，王楷指了指桌子上的纸，“田翁，既然你爽快，我也不瞒你，在这上面签个字，按个手印，这件事情，温侯决定不再追究。”

    “签字！”

    田象吓得向后一仰身，“文行先生，这怎么可以，如果签了字，那我岂不是死定了？”

    听到这句话，王楷冷笑一声，“田翁，难道你认为，就算你不签字，你还能活着吗？”

    “这？”

    田象目若铜铃，紧紧的盯着王楷，眼中满是恐惧，“文行先生，你说温侯不会放过我？”

    王楷摆了摆手，指着指桌子上的纸，“田翁，算你运气好，这就是你的活路，如果签了，以后按着温侯的话去做，你不但不会有事，如果做的好了，得到温侯的赏识，没准还有一些前途。”

    说到这里，王楷脸色一沉，“可是如果你现在不签字，我敢保证，超不过今晚，这里就不是你的家了，何去何从，请田翁尽快做出选择。”

    听到这番话，田象立刻反应过来，眼前是何等危机！

    王楷说的没错，说不定，现在门外就埋伏着大批的官兵，只要一声令下，顷刻间，自己就会被押进大牢，被砍了也是早晚的事。

    逃走？

    这个念头刚一升起，田象立刻自动打消了。

    想逃走，那简直是做梦，这里是濮阳城，吕布军的地盘，想要在吕布的眼皮底下逃走，痴心妄想。

    也许，真的只有这一条路了？

    田象抓起桌子上的纸，有一种想要撕碎的冲动，但是他不敢，因为他知道，这张纸碎了，他也就完了。

    沉思良久，田象抬起头看着王楷，试探着问道，“文行先生，你能不能告诉老朽，温侯到底想要老朽做什么？”

    王楷微微一笑，缓缓说道，“粮食。”

    田象咬了咬牙，“文行先生，既然温侯是为了粮食，那老朽愿意把家中所有的存粮全都捐献出去，只求能放过老朽一家人，文行先生，你看如何？”

    王楷摆了摆手，“田翁，你把粮食都捐出去了，你的家人吃什么，难道都要挨饿吗？”

    说到这里，王楷拍了拍田象的肩膀，“田翁，你只需要捐出一半的家财即可，剩下的还留给你自己。”

    听闻此言，田象目光一亮，满脸希翼的问道，“文行先生，这是真的吗？”

    王楷点了点头，“当然了，温侯不忍心看到挨饿，所以只要你一半的家财和粮食。

    但是，温侯也不想让自己手下兵马挨饿，所以，想请你联络兖州各地的士绅和商人捐献粮食，这样才能凑够足够的军粮，我们大家都不会挨饿，你说对不对？”

    田象吃了一惊，急忙摆手，“可是，他们怎么可能把粮食捐出来呢？”

    王楷笑了起来，“所以，你就要起到带头的作用，给大家做一个榜样，让大家踊跃的捐粮食。”

    说到这里，王楷拿起桌子上的酒杯轻轻喝了一口，“田翁，温侯现在缺少粮食，如果这件事情你做好，得到温侯的赏识，能得到的好处，绝对出乎意料。”

