    第982章能干藤陌生

    靠近服装店的位置，大量尸体堆积，被死亡的气息威胁着，再没有变异生物上前。

    剩下的在外围踟蹰的小波变异生物也被少年的精神力控制着向四处驱散。

    转瞬间，店外除了躺平的尸体，再没有能动的活物。

    浓重的死气和血腥气萦绕，七零八落的尸体，根茎枝叶与肉块的混合体，乍一看，像是一片异形垃圾场，画面震撼。

    那久久不散的凶煞之气，伴着那强烈的死亡气息扩散开，以至于周围竟无变异生物再靠近。

    “簌簌——”

    细小的声音从那尸体山最上方的一个头身分离的丧尸犬脑袋上响起。

    紧接着，那簌簌的细微声音，连带着穿刺划拉的声音接二连三的响起。

    一根暗红色的藤蔓，从凌乱结块的犬毛中钻了出来。

    仔细一看，那暗红色恍若玉质的藤身上还带着灰黑色的粘稠液体。

    碍眼极了。

    再一看去。

    藤蔓消失。

    那颗在尸山上置顶的丧尸犬脑袋却像失了重心，骨碌碌往下掉。

    乱糟糟的黄黑色毛发间，一个指头大小的洞，对穿了整个脑袋，里面原本坚硬的晶核，被一根沾着灰黑色液体的藤蔓卷走。

    同样的画面，在这堆算得上庞大的尸山上，随处可见。

    那细微的抖动，像是整座尸体堆叠而成的垃圾山活了起来。

    漫天飞舞的暗红色藤蔓，舒展的翡翠色叶片上，包裹满了从指甲盖大小，到拇指大小，甚至硬币大小等尺寸不一的硬物。

    那是还沾着脑浆，没有被清理过的晶核。

    那在尸体堆里，蜿蜒摇曳的藤蔓，晶核包裹堆积在侧，身姿舒展，瑰丽诡谲，像极了地狱里开出的狰狞花朵。

    店外，高效率收割晶核的藤蔓，还在任劳任怨，甚至欢脱的工作着。

    店内，少年面前的火堆已经熄灭，袅袅的青烟从灰烬中升起，透过余烟，少年寒霜浸润的幽寂眼眸自然瞧见了玻璃橱窗外的那连番动静。

    不得不说，那堆积如山的尸骸，和那无数根上下左右里外翻飞的暗红色藤蔓，结合在一起，画面还是挺有冲击的。

    至少少年一眼见之，果断回眸。

    垂着头的少年，黑发遮脸，只瞧得见一个黑色的发旋。

    少年心思深沉，将所有情绪都收敛的极好。

    那双重重防备，冷漠疏离的眼眸和上了枷锁的心房，让人难以接近。

    猜不到他的想法，看不穿他的情绪，他就像是一个孤独的旅人，将所有的一切隔绝在外。

    因为相貌，受尽白眼，看淡人情冷漠和世态炎凉。

    游离与人群之外。

    鹿慈跟他相处的这半个月，与其说是朋友，倒不如说是半道遇见的同路人更为准确，因为少年超乎寻常的戒备心和疏离，他们的关系不远不近，比陌生人熟一点，却又比朋友淡很多。

    面前的少年，生活技能点满，依旧很全能，却不是那个她所熟悉又亲密的爱粘人的清润少年。

    在这里，他们不熟。

    末世里消息滞后，可一些难得的桃色八卦却跟长了腿似的，传的飞快又极远。

    这一路，他们向东走，半月来，也曾“擦肩而过”不少人。

    每每遇到那些猎杀完丧尸，找地方休息却恰好在他们隔壁或者楼下的异能者小队，听他们压低声音，当做消遣似的谈及末世中的各种八卦。

    (本章完)

