    宛如从没像现在这般崩溃过。

    之前伺候她的丫鬟婆子，在发现她失势后，全部投靠李氏去了。

    而那几个衷心赵时的下人们，也让赵梓敬折腾废了。

    其余人为了防止被她记恨上，简直将这边当成了禁区，就连晚上巡逻的人都往这边走。

    于是，宛如就这样享受了整整一夜冷风加鬼吹风。

    可让她更崩溃的还在后面。

    昨晚宛如还觉得站在高处很可怕，忍饥挨饿很痛苦，吹在她身上的冷风让她生不如死。

    可直至此时她才发现，与无法入厕相比，那些其实都在可以忍耐的范围之内。

    如果不是周围没人，宛如当真想大吼一声：谁来帮帮她，她想解手。

    昨天半夜的时候，她的肚子便已经胀的十分难受。

    由于心中坚信一定会有人来救她，宛如咬着牙将小解的欲望忍住。

    一直憋到天亮后，救援的人依然没有出现，可更让她窘迫的情况却出现了。

    她想入厕，这次想解大手...

    由于憋了整整一晚上，她的肚子已经变得溜圆，而且嘴里的味道也已经变得古怪。

    身上不舒服的地方太多，因此宛如自己都说不出，现在最让她痛苦的事究竟是什么。

    感觉自己的肚子已经胀的发痛，宛如张开嘴狠狠咬住身下的树皮：要不就先解个小手吧。

    就在宛如狠下心，准备就这样解决时，忽然听到树下一个清脆的童音：“姨娘，你怎么还在树上啊！”

    宛如的脸瞬间一红，刚刚那点子腌臜打算顿时憋了回去。

    不行，她不能让人发现自己打算这样小解。

    宛如挣扎着从树枝上露出一双眼睛，微微颤抖的声音中带着明显的惊喜：“是梓敬啊！”

    赵梓敬原本是想去找靳青的，谁想刚进屋便被靳青丢了出来，说他太吵。

    赵梓敬被靳青气的直跳脚却无计可施，思来想去，最终决定到宛如这边撒气。

    见到来人是赵梓敬，宛如心中有些失望，来人为何不是夫君或者梓铭呢。

    可那点子失望却很快就变成了惊喜：算了，不论来人是谁，只要能将她救下去便好。

    听到宛如的话，赵梓敬乖乖的点头，一脸单纯的看向宛如：“姨娘，我是梓敬。”

    宛如的声音有些虚弱：“梓敬，姨娘现在很难受，你帮姨娘下去好不好。”

    赵梓敬心中呵呵，非常想反问宛如你觉得好不好。

    可话到嘴边却变成了：“姨娘，您等着我去叫爹和大哥来。”

    算了，他还是讨厌这个宛如姨娘，有这个时间，倒不如蹲在大姐门口，等大姐睡醒。

    见赵梓敬要跑，宛如赶忙将人叫住：“梓敬，你父亲和大哥都受了伤，你莫要去麻烦他们。”

    赵梓敬停下脚步：这女人竟也有这么体贴的时候。

    竟不是当初准备冻死他的时候了。

    赵梓敬的疑惑显然早了些，还不等他吐槽完，便听宛如的声音从树上穿来：“梓敬，你接姨娘一下好不好？”

    她算是看明白了，指望那些下人救她根本不靠谱，倒不如让赵梓敬帮她。

    这好歹是个孩子，心性相对好控制些。

    被宛如视为救星的赵梓敬：“...”什么，他是不是听错了。

    见赵梓敬似乎没听懂自己话中的意思，宛如的声音微微提高：“梓敬，你也是大孩子了，你接姨娘一下好不好。”

    赵梓敬的嘴角抽动起来：“姨娘，我太小了，怕接不住你啊！”

    宛如的声音变得低沉，似乎是要隐藏住心中的羞愧：“梓敬，你看到姨娘一会向哪里跳，便接住姨娘好不好。姨娘相信你将来一定会像你父亲一样，成为顶天立地的男子汉。”

    赵梓敬已经惊得说不出话来：这人是不是以为他傻。

    宛如比他高了整整两个头，他要是贸贸然去接，估计治好了都是扁的。

    赵梓敬悄悄天天嘴唇：要不假意答应，等宛如跳下来前再躲开，摔这娘们个瘫痪在床...

    宛如显然也害怕赵梓敬对她包含祸心：“梓敬，你帮帮姨娘，回头姨娘让你父亲好好补偿你。”

    赵梓敬额抬头看向宛如，微微撅起嘴：不行，除非他把宛如摔死，不然这人将来绝对会在父亲面前胡说八道。

    看了宛如一会儿，赵梓敬心中忽然有了章法：“姨娘，你是不是饿了，我先去给你找些吃的来吧。”

    之后也不等宛如说话，便连蹦带跳的跑了，看上去竟如同七岁稚童一般。

    宛如以为赵梓敬逃走，当即便想高声呵斥对方回来。

    可她才刚刚的动了一下，树枝便剧烈摇晃起来，宛如赶忙趴回原地：好险，好险，差点失禁。

    宛如原本以为赵梓敬不会再回来，却不成想，不到半盏茶的时间，赵梓敬便挎着一只小提篮开开心心的跑了回来。

    单纯的如同一个无忧无虑的小傻子。

    见赵梓敬回来，宛如也是松了口气，刚想再劝说赵梓敬帮自己下去。

    却见赵梓敬打开盖着提篮薄布，对她喊道：“姨娘，你应该饿了吧，我拿来了东西给你吃。”

    宛如刚想说等她下去再吃，却见赵梓敬已经抡圆了膀子，拿着几只馒头向她砸过来：“姨娘，你万万要接好了！”

    宛如意识不查，竟然差点被赵梓敬这几只馒头砸下树去。

    或许是她躲避的动作太大，树枝剧烈的震动几下，吓得她迅速缩起了脖子：这、这孩子似乎想要杀她。

    就在这时，树下再次传来的赵梓敬清凉的童音：“姨娘这是不喜欢吃馒头么，没事骂我还带了蜜糖过来，姨娘刚好佐餐。”

    说完话，便又拿出几个瓷瓶用力丢在树上。

    随着瓷瓶或碎裂或倾斜，里面的蜂蜜顺着树干流了下来，刚好落在蚂蚁窝上。

    看到那些正在储粮的蚂蚁顺着蜜糖爬到树上，赵梓敬声音中带有一丝惊恐：“姨娘，这怎么办，蚂蚁向你爬过去了，我听人说，蚂蚁是会吃人的。”

    见树上的宛如抖得犹如风中落叶，连着整根树枝都跟着颤动，赵梓敬的声音更加尖利：“姨娘，不要担心，我想到办法了。我听人说蛇能吃蚂蚁，您等着，我现在就去抓蛇，让它上去保护你。”

    随后，只见树枝抖动的更加厉害，宛如似乎立刻就会掉下来。

    不多会，院中再次传来赵梓敬咋咋呼呼的声音：“姨娘，好像下雨了，这雨怎么这么臭啊！”

