    

    “主公，这是神物！神物啊！”

    “有了这土豆，我相信我们凉州的粮食危机问题绝对能够得到解决！”

    回过神来的郭嘉当即便是对着眼前的董宇直接激动的大声诉说了起来。

    而听到郭嘉这突然间的大声诉说，还未回过神的徐庶也在一瞬间回过神来。

    “没错没错！”

    “奉孝说的有道理，主公，这土豆作物可谓真是神物！”

    面对着如此激动的二人，董宇当即先是笑了笑，随后便满脸严肃地对他们说道：“行了行了，知道你们激动！但是，有句话我得先跟你们说清楚！”

    “这土豆如何，我都已经跟你们说了，作用有什么作用？亩产如何？种植方式如何？我也跟你们都说了！”

    “接下来就需要你们去好好安排，然后让人将这土豆给我种出来！”

    “但是在这个过程之中，我需要你们能够让所有人都给我牢牢的记住，不要将这件事情往外面透露！”

    “特别是这些土豆的产量以及种植方式，更加不要泄露出去！”

    “你们自己知道就行了，不要让其他人也跟着知道！”

    “目前还不是将这些东西泄露出去的好时候！”

    “一旦一不小心将这些东西泄露了出去，可想而知到时候会有什么样的后果！”

    “所以你们两人对于这件事情一定要小心谨慎，合理妥善的安排，严格周密的制定！”

    “都听清楚了吗？”

    看着此时董宇那满脸严肃的表情，郭嘉和徐庶两人在一瞬间并且反应了过来。

    确实，正如董宇所说的，如此神物目前是完全不能往外面透露丝毫了。

    一旦让其他人知道了有如此神物的存在，那么便会让他们产生的觊觎之心。

    特别是那些诸侯！

    那些诸侯们本身便一个个的心中有着各自的打量，一旦让他们知道这种土豆的神奇之处，必然会争先恐后的想要从董宇的手中夺取土豆。

    毕竟在现如今这个时代，粮食才是唯一的基础。

    更何况这些诸侯们本身就占据着十分优越的地区和人口资源，若不是因为受到粮食的限制，他们的发展会更加迅速。

    但是一旦他们得到了这些土豆，那么原本限制他们发展的粮食问题将不复存在！

    而到了那个时候，他们的发展将会变得十分迅速起来。

    一想到这，郭嘉和徐庶两人当即便是面色凝重了起来。

    “还请主公放心！此事我会和元直，志才进行详细的商讨，再制定出完美的解决方案和对策之后在进行实施！”

    “不过就是在耕种的人员方面，还需要主公另派他人好好侦查筛选一番！”

    当下，郭嘉先是对着董宇满脸郑重的保证了起来，随后又对着董宇述说起了自己的打算。

    听到郭嘉的这一番打算之后，董宇当即便是在座位上思考了起来。

    片刻之后，董宇便直接对着郭嘉说道：“关于人员方面的问题就交给张云去侦查筛选！一会你们离开的时候，顺便跟张云说一下这件事！可以让他那边先提前开始甄选！”

    “诺！”

    郭嘉和徐庶两人闻言，当即便是冲着董宇应喝一声。

    随后，郭嘉便将手里的土豆重新交还给了董宇。

    “主公，既然事情已经决定好了，那我跟元直便去找志才先行商讨！”

    “等我等商讨好对策之后，再来回禀主公！”

    董宇闻言，当即便是冲着郭嘉挥了挥手说道：“行吧，那你们就先去忙吧！”

    郭嘉和徐庶见此，两人冲着董宇微微带着躬身行礼之后便直接转身离去。

    看着郭嘉和徐庶两人已然离去，董宇百无聊赖的病人直接起身朝着自己后院走了过去。

    在经过一番穿行之后，董宇便直接来到了自家的后院之中。

    刚刚来到后院，便看到了此时的小乔和大乔两人正在后院之中嬉戏打闹着。

    两人在看到董宇到来的一瞬间，当即便是停下了嬉戏打闹的动作，反而直接满脸微笑的朝着董宇走了过来。

    而这其中当属小乔最为热情。

    在看到董宇来的时候，整个人便直接小跑着朝着东西跑着过来。

    快临近董宇身前的时候，更是直接朝着董宇一个飞身便扑了过去。

    一瞬间董雨便感受到了那十分热烈的熊抱。

    “夫君你怎么来的？”

    在董宇怀里的小乔当即便是拱了拱自己的脑袋，冲着董宇好奇的问道。

    “想你们了呗！”

    被小乔这突然间用脑袋拱了拱，董宇的心当即便是火热了起来，冲着怀里的小乔便是笑着说道。

    而就在这时，一旁的大乔也已经走到了董宇的身旁。

    “小乔你先松开夫君吧，让夫君休息休息吧！夫君忙了一上午了，现在如今估计也是累了！”

    大乔先是冲着小乔诉说了一番之后，便又转身对着一旁的小乔说道：“夫君你这是累了吧，要不躺在旁边的躺椅上休息一会儿！”

    听到大乔的建议，等于当即便是冲着大乔点了点头。

    随后轻轻拍了拍自己怀里小乔的脑袋对着小乔说道：“行了，快听你姐姐的，从我怀里下来吧！”

    听到董宇的这番话，小乔的俏脸当即便是绯红了起来，随即整个人便是迅速地从董宇的身上下来。

    董宇见此便是轻轻一笑，随后便朝着大乔所指着的方向，那里一张躺椅走的过去。

    二话不说，董宇直接便在躺椅上躺了下来。

    而在董宇躺下来之后，大乔便直接端起了一些水果，还有拿着一把扇子，便来到了董宇的身旁。

    随后董宇便开始享受起了老爷被夫人伺候的那种悠闲时光。        

