    第1865章 鱼群与正在转化的独立之海！

    十分钟过去了，当林远回身去看岁寒蛊鱼的时候。

    林远发现，原本一条好好的岁寒蛊鱼，此时竟然分裂成了六只大小相等的个体。

    这六只大小相等的个体抱成团，肆意的游曳。

    看不出来从属关系。

    显然寒的本命巫蛊岁寒蛊鱼已经进化完成。

    林远郑重的使用莫比乌斯的技能真实数据，对寒进行查探。

    【灵物名称】：紫寒海妖皇

    【灵物种属】：海妖皇科/海妖属

    【灵物等级】：金阶（6/10）

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：传说品质

    本命之水：

    【紫寒重水（水母）：在吸收水的情况下，水灵将不断增大的体型，逐渐变为极限的状态，极限状态下，水灵内部中的每一滴水，均有千金之重，同时无差别向外释放水流。】

    【接触到己方目标时，水流内的寒气会聚集在目标表面，增强目标的防御力。】

    【在接触到敌方目标时，寒气和诅咒会传导至目标体内，寒气会让目标接触的部位发生严重的冻伤。】

    【面对被冻伤的目标，隐藏的诅咒迅速爆发，爆发的诅咒会对目标的灵魂发起攻击，直至将灵魂永久冰冻，成为寒霜之魂（寒霜之魂具有增幅灵魂力量的效果）。】

    【（正在向独立之海正在进行转化，成功转化后可在水灵和独立之海间自行切换。）】

    本命巫蛊：

    【岁寒蛊鱼（鱼群）：鱼群对周围指定的生灵进行诅咒，被诅咒的生灵每在世间存在一年，便会在体内积存一层寒咒，每层寒咒都会减缓目标体内血液，灵力，精神力，灵魂力量的运转。】

    【在鱼群中的任何一条岁寒蛊鱼用尾刺刺中被诅咒的目标之后，目标体内积蓄的寒咒全面爆发，在对目标造成伤害的同时，岁寒蛊鱼自身可以吸收寒咒的层数，每一层寒咒会在自身形成一层岁寒之力。（鱼群中每多出一条岁寒蛊鱼，便会对岁寒之力吸收的层数提升至百分之二十。）】

    【当岁寒之力达到一定层数的时候，消耗海妖本身的血脉之力，可以为自身增幅的宝器提升一个大阶位。】

    林远发觉，寒的本命之水紫寒重水已经在不知不觉中，变得如此强大了。

    原本紫寒重水的数量只有那么多。

    可现在紫寒重水化成的水灵，能够将普通的水大量转化为紫寒重水。

    水对于许多灵气职业者来说，在非特定的情况下都很难获取。

    可是，对于水系灵气职业者来说，水要多少便有多少。

    林远契约的碧蓝，能够顷刻间造出一片湖泊。

    所以，只要有碧蓝在。

    寒随时随地都拥有最舒服的作战环境。

    哪怕是在火山口中战斗，寒也有足够的水进行使用。

    吸收了大量的水，已经膨胀的紫寒重水水灵，无差别的向四周释放水流。

    本身就是一个以水灵为中心，对战场范围内无差别打击的大杀招。

    好在这个水流在遇到己方目标的情况下，会自动转化为普通的水。

    用原本水流内的寒气，增加己方目标的战斗力。

    可敌方目标，水流首先会重创敌方目标的身体。

    每一滴紫寒重水都有千金之重。

    一条水流内，怕是最少由数千滴紫寒重水组成。

    算下来，就是数百万斤的重量。

    被数百万斤的物体不断砸击，哪怕是神话种灵物，也不见得能够长时间承受。

    水流对肉体上的伤害，只是攻击的前菜。

    重点是水流会对目标的身体部位造成冻伤。

    随后随着与水流接触，被吸收进体内的诅咒之力便会爆发，对灵魂冰冻。

    若是吸收的诅咒之力少，最多只会让灵魂冻伤，思维迟缓。

    可若是吸收了足够多的诅咒之力。

    灵魂一旦被冰封，个体的生命特征便会立刻消失。

    除此之外，根据莫比乌斯真实数据下的介绍。

    紫寒重水化成的水灵，还有极强的战略意义。

    紫寒重水的水灵，有能力批量生产寒霜之魂。

    寒霜之魂能够增幅灵魂力量。

    完全可以将寒霜之魂看做一种辅助契约圣源之物的珍贵灵材。

    对于这种能够增幅灵魂力量的灵材，可一向是十分珍贵的。

    属于比天女级元素珍珠更胜一个层次的战略底蕴级物资。

    寒霜之魂的制作很简单，且不提今后天空之城的人能够更有把握的髓契圣源之物。

    林远将寒霜之魂，去和其他势力进行交易。

    能够轻易获得大量所需要的物资。

    想到这，林远的脸上露出了笑容。

    因为寒的存在，林远获得了一条新的生财之路。

    至于寒的本命巫蛊岁寒蛊鱼，果然如同林远想象的那般。

    鱼群中的每一条鱼都没有从属关系，而是一个整体。

    这让岁寒蛊鱼鱼群，对四周的目标进行诅咒时。

    能够将诅咒量，足足翻上五倍之多。

    岁寒蛊鱼想要激发被诅咒的目标，体内寄存的寒咒，需要用鱼尾刺中目标。

    六条岁寒蛊鱼，一起对目标发起进攻。

    可以提升目标被刺中的几率。

    最重要的是，鱼群中每多出一条岁寒蛊鱼，便会提升百分之二十岁寒之力的吸收程度。

    鱼群中每多出五条岁寒蛊鱼，便能让岁寒之力层数在原本的基础上，积蓄数量提升一倍。

    使得岁寒之力，更容易达到层数，去增幅宝器。

    岁寒蛊鱼的蜕变，虽然在能力上没有什么明显的变化。

    但却对原本的能力，进行了一个颠覆性的大加强。

    看着海妖皇血脉的寒，林远下意识将寒和大魔鬼血脉的花殃艳鬼进行对比。

    一较之下，林远真不好去说究竟是寒强，还是花殃艳鬼强。

    比起自己能够轻易提升的海妖皇和大魔鬼。

    提升金翅这个荒之血脉灵物对于林远来说，可谓是一个大难题。

    林远很期待金翅的成长。

    该强化的，林远都强化完了。

    尽管林远现在已经颇为疲劳。

    可林远并没有立刻离开锁灵空间。

    而是强化起了苏伊人，成批帮自己抓来的花枝鼠。

    寿元鼠这种能够提升寿命的灵物，简直太重要了。

    且不提倾世妖妃兽迫切需要一只寿元鼠，进行契约。

    林远也想囤积一两只寿元鼠，以备不时之用。

    (本章完)

