    梁小红一脸见了鬼的表情，“你为什么叫叶贞？难道她真的回来了？”

    薛安目光落在叶贞脸上，叶贞毫不露怯的回瞪回去，怕他看出端倪，眼中并不敢流露出太强烈的恨意。

    她在睡梦中死去，她以为做了一场噩梦，醒来，她就成了明心。

    她不明白她为什么突然死了，世人给她冠上自杀的罪名，这太可笑了，她明明只是睡了一觉。

    虽然生活中有很多不如意，但她依旧充满希望的活着，即使被抑郁症折磨，她也从未想过放弃生命。

    如今一个自杀就抹去了她在世上存在过的痕迹，剥夺了她辛辛苦苦维持的生命，而凶手依旧逍遥法外，享受着世人的追捧。

    “薛安，梁燕然只想问你一句话，你有真心爱过她吗？”叶贞轻轻开口，犹如一片轻飘飘的羽毛。

    薛安并未回答，望着她的目光深沉而诡异，似乎透过她在看什么人。

    和他在一起两年，她从未看透过面前的男人，他像是戴着一张厚厚的面具，你永远也不知道面具后是什么表情。

    叶贞苦笑一声，能亲手掐死她的人，还需要答案吗？

    “梁燕然只是一个替身，你爱的那个女人、叫阿雨……。”

    话音落地，那个从来温润优雅的男人，眸光忽而阴冷，透着浓浓的杀机，那张完美的面具上，裂开一道缝隙。

    叶贞倒退一步，苦笑着摇摇头。

    果不其然……以前只当她是幻听，从未往那方面想过，是他伪装的太好了，然而真相，比她想象的更加残酷百倍。

    明镜指尖忽而轻颤了一下，轻轻垂下眼帘。

    嘴角勾了勾，凉薄而嘲讽。

    十足的荒唐、十足的可笑。

    “梁燕然？”男人轻轻眯起眼睛，目光深沉而危险。

    梁燕然不是被你亲手杀死了吗？我叫叶贞，是她托梦给我，来找你报仇的，一命还一名，天经地义。”叶贞斩钉截铁的说道。

    “叶贞？”薛安勾了勾唇，“巧合吗？”

    梁小红忽然怪叫了一声，惊恐的望着叶贞：“你……你到底是谁？”

    “我说过了，我叫叶贞，是替梁燕然报仇的。”

    “你骗人，梁燕然是艺名，她本名就叫叶贞。”梁小红紧张的吞了口唾液，小心翼翼的打量着面前的女孩。

    还是个少女模样，五官不是很出众，顶多是清秀佳人，但身上有一种与年龄不相符的成熟妩媚的气质才是最吸引人的，当初这个女孩被她发现鬼鬼祟祟的跟踪她，逮住了之后这女孩死活不开口，本来长的不合她的审美，在美女如云的娱乐圈最多只能演个丫鬟，但当时正是她身上的气质吸引了她，尤其那双倔强的眼神，像极了某人，她才动了心思把人留下。

    现在想来，她蓦然惊出一身冷汗，从一开始她就是为梁燕然而来。

    “是吗？可能正因为如此，她才托梦给我，不让你们两个的阴谋得逞。”

    “清者自清，梁燕然的死跟我和薛安没有一分钱关系，就算警察来了，我也这么说……。”

    说曹操曹操就到，梁小红话音刚落，两个身着制服的警察推门走了进来，掏出证件面无表情的说道：“我们是朝安区派出所的民警，接到报案，薛安和梁小红涉嫌故意杀人，你们谁是薛安和梁小红？”

    警察威严的眼神环视一周，叶贞指着薛安和梁小红：“就是他们两个。”

    警察点点头，走过来对薛安和梁小红说道：“请两位配合一下，跟我们到派出所走一趟。”

    到了这个时候薛安还是那副无动于衷的模样，仿佛他不是被指控谋杀，而是被请去派出所喝茶，笑着说道：“警察同志，我是公众人物，为了不引起不必要的争端，能不能不戴手铐，然后请容许我戴上帽子和口罩。”

    他言谈间极有修养，仿佛拒绝他的请求是一件多么过份的事情，警察转身询问身后的一个年轻人，不知两人说了些什么，再扭头，警察点头同意了。

    考虑到对方在社会上的影响力，他的提议可以接纳，何况如今只是报案，按流程传讯嫌疑人，没有逮捕令是不能暴力执法的。

    只有在对方拒不配合的情况下，警察才能使用特权，如今对方礼貌至极，警察也没有理由为难对方。

    梁小红惊了一瞬，大喊道：“薛安，你怎么能乖乖被警察带走，万一被媒体拍到，你的名声就完了。”

    薛安温和的笑道：“清者自清，我相信警察同志会还我一个清白的。”

    “可是……。”梁小红还想再说什么，薛安眼神淡淡的扫了她一眼，梁小红下意识缩了缩脖子，要出口的话全部吞了回去。

    两人被警察带走，薛安路过明镜时，笑着瞥了她一眼：“祝小姐，今天受教了。”

    明镜并未看他，目光盯着脚下地面，不知在想什么。

    薛安眯了眯眼，随着警察一道离开。

    “祝明镜，你给我等着。”梁小红撂下一句狠话，十分不甘心的离开了。

    而明镜作为报案人，要跟着警察一起去警局做笔录，叶贞也要一道去，除了谋杀罪，她还要控诉梁小红绑架罪、拐卖罪……，她搜集了那么长时间的证据，这次绝对不会放过两人。

    吴小橘和蓝卉心被作为证人也带了回去。

    曲飞台蹙了蹙眉，和白子琰对视了一眼，白子琰说道：“你的身份不方便插手，我找我表哥帮忙。”他姨家表哥在警务系统工作。

    “谢了。”

    白子琰白他一眼：“你要脸不要，明镜是我朋友，轮的到你来道谢？”

    曲飞台没理他转身就走。

    白子琰小跑着追上来：“哎哎……你生什么气啊，小肚鸡肠的家伙……。”

    两人走出包厢，正看到警察拖着赵合强还有周总走了出来，白子琰看到两人上去一人给了一脚：“艹你M的，敢动老子的人，送你们见阎王。”

    警察呵斥道：“你干什么？”

    当着警察的面打人，简直无法无天。

    白子琰哼道：“这两个人是社会的渣滓，专门残害未成年少女，作为社会大好青年，难道不该惩罚恶人，替天行道？”

    “做了坏事，自会有法律惩罚他们，不能动手打人。”

    白子琰立刻说道：“警察叔叔您说的对，那就让法律惩罚他们，最好坐一辈子牢，别出来继续残害无辜少女。”

    被一个没比自己大多少的少年一口一个叔叔的叫着，年轻的男警察脸色有些不自然，虽然觉得他说的很有道理，但法律自有自己的一套评判标准，容不得外人妄加评判。

    “抱歉警察同志，给你们添麻烦了。”曲飞台扯着白子琰退开一步，警察带着人离开。

    白子琰看到被警察带出来的祝湘湘，冷笑了一声：“这都第几回了，恩将仇报总得有个限度吧，明镜实在是太善良了，一次次放过害自己的人，要是换了小爷，先揍个满地找牙再说。”

    祝湘湘脸色僵了僵，深深埋着脑袋，不敢看白子琰和曲飞台。

    祝湘湘在看到警察冲进来的时候，就知道完了。

    明镜这次是动真格的，她虽然放过了自己，但法律不会放过她。

    这时候她才真的意识到，她做的事情是违法的，如果成功了，她不会意识到是犯罪，只会越陷越深，直至酿成大错。

    明镜走出皇冠会所，忽然怔住了。

    下雪了。

    雪花纷纷扬扬，漆黑的天幕下犹如天女散花一般。

    她怔怔的望着天空，伸出手掌去接。

    雪花沁凉，落到白嫩的掌心，晶莹剔透，犹如水晶一般。

    分不清是她的手凉，还是雪花更凉，雪片在她的手心里好一会儿还没化。

    明镜收起手掌，雪花融入掌心，凉意透过四肢白骇钻心入肺。

    不知是风更冷，还是心更冷。

    薛安上警车前，回头看了她一眼。

    少女立在阶梯上，伸手去接雪花，眉目温柔如画，在纷纷扬扬的雪花中朦胧绰约。

    她说雪花自由而干净，纷扬飘洒于天地间，轻盈剔透没有重量，但却融于水、水利万物而不争，润泽万物，奔向汪洋大海。

    “我们去瑞士定居吧，那里有终年不化的雪山，有自由的滑雪场，我们在雪山下盖一座小木屋，养几匹马，钓鱼骑马，人生好不快哉……。”

    女人温柔快意的声音言犹在耳，雪不是白的，是鲜红色的，那是被她的血染红的。

    此刻女人的模样与阶梯上的白衣少女逐渐重合，少女察觉到他的目光，转眸望了过来。

    隔着纷纷扬扬的雪花，他望到了那双眼睛深处的讥讽和凉薄。

    薛安怔了怔，然而下一刻，他被警察毫不留情的推进了警车内。

    他连忙扒到车窗前，车窗上被冷气哈出了一层薄薄的雾气，少女身影被雾气隔绝，影影绰绰看不分明，一如十几年如一日的梦境中，那道朦胧的身影。

    他抬袖去擦车窗上的雾气，车子发动了，少女的身影不见了。

    他疯了一样把脸贴在车窗上，神情焦灼迫切。

    他突然的行为吓了警察一跳，警察扳着他的肩膀，冷声道：“老实点，别耍滑头。”

    薛安哈哈大笑起来，他被警察反剪双手摁在车座上，脸颊贴着座椅，他却毫不在意，兀自苦笑，神情状若癫狂。

    “是她、她回来了。”

    ——

    明镜做完笔录出来，雪已经停了。

    她站在警察局外的屋檐下，指缝间，佛珠略显急促的拂过白嫩的指尖。

    一件大衣落在她的肩头，抵御寒风，带来丝丝温暖。

    曲飞台盯着她的指尖，微微蹙眉，他什么也没说，默默的陪在明镜身边。

    “你喜欢下雪吗？”明镜忽然开口问道，她的声音比这寒夜的风还要凉上几许。

    曲飞台怔了怔，明镜很少主动跟他说话，听她如此问，曲飞台心底微喜，面上不动声色的说道：“我喜欢雪花的干净自由，一片白雪皑皑，银装素裹，仿佛能洗去这个世间一切的污垢肮脏。”

    明镜扭头看了他一眼，夜色中，她的眼神有些迷离怔然。

    曲飞台紧张的手心冒汗，却不敢回头，怕自己一不小心就露陷了，只能勉力维持自己的高冷形象。

    “曾经有一个人也是这样说的。”

    曲飞台很想问那个人是谁，但他知道，问了明镜也不会说。

    “你见过红色的雪吗？”少女的声音遥远的像从另一个世界传来，空灵而飘渺，挟着雪一般的冷意。

    红色的雪？

    曲飞台摇头：“怎么会有红色的雪？”

    明镜弯起唇角：“我曾经见过。”

