
　　返回洪荒世界之后，李炫哪也没有去，一直待在紫薇宫中闭关，调整自身的状态，为证道混元做准备。

　　同时李炫也在研究无限签到系统，不过可能真的是他境界太低，洞察不了系统的本质，对系统的研究一直没有进展。

　　李炫也尝试过很多种可能，比如成为无限签到系统的宿主，但可能是两个系统不兼容，导致李炫始终无法和无限签到系统融合。

　　李炫还尝试过以信仰证道系统，强行吞噬无限签到系统，但依旧是失败了，研究了大半个月后，最后李炫放弃了。

　　这无限签到系统，可能真要等到证道混元后，才能够洞察本质，李炫也懒得白费力气，等证道混元后再慢慢研究吧。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【9986亿】

　　“信仰点快破万亿了，也是时候前往混沌了……”

　　李炫将紫薇光团收好，心念一动打开属性版面，经过大半个月时间的积累，属性版面上的信仰点即将破万亿。

　　现在只差十四亿信仰点，信仰点就能够破万亿了，而以现在信仰点的增长速度，最多也就一天半的时间就够了。

　　李炫证道混元，自然不会选择在洪荒世界证道，谁知道证道的时候，诸圣会不会出手阻止？这种可能性不是没有。

　　所以为了稳妥起见，李炫准备离开洪荒，前往混沌中证道，在混沌中证道，诸圣哪怕想插手也鞭长莫及。

　　“是佛门的人？”

　　李炫没有告诉任何人，悄然无息离开了天界，朝着天外天洪荒边界飞去，但是半路途中，李炫却察觉到身后，跟随着好几道隐匿的气息。

　　那几股气息很强大，都是准圣级别的大能，其中有几股气息，李炫还非常熟悉，正是孔宣、如来、燃灯等人。

　　“看来佛门忍不住要动手了，而且看样子佛门的准圣大能几乎倾巢而出，还真是看得起我啊！”

　　李炫仔细感应了一下，发现身后竟然跟着五道准圣大能气息，显然为了对付他，佛门的准圣大能几乎已经倾巢而出。

　　不过李炫对此倒也不意外，自从知道十二品净世白莲对佛门的重要性，李炫就知道佛门肯定不会善罢甘休，迟早会有这么一天的。

　　当年佛门谋划西游，李炫选择坐壁旁观，除了没有什么好处，不想参与佛道之争外，同样也是不想给佛门找自己麻烦的借口。

　　毕竟如果李炫真破坏了西游，到时候惹得西方二圣出手，不说道门诸圣会不会出面保他，但十二品净世白莲肯定保不住。

　　“现在才动手，不嫌晚了吗？”

　　李炫冷笑一声，全力施展纵地金光之术，化作一道金光，转眼消失在天际，李炫没有和他们纠缠的意思，直接进入了混沌。23sK.com

　　虽然以李炫的实力，哪怕是以一敌五，也能轻易战而胜之，毕竟他手中的四大至宝可不是摆设。

　　但完全没有那个必要，就算镇压了佛门五大准圣又如何？现在李炫的首要任务就算证道混元，证道混元后，一切问题都不再是问题。

　　“他进入了混沌？还追不追？”

　　在李炫进入混沌不久，五道流光划破虚空，化作五道人影，出现在洪荒和混沌的接壤处，也就是李炫进入混沌消失的地方。

　　看着李炫消失的地方，五大准圣有些迟疑，不知道该不该进入混沌，混沌中危机重重，大罗稍有不慎就会殒落。

　　虽然他们都是准圣大能，但如果遇到危机，同样也有殒落的可能，混沌中的危机，可怕程度远远超乎想象。

　　“紫薇已经进入混沌，茫茫混沌无边无垠，我们未必能追的上他，如果遇到危机，可能连我们都要葬身混沌，不如就在此地等待，准圣大能也无法长时间抵御混沌之气，他不可能永远不出来。”

　　燃灯比较稳重，或者说比较怕死，让他进入混沌，他是万万不愿的，虽然准圣大能能够短暂在混沌中生存，但遇到危机同样有殒落的可能。

　　“善！”

　　听燃灯这么说，众人面面相觑，最终都同意了，正如燃灯所说，李炫不可能永远躲在混沌中不出来，他们没必要冒险进入混沌。

　　混沌之气消融万物，除了混元大罗金仙，能够无视混沌之气，甚至吸收炼化混沌之气外，哪怕准圣大能也无法长时间抵御混沌之气的侵蚀。

　　当然，如果有宝物护身除外，但身处混沌之中，无法补充法力，准圣大能可没有吸收炼化混沌之气的能力，所以法力终归有耗尽之时。

　　“只需要支撑一天就够了！”

　　李炫进入混沌之后，直接祭出了混沌钟、十二品净世白莲和紫绶仙衣，只见李炫头顶混沌钟，身穿紫绶仙衣，脚踩十二品净世白莲，浑身绽放无量仙光，简直武装到了牙齿，而有着如此多重的防御，混沌之气自然奈何不得李炫分毫。

　　不过支撑三件先天至宝消耗同样很大，哪怕李炫是准圣大圆满，最多也就支撑个几十年，到时候法力也将消耗殆尽。

　　好在最多再过一天，信仰点就能破万亿，到时候消耗信仰点，就能直接突破混元，因此李炫一点都不担心。

　　在进入混沌之后，李炫就发现佛门五大准圣没有追来，于是就漫无目的的，在混沌中瞎逛，不过李炫也不敢太过深入，怕遇到什么危险。

　　混沌中危机四伏，谁也不知道下一刻会遇到什么危险，所以在游荡混沌时，李炫也极为小心谨慎。

　　但哪怕李炫再小心，短短半天就遇到了好几次危险，好在有三大先天至宝护身，只是对李炫造成了一点小麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第280章：信仰点破万亿，佛门五大准圣免费阅读。https://xs.23sk.com 