    法正的脸色，陡然之间一凝，随后深呼吸一口气，用一种极其严肃的语气开口道：

    “是有着龙级血脉的八爪巨章——诺尔菲斯。据说，它的祖上，是星兽中的远古异种——何罗鱼。其血脉之力，极其深厚和强大。

    远在三百多年前的一次兽灾中，它以神宗巅峰的实力，降临楚州，攻击楚州人族，最后被我少林寺的一位高僧镇压。

    这么多年以来，它一直被镇压在少林七十二魔窟之下。

    是少林镇压的诸位星兽强者中的一位。

    这么多年以来，一直源源不绝的，为楚州吸收着天地灵气。”

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    八爪巨章？

    有触手的生物？

    铁板鱿鱼？

    红烧鱿鱼？

    干锅鱿鱼？

    洋葱鱿鱼？

    炒鱿鱼？

    炸鱿鱼串？

    干撕鱿鱼须？

    好像有点不对，章鱼和鱿鱼，好像是两种生物。

    那...章鱼小丸子？

    看着沉默不语，陷入沉思的叶萧，法正还以为，叶萧是被震撼到了。

    这也很正常，毕竟叶萧心性再强，也只是一个二十出头的小年轻，而且，他的修为也不高。

    这样的他，听到那样强大的诺尔菲斯，肯定会被震撼到。

    “这一次，诺尔菲斯的部分分身，被封印在江海城之后，会给江海城，带来更多的灵气，帮助江海城的武者修炼。

    你也能够受益。

    如果你愿意加入我们佛门的话，我再给你一颗凝魂丹，足够你凝聚神魂。

    到时候，你的修为，突破到后天八九品，应该不是什么大问题。”

    “不加入佛门也能有凝魂丹吗？”

    “不能。”

    ...

    等到广亮大师，和馆长商量好了之后，车队就来到了图书馆。

    不过，叶萧等人，则是可以回家了。

    关于这一点，也很好解释。

    封印星兽，毕竟是很大的事情，除了那些高层之外，其他人是没有过多资格观看的。

    叶萧也懒得凑合，正好回家。

    对于为什么选择图书馆，他多少也能猜得到一点点，因为艾尔王在图书馆等着自己，而最后自己也来到了图书馆。

    所以这些人，大概是判断出，自己住在图书馆周边。

    只不过，他不知道的是，图书馆门口，此时此刻，已经矗立起一座巨大的雕像。

    一袭长袍，头戴发髻，留着胡须，看起来犹如一位古代时期的老先生，年龄少说也得在八十之后。

    雕像的背后，背负着一刀一剑。

    雕像的脚下，踩着一块巨石。

    上面雕刻着一行大字——江海城神宗——刀剑仙前辈！

    广亮等人来到了之后，和早已经在此等候的都天誉、都长风等人打了一个招呼，客套一番，随后，便将目光，投放在那一尊苍老的雕像前。

    “刀剑仙！敢以此名者，真乃一代奇人。”

    都长风解释道：

    “广亮大师误会了，我们其实到现在，都还不知道这一位前辈，到底是谁，叫什么名字。

    只不过，他擅长刀法，也擅长剑术，所以我们就擅自做主，称呼他为刀剑仙前辈！”

    “原来如此。”

    广亮点点头，忍不住感慨一声。

    “自古以来，人族武者，大多数，都以专一修炼一门武道为主。即便是多修几门功法，也是在同一类功法基础上修炼。

    即便是我少林诸位神宗大师，也是练拳以练拳为主，炼体以炼体为主，练习刀、剑，则各自以刀、剑为主。

    没想到，江海城竟然有一位神宗，同时修炼刀剑，而且还修炼的这么强大。着实让贫僧开了眼界。

    只是可惜，贫僧这一次过来，不能见上这位奇人一面，惜哉！惜哉啊！”

    都长风点点头。

    “谁说不是呢？就连我们这些江海城本地的武者，也都是日以继夜，梦寐以求，想要见刀剑仙前辈一眼。

    可惜，他老人家，神龙见首不见尾，我们从来没有见过他。

    我曾有机会，见过他一面，侥幸得到过前辈的恩宠，以治愈术，治愈了我身上的伤势。

    不然我等到现在，都得去京都，去找一位名医治疗了。”

    “他还会治愈术？”

    广亮惊呼一声。

    都长风点点头。

    “很强，估计不会弱于帝术级别。”

    “你说什么？”

    广亮忍不住的尖叫一声，即便是次神宗，听到这个消息，他也忍不住的有些失态。

    太强了。

    这前辈同时修炼两种武道，已经算是足够妖孽，如今竟然还修炼了一个不弱于帝术的治愈术。

    这简直就是要逆天啊。

    他再度看了看那雕像，眼神中，已经不再平静如初，而是带着一丝丝的震撼和崇敬。

    人类总是向往强者，即便他已经是次神宗级别的强者，可是，当他面对一位如此强大的神宗，仍旧忍不住有些向往。

    这就是神宗的强大之处！

    一种超乎寻常的压制。

    看到广亮对刀剑仙展现出来的敬意，都长风等人，也忍不住的流露出自豪之情。

    诚然，广亮崇敬的不是他们，可他崇敬刀剑仙，刀剑仙又是江海城的高人，他们这些在江海城，土生土长长大的人，自然而然，也会感觉到一种自豪。

    刀剑仙，真不愧是江海城的骄傲！

    过了片刻之后，广亮方才开口道：

    “时间快到了，我们立刻准备开始封印吧。”

    “好！”

    都长风答应一声，立即退到一旁，把主场地，交给广亮和一众少林武道学院的大宗师。

    聚灵阵的建造，需要在晚上十二点。

    它不像那些镇压邪灵的阵法，需要在大中午，可以借助太阳的力量，来压制邪灵体内的邪气。

    用星兽做阵眼，不仅仅要做到镇压星兽，同时还要保证星兽的力量，不会减弱，这样才能确保聚灵阵，达到最完美的效果。

    而且，从另一点上来说，星兽和人类，都会需要太阳光，太阳之力。

    至刚至阳，充满生机的力量。

    中午的时候，佛门的武道力量最强，星兽的力量，也会相应增强，从而提升封印难度。

    晚上十二点，佛门武道的力量减弱，可星兽的力量也会减弱。

    这个时候，佛门如果增强武者，就能轻而易举的抵消武道力量减弱带来的负面影响。

    所以少林除了一位次神宗之外，还会派来十八位大宗师！

    很快，众人就开始布阵。

    由广亮引领，来刻录阵法，其他人则是做辅助，提供佛门武道那种至刚至阳的力量，输入阵法，帮助激活阵法，顺便压制诺尔菲斯。

    起先，一切情况都很顺利。

    只要把阵法雕刻完毕，激活成功，再把刀剑仙的雕像，放到封印之上，这一切就都完成了。

    但是，就在阵法建立到最紧要关头的时候，异变突然发生。

    一位大宗师，陡然停止了自己的佛门武道力量注入。

    不仅仅是停止了佛门武道力量注入，同时，他还猛然出手，一掌劈在了广亮的肋骨之上。

    “噗嗤——！”

    广亮直接就喷出了一大口鲜血，整个人的气息，瞬间萎靡起来。

    其他人，无不是大惊失色。

    “法能，你在干什么？”

    法能也不是傻子，打完一招，转身就跑，根本不搭理这些人。

    “该死的！别让他逃了。”

    众人义愤填膺，正准备出手，广亮陡然开口道：

    “都站住！”

    “可是师叔，绝不能让法能逃走啊，他肯定是已经叛变人族了。”

    广亮脸色萎靡，但眼神仍旧坚定。

    “他是想要破坏我们铸造聚灵阵，你们现在跟他走，就是着了他的道。

    诺尔菲斯，很有可能会趁机逃离。

    我们必须要完成封印和聚灵阵，先把诺尔菲斯这个大头搞定。

    都院长，法能就拜托你，带人去捉拿他了。”

    都长风点头答应。

    “大师放心，就交给我们了。”

    话落，他就脚下一踏，身子瞬间消失在原地。

    其他几位武者，也紧随他而去。

    ...

    法能快速逃离，朝着江海城的郊区逃去。

    “广亮这个秃驴，还挺有脑子的，知道本尊要引开他们，偏偏不上当。

    不过，本尊已经伤到了他，也无所谓了。

    只要本尊这一缕分身还活着，等广亮一走，本尊随时可以找机会，去破开那聚灵阵。

    再然后，利用本尊的分体，去少林救出来本尊的本体，和其他神宗星兽的本体。

    届时，整个中州，都将陷入深深的恐惧之中。”

    话音刚刚落下，他忽然间感受到身后有几道强横气息，在快速追逐过来。

    “这气息？是江海城的大宗师。

    要是平时，本尊早就直接上去杀了他们了。

    但是现在，本尊应该保护好自己，暂且躲避对方，以确保之后，破坏阵法，释放分体的计划，不会出现差错。”

    想到这里，他便立即快速朝着地面降落下去。

    转瞬之间，便降落到地面上，并且内敛气息，屏蔽掉自己所有的气息。

    很快，他看到几道身影，从他头顶上飞过去，便嘴角轻扬起来。

    成了。

    接下来，就等广亮带队离开江海城就行。

    在这之前，自己应该先找个地方，静等几天。

    眼神一扫，他的目光，就落到了不远处的，一个独立的小房子上。

    那个小房子，前不着村，后不着店...不正是一个极品的藏身之处吗？

