    我也是剑骨天成！

    冷如雪的一句话彻底镇住了公孙绿箩。

    “什么？！”

    公孙绿箩神色惊讶的看向冷如雪。

    “冷姑娘与红叶一般，竟也是天生剑骨之体？！”

    天生剑骨乃是修习剑道最佳的体质。

    当世能出现一位天生剑骨之人，就已经是百年难得一见。

    而现在公孙绿箩竟然遇到了两位天生剑骨之人，如何不震惊！

    冷如雪微微点头，声音清冷的说道，“若非如此，我也不能一眼便看出红叶身具剑骨！”

    公孙绿箩闻言恍然的点了点头。

    “原来如此！”

    沉默片刻，公孙绿箩沉声说道，“冷姑娘，我虽然知晓红叶是天生剑骨，乃是修行剑道的绝佳天赋！”

    “但是对于剑骨有何种神异却不甚了解。”

    看向冷如雪，公孙绿箩出声询问道，“冷姑娘，同为剑骨天成，能否告知剑骨之体的神异之处？”

    冷如雪视线落在了红叶的身上，清冷的双眸中闪过一抹暖色。

    看着面前清秀可人的小萝莉，冷如雪好似看到了小时候的自己。

    冷如雪微微点头，轻声说道，“天生剑骨之人，对于剑术有着特殊敏锐的感觉！”

    “一旦踏上剑道修行之路，便如潜龙出渊，势不可挡！”

    “不过这一切的前提，是要打下坚实的剑道基础！”

    公孙绿箩闻言沉默了起来。

    “坚实的剑道基础么？”

    公孙绿箩暗自皱紧了眉头。

    何为坚实的基础？

    观千剑而后识器，操千曲而后晓声！

    想要有坚实的剑道基础，必然要尽阅天下剑谱，识晓万般剑术！

    只可惜，这一切剑隐一脉并不能提供给红衣。

    剑隐一脉在剑道修行门派中颇有名望，但其剑术偏向阴柔、刺杀之道。

    对于其他门派的剑术剑招并未有过多的涉猎。

    所以红叶最好的归宿，并不是公孙绿箩的剑隐一脉。

    而是有着剑道圣地之称，收录了万般剑术的蜀山御剑宫！

    呼···

    公孙绿箩长呼了一口气，暗自握紧拳头。

    红叶无论如何也不能让给御剑宫，可剑隐一脉又没有足够的剑术以供红叶修习。

    公孙绿箩一时间陷入了为难之中。

    “要不···”

    公孙绿箩脑海中念头一闪，“再跟鸩羽宫主商量商量？”

    抬眼看向鸩羽玲珑，公孙绿箩出声问道，“鸩羽姑娘，令尊可在磨剑堂？”

    鸩羽玲珑闻言摇头说道，“磨剑堂已经没了，我爹爹此刻应该在密室闭关修行。”

    公孙绿箩一怔，疑惑的问道，“磨剑堂没了？什么意思？”

    鸩羽玲珑开口解释道，“是今早发生的事情。”

    “楚公子跟我爹比试了一场···”

    听完了鸩羽玲珑的讲述，公孙绿箩直接陷入了失神的状态。

    “磨剑堂竟然被刀芒剑意给摧毁了？！”

    “嘶···楚辞竟然能够匹敌九阶强者！”

    公孙绿箩神色震惊的看向楚辞，喃喃的出声问道，“楚公子，这都是真的？”

    楚辞点头笑道，“是真的。”

    “闻人兄已经去磨剑堂遗址清理碎砖烂瓦去了！”

    “呵呵···”公孙绿箩闻言轻笑了一声。

    下一秒。

    公孙绿箩反应过来，磨剑堂被楚辞和鸩羽千叶激发出来的刀芒剑意搅碎。

    其所在的遗迹上面必然还残留了刀芒剑意的气息！

    这样的气息对于修炼剑道的人来说，绝对是难以错过的奇遇！

    “红叶！”

    公孙绿箩突然喊了一声。

    小姑娘抬头看向公孙绿箩，俏声问道，“师尊，怎么了？”

    公孙绿箩伸手揉了揉红叶的小脑袋，轻声说道，“红叶，你去帮帮闻人哥哥清理磨剑堂怎么样？”

    “闻人哥哥一个人清理，肯定很累。”

    “红叶去帮帮闻人哥哥，多帮他干点活好不好？”

    红叶不明所以，重重的点了点头说道，“嗯！”

    “师尊，我这就去帮闻人哥哥！”

    公孙绿箩脸上露出一抹笑意，轻推了红叶一下说道，“红叶真乖，快去吧！”

    哒哒哒···

    红叶从椅子上跳下来，推开会客厅的大门朝着磨剑堂的方向跑了过去。

    鸩羽玲珑看到这一幕，无奈的摇头轻笑了一声。

    “公孙姑娘，红叶还小，而且尚未修炼剑术，会不会太早了点？”

    “万一不小心引动了刀芒剑意···”

    公孙绿箩笑着说道，“放心吧！”

    “红叶剑骨天成，对于剑意有着独特敏锐的感应，足以避免自己受伤！”

    “好吧。”鸩羽玲珑点了点头，遥望着磨剑堂的方向说道，“恐怕师弟会有一个干活的对手喽！”

    磨剑堂遗址。

    原本恢弘大气的磨剑堂，此刻已经变成了一堆残垣断壁。

    到处散落着破碎的石板瓦片。

    围绕着磨剑堂，一道道刀痕剑刻纵横交错，形成了一副瑰丽悚人的图案。

    闻人羽已经早早的来到了磨剑堂遗址。

    远远的看了一眼，便被残余的凌厉刀芒剑意刺的双目疼痛。

    “嘶···”

    “太恐怖了！”

    闻人羽收回了视线，情不自禁的惊叹了一声。

    呼···

    闻人羽轻呼了一口气，低下头仔细的看着脚下的刀痕剑刻。

    “这道刀痕绝对不能碰！”

    闻人羽抬脚迈过一道刀痕，生怕触碰到它。

    因为闻人羽在这道刀痕上，察觉到了极为危险的气息！

    “嗯···”

    “这道剑痕？！”

    闻人羽眼睛一亮，脚步停在了一道剑痕前。

