    “姑奶奶……”

    小胖子见叶归岚没有搭理自己，鼓起勇气弱弱的问了一句，宋冉冉一个眼神看过来，口中的尖牙若隐若现。

    “你没看见小归岚正在想事情吗！你这个废物！”

    “呜呜呜，也不能说我是废物啊，千面狐是挺会变的，但它们的化形都是中看不中用，最多就维持半天，我们幻龙就不一样啊，我们的化形那是货真价实的，童叟无欺啊……”

    “关键时刻用不上，不还是废物！”

    宋冉冉的兽瞳瞪着小胖子，小胖子眼里的泪又涌了出来，它哟，命苦哟……

    “我都已经解释过了，这根本是两个概念……”

    嗡——！

    一阵脑袋过电的感觉，叶归岚一个激灵，刚才还抱住她胳膊的宋冉冉，吓的立刻松开了说，甚至退到了小胖子的位置。

    她有些惊恐的看着叶归岚，没有发出任何声音。

    小胖子以为宋冉冉要对他出手，吓的直接漏出了黑色鳞片，一张胖脸直接啃在地上，“姑奶奶，姑奶奶，我说的都是真的！”

    “谁是你姑奶奶。”

    少女开口，人类的黑眸已经不见，金色的眼瞳还有那中间竖直的瞳孔，明明还是那张脸，却有着一股无法抗拒的妖异之感，扑面而来。

    “你是谁？小归岚呢？”

    宋冉冉默默的又后退半步，一脚狠狠踩在了小胖子的手上。

    小胖子疼的直接飙泪，更不敢将头抬起来。

    威压，好强的威压，它有一种转身欲逃的感觉，不，是有种下一秒随时就要被杀的感觉！

    小萝莉的眼眸无法控制的直接兽化，甚至粗壮的蜘蛛腿自身后探出。

    少女的兽瞳微微眯起，冷冷扬唇。

    分明是一样的声音，语调却完全不同。

    有着十足在上的高傲和疏离，眼里是不加掩饰的轻蔑和冷漠。

    灵空间之内，叶归岚有些发懵的站在那，几秒之后才反应过来，无我这个家伙，竟然强行抢夺了自己的身体！

    她看着无我笼子里探出的金色锁链，恼火非常。

    这个身体的主人，是她自己！

    “小无赖，你若是敢动我的链子，命也别想要了。”无我的声音回荡在灵空间之内，叶归岚气的直接怒吼，“你要做什么！高贵如你，怎么可能主动来帮我！”

    刷。

    一根锁链自祭灵的笼子内探出，将叶归岚的意识直接拽到了自己的笼子旁边。

    “它这次是真的要帮你，你就别恼了。”

    “帮我？我在它眼里只是逼不得已的选择，有什么好帮的。”

    祭灵听到这个口气，毛茸茸的爪子探出来，但根本碰不到叶归岚，“它能帮你……！”

    “祭灵，要你多话。”

    无我恼火非常，直接喝退了祭灵，叶归岚被强行逼退到这里，本就心生恼火，听到这句话，火一下子窜的更高。

    “要你管！它想说就说！”

    “小无赖，你这是在和我顶嘴吗？！”

    “是又怎么样，你有本事回来啊！把我的身体还回来啊！”

    “要不是你自己走不出这里，你以为我会出手？！”

    “没有你，我也照样能走出这里，只是时间早晚而已！”

    “小丫头，别气了。”

    朝明有些无奈，无我这家伙怎么一对上小家伙，就活成了很低龄的样子，和一个幼崽斗嘴，实在不像它能做出来的事。

    “没那么多时间给你耗，给我闭嘴！”

    “你让我闭嘴我就闭嘴，凭什么！”

    啪，又是一条锁链直接探了过来，将叶归岚的嘴，堵了个严实。

    生灭缓缓睁开了金眸，看着叶归岚，半晌吐出一句话。

    “你太吵了。”

    “……！”叶归岚一点声音都发不出来，只能瞪着眼睛看，祭灵见到叶归岚被束缚，也恼了。

    “喂！你干啥！你敢对她动手！”

    “动了，怎样？”

    “哎呀我去，出来打一架！你敢对叶归岚动手，当老子死的吗！”

    “好啊，打就打。”

    朝明听的直接锁链探了出来，狠狠抽了一下笼子里的祭灵，你这个熊孩子，有完没完了！

    “朝老头子，你怎么胳膊肘子往外拐！你没看见它欺负叶归岚吗！她都不能说话了！”

    朝明又狠狠打了一下，“你给我安静点！小家伙也是，都冷静下来。”

    “朝老头子……！”

    锁链毫不客气的又是一个猛抽，祭灵瞪着金眸，鼻子里喷着气趴在了地上。

    只能愤愤不平的盯着隔壁笼子，嘴里低声的骂骂咧咧。

    叶归岚站在那里，努力的平复自己的心情，无我的主动出现自然是帮忙，但它一点招呼不打就强行抢夺，这让她非常不爽。

    仿佛她就是个任由它掌控的棋子，随意揉捏。

    朝明看叶归岚似乎冷静了下来，这才开口，“生灭，可以了。”

    生灭的眸子再次睁开，嗯了一声将链子撤回，叶归岚深吸一口气，冷冷一笑，“你到底想做什么？”

    “我做什么无需向你交代。”无我也冷冷一笑，“你敢抓我的头发，我就敢抢夺你的身体。”

    三双金眸同时睁开，尤其是祭灵的那双眼睛，瞪的又大又圆。

    她竟然……上手了？！

    这心眼，也忒小了。

    巧了，比心眼小，她还没输过。

    有本事就再也不要出现，只要你出现……叶归岚轻轻哼了一声，薅秃你。

    外面，占据着身体的无我在注意到叶归岚安静了之后，冷笑，小无赖能这么安静，实属难得啊，是不是又在想什么阴招。

    无我看着地上趴着的小胖子，又看了看倒在地上的被开了瓢的有疤男人。

    “趴着的，过来。”

    小胖子被喊的差点心跳骤停，哆哆嗦嗦的过来了，只不过是用爬的。

    到底是怎么回事……这气势，简直，简直就像是……！

    一条锁链自无我的掌心探出，直接拴住了小胖子的手腕，它眼神冰冷，甚至不愿意用身体的任何部分去触碰。

    多种颜色掺杂的灵气自锁链直接到达小胖子身上，小胖子抖的跟个筛子一样。

    这是什么，娘哎，这灵气……它受不住啊！

    “变成小无赖的样子。”

    无我开口，小胖子听的一脸懵，汗如雨下的抬起头，下一秒，泪流满面。

    它被吓坏了，小无赖指的是姑奶奶吗？

    在这条幻龙的眼里，面前的哪里是人类样子的叶归岚，它看见了什么也许只有它自己最清楚，一秒之内，泪水滂沱，根本停不下来。

    “快点变！”

    面前的那双金眸微微眯起，小胖子一个激灵，圆胖低矮的身体瞬间发生变化，一模一样的叶归岚就此出现。

    “呜呜呜，变了，我变了。”

    小胖子哭的上气不接下气，也不知道它一条幻龙，为什么能这样改变化形状态，但它现在能了。

    “你是千面狐吗？”宋冉冉没有怕成小胖子这个样子，她盯着小胖子，“真的和小归岚一模一样……”

    “千面狐？”无我微微挑眉，那张妖气漫溢的脸不屑扬起嘴角，“我怎么可能是那种低等魔兽。”

    说话的同时，无我手中的锁链直接收回，它的身型也在改变，地上死掉的那个脸上带疤的男人，重新出现。

    宋冉冉看的忍不住拍了拍小手，蜘蛛腿也收了回来，这个家伙……好像对自己没敌意。

    “哦～我知道了～你是来帮小归岚的，对不对呀～”

    “不是。”

    宋冉冉咯咯一笑，“怎么可能不是呀～不是来帮小归岚，为什么变成这个样子呀～你就是为了帮她回去万俟一族，还不被怀疑呀～”

    “……闭嘴。”无我瞧了一眼宋冉冉，这只蜘蛛怎么这么多话？

    宋冉冉有些不高兴的撅起嘴巴，“什么嘛，都这么喜欢小归岚，又多一个和我抢的，讨厌～”

    刚要动身的无我身体僵了一下，面部的肌肉肉眼可见的狠狠抽了几下。

    小胖子看的想死的心都有了，它哟，命苦哟……

    无我直接将宋冉冉塞进了兽环之内，毕竟还是叶归岚自己的身体。

    “走。”

    无我开口，直接往外面走，顺便将地上的刀疤男人，踩的更为稀烂了些。

    小胖子泪眼婆娑的跟在后面，这害怕受惊的模样，倒是完美诠释了一个被掳走制药师，应该有的样子。

    就这么一路走出去，所到之处，没有任何一只魔兽敢现身。

    地上，空中，那叫一个清净。

    聚集地就在眼前，已经有几道身影等在那里，见到他们出现，很是惊喜的冲了出来。

    “叶先生，你安全回来了！”

    万俟芸蓉一把抱住小胖子，小胖子哭的稀里哗啦，嗯了一声。

    “启，辛苦你了，其他人……”

    “都死了。”

    无我开口，声音也达成了完美转变，那双兽眼瞬间化成了人类模样，没有丝毫破绽。

    见到一切的叶归岚早就不气了，她静静的看着，无我这家伙……会不会太能干了点？

    它化形的这个本事，可比幻龙还猛啊。

    更为强悍的是，它可以让别人也化形成想要的样子？

    这到底是怎么做到的？通过灵气的属性转换吗？

    这难道就是所谓的一生二，二生三，三生万物？

    “知道了，我先带叶先生回去休息，她吓坏了。”万俟芸蓉开口，搀着小胖子往前走，“你先回去复命，这比什么都重要。”

    “知道了。”

    无我回答的言简意赅，大步越过万俟芸蓉和小胖子往前走去，不忘给小胖子一个眼神。

    小胖子身子一抖，哭的更是厉害，甚至依偎到了万俟芸蓉的怀里。

    “叶先生，我们到避障之内十分安全，我这就带你回去休息。”

    万俟芸蓉看着泪流满面的小胖子，先前还觉得这位叶先生有些不一般，现在看来，是自己多虑了。

    见灵级别制药师，这样的样子，才是正常的。

    小胖子想着方才无我给它的眼神，连连点头，只要不是和那个在一起，让它去哪儿都成。

    它哟，命苦哟……

    【作者有话说】

    大家看到这个更新，应该在8号早上了，早安，今天还会再见的。

