    “大哥，应该就是这个人了吧？”黄毛指了指地上奄奄一息的张亮。

    雷子拿出手机，与上面的照片对比一下，点了点头：“没错，就是此人！”

    “动手！”

    黄毛摆了摆手，几个小跟班过来，拽着张亮，就往外走。

    “你们不能走！”

    “等一下！”

    餐厅的老板冲了出来，挡住了雷子和黄毛。

    “闪开！”

    黄毛没好气道。

    餐厅老板色厉内荏道：“你们不能走，你们必须赔偿我的损失！”

    为了钱，他也豁出去了。

    “赔偿？”黄毛冷笑道：“赔什么偿？”

    餐厅老板道：“当然是我们的损失了，你看看你们都把餐厅砸成什么样了？”

    这家餐厅是他的全部家当，如果讨要不会来赔偿，那么他就得破产。

    黄毛一把将餐厅老板扒拉在地上，当下恶狠狠道：“睁大你的狗眼看好了，你特么哪只眼看见是我们砸的了？”

    餐厅老板道：“你，你们不是一伙儿的吗？”

    “一伙尼玛！”

    黄毛上去就是一脚，直接把餐厅老板的嘴角踢裂，鲜血往外直冒。

    “别再让老子看见，不然，见一次，打一次！”

    黄毛冷哼一声，便从餐厅老板身上迈了过去。

    雷子压根就没搭理餐厅老板，他雷子要办的事儿，就没有人可以阻止。

    只有他朝别人要钱的份儿！

    还没有人敢朝他要钱！

    “你，你们，不能走！”餐厅老板也是豁出去了，反正要不回赔偿，他也活不下去了。

    餐厅老板顺势抓住雷子的脚踝。

    雷子停了下来，一脚猛地踢向餐厅老板的肚子，后者被提飞出去，重重地摔在地上。

    “竖起你的狗耳朵听好了，老子是雷子，你特么有种就去古玩街找老子，老子随时奉陪！”

    轰——

    餐厅老板如遭雷击。

    古玩街雷子？

    那可是帮派中人！

    他一个小老百姓怎么能得罪得起？

    完了！

    看来只能认栽了！

    餐厅老板捶胸顿悟，撕心裂肺。

    “站住！”

    就在这时。

    一个冰冷的声音响起！

    黄毛闻声顿时怒了，寻声望过去，当即快口便骂：“特么的，老子劝你最好不要多管闲事，赶紧滚蛋，不然老子连你一块弄！”

    哒哒哒——

    林隐一步步走来，那张令黄毛做了无数个日夜噩梦的脸，浮现在黄毛的眼前。

    “你是在跟我说话吗？”

    林隐淡淡道。

    咕噜！

    黄毛狠狠地咽了一口唾沫，脚下一软，险些直接从楼梯上跌落下去。

    “你，你，你，怎么是你？”

    黄毛嘴唇颤抖，已经说不出话来。

    “这么说你还认得我？”

    “认，认得。”

    黄毛手扶墙壁，不然非得当场瘫倒在地上不可。

    一刀坊的经历，至今历历在目。

    他和大哥雷子被扇了五百个耳光，嘴角都干开裂了，这才没长好几天。

    “黄毛，你特么磨蹭什么呢？让你办点事儿，真特么费劲！”

    “不就是个挡路的垃圾吗？直接做掉也就是了！”

    雷子气哄哄地跑过来，张口便是一顿臭骂。

    “大，大哥，你看谁……”

    黄毛僵硬地扭转脖子过来。

    “谁啊？瞧你那怂样，以后出去，别特么说是我雷子的弟弟，我特么跟你丢不起这个人！”

    雷子朝地上啐了一口。

    黄毛道：“大，大哥，不，不是，你，你最好先看一眼。”

    “看你妹！”

    雷子给了黄毛一巴掌，当即恶狠狠道：“你特么给老子看好了，老子是怎么收拾他的！”

    “没有这点魄力，怎能在古玩街立足？”

    雷子撸胳膊挽袖子，当下伸手就朝林隐那边动手。

    然而。

    拳头只挥出一半，雷子就看清楚了林隐的脸，当下如触电一般收拳，可惜已经晚了。

    砰！

    雷子一拳砸在林隐脸上。

    卧槽——

    完了！

    雷子心顿时凉了半截子。

    一旁的弟弟黄毛更是直接捂上了脸。

    “对，对不起——”雷子主动跪在地上。

    这让雷子的手下，以及餐厅老板和服务员，全都傻掉了。

    古玩街第一街溜子雷子，竟然给他跪下了？

    他是谁啊？

    雷子的拳头在林隐看来，就跟棉花没什么区别，这一拳砸过来，他是一丁点感觉都没有。

    林隐抹了一把脸，当即道：“你这是干什么？”

    雷子瑟瑟发抖道：“林先生，我真不知道是您，我要知道是您，你借我一万个胆，我也不敢乱来啊！”

    “是啊，林先生，不知者不罪，您不会怪罪我们吧？”黄毛也跪在地上，战战兢兢道。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“你们说的没错，不知者无罪，既然你们不知道是我，我自然不会追究了。”

    雷子和黄毛暗中对视一眼，皆然长松一口气。

    还好林先生好说话，不然真像一刀坊那天一样，五百个嘴巴子，估计这回就直接要了他们的命。

    “林先生，您一定是来这里用餐的吧？那么我就不影响您用餐了，我们这就走。”雷子谄笑道。

    黄毛点头随声附和：“是啊，林先生，我们就不影响您用餐了，那个您今天随便在这里消费，账都算在我们身上！”

    “必须得，怎么能让林先生花钱呢？”雷子笑道，随即朝餐厅老板吼道：“喂？你，听好了，林先生在这里的所有消费都算在我账上，回头上古玩街找我报销！”

    餐厅老板无奈地叹气，本以为来帮手了，没想到他们竟然是一起的？

    还上古玩街找他报销？

    如果他真的去了，非得被暴揍一顿不可。

    看来也只能认栽了。

    餐厅老板不停地摇头。

    “那林先生，我们就先告辞了。”

    雷子和黄毛指向快速逃离，毕竟与林先生待的时间越久，越容易出现问题。

    二人招呼一声，后面的小跟班抬着张亮出来。

    当见张亮满身是血，奄奄一息，林隐面色倏然沉了下来。

    “林先生，告辞！”

    “林先生，您玩好！”

    雷子和黄毛连忙逃跑。

    “站住！”

    林隐冰冷的声音再次响起。

    他本来是不想找雷子和黄毛麻烦的，可是他们竟然打伤了张亮？

    雷子和黄毛心下咯噔一声。

    “林先生，您还有什么吩咐吗？”

    二人谄笑到了极点，嘴角都乐开了花。

    “雷子，黄毛！”

    “你们可知罪？！”

    林隐大发雷霆。

    张亮那可是他的爱徒，如今爱徒生死未卜，他怎能不怒？

