    云千帆抬手便搭在了他的肩膀上。

    恐怖的元气瞬间涌入他的身体中。

    那一瞬间，李春华只感觉自己前所未有的强大。

    他甚至能够感受到，这个前辈身体中，那一股足以抹杀一切的恐怖元气。

    “唰！”

    印记落在了小芸的衣服上。

    衣服绽放出一丝丝光芒，最终凝聚成一只小小的蝴蝶。

    蝴蝶缓缓飞向半空，朝着西边的方向飞去。

    “前辈，跟着蝴蝶走，就能够找到您妹妹。”

    云千帆看着蝴蝶，蝴蝶的速度太慢了。

    要是对方的速度很快，这蝴蝶也不知何年何月才能追上小芸。

    “有办法让蝴蝶快一点吗？”

    他转头看向李春华。

    李春华当即点头，“前辈，只需要往其中注入元气就可以了。”

    注入的元气越多，蝴蝶飞行的速度也就越快。

    云千帆看了一眼自己的手，而后一道元气注入了蝴蝶之中。

    刹那间，蝴蝶瞬间就消失在了原地，化作一道光芒朝着远处飞去。

    云千帆飞上半空，朝着蝴蝶追了上去。

    不过短短一秒，一人一蝶就已经化作了小小的黑点。

    “师兄，我......我们要不要跟上去？”

    显然，其他人也被云千帆给吓到了。

    尤其是刚刚仰天长啸的那一秒，几乎让他们窒息。

    李春华看着消失的云千帆，深吸了一口气。

    “追上去！

    “然后发传音符给宗门，就说请求支援！”

    李春华很清楚。

    这个前辈的妹妹肯定是遇见了魔人。

    但是这些魔人并未当场击杀他的妹妹，就说明他妹妹肯定有别的作用。

    他们跟上去，或许还能够帮上一点忙。

    一行人当即动身，朝着云千帆所离开的方向也追了上去。

    而云千帆跟着蝴蝶，将近飞行了十分钟。

    可是，蝴蝶依旧没有停下的样子。

    “小芸，千万不要有事！”

    他满脸担心。

    早知道，自己就不该多管闲事。

    要不是因为自己多管闲事，小芸就不会出事。

    “下次，下次小帆哥肯定会带着你。”

    他一边说，一边观察着周围的情况。

    而在他前方数百里的位置，四个身穿黑衣的魔人正在飞速飞行。

    在其中一人的手臂下，小芸就这么被夹着。

    不过，此时的小芸已经昏迷了过去。

    “没想到，咱们运气这么好。”

    “居然能够路边遇上一个玉琼体质的女孩！”

    “这下回去，少主肯定会好好赏赐我们的。”

    其中一个魔人，眼中满是兴奋。

    “这玉琼体，可是千年难得一遇的存在。”

    “少主肯定舍不得享用，到时候先把这个女人扔进血魔池中，洗刷掉她的记忆，让她成为我们魔族的人，以后的成就，绝对是不可限量的啊。”

    另一个魔人也是满脸笑容。

    这一次回去，他们肯定能够得到无数奖赏，还能够升职。

    这种好事，他们可不会忘记。

    “行了，都少说两句，再往前就到分部了。”

    “这一次，奖赏肯定少不了你们的。”

    “不过，缥缈宗最近盯得咱们很死，注意点！”

