    其实顾峰也不是故意要抢尼公子的这个五杀的，主要是尼公子在B点杀穿之前顾峰就已经在往香蕉道走了，走到中路中断的时候尼公子把黑豹杀得就剩一个人了，顾峰这个时候才刚刚想着缩回A包点让尼公子自己玩儿去，然后黑豹这边最后一个人就从香蕉道内逃了出来。

    顾峰是个多么勤奋的人啊？现在不说别的，顾峰以及将自己的身体下意识反应速度练得比顾峰的主意识要快了不少，所以顾峰的手比顾峰的脑子要先反应过来。

    随着“吧唧”一声，尼公子的五杀没有了。

    当然了，尼公子暴打队内二哥的第一视角自然也被导播捕捉到了，这专业和机敏程度比完美的某个赵姓导播专业了不知道多少倍。

    现场观众看到了这一幕顿时响起了不少笑声。

    手枪局结束之后，G2这边就开始逐渐把黑豹他们在Inferon这张图上最舒服的节奏里带。

    黑豹这边也很快就发现了这一点，但是两支队伍在Inferon这张图上的理解程度就不是一个级别的，黑豹就算发现了自己在逐渐被G2拉入他们的节奏里，一时间也想不到太好的解决办法。

    现在黑豹能做的也只有叫个暂停缓一缓场上的节奏，并且重新布置一些比较有侵略性的打法，尝试遏制一下G2的比赛节奏。

    但说真的就凭着G2的狡猾老练，黑豹这边在叫了暂停之后G2不可能没有防备。

    虽然不至于你黑豹叫个暂停我G2这犹如惊弓之鸟一般龟缩不出了，但肯定在细节以及假设性原则方面，会把严谨度给拉满。

    而黑豹这边面对G2这滴水不漏的进攻期搜点，以及这极短的Timing时间差，再加上黑豹这支队伍当中明显没有那种像顾峰或者是shox那样嗅觉敏锐的老六能够抓住这些稍纵即逝的机会帮队伍打开了局面。

    这就直接导致了黑豹的前压计划宣告破产，而且还因为枪法问题被G2这边防前压搜点的进攻队员弄死了两个。

    开局3打5的结果就不用多说了，黑豹这边又丢了一分。

    不过毕竟也是靠着自己的实力拿到的传奇组的资格，黑豹自然不会那么轻易放弃，又在G2手里挣扎了差不多7、8次之后，才被G2以16:5的比分带走。

    可以说黑豹这场比赛刚刚开始，PB结束图一出来的瞬间就已经死了，只不过等到了16:5之后才埋。

    图二大厦就没啥好说的，G2这边所有人都已经做好了给观众们喂屎的准备，毕竟就从双方纸面实力来看，在大厦这张图上双方的实力真就半斤八两。

    那真是谁都没有好好的练过这图，G2当时都不知道黑豹就大厦这胜率选出这张图到底是个什么意思，估计是留了什么G2不知道的后手，就等这张图一选出来从G2手里追一份，求个大比分二比一回家。

    但是等到G2众人真正与黑豹在这张图上交手之后，他们才有些懵逼地发现。

    黑豹好像真的与他们的纸面实力上写的一般，对大厦这张图并不熟悉。

    甚至因为上一局的失利，黑豹众人在这张图上的手感反而比上一局更差了。

    说真的，要不是抬头就能看到现场无数的观众，顾峰都要以为自己在和队友们五人组队打faceit然后遇到了黑豹那边五黑了。

    总之这场Major决赛的开幕比赛就以G22:0光速利落带走了黑豹而结束。

    顾峰与队友们对于这场胜利其实是有些茫然无措的，因为他们也不知道为什么打到决赛了居然会比打传奇组的晋级赛还要轻松。

    黑豹那边其实也没办法，因为他们知道自己队伍的硬实力与G2是有一段不小的差距的，这些是靠战术和配合弥补不了的。

    毕竟一场比赛短则16场，长也可以打三四十场，这么多回合你不可能每一个回合都有不同的点子和骚操作来对付G2，总会有需要正面拼枪的时候。

    而那时候G2选手们敲出来的框框爆头声就是硬实力差距最好的证明。

    G2这边快速下班，而今天的另一场比赛的场面也差不多，老鼠和红星这两支队伍其实在硬实力上也有不小的差距。

    可能老鼠在战术储备方面要比红星强点儿，但是枪法上红星确实要比老鼠高出一两个等级，这场比赛不出意外的话也会是一场哐哐哐的爆头大会。

    但事实是这场比赛双方也算是打得有来有回。

    红星强归强，但他们的选手毕竟还是年轻了，缺少线下比赛的天赋，又没有顾峰那么不讲道理的天赋撑着，而霍师傅一个人也不可能把四名队友的心态全部稳住，所以这场比赛在顾峰看来红星其实没有把自己真正的实力完整发挥出来，有种在练兵的感觉。

    这场比赛最终比分是红星2:1有惊无险地拿下了老鼠。

    其实这场红星与老鼠的比赛G2所有人都看了，并且不约而同地都在心中默默给老鼠加油来着。

    毕竟比起红星来说老鼠对G2的威胁明显要小很多，但实力就是实力，你也不可能靠着玄学改变一场比赛的走向，我们要相信科学。

    决赛开始第一天的赛程到这里就结束了，第二天的比赛则是下半区的两场1/4决赛。

    下半区的比赛队伍都是老熟人了，NaVi打NIP，小蜜蜂打A队。

    就这个分组情况，是个人都知道下半区的半决赛到底会是谁打谁。

    最终的结果也确实没有出任何的意外，NaVi和小蜜蜂的轻松的战胜了对手晋级半决赛。

    到这里上下半区的两场半决赛比赛队伍也就正式出炉了，上半区G2打红星，这场比赛昨天观众们就已经知道了，下半区则是NaVi打小蜜蜂。

    现在只要是稍微了解一点 CSGO这个游戏职业队伍的观众就会知道——从此时，此刻开始，那些CSGO真正顶尖的队伍和选手们将会使出自己浑身解数，想尽一切办法，在这个一年一度的Major舞台上，向那个所有职业选手都梦寐以求的Major冠军发起冲锋。

    而最终呈现在观众面前的也将会是三场CSGO这个游戏质量最高的比赛，以及顶尖职业选手们三场精彩至极的表演。

    总之好好享受接下来的比赛就行了。

    ……

    次日，顾峰和队友们又走了一遍前天打黑豹时候的入场流程，只不过这次已经不是从侧面入场了，而是从观众席的观众入口位置入场，顾峰和队友们一一与沿途的观众击掌，随后在聚光灯以及上万观众的欢呼声中，走向了舞台。

    坐在自己已经有些坐习惯了的电竞椅上，顾峰双手按住了自己的耳朵揉了揉有些无奈地说道：“刚刚有个观众嗓门贼大，他在我耳边吼了一嗓子，我现在都还有些耳鸣。”

    坐在另外一端最远处的K宝笑着回答道：“没办法的事情，总会有些不太成熟的观众，企图用一些特立独行的方法吸引偶像的注意力。”

    “这种做法是不是就像是小时候男孩子总是喜欢通过扯女孩子的头发来吸引女孩的目光和注意力，但实际上这种做法在女孩们看来很蠢很讨厌。”顾峰想了想说道。

    表哥打了个响指说道：“没错，你的比喻十分贴切，这是一名职业选手必经的一个成长过程，所以小子，受着吧。”

    “哎。”听到了表哥的话，顾峰有些无奈地叹了口气。

    说真的，在国内的时候顾峰以为职业平时需要做的事情就只是在训练室里没日没夜地训练提高自己的游戏水平以及竞争力，然后在比赛来临的时候在比赛之中狠狠地给对手来一个大嘴巴子然后赢下比赛，这些就是一名职业选手日常生活的全部，顶多再加一个现身项目。

    但等他真正地来到了G2，并且成为了一名CSGO的职业选手之后，顾峰才知道职业圈子就犹如这个世界一般，并不是非黑即白的。

    只要是人就会有欲望，所以就算你自己能够有效地控制自己的欲望，但也会被别人的欲望给干扰。

    就像LOL的Faker，自律如他也会因为各种各样的原因在斗鱼开直播。

    这就是社会，这就是现实，你只要待在这里面，就不可能置身事外。

    区别就是当有一天你从这尘世之中抽身出来回头看看自己时，看到的是年少时的那颗意气风发的本心还是那已经被社会打磨得圆滑世故的内心了。

    本场比赛正式开始时间为中国时间2021年11月6日晚上11:30，瑞典当地时间的话就得往后倒6个小时，也就是下午的5:30。

    对阵的两支队伍分别为：目前HLVT世界排名第二的G2 Esports，以及世界排名第五的Gambit Esports。

    G2 Esports也是大家耳熟能详的一支队伍了，虽然G2队史上并没有拿到过什么特别有名游戏的顶尖大赛冠军，但是万年老二的名头也不小。

    这届Major之前G2可以说是做足了准备。

    首先就是19年从CR4ZY买来了指挥nexa以及尼公子的表哥huNter-，然后再在20年10月靠着尼公子的表哥这层关系从当时的FaZe Clan把波黑夜店小王子NiKo给买了过来，与他的表哥一起在G2队内组成了表兄弟羁绊。

    然后就是从中国引进天才少年lianqing，这一波操作直接就让G2原本就已经火力强大的队内阵容火力强度更上了一层楼，可以说现在世界上没有哪支队伍的火力强度都跟G2比的，就算是NaVi也不行。

    而顾峰的加入也让G2的管理层彻底确定了队伍的阵容，有一说一这套阵容其实是有跟NaVi，小蜜蜂，红星的这些队伍去争这个Major冠军实力的。

    现在G2唯一欠缺的可能就是时间了。

    这套阵容虽然随着比赛以及日常的训练的磨合有了不错的配合度和化学反应，但说真的外界可能还看不出什么，但是G2自己是知道这套阵容还没有完全磨合到最佳状态的，你看队内火力强度最高的顾峰现在还在老六位呆着就是最好的证明。

    而Gambit Esports这支队伍也不用多说了，阵容换了之后靠着青春风暴不止一次干翻了NaVi这支现在的世界第一，队内所有人都十分地年轻，枪法和专注力方面自然也就不需要多说了，自然也都是顶级。

    没啥好说的，纯粹无比的枪男队伍，虽然他们的整体火力是没有G2强，但是均摊下来的话平均火力是要比G2高出不少的。

    而这两支队伍如果从纸面实力上来说的话其实是半斤八两的，真正打起来的话还是得看当时选手的发挥以及队伍整体状态。

    两支队伍的ID以及选手ID如下：

    G2 Esports： nexa（指挥）kennyS（狙击手）NiKo（明星选手）huNter-（突破）lianqing（老六）

    Gambit Esports：nafany（指挥）sh3ro（狙击手）interz（辅助）Ax1Le（突破）Hobbit（老六）

    下午五点二十分，两支队伍的BP开始。

    红星这边首先BAN了Inferon炼狱小镇，而G2ban了Vertigo殒命大厦。

    红星一选Ancient雨林遗迹，G2一选Mirage荒漠迷城。

    然后G2再BAN掉了Overpass死亡游乐园，红星反手按掉Nuke核子危机。

    最后剩下一张Dust2炙热沙城二。

    按常理来说，G2这边没理由第一个按掉大厦才对，因为相比起大厦，雨林遗迹这张图G2根本就没有练过，按掉遗迹这张图的优先级应该比大厦还要高才对。

    其实主要是G2这边的图池里面有两张极其弱势的地图，第一张是G2没碰过的遗迹，另外一张则是大厦。

    而大厦这张图……这么说吧，红星最近半年打了20场大厦，而红星在大厦这张图上的胜率是百分之95%，也就是说他们打了20场大厦，但是他们就只输了一场……

    而他们的历史战绩之中，大厦打了49场，胜率……87.8%。

    这特么G2阵容成形之后，大厦胜率只有20%的他们怎么和红星这个B在大厦上面碰？大厦这张图放出来不就是给自己找不痛快吗？

    相比起来遗迹这张图G2虽然没有打过，但是红星这边至少胜率没有那么恐怖，而G2这边没有打过遗迹这张图的主要原因也是因为顾峰的加入使得G2没有多余的时间练习新的地图，所以无奈之下才放弃的。

    在天梯比赛里面遗迹这张图G2众人也没有少打，所以与红星在这张图上G2还是能够保证三七开的。

    红星这边BAN了小镇也好理解，毕竟G2现在这个阵容在小镇这张地图上打了9局，这9局里G2就没有输过，他红星看到这个战绩自然也和G2看他们的大厦一样觉得：这特么的是什么鬼玩意儿？BAN了BAN了，看着就特么心烦。

