    第10章 哗变

    白枫若无旁人地说道：“这个故事可能会使事件的走向发生重大改变哦，不知各位有没有做好心理准备呢？”

    “赫拉”不耐烦地说道：“磨叽什么，快点签完快点结束吧。”

    “波塞冬”摇了摇手说道：“请讲。”

    白枫接过一旁“飞鸟”递来的酒喝了一口，慢悠悠地开口说道：“各位应该都知道灵枫号的前身吧，以及它的上任主人吧。”

    “赫拉”不耐烦地说道：“所以呢？”

    怎料白枫一改先前纨绔姿态恶狠狠地看着“赫拉”说道：“没人教过你，大人讲话小孩不要插嘴吗。”

    “赫拉”被白枫盯得有些许毛骨悚然强作镇定地低下头摆弄手中的玉珠，白枫见没人继续打扰便又拖着慢悠悠的嗓音说道：“大家应该都认识吕斌吧，这场游戏第一个出局的高层领导者。”

    白枫又喝下一口酒润了润喉继续拉着嗓音说道：“吕斌，代号“宙斯”原“诸神之巅”的领导者，也就是我方势力的第一任领导者。”

    此时“波塞冬”也不耐烦地问道：“不知少主带我们回忆“宙斯”是做什么？”

    白枫鬼魅地一笑说道：“大家不想知道“宙斯”是怎么阵亡的吗？”

    “波塞冬”顿时慌了说道：“请少主尽快签字，不要再生端倪。”

    白枫大笑了起来随后脸色一片阴沉挥了挥手“飞鸟”立刻要将虚拟卷轴递上，“苍鹰”急忙拦去。

    白枫淡淡地说道：“害怕了吗？”

    “波塞冬”挥手示意打断了“苍鹰”的行动。

    白枫待到众人看完虚拟卷轴后说道：“我知道，现在的玲珑阁大部分人已经成为“波塞冬”的走狗。可我现在不说恐怕就没机会了呀，你说对吧。”

    白枫将一张罕见的纸张拍在桌面上盯着“波塞冬”笑呵呵地说道：“不知“波塞冬”大人，你这是何意。”

    “波塞冬”扫了一眼看到纸张上的信息顿时慌了，纸张上清晰地记录了他和“赫拉”谋害“宙斯”的全部信息。

    白枫看着慌张的“波塞冬”和“赫拉”笑了笑说道：“放心，我和“宙斯”只是有着一面之缘而已。”

    “波塞冬”平复一下神色说道：“你想做什么？”

    白枫嘿嘿一笑说道：“我吗，我只是想要得到全部的积分而已。”

    “波塞冬”脸色一暗说道：“本想给你些东西打发你，可惜你给脸不要脸呀。来人拿下他。”

    几个士兵快速闯入持枪劫持了白枫和“飞鸟”。

    白枫冷冷地一笑说道：“你认为我会两个人挑战你们吗？”

    “波塞冬”大笑道：“即使给你一个团又如何。”

    “你还记得，我是怎么成为舰长的了吗？”

    “波塞冬”愣了一下并未反应过来，这是白枫随意地解决了士兵来到桌子上坐下笑眯眯的扫视一圈说道：“我在临来时下达一个命令，你猜是什么。”

    这时恰好一个少校狼狈地闯了进来慌张地说道：“没了，都没了。”

    “波塞冬”疑惑地看着白枫问道：“这对你有什么好处。”

    “你不会真的认为我是和你一个势力吧。”

    这是即使“波塞冬”再愚钝也醒悟了过来，黯然地说道：“没想到我没在意的你竟成我大业最大的绊脚石。”

    几个神殿星的士兵跟在杨立庭身后闯入了进来，杨立庭右手握拳锤了左胸恭敬地说道：“少主一切都按你的吩咐进行了，你真可谓是料事如神。”

    身穿囚服的王子高兴地说道：“杨将军快给我松绑，这位名叫少主的也是我们的人吗。不错，不错，下令重赏他。”

    白枫笑了笑并未出声，转身走出了神堂。

    此时已是黑夜在神殿星诸神殿向外太空看去正好看到满天的烟花，白枫静静的站在一座灯塔下看着远方一颗颗疾驰而来的流星，低头看了一眼怀中怀表中的照片不禁露出了一丝久违的真正的微笑。

    灯塔旁的停机坪上不断有一艘艘老式舰艇落下，其中走下的人一个接一个默默站在白枫的身后。

    在黎明时最后一架老式科研舰落下“复仇女”推着一口冰棺来到了白枫的面前，白枫笑着将脸贴在了冰棺上。

    白枫看着站在停机坪上的人群右手握拳锤了一下左胸说道：“各位欢迎来到神殿星。”

    白枫对过的人群整齐划一地右手握拳锤了一下左胸说道：“少主辛苦了。”

    突然一声枪响，白枫应声倒地。

    “复仇女”紧张地喊道：“保护少主，捉拿凶手。”

    (本章完)

