    星野家的牧场名为‘五星’，寓意着星野一家五人的牧场。五星牧场位于东亰郊外，远离城市，靠近山脉。

    牧场原本就是现成的，因为发生了雪落事件，让人们对奶制品都抱有警惕之心，这也间接导致了牛奶行业的动荡，银雪公司就不用说了，直接分崩离析，干不下去了。

    最惨的还要数其它奶制品公司和牛奶牧场，他们完全就是被连累了，简直就是人在家中躺，祸从天上降，一夕之间消费者就开始不信任他们了。

    在这种情况下，星野千鹤很顺利的就买下了一家奶牛牧场。牧场主美滋滋的拿着一大笔钱，跑去城市里买房了。

    这年头，房价都疯了，按照当前的房价，整个东亰都地皮加在一起，买下整个白头鹰国绰绰有余。这种情况下，还干个屁的牧场主啊，吃力不讨好不说，现在还要被各种质疑，将来肯定还会有更严格标准，所以还不如买房呢，只要房价继续涨，那可比干牧场挣钱多了。

    一本万利，多好啊！聪明人都去买房了。

    当然，牧场主跑去市中心买房跟星野一家没有半毛钱关系，反正星野千鹤是不会去买房了，因为想买也买不起了啊！再说了，星野爸还在全世界买房呢。

    此刻，五星牧场开始尽然有序的运转起来，因为本来就没打算盈利，所以也就没有了负担。

    因为有着阿帕查的帮助，牧场之中留下的全部都是最健康强壮的奶牛，然后又因为阿帕查的帮助，三个摸鱼的，不好好喂牛，对牛粗暴的员工被辞退。

    这三名员工是懵圈的，他们做梦都想不到，牛也会告状。正应了那句话，若想人不知，除非己莫为。

    而岬越寺秋雨和马剑星这两个给人治病的医生，在阿帕查这个翻译的帮助下，也给奶牛做了一次全方位的体检，保证奶牛都健健康康的。

    最后就是香坂时雨了，拿着长剑给奶牛做了全身除虫护理，哦，顺便给整个牧场也来了一次大规模杀虫。

    在大家的努力下，五星牧场一片欣欣向荣之势。

    ……

    这一天，星野空与往常一样来到梁山泊，然后就被一个外星人找上了。

    真的是外星人，星野空敢发誓！

    西瓜头，两耳尖尖长长，一张反派脸，尤其是他靠过来说话的模样，简直就跟动画片里的外星人一毛一样。

    “外星人！”星野空下意识的摆出战斗姿态。

    “哎呀呀，小弟弟不要害怕，大哥哥我可是好人呐。自我介绍一下，我叫新岛春男，是你表哥最好最好的兄弟，同时也是新白联盟的总督，你可以叫总督，或者总督大人。”新岛春男套着近乎，似乎别有所图。

    “好的，外星人。”星野空点点头，“话说，你真的是我表哥的好兄弟？怎么没听表哥提起过呢？”

    “当然是真的啦！”新岛春男信誓旦旦的道，“我跟你表哥可是从小玩到大，从幼儿园到高中，一直都在照顾着原本弱小的他，我是那么的无私，那么的友爱，那么的善良……”

    “你这个外星人给我住口啊！”一旁的白滨兼一听不下去了，气得想要揍他一顿，这家伙嘴里有一句实话吗？

    新岛春男被白滨兼一锁住了脖子，吐着舌头大力挣扎着。

    看着他吐舌头的模样，星野空惊呼道：“更像了，更像了，就是外星人！表哥好厉害，居然能跟外星人做朋友。话说，这世上居然真的有外星人……也对，我连洪荒之力都有了，出现个把外星人也很正常嘛。”

    这么一想，星野空忽然就接受了外星人出现在自己身边的事情。

    这时，新岛春男挣脱了白滨兼一的锁喉，又跑到星野空身边，一脸嬉笑加谄媚的想要进行忽悠。

    白滨兼一警惕的道：“外星人，我警告你，不要忽悠我表弟啊！”

    “你这叫什么话，阿空既是你表弟，也是我表弟，我怎么可能会坑自己的表弟呢？”新岛春男说着，就向星野空问道，“阿空啊，知道新白联盟吗？”

    “不知道。”星野空果断的摇摇头。

    新岛春男嘴角微微翘起，当即给他科普起了新白联盟，“这是我和你表哥共同创建的一个联盟，我们联盟的目的就是为了反抗暴力，保护弱小……”

    白滨兼一：“……”

    这联盟完全就是你自己拉起来的，然后疯狂蹭我热度吧？算了，看在你帮过我的份上，就算了吧。

    新岛春男巴拉巴拉说了一大堆，然后见时机成熟，终于是露出了他的真正目的，“所以说啊，阿空，你是不是要支持一下新白联盟？”

    “嗯，我要支持！”星野空毫不犹豫的说道。

    “我就知道阿空你一定会支持的！既然你如此支持，那么我也向你说一下我的梦想。”新岛春男露出了外星人的邪恶微笑，而后发动他赖以生存的技能之一，极富有蛊惑力的道，“我希望有一天，世界能够和平，战争能够停止，新白联盟的名字响彻世界！为了实现这个梦想，我有一个计划，我想创立一家公司……”

    “喂喂，你到底想说什么？”白滨兼一越听越不对劲，忍不住打断了他的话。

    “你不是说阿空捡了颗宝石，然后买了一个牧场嘛，所以我就想拉点投资啊！”新岛春男也不掩饰了，反正都铺垫到这里了，是时候敞开天窗说亮话了。

    “你这……太无耻了吧，居然把注意都打到小孩子身上来了？你觉得阿空有钱吗？啊！”白滨兼一愤怒的吼道。

    “咳咳，别误会，我是想说，如果他再捡到宝石什么的，可以交给我，我来卖，保证卖出一个好价钱，然后顺便就投资我一点，我让他入股我的公司，相信我，未来我的公司一定会大放异彩，成为世界顶级公司的，到时候他躺着都能赚钱！我已经看到了未来的趋势，房价并非王道，科技才是王道，而作为科技结晶的芯片更是如同一座金矿等待开发，听说阿空还认识一位科学家……”新岛春男大声的蛊惑着。

    “咦，你怎么知道我又捡到宝石了？”星野空诧异的道。

    白滨兼一和新岛春男：“！！！”

    “不过这次没有盒子，是整颗宝石浸泡在水里的，我也不知道这影不影响它的价格？”星野空说着就随手从裤兜里掏出一颗翠绿的，雕刻着佛像的玉石。

    “这是……翡翠？”新岛春男当即凑了过来，仔细的盯着看，最后上手触摸感受了起来，“这重量这质感……哈哈哈哈，我的选择是正确的，新岛魔眼果然不会出错，这小子幸运值爆表，真的就是气运之子，别人最多捡硬币，这家伙直接捡宝石，好家伙，真的是好家伙啊！”

    白滨兼一：“……”

    气运之子？别说还挺适合阿空的！别人能捡到一次就该烧高香了，而阿空却能捡到两次……真的是好家伙啊！

