    林天觉得不对劲了，那个人不是那个长辈，应该是别人，林天和蓝灵儿手都发抖了，在那边，手机开始打了个信号，问他们现在到底应该怎么办，在哪里。

    很多手下都以为林天在开玩笑，让他们多多休息。

    后来真有人在山上找到了他们，这才得救。

    过了一段时间，二人去办事，住进了一家小庄园里面，因为年代非常久远，房东不让开那个书柜，也不方便使用，当他们整理的时候，林天走到屋子的客厅那个落地窗，然后透过阳台，看见隔壁站了一个男子。

    林天在想是不是应该和他打个招呼呢，林天寻思了下，还是不用了，林天稍微低下头，一笑，正准备和那人打招呼，说你好的时候，那男生就不见了，林天被吓了一跳，这个人行动怎么这么敏捷？

    他可能是学体育的之类的人吧，当林天离开阳台以后，发现蓝灵儿已经选好了一个房间，二人拖着自己的行李和一些纸箱进了另外一个房间里面去了，一进那个房间真感觉刚刚好，房东交代他们有一个房间衣柜不能使用的。

    林天发现那个衣柜中间还贴了一张纸上面写着禁止打开，字体有点诡异，是一种特殊的笔法写上去的，像符一样，林天和蓝灵儿都没想那么多，整理就绪了，就开始准备睡觉了。

    睡了很久，大概几个小时后，闹钟突然响了，奇怪，才半夜几点，林天也没动那个闹钟的，蓝灵儿也被吵醒了，二人就走到客厅去了，发现客厅阳台的那个落地窗没有关起来。

    林天想去关的时候，白天见到的那个男人又出现在隔壁的阳台上面了，这个时候因为半夜见到的，总是觉得比较怪，怎么又出现了，之后也不讲话的样子，所以林天就快把门关一关，不想再和他多互动了，不然其实有点怕怕的。

    林天又回到了自己的房间，稍微有一点睡意，又开始睡，睡着，觉得空气越来越冰冷了起来，之后就隐约传来腐臭的味道出来。

    蓝灵儿来敲门，问林天怎么会有这种味道，觉得是从林天房间传出来的，他们就东找西找的，床底下和抽屉里面找不到味道的来源，慢慢地闻之后，有感觉了，这个味道似乎是从衣柜里传出来的。

    那可是上面又贴了一张纸的，不管了，总是要先了解原因的，蓝灵儿就把那张纸撕下来了，之后就放在这个床头上面了，衣柜的门一打开，果然是摆了一些人家的旧衣物，可是味道是哪里来的呢。

    原来在衣柜的底层有一只死老鼠在那边，蓝灵儿拿了块布抓住它扔掉，他们就回房间睡觉了，感觉越睡越冷了，可怕的是，眼睛闭着，现在开始觉得不对劲了，感觉那个衣柜里面有小声音。

    难道又有老鼠了吗，那又不像是老鼠，衣柜会打开，有一个东西从衣柜里出来的感觉，接着林天听到了脚步声，可以感觉到那个床边有陷下去的，有人坐在林天旁边了，没错。

    林天一直不敢睁开眼睛，一会，好像那个人走了，不在他旁边了，林天这才敢睁开眼睛，已经天亮了。

    蓝灵儿也遇到了同样的事情，这个衣柜里面肯定有什么古怪的事情。

    二人就去检查那个衣柜，把那些旧衣服挪一挪，这回有一个新发现了，衣柜靠墙的那一面，因为一开始在找老鼠的时候，可能是忽视掉了，没有注意到，这一次在检查才发现，那里有一张海报在上面，比较像以前的那个年代的小情侣的照片。

    林天想问问邻居去，再问问附近的人，这公寓到底有什么古怪的，一出门，那个男人又出现了，他穿着牛仔衣，白衬衫，戴着眼镜，满秀气的，有点帅的样子。

    林天和蓝灵儿就硬着头皮和他说：“你好，我们是刚搬进来的房客，我想请问你这个屋子有没有什么怪怪的事情发生？”

    那个人不开口还好，一开口吓死林天和蓝灵儿了，他说这个房间是有故事的，房东先生和房东太太，还有他的孩子以前是他的女朋友。

    因为房东一直瞧不起他，经济上也不是很好，他女儿长得很漂亮，一心一意想要让女儿嫁个有钱人嫁入豪门就是了，特别是当房东知道女儿竟然和隔壁的不三不四的人，也没有什么经济能力的人在一起。

    房东当然就很火大，从知道他们在一起以后，不让她出门了，后来这个人就想了一个电影当中才会有的情节，电影当中囚犯要逃狱的时候才会发生的事情，一个古怪的事情。

    因为这个男生就在这个房子的隔壁，竟然有办法把墙挖一个洞出来了，这样也太酷了吧，那个墙洞刚好通向那女儿房间的衣柜，之后每天晚上就这样他们就约会了，不过好日子过了一段时间，房东没有发现什么事情。

    所以他们决定把他们的女儿送出国读书好了，以免女儿在这边继续和这个人纠缠不清的，当她被送出国以后，他们也担心这个人会不会要挟报复之类的，所以就搬到别的地方住了。

    所以这个屋子就出租了，林天和蓝灵儿租了下来，那个人说他太想他女朋友了，所以昨天穿墙过来了，因为她现在不在他身边了，他只能用这种方式来回忆以前的美好时光。

    “没关系，你这个感情上的问题我们都能理解的，你以后要来可以的，不过，不要在晚上来好不好？因为我和蓝灵儿还要睡觉的。”

    一天，林天和蓝灵儿见到楼下两个清扫的阿姨，她拿了一张很大的一个纸张。

    蓝灵儿说：“奇怪，那张纸怎么那么面熟？”

    二人一瞧，不就是他们租这个房子的时候贴在衣柜上面的禁止打开那张纸么，当时是被林天撕下来的，林天随手扔在床头上面的，怎么会变成跑到一楼来了，而且还在清洁阿姨的手里面。

    “大姐，你怎么会有这个？”

    “没有，这个是我在地上捡到的。”

