    这件事定下来，我心里长松了一口气。

    “虎哥，今晚上，我期待贵帮的动作，想来明天我肯定会看到更多的新闻。”

    郅荣辱淡然一笑，拿起报纸来说道：“这样的事情我或许办不到，但若论捣乱，我想整个金陵也没人比我更厉害了。”

    这话吧，怎么听怎么别扭，他不就是再说论捣乱没人比他厉害吗，但问题是，捣乱，这是什么值得讴歌的事吗？

    压下心里涌起的不快，我拿起酒杯别有深意的道：“要是动静够大，对杨先生我也有个交代。”

    明说帮我干活，郅荣辱估计鸟都不会鸟我，但提起杨震那就不一样了，相信他一定会发了狠劲的卖力气！

    郅荣辱跟我碰了碰酒杯，随后我俩一并将杯中酒一饮而尽。

    事情说完了，再吃饭喝酒，氛围轻松了很多，郅荣辱底下的人也都找我敬起酒来，放在以前，他们正眼都不会看我一眼。

    虽说我是自家人知自家事，这完全是狐假虎威，但即便如此，看着这些寻常正眼都不会看我一眼的人现在一个个在我这低眉顺眼，我还是感觉心头畅快，不自觉的有点飘飘然。

    这顿酒吃到十点多散场，随后郅荣辱便安排人去做事了，我们几个则依旧在洗浴中心里面休息。

    “有道，我有点搞不懂了，这跟咱原本计划的不太一样啊。”

    到了包厢，子昂纳闷的问我：“咱原本不是没打算跟猛虎帮走这么近的吗？”

    我点点头：“跟猛虎帮走近了……危险虽然危险点，但也算物有所值了。”

    李迈兮接话道：“这样其实也没什么，也能省我们不少的力。”

    子昂一会看看我，一会看看李迈兮，挠挠头道：“我怎么有点糊涂啊？”

    不怪子昂笨，主要是他不知道今天苍建峰的那个电话。

    我们在被杨震监视着，而且苍建峰还把我查了个低掉，更是威胁了我一番。

    就是因为这个电话，所以我才会联系猛虎帮。

    李迈兮是能理解我为什么这么做的，子昂不了解内情，他当然想不通为什么昨天刚订好了计划，结果今天就改变计划了。

    “你只要知道这对我们没多少坏处就行了。”

    我也没跟子昂解释太多，他知道的太多也未必是好事。

    子昂白了我一眼：“又是有什么事瞒我呢？”

    我道：“该你知道的你不是都知道了？”

    子昂部分的低声絮叨了几句，但也并没再问。

    他这人有一点比较好，只要相信你，他就全身心的相信你，你只要说他绝对干。

    再有，他还是个极重感情的人，其实这次根本没他的事，但他还是参与进来了，要知道，我们对付的可是杨震还有林强这样的富二代，可他依旧眉头都没皱一下就一脚踏进了这个泥潭，他当真是做到了为兄弟两肋插刀的地步。

    “王有道。”

    子昂絮絮叨叨的走开了，李迈兮则面色凝重的找了过来。

    “虽然我并不觉得找猛虎帮是步错棋，但也要谨慎点，有些东西，沾上以后想甩都甩不开。”

    我清楚，李迈兮是在提醒我不要跟猛虎帮走得太近，我们毕竟不是一路人。

    我点头道：“我知道。”

    稍顿，我叹了口气，幽幽说：“如果能不跟他们接触，我也不想找上他们。”

    按照原计划来，三天的时间，只够让杨震听听动静的，远远达不到‘目标’，当然了，他那个目标我原本也没打算去完成。

    但今天上午苍建峰那个电话，可谓是狠逼了我一下。

    他的态度让我知道，三天内，我不仅仅要让杨震听到动静，而且这个‘动静’还得响一些，起码要做到让他知道，我确实是有在干事情。

    按照原计划，只靠新闻发酵，要三四天的时间才能把事情一步步的做大。

    而用这么长的时间，显然不行，所以我才会找上猛虎帮。

    有他们推波助澜，三天内把这件事搞的满城风雨并不是不可能。

    而事实证明，我太小看猛虎帮了。

    或者说，是我太小看一个有组织的黑恶势力作乱的能力了。

    仅仅只是一个晚上，结果就是，六合区大浦路的城中村拆迁区，直接被砸了！

    车，房，人，任何东西都被砸了！

    而且好多的拆迁区住民纷纷拉起横幅，身上穿着写了‘还我房子’字体的衣服，都跑到拆迁区抗议去了。

    顿时间，这件事闹得一发不可收拾！

    一大早七点多，蝴蝶就给李迈兮打来电话，说他们公司已经准备发晨间新闻，而且金陵市报还有金陵电视台都被惊动了，正第一时间奔往现场。

    当我从李迈兮那知道消息后，吓得我脖颈子都发凉！

    事情真的搞大了！

    我心有余悸的道：“这事，我们不会被查出来吧？”

    这事始作俑者可是我们！

    李迈兮却肯定道：“不会。”

    我不解的看着她。

    李迈兮又说：“蝴蝶是正经的媒体人，她那家公司也是正经的新闻公司，这件事是他们第一个报道的，源头就在他们那，这事不管怎么查，都不会查到我们身上。就算查到了我们身上，我们和蝴蝶是朋友，只需要说我们只是把我们知道的事情跟蝴蝶说了说而已，她作为一个记者，所以才走访了一些信息。就只是仅此而已。”

    听她有板有眼的说完，我长松口气。

    我就一小毛贼，小市民，一个普普通通的老百姓。

    这一下子又是金陵市报又是市电视台的，着实把我惊着了。

    我俩正说着，子昂拿着手机走来，并说：“春梅给我打电话，说郅荣辱要找我们。”

    我点点头：“正好，我们现在也得见见他。”

    洗漱一番，我们一块去见了郅荣辱一趟。

    “王老弟，你应该已经收到消息了吧？”

    郅荣辱的办公室里，他施施然的对我说着，脸上清晰的顶着两个黑眼圈。

    显然，昨晚他是一夜未眠。

    我点头道：“听说了，辛苦虎哥了。”

    郅荣辱点了根烟，深深抽了一口：“你的事情，我已经做到了。”

    一边说他一边眼神深邃的看着我。

    我道：“虎哥先休息一下吧，下午，我就带虎哥去见杨先生。”

    郅荣辱眼睛一亮，笑道：“好，王老弟果然没让我失望。”

    嗯，你也没让我失望。

    早上八点，我在包厢里看电视，金陵电视台正好播放了大浦路拆迁区的新闻，从镜头里还能看到上百号人正聚众在荒芜一片的拆迁区。

    大条了！

    这事是彻底爆炸了！

    “今天去见杨震，比较关键。”

    一边看新闻，我一边跟李迈兮说着。

    “你要想一想怎么跟杨震说郅荣辱的事。”

    李迈兮看了我一眼，又说：“郅荣辱可不会仅仅只满足于认识杨震，他是要真正的和杨震搭上线。”

    我面色凝重的点点头：“我懂。”

    要是没让郅荣辱和杨震搭上线，估计他会直接把我撕了！

    但关于这一点，我已经想过怎么处理了。

    拿出手机，我给苍建峰发去一条信息。

    “苍先生，新闻，还满意吗？”

