    【你这是要做什么？你这是要做什么赶紧告诉我你不会你不会是想要把这些食物全部都给扔掉吧？你果真是一个败家子，这些事物扔掉不就是浪费了吗？难道你就不怕我告状吗？】

    原来自己在这个系统的心里面就是这么的不堪吗？狗蛋感觉自己都快要气笑了，摇了摇头说。

    “真的是笑死我了，真的是笑死我了，你这是要气死我吗？真不知道你在胡思八道的想些什么，这怎么可能呢？我怎么可能会扔掉呢？我就算是吃死也不可能会扔掉的。”

    【真的是不敢相信，真的是不敢相信，原来你还是一个珍惜粮食的呀，以前我怎么没有看出来呢？？】

    【真的是气死我了，真的是气死我了，你这是要气死我的节奏吗？你以为我跟其他人一样吗？就你这个眼睛只能看到我的缺点，看不到优点，我已经把你看透了？】

    【是吗？真的是这样吗？恐怕是你的眼睛有问题，所以我在你的心里面只有缺点，没有优点，实际上我的优点很多，但是你看到的只有确定说明你的心胸太过于狭隘了。】

    【真的是气死我了，真的是气死我了，你的心胸太狭隘，你全家的心胸都狭隘！】

    看着这个系统生气的样子，狗蛋的心里面就忍不住笑了起来。

    【你这个系统真的是笑死我了，你这个系统怎么这么容易就气死呀，真是笑死我了，我说你现在气死了吗？】

    【没有气死，但是我感觉我可能快要被气死了！】

    【你还不是不要被气死吧，如果你要被气死了的话，我就会难过的，毕竟没有系统的话，我什么都不是没有你我就是一个非常非常平凡的人，啥也不是。】

    听到这里的时候，系统的心情果然好了一些了，皱了皱眉头说道。

    【你这个小子呀，你这个小子真的是气死我了，虽然你有时候不会说话，但是有时候还是挺会说话的。】

    【那你当时说一说我什么时候挺会说话的呀，让我开心开心呗？】

    【你现在就不会说话知道吗？你现在就挺不会说话的，真的是笑死我了，怎么知道你为什么这么不会说话！】

    狗蛋也不知道自己为什么这么不会说话，反正自己就不是这么不会说话呗，感觉自己都不要被气死了，摇了摇脑袋说着。

    【你说我不会说话，难道你就会说话吗？可是你也不会说话呀，难道你看不出来吗？】

    【我不会说话吗？虽然我不会说话，但是却比你会说话多了，你才是个不会说话的，天天就知道气人，能够活活的把人给气死！】

    【你这又是说的是什么话，若是能够活活的把你给气死，你怎么没有被气死呢？】

    【…………】

    【对呀，你倒是说话呀，怎么没有好好的把你给气死，你现在就去死呀，真的是气死我了，搞得好像我就是能够让人气死一样！】

    这个说的到底是什么化系统表示无话不可说，狗蛋感觉也无话可说，于是就把这些东西送到了白家的里面。

    把那些侍卫都召集起来，都送个那些东西对他们说是小姐的心意，他们拿到食物之后都很开心很开心，没想到小姐对他们这么好，无比的感动。

    “哦，我真的是太感动，真的是太感动了，原来小姐对我们这么好，我现在已经感动死了！”

    “是呀是呀，我也是这样的，我没想到小姐对我们这么好，我也好感动，好感动呀，小姐为什么对我们这么好啊，听这位公子说，还是小姐亲手做的食物小姐的手艺都已经这么好了嘛？”

    “是呀是呀，真的不敢相信小姐居然手艺这么好，真的是太让人开心了，好喜欢天天吃小姐做的返洛，是天天能够吃小姐做的饭，那就太好了！”

    那些人听完之后都哈哈大笑了起来，因为这是根本就不可能的事情，毕竟人家可是大小姐，哪有像奴隶一样天天给他们做饭是不可能的事情，他们都摇了摇头，有一些难过的说着。

    “你们这些人呀，天天脑子里面到底在想什么鬼呀，这根本就是不可能的事情呀，你们可能想多了吧。”

    “就是就是的，大小姐是大小姐，能够像奴隶一样给你们做饭吗？大小姐都给我们手心里面捧着，能够给你们做一顿饭，你们就感恩戴德吧，还想天天给你们做饭，你们想的倒是挺美的，恐怕是见白日做梦吧？”

    “是呀是呀，想想都是不可能的事情，不过大小姐做的食物实在是太好吃了，虽然我们很喜欢吃，但是也不能让大小姐天天给我们做饭呀，难道大小姐不累吗？”

    “是啊是啊，好像说的确实有一些道理的，我们不能让大小姐给我们做饭，我们大小姐给我们做一顿饭，我们就要感恩戴道要好好感谢感谢大小姐，大小姐对我们真的很好很好。”

    他们都十分的感动，狗蛋笑眯眯地对他们笑了笑，继续说道。

    “这不过是大小姐对你们的一番心意罢了，你也不用太过感谢了，只要以后一直忠心大小姐就好了，知道大小姐爱带你们，所以你们不要爱带大小姐知道吗？”

    他们都感动的点了点头，无比的感动，过了一会儿之后狗蛋就离开了，回到了屋子里面安心的睡觉，食物给发放完了。

    心里面还挺舒坦的，你算是走了一件好事吧，第2天醒来他们两个人看到桌子上面的食物不见了，直勾勾的盯着狗蛋，觉得狗蛋把做的什么食物全部都给吃光了，实在是太厉害了，还有一些佩服狗蛋，白露最先开口说。

    “你这是要笑死我吗？你之前还对自己这么谦虚，实际上你都能够把这个食物都给吃光了，你可真是一个人才，现在吃光了，我们也有事情要做，去继续寻找隐身衣。”

    他们两个小妮子也太傻了吧，还真的以为自己能够吃得了这么多的食物吗？都忍不住笑了。

    “寻找隐身衣吗？可是隐身衣突然消失不见了，也不知道是谁偷的，哪个人偷的，哪里的人偷的，我们怎么寻找呀？？”

    白露听清摇了摇头，表示自己也不知道，但是必须要把隐身衣给找到，哭笑不得地说。

