    碧明珠终于睡醒了。
    其实也没多大一会啊，更像是疲劳之后的短暂休息。
    也就是这点休息的时间，宁涛身上的绿色全退，恢复了正常的肤色，只是血管微微呈现出蓝色，别具一番另类的美感。
    那其实不是中毒，是那颗种子基于天造能量的反应，把他给染绿了。现在回想起来，当时他绿的过程其实就是那颗种子在接管和控制天造能量的过程。
    那套软性战甲又回到了碧明珠的身上，细腰长腿，光头散发着珍珠般的光泽，别有一番异星美女的美感。
    宁涛笑盈盈地看着她，他觉得就算是看一百年，他也不会厌。不过一百年后的情况他就不确定了，大概也会像他和他的那些妻子们一样，牵手等于左手牵右手吧？
    碧明珠有些羞涩地道：“老送，你又不是没有看过，你这样看着我干什么？”
    宁涛笑着说道：“你想干什么？”
    碧明珠慌忙说道：“不不，我什么也不想干。”
    宁涛一本正经的样子：“故事也不想听吗？”
    “不听不听不听。”碧明珠的一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的。
    宁涛呵呵笑了笑，也不想再逗惹她了，他转身往那堆天造能量水晶走去，一边走一边说道：“明珠，你也过来吧。”
    碧明珠跟着走了过去，看见那些天造能量水晶，她的脑海之中自然而然的就浮现出了被能量冲击的事情，她也自然而然的紧张了起来。
    “老送，我可先说好了，我不要那什么天造能量水晶，你别再扔给我了。”碧明珠提醒道。
    宁涛随手从天造能量水晶堆中拿起了一块。
    碧明珠以为宁涛要扔给她，慌忙退了好几步。
    宁涛并没有将手中的天造能量水晶扔给碧明珠，而只是看着那块能量水晶。
    那块比他的拳头还要大一些的天造能量水晶在他的手中正快速的失去它的能量，颜色也越来越浅，越来越浅。一转眼，原本一款蓝幽幽的能量水晶就变成了一块无色透明的白水晶。
    宁涛有一种充电充满了的舒爽感，他张嘴吐出了一口气“呵！”
    那气也是蓝色的。
    碧明珠用惊奇的眼神看着宁涛：“老送，你这是在干什么？”
    宁涛说道：“你说的对，则天造能量水晶就等于是我们所主宰的宇宙世界里的神晶，它是一种神性能量，你也应该吸收它，然后唤醒你的法力。”
    碧明珠苦笑了一下：“我现在想，当初能与你一起进入那个圆球，获得新生的机会，大概也是因为我喝过你的血的缘故吧，我的身上有你的因子，所以才没被灭掉。如果没有你的血，没有你的保护，我根本就走不到这里来。”
    “你想说什么？”
    碧明珠叹了一口气：“你还不明白吗？你才是那个上天的种子，你能吸收这天造能量，臣妾做不到啊。”
    宁涛笑了笑：“哪有这么多感慨，你也是三界之主，而且是我的女人，我现在已经找回了法力，你觉得我没有能力帮助你吸收这些天造能量吗？”
    碧明珠微微愣了一下，眼神之中闪过了一抹激动的神光。
    是啊！
    宁涛已经找回了法力，他可是天命送子神，主宰一个宇宙世界的三界之主。以他的法力和神通，他要帮助她找回法力，还不是轻轻松松的事情吗！
    宁涛向碧明珠招了招手：“过来吧明珠，让老公帮你。”
    碧明珠的脸上泛起了一抹红润，这还是宁涛第一次自称是她的老公，她心里比喝的蜜还甜，不过她嘴里说的却是：“我什么时候嫁给你了，自称是我老公，你真不害臊。”
    这演技少说也得值10个亿。
    宁涛：“……”
    碧明珠走到了宁涛的身边，强忍着心中的激动问道：“老送，你打算这么弄？”
    宁涛笑而不语，故作神秘的样子。
    碧明珠翘了一下嘴角：“你倒是说呀。”
    宁涛这才说道：“明珠，在我说出来之前，我先问你一个问题。”
    “哎哟真是的，你问什么你说呀。”碧明珠催促道，她是一秒钟都等不了了。
    宁涛笑了笑：“明珠，我问你，在你所主宰的宇宙世界里，你见过充个电宝么？”
    碧明珠微微愣了一下，然后才说道：“有啊，但那是很低级的科技啊，你问这个干什么？”
    宁涛指着合金平台上的那一大堆天造能量水晶说道：“你可以把它当成电源，然后呢……”
    碧明珠激动地道：“我明白了，你是充电宝！”
    宁涛却摇了摇头：“你错了。”
    碧明珠讶然道：“我哪里错了？”
    宁涛指着自己说道：“我是uSB连接线，你才是充电宝。”
    碧明珠：“……”
    电源、uSB连接线、充电宝，这就是宁涛的法子，简单粗暴。
    碧明珠伸手抓住了宁涛的手，忐忑的等着他伸手去抓电源。
    宁涛却又摇了摇头。
    “又怎么啦？”碧明珠有些着急，也有点郁闷。
    宁涛没有解释，伸手抓住了天造能量水晶。
    碧明珠瞪大了双眼，紧张得要死，可是等到宁涛的手抓住一大块天造能量水晶却什么都没有发生。没有充电的感觉，更不存在什么法力觉醒。
    “这、这是怎么回事，没反应啊，老送你这个法子行不通。”碧明珠说。
    宁涛淡然一笑：“不是的，是你没有弄懂我的意思。”
    “不是你说那堆天造能量水晶是电源，你是uSB连接线，我是充电宝吗，我哪里没弄明白？”碧明珠反问道，脸上满是困惑的神色。
    宁涛笑着说道：“你用充电宝，uSB连接线随便插哪都能充电吗？你把uSB连接线放在塑料壳上，那还能冲上电吗？”
    碧明珠一脸懵逼的表情，不过几秒钟之后她忽然明白了什么，一张俊脸顿时红了一大片，说话的声音也变了：“你还……真是送子神啊。”
    宁涛却是一本正经的样子：“那要不要试试？”
    碧明珠犹豫了好几秒钟，也不说话，只是轻轻点了一下头。
    有些电器不能正常使用，真的不是机器坏了，而是没有连接上电源，正确连接了，就能达到使用的目的。
    一小会儿功夫，蓝色天造能量水晶之中的天造能量快速流逝。进入宁涛的身体，再进入那颗种子过滤一次，变得更为纯净之后再通过uSB连接线储存到充电宝里。
    这法子真的有用。
    这个地下基地里没有日升日落，也没有钟表可以看几点几分，努力修炼的人也没有时间观念，甚至对时间没有感觉。
    不知道过了多久之后，合金台上的一大堆天造能量水晶全都变成了无色的纯净的白水晶，最后就连白水晶也都化成了灰渣消失与空气之中，什么都没有留下。给人的感觉，这里从来就不曾保存过一大堆天造能量水晶。
    碧明珠迈步走向了密库里的一个空旷的地方，她的心中无比激动和期待，一点都没有察觉她走路的姿势有点别扭。
    宁涛看着她，眼神之中也充满了期待。
    他一个人当神有什么意思，他要把碧明珠的法力也唤醒，让她和他一起做这个真实世界里的神灵。
    就在刚才充电的时候，他动用他的神力净化和淬炼了碧明珠的身体，帮助她适应神力。他使用的手段也是他在那口棺材之中经受过的手段，只是被他改良了，远没有他被改造的时候那么痛苦。
    这大概也是碧明珠走路的姿势有点别捏的原因。
    碧明珠停了下来，缓缓抬起了一只手，口中念念有词。
    宁涛听不清楚，但估计她是在念诵法咒。
    她毕竟不是上天选中的种子，有外挂，宁涛给她充了这许久的电，她也不知道能不能动用那些“电能”，所以她的尝试很保守，她打算从一个低级的法术开始尝试。
    法咒念诵完毕，碧明珠忽然将手挥了出去。
    她的手掌迸射出一团珍珠色的光芒，随即一股风息从掌心之中飞了出去，化作一把风刃，呼啸着劈向了一堆合金材料。
    咔嚓！
    一声裂响，那一堆合金材料上赫然出现了一道裂缝，起码十几公分深！
    “哈哈哈！我能使用风刃术了！”碧明珠激动得蹦跳了起来。
    宁涛也笑了：“你看，我的法子管用吧，以后我多给你充充电，你的法力会恢复得更快。”
    碧明珠回头给了宁涛一个白眼。
    可这不过是一个欺骗性的反应，就算老送不提说，她这边也肯定是要主动拉他充电的。
    “明珠，你试试召唤神云。”宁涛说。
    碧明珠又念念有词，然后挥手施法。
    然而这一次她的面前只是出现了一团看不见的风息，并没有什么神云出现。
    碧明珠有些沮丧地道：“我的法力太弱了，还不能召唤神云。”
    宁涛走了过去，安慰道：“不用着急，我们有的时间，我刚才不是说了吗，以后我多给你充充电，你很快就能召唤神云了。”
    碧明珠噗嗤一声笑了出来：“你别以为我不知道你心里在想什么。”
    “那个，我们也该出去看看了。”宁涛转移了话题。
    碧明珠说道：“你不回那台世界矿机看看吗？那里还有一个瘸腿的傀兵守着，你不干掉它吗？”
    宁涛说道：“好吧，我们就去那台世界矿机那里，干掉那个傀兵，然后再研究一下那台世界矿机。”
    “背我，我走不动了。”碧明珠张开了双臂，撒娇的样子像个刚谈恋爱的小姑娘。
    宁涛笑了笑，背过身去，然后蹲了下去。
    碧明珠趴到了宁涛的背上，宁涛神念一动，一朵蓝色的神云凭空出现，载着两人飞出了密库。
