    “也就是说，这群手下败将居然敢在没有支援的情况下来，来我们摩国的边界闹事！”

    “所有武者听令，二十分钟内将这些废物全部干掉，不要误了时间！”

    帕特手握银色巨斧，声音在整个天空回荡！

    随着帕克的一声令下，早已经等待不急的众多摩国武者立刻冲了上去，声势浩大仿佛连天空的云彩都震散。

    在摩国武者对面，最先反应过来的便是蒋林和吴仁两人。

    看着如同潮水一般涌来的摩国武者们，蒋林心中立刻升起来一丝不好的预感。

    如果就这么陷入混战，就算能停下这场战斗也只算是惨胜，最少会有一半的人被彻底留下来。

    不过现在对面已经杀到进前，他们避无可避只能战斗。

    蒋林拔出长剑，心中只能期待鲁顺和赵候能够早一点来支援。

    另一边吴仁同样立刻准备迎战，在后面站的笔直的四十八人同时拔出武器，没有一人露出恐慌的情绪。

    “将军，咱们这次一定要打赢那些摩国人，为兄弟们报仇！”

    廖青舞动手中长枪，眼神坚定的道。

    “好，一起战到最后一秒！”

    两军交战，摩国的武者就像是一只利剑一般刺入到龙国武者的防御中，混战也由此拉开序幕。

    蒋林身为平雾岭事件中最高的指挥官，他的敌人自然是同为将领的帕特。

    两人迎面碰到，仇人见面分外眼红，蒋林手中长剑一抖，立刻开启了真气领域！

    “我说过了，你不是我的对手！龙国的巅峰武者受伤的那一刻，你们就已经败了！”

    帕特单手紧握着银色巨斧，他猛地向前一劈，同样展开了真气领域。

    周遭的五十米范围内，变成了一白一银的两个空间，周遭的所有人都被这股特殊的力量排斥到五十米外。

    帕特握着银色巨斧，攻势如同雷霆万钧一般，压的蒋林喘不过气来。

    帕特的实力更强一分，在最初的接触上，蒋林都处于下风，直到战斗进入到中断后才能与帕特持平。

    只有等帕特将真气消耗的差不多，蒋林才能找到几乎对帕特造成伤害。

    正式因为这种特性，两人一见面便已经形成了特殊的战斗方式。

    蒋林剑气大成，身形灵动无比经常以守待攻。

    而帕特的巨斧力大无穷，招式衔接之间大开大合，同样抱着短时间内解决战斗的心思。

    与两人的战斗相比，队员们的厮杀显得更加激烈，往往是一息之间，便能致人死地，断手飞速。

    摩国的武者真气比大部分龙国的队员强上一线，在最初的猛攻中这种优势被进一步的扩大。

    两军交锋，蒋林的队伍死亡数人，还有七八个受了不轻的伤的伤。

    而吴仁因为彼此队员之间的默契与联合防御，暂时没有出现什么伤亡，不过很快便被撕开防线，各自为战。

    唐文攻手下带着七八人，在摩国武者的进攻下苦苦支撑，就连他自己都出现了不轻的伤势。

    只是一个星期的时间，那些摩国武者的实力竟然还有了提升，那些武者自然节节败退，被冲散的四分五裂。

    “看到了吗！你们龙国的废物根本不是我手下的对手！”

    帕特一斧将蒋林震飞了出去，随后脸色狰狞的笑道！

    蒋林调整好呼吸，他依旧迈着诡异的身法，尽可能的闪避开帕特的攻击。

    “只要我把你拖住，他们就有无尽的可能，小瞧我们龙国，你会付出代价的！”

    蒋林怒斥了一声，随后手中长剑一抖，四道剑气拔地而起，瞬间笼罩在帕特的躯干周围。

    “给我破！”

    帕特体内真气迸发形成护盾，将周围的剑气直接震散。

    “那就等最后的结果吧，到时候我会让你看完你收下那些人的结果之后，在杀了你！”

    两人打得你来我往，龙国的那些教员同样陷入了苦战。

    蒋梅不停的闪躲开厚重的环刀，每每还击之时，都会被对方的真气护盾抵挡下来。

    她是不是还会看看周遭的战斗情况，但目前来看，龙国的武者在混战中节节败退，已经出现了不少的尸体。

    “该怎么办！”

    看着那些同胞一个个被无情残杀，蒋梅紧张的手心出汗。

    “女人，居然敢跟我战斗的时候分心，是不是活腻了！”

    扛着环刀的中年男人怒吼一句，随后体内真气疯狂注入环刀之中。

    随着中年男人缓缓将环刀插入地面，三道数米长的黑色刀气猛地朝她激射而来。

    看到那恐怖的真气波动，蒋梅银牙紧咬，立刻催动了剑技。

    “踏雪寻梅！”

    蒋梅以闪电般的速度朝后方奔去，而三道剑气在融合的瞬间发出一阵剧烈的爆炸声。

    一道无形的劲气直接把蒋梅拍飞了出去，撞在了不远处的一块大石头上。

    “噗！”

    蒋梅只感觉浑身的骨头都快要散架，就连内脏都被震的偏移。

    她强撑着剧痛爬起来，此时天空的上方，一道刀光乍现，猛地皮看了下来。

    蒋梅反应速度极快，立刻扑向了一旁，躲开了这一刀。

    那巨大的石头在环刀的攻势下，被劈成了碎块，灰尘漫天。

    此时那个中年男人扛着环刀，神色凌厉的盯着蒋梅朗声道：“没想到一个女人居然这么抗打，我倒是挺佩服的。”

    “要不是你上蹿下跳的惹得老子不高兴，我倒是可以给你个痛快。”

    蒋梅浑身颤抖，她握剑的右手甚至变得麻木了起来。

    如果不是因为对方的实力比她强太多，蒋梅也不至于如此的狼狈。

    “你们摩国人都是些禽兽，只会嗑药的垃圾国家，就算我死了，你们也不可能活着走出这座山！”

    蒋梅深吸了一口气，再次摆出迎战的姿势，同时愤怒的骂道。

    “不知死活的东西，我要一刀一刀把你斩成碎块！”

    中年男人眼神中爆发出一阵精光，他双手握刀，语气怨毒的说道。

    他将体内真气一点点注入到长刀之内，仿佛在聚集着更加强力的刀技。

    察觉到周遭恐怖的真气波动，蒋梅紧张的握着长剑。

    心想道：“绝对不能让他把这招用出来，就算我死了也要先拖延十分钟再死！”

