    没过多久，其他三个城墙上驻守的人，也传来了消息。留下来的所有人，状况与灵展这里，一模一样。

    于是，这些本来就战斗力并不强的人。此时再度恢复了原来的模样，这些人，不再是灵展等人眼中的香饽饽，也不再是争抢的对象。而是成为了赤裸裸的累赘。

    这些人实力不济，而且心境的修为更差。一旦在暗夜的压迫下崩溃的话，很可能会引起众人的恐慌。从而加速其他人的崩溃。

    灵展面沉入水，面对这种状况无法高兴起来。一万多人马，在夜笑还在的时候，是一万精锐，甚至会成为众人的底牌。然而现在，却是成了所有人的累赘。这一正一反，让幽影城的实力也有了翻天覆地的变化。

    灵展不得不承认，他真的后悔了。如果整个城池，最后真的溃败的话，那，最大的原因，就是因为夜笑的离去。如果有可能，灵展此时真的想把夜笑重新找回来。天地赐予也罢，功德的争取也罢，如果驻守失败，一切都是空谈。

    此时的灵展，甚至不无恶意的想到，恐怕其他人，那些亲口逼走夜笑的人，也后悔了吧。

    真正后悔的人，其实并不是他们。而是，没有跟随夜笑离开幽影城的这些人。

    如果现在让他们重新选择，他们一定会选择跟随夜笑。尽管，走出幽影城的结果，很可能就意味着死亡。

    死亡，的确是可怕。但是，有些东西，也许比生死，更加重要。比如，所谓的尊严！

    他们这些人，是城池中近十万人中，修为最低的一批人。在神之墓地之中，修为低，就意味着会受到其他人的鄙夷和轻视。他们在夜笑麾下的时候，他们是一个队伍，并且受到所有人的尊敬与重视。就算是其他御空强者，也各个对他们另眼相看。

    当夜笑离去之后，他们更是受到了所有人疯抢。甚至，那些御空强者，以及他们眼中的大部族子弟，不惜‘折节下交’。来取得他们的好感。在那一刻，他们体会到了前所未有的荣耀。什么时候，那些眼高于顶的人，竟能够在自己面前，表现的如此和蔼了？这，简直就是难以置信的事情。

    可是，有些转变，快的让人炫目，让人无法接受。暗夜到来，失去了夜笑的他们，同时也失去了那些令人震撼的战斗能力。他们的表现，再次恢复到从前。

    有句话说：由俭入奢易，由奢入俭难。对于尊严，同样如此。他们失去了应有的价值后，几乎一瞬间，那些高高在上的御空强者和那些大族群的弟子，再次高高昂起了头颅，将鄙夷的神色，加倍的还给了他们。

    甚至，有一方驻守之人，直接将他们赶回城中……

    直到此刻，他们终于明白。并不是他们变得优秀了，并不是他们变成了炙手可热的人物。这一切的改变，都是因为夜笑的存在。夜笑，赋予了他们资本。让他们，能够在其他人面前，抬起头，甚至傲然起来。

    此时，夜笑却已经离去了。他们的一切，再次恢复到原来的模样，除了心中隐隐的悔意，再无一丝变化。他们，依旧是那些被所有人鄙夷的拖累着，依旧是所有人眼中的垃圾。

    跟着夜笑离去，也许他们会面对死亡的威胁。但是，哪怕是死去，他们也是带着尊严死去。总要比现在，屈辱的留在城中要强。

    很可惜，有些事情，错过了，就在没有了机会……

    幽影城中，所有人的心中，都并不顺畅。包括那些，逼走了夜笑的人。不过，就是不知道，如果他们之前就预料到这些的话，是不是还会做出这种选择。

    没有对与错，也许人性本就如此。在这神之墓地中，每个人的表现，都是尤为赤裸。

    夜笑率领着麾下的近三千人，踏出幽影城。悍然进入了灰蒙蒙的世界之中。夜笑的心中，并不像他表面上，表现出来的这般轻松。

    这诡异的暗夜，这令人厌恶的气氛。让夜笑的眉头，根本就不能舒展开来。自己的生死、凤凝等人的安危、跟随着自己的数千人的命运，尽皆压在夜笑一个人的身上。

    “土寻！你有什么建议？”对于这个瘦小而略有几分神秘的土寻，夜笑很是重视。

    土寻的小眼睛，极速的旋转了片刻。然后开口问道：“公子，在暗夜中，你可有保命的把握？”

    夜笑摇摇头，叹息着说道：“对于暗夜中的状况，我根本就一点也不了解。如何谈得上把握？如果知道有什么样的强敌，至少可以有些相应的准备。可是，这暗夜，对我来说，完全是未知的。”

    土寻思索半晌之后，抬头对夜笑道：“如果是这样的话，我们有三条路可走。”

    夜笑闻言，精神一震，赶忙开口：“快说！”

    “第一！”土寻伸出一跟手指，很是严肃的说道：“我们一直走下去，我们现在，身处神之墓地。其中有无数的机缘与要地。如果我们可以遇到一处安全的秘境，也许可以求的一线生机。”

    “第二！”土寻背负着双手，踱了几步，“从幽影城暗夜中，凶兽攻城的状况来看。至少，目前并没有太大的危险。这个等级的凶兽，即便多一些，只要我们有一定防备的手段，想要安稳自身，也并不是难事。所以，我们不要远行，而是停留在幽影城附近，我相信，只要幽影城中的人，能够坚持下来，那我们，也绝对可以坚持到，凶兽大战结束。”

    “至于第三嘛！”土寻的目光中，泛出几丝狠意，“如果公子有足够的实力，同样是驻守在幽影城之侧。凶兽攻城，绝对不可能保持现在这种状态。当出现更高级的凶兽，或者开明兽出现之时。城中的压力，会变得极大。”

    “这时候，如果公子能够将城池中，几个为首反对你的人斩杀或重创的话，依其他人的秉性，绝不会多事与公子为敌。这时候，我们完全可以杀回幽影城！”

