    第499章你老妈是我老婆

    “那要不要自己开悬浮车去？”有了全息设备后，郑琛易如今已经开发出了悬浮车。

    只不过因为这个科技真的太过先进了，可以说，已经先进了数百年，甚至上千年了，因此郑琛易就暂时没有对外公布。

    “不用了，不过我会带一辆在身上，要是不舒服，就直接开悬浮车。”反正丢空间就好，也不用担心别的。

    “要我带什么东西回来吗？”周云煌问郑琛易道。

    “你安全回来就好。”郑琛易笑了笑：“东西的话，我们想要，随时可以得到。”

    周云煌对郑琛易笑了笑。

    十多年的夫妻了，两人从来没有觉得对方厌烦的感觉，相反，两人的默契越来越深。

    登上孤岛，两人开始慢慢找。

    在这个游戏中，两人并没有因为自己修为高，而故意将这里的宝箱全部找出来。

    相反，他们很喜欢这种慢慢找的感觉。

    “老爹，老妈，你在哪里？”通讯器中传来了郑无双的声音。

    “我和你妈过二人世界呢，你别找我们。”郑琛易直接道。

    “老爹，你太过分了，老妈是我老妈，你怎么可以抢我妈。”郑无双开口道。

    “你老妈是我老婆。”郑琛易直接道。

    郑无双哼了一声：“我刚才开了一个宝箱，里面是一条项链，很漂亮的，打算给我老妈戴，不给你。”

    “项链我也戴不了。”郑琛易直接道：“闺女，你用项链吸引我，这样的方式是不对的。”

    周云煌一旁就看他们父女两人对垒，只轻笑道：“你们父女俩够了吧。”

    “老妈，你老公欺负我。”无双告状很给力。

    郑琛易也直接道：“老婆，你女儿欺负我。”

    “o(*￣︶￣*)o。”周云煌无语了：“你们两个相互欺负去吧，我不管了。”

    郑无双小的时候，郑琛易对于郑无双是非常的喜欢，走哪里都抱着。

    如今好了，孩子慢慢开始长大了，郑琛易竟然连自己闺女的醋也吃，连闺女的宠也争。

    周云煌觉得郑琛易是越活越过去了。

    “你这样，小心你闺女记恨你。”周云煌道。

    “没事，我闺女只是嘴上说讨厌我，我若真有事情了，我闺女第一个站出来。”郑琛易道。

    “不是应该我第一个站出来吗？”周云煌提醒一句。

    郑琛易点点头：“也是，那我闺女一定是第二个站出来。”

    对于这对父女，周云煌摇摇头，打算不管。

    “老婆，前面有个宝箱，我们过去看看。”的确正前方，有一个黑色的盒子，看起来很平凡，但是这些盒子正是宝箱盒子。

    周云煌和郑琛易过去，郑琛易将宝箱拉过来：“夫人，你来开。”

    周云煌也不推辞，打开了包厢，只见里面是一把梳子。

    “乌木梳，给闺女吧，增加一下她的敏捷力。”乌木梳可以增加敏捷度。

    郑琛易嗯了一声，将乌木梳收起来道：“我们去那里看看。”

    这个孤岛的草比较高，好些草都比人还高。

    周云煌和郑琛易慢慢走，这个地方可能会出现一些蛇蚁，不过凭借周云煌和郑琛易的能耐，倒不怕这些。

    “对了，边军楠将莫飞雪接回来了。”当年莫飞雪和边军楠重新好上，又怀孕了，孩子就生在了瑞科国。

    边军楠和夏敏的离婚官司打了两年，才总算强制离婚。

    随后，边军楠将凤鸣会所交给了专业经理人管理后，就去了瑞科国，这些年一直住在瑞科国。

    “我还以为他不回来了呢。”周云煌淡淡道。

    “听说是莫飞雪的弟弟要结婚了，因此他们带着孩子回来。”郑琛易牵着周云煌的手继续前进：“昨天边军楠跟我电话，说莫飞雪想要见你一面，说你有没有时间？”

    “见我？”周云煌微微挑眉：“见我做什么。”

    “也不光见你，说是莫飞雪也跟任舟儿和庄艳做了邀请了，到时候让她们带着家属也过来，说是当年你们303寝室的重新聚一下。”

    郑琛易又道：“不过我估计着，可能是莫飞雪不想再出国了，因此想跟你见一面，顺便看看你的意思。”

    “我什么时候在乎过。”从来不在乎的人，自然不会放在心上。

    周云煌沉吟片刻后：“不过她既然想要见我一面，那就见见吧，省的到时候又说我不给面子，什么的。

    其实面子不面子，给不给还真看我是否高兴，我就想着，认识一场，因果也该有个了解了。”

    “说起因果，岳父说，过些日子要回一趟浮云山那边，说你去不去？”周宏尧主要是去给当年养育了周云煌的周爷爷迁坟，那边开始发展了，有些坟墓要迁移掉。

    周爷爷那边只有周云煌了，虽然周云煌不是亲生的，但是就凭借周爷爷将周云煌养大，并且还教了一身医术。

    周宏尧就当仁不让将周爷爷当成了自己的老爹，因此这迁坟的事情，他一手接了。

    周云煌自然也知道这事情：“我算过日子，正好是我参加完科瑞国的那个会回来后第三天出发，到时候我过去，你也去，叫上无双，毕竟那边的周家已经没什么人了，我总要送他一程。”

    周云煌过去，亲自看着，那么周爷爷就算重新进入轮回，也会被选择一个好一点的去处。

    “也许他和原本的那个周云煌还能成为爷孙呢，亲的。”郑琛易自然知道周云煌的一切，因此道。

    周云煌嗯了一声：“当年的周云煌将这个世界的使用权和归属权给了我，我就给她开了后门了，她未来不光会有爱护她的父母，还有一段好姻缘，毕竟，原本她是真心无辜的。”

    “是啊。”郑琛易点点头。

    第二周，周云煌就乘坐郑家的私人飞机去了科瑞国。

    如今的周云煌早已经不是早年那个没有名气的小姑娘了，如今的周云煌，光研发出体能剂和精神药剂就已经让所有的医学者追不上了。

    如今的中医也成了很多国家想要学的。

    不过中医的根到底在禹国，所以很多国家的医生都会特地去禹国留学学习中医。

    (本章完)

