    <!--go-->    “咱们没什么仇也没什么恨。我不是你们老爸的私生子，也不认识你们的女朋友。”

    王霄摊手做无奈状“不过是年轻人荷尔蒙过剩，看不过眼而已。这种小赌注不伤和气，你们看行不？”

    不远处换上了一身骑装的李紫筱轻抚着身边的马匹，小声对苏若雪说“你看男人的眼光可真准，王助教给他们挖坑了。”

    感受着四周的怪异目光，几个男生有些拉不下脸面来。

    为首的小帅哥绷着脸问“那你输了又如何？”

    笑容满面的王霄摊手说“我要是输了，肯定是被掀下马摔的老惨了。我都伤成那样了，你们也算是出了气，看了糗。还有什么好争的呢。”

    女同学们都在笑，几个男生有些挂不住面子，只能是点头应了下来。

    “这王助教挺厉害的啊。”

    苏若雪揽着李紫筱的香肩，好奇的看着王霄“几句话的功夫就把他们都给带进坑里了。”

    “你更厉害。”李紫筱笑嘻嘻的在闺蜜俏脸上香了一口“一早就看穿了他的真面目。”

    “什么真面目？”

    “扮猪吃老虎啊。”

    “如果他输了呢？”

    “那就真的成猪了。”

    王霄看着被牵过来的高头大马，心底觉得这马虽然不堪用在战场上，可也没说的那样脾气暴躁，看着还挺温顺的。

    这边念头刚落，那边一个驯马师刚想去架马鞍，之前还很安静的马儿突然侧身飞起一脚，就把驯马师给踹飞了出去。

    “嘿嘿。”男生们幸灾乐祸的笑着“王助教，现在认输还来得及。也不要你怎样，今个自己走回去就行。”

    “得用手机拍全程。”

    王霄笑着没有说话，而是拿出了手机开始拨号。

    男生们好奇的走过来“助教，给谁打电话呢？这个时候找人帮忙来不及吧？”

    四周众人都是笑，王霄这边已经是接通了。

    “喂，代驾公司吗？我这边有几台车需要代驾。地址是......好，你们快点过来。”

    王霄挂断电话晃了晃手机“你们代驾的钱，我出了。”

    没等众人说话，王霄单手撑在栅栏上，一个漂亮的东莞仔跨栏就跃入跑马场。

    那匹性格暴躁的小公马顾盼四周，看到没人敢于上前，很是得意的打了个响鼻。

    然后它就看到了迈步走过来的王霄。

    小公马的智商不高，它看到王霄的脸上闪过一抹紫气感觉疑惑。不过还是遵循本心的一记飞踢踹了过去。

    王霄身形一晃就闪开了马腿，来到小公马的身边，伸出双臂抱住它的脖子。

    栅栏那边的人都是目瞪口呆的看着这一切，她们亲眼看到王霄抱着马脖子把那匹马给摔在了地上。

    ‘咕嘟~~~’

    苏若雪咽下口唾沫，目光之中满是小星星“真强壮，力气真大。”

    马的力气肯定比人大，看块头就知道了。而且说到动力单位，用的也是马力。

    可王霄却是轻松放翻了一匹小公马，这就太惊人了。

    “难怪他之前能吃那么多，力气可真大。想要来个公主抱，也就是一抬手的事。”

    侧身离开，安静的看着那小公马挣扎着爬起来。

    王霄默默的站着，眼神俾倪。

    小公马摇头晃脑的站了起来，发了会呆之后打个响鼻，再次向着王霄冲过来。

    毫无疑问的，再次被王霄放倒在地。

    如此三次之后，小公马终于老实下来。

    王霄上前单手按着马背，直接翻身上马。

    哪怕没有马鞍，王霄单纯凭借双腿的力量依旧是可以轻松驾驭。

    做了多年的骑士，这些套路那都是驾轻就熟。

    王霄先是策马小跑了一会，跟着提速风一般在这椭圆形的跑马场里急速飞驰起来。

    “他说他骑马骑的好，是真的啊。”

    苏若雪靠在栅栏上，目光迷离的看着王霄风一般疾驰而过。

    对于王霄来说，今天的一切不过是小儿科罢了。他是纯粹当做休闲运动来打发的。

    一群有点小聪明的学生把小聪明用到了他的身上，这算得了个甚。任务世界里朝堂上的那些大头巾们，才是真正修炼成仙的狐狸精。

    王霄本来是当做打发时间，没想到小小的露一手，出了点风头居然还有意外收获。

    “王助教，回去坐我的车呗。”

    李若曦给王霄的第一印象，就是身材超棒。

    林妹妹的容颜自然是顶级，可身材那就不用说了。

    也就是王熙凤的身形才能勉强相提并论。

    “现在的孩子，营养真是太好了。”

    王霄下意识的看向李紫筱，却发现她的玛莎拉蒂直接起步走了。

    “那就谢谢了。”

    王霄真诚的点头道谢，跟着苏若雪走了。

    虽然之前就已经看到了，可真的上了这辆路虎揽胜，王霄还是忍不住的问“你一个小姑娘家家的，喜欢开这种车？”

    苏若雪熟练的启动上路“我最喜欢强壮霸气的。”

    王霄若有所思“那你最爱的应该是霸道总裁了。”

    苏若雪不屑撇嘴“什么霸道总裁，都是一群娘炮。”

    目光在王霄身上流连一番“我说的是真正的强壮，真正的霸道。”

    王霄落下车窗，向着不远处几个垂头丧气拿着手机的男生挥手“放学了早点回家，别在路上玩。”

    苏若雪捂嘴笑“王助教，你就不怕他们报复你？他们几个的家里可不简单。”

    “哦。”

    王霄点点头，拿出手机开始玩吃鸡。

    几局结束，已经回到了市里。

    气呼呼的苏若雪在地铁站旁边停下“王助教，在这儿下吧，我们不顺路。”

    苏若雪真是被气坏了，自己这么个大美人就在身边，王霄居然真的玩了一路的手游。就连多余的废话都没有说，就好像自己是个滴滴代驾似的。

    这男人神经病啊。

    王霄下车向着苏若雪摆手“谢了。”

    苏若雪回了他一个白眼，一踩油门直接走了。

    王霄耸耸肩，低头玩着手机走向了地铁站。

    不是他不知道女人的心思。开玩笑一样，经历了这么多，什么样的小花招看不出来。

    他只是不想牵扯太多。

    有世界锚链接的红楼梦世界，多少美人儿温柔似水的在等着他，何必在这里招惹这些大小姐。

    王霄对自己在现实世界的定位很清晰，轻轻松松的过日子就行，压根就没有多余的想法。

    接下来的日子里，王霄就在现代世界与红楼梦世界之间来回穿行。

    需要上课的时候，就回来上课。日常生活的时候，就去大观园赏花。

    一边是不入流的小助教，一边是名动天下的一等公。这日子过的，很是惬意。

    唯一算得上无奈的，只有他打电话表示想要回家看望父母的时候，之前还因为他能在大学做助教而兴奋至极的父母当即泼了冷水。

    想回家可以，但是必须带女朋友回来。

    没有女朋友？那不好意思，家里的大门不会为你敞开。而且家里已经装了防盗窗了。

    王霄真的是哭笑不得，难道真的得在现代世界找一个才行？

    一个月的时光匆匆而过，没有一丝的留恋。

    现代世界里，躺在床上玩吃鸡的王霄突然听到了系统出任务的通知，手一抖就打偏了，对面的人立马把他给打成了盒子。

    “握草！”

    王霄气坏了，都进决赛圈了，说不定这把就能吃。

    系统好似什么都没有听到一样，一本正经的发布任务。

    “来自三国世界的貂蝉向苍天许愿，祈求苍天拯救大汉天下。是否接受这个愿望？”

    “三国，貂蝉，拯救大汉？”

    华夏历史上的朝代众多，可最为让人津津乐道的无非是强汉盛唐。

    “国恒以弱灭，而汉独以强亡。”

    一句话就完美形容了喊出‘犯我强汉者，虽远必诛’的大汉是何等的煊赫。

    只可惜，如此煊赫的大汉却是在辉煌的三国时代里彻底崩塌。

    王霄摸着下巴想了想“我先看看资料。”

    有关三国世界的资料，最出名的自然是三国演义了。

    除此之外，还有许多的影视作品都是以三国为背景，绝对是一个超大型号的IP。

    王霄先是看了三国演义，然后是各种以三国为背景的影视剧。

    这其中自然是有精品，可乱七八糟让人反胃的也有不少。

    “不行了，我得先去吐了。”

    当王霄看到一部名为某神赵子龙的作品的时候，历经各种剧毒考验的王霄终于是扛不住了，跑去厕所狠狠的宣泄一番。

    尼玛，这剧有毒啊！

    虽然剧中的演员男的帅气，女的漂亮。尤其是貂蝉更是绝美到堪称历代貂蝉之冠。

    可剧情太毒了，毒到王霄都扛不住的程度。

    他咬着牙看了一部分，后面的实在是看不下去了。再看就得去洗胃了。

    “我的天哪。”

    王霄拿着水杯灌了一杯水，这才大口的喘了口气。

    “这编剧，我能甩他十条街！”

    “希望这次过去可别是以这个为背景，真是受不了。”

    貂蝉的任务当然要接了。

    王霄可不是为了拜月的时候能让月亮都躲开的貂蝉大美人，他是为了拯救大汉！

    没错，就是为了大汉。

    去美院上了半天课，再去红楼梦的世界与美人儿互诉衷肠。

    依依不舍的告别之后，这才选择接受了任务。

    他出发之前将水浒世界奖励的属性点加在了力量上。使得力量达到了惊人的43点。

     这份力量不用紫霞功，也能放翻马。

    眼前一黑一亮，王霄就来到了任务世界。

    “也不知道是哪一版的三国。要真的是某神赵子龙，那我得拯救石家庄赵子龙的名誉啊。”

    回过神来的王霄正想打量一番四周的环境，一旁就传来了急切的呼喊声。

    “子龙，你怎么才来。”<!--over-->

