
　　看到无法说服钟梦露远离自己，叶青也就放弃了，回南县的后半程，两人都是在闲聊。

　　事实上，也不算是闲聊，叶青问了一些钟梦露的私人问题，比如说大学学的什么专业之类的东西。

　　可不要觉得这不重要，事实上，这挺重要的，既然钟梦露如此坚定的跟随自己，叶青自然得看看将来能将她安排在什么样的岗位上去。

　　很显然，既然赶不走钟梦露，叶青也只能接受了，而他的身边又不需要花瓶，所以说问清楚钟梦露有什么特长，然后找到合适她的位置，让她发挥作用。

　　事实上，对叶青来说，现在最缺少的就人才，不要看筑青会筑基之境以上的武者不少，但是真正的管理人员却也是极其少的。

　　不过听到钟梦露的专业后，叶青也不可能将再将她安排到阴武门或者是筑青会了，因为这丫头学的专业居然是国际关系。

　　很显然，学习这样的专业能发挥她特长的地方也只能是仕途了。

　　不过对叶青来说，让钟梦露进入官场也不是什么难事，在筑城，就有不少岗位是空着的，安排一个钟梦露很容易。

　　当然，叶青也不可能将钟梦露直接就推到领导岗位上去，毕竟这丫头才毕业一年，而她毕业后没多久，就让孟安城抓到了赌场，所以说她并没有什么工作经验，所以只能在普通的岗位上先干一段时间，然后再根据她的能力来提拔她了。

　　不过对于钟梦露的能力，叶青还是充满信心的，毕竟这丫头是真的聪明，想必工作后，也不会差到哪里去。

　　说真的，叶青身边真正亲近的人中，现在也只有叶雪在官场，力量还是有些单薄了，如果钟梦露能走这条路的话，也是好事。

　　当然，前提是将来钟梦露和他能发生一点特殊的关系，如果两人没有缘分的话，现在说什么都没有用。

　　没有办法，叶青现在只好将钟梦露这个拖油瓶带在了身边，一同前往南县。

　　虽然钟梦露不承受自己是拖油瓶，但是在叶青心中，她就是。

　　带着她，叶青也是担心让她单独行动，会让反应过来的孟堂又给抓回魔窟。天籁小说网

　　留在自己的身边，钟梦露是安全的，而且还不会被孟堂追踪到，嗯……现在徐城的交通监控系统早在他去徐城时就控制了，所以孟堂很难追查到他们的去向。

　　很快，叶青开着车子进入南县，没有任何的停留，直奔他住的酒店。

　　他开的房间是一间套房，二室一厅结构的，有两间卧室，所以也就没有再给钟梦露开一间了。

　　进入房间，钟梦露扫了一眼套房中的布局，不由的笑了起来，说道：“我刚才在酒店大厅中看到了，这种套房是最贵的，一天得要好六千八百八啊！”

　　“这没什么。”叶青耸了耸肩，说道：“和大城市五星级酒店的总统套房比起来，这里要差很多，将就吧！”

　　“呵呵！有钱人就是好啊，这样的套房都只是将就，这让我们这些穷人情何以堪呀？”钟梦露笑着说道。

　　叶青并没有接话，而是拿起电话，给餐厅打了一个电话，让酒店送晚餐上来。

　　打完电话后，叶青就闭上了眼睛，闭目养神起来，这是他一直以来的习惯，身处在异地，只要有机会，他都会养好精神，随时准备应敌。

　　在这方面，他向来是比较谨慎的。

　　钟梦露看到叶青并没有搭理自己，也没有去打扰叶青，而是乖乖的坐在一边，怔怔的看着叶青，也不知道她在想些什么。

　　“叮咚！”

　　门铃响了起来，服务员将晚餐送了上来，叶青二话不说，开吃，而钟梦露也没有见外，坐在叶青的对面，也吃了起来。

　　吃喝叶青的，她毫无心理压力。

　　很显然，在她的心目中，自己跟定了叶青，吃喝他的也是理所当然的事情。

　　叶青风卷残云般的狼吞虎咽了一翻后，仅仅只用了不到五分钟，他就放下碗筷，对钟梦露说道：“我吃饱了，你慢慢吃。”

　　“这么快？”钟梦露有些讶然的问道。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　“吃得太快，对身体不好。”钟梦露皱着眉头说道：“细嚼慢咽，才是养身之道。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“难道我说的不对吗？我可是看了不少养身电视节目，很多专家都是这样说的。”钟梦露看着叶青说道。

　　叶青瞥了他一眼，不屑的说道：“如果战争暴发的话，你看这些所谓的专家还会不会这么说？”

　　“什么意思？”钟梦露疑惑的问道。

　　战争暴发？

　　现在是和平期，为什么要暴发战争呢？

　　很显然，战争是她从未了解过的领域，她根本就无法明白几分钟的吃饭时间意味着什么。

　　叶青也没有解释，而是看着她说道：“自己慢慢去琢磨吧，或许你能琢磨透，或许你一生都无法理解。”

　　丢下一句话后，叶青径直走向了房间外面，拉开了房门，叶青回头对钟梦露又说道：“我得出去一趟，你随意，但是我劝你还是不要乱走动，就留在房间吧，毕竟我不在，如果出现意外的话，我也无法及时救援，明白吗？”

　　“你去吧，我不会乱跑的。”钟梦露摆着手说道。

　　“嗯！”叶青应了一声后，又说道：“我今天有可能会回来的很晚，不用等我，自己先睡。”

　　“呵呵！”钟梦露不由的一笑，冲叶青眨起了眼睛，说道：“行，我就睡在床上等你。”

　　“呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你睡次卧！”

　　这女人似乎和林佳怡的性格差不多啊，动不动就来调.戏他。

　　不过钟梦露和林佳怡又是不一样的，如果她的身份和林佳怡一样，是某个家族的大小姐的话，叶青无论想什么办法都会阻止这丫头跟随自己的。

　　他可不想自己还比较和谐的大后方出现不和谐的因素，只要有影响到和谐的因素出现，他都会在第一时间将这种因素给灭绝在萌芽状态之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1153章 将就吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 