
忽听到有人在远处咳了声，却是余化龙走了过来，他神色古怪地望着这对年纪相差悬殊却亲密相拥的男女，禀告说：“探马回报，金兵大队已出现在晏河乡，离这里不过三十里路了。是进是退，是攻是守，请统领大人尽早明示。”

秦阳早已察觉到余化龙靠近，他转过身时，脸上已恢复一片从容淡定的神色，任余化龙眼光何等厉害，也断然想不到他刚才还在颓然犹豫。

“自然是按原计划抵御金兵。金兵只有两万人马，与比我军少万余人，但骑兵利攻，我方骑兵少，最好以守为主，攻守合一。”他心知余化龙对淮南地理了如指掌，是本会走路的活地图，当下又问道：“余军师，这附近有什么可以伏击金兵的地方？”

余化龙闻弦知意，沉思道：“一离开浒湾镇便是平缓山地，利于金兵，若要对付金兵，最好还是在新县。新县周围山林茂密，山坡小道众多，可攻可守。”

“好，我们便回新县，我们不必与他们硬拼，只需拖住这两万金兵，让百姓们平安退入白沙关便可！”他目光落在山脚下遍地的衣服什物，眼睛一亮。

“若要引金兵进入我们的埋伏圈，怕得花点小心思。”他若有所思地拉着夕岚的小手，与余化龙大步走下山岗。

……

广陵王城，郡主府中。

今天阳光明媚至极，书房中，星儿正陪着两个小郡主听课。现在是每日早上的授课时间，讲课的是一个五六十岁、头发胡子都已花白的老先生，这老先生极有名气，乃是广陵城中数一数二的大儒柳永柳三变。今天讲课的内容是长短句的入门知识，包括词牌名、平仄等。

柳三变虽是在给两个小郡主讲课，但目光却经常落在星儿身上，甚至可以说，他暗地里是在给这个聪颖的小姑娘上课。

秦如星，现任御林军统领秦阳的嫡亲妹妹，原本是广陵人氏，后迁居到孟家村，几经辗转随哥哥回到广陵城，因为哥哥带兵出征平叛，她被淮南王留下来作为“人质”。这小姑娘自幼便跟随秦阳读书识字习武，文武全才，还写得一手极具特色的好字。

以上就是柳三变对星儿的认识。他原本并不认识星儿，但他早就听过秦阳的名字。他和欧阳修乃是忘年之交，自然对秦阳这个年少的“神童”充满好奇。他曾找个了借口让星儿和郡主们一起写字，因而窥得她娟秀飘逸的“赵体楷书”，看罢大为欣赏。难怪欧阳永叔那小子这么推崇秦阳，连他的妹妹都能写出这样一手好字。

愈与星儿相处，柳三变就越是惊讶，这小姑娘虽然尚且年幼，颇为天真单纯，但天资过人，见多识广，诗词基础极好，这一切自然都是秦阳教导出来的结果。柳三变一直想收名弟子，将毕生所钻研的长短句心得倾囊相授，此时见到星儿如此天赋，自然大为心动。

星儿听着柳三变讲解长短句的用法，与哥哥讲解的略有不同，而且似乎哥哥所说的更为贴切，不由愈发思念哥哥。

她从小到大未曾试过离开哥哥这么久，两个多月过去了，她虽是衣食无忧，但下巴却开始变尖了，脸蛋儿也消瘦了许多。她时常托宫女们打听哥哥的动向，每次听到他打了大胜仗便满心欢喜，又心生牵挂。白天里，她勉强自己陪着小郡主们玩耍，装出开心的样子，但每到夜深人静时，对哥哥思念之情就会慢慢涌出，深入骨髓，深入灵魂。

她想念哥哥，想念和他一起读书习武的日子，想念他在床头给自己讲故事的快乐，想念哥哥细心温柔的关爱，想念哥哥温暖的怀抱、热情的亲吻和说之不尽的好听情话。

她常常在梦中见哥哥来接她，惊喜得流泪满脸，醒来时枕边潮湿一片。

这个原本单纯至极的小姑娘，第一次尝到了相思的痛苦。

此时她听着柳三变的课，忽然想起哥哥曾教过她的一首《蝶恋花》的长短句，便提笔写了下来：

“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。

草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。

拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。

衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

她学这首词时尚未明白爱情的滋味，此时体会到其中的痛苦与深情，感同身受，眼圈儿便红了。

唉，不知何时才能再与哥哥相见。

她尚不知这词就是柳永柳三变所作，只是在这个新宋世界，柳三变没像原来历史那样“奉旨填词”，自然未能写下这篇千古名作。

柳三变见星儿脸有异色，走过来一看，却看到她写的这首词，越读越是有心戚戚焉。这长短句的风格完全深得他多年琢磨的精髓！甚至说，他写了多年的长短句，未有一首能与这首比肩！

他顿时激动起来，细问之下才知道是秦阳所作。秦阳！这个少年到底是何许人物，竟能无师自通地写下如此惊人的长短句！

柳三变终于对秦阳产生了浓烈的兴趣。他暗暗道：“以后若有机会，一定要去拜访一下这秦统领！”

下课时，他叫住星儿，见左右无人，便轻声问道：“秦姑娘，你可是在想念情郎？”

星儿脸蛋一红，轻轻点点头。

柳三变见她粉脸含羞，眼带柔情，娇俏无双，不由感叹一声：陷入爱情中的小姑娘最是可爱动人。他不知这姑娘家何时能离开这郡主府再见到情郎，心生怜悯，便好心提醒道：“秦姑娘，前几天我见世子曾来过郡主府，他望了你好久，怕是不怀好意，你要小心为上。”

星儿一惊，那淮南世子确实曾和她说过话，但她心里总念着哥哥，只是随便敷衍了几句，根本没留意到那世子望自己的眼神。这时回想起来，不由心中一凛。

此前曾暗中与她联络过的高宠也被调离王城，外出戍边，她在这王城里已是孤立无助。加上这些日子郡主府里的氛围变化她看在眼里，郡主府不但侍卫增加了许多，连宫女也无法轻易出门，星儿已敏感地察觉到淮南王在加强对她的监视和软禁，怕是哥哥那边生出了什么变化。

她低声道：“谢柳先生的提醒。不知你可否知道有我家哥哥的近况？”

柳三变见她一脸牵挂，便压低声音答道：“近来城里封锁了秦统领的消息，最新一次的消息是十天前的，他已平定黄州、蕲州大部分地区，派了使者回来报捷。你诸事小心。”

星儿再三道谢。柳三变离开去，星儿边走边盘算着怎样应对当前的危机。

淮南王既然这样看重她，显然是要对付哥哥。这证明哥哥目前已成为淮南王的威胁，她这“人质”最应该做的自然是逃出王城，带上孟小琦和紫烟暖玉、夕岚等潜回太阳城，太阳城中有姐姐在，想必已招揽了不少兵马，应该可以勉强抵敌淮南王，何况哥哥带了大军出城，也必定会回援太阳城……问题是，如今高宠这内应不在，自己该怎样逃出王城？郡主府固然是守卫森严，就算能侥幸逃出郡主府，如何能逃出被御林军严密把守的王城？还有那个世子也不得不提防……可惜那把孤霜宝剑未能带在身边。

她入郡主府里并没带那把孤霜宝剑，虽说她更擅长拳脚功夫，此时身陷囫囵，毕竟还是有把称手的兵刃更好些。

她尚不知道夕岚早已不在广陵，而月儿也在几天前随秦阳到了麻城。

忽然脚步声响起，星儿马上警觉起来，她回头一看，却是一个宫女走了过来，这个宫女平时也常听星儿讲故事。

星儿顿时松了口气：“这位姐姐，找我有什么事？”

那宫女行礼道：“秦姑娘，郡主们见你这么久没去陪她们玩，特命我来寻你。”

“知道了。”星儿正要走开，那宫女朝她使了个眼色，右手微晃数下。星儿怔了怔，随即会意地走近她道：“谢谢你了。”

那宫女似乎受宠若惊，脚下一滑，星儿急忙扶住她。宫女重新站好，道谢后快步离开。

星儿若无其事地走向郡主们的房间，趁着走到拐角处时，飞快将那宫女趁乱塞入自己手里的纸条打开，瞥了一眼。

只见上面用蝇头小楷写着：“势危难自保，无力相助，你好自为之，能逃则逃。霜。”

纪霜霜！

短短数句话，星儿已明白到当前局势的严峻性。

能让足智多谋的纪霜霜发出这样的警示，星儿隐隐有风雨欲来之感。

看来得尽快想出办法逃离这里了。她暂时还没想到什么好法子脱困，但纪霜霜既能传讯给她，哥哥自然也会有法子助她逃困——她对哥哥有着近乎盲目的信任，不但相信哥哥不会丢下她不管，更深信哥哥在王城里当了两个多月的御林军统领，早已埋下钉子，何况高宠也不是笨人，临走前必有安排。

她凝望着远方的天空，轻轻唤了声：“哥哥……”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818212"  chaptername="第二百二十八章  最是相思苦">加入书签</a>
</div>
