
姜沫把A4纸递到小男孩面前，指着上面的照片，微笑着问：“请问尼克是住在这里吗？”

小男孩警惕又好奇地打量了几人几眼，然后迟疑着点头。

姜沫又道：“我们想找他问点事儿，请问方便吗？”

小男孩犹豫了好几秒，然后摇头。

姜沫皱眉，还没等她有什么动作，戴维已经上前，在小男孩面前撩开了自己的外套，他的腰间赫然别着一把亮闪闪的手枪。

小男孩下意识地后退了几步。

生活在这里的人都有个共识，那就是见到有枪的人，不要招惹，也不要违背他们的意愿行事，因为你惹不起。

一个不小心，就是身首异处的下场。

戴维沉着一张脸，语气森森：“现在可以了吗？”

小男孩赶紧点头，再没有一丝犹疑。

屋里光线比较暗，但还算整洁，小男孩带着他们推开了一间卧室的门，里面摆着张床，床上躺着个男人。

见到有人进来，男人挣扎着起身，小男孩赶紧去扶他，并凑在他耳边小声说了些什么。

随后就见男人张着嘴，咿咿呀呀了半天，也没说出一句话来。

姜沫眉头一皱，发现事情不妙。

戴维也不知所措地看向兰斯和姜沫。

他走过去，敛眉严肃道：“怎么回事？”

小男孩这才怯怯地开口，“爸爸老毛病犯了，因为拖得太久，现在哑了。”

姜沫皱眉看着男人，这么巧？

“会写字吗？”

她突然问了一句。

小男孩抿了抿唇，小心翼翼地看了几人两眼，低声道：“会，但是爸爸现在写不了。”

他把男人的手从的被窝里拽出来，那手抖得跟筛糠一样。

别说写字了，就是拿个东西都难。

戴维也紧皱眉头，这样的话，他们从尼克这里根本得不到什么信息，相当于线索就在这里断了。

兰斯摸着下巴，狐疑地眯起了双眼，“不会说话，不会写字，点头摇头总会吧？”

男人没什么动作，倒是小男孩替他点了点头。

兰斯则向姜沫做了个“请”的手势，“姜小姐有什么疑问就问吧。”

总不能白跑一趟。

姜沫也不扭捏，直接上前就问，“我是从巴特先生那里要到的你的信息，当初是你发现了顾佑房间里的现金？”

男人望着天花板好一会儿，才点点头，又摇头。

姜沫：“？”

这是什么意思？

就在几人不解的时候，小男孩又开口了，“不好意思，我爸爸这次病得比较严重，有的时候会精神混乱……”

言外之意，就算你们从他这里得到答案，也不一定是准确的。

听到这话，戴维立即就不满了，“你怎么不早说，耍我们？”

见到戴维生气，小男孩立马害怕得跪下，连连摇头，“没有，我们不敢……”

姜沫看了小男孩一眼，没说什么。

反倒是在屋子里走动起来。

她觉得今天遇到的这些，巧合实在是太多。

反倒有一种刻意的感觉。

屋子里的陈设特别简单，就一张床，一个柜子，一张桌子，姜沫按照顺序走动，桌子上收拾得很干净，什么都没有。

而在柜子这边，她轻轻嗅了下，闻到了一种熟悉的香气。

“戴维先生。”她开口，轻摇手掌，示意戴维过来。

“怎么了姜小姐？”

戴维疑惑扭头，撇下小男孩，向姜沫这边走过来。

“你闻闻，有没有闻到什么？”

戴维把鼻子凑近柜子，使劲闻了下，然后下结论，“很香。”

“有没有觉得这个香味很熟悉？”姜沫又问。

戴维细细回忆了下，然后摇头，“姜小姐是觉得这柜子里有鬼？既然有怀疑，那拉开直接查看不就得了？”

说着，就一把拉开柜子门。

柜子里除了几件叠得整齐的衣服，就剩下几本老旧的书。

就在他们两人仔细查看柜子的时候，兰斯却发现，小男孩的拳头不自觉握紧了一下。

终究还是年纪太小，无法掩藏好自己的情绪。

他轻笑，走到两人身边，拿起了一本书，自顾自翻着，忽然，一朵被做成书签、还未干枯的花从里面掉了出来。

姜沫瞬间视线一凛。

这花她见过，就在巴特的小花园里。

她当时还因为稀奇，多看了两眼。

戴维看着这朵花，虽然知道这花有问题，但就是回忆不起来在哪里见过，只好问道：“这花有什么特别吗？”

兰斯笑道：“仙域螺球，这花因为生长条件苛刻，在野外几乎见不到，而在S洲，也就巴特有这闲心，培育了这种花。”

戴维瞬间明了，这花是从巴特的小花园里摘来的。

姜沫顺势点出了其他的不对劲，“这花还未彻底干枯，应该才摘下来没多久，而尼克先生因为犯病，已经从巴特大师家辞工三个月，这样的话，花的来路就很可疑了。”

几人的视线又落在了小男孩身上。

小男孩低着头，“我、这花是因为我觉得好看，从巴特大师的花园里偷来的。”

“胡说！”他话刚说完，戴维就拍着桌子反驳，“在S洲，哪个有名有姓的大能家里不是防守森严，你以为巴特的家就跟你这老破小一样，随随便便就能进出，就凭你，想进巴特大师的家，怕是还没睡醒！”

小男孩紧张地抓着衣角揉来揉去，一时不知道该用什么话来解释。

而姜沫则想起了在巴特家里见到的那个女佣，试探性地炸了一句，“我在巴特大师的家里见到了你姐，她挺漂亮。”

小男孩立即错愕地抬头，“你怎么知道那是我姐？”

这个反问，足以说明一切。

姜沫轻笑，“猜的，刚刚还不确定，但是现在，我已经很确定了。”

闻言，小男孩气恼又悔恨，满怀敌意地盯着姜沫，虽然生气，但也不敢轻举妄动。

“说说吧，你爸刚辞工，你姐就又进了巴特家，这么安排到底有何寓意？”姜沫挑了张椅子坐下，似笑非笑地看着小男孩。

“没什么意义，就是觉得巴特大师人好，开的薪水也高，是个谋生的好地方而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69812258"  chaptername="第六百三十七章  可疑的花">加入书签</a>
</div>
