    至于老货陈琳给弟弟下毒，却是宋真宗临死前安排的。

    正是为了搅浑眼前朝廷的这潭水！让几人互相怀疑，明显宋真宗最后脑子也不是那么清醒的，即让王延齢、曹利用怀疑刘娥，也让刘娥怀疑两人，同样让两人互相怀疑。

    同时既然没有告诉自己，恐怕却还有多少忌惮自己的意思，至少有防备自己之心，外边有宰相王延齢的番军和百官，同样枢密使曹利用的兵马，自己就是控制了皇宫也没有用。

    可临死前的宋真宗却忽略了因果关系！即刘娥害死赵益，对自己有什么好处？只要赵益活着，其临朝称制就有同前朝武周女帝武则天一般。

    可如果赵益死了，换一位赵氏精神病皇族成年的皇帝，那太后刘娥地位就肯定会远不如现在。

    不过眼下的一招也的确会让几人互相怀疑一下，但就是再怀疑也不可能是刘娥，因为只有赵益在，刘娥才能继续为大宋帝国最尊贵无上的太后娘娘，而且是权掌天下！

    至于阻止老货陈琳下毒？就算这次看着让其没机会，那其肯定就会再找下次机会，既然是宋真宗的心腹，而是宋真宗临死前安排，其就早晚肯定会下毒的！

    即除非将其杀了，不然都无法阻止其下毒，而阻止了这次，下次却就不定是什么时候了，而且这次宋武也不确定会不会下毒？因为除非是眼睁睁看着，不然就都是猜测。

    所以既然不是真正的毒，那么这次就静观其变吧，刚好这次之后就可以控制赵益的饮食，将其老货陈琳除掉后，整个皇宫也就基本都在自己的掌控下了。

    朝殿上。

    顿时恶国舅刘复嚣张的话音落下，枢密使曹利用一张官员便开始附和。

    一人大喊：“除了曹大人，谁还能胜任天下兵马大元帅？”

    恶国舅刘复继续嚣张：“谁有异议？”

    顿时王延齢、范仲淹、尹若朝，包括曹利用自己都不由惊了。

    王延齢：‘这太后刘娥，为何要加封曹利用为兵马大元帅？’

    曹利用同样：‘我怎么感觉这刘娥，好像是在为我挖坑？不过，只要我为了这天下兵马大元帅，那这天下的兵马，便全由我节制！哼！到时。’

    到时什么，却就只有其自己知道了

    顿时曹利用一方官员，也都不由齐声道：“臣等没有意义！”

    然而不想就在这时，一直观望的包拯看一眼结义兄弟宋武，只见兄弟宋武微不可察一点头，却即使没有提前通信，也瞬间会意不能让那曹利用得逞。

    于是谁也想不到的，包拯却突然就在这时站出，高声道：“臣有意义！”

    刘娥美眸仿佛悠闲的不动声色：‘这一切，竟都在宋大人的预料之内，这宋大人，似乎才……才更有帝王之气，如此哪怕就是那王延齢、曹利用，都似乎成了其手中的棋子，而如此却是在帮哀家，也是在帮益儿。’

    可谓没有对比就没有伤害，如果是如此宋武为大宋的皇帝，那应该是大宋最圣明的皇帝吧？而且当也能超越太祖、太宗，真正的一统天下也说不定。

    至于宋真宗，既然可以成为后世所有皇帝的笑话，显然眼下所有人心中也都是心知肚明的，只不过不好议论先皇而已，当然私下怎么想就有如那八王爷一般，却就都只有自己知道了。

    瞬间所有人都不由神色一动。

    尹若朝好奇，一脸这兄弟俩真没有一个省心的，那宋武个小子看装扮，难道是进了皇城司？这好好的文官不做，竟然去那皇城司？

    王延齢也不禁眼中闪过疑惑，想要看包拯一眼，可有不好扭头往后看，于是也只能微微扭头，可却看不到身后的包拯。

    曹利用同样老脸诧异了，怎么这包拯刚吃过自己的，喝过自己的，就翻脸不认娘了？

    包拯则不给所有人反应继续道：“臣人为张大人不能胜任天下兵马大元帅之称！”

    刘娥也不动声色：‘果然只有这宋大人，还有其兄弟包拯，才是真正向着哀家，向着益儿的。’

    就连恶国舅刘复都继续等着姐姐刘娥的反应，总之反正姐姐说什么，那就是什么，谁也不能反对其姐姐的话，且先看看姐姐要如何处置那包拯？

    于是刘娥表面则又诧异道：“包拯，为什么？”

    为什么？瞬间曹利用也忍不住好奇了，所有人都不禁望向包拯，而忽略赵益龙椅一旁的宋武，却不知那才是最可怕的而一位对手。

    不想包拯虽然官小，但开口却是不卑不亢直怼枢密使曹利用道：“因为曹大人战功赫赫，却是言过其实！”

    终于曹利用被打脸也不由阴着脸不扭头的问道：“包拯，你此话怎讲？”

    恶国舅刘复前后看看，继续吃瓜看戏，但等着姐姐说什么，就喊什么，这以前虽然跟曹利用、王延齢一起干了不少‘事情’，但这往后可都是姐姐的天下了。

    包拯则也继续不卑不亢道：“西夏拥兵十万，侵蚀我大宋国土一百里，这些年张大人率兵三十万，杀敌一万，自损一万，耗去国库大半的银子，却寸土没有夺回！只抢回几个西夏舞女，怎么称得上是战功赫赫？”

    可谓西夏李元昊仅仅十万的兵马，占了大宋疆域一百里，枢密使曹利用率领三十万的兵马，打了好几年，每年都耗去国库大半的银子，结果呢？

    结果西夏十万兵马依旧坚挺，占据的土地一分都没有夺回，还战功赫赫？倒是抢回了几个西夏舞女，这就是战功赫赫？

    顿时一名官员也忍不住大声呵斥：“包拯！你好大的胆子，这朝上哪有你说话的份？”

    然而不想话音刚落。

    正悠哉左右看着的赵益，却突然小手捂着肚子眉头一皱，一下晕倒在龙椅上。

    瞬间朝殿便不由大乱，所有人都不禁惊慌大喊：“皇上！皇上！皇上！皇上！皇上！！！！”

    就只有枢密使曹利用老脸阴阴不吭声，似乎心中忍不住疑惑在想：‘我怎么感觉，我好像被人耍了一样？’

    不过究竟怎么想的，却就只有其自己知道了，宋武同样不由看得眸光一闪，那老货陈琳还真给弟弟下毒了啊？终于到自己未卜先知装逼的时候了！

