    江面上的风不算小，撑着翻的船往来不休。

    比起北方，江上的风不冷。

    在草原的深处，雪地上留下一道道爬犁的痕迹。

    马拉着爬犁不紧不慢地奔跑着，爬犁上摆放着一个个的麻袋。

    迎面的马拉爬犁跑过来，从上面扔下一个麻袋，又离开。

    这边的赶马的人叫停马匹，过去打开麻袋，里面有切好的草料。

    一面的爬犁拉松子，一面的爬犁运草料和食物，如此形成绵延一千五六百里的壮观景象。

    整个采松子的行动上，超过十五万人。

    估计今年采完一次，未来两年的产量要降很低。

    在终点的一片林子中，两台蒸汽机在吭哧吭哧工作着，烧木柴。

    “松塔湿的不好打，好在跟来了两个师傅，带易损零件替换。”

    姜岗站在一台蒸汽脱离机的旁边与骨利干的头领伏帝匐说话。

    “多谢李家庄子的工匠，很多羊了。”

    伏帝匐高兴，他不怕冷。

    按照他所说，四十斤松子值一只羊的价钱。

    他的族人安排在天兵军旁边，有暖道、有火炕。

    族里能够干活的男人过来，包括大一点的孩子。

    松树高，孩子爬树快，下面撑起网，孩子掉下来用网接住。

    最初到此，拿长杆子能打到，再找空地晒，人用手来剥，蹭一手油脂，拿肥皂居然洗不干净。

    现在有手套，晾晒不了，直接丢厉害的机器里。

    一共十台蒸汽机，分布在几个地方。

    晚上住在用树枝搭的帐篷中，帐篷外面有猎取的野兽的皮遮挡。

    野兽皮上带着血，冻得硬硬的，可挡风即可。

    冷了到外面的火堆烤火，火上架了大铁锅，始终煮着汤。

    不管有多冷，一口热汤喝下去，总归会暖和起来。

    “谢陛下！”伏帝匐向着长安的位置鞠躬。

    突然想了什么，换个方向，朝洛阳再鞠躬：“谢陛下赐我族人安稳和好生活。”

    “更多的原因在于你们自己勤劳，愿意努力奋斗。”姜岗称赞。

    “以前难道我们不勤劳？是陛下好！”伏帝匐纠正姜岗的错误。

    “以前难道陛下对你们不好？”姜岗质问。

    伏帝匐愣，与姜岗对视一眼，同时说道：“是后突厥的错。”

    “等明年咱们想办法种松树，哪怕长很多年才能结松子，树长着又不耽误做别的事情。”

    姜岗看到了巨大的经济收入，现在烧火用的树木没有一棵是红松。

    二十多年才能出松塔，年年产松子，松子那么贵，舍不得伤害到树。

    小的松塔不能碰，等明年再长大。

    几棵松树的松子相当于养一只羊，养羊多费劲啊，漫山成片的红松，是多少只羊？

    “要派人守着，谁敢放火要谁的命。”

    伏帝匐喜欢上红松林了，全是钱啊！

    曾经自己的族人没少砍红松，木头好，砍倒一棵有很多用途，比如烧火。

    “当派人守，还有松蘑，松蘑在长安和洛阳也贵，干的松蘑比松子价钱还高。”

    姜岗懂行情，李家庄子的人就爱吃松蘑，血红铆钉菇。

    猴头菇同样不错，但猴头菇能种，李东主有本事种出来，还有木耳。

    松蘑种不出来，大家又喜欢吃，结果有钱人学着吃。

    “我的族人安排，你们派几个人盯着。”

    伏帝匐表态，他主动要求别人监督。

    “有你们即可。”姜岗一副放心的样子，反正对方采了松子不会开口，只能卖给李家庄子。

    多采了价钱降低，必须等到能采摘的时候喊上其他人，利益不分配好怎么行？

    “哪个敢私下藏或卖，上族法。”

    伏帝匐感动，真把自己的族人当成大唐自己人了。

    已经给了大唐的好箭，每支重量差不多，长短亦是。

    包括其他的刀和工具，对自己部族居住的地方无监视。

    想造反随时可造反，不过……族人没造反的心思，一直不属于降户，正常生活。

    造反能突然杀一个大唐军队无防备，之后呢？

    那么多的炸药包、窜天猴、火枪，还不得把自己给灭族了？

    说话的时候，又一堆成熟的松塔被人从林子里用雪橇拖拽出来。

    他们的脸上有面套，露出嘴、鼻子、眼睛，其他的全覆盖住。

    呼吸的时候哈气升起来，面罩和眼睫毛上一层霜，睫毛长一点的上面还有冰粒。

    其实他们要求很低，不冻手和脚、耳朵，其他的地方冷一冷能扛住。

    一批人过来，躲在围子里，找自己烤干的皮靴子，用热毛巾擦擦脚穿上，脱下的靴子摆好继续烤。

    烤完一回，穿上可以坚持两三个时辰，就怕汗水多，一担凉了就开始冻脚了，除非使劲运动。

    李易时候北方的边防巡逻的人，材料技术够好了吧！在雪地里时间长了一样冻脚，只是能挺住而已。

    总不能给边防军穿宇航服，那个是不冷，却能累死。

    回来的一批人不负责后续的事情，先休息，喝热汤，坐在一起高兴地聊天。

    伏帝匐和姜岗凑上前，看看众人的状态，里面有其他部族的人。

    当初和后突厥混，不混不行，能挨打，后突厥打不动了，他们赶紧投靠大唐，反正谁强跟谁。

    采松子他们参与，加上天兵军、横野军的人。

    分配的时候按照人头算，天兵军、横野军额外拿百分之二十。

    后勤由大唐负责，百分之二十属于后勤费用。

    别人认可，反正他们解决不了同样的后勤，给他们额外百分之五十，他们也不行。

    至于吃大锅饭，干活不出力，只算人头，试试就知道结局。

    人头嘛！出力算人头给钱。

    偷奸耍滑，还是人头的问题，没有什么是人头解决不了的。

    “用挪机器？”伏帝匐问自己的族人。

    “不用，还有很多，孩子们很拼，回去给他们带肉粥。”

    伏帝匐族人汇报，孩子往上爬，打松塔。

    下面有用皮衣制作的小屋子，孩子累了进去休息，很多水囊灌上热水给孩子取暖用。

    同样的树枝，孩子上没事，大人上去就断。

    每天会有很多次孩子往下掉，身体失去平衡了，抓不住、没踩实，下面大人撑网守。

    松塔掉下来一抖网，抖地上去，孩子下来，必须拽住，胳膊套在边缘大的网眼里。

    目前为止，没有一个孩子摔到，全部接牢。

