    两支庞大的舰队一旦接触，无数的战舰就立刻排列好战斗队形。

    青木对于本阵营战舰的掌控还是非常牢固的，许多细节方面处理的也是非常好。所以看到热火战舰出现，青木也是立刻调拨了主力战舰支援。

    因为热火战舰的原因，主力战舰则是冲在最前面，而略微处于劣势的龟王战舰则是跟在大部队的后面，等待时机补充上来。

    终于，两只舰队距离越来越近，最终碰撞到一起开始交锋。

    很快第一波三叉戟战舰速度最快首先冲了上来。

    这一波三叉戟战舰的数量也不是很多，大概有两百多艘。在三叉戟战舰的后面就是虎头战舰和热火战舰。

    这些虎头战舰和热火战舰都是主攻的战舰。不过相对来说热火战舰的防护力要稍微差一些，主要是为了对付地球文明的龟王战舰。

    可是在第一波三叉戟战舰冲上来的时候却没有看到龟王战舰，只有一些主力战舰重载最前面。这让三叉戟战舰瞬间提升了不少杀伤力。差不多一百多艘三叉戟战舰冲进了主力战舰当中形成了第一波的破坏。

    因为三叉戟战舰强大的冲击力，差不多二十多艘主战战舰直接被第一波三叉戟战舰摧毁。虽然三叉戟战舰也损失了几艘，但是相比地球文明的损失来说还是要小的多。

    与此同时，一些影子战舰也是在三叉戟战舰的附近徘徊想要找到机会混入主力战舰之中对地球文明舰队造成更大的伤亡。

    青木看到这种情况虽然有些恼火，但是也是有些无力。毕竟他还要进行更大的布局，甚至布置好埋伏应对那些不可预知的敌人。

    对于这里的一些少量伤亡就不是他能够估计到的事情了。不过青木在这种情况对于这里的战局变化也是做出了一些略微的调整。

    三叉戟战舰的优点就是冲击力强，一旦形成完全交锋的状态，三叉戟战舰就会失去了他们的优势。

    三叉戟战舰一波波的冲击上来，主力战舰都抗住了。虽然损失较大，但是主力战舰的优势也是渐渐的凸现出来，甚至还有扳回劣势的可能。

    一波波三叉戟战舰再次发起冲锋，疯狂的冲向主力战舰。

    主力战舰防御力不是很强大，也是开始在三叉戟战舰舰队里面进行游走。

    主力战舰的火力虽然不是很强大，但是一旦形成对峙，主力战舰的速度也是发挥了一些作用。这样一来三叉戟战舰却也很难捕捉到主力战舰的行踪。

    甚至相对来说，主力战舰对于影子战舰还有一定的克制作用。

    随着战斗的越发进行，影子战舰一点点被主力战舰拔出。

    随着越来越多主力战舰的出现，三叉戟战舰也是慢慢的被主力战舰包围起来。

    就在这个时候，纳美文明热火战舰和虎头战舰也从后面补充上来。

    因为没有看到龟王战舰，所以热火战舰就是在后面没有太过前进，倒是虎头战舰开始超越热火战舰先来到了主力战舰的突击范围之内。

    差不多一百艘虎头战舰同时发出光子大炮。一束束光子炮弹从虎头战舰里面发射出来。这些光子炮弹无比的粗大，最后都变成一只只模糊的老虎形状轰向了地球文明的主力战舰。

    虎头战舰的攻击力非常强大，也只有龟王战舰这样主防的战舰才能够完全抵御住。不过主力战舰也不是那么轻易能够被虎头战舰摧毁的。

    在上百束光子炮弹的轰击下，主力战舰也是在炮火之中不断的借助速度的优势进行躲闪，同时进行还击。

    现在地球文明舰队的主要目标并不是消灭虎头战舰，而是将目标重点放在了虎头战舰后面的热火战舰。

    只要主力战舰能够把热火战舰消灭。龟王战舰就能够从后面补充上来，地球文明就会再次控制局势。一旦热火战舰被消灭。那么龟王战舰补充上来就是羊入虎口，有来无回了。

    差不多五千主力战舰如同潮水一样从后面冲了上来，就是要以数量的优势压制住三叉戟战舰和虎头战舰，对热火战舰造成强大的威胁。在主力战舰光子大炮的攻击下，三叉戟战舰、虎头战舰一下子被轰爆了七八十艘，统统化成宇宙烟花。

    纳美文明也不是吃素的，影子战舰时不时能够成功混入主力战舰的小包围圈进行小规模的伤害，而三叉戟战舰、虎头战舰也不断给地球主力战舰造成大量的伤亡。

    一时间，纳美文明舰队竟然和数量占据优势的地球文明舰队形成一种势均力敌的状态。

    当然在现在这种情况下，纳美文明舰队还是占有一定优势的，而且在战舰的损失上，纳美文明舰队第一次少于地球文明舰队。

    在这数个小时的交火之下，纳美文明舰队损失了一千五百艘战舰，而地球文明舰队则是损失了两千艘战舰。

    不过随着战斗不断的继续，两只舰队彼此的伤亡也是不断的下降，在短时间之内是不会有太大的波动了。

    就在这个时候，纳美文明那边也是收到了多隆人给他的一个消息。

    锐志星球联盟终于同意派遣一支两万艘战舰的联合舰队来辅助纳美文明保卫领土，将地球文明舰队赶出塞尔中星系。这样一来，地球文明舰队的优势也会慢慢的被消弱。

    得到这个好消息之后，纳美军团战将原本快要消失的信心再次被点燃，看着地球文明舰队，露出狰狞大笑。在他看来，这次地球文明绝对逃不过被灭亡的命运。

    “现在我们汇合纳罕人和贝尔人一起杀过去。大概五六个小时之后，星球联盟的联合舰队就会赶来。到时候就是我们纳美人全力反击的时候了。”说到这里，纳美军团战将仍旧是气势昂扬。

    就在纳美军团战将和作战指挥部的一些指挥官都沉浸在欢欣鼓舞气氛中时，另一个好消息也是从另一个至高的存在那里传了过来。

    “这一战星球联盟不但会派战舰支援，我们自己也会支援两万精锐舰队，同时我也会作为辅助来帮助你们进行决策的。”说话的是纳美文明的世界之树，一个三阶的世界之树—贝吉塔。

    与青木不同，这个三阶世界之树贝吉塔发展的是分析能力，当然这种能力也算是计算能力的一种，但是更加的细致一些。

    贝吉塔这一次也是受到纳美人帝皇的委托才会出现的。否则的话，仅仅只是一个中星系的战争还不需要纳美人母星的世界之树亲自出马。

    而且，连星球联盟都出动这么多战舰，自己作为苦主也不可能比客人还要寒碜，所以配备世界之树在旁边协助就变得刻不容缓了。

    更何况锐志星球联盟也是受到可靠消息，在荣耀星球联盟之中有一个三级文明准备晋级到三级巅峰文明。

    如果这个三级后期文明真的晋升成功的话，荣耀星球联盟的实力就会大增。到时候，他们就会再次发起新一轮的星球联盟领土争夺战。

    与其让自己陷入被动，不如快点剪段对方的手臂，甚至反杀过去，让荣耀星球联盟大伤元气。这样一来，荣耀星球联盟就不会再蠢蠢欲动了。

    其实一直一来，在奥西星域两个星球联盟之间的战斗从未停止。只不过两个星球联盟一直都没有完全压制对方，而上一次是锐志星球联盟大败而已。

    随着战斗的越发激烈，地球文明的主力战舰舰队已经开始缓缓的渗透进入到纳美人舰队之中。尽管这样看起来让地球文明舰队的主力战舰在前期损失很大，可是当主力战舰遇到热火战舰的时候，主力战舰的威力就立刻发挥出来。

    在主力战舰的猛烈攻击力之下，一艘艘防御渣渣的热火战舰不断被消灭，吓得这些热火战舰不停地向整个舰队的后方撤退。

    .

