    穿着连衣裙的巨大人影，拿着长刀，在周围杂物纷飞当中，怒视着上空之人。

    这是库洛第一次见到Big·mom，身高将近九米，体型肥大，穿着粉红的连衣裙，粉红色的头发上包着头巾，原先的船长帽此时在他手里化为了一把长刀。

    很膨胀，也很强大！

    “库洛！你这个小鬼，你毁我的蛋糕岛！”

    被击碎的岛屿让蛋糕岛一片狼藉，看到这一幕，夏洛特·玲玲长刀一指库洛，怒声道。

    “你有脸说？”

    库洛咬牙道：“你特么派人刺杀老子，老子还不能找你算账了？！”

    “哈？”

    夏洛特·玲玲愣了愣，突然想到了什么，笑道：“嘛嘛嘛嘛，原来如此，所以你过来，是找我算账的？”

    “不然呢！”

    库洛手掌一按，天空再次被遮蔽，大量的武器遮盖住天空，形成了铁幕，直朝着夏洛特·玲玲射去。

    底下王宫废墟当中，卡塔库栗抱着芙兰佩看到这一幕，露出了震惊之色。

    “卡塔库栗哥哥，好可怕啊！”

    芙兰佩趁机埋进了卡塔库栗的胸膛里，露在外的的侧脸，浮起了一个夸张的弧度，犹如痴汉一般。

    “那个就是鲁西鲁·库洛？干掉了莱德菲尔德的海军？”

    卡塔库栗皱起了眉头，但很快，他的眉头就舒展开来，“没事的，芙兰佩，妈妈会解决的。”

    “拿破仑！”

    见到空中的大量铁幕，夏洛特·玲玲握紧了手中长刀，“伸长点。”

    “是！妈妈！”

    她手中的长刀，明显加长了很多，只见这女人双手握住，对准库洛猛力的往上一挥。

    “威国！！”

    一道绝强的冲击波，直奔着库洛而去，至于那些降下的铁幕，根本没被她放在眼里。

    “斩波！！”

    在冲击波出现的那瞬，库洛抽出秋水，在刀刃上缠绕黑气，自上而下一道挥出，霸气自刀刃上分离，变成了黑金色的斩击，与那道‘威国’碰撞上。

    轰！！！

    空气中间炸开一团巨大气浪，荡开一圈冲击波。

    而库洛这时候则往侧闪了闪，只见一道冲击波自他周围射了出去。

    “嘁，差了少许吗？”

    斩波的威力，离威国还差点。

    毕竟是巨人族的得意技，还是有可取之处的。

    就在库洛闪过开那残余的‘威国’的时候，他的空中打击，也攻向了夏洛特·玲玲。

    砰砰砰砰！！

    只是在那肥厚的身躯之下，不管是多锋利的武器，刚一接触就被弹开，在那身躯之下，一般的武器打击根本没有用！

    “嘛嘛嘛嘛，没用的。”夏洛特·玲玲笑了起来。

    “钢铁气球！”

    库洛咬着牙，手往上一抬，继续射击的武器停止住，和地上散落掉的武器一同上升。

    他收刀入鞘，脑袋微低，握住刀柄冷声道：“那就试试这个吧！”

    “狮子·真·千切谷！！”

    刷刷刷刷！

    大量纷乱的黑金色斩击，被库洛挥出一刀后，散落的奔向了夏洛特·玲玲。

    这种斩击，让夏洛特·玲玲脸色微变，她双手握刀，一抹武装色霸气充斥在刀刃，着一股绝大冲击，握紧了往前一挥。

    咔！

    空气在这一刻仿佛都碎裂开，那无数道黑金色的斩击，在这一刻犹如碎掉的玻璃一样断裂掉，消失在空气中。

    “史基？”

    夏洛特·玲玲看向了库洛，道：“嘛嘛嘛嘛，你遇到过那个家伙吗？对了，你这个是飘飘果实的能力，你杀了他，还得到了他的果实？”

    “史基？”

    听到她的话，卡塔库栗愣了愣，转头望向库洛。

    史基，那是传奇大海贼‘金狮子’的名号。

    是以前妈妈同船的人。

    居然被这个海军给干掉了吗？

    不仅是果实能力，而且还有那个大海贼的招式，也就是说，这家伙在当时，就拥有干掉金狮子的力量！

    成名不止是解决了莱德菲尔德吗？

    那为什么到现在还听说他的名号。

    海军在隐藏什么？

    而现在这个男人的出现，只是为了刺杀这件事？

    “佩罗斯哥失算了。”

    卡塔库栗说道：“这个男人太强了，我也不是对手，就算有妈妈在，可是这座岛...”

    战斗这种东西，弱者还好，强者的战斗都是能改变地形的。

    包括他自己，真要打起来，改变地形也很简单。

    更遑论妈妈这种级别。

    要是在这里真打起来，蛋糕岛恐怕要完了。

    妈妈不可能一直都能守住这岛，单凭这个海军刚才那从天而降的一手，只要有空隙，蛋糕岛迟早会被毁掉。

    而那种程度...

    卡塔库栗是抵抗不了的。

    只有像妈妈这样的，才能将大岛屿彻底给毁掉。

    而且用的还是‘威国’...

    巨人族的绝招。

    “这下子，有些麻烦了。”卡塔库栗额头流出汗来。

    “老太婆，现在才发现吗？”

    库洛啧了一声，黑刀一指夏洛特·玲玲，“你刺杀我的事，今天不说个所以然来，这事没完。”

    他自然不会像卡塔库栗想的一样，一股脑把‘存货’都丢下去。

    毁了蛋糕岛没有卵用啊。

    而且他虽然愤怒，但是基本理智还是有的。

    他记得，这个老太婆能飞。

    那一朵云和一颗太阳，现在都还没出场呢。

    他可不像那个骷髅头，凭着果实能力能够拥有‘斩魂’一样的特性。

    蛋糕岛砸了，那战争就升级了。

    但对付对付这个疯婆子，让她以后对自己用计谋的时候掂量着点，倒是可以。

    说到底，这个世界的人，还是比较直的。

    “嘛嘛嘛嘛，你以为我会怕？”

    夏洛特·玲玲张口笑了几声，知道他用的是‘飘飘果实’之后，她看库洛的眼神就有些欣赏了。

    “原来如此，你得到了史基的一切啊，为什么没当海贼呢，当个海军实在是太没志气了，我很欣赏你哦，来跟我吧，我把女儿嫁给你，芙兰佩怎么样。”

    她指着在卡塔库栗怀里的芙兰佩，道：“年龄相仿，只要你过来，她就是你的。”

    “这特么都怎么了。”

    库洛额头皱出一道黑线，“凯多那个疯子要把女儿嫁给我，你也把女儿嫁给我？让我当海贼？那种事情，我可做不到啊。”

    什么？

    凯多没说过这话？

    老子不管！

    我就默认他要把女儿嫁给我！

