
　　等林枫带着许云到了江海大厦的时候，整个大厅内已经布满了人。

　　一群人，一身黑色西装，也不说话，也不闹，就那么静静地站在那里。

　　“哥们哪的？我是徐天公子的人！”

　　林枫示意许云自己先进去，随后混进人群，露出讨好的笑容拍着一个黑衣人的肩膀说道。

　　可惜那人只是冷冷的看了林枫一眼后，直接转过头不理，林枫连续拍了好几个都是如此。

　　“张扬他们来多久了？”

　　没有办法，林枫只能转到另一边，张扬他们正在紧张地围着一群人。

　　在气质上就差了不止一截，正在全神贯注盯着那群人的张扬，直接被林枫吓了一跳。

　　在看清来人是林枫后，这才长长的松了口气，一脸幽怨地看着林枫说道：

　　“枫哥，你怎么走路没声音的吗！”

　　靠近张扬的徐旭见状，也向这边靠了过来，双眼贼兮兮地瞄着那群黑衣人，对着林枫说道：

　　“枫哥，你这来得也太是时候了！”

　　说着隐晦地指了指那群黑衣人，林枫闻言后，直接拍了其一下，没好气的说道：

　　“一看就是闹事的，你们也不赶出去！”

　　其实林枫这也是玩笑话，这帮黑衣人一看就是训练有素，虽然徐旭他们也是退伍出身。

　　但你也架不住人多啊，这些人打眼一看，就不下三四十人，而保安才十多个。

　　真要发生冲突，不说能不能把人赶出去，说不定，这帮保安就得集体休假了。

　　“嘿嘿！说实话，刚才是真的发怵，但是看到枫哥来了后我瞬间感到这些人小菜一碟！”

　　张扬在一旁嘿嘿一笑，脸上的紧张神色也完全消失不见，反而变得轻松不少。M.23sk.com

　　“真的不紧张了？”

　　林枫见状，嘴角一笑，眼神中出现危险的光芒，徐旭看到林枫的眼神后顿时想起了什么赶紧说道：

　　“枫哥，你先别冲动，江董告诉我们不能冲动，在这看着他们就行！”

　　林枫切了一声，随后将徐旭手中的胶棒拿了过来，大吼一声道：

　　“枫哥，有我在，江董不会说你们的，兄弟们跟我上，把这帮装蛋的赶出去！”

　　林枫先是不屑的对着徐旭二人说道，说完后直接大吼一声，在众人没有反应过来的时候，一棒子将一个黑衣人打翻在地。

　　“我草！这就动手了！特么的看什么呢上吧！”

　　张扬徐旭见状后，对视了一眼，眼神中满是兴奋的神色，大吼着向着黑衣人群就冲了过去！

　　剩下的保安，见状，有的还在懵逼状态，可是眼看着自己人冲了过去。

　　虽然心中有惧意，但也只能咬着牙跟在众人身后，挥舞着手中的胶棒打了进去。

　　黑衣人除了站在最外面的几个反应了过来，剩下的，根本就不知道发生了什么事。

　　就听到惨叫声，还有打斗声传来，紧接着整个大厅中直接变成了菜市场一般。

　　而林枫就像一把利剑一般，整个人犹如虎入羊群，横冲直撞。

　　只要挡在他前面的，全部一棒子打倒，要不就是被林枫直接丢飞出去。

　　远处看还能看到，在众人惨叫的同时，不时有黑衣人从人群中飞了出来，砸到好几个！

　　“我靠！枫哥威武！枫哥牛逼！”

　　紧跟在林枫身后的张扬和徐旭，见状震惊的同时，一边在下着黑手。

　　不是将踩到的黑衣人的下身，就是趁他们注意力都在林枫身上的时候，悄悄地来一棒子。

　　“舒坦！”

　　好多分钟后，当林枫不知道来回多少次，地上已经倒了一地哀嚎的黑衣人后。

　　林枫一边活动着身子，一边晃动着脖子发出嘎吱嘎吱的声音，长长地吐了口气。

　　这些天不是遇到门十三，就是许云家族的高手，重要的是他的伤势一直压制着实力。

　　早就憋了一肚子气，这时候正好都发了出去，要说这帮黑衣人没高手，也不是。

　　但最多是刚刚入门古武的，要不就是想张扬他们一样，只不过是肉体强横的普通人而已。

　　这种人打起来第一抗揍，第二是真的解压，感受着自己身心愉悦的林枫，直接就要上电梯看看上面的情况！

　　“枫哥，这些人咋办！”

　　一种保安，和前台看着林枫的目光散发着敬畏，没有人敢上前搭话。

　　只有张扬和徐旭和林枫比较熟络，连忙来要走的林枫身前说道。

　　“家里有垃圾了怎么办？”

　　林枫好笑地看着二人，嘴角露出笑意说道，说完后留下愣在原地的二人，笑着上了电梯。

　　“家里有垃圾，那一定会丢出去啊！对啊！兄弟们，来来来，搭把手把这些垃圾丢出去！”

　　想了一会的徐旭低声呢喃了一句，随后看着地上哀嚎的黑衣人，眼睛一亮，一挥手众多保安动了起来。

　　管它是什么人呢，林枫都发话了，那就丢出去的了，没看到老新江董和林枫的关系不一般吗！

　　对于下面徐旭他们怎么做林枫并没有在意，反正人都打完了，丢出去就好了。

　　现在他倒要看看，张青山他们有什么胆子，这种情况下，还敢过来闹事。

　　真当那几个亿就可以消了他林枫的怒火，还是说会让自己对他们客气不成！

　　可惜等林枫一脸怒气地到了会客厅后，却没有看到自己想象中的场景。

　　整个会客厅内，五个坐着的，两个浑身包裹成木乃伊，打着吊瓶地躺在担架上。

　　会客厅内，除了那两个木乃伊不时的发出痛苦的呻吟声，剩下除了呼吸声一点声音也没有。

　　“哟！这么安静！”

　　林枫见状，冷笑了一声后，走到了江雪和许云的身边坐了下来。

　　对面一个年近六十，两鬓斑白不苟言笑的老者，一个身穿黑色西服，一脸严肃，眼神中满是焦急的中年人。

　　在看到林枫进来的同时站了起来，那中年人看着林枫眼神中的愤怒一闪而过，就要开口说什么。

　　可是眼睛不由自主的看了一旁的老者后，还是闭上了嘴，生生地将自己的怒意压制了下来。

　　“老夫张青山，张青云的父亲，这时徐天的父亲，徐浩然，林先生久仰大名！”

　　张青山，眼睛仔细看了林枫几眼后，缓缓开口说道，就像一个正式场合没见过面的两个人互相介绍一般。

　　完全看不出林枫就是将他的儿子打残的凶手，脸上眼神中没有丝毫的怒气，只有平淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第35章 垃圾，该丢出去免费阅读。https://xs.23sk.com 