    兰长老来了，不用请，就自己找一张椅子坐下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ少年抱着小娇娇退到了一边去玩，然后，秦岭亲手沏了一杯茶，推到兰长老面前，笑吟吟道：“兰长老，用茶。”

    兰长老垂眼，看了眼石桌上的热茶。

    茶香袅袅。

    也不知道他们用的什么法子泡茶，在院子里，都能闻到茶的香气。

    像他这种不好茶的人，闻了都心动。

    兰长老想喝，但，硬是忍住了。

    今日他可不是上门讨茶喝的。

    谁知道这茶……有没有东西。

    不喝茶，也不坐，兰长老一口拒绝：“茶，就不喝了。”停顿一下，又道：“这次我来，是要代表采灵楼，邀请曲姑娘去楼里坐坐。”

    上次，兰长老直说招揽，这回，换个说法，坐坐？

    曲檀儿问道：“坐坐干嘛，有什么好说的？”

    “呵呵，老夫不方便透露，曲姑娘跟我走，便知道了。”

    “这个……”曲檀儿看向墨连城。

    见曲檀儿犹豫，兰长老的不悦溢于眉间，“曲姑娘，我们三番四次提出邀请，诚意十足，若不是惜你们是人才，也犯不着如此，曲姑娘若还推搪，就让老夫我为难了。就算姑娘不想，也给个面子，去楼里坐一坐，喝杯茶也好。老夫是代表采灵楼而来的，连个人都请不到……唉。”

    都说到这个份上了。

    曲檀儿如何再不答应，就显得有点傲慢和不通情理了。

    而曲檀儿心里很清楚，采灵楼有些盯着他们东西的人，是急了！谁让她在他们眼中，是一块肥肉。

    外面，多得是人盯上这一块肥肉？！

    这怎么行？！

    于是，兰长老再度出面，想将不识好歹的她强行“请”回去了。

    别问她如何想到这些，光瞧兰长老的态度就知道了。

    兰长老以为，要带走曲檀儿，还需要浪费点唇舌，谁知道，他暗含恼意地撂下那一番话之后，小姑娘便“露怯”了。

    曲檀儿犹豫似的问道，“真的……只是坐坐？”

    兰长老眉宇闪过一丝松动，“当然。”

    这趟“请”她，就是谈事情的。

    当然，如果谈不拢，后果怎样，他只字不提。

    兰长老觉得没必要提，那时候，她人都在采灵楼里，谈不谈，谈什么，谈多久，就由不得她说了。

    见兰长老态度坚决。

    曲檀儿暗中跟某位爷相视了一眼，那眸中还带着笑意，状似无奈道：“那好吧！我跟你走一趟吧！”

    目的达成，兰长老整个人都放松下来，催促道：“很好，我们现在就走。”

    兰长老毫不迟疑地转身。

    “等等。”男子毋庸置疑的嗓音突然响起。

    兰长老不高兴地侧眸，“还有什么事？”

    墨连城站起来，清湛的目光，跟兰长老对视而上，继而提出要求：“内子一个人进去采灵楼，我不放心，我要跟她一起进去。”

    他们只需要曲檀儿一人，至于曲檀儿身边的人，据他们了解都是不简单的，兰长老不想给自己带来不必要的麻烦，故而沉着脸，皱眉质问道：“怎么？公子莫不是不信任我们采灵楼？觉得我们会欺负一个妇道人家？”