    

    此时的艾图图又跳出来说道：

    “黎星，要不你带我们逛逛明珠学府吧，我们第一次来这，人生地不熟的，就认识你而已。”

    黎星这时有点尴尬，自己对明珠学府也不熟悉啊，但是看到旁边的东方烈后眼前一亮，这里不就有个免费导游吗，说道：

    “我也是新生，刚来这里都还没逛过呢，要不东方烈同学，你带我们三个到处逛逛吧？”

    东方烈见到黎星和自己说话，也是立即回答道:

    “没问题，抱在我身上，我对明珠学府很熟悉。”

    四人逛完学校后一起去吃了顿饭，最后交换各自的联系方式后就各回各家了。在两女回家的路上，艾图图一直在说着黎星的事

    “牧姐姐，你说为什么黎星他怎么厉害？你说他为什么看你的时候没有像其他男人那样的目光啊？你说....”

    牧奴娇也是被艾图图烦得不行，说道：

    “我怎么知道啊，哎呀，艾图图，你今天的话题怎么都围绕着黎星呢，你是不是看上他了？”

    艾图图说道：

    “怎么可能呢，就算是我看上他了，他还看不上我呢，他看你和看我的眼神都是一样的。”

    ......

    早上冥修醒来，走到阳台上看着天空，不一会儿，一轮红日从东方冉冉升起，柔和的太阳身边闪这无数道金色的光芒，这些金色光芒好像一颗颗闪闪发亮的小星星，美丽至极。

    今天黎星打算去物色一下有没有合适的房子，本来昨天就想去的，但是被比赛给耽误了，今天说什么也要去看看，毕竟长期住学校也不是个事。

    黎星来到明珠学府东边，这里的公寓环境比较幽静，适合冥修。黎星找到了一个中型的公寓，四室一厅，还有个后院，这个后院正好合适黎星每天打拳练剑。

    黎星直接租下来，交了一年的的房租，不是很贵，就100万一年，租好房子后黎星就开始搬行李入住了，不过也没有什么好般的，自己的行李一般都放在自己的储物空间里的。

    租好房子后黎星在想，自己现在要去干什么？把控高阶星子？这不是一朝一夕能完成的，若是有什么能帮助自己进行更快的熟练把控星子就好了，对了，自己怎么就忘了呢，麒麟空间里还有这段时间麒麟提炼积累下来的精魄都没有用到呢。

    想到这黎星开始探查自己有多少提炼出来的精魄，不看不知道，一看吓一跳，奴仆级的精魄有667枚，战将级精魄96枚，统领级精魄3枚，而且这些精魄仅仅只是麒麟用残魄提炼出来的，至于那些妖魔直接爆出来的精魄黎星没有去数，毕竟自己暂时也用不到这些精魄，就让他们在麒麟空间里吃灰吧。

    看着这么多的精魄，黎星就可以知道，那一段时间自己猎妖有多疯狂了，完全不把妖魔当回事，只是单纯的想要猎妖赚钱提炼精魄呀。

    有了这些精魄，自己就能把雷火双系的高阶魔法都给强化一遍了，说做就做，黎星在新房子里静静打坐，注意力全放在精神世界里，黎星从麒麟空间里调一颗提炼出的精魄出来，在精魄靠近雷火星河的时候，雷火星子除了那些早就强化过的星子外，其他的星子都向黎星传来了一种渴望的情绪，而黎星也是像安慰小孩子一样说道：

    “别着急别着急，慢慢来，排好队，每一刻星子都会有精魄的，爸爸不会厚此薄彼的，来，雷系的星子先来，第五十号星子是哪个，过来，爸爸给你强化一下。”

    只见那挨得四十九颗强化过的星子最近的星子缓缓的飞到黎星面前，就像是在说：爸爸，爸爸，我是第五十号雷系星子。

    而黎星则是把手中的精魄直接送到它面前，然后那颗星子吞噬融合后，变得更加闪亮，对黎星的亲切感变得更强烈了。

    之后黎星一个一个星子强化，强化完雷系后强化火系，最后把空间系的中阶魔法都强化到五级了。

    强化完成后黎星尝试着把控雷系高阶魔法的星子，一把控就是七天，七天之内黎星成功把控了86颗星子，前面的时候都觉得挺容易了的，毕竟自己可是把所有星子的亲密度都增加了，但是今天，随着需要把控的星子增加了，难度就开始加大了，速度自然就降下来了，之后的星子也会越来越难，花的时间也会越来越多。这还是因为前期的时候有中阶的四十九颗星子在，自己才能这么快的把控，但是后面就不行了，后面把控的难度是前面的好几倍。

    这样的速度黎星感觉还是太慢了，要是让其他人知道黎星这把控速度的话，绝对吓死一帮人，毕竟没有谁能像黎星这样，七天就把控好了三分之一的高阶星子，这样的速度绝对是绝无仅有的。

    但是黎星可不满足，因为自己的系多呀，现在就有四个系了，自己已经突破高阶了，再去觉醒的话又能觉醒两个系，等到自己四个系都到达高阶之后，每个系都要话这么多时间来把控的话岂不浪费自己很多时间嘛。

    所以黎星想要去搞个能减少自己高阶把控时间的魔器，但是自己不知道哪里可以搞到这种东西啊。自己在魔都可没有什么人脉，等下去魔都的拍卖行看看吧，说起来自己还没有去过拍卖行呢，无论哪个拍卖行，但是顶级的拍卖会一般都要有身份才能进去的，自己一个草根法师，哪来的身份啊！一想到这就有点烦，索性黎星不去想了，去猎者联盟看看吧。

    说起来自己来到魔都还没有去看看小灵灵这个可爱的女孩呢，说起灵灵黎星就眼冒星光，毕竟灵灵的智商绝对是世界顶级的那种，这对以后自己去接悬赏或者猎妖妖魔的时候，可是很有帮助的，毕竟自己只会拿着妖魔分布图去猎妖然后收尸回来卖，其他什么也不会。

    要是有个人帮自己把猎妖的好处放到最大，比如说帮助某些城市或者军区灭掉那个部落的妖魔，不仅得到妖魔的尸体还能得到军区和城市的奖赏，比以前黎星自己一个人猎妖收尸体得到的钱多得多了，而且这样能提升自己的猎人等级，还能得到好声望，一举多得。

    但这些事都是黎星自己办不到的，只能找人来帮助自己了，而灵灵绝对是这方面的专家。想做就做，黎星立马打车去猎者联盟。

    来到猎者联盟大厦后，黎星按照指示坐电梯坐来到第五十层。走出电梯后发现，猎者联盟大厅几乎占据了这整个楼层，光是通往这里的电梯就有十五部，人流量相当庞大，而且这些人都是猎法师，还有一些超阶法师也在呢，黎星也是大开眼界了。

    猎者联盟大厅周围布满了液晶显示屏，那里呈现滚动的字幕，向这整个大厅的猎法师们呈现出全国各地的不同悬赏。

    可以说，魔都的猎者联盟大楼收集的信息是全国最全最广的，乃至国外很多悬赏都会在这栋魔都猎者大厦中贴出，猎法师们可以根据自己的需求找到他们最称心应手的悬赏和委托。

    但是这些悬赏也不是谁都可以接的，有些悬赏要求猎人等级达到一定程度之后才能接悬赏，而黎星现在的猎人等级是中级猎人，猎人中的菜鸟，连进魔都城市猎妖队的资格都没有，所以只能选择进一些私人列所，比如说青天猎所。        

