    在刘攀不远处的是一个武师境圆满的中年男子，原本他是不想理会刘攀，可在刘攀散了些许武王境的威压之后，当即变了变脸色，一脸笑意的开口道：“师兄应该是第一次来这里吧？”

    “之前那个情况，其实并没有什么特别，这在感悟玄冰碑的时候时有生的，习惯了就好了。”

    “至于说详细是怎样，师兄只要感悟一下玄冰碑自然就能明白。在那样的诱惑下，根本就不可能有人能够忍受得住。”

    中年男子没有说得有多详细，但话语间的意思却很明白，一切缘由都是在玄冰碑上。

    刘攀眼神闪了闪，上下打量了一番中年男子，道：“看你的样子在这待的时间应该不短了。我听说《玄冰决》是出自玄冰碑，那意思也就是说玄冰碑上能感悟出完整的《玄冰决》，不知这消息是真是假？你在这待了这么久，有看到谁感悟出完整的《玄冰决》吗？”

    “完整的倒是没有看到，不过却是有人感悟出了第七层跟第八层。”中年男子说话的同时，转头看了看前方，而后压低声音示意道：“诺，对面那个坐在靠近玄冰碑第一排的黑衣服男子就感悟出了第八层，如今他正在尝试感悟第九层，不过我估计他没什么希望。因为他的脸色比之前那两个感悟到第八层修炼功法的修士脸色还要差，恐怕坚持不了几天了。”

    顺着中年男子的示意，刘攀看到了那个黑衣男子。确实，这黑衣男子脸色极差，眉头紧锁，能明显看到乌青之色，着实有些不正常。

    不过，男子的脸色虽然很差，但身体上隐隐散出的波动却是有些惊人，似乎已经到了武皇圆满，再进一步就能成为掌控一方空间的武帝强者了。

    绕开这黑衣男子，刘攀的目光在其他人脸上扫了扫，这才注意到很多人面色都不正常，大多都在眉宇间有着一丝浅淡的乌青。

    根据中年男子话语里的意思，刘攀明白，这抹乌青的深浅应该与个人对玄冰碑感悟的深浅有关。

    这是什么情况？

    刘攀皱眉，上下打量着玄冰碑，眼中奇怪之色涌动。

    对于玄冰碑，在看到天霜宗格局图的时候，刘攀就感觉有什么问题。看到有人可以在瞬间无视玄冰碑诱惑的时候，他更是确定了自己的判断。而现在，他依旧觉得玄冰碑有问题，只是……

    思索了片刻，刘攀闭上双眼，准备尝试感悟一下玄冰碑。

    既然确定有人感悟出了《玄冰决》的第七八层，那即便知道玄冰碑有问题，他也要尝试一下。他不想错过有可能得到《玄冰决》后续功法的机会。

    苍凉的气息扑面，略微用心感受的瞬间，刘攀就察觉到了一股玄奥的气息出现在他的感知中。不用多问，玄奥气息的源头就是那块玄冰碑。

    既然已经决定感悟，刘攀自然不会再迟疑什么，当即沉淀心神，开始感悟这道玄奥的气息。

    很快，刘攀挑了挑眉，终于明白为什么中年男子会说这种诱惑根本不可能有谁忍受得住了。

    这是一种体悟，对《玄冰决》的体悟。

    在修炼界，同样一种功法在不同修士修炼起来会有不同的效果。其原因是因为修士的思维、资质灵根以及自身体质等方面不可能尽然相同。

    因为不同，所以会有强弱。

    资质灵根以及体质等因素属于固定，几乎不可能改变，而为了变强，唯一的突破就是改变修士对功法各方面的理解。

    如此，修士基于对功法的理解从而调整功法在体内运转的一些细节，将功法运转细致化，就能展现出自身所能展现出的最强。

    然而，要改变对功法的认知，说起来简单，做起来也挺简单，可这关键得是有人指点。

    常言道：达者为师。修炼的时间越长，修炼的功法越完整，大多对功法的理解也会越透彻。

    对于《玄冰决》，修炼过的人大多都能察觉到了不凡，然而，外界只流传有前六层的修炼之法，指点也只能到第六层，想要再进一步，除非出现后续功法。

    而玄冰碑之所以让人难以抗拒，那就是因为其散玄奥气息里有对《玄冰决》的感悟。至于说玄冰决第六层之后的功法，恐怕也是从这份感悟中反推出来的。

    压下了脑海里翻腾的思绪，刘攀沉浸在了对玄冰碑的感悟之中。

    第一层……

    念头一动，刘攀迅在脑海里构建出人体的经络图，而后便是顺着感悟里的指引开始模拟《玄冰决》的运转。

    从主干到细枝，再到微毫。随着感悟时间的增长，刘攀心中越惊异，他从没想过有人能将玄冰决感悟到如此地步。

    毫不夸张的说，玄冰碑散的气息里蕴含了《玄冰决》的神韵！

    对于功法，只有修炼到一定的境界才会有自身的神韵。刘攀虽然修炼过玄冰决，并且自身的悟性也不低，可迄今为止他体内的玄冰决没有半点神韵。说得难听一点就仅仅在单纯死板的运转，没能活灵活现的运用。

    “果然难以抗拒。”

    刘攀叹了一句，体内玄冰决第一层功法运转迅变动，短短片刻便将这份感悟尽数融了进去。

    而也就在这份感悟完全融入的同时，刘攀身体微震，修为从武王三阶巅峰突破到了武王四阶。

    接下来的三天时间，刘攀除了一日三餐会去天霜宗食堂之外，其他时间几乎全部沉浸在了对玄冰碑的感悟之中。

    三天时间，刘攀对玄冰决的感悟已经到了第六层。如此度，就连刘攀自己都有些不敢相信，

    不过后来想想刘攀也就释然。因为一直都是这样，这个世界功法的学习和理解在他眼里都简单得不像话。

    或许是这跟他看了太多的玄幻小说，理解过太多小说之中的功法有关。

    对于玄冰碑上玄冰决的感悟，每理解一层功法，并且将之融入到自己所修炼的功法之中，刘攀的实力都会更进一步。虽然修为一直停留在武王境四阶，但刘攀确是清楚，现在的他绝不可同日而语矣。

    终于，第六层功法的感悟融入到了刘攀体内。然而，刘攀没有就此打住，因为他清晰的感觉到了玄冰决第七层的功感悟法……

    （已经到地儿了，今天出去找工作耽搁了很多时间，实在不好意思。以后会努力稳定更新。感谢各位的支持。）