    吕树猜想的不错，这遗迹地下坑道里，确实不止他一个人迷路。地下坑道在深入之后慢慢便的宽阔起来，起码没有之前那么拥挤狭窄的感觉了。

    然而大家忽然发现不管怎么走都好像没法走到尽头似的，吕树在一条陌生的岔路口上，看到左边坑道上被人刻下了标记，这证明有人确实从这里经过了，吕树看着坑道石壁上的十字标记沉思了半天，于是在右边也帮对方刻下了一个十字标记……

    这一路走来吕树结果好多标记了，但凡只要是他看到的，这标记基本就废掉了……

    没过几个小时就有人开始遭罪了，莫名其妙的兜兜转转回到了原地，本想着依靠标记来选择另外一条道路继续前进呢，结果发现……两边都有标记……

    做下标记的人一脸震惊的看着面前的两条路，难道自己已经将两条路都走过了？！

    “来自……”

    而吕树在迷路的过程中也有看到过自己曾经做下的标记：“关于这个遗迹，我有三点要讲。。。”

    下面竟然还歪七八扭的多了一行小字：“到底是哪三点，你倒是说啊！”

    呵呵，这智商基本也告别阵眼了好吧……

    吕树忽然觉得要不他就在这里等着老爷子去取阵眼也挺好，安安心心把这里的文化墙神马的建立起来，光是这后台记录里的茫茫多负面情绪值都不虚此行了。

    他已经找机会吃下了星辰果实点亮了第四颗星辰，眼瞅着第五颗也攒够了四分之一。

    就在此时，吕树忽然听到身后的坑道里传来窸窸窣窣的脚步声，人数极多，这怕不是哪支大组织的队伍押着散修们要经过这里了？

    他将尸狗与伏矢全都收了起来快速离开，吕树现在并不想跟这些大组织们打什么交道。

    结果就在这时，他竟然在前方也听到了茫茫多的脚步声，这特么是两个组织胜利会师了吗？！

    下一刻，两个组织在坑道里相遇，一边是澳洲的组织，一边誓约组织的那位强者一人押着几十号散修，双方照面的时候略微有些尴尬，而最尴尬的……还是被夹在中间的吕树……

    两边也都没想到会在这里撞车，只是大家忽然有点好奇，那个被夹在中间的人是谁？！

    吕树已经换掉了衣服和帽子，身上一切特征都跟散修无异，之前也有散修提前跑进了坑道，事实上如果不是类似伊万这样见过他本来面目的人，恐怕根本不会多想。

    澳洲大组织那边的散修队伍里忽然有人发声：“你怎么一个人在这里，快过来！”

    吕树转头一看，却是正好看到了孟惊禅的身影：“奥。”

    澳洲组织的强者冷眼看着吕树，事实上他们控制的散修队伍一直乱哄哄的，在这黑暗里谁还能把上百号的散修面孔都给记住？他们也不太介意这少年之前是不是他们队伍里的散修，大概因为他们从未将散修放在眼里。

    誓约仅剩的那位强者见到撞车后，略微思索一下便控制着散修们掉头返回，既然有人迎面走来那就说明前方没有遗迹阵眼。

    吕树走进散修队伍里，他和孟惊禅两个人都有点沉默，孟惊禅等了半天才忽然低声问道：“这遗迹坑道像是迷宫，你有什么新的发现没有？”

    “没有，我也迷路了……”吕树实话实说。

    这时候前面有人喊了一句：“这里石壁上又有文字了！”

    孟惊禅笑着问道：“你注意到石壁上的文字了没，也不知道是什么样的强者如此喜欢恶作剧！找阵眼的过程里还能在石壁上刻这么多东西！”

    吕树沉吟了半天：“可能是一位非常帅气有爱心有童心的强者吧。”

    孟惊禅：“……”

    就是你刻的吧！一定是这样没错了啊！

    散修们浑浑噩噩的前进，两支大队伍汇合在一起，双方强者也并没有说什么，其实大家现在心里都清楚，最紧要的事情不是找阵眼了，而是走出去！

    阵眼也许就在这些坑洞的出口，可如果走不出去那就一切白搭。

    最关键的是，大多数人的照明手段就是手电筒，谁还能带着一大盒电池进遗迹啊？！

    长时间用过手电筒的人都知道，其实寻常手电筒满电的使用寿命也并不长，此时，不少散修手里的光线已经非常暗淡了。

    有光亮尚且出不去呢，要是摸黑前进该怎么办？

    这是真真正正的安全感缺失，气氛开始慢慢紧张了起来。

    散修们之间开始小声交流，讨论是否有什么办法或者后路，而孟惊禅瞥了一眼身边的吕树，却发现对方始终都气定神闲的模样，似乎半点都不担心似的。

    之前吕树、李一笑跟野际雄信争斗的场景散修们都看到了，后来吕树浑身冒着金光追着野际雄信打的场景也同样。

    孟惊禅也非常好奇这少年到底是什么实力，竟然连B级都打得过。她也很清楚，自己之前还想拉拢的人，其实跟自己本身就不在同一个世界。

    忽然间，有人呼喊起来：“流水声！我听见了流水声！”

    不止一个人听见，所有人都开始下意识的寻找身边有没有流水的痕迹，这很有可能是大家脱困的线索！

    就在此时，前方队伍的行进速度快了起来，竟然有人开始欢呼！

    “找到出口了！得救了！”

    “哈哈哈哈，我们找到地方了！”

    所有人朝着出口蜂拥而出，当大家走出坑道的时候，忽然发现面前是一个前所未有的宽阔地带，巨大的地底空间，而且还有一条几人宽的黑色河流快速流淌着。

    有人快步跑到河边捧起一片水拿手电筒照射过去，水是透明的，之所以河流如同黑色，大概是因为光线的问题。

    然而忽然间他感觉脚脖子像是被蛰了一下，这名散修低头一看，竟发现脚下竟然从河流里爬出密密麻麻的黑色甲虫，而他的脚踝被咬之后，立刻便有黑色开始蔓延！

    “救救我！”散修狂喊着回奔，却被一名高手抬手一枚高强度浓缩的空气刀斩杀。

    大组织强者冷声道：“你们，去对付这些虫子！”

    ……

    今天就两更吧，发烧之后吃了药还是迟迟好不了，我得去睡觉了。虽然生病是正当理由，但两更也不好意思求票了，等明天看更新能不能恢复正常吧……希望大家体谅……

