    二十七日下午时分，霍嬗带领着湟中兵马，回到了护羌城。

    从二十四日出发，五百多里路程花费了四天的时间，因为带着牛羊马匹，所以速度慢了一些。

    霍嬗领大军刚回到护羌城，天空之上就稀稀拉拉的飘散下了零星的雪花。

    霍嬗看着这一场雪，不由的叹了一口：

    “这场雪覆盖范围真广，而且看这样子，怕是一场大雪。”

    张安世在旁边笑了笑：

    “大都督勿忧，这是好事，湟中搬回了护羌城，多下点雪，对咱们没有坏处，明年地更肥一些。”

    霍嬗点点头：

    “不过今年这雪下的够早的，冷的也够快的。”

    霍嬗又看着雪愣了一会，随后拍拍手说道：

    “行了，都去忙吧，这场仗打完了，统计战果战损，等老赵带着剩下的战利品，以及那五千人马的家人和各部的统计，就可以发战报了。

    陛下已经催了好些日子了。”

    ………

    转眼间又是三日过去，赵破奴紧赶慢赶，在时间进入下一月之前，返回了护羌城。

    十一月初二上午，天地间一片银装素裹，各部的将校们全都汇聚在护羌校尉府，就连已经离去的令居都尉和金城都尉也返回了。

    因为今日是统计战果的日子。

    众人坐在帐中，三三两两的坐在一起闲谈，时不时几句调侃声以及笑骂声传来。

    众人等候了没一会，霍嬗从厅后走了过来。

    “末将拜见大都督。”

    霍嬗露出一个灿烂的笑容，压压手：

    “不用多礼，都坐吧！”

    霍嬗面带笑意的扫视了一圈，看着个个眉开眼笑的众人，霍嬗感叹道：

    “历经近两月的时间，这场仗总算是打完了，我大汉可以说是大获全胜啊！”

    众人一个个笑的牙花子都露了出来，但是没人说话，霍嬗挑了挑眉毛：

    “为何不说话？”

    众人对视了一眼，随后路博德起身拱手笑着说道：

    “主公，还是您说，我们听着就行。”

    “对对对！”

    霍嬗看着众人期待的眼神，就明白了他们的想法，这是迫不及待了啊！

    霍嬗把具体战报全都压在了一起，只透露胜了，不光是刘彻那边等的心急，这帮子将校们也等着封赏呢！

    看他们的意思，是不闲扯，赶紧处理完此事后把战报发出去，那霍嬗自然要随他们的愿！

    “行，那就不闲聊了，谈正事。

    今日是初二，算上今日距离初五还有三日，初五是个好日子啊，老将军等了这么长时间，这后事是该办了。”

    众人尽皆点头，霍嬗看着他们的样子，笑着说道：

    “这是一件好事，不必这么严肃，老将军身为战场杀伐之人，死后还有过七万的敌人用来祭奠，这是无上的荣耀。

    不说这事了，此事自有钟干辅助老将军家中之人操持，我等只需别忘了参礼就行。”

    钟干和众人对着霍嬗拱拱手，表示知道了。

    霍嬗把目光转向令居都尉和金城都尉：

    “令居和金城的兵马散了没有？”

    两人起身行礼，令居都尉说道：

    “回大都督，兵马尽皆回到了家中。”

    “金城这边也是一样！”

    霍嬗点点头：

    “行，干的不错，距离过年还有近两月时间，这段时间没有事情，一场大战完成，让他们好好休息两月。

    你们俩看着，明年别懈怠了操练就行。”

    “诺！”

    “大司农用少府的商队送来了一批酒，足够全军将士每人喝个三四两了，这仗打赢了，没个庆功宴也不成啊，你们说是不是？”

    上次打匈奴，霍嬗没有办庆功宴，那是因为他们都是自己的私兵，拿着钱出去自己潇洒去。

    但这次不办也不成啊，必须得办，让将士们好好的欢闹一下，所以霍嬗就要了一批酒。

    “时间就定在初五吧，顺便让将士们欢送一下老将军，估计老将军也是乐得如此。”

    不光李息泉下有知乐得如此，他的家人也会非常的高兴。

    战胜的庆功宴放在下葬之时，大汉的哪位将领死后能够有着如此的殊荣啊！

    众人自然是没有意见，李息的这一帮子老部下眼眶红红的起身对着霍嬗行礼。

    等几人平复了一下，霍嬗这才说起了正事：

    “张安世，说说此战战损吧！”

    张安世起身行礼，随后从怀里掏出了名录：

    “此战，我军共投入兵马八万三千余人。

    步兵共三万，损两千一百四十二人。

    护羌骑兵共一万五，损七百三十一人。

    金城骑兵共五千，损一百二十人。

    北军四校共三千，损一十七人。

    虎贲军共三千，损九十三人。

    湟中义从共两万五，损三百三十四人。

    应召家族子弟一千一百零七人，损三十二人。

    全军共损，三千四百六十九人。”

    霍嬗点点头，随后看向钟干：

    “抚恤事物上点心，以我大汉抚恤规格的十倍发放之，我会拟一道诏令，免去他们家中直系亲属，父母、妻子、子女的一切赋税，终身皆免。

    通知各郡县，务必要落到实处，谁若是在此事上阳奉阳违，给我玩手段……

    哼，那就不是死一两个人那么简单，一经发现，全县上下大大小小的官员、吏员，尽皆斩之！”

    霍嬗的话语声中透露出彻骨的寒意，但是听到这话的厅中众人，感受到的都是满满的温暖。

    因为这股寒意并不是针对他们的，而是用来维护他们的。

    “臣领命！”

    霍嬗点点头，随后继续说道：

    “护羌校尉府每年都要派出人马，秘密探查，若是处理不了，就报于我，我会禀报陛下，让陛下配廷尉府来处理。”

    众护羌校尉府的将领起身行礼：

    “诺！”

    其实护羌校尉府留不了多长时间了，霍嬗已经下定了决心，准备新建羌地都督府。

    而羌地都督府建立了以后，护羌校尉府必定是要裁撤的，因为校尉府能干的，都督府也能干。

    霍嬗的想法是两者平级，但是都督府的权利要比校尉府大一些，这也是霍嬗要建都督府的原因。

    护羌校尉府的职责是抵御羌人，统御监察已经降了大汉的羌人部落，虽然现在的情况还能用，但是霍嬗觉得不够彻底。

    因为校尉府管不了地，护羌城这片地域，名义上还是归拢西郡管辖的！

    霍嬗准备建立的都督府是啥都能管，他准备在这边大改造一番。

    如今的陇西郡范围太大了，此次扩土千余里地，不可能再给陇西了，不光不能给，他还准备从原有的地区划出来一部分，另立一郡。

    把金城、令居以及三百里防线，还有令居北方与武威接壤的这片地方，另起一郡，就叫做金城郡，把郡府放在金城。

    这是日后会发生的事情，只不过霍嬗让它提前了好几十年。

    而逃命要道、西边的十字型平原，以及刚刚大汉名义上掌控，霍嬗若是在那就是实际上掌控的，西海周边的这千余里地域。

    这些地方全都让羌地都督府管辖，都督府就放在十字型平原中央，就叫做西宁城，名字很不错，就不改了。

    而令居、金城以及护羌战所的兵马，全都迁移到西宁城，具体迁移多少，这个还得在看，他们是军，也是民，是要种地的。

    在西海同往西宁的各山区要道，建立关口防线，把以前这片湟中居住，大汉时有时没有的地域，给他彻底的掌控下来。

    而湟中自然就迁移往先零羌领地，以西宁为基地，以湟中为触手，慢慢的把这西海给掌控下来。

    等到掌控下来以后，羌地都督府就可以裁撤了，在此地另起一郡或两郡。

    或者不裁撤，直接把都督府在向西再移，不过情况还需要再看。

    都督府与校尉府平级，但权利大增，相当于有大量兵权的郡府。

    而若是不控制他们，非常容易变为军阀或者藩镇，所以要随后再看嘛！

    而护羌校尉府的事物，就全都转移交给都督府，包括抚恤的事物，人员基本也是不变，就加了点职责，换了个名头。

    都督府上面还有一个大都督府，都督府与校尉府，郡府平级，而大都督府，基本就是掌控一州之地了。

    不过在此时的大汉，除了一个地方，其他地方都不可能出现，而这个地方就是西域。

    西域太远了，掌控不了，所以只能建立大都督府，给予足够的权利。

    若是霍嬗当这个西域大都督，那基本上跟土皇帝没啥区别了，不过这都是后面的事。

    ………

    处理完了战损的问题，霍嬗看向韩增，接下来自然就是战果了。

    “说说吧！”

    “诺！”

    韩增起身行礼，同样掏出一份名录：

    “护羌城一战，臣全都汇总了起来！”

    霍嬗认同的点点头，他现在要的就是总数，其他的具体战果，各部的、各人的，会由韩增、钟干处理。

    随后记入本子，和总战报以及作战过程这两份一同发出，给刘彻观看，给长安府衙做封赏的依据。

    今日只是个总结大会。

    不过个别人，比如赵破奴、徐自为、路博德等人，还有个别将领，个别普通将士，霍嬗会在总战报以及作战过程中提一提，给刘彻加深印象。

    明着来说，这就是霍嬗为他们捞功劳的方法之一，当然，刘据这个太子嘛，霍嬗当然是得好好的夸一夸。

    既达成了其他的目的，还能让刘彻好好的得意得意，何乐而不为啊！

    “斩级方面：

    护羌一战，共斩级五万一千二百三十一。

    先零一战，共斩级一万四千七百零三。

    虎贲突袭，共斩级六千五百一十二。

    此战我军共斩级，七万两千四百四十六。”

    霍嬗满意的点点头，七万两千四啊，这可还只是斩级，后面的收降还没说呢，这是一场比他上一战战果还要大的战役。

    至于先零一战斩级一万四千多，这是因为除了先零的万余，还有随后赵破奴灭掉的那几个部落残余，全都算到了一起。

    霍嬗抬抬手，示意韩增继续说。

    韩增深吸一口气，这样的战果虽然已经体验过一次了，但是还是让他非常震惊。

    厅中的众人，全都死死的盯着韩增，霍嬗麾下的人，还算镇定，其他人都已经兴奋的脸红脖子粗了。

    他们虽然自己也算过，虽然都是事实，但是他们的世界观告诉他们这不是真的，因为实在是闻所未闻啊！

    但是在这个重要场合说出来，他们终于按耐不住了！

    “收降方面：

    灭先零羌等七个部落。

    收大部落七个，人口在六万左右，其中兵马在三万五左右。

    收小部落十九个，人口在三万五左右，其中兵马在两万左右。

    迁入湟中五千兵马，人口在一万四左右。

    共收降部落二十六个，人口十一万左右。”

    霍嬗抬头仰天，这战果确实要比上一战要大，但是若是纠结比例，那还是远远不如的。

    上一战是三千人，这一战是八万多人，不过八万多兵马，斩捕十八万两千多，也已经过当了。

    霍嬗觉得不错，但是厅中众人已经按耐不住怒骂出声，霍嬗麾下虽然兴奋，但是还按耐的住，主要是其他人。

    “直娘贼，十八万，过当后还超了十万。”

    今年刚过四十的令居都尉颤抖着手捋着胡子：

    “值了值了，老夫这辈子打了大半辈子羌人，有这一仗值了。”

    要说最激动的，还是司马迁，第一次上战场，就这么大战果，虽然他一个人也没杀，但是分工不同，他同样与有荣焉。

    他这会已经激动的老泪纵横，要是几个月以前，他根本想不到他还能完成上战场这个愿望，更别提是这么一场战役。

    霍嬗带着灿烂的笑容，看着厅中的众人，他没有阻止他们，而是静静的看着他们发泄。

    这一仗，不光是他一个人的荣耀，而是所有人的荣耀。

    这段日子，他们每个人都夙夜难寐，生怕做错了什么，导致贻误战机，霍嬗也一直没给好脸色。

    现如今终于胜了，就应该欢呼庆祝。

    不光是他们，所有的将士们都一样，说的更远一点，大汉所有人都是一样。

    严格来说，大汉所有人都在此战中出了一份力，将士们的军饷，将士们的粮草，包括接下来的庆功酒，就是明证！

    大汉所有人，都应当欢呼庆祝！

