    终章（上）   

    宋寒川看着躺在床榻上的皇帝，季铭正小心地搭着他的脉搏，不过季铭的脸色却越来越沉重，沉重到连宋寒川的心情都跟着沉重了起来。

    

    “怎么样，”饶是宋寒川这样的性格，在这种时刻都忍不住多问了一句。

    

    而季铭则是没说话，又将皇上的袖子往上面挽了挽，等他又替皇帝检查了眼口鼻的情况之后，才长吐了一口气，转头对宋寒川说道：“先前我就说过，皇上不适宜进入骑射这般剧烈的事情，如今……”   

    在皇帝要举行秋围的时候，季铭就曾经向宋寒川进言，骑射这种活动实在太剧烈，按着皇上现在的身体状况，最紧要的是静养。

    

    宋寒川自然劝诫过皇上，可皇上却坚持要进行秋围，他说秋围狩猎才是皇家传统，历朝历代的皇帝都举行过，难不成他还真的因为一点点小病，就退缩了不成。

    

    如今果不其然，皇上的病情真的恶化了。

    

    宋寒川沉声说道：“如今我最紧要的是你赶紧救治皇上，不管怎么样，不能让父皇一直这么昏迷着。”

    

    “王爷，皇上的病况您也是了解，皇上身体本就不算强健，身中鸠毒，若不是您拿出解毒丸及时护住了皇上的心脉，只怕当时就……”季铭没说后面，但宋寒川却明白他的意思。

    

    当时成王叛乱，他领兵反攻到京城，在叛乱即将要被平定的时候，成王狗急跳墙，竟是要毒害先皇，是当时的淳王爷挡在皇上面前，喝了那杯鸠毒，要不是宋寒川及时赶到，给他服用了解毒丸，只怕淳王爷当时就命归黄泉，又怎么会有后来登上大宝。

    

    此时周围并没有多少人，也只有皇帝贴身的内侍以及贴身侍卫陈海在身边，而宋寒川看着面前躺着的父皇，突然心头一痛，当初季铭跟他说，父皇只怕熬不过两年。

    他一直不相信，也不愿意相信。

    可谁知道如今皇上突然在马背上摔下来。

    

    “你能让父皇尽快苏醒吗？”

    宋寒川问他。

    

    季铭脸色依旧异常严肃，他摇摇头说道：“我方才给皇上探脉，情况不容乐观。

    如果想让皇上醒来，只怕一般的药石之力已经收效甚微。”

    

    “那你要如何诊治？”

    宋寒川说。

    

    季铭此时看着明黄锦被之下的皇帝，就算富有天下，可当病痛降临的时候，即便是帝王都逃脱不了这样的命运。

    难怪季家的先祖曾命令后代，不许做官，更不许同皇室牵扯上关系。

    

    可偏偏季铭没有听从祖训，先是受恩与宋寒川，后又一而再再而三地牵扯到皇家秘辛之中。

    如今却是牵扯到这惊天的大秘密之中，如果皇上只剩下一年寿命的事情传了出去，只怕整个天下都将震动。

    

    季铭早就同宋寒川说过，他不过是个大夫而已，并非真的有起死回生之力，可如今显然王爷已将所有的期望都寄托在他的身上。

    若是他真的没办法解救皇上，只怕最后他的下场也可想而见。

    

    “药石无用的话，那就只能以金针尝试，但若真的用金针的话，那原先的一切都会白费，我曾经将皇上身上的毒素都逼到一处。

    但如今金针开穴，只怕毒素会重回体内，到时候后果会更加严重，”季铭缓缓说道。

    

    宋寒川看着他，半晌才问道：“如果用金针的话，会有什么样的后果？”

    

    “只怕是王爷您能想到的最坏后果，”季铭毫不掩藏地说道，如今到了这个阶段，说好话那就是坑害自己。

    所以他干脆实话实说。

    

    能想到的最坏后果，宋寒川霍然抬头看着不远处的床榻，明明只有几步之遥，可他却怎么都迈不过脚，还记得季铭和他说父皇活不过两年时，他那种绝望和无助的心情。

    

    虽然这么些年，他对父皇一直不冷不淡，甚至暗暗怪过他，就是因为他母后才会早逝。

    可一想到父皇也要像母后那样，永远长眠于地下，他就怎么都没办法接受。

    

    “季铭，”宋寒川叫了他一声，可却是咬着牙，再没说出话来。

    

    旁边的陈海看着犹豫不决地宋寒川，终于狠下心说道：“王爷，再过几个时辰，围猎就结束了，到时候众人若是发现皇上不见了，到时候只怕人心浮动，生出是非，还请王爷早做决断啊。”

    

    “如果不用金针，只用药石，你有几层把握能让父皇苏醒，”宋寒川没有看陈海，还是转头看着季铭问道。

    

    季铭见他这番模样，知道他不能决断，他只得再点头说道：“我也只能尽力一试。”

    

    ——   

    这边李云锦和肖坤连滚带爬地回去了，李云锦一回去就钻进自己的帐子中，再不敢出来。

    至于肖坤则是赶紧找了自己的爹，威远侯年纪大了，再加上骑射本就不擅长，所以根本就没有下场。

    

    此时肖坤急急忙忙的过来，威远侯正在和旁边的魏国公说话。

    原本两人是扯不上关系，毕竟一个是宋寒川的亲舅舅，一个是宋寒远的亲舅舅，怎么看都是对头。

    不过威远侯早年也不过就是五品小官而已，如今当了侯爷，但该拉下脸面的时候，那可是一点都不在意自己的脸面。

    

    他自觉魏国公的嫡女日后就是宋寒远的正妻，那大家就是一家人，所以这会联络联络感情也是应该的。

    

    倒是魏国公好性子，虽然不太想说话，不过倒也没让场面冷了下来。

    

    这边几位公爷、侯爷站着，就见肖坤骑着马过来，下马之后几乎是连滚带爬地找过来，那模样活脱脱地是丧家之犬模样。

    

    此时旁边信国公突然嗤笑一声，就是说道：“到底还是威远侯的公子孝顺，知道威远侯在这里倒是紧赶慢赶地过来，哪像咱们的儿子，围猎一开始，倒是都瞧不见人影了。”

    

    这围猎就是比试各家公子的骑射功夫，那些公府、侯府的少爷们，各个都身手矫健，这会瞧不见人，那是因为忙着打猎去了。

    

    倒是那边这个肖坤，不跟着一块去打猎，倒是跑来找爹，可不是让人笑话。

    

    “爹，”旁边的几位侯爷也跟着夸赞了几句，可他们越是夸赞，威远侯的脸色就越发地难看。

    谁知这边肖坤理离了老远，就喊了一声爹，也不知旁边是谁没忍不住，扑哧一声暗笑出来。

    

    结果等肖坤到的时候，就看见站在他爹旁边的几位侯爷都似笑非笑地看着他。

    

    威远侯一见他这没出息的样子，登时悔地连肠子都青了，要不是有这么多人在旁边看着，只怕早就一脚踹过去了。

    

    “你怎么没去打猎？”

    威远侯脸红脖子粗地问道。

    

    肖坤这会心里头烧的火急火燎的，哪还管的上什么打猎啊，所以他赶紧上前说道：“爹，我和你说件事情。”

    

    威远侯瞧他这模样，就是冷哼，不过还是往旁边走了两步，谁知肖坤还是低声说道：“爹，这可是大事，咱们走远点，隔墙有耳啊。”

    

    威远侯瞧他这幅上不得台面的样子，就更加不耐烦了。

    不过还是真的听了他的话，又往旁边走了几步。

    

    等周围就他们父子两人的时候，肖坤才忍不住说道：“爹，出事了，出大事了。”

    

    “有什么大事，你好好说话，”威远侯还以为他又是大惊小怪呢，忍不住斥责道。

    

    肖坤见他还这样骂自个，就赶紧把方才在河边看到的一幕说了出来。

    他刚才看的时候，就是震惊，可这会却是一个劲地后怕，当时幸亏皇上昏过去了，要不然就凭他和李云锦两人，怎么能逃得过皇上的护卫队，只怕到时候乱刀就给他砍了。

    

    等他说完，威远侯听的眼睛都直愣了。

    他半晌都没回过神，还是肖坤拽了他的衣袖好几下，喊道：“爹，爹，你可赶紧说个话，要不然咱们可该怎么办啊。”

    

    威远侯的富贵那可是都是系在皇后娘娘身上，如今皇上宠爱皇后以及晋王爷，那他们肖家那就是止不住的好处。

    可要是皇上没了，这会的皇后和晋王，肯定不是淳王爷的对手。

    

    况且方才肖坤看得那可是清清楚楚，皇上身边的贴身侍卫可是把淳王爷请了过去，那说明皇上如今周围可都是淳王爷的人。

    

    这可太可怕，实在是太可怕了。

    

    “咱们得立刻通知皇后娘娘，”威远侯虽然被惊住了，不过却不是个傻的。

    这会他们都没听着消息，那就是淳王爷把皇上昏迷的消息给隐瞒了下来。

    

    虽然不知道他为什么这么做，但如今唯一能见到皇上的，就只有皇后娘娘了。

    若是让晋王过去，说不定淳王爷还会假借口谕，挡回晋王爷。

    所以也只有请皇后娘娘亲自过去看看，才能知道皇上如今究竟是个什么情况。

    

    “可咱们这会怎么通知皇后娘娘啊？”

    肖坤着急说道。

    

    威远侯立即说道：“你现在去找驸马爷，请他将此事告诉公主，再请公主陪着娘娘一起去皇上的大帐，到时候就不怕见不着皇上。”

    

    肖坤这人也不算完全的废物点心，他爹一吩咐，就赶紧又骑马走了。

    

    那边几位侯爷见肖坤来也匆匆，去也匆匆的，倒也没在意，这会他们可没想到，肖坤竟会带来这样重要的消息。

    

    等何祁被肖坤找到的时候，他正在和晋王爷一块狩猎。

    晋王爷的骑射师傅都是京城里头顶好的，如今不过才过去两个时辰，他便已经猎到了一只梅花鹿，还有好几只獐子，和十几只野兔，可谓是收获颇丰。

    

    肖坤一见何祁和晋王爷都在，赶紧叫了何祁。

    他来的时候，威远侯也想到了这个可能，所以千叮咛万嘱咐，千万不要告诉晋王爷。

    因为按着晋王爷的性子，一听到这个消息，肯定会前往皇上大帐，只怕到时候会打草惊蛇，让淳王爷有了防备，等待会皇后娘娘再过去，只怕都不好见到人了。

    

    “表哥，你怎么不打猎？”

    宋寒远难得这么放松，骑在马上居高临下地看着肖坤。

    

    肖坤呵呵一笑，说道：“我这骑射功夫，王爷你又不是不知道，所以您就莫拿我说笑了。”

    

    何祁见他叫自己，于是便下马让侍卫牵着自己的马，两人走到一旁，肖坤赶紧将皇上昏迷之事告诉他，而何祁也是一惊。

    

    肖坤将威远侯的法子告诉了何祁，他沉思了片刻，便是点头，说道：“你在这里陪着王爷打猎，如今此事不能惊动太多人。

    我去找公主，你千万要小心。”

    

    等何祁回去后，就随便找了个理由离开。

    而肖坤则陪着宋寒远继续打猎，宋寒远今个确实是大出了风头，所以这会就算换了个陪猎的，也依旧兴致勃勃。

    

    宋妍因为昨个被皇后打了一巴掌，到今天还生气，所以连帐篷都没出去，就留在帐内。

    所以何祁回来的时候，很容易就找到人。

    

    “怎么这么早就回来了，围猎不是才开始没多久？”

    宋妍只记得先前听到吹号声才没多久，他怎么这会就回来了。

    

    何祁屏退了旁边的丫鬟，立刻对宋妍说道：“皇上出事了。”

    

    紧接着他便将肖坤亲眼看见皇上从马背上摔下的事情复述了一遍，宋妍一听这话，差点没昏过去。

    她拉着何祁的衣袖，要哭不哭地问道：“父皇如今怎么样了？”

    

    “我们都不知道，只知道淳王爷把皇上带走了，可如今太医也没宣，皇上昏迷的事情瞒着外面还好说，可瞒着皇后娘娘和你，那可实在就说不过去了，”何祁说道。

    

    宋妍此时已经泪眼朦胧，她点头，攀着何祁的手臂就是说道：“我这就去找母后，我这就看看父皇。”

    

    等宋寒川派人去拿了季铭所需要的药材时，就听见黄帐外面的吵嚷声。

    

    他眉头紧皱，正要让人出去，就听见外面的顾十三着急说道：“王爷，不好了，皇后娘娘来了。”

    

    皇后原本还对皇上昏迷之事，有些半信不信地，可等她一靠近黄帐，就瞧见周围这些眼生的侍卫，以及站在门口的徐炎，登时就信了大半。

    

    “你让开，本宫要进去见皇上，”皇后凤眸怒瞪，她本非是这般强势厉害之人，如今做出这样的姿态，也只是为了斥退徐炎罢了。

    

    不过徐炎是得了宋寒川的命令，死守着黄帐门口，没有王爷的吩咐，谁都不许进去。

    

    “我看你是好大的胆子，这可是皇上的大帐，你一个王爷亲卫，为何出现此处，淳亲王人呢，我倒也问问他，这里到底是他做主，还是皇上做主，”皇后朗声怒道。

    

    可偏偏徐炎就是不吭声，挡在门口，但也不退后一步。

    所以皇后也不好硬闯黄帐。

    

    此时宋妍也在一旁着急说道：“母后，表哥看见的肯定是真的，母后，这可怎么办啊？”

    

    刚开始宋妍还担忧皇帝，可当看见徐炎毫不顾忌皇后的尊贵，以一己之力挡在门口，她才突然发现，原来连她三哥身边的侍卫都可以这般无视母后和自己。

    要是万一父皇真的出事，这以后还有母后和他们姐弟的立锥之地了？

    

    季铭朝着帐篷外面转了一眼，宋寒川却是冷静说：“你只管治疗，旁的有我一力担着。”

    

    此时皇帝身边的内侍李全，忍不住带着哭腔喊道：“王爷。”

    

    宋寒川坐在椅子上，此时床榻上的皇帝，脸色已经越发地苍白了。

    他一直以来看着父皇和寻常一样，就盲目地以为他肯定会好转，这天底下肯定能有治疗父皇的法子。

    

    可当他真的看见父皇躺在这里，看见他什么都做不了，只能等待的时候，这种痛苦绝望的情绪，让他无法承受更多。

    

    显然皇后娘娘在皇上大帐的举动，很快就传到女眷帐中。

    此时不少女眷已经回来歇息，所以大家得了信，也不知皇后为何会在闹起来。

    

    阿璇此时也听闻了消息，但她没有派自己的人过去，而是派了宋寒川留下来的一个小太监。

    自从宋寒川被册封为王爷之后，他身边伺候的人，也都变成了太监。

    就连阿璇身边都有几个专门侍奉的太监，不过平日里头，阿璇只当他们和那些小厮一样用，这会倒是真的寻到了正途了。

    

    这个小太监虽然机灵，但皇上的御帐寻常人，谁敢过去，也就是这会出了乱子，所以才会有人浑水摸鱼。

    

    阿璇若不是听说事关宋寒川，这会也不会贸贸然地派人过去。

    

    碧鸢赶紧在旁边安慰她：“王妃不要太过担心，咱们王爷肯定不会有事的。”

    

    ——   

    “来人呐，把这个以下犯上的奴才给我拿下，”皇后见徐炎当真不让开，也是恼火了，立即吼道。

    

    可谁知她自己喊了半天，左右却没有一个侍卫上前，而她带来的太监宫女个顶个的没用，此时也只是站在后面瑟瑟发抖。

    

    皇后立即大喊道：“反了，反了，这是要反了天不成？”

    

    可无非她怎么喊叫，旁边的侍卫都像是木桩子一般，丝毫不动。

    

    

