
　　一个礼拜后，芳缘地区，武斗镇。

　　艾斯穿着沙滩裤，躺在沙滩椅上享受着日光浴，而在他身边，希嘉娜穿着比基尼，正在给自己身上抹着防晒霜。

　　“艾斯大人，后背麻烦你了。”

　　希嘉娜趴下，解开系绳后，将防晒霜递给了艾斯。

　　艾斯接过后，开始给希嘉娜后背涂抹防晒霜。

　　希嘉娜的身体并不像普通女孩那般柔软，相反，这些年一直为了烈空坐的事情忙前忙后，通过抚摸，艾斯能够清楚的感知到在希嘉娜小麦色皮肤下，那结实的肌肉线条。

　　趴着的希嘉娜转过头来看着给自己涂抹防晒霜的艾斯，忍不住开口道：“艾斯大人，我们就这么放松，真的好吗？”

　　“该处理的问题都已经处理掉了。”

　　艾斯淡淡的说道：“只要计划没有偏移，那么就不需要我们做什么，安心看着它发展就行了。不过一但有所偏差，那么……你懂的。”

　　“嗯。”

　　希嘉娜当然懂，一但有所偏差，那么就是他们该出手的时候了。

　　一切不稳定因素，还有偏差，将由他们来亲自解决，同时将一切扳到正轨之上。

　　涂抹完防晒霜，艾斯重新躺倒了沙滩以上，同时戴上了墨镜，遮挡住了自己的目光。

　　“啊！！！”

　　突然，一声尖叫划破了整个沙滩，艾斯看向了海中，只见一道巨浪朝着沙滩方向快速的冲击而来。

　　“冲浪？”

　　艾斯眉头微皱，从口袋里取出极寒球，按动了开关，乘龙落到了艾斯的面前。

　　“嘶，好冷。”

　　希嘉娜微微抬起身子，捂住布料以免走光，看见那道巨浪后，极为淡定的说道：“好像不是冲浪的技能，应该类似于吼鲸王打了个喷嚏。我的吼鲸王也做过类似的海浪。”

　　“哦，看来不是袭击啊。”

　　艾斯回应了一声，看向了乘龙道：“乘龙，交给你了。”

　　乘龙朝着艾斯点点头，随后一股寒气自乘龙身上爆发，那道巨浪几乎在眨眼间，就化成了冰雕，僵硬在了海面之上。23sK.com

　　“我的浪啊！”

　　站在浪头享受着冲浪的一名男子和幕下力士一脸崩溃，好不容易来了个巨浪，现在居然被人直接冻住了！

　　“对不起！你没事吧！”

　　一名女孩从一只吼鲸王身上跳了下来，落到了冰面上，朝着冻结的巨浪跑去，一边跑一边说道：“都怪我的吼鲸王打了个喷嚏，这才掀起了海浪。”

　　“吼鲸王的喷嚏？”

　　站在浪头的男子眼睛一亮，赶紧朝着女孩说道：“能让它再打一个喷嚏吗？”

　　“？？？”

　　女孩一脸懵逼，有些没明白到底是怎么一回事。

　　“适可而止一点吧。”

　　就在这时，艾斯双手插兜，穿着沙滩裤，人字拖，赤着上身走了过来。

　　而在他身边的，则是绑好系绳的希嘉娜和造成这一切的乘龙。

　　“啪。”

　　艾斯打了个响指，巨浪的冰块瞬间破碎，男子带着冲浪板落到了冰面上，他看了一眼艾斯，随后皱起了眉头，疑惑的说道：“你是艾斯？”

　　“你认识我？”

　　艾斯也有些好奇，眼前这个男子，居然认识他。

　　“希巴是我的好友。”

　　男子微笑着说道：“果然如他所说，你很强啊。”

　　“你也不错，论格斗技，我不如你。”

　　艾斯看着眼前的男子和他的幕下力士道：“武斗道馆馆主藤树。”

　　“啊！你是道馆馆主？！”

　　被无视的女孩这才反应过来，朝着藤树说道：“我想要挑战武斗道馆！”

　　“不好意思啊。”

　　藤树挠挠头道：“我今天有点事情，如果你想挑战道馆的话，我今天晚上七点以后有空，你可以来道馆挑战。”

　　听见藤树的话，女孩顿时泄气，无奈的说了声好吧。

　　“你们聊吧。”

　　艾斯朝着藤树摆摆手道：“我只是来度假的，你们别乱来就行。”

　　说完，艾斯带着希嘉娜和乘龙朝沙滩走去。

　　等他们走到了沙滩上，只听咔嚓一声，藤树和女孩脚下的冰层瞬间碎成了冰屑。

　　海水重新涌了上来，浸湿了两人的脚。

　　“好强的乘龙。”

　　女孩看着艾斯他们的背影，忍不住赞叹。

　　“是他训练的好。”

　　藤树朝着女孩说道：“换作是任何的精灵落到他手中，都能发挥出极强的实力。真想和他打一场，能够学到一招半式，绝对受用无比。”

　　藤树的话，让女孩心思活络了起来，她看了一眼藤树，然后朝着远处的吼鲸王挥挥手，示意吼鲸王先去附近玩，等她需要时会叫它。

　　吼鲸王见状，调转身体，潜入了海中，逐渐消失不见。

　　之后女孩则是和藤树约定了晚上去找他挑战道馆，然后女孩就朝着艾斯的方向走去。

　　“你好，我是沙菲雅，你很厉害，能和我打一场吗？”

　　女孩，也就是沙菲雅走到艾斯身边，朝着艾斯诚恳的说道：“我想变得更强。”

　　艾斯摘下墨镜，看了一眼沙菲雅，在希嘉娜疑惑的目光中，朝着沙菲雅说道：“武斗镇有一处石之洞窟，去那边锻炼一下。要想和我切磋，先战胜藤树再说吧。”

　　说完，艾斯重新戴上了墨镜，躺下来继续享受着日光浴。

　　沙菲雅思考了片刻，朝着艾斯点点头道：“好，等我击败藤树获得徽章之后，我再来找你打一场。”

　　说完，沙菲雅干脆利落的转身离开，去寻找艾斯口中所说的石之洞窟。

　　艾斯回过头来，看了一眼正用询问目光看向自己的希嘉娜，开口道：“你是想问为什么我要答应对方的切磋？”

　　希嘉娜点头，在她看来，沙菲雅一看就是刚初出茅庐的训练家，这样的新手训练家一抓一大把，艾斯完全没必要理会这样的存在。

　　艾斯回过头去，闭眼淡淡的说道：“因为有趣。”

　　“有趣？”

　　希嘉娜更加疑惑，有些不理解艾斯的脑回路。

　　而艾斯也没有再回答希嘉娜的疑惑，只有他自己知道，他答应和沙菲雅切磋一番，其实目的，只是为了告诉沙菲雅一件事情。

　　那就是人外有人，天外有天。

　　这样，他才能够有着充足的理由，插手进入剧情之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第280章 沙菲雅免费阅读。https://www.23sk.com 