    天剑城被誉为是北湖郡的剑道圣地，原因无他，天剑城内矗立着飞剑阁，数万年来不知诞生了多少剑道强者。

    而如今的天剑城不再如往日那般繁华热闹，仿佛被一层无形的阴霾笼罩着，街道上行走的路人寥寥无几，偌大的一座顶尖城池，竟透露出几分凄凉之意。

    天剑城的修行之人都知道萧沐阳要找昔日的仇家势力报仇，而飞剑阁，便是仇家之一。

    数月前，萧沐阳联同三大顶尖势力攻打太阴殿，致使太阴殿损失惨重，如今他们心中十分担忧，萧沐阳会不会杀来天剑城？

    如果真有这一天，天剑城恐怕是一片生灵涂炭的景象。

    他们并不知道，萧沐阳已经灭了太阴殿，此刻正在赶来天剑城的路上。

    飞剑阁，一座宏伟的宫殿内，剑崆与飞剑阁诸多高层人物在此议事，每一人的脸色都显得十分的难看，仿佛得知了什么噩耗。

    他们安插在天阴城的眼线刚才传来消息，太阴殿已经被覆灭，宋游战死，太阴殿所有建筑化作废墟。

    从今以后，北湖郡将少一处顶尖势力。

    不过他们没有心情缅怀太阴殿，此刻他们自身都难保，萧沐阳灭了太阴殿，下一个对付的势力便有可能是他们。

    然而即便清楚这一点，他们却什么都做不了，有一位不知来历的天象人物在外面守着，显然是来震慑他们的，一旦他们出兵，那强者必然会出手。

    “那人应该是萧沐阳派来的，不知他从哪里请来这等级别的人物。”一位长老沉声说道，心中感到十分疑惑，北湖郡可没有这一号人物。

    “他不是北湖郡之人。”剑崆淡淡开口。

    听到此话诸人目光中同时闪过一道异芒，不是北湖郡之人，那便只有一种可能了。

    来自于东华府。

    “萧沐阳在东华府结交了不少朋友，身后都站着大势力，以他如今的身份地位，请几位天象人物过来相助不是什么难事。”剑崆又开口道。

    诸强者沉默不言，他们的胜算本来就不大，如今又多出东华府的强者，赢的希望更加渺茫了。

    剑崆眼眸中透着一抹深不可测的意味，飞剑阁与萧沐阳之间的矛盾是由剑九挑起来的，后来剑七也掺和了进去，才让事情逐渐闹大，真正让萧沐阳恨上飞剑阁的事，是苍澜国的那次刺杀。

    此刻他心中在想，如果将剑九与剑七交出去，能否化解萧沐阳心中的怨恨？

    虽然两人都是他的亲传弟子，但与飞剑阁的存亡相比，他们的性命自然不值一提，而且一人做事一人当，当初是他们要谋害萧沐阳的性命，如今也该让他们承担后果。

    他已经将剑七与剑九囚禁，等萧沐阳降临时再将他们送出去。

    就在此时，只见一道身影飞速冲入大殿之中，脸色显得无比慌张，朝着剑崆大声说道：“启禀宗主，有大军杀过来了！”

    “什么！”剑崆与诸强者神色瞬间为之一变，仿佛听到了极为震惊的话语，大军杀过来了？

    但萧沐阳他们不是去灭太阴殿了吗，怎么会来这里？

    “消息确切吗？”剑崆目光死死的盯着那人，饶是他见过不少大风大浪，此刻内心依旧掀起一丝波澜，如果这道消息是真的，那么飞剑阁将迎来灭顶之灾。

    五大顶尖势力的大军，仅凭飞剑阁的力量根本抵挡不住。

    “宗主，现在怎么办？”一位老者脸色苍白的问道，其余人也都看向剑崆，生死存亡时刻，宗主必须拿主意。

    剑崆面容阴沉无比，上次前往昊天殿，萧沐阳称平息战争的条件便是让他们自裁谢罪，但他从没下达过任何对付萧沐阳的命令，凭什么让他去死。

    “事已至此，在此等他们过来吧。”剑崆开口说道，语气中没有太多的波澜。

    听到此话诸人脸色变得愈发的难看，心中生出几分绝望之意，难道他们要步太阴殿的后尘了吗？

    只见此刻，一道道强大气息从天穹之上降临而下，使得天剑城内无数修行之人内心猛地一颤，随后他们纷纷抬起头，只见浩浩荡荡的大军出现在虚空中，气势无比强横，让人内心生出惊惧之意。

    “这是……”

    许多人脸上露出惊惧的神色，心中掀起万丈狂澜，显然被上空的可怕景象震慑到了，他们从未见过这样的场面。

    “是萧沐阳率人杀过来了吗？”有人失声道。

    周围人群听到这声音脸色苍白，心中皆都生出一股恐惧之意，这一天终究还是到来了，但为何会这么快，他们还没有任何准备。

    站在大军最前方的正是萧沐阳与药恪等人，萧沐阳目光望向前方，开口道：“前往飞剑阁。”

    声音落下，大军迅速朝飞剑阁的方向奔赴而去。

    而在萧沐阳等人动身的同一时刻，天剑城城主府内有一行身影走出，他们立即飞上虚空，直奔一处方向而去，正是飞剑阁所在之处。

    没过多久，五大势力的大军降临在飞剑阁上空，只见前方有不少身影，赫然是飞剑阁的强者，剑崆站在那些身影的最前方，脸色显得十分平静。

    “诸位好快的速度，刚覆灭太阴殿，便来灭我飞剑阁，是否太着急了些。”剑崆看向前方的萧沐阳等人开口道，语气透着一股冷漠之意。

    “我之前便说过，迟早要来飞剑阁走一趟，早些和晚些有何区别。”萧沐阳淡淡的回应道：“宋游已经为当初所做的事付出代价了，你呢？”

    “你与飞剑阁的仇恨只在于两人，便是剑九与剑七，我将这两个人交给你处置，另外再给昊天殿一些宝物作为赔偿，过去的事既往不咎，如何？”剑崆直截了当的道。

    萧沐阳脸色微变了下，没想到剑崆打算将剑七与剑九交给他，这两人可是他的弟子，他倒也舍得。

    “苍澜国刺杀一事，乃是剑七与剑九擅自主张，与飞剑阁没有关系，以前昊天殿与飞剑阁也没有太大的恩怨，何必走到这一步。”剑崆又开口道：“得饶人处且饶人，凡事留一线。”

    看到上空的景象，飞剑阁无数弟子眼神通红无比，双拳紧握，心中充满了无力感。

    宗主乃是天象人物，此刻却向一位后辈低头求情，放下了身为强者的尊严，可想而知他内心是何等的痛苦，但为了他们，宗主忍下来了。

    此刻飞剑阁诸长老神色显得无比凝重，宗主已经做到了他能做的一切，如果萧沐阳还不肯罢休的话，那他们只能拼死一战了。

    萧沐阳露出一抹思考之色，剑崆的话语不无道理，飞剑阁与昊天殿的仇恨没那么深，根源在剑七与剑九的身上，因他们二人迁怒于整个飞剑阁，的确不公平。

    “萧殿主罢手！”

    就在此时，一道无比洪亮的声音传来，只见一行身影朝这边飞速射来，正是天剑城城主府之人。

    听到声音后萧沐阳等人看向那些身影，只听为首之人主动开口道：“在下乃是天剑城城主牧原，刚才郡王传来命令，命萧殿主立即住手，不得攻打飞剑阁。”

    话音落下，虚空顿时为之一静。

    萧沐阳眼眸中闪过一抹异芒，看来郡王一直在暗中关注他的举动，不过在他覆灭太阴殿的时候郡王没有下令阻止，为何阻止他覆灭飞剑阁？

    “看来郡王很重视这件事，我看还是不要动手为好。”药恪看向萧沐阳低声说道。

    “不错。”司徒长河与玄天一等人也点头认同，郡王明确下令不得攻打飞剑阁，若是他们强行攻打的话，便是公然忤逆郡王的意志，这后果绝对不堪设想。

    毕竟，他们都是郡王府的下属。

    而此刻剑崆与飞剑阁人群脸色都惊喜不已，心中生出一股劫后逢生的感觉，没想到在最后关头，郡王下达命令阻止萧沐阳，这完全超出了他们的预料。

    看来，郡王不希望他们被覆灭。

    “有了郡王的这道命令，飞剑阁今日之危可解。”许多人心中暗道，纵然萧沐阳再狂妄，也绝对不敢公然抗衡郡王的意志。

    “除了那道命令之外，郡王可说了其他的话？”萧沐阳看向牧原问道。

    “郡王正在赶来的路上，请萧殿主与诸位宗主在此等候。”牧原回道。

    萧沐阳等人神色皆是一凝，郡王也要过来？

    “如果只是阻止你攻打飞剑阁，郡王不至于亲自前来，飞剑阁在他心中的地位没那么高，这件事的背后恐怕有深意。”药恪语气凝重的说道，他活了几十年岁月，看事情自然不会只看表面。

    “我也有此感觉。”萧沐阳点了点头，不过他也猜不到郡王到底想干什么，只能在此等候了。

    “萧殿主，郡王亲自出面化解恩怨，你还不肯罢手吗？”剑崆开口说道。

    萧沐阳淡淡的看了剑崆一眼，道：“即便当初你没有下命令诛杀我，但剑九与剑七率领诸多天罡前往苍澜，这件事你不可能不知情，却没有阻止，莫非你真以为你与我一点仇都没有？”

    剑崆神色僵硬在那，顿时无言以对！

