
“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

“欢迎我们的冠军，凌夏同学！”

热烈的欢迎声在包间内此起彼伏，凌夏笑着将身上的亮片摘干净，看着眼前充满善意的同学，绯色的薄唇轻启，声音难得温柔。

“没想到大家还给我们准备了这样的惊喜，非常感谢。”

听到凌夏说话，原本喧闹的包间全部寂静，其中一个长相甜美的女生，抱着一大束花小心翼翼的来到她的身边。

“凌夏同学，首先恭喜你获得本次比赛的冠军，为咱们华清大学争光。”

“其次，也很谢谢你不计前嫌，能够出席这次的庆功宴，这是我们大家为你准备的小小心意，希望你能喜欢。”

深邃的眸底闪过一抹笑意，凌夏垂眸看着女孩递到自己面前的鲜花，小巧的鼻子微微抽动，挑眉笑道。

“花很香，谢谢大家的心意。”

“不过很抱歉的告诉大家，我对花粉过敏。”

额……

原本满是期待的脸上此刻闪过一抹尴尬，周围的同学在听到凌夏说的话后，纷纷对视一眼，不知道该怎么办才好。

苏糯糯站在凌夏的身边，抬头快速的看了她一眼，见着她的脸上并没有任何的不悦，然后才赶紧笑着上前解围。

“没事，凌夏同学对花过敏，但是我没有啊。”

“这束花我先代她收下，谢谢大家的好意。”

说完，苏糯糯便赶紧从那个女生的手中将花接过。

感觉到气氛中的尴尬，凌夏笑着勾了勾唇，声音清脆的说道：“糯糯刚刚说的很对，谢谢大家的心意。”

“所以为了感谢，这次的庆功宴，就由我来请客，你们可千万不要对我客气哦。”

没想到凌夏不仅没有生气，反倒还主动的提出请客，周围的同学眼底先是露出一抹惊讶，但又很快的恢复了之前愉悦的氛围。

“哈哈哈，好，既然凌夏同学都说了，那咱们可千万不要客气！”

“对对对，来来来，赶紧坐吧，庆功宴正式开始了！”

有了一个同学带头，其他的同学也就纷纷的跟着动了起来。

在苏糯糯的带领下，凌夏坐在了主位，茶色墨镜下的双眸半眯，她笑着看着桌上元气满满的同学，水润的唇角微微上扬。

等到所有的人都落座，刚刚那个出来献花的甜美女生，则再次站了起来。

“凌夏同学你好，我叫陈青青，虽然之前咱们在学校可能没什么交集，但是我一直都很关注你，其实我很喜欢你敢作敢为的性子。”

“在这里呢，我代表所有的同学，以茶代酒，先是对你表达一下恭喜，然后，再表达一下我们对你的歉意。”

“之前发生的事情，都是我们错怪你了，我们其实也没有想到，凌菲菲会是那样的人，不过，不能及时的认清她的本性，也是万幸，以后我们肯定不会再被她骗了。”

“现在我们大家都知道了，其实你一直都是一个很善良，很有责任心的人，所以在此刻，我代表所有的同学，对你表示诚挚的歉意，希望你能原谅我们的无知，也希望以后在学校中，大家还能开开心心的相处。”

说完，陈青青便直接将茶杯举起，一脸认真和歉意的看着凌夏，屏息等待她的回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516192"  chaptername="第二百三十六章不知道你愿不愿意接受道歉">加入书签</a>
</div>
