    楚天万万没有想到，自己刚刚冲出火山口，竟是碰到了活着站在火山口附近的裘千策！

    裘千策一条手臂失去，看到楚天出现之后，苍白的脸庞上同样是露出了强烈的震惊之色。

    楚天故意隐藏了自己的修为，这一点，他的心中早就已经有所怀疑。

    但是楚天只有灵漩境初成的修为，却是能够从火山口中冲出，这一点，对他来说，简直就是不可思议！

    刚才火山喷发的威力，实在是太过于恐怖，连他这个灵漩境大成层次的高手，都是不敢过于的靠近，楚天却是毫发无损地活着从火山口中冲出！

    “这小子身上绝对有重宝！”

    裘千策眸光瞬间大亮，脸上露出毫不掩饰的贪婪之色。

    楚天看到对方脸上露出的贪婪表情，顿时微微一愣，稍一思考，便是明白了对方此刻心中所想，不禁暗暗笑道：“也好也好，刚刚领悟出天火元势，就拿你来试验一下吧！”

    “裘千策，废话我不想多说，将你身上剩余的火萃莲花统统交出来吧，我可以考虑饶你一条狗命！”

    一息后，楚天冷冷喝道。

    他准备和裘千策交手，当然不仅仅只是想要试验一下自己领悟出来的绝招，更关键的是，必须要夺取对方身上的火萃莲花！

    “哈哈，真是可笑！”

    裘千策听后，忽然仰头狂笑起来，好像听到了世界上最为可笑的笑话一般。

    “小杂种，我也不想多说废话，三息之内，立刻交出你身上的重宝，我也可以考虑饶你一条狗命！”

    裘千策冷笑着道。

    两人此刻皆是知晓，自己和对手今日必有一战，只不过必要的场面话还是得说上两句，万一对手真的有可能服软呢！

    “哼！”

    “杀！”

    裘千策刚刚说完，两声冷哼同时响起，两道身影猛地纵身，爆冲向对面！

    唳！

    然而，这两道身影刚刚冲出，一声刺耳的尖鸣之声忽然间从不远处传来，两人立刻停下，转头望去。

    视线之中，一只胸口染血的赤红巨鹰正疾飞而来，眼神之中，尽是锐利之意，令人不敢直视。

    “不好！”

    看到赤红巨鹰极速飞来，裘千策面色瞬间大变，身形连连后退。

    先前，他借助一种压箱底的厉害手段，好不容易才击伤了对方，没想到对方现在竟又是冲来！

    这只火炎狂鹰若是和楚天联手对付他，那他即便是有压箱底的手段可以使用，最终也绝对是九死一生！

    唰！

    想到这里，裘千策身形一闪，准备速速逃离。

    唳！

    然而，就在这时，一声尖鸣忽然响起，极速赶来的火炎狂鹰竟是一个转身，杀向了对面的楚天！

    “什么！”

    眼看火炎狂鹰杀来，楚天顿时一愣，脸色当即大变，心中则是狂骂不已。

    先前他还觉得这只火炎狂鹰非常聪明，现在一看，简直就是愚蠢至极，放着好好的仇敌不去杀，偏要来杀他这个无怨无仇之人！

    “哈哈，楚天，今日我和狂鹰联手，你必死无疑！”

    裘千策兴奋地大笑一声，纵身冲出。

    他一时也搞不明白，为什么火炎狂鹰不杀自己，反而是杀向楚天！

    不过这已经不重要了，杀了楚天，夺取重宝，才是头等大事！

    唳！

    火炎狂鹰仰头鸣叫一声，双翅一扇，猛地加速！

    它的智慧几乎是不下于一般的人类，当然想要击杀裘千策报仇雪恨，但是楚天给他带来的威胁感却是明显地超出了裘千策！

    故此，它决定先干掉楚天这个最大的威胁，然后再解决裘千策！

    “你大爷的！”

    眼看一鹰一人从两个不同的方向凶狠杀来，楚天顿时气得脸色铁青，狂骂一声，一把取出了初天刀，紧紧握在手中！

    他的心中非常不爽！

    刚才整个场面他占据了绝对的优势，结果短短一两息的时间，形势直接大反转，绝对优势变成了绝对劣势！

    以一敌二，哪怕他领悟出了天火一指，手持威力暴涨的初天刀，也不敢有丝毫的掉以轻心！

    火炎狂鹰的速度要比裘千策快出许多，展开的巨大双翅轻轻几个扇动，便是冲到了楚天的近前，张开鹰钩嘴巴，猛地发出一声刺耳无比的尖鸣！

    唳！

    这声尖鸣完全不同与先前的鸣叫，落入楚天耳中的一瞬间，立刻化作一根尖刺，不停地向着楚天的脑海最深处猛钻，一种惊人疼痛立刻产生！

    “哼，音波攻击……惊神一刺！”

    楚天眉头一皱，立刻调动神念之力，强力阻挡尖刺继续深入，同时张口冷哼一声。

    咻咻咻！

    瞬息间，一连数十根的无形神念之刺从楚天的眉心激射而出，一个眨眼的功夫，便是狠狠打入了火炎狂鹰的脑袋之中。

    唳！

    火炎狂鹰立刻发出一声惨鸣，身形一颤，差点失去动力，朝着地面重重地砸去。

    但仅仅一转眼，它便是重新恢复正常，眼神之中除了锐利之外，更是多出了强烈的杀机。

    它先前的判断果然没有错，这个白衣小子带来的威胁绝对胜过另一名黑衣男子！

    一想到这里，火炎狂鹰尖鸣一声，一只闪烁着红色光泽的铁爪猛地探出，冲着楚天的脑袋隔空狠狠地一抓！

    轰隆！

    虚空巨震，一只足有房屋大小的巨大火焰爪影带着一股子撼人心神的气势，猛地从天而降，一息之间，就杀到了楚天的眼前！

    与此同时，裘千策同样是取出一把半人来高的黑色劲弓，拉满弓弦，体内灵元滚滚涌入，瞬息间一道漆黑如墨的灵元箭矢凝聚而出！

    嘣……嗖！

    弓弦一松，漆黑箭矢瞬间电射而出，目标直击楚天的心脏！

    楚天微微咬牙，一手握刀，一手运指，同时狠狠地击出！

    初天刀击出的一霎那，刀身之上烙印的三道火属性灵纹和一道血属性灵纹立刻都是点亮起来，数十上百道的赤炎刀光一闪而出，猛地劈在了火焰爪影上！

    正是天阶武技，百刀分灵！

    另一边，楚天手指一击而出，瞬间便是和激射而来的漆黑箭矢迎面高速撞在一起，嘭的一声，漆黑箭矢当场崩溃，而楚天的手指则是落下一滴的鲜血。

    “嗯？”

    看到这一幕，裘千策顿时一愣，面露意外之色。

    他刚才射出的一箭，几乎是灌入了八成的灵元，竟只是将楚天的一根手指打落一滴鲜血，这个楚天的实力比他想象的还要强出不少！

    “莫非此子是铁血龙教的弟子？”

    裘千策眉头紧皱，口中轻语。

    这方圆千里内，唯有盘龙帝国的第一大势力铁血龙教才有可能产生像楚天这种实力强劲，能够越阶作战的年轻武者！

    而他的后台也是在铁血龙教之中，实力要比楚天高出许多！

    故此，哪怕是他今天真的出手杀了楚天，也不用太担心铁血龙教的报复，因为他在铁血龙教中的后台会帮他搞定一切！

    想到这里，他深吸一口气，猛地一发力，重新将手中劲弓的弓弦拉到了满月状态。

    嘭！

    然而，就在他全力瞄准，准备松手的时候，一声巨响忽然间传出，紧接着就是惨叫之声响起！

    火炎狂鹰狠狠抓出的那只铁爪在上百道的火焰刀光疯狂攻击下，竟是一下子崩溃开来，大量鲜血顿时落下，洒过长空。

    火炎狂鹰立刻双翅连扇，匆匆倒退十几丈。

    “什么！”

    看到这惊人一幕，裘千策顿时一惊。

    火炎狂鹰虽然之前被他击伤，实力受到了不小的影响，但毕竟是灵漩境巅峰层次的高手，楚天这么一个灵漩境初成境界的武者，竟是能够将其一刀击伤，这太惊人了！

    唰！

    一刀击伤了火炎狂鹰的爪子之后，楚天身形一闪，连跨数步，直接提刀朝着另一边的裘千策极速杀去！

    “哼！”

    裘千策冷哼一声，微微咬牙，脸上一下子变得有些阴沉。

    楚天的强悍实力他已经亲眼目睹，要想迅速地解决掉楚天，只有一条路可选，那就是施展他的压箱底手段！

    虽然裘千策很不舍得如此做，但是楚天已经极速杀来，危急关头，他也没有什么更好的选择了！

    哗！

    下一息，裘千策的手中光芒一闪，竟是出现了一个纸糊的银色小人，仅有巴掌大小，身穿盔甲，手握长枪，面目清晰，看上去栩栩如生！

    “那是什么？”

    银色小人出现的一瞬间，楚天心中猛地一跳，瞬间感受到了一股巨大的威胁，顿时猛地加速！

    噗！

    银色小人出现之后，裘千策猛地咬破舌尖，冲着银色小人，一连狂喷数口精血！

    轰！

    一息之间，纸糊的银色小人立刻银光大盛，迅速膨胀，化作了一名一人多高的银甲战将，散发出的气息惊人无比，直接到达了灵漩境极限层次，几乎是接近于生玄境！

    “杀了他！”

    裘千策面露狰狞，怒声大吼，同时抬手冲着楚天狠狠一指！

    轰！

    话音刚落，银甲站将向前一步迈出，手中握着的长枪向后一收，旋即猛地发力，冲准楚天的面门，猛地暴击而来！

    “天火一指！”

    一股致命威胁瞬间产生，楚天心中大凛，紧咬着牙，体内所有灵元疯狂鼓动，奋力一指击出！

    嘭！

    顷刻之间，一枪一指迎面对撞！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

