    舍利之光，又称圆光、佛光。

    《念佛三昧宝王论》卷中：“金山晃然，魔光佛光，自观他观，邪正混杂。”

    佛光就代表一个僧人的法力和智慧。

    不过一旦脑后生出佛光，便意味着对佛教精义有了深刻的研究和领悟。

    很大的概率会生出舍利。

    每一种佛光，代表的含义各不相同。

    玄业大师背后三层佛光，能照亮周身三尺。

    乃当世得道高僧。

    大光明寺是天下三大禅院之一, 背生佛光者，加上玄业大师，也不过区区五位高僧。

    可面前的小和尚，才只有十六七岁的模样，如何在佛经一途，有如此高深造诣？

    昭阳看不懂, 但大受震撼。

    此子果然有佛陀之相，等回到蜀山一定要禀名师尊。

    ……

    对望峡谷。

    满天的鬼气将离尘淹没。

    但离尘的心神, 却在小黑屋中，进入顿悟。

    在此次外出历练之前，《因果转业诀》几乎记录了整个藏经阁的经文。

    它本是高级灵智，此时借鬼哭炼心，逐渐消化记忆的经书。

    离尘能感觉到它心中的喜悦。

    耳边的鬼哭呢喃越多，《因果转业诀》消化的越快。

    身上的佛光也就越盛。

    当~

    终于十方道场的钟声响起。

    《因果转业诀》的明悟灯，火焰越来越旺。

    小黑屋里，离尘忽然陷入一种忘我的静谧。

    《因果转业诀》的明悟灯火，仿佛照进了离尘心中。

    就像一位得道高僧，在对他进行醍醐灌顶。

    离尘只感觉脑海中一片混沌。

    许多佛法精义忽然烙印在自己的脑海中。

    以前想不通的道理，在这一刻茅塞顿开。

    ……

    “他一定是死了吧。”

    层层鬼气依旧交织在一起, 没有任何消散的意思。

    “完了, 这小和尚应该死透了。”

    “被那么多鬼气缠绕，就是内景修士恐怕也撑不住吧。”

    “唉, 鬼鸦使者，毕竟是金鳞榜上的天骄。”

    “在幽灵教的新一代中, 可以算得上领军人物。”

    “这小和尚的修为终究差了许多……”

    众人纷纷感慨, 只道离尘此时已经一命呜呼了。

    呱呱呱~

    头上的鬼鸦盘旋，分外聒噪。

    它一直在等候新的怨灵。

    可是却迟迟没有动静。

    不知不觉间竟是有些焦急，扑棱着翅膀，一圈又一圈。

    何苍梧的眉头紧皱，没有丝毫放松的意思。

    周身的鬼王凝罡，越发浓郁。

    他有种错觉，面前的小和尚似乎根本就不害怕自己的鬼气攻击。

    无奈只能，继续加大输出。

    鬼王罡气缠绕，越发狰狞可怖。

    此时最紧张的两个人，一个是鬼鸦使者何苍梧，另一个则是黑风堡的马良才。

    对望峡谷的战斗，实际上都是因他而起。

    当他听到‘杀生寺’之名的时候，虽然心生忌惮。

    但转念一想，毕竟已经这么多年了，现在南疆幽灵教一家独大。

    况且，两个小和尚都才后天境界，不足为虑。

    可是当自己被打败的时候，心中已经落到了谷底，没想到杀生寺的和尚竟然这般厉害。

    心中不禁暗暗后悔。

    好在后来鬼鸦使者何苍梧出手，救下自己的性命。

    马良才已经觉得拿下和尚，十拿九稳。

    可是当离尘击退何苍梧的鬼爪凝罡时，彻底呆住了。

    这是后天境界？

    自此马良才的心情就像坐过山车一样。

    时而上升，时而掉落。

    直到此时，小和尚被鬼气缠绕，坐在原地一动不动。

    马良才心中的忐忑到了巅峰。

    ……

    “来了~”

    野猪之上，昭阳眼中放光，忽然开口道。

    众人正不知其何意时。

    下一刻。

    嗡~

    万丈光芒，怦然亮起。

    离尘沐浴佛光，刚才如附骨之疽般缠绕在他身上的鬼气，瞬间消散。

    犹如世间唯一的佛陀，立于世间最黑暗的地方。

    天地之间，忽然响起阵阵禅唱。

    刚才的幽深鬼蜮，只一眨眼的功夫又变成了朗朗乾坤。

    此时瑞霞漫天，正与离尘身上的佛光相应。

    【《因果转业诀》在鬼气之中消化了大量的佛法精义，羁绊‘佛光’外显，解锁真意：因果圆光。】

    【因果圆光：一切法皆是依因果之理而生成或灭坏。

    因是能生，果是所生。有因必有果，有果必有因。由因生果，因果历然。

    】

    瑞彩、光明。

    禅音、顿悟。

    僧影依旧一动不动，只是他的脑后生出一点微光。

    犹如佛祖点亮的灯。

    离尘终于睁开了双眼，眼中的光芒，使天地黯然失色。

    这一刻，光明也好，瑞彩也罢。

    无影无踪。

    仿佛之前所有的精彩，在主角登场之后，便失去了意义。

    离尘双手合十，宣了声佛号：“阿弥陀佛。”

    这一声好似大彻大悟。

    又好似渡劫归来。

    ……

    人群中爆出不可思议的惊呼。

    “他……活过来了！”

    “在鬼鸦使者手下活过来了？”

    “那么多鬼气，都被他破了！”

    “杀生寺……恐怖如斯。”

    ……

    沧浪七子面面相觑。

    没想到面前的小和尚只是领悟佛法，便能引起天地异象。

    甚至都不亚于外景境界的修士突破时的场景。

    “咱们八个穿一条裤子的交情，对不对。”

    “对！”

    “必须拉他入伙！”

    “八子出征，寸草不生！”

    “等等，老七怎么还没有来，太影响咱们战斗力了。”

    “哼，他距离失去我们，已经不远了……”

    ……

    昭阳沉默了。

    如自己猜想的一般。

    这小和尚竟然真的是借何苍梧的鬼气磨炼自己的佛心。

    如此大无畏精神，只有对佛教绝对虔诚的信徒才能做到。

    而且更加恐怖的是，他竟然真的跨越了许多高僧都无法参透的难关。

    昭阳看得清楚，当鬼气散尽时，他的脑后，已经生出了圆光。

    圆光就是大彻大悟。

    这小和尚难道就是传说中，宿生佛慧的天才吗？

    即使是在九州，这小和尚也绝对是天才中的天才。

    他的未来将不可限量。

    只是……杀生寺。

    果然不愧是千年底蕴，不可小觑。

    昭阳的目光逐渐深邃，此次南疆之行他真的收获良多。

    在这样一个偏居一隅的荒凉之地，竟然有这样不世出的天才。

    他长叹一声：果然是我小瞧了天下英雄。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

