    类似于屠宰场的大型实验室内。

    每隔一段时间，就有吊挂在铁钩上的【肉团】运送进来，这些可怜的家伙全都是试图闯进亥博龙公司的土著。

    似乎还经过挑选，送来喂食的均没有遭到深度感染，肉与金属比例在8：2以上。

    食量惊人。

    这里的菌株每十分钟就能进食掉一整只【肉团】。

    【第一种】与肉相关的菌株，已在数年的培养中完全失控，以肉糜堆叠的姿态不断生长，将培养间转变成一处「肉腔」。

    “进攻性很强，估计我刚打开培养室的门，这东西就会想要吃我。

    但真正的难点并不在于菌株的攻击性。

    而在于如何将泛滥成灾的菌株完全吃掉……培养室约四百多平米，肉糜菌株的总量加起来恐怕有一吨多。

    没办法，只能硬上了。”

    由于未知领域的限制，一般的空间转移无法使用，韩东想要进行虚空跳跃也需要花费比平时多上五倍的能量……虚空技巧有必要隐藏起来，而且空间能量也十分宝贵，绝不能用在这里。

    培养间的金属大门足足有三米多厚度，配上一道巨型液压阀来封闭，避免菌株蔓延出来。

    韩东盯着培养间里的肉糜，意识传音到体内：

    “伯爵，肚子饿吗？”

    “本伯爵知道你要干什么，我刚喝过下午茶，现在一点进食的欲望都没有。”

    “那就和你直说了，由亥博龙公司研制而出的「终极菌株」应该能用于右臂。

    无论是我自己用还是依照比赛要求，我需要菌株全部吸收。接下来，需要伯爵你的帮忙。”

    “行吧，看在你态度不错的份上，本伯爵勉强尽力帮帮你……毕竟你的身体，也算是我的身体。”

    说罢，韩东解除「亡者姿态」回归正常。

    嘎嘎嘎！金属大门开动的响声。

    液压门向外拉开的一瞬间，韩东化作一道红光闪入其中，不给菌株向外增生的机会。

    空气中弥漫着浓厚的腐肉腥味，颗粒状的菌株群落挤满在培养间内，整体还在轻微蠕动。

    近距离观察带来的视觉冲击相当离谱。

    同时。

    感受到活物的进入，肉糜已向着韩东所在的位置快速涌来。

    “伯爵，开动了。”

    “你怎么不开动……这东西也太恶心了。”

    韩东也不多废话，直接张嘴咬向就近的肉糜菌株。

    有一种鱼子酱的口感，但整体要下去却是沙沙的，味道就不多描述了。

    为保证完美吸收这种肉糜菌体，韩东选择最原始的摄取方式-【进食】来达到最佳效果

    WTF！

    伯爵没想到韩东还真的能下口。

    一种不服输的心理不断放大，立即从右臂衍化出一颗大型的血犬头颅，表面生有十多张大嘴，共同参与「肉糜盛宴」。

    吞食初期，体表会出现些许颗粒状的密集肿块。

    不过肿块随着瘟疫操控，全部向右臂转移……进食后期，整条右臂甚至肿胀成四米多的肥大肿瘤。

    嗝！！一声超级大嗝在实验室里传开。

    花费整整42分钟，培养间里的肉糜菌株被全部吃空，一点渣滓都不剩下。

    同时，韩东与伯爵共同操控右臂，将不必要的组分全部剔除，仅保留最精华的菌体部分。

    进食带来的增幅效果时，右臂的「肉质操控」、「吞食」获得提升。

    不过，这样的提升只能算很一般。

    “这份肉状菌株，应该算是【组件】，主要负责吞噬有机物而获取能量……真正的核心，应该是另外两份菌株之一。

    接下来，你以血犬形态跟我一同行动。”

    “行，本伯爵的确需要走动走动，撑死我了。”

    从右臂剥离下来的血犬，看上去胖了一整圈。

    撇开布满全身的眼睛与数千颗牙齿构成的长嘴，还算蛮可爱的。

    一人一狗刚走出培养间。

    嗡！

    一道血光由上空急速斩落，同时附带着一种必杀的感觉。

    「先知先」

    魔眼即便在闭合状态下，也保持着30%的作用。

    韩东先一步退开。

    但伯爵的速度就慢了一步，且不说没能提前感知。

    当前的伯爵，就像刚从自助餐店出来，没有扶着墙已经很不错了……还要做出这样快速的闪避动作，太难为他了。

    唰！

    血红飞溅。

    狗头飞出好几米远。

    “居然……没有砍中。”

    断断续续的声音伴随着一种罪孽感传来。

    出现在眼前的另一名参赛者并非土著，而是来自于马可姆斯城的敌对成员，由母体派来调查亥博龙公司的精英小队成员。

    已完成开门并达到中期，呈现出一副【斩人】的姿态。

    以骸骨为主。

    骨骼躯体上缠满着绷带，表面写满着他前世的罪孽。

    两柄印有痛苦人脸的罪孽斧头提在手中。

    小腿结构舍弃，以长刀替代。

    身躯为骸骨，头颅却保留着肉质，以一种嘶哑声音说着：

    “等待你很久了……异魔！

    如此巨量的肉质菌株，我的身体根本无法摄取。感谢你替我完成了这一过程并保存在右臂间，省去了很多麻烦事呢，哈…哈！”

    然而。

    韩东根本没有听此人说话，甚至没有直视这位【斩身罪者】……韩东只是默默盯着倒地不起的伯爵，表情略显奇怪。

    见韩东满身破绽，此人也没有要留手的意思。

    一种罪孽领域展开，唰唰唰！仿若能听见大量的斩肉声音，甚至浮现出一副此人生前作为刽子手的处决画面。

    “满月斩首！”

    斧头以及身下的足刃，集中于一点。

    这一招斩首能很大程度无视对方的再生能力，只要躲不开，同阶之内近乎必死！

    一条象征着处决的「斩线」已然形成。

    划过脖颈时。

    韩东突然偏转脑袋，直视着面前的【斩身罪者】……在被凝视的一瞬间，此人感觉有一种涡旋在大脑间产生，相当难受。

    因涡旋的作用，斩击的速度都因此变慢。

    嘎叽嘎叽！

    一根根极其可怕的触须由韩东的后脑浮现而出，漂浮于空中。

    在此人眼里，韩东在这一刻化作无面者的形象，宛若一尊来自于异世界的恐怖邪神。

    啪！

    五指扣在罪者的脑袋上。

    刹那间。

    罪者全身上下，包括缠绕全身的绷带在内，均长出大量的灰斑触，体内结构，甚至于灵魂结构都遭到腐蚀与破坏。

    用力一捏！

    头骨破碎的同一时间，全身湮灭。

    “真烦呢……最近一堆烦心事！”

    击杀掉目标的韩东抱怨上一句，面容间挤满着负面情绪……慢慢捡起伯爵的狗头，通过触须慢慢缝补并接回身体。

    “没事吧？”

    “有……有点疼……刚刚那一斩应该准备了很久，若不是我提前已冥血覆盖，恐怕会有危险。

    那家伙呢？本伯爵要咬死他。”

    “死了，跟我来。”

    “哈？”

