    “我想要出去看看了！”

    闻言，赵庆抬头看着心血来潮的皇帝。

    他知道牧子平说的出去看看，不是因为在屋里坐的闷了。

    而是蓝皮书前期的工作已经做完了。

    牧子平想要亲自看看连续数份公告下去。

    外面的世俗，到底变成了何种的模样！

    毕竟，这些改变全都是从他们手中走出去。

    若是变得更加的好，他们也有着很大的自豪感。

    而且亲眼的去看看，还可以知道下面的人是否阴奉阳违，或者做事打了折扣。

    不过，牧子平根据自身修为的增长势头，觉得这些问题还是大概率没有的。

    “陛下！”

    赵庆站起身，问道：“我下去安排！”

    “嗯！我要走遍青州...”

    牧子平的话还未说完，赵庆的脚下就是一个踉跄，差点跌倒。

    他赶忙站起来，道：“赵先生！小心摔倒！”

    “没事！没事！”

    赵庆站稳身子，摆摆手道：“陛下！走完整个青州，那咱们这辈子也不用干别的了。”

    青州有多大，他不知道。

    反正想要走完，大概是要一辈子的时间了。

    毕竟，走出看看，可不是简单的去看看。

    你总要有行队吧！

    听听当地的人的评价吧！

    每个城镇留上一两天，加上赶路的时间。

    这速度，可完全就耽搁下来了。

    “赵先生！我们可以飞的呀！”

    牧子平耐心的道：“朝廷招了许多的修士，我们出去的时候完全可以让他们来做行队，速度自然就快了许多。”

    就算是外出看看，牧子平都不忘将修士的身位给拉低下来。

    皇帝出行，修士抬着龙台。

    牧子平这也算是皇帝中的头一位了。

    毕竟，以往的皇帝都是在皇州，根本没得外出的机会。

    听了牧子平的话，赵庆有了自信，起身道：“陛下！我这就去安排。”

    “好！就麻烦赵先生了！”

    君臣二人有了统一的意见。

    赵庆做事的速度也就快了起来。

    首先就是办好了随行的人员，全部都是修士。

    其次就是行走的路线，规划出效率最高的路线出来。

    同时，将牧子平外出的消息给各城镇的官员发出信件通知。

    一系列的事情忙完，也就仅仅一天的时间。

    速度是足够的快，赵庆忙的是头昏眼花了。

    “辛苦赵先生了！”

    牧子平看着赵庆夸张的黑眼圈，感动的道：“真的是辛苦赵先生了。”

    “为陛下做事，哪来的辛苦一说。”

    赵庆疲惫的脸上露出点点的笑容，显得很是勉强。

    一切都准备就绪！

    牧子平出府了。

    ......鎏金城！

    距离王府最近的一座大城。

    也是牧子平外出最先要进入的大城。

    早早地，周城主便洗漱干净。

    他是赵庆亲自提拔上来的一位城主，一位被视作无修行机缘的世俗人。

    同样，他跟着赵庆有着同样的想法，就是进入仕途。

    而结果也跟着赵庆相同，科考的他的答卷被封藏了起来，根本没有给牧子平看。

    还是赵庆知道了当年的事情，特意的将所有的封藏的答卷给找出来。

    以此，周城主才是周城主了。

    他早早的就收到了来自赵庆的信件。

    但没有多去理会，只是安排了牧子平来到的住所和将消息公告出去。

    至于什么找人来假扮热烈的欢迎牧子平的虚假事情，他懒得去做。

    现在的青州世俗间，相当于百废待兴。

    作为城主的他还有着其他的事情要做。

    努力的去做表面功夫，完全就是在耽误宝贵的时间。

    周城主坐在办公位上，细心的阅读着下面给上来的文件，并且给出意见进行改进。

    一直到下面的人跑来通知，焦急的道：“城主！距离陛下到来的时间就剩下一个小时了。”

    “再等等！”

    周城主挥了挥手，不悦的道：“半小时后来叫我。”

    通知的人满脸焦急的看着自家的城主，嘴巴蠕动几下想要劝阻他懂事点。

    但，最终还是叹了口气，道：“是！”

    他退了下去。

    半小时后，周城主放下手中的工作。

    简单的用水洗了把脸，洗去了脸上的疲惫。

    然后，迈步走出了城主。

    他的身后还跟着其他的几位官员，错落有序的向着城门的方向走去。

    还未到城门，他愣住了。

    通往城门的道路上，拥挤的站着无数的人。

    他们都在仰头，全力的向着城门的方向看去。

    嘈杂的声音，让周城主听不清他们在讲什么。

    只是，周城主的脸上明显有了几分的怒气，喝问道：“谁安排的？”

    站在他身后的几位官员面面相视，最终低头道：“城主！我们都没有安排啊！”

    “你们都没有安排？”

    周城主皱起了眉头，旋即舒展开来。

    想来，是陛下的举动，让这些人自愿过来迎接的吧！

    他们向来是懂得感恩的！

    周城主欣慰的一笑，知道陛下和自己的努力没有白费。

    然后，抬步道：“我们就别管了，换条路去吧！”

    .......鎏金城外的官道上。

    十位筑基修士抬着龙架。

    百位的练气修士伴在左右紧紧的跟随着。

    龙架上，牧子平和赵庆齐肩的坐着。

    他们两个的目光时不时的看着让道的货车，脸上是自豪的笑容。

    龙架顺畅的一直来到鎏金城的城门，停了下来。

    牧子平疑惑的抬起头，就看到城门被世俗人们堵着。

    “圣皇来了！是圣皇的龙架来了！”

    “仙人们都为咱们的圣皇抬龙架呢！”

    “多亏了圣皇，我们家开始变得富有起来了！”

    “要是没有圣皇，我就知道咱们鎏金城，还不知道隔壁有个姿杏城了。”

    “圣皇不朽...”

    不知道是谁喊了这么一句。

    快速的就在人群中渲染开来，世俗人们齐齐感动的跪下，高呼：“圣皇不朽！”

    牧子平站起身，看着面前低下的万千的头颅，还有齐声高呼的：圣皇不朽。

    他的胸内有股名为自豪的暖流在涌动着，似乎是要喷涌出来。

    这刻，他更加明白沈天对他语重心长说的那句话：只要给了他们希望，他们可以是你力量和权利最坚实的基础。

    师父说的一点都没有错！

    牧子平自豪的看着被自己征服的万千众人。

    只是...这份功劳明明该是师父的。

    若是没有师父，我会像是前面的皇帝那样浑浑噩噩。

    他们也该...记住我的师父！

    牧子平想到亲自为自己书写蓝皮书的沈天，脑中快速的想到了个想法。

    功劳最大，最无私的师父！

    我会让他们永远的记住你。

