    在此期间，香岛的那些明星们，也纷纷回了邮件，表示非常愿意参演《星火》。

    当初在订婚仪式上跟一些自己喜欢的港星说了要拍科幻电影的事情，随后就让关瑾珊安排助理把剧本传过去。

    坦白说，收到剧本的明星开始并没有当回事，毕竟华国拍的科幻电影，基本就是“笑话”的代名词。大家在叶修订婚仪式上说‘感兴趣’之类的话，可以认为是‘社交辞令’，当不得真的。

    这些成名已久的角儿们，大多数还是很爱惜羽毛的，不太愿意‘拍烂片，恰烂钱’。

    然而，还是有不少明星比较敬业，抽空看了剧本。

    这一看，就再也移不开眼睛了。

    在行业内摸爬滚打这么些年，哪个人心里都有杆秤。剧本好不好，拍出来能不能招人稀罕，基本看一遍就能预估个差不多。哪怕在这些老戏骨眼里，《星火》的剧本也堪称神作。只要别搞“五毛特效”，视觉效果能比得上‘流浪地球’，这部戏就没有不卖座的理由。

    毕竟任何电影的内核，都是故事，是人物。科幻片也不例外。而这部《星火》，除了脑洞大，逻辑体系完美外，最出彩的就是故事和人物。

    但凡看了剧本的明星，都在第一时间决定，要出演这部电影。觉得不屑没看剧本的，那就很遗憾了。只能说，曾经有个很好的机会摆在面前，但是他们没有好好珍惜。

    助理收到回复后上报，叶修看了看，基本他喜欢的明星都回复了，其余人来不来，他也不是很在意。

    重要的角色，全部都确定了。其余的角色，叶修就放给导演组去选了，他不再过问。毕竟关瑾珊搭建的这个团队，天赋和专业度爆表，战斗力还是很强悍的。

    叶修是个最懂得适时放权的领袖，什么事情都大包大揽，手下的人只会越养越废物。

    《星火》剧组选角的事情暂时告一段落了，叶修准备返乡过年了。等开春电影正式拍摄的时候，再回来。

    不过在临走之前，还是遇到了一件糟心事。

    叶修结束了工作，在酒店餐厅吃饭的时候，包厢内进来几个人。

    这个包厢是公司专门给叶修订的用餐场所，是个私密空间，就是为了保证他不被打扰。

    所以，看到有人很没礼貌地闯进来，叶修的眉头微蹙。

    这就代表他不高兴了。

    进来的是四个人，三个男的，一个女的。

    女孩很年轻，妆化得很浓，看得出来面目姣好，身材也不错。只是过度的浓妆让她看起来多了几分风尘气。

    另外三个男人，两个中年油腻男，一个是二十啷当岁的年轻人。其中一个四十出头，眼神闪烁，表情浮华，一看就是经常‘混圈子’的老油条。另外一个中年男子脑袋大脖子粗，脖子上的金链子也很粗，应该是大款，不是伙夫。

    二十来岁的年轻人，脸色惨白，神情倨傲，一双三角眼半眯着，给人睡不醒的错觉。一看就是酒色过度，夜生活精彩，不怎么能看见阳光的暗黑一代。

    “谁让你们进来的？”叶修放下碗筷，面无表情地看着他们。

    ‘老油条’满脸堆笑，从包里取出两捆钞票，放在了桌子上。

    不是软妹币，是美金。

    两万美金，投石问路的话，也算是不小的数目了。

    “叶总是吧？我是老钱啊，钱多多，混京圈的应该都认识我。”老油条笑眯眯地。

    “不认识。”叶修脸色淡然。

    呃……

    钱多多被噎得险些没顺过气来，麻蛋，年轻人不讲武德啊。

    我说“How are you”，你不是应该说“I’m fine，Thank you .And you?”吗？你说‘Fuck you’是几个意思？

    “不认识也无所谓，没有关系可以发生关系嘛，”钱多多笑容不减，指了指大金链子，说道：“介绍一下，这位是粤西来的大富商，张豪，江湖人称豪哥，身家几十个亿。平时也没什么爱好，就是爱捧小明星。他身边的妹子，是电影学院的系花，刚毕业，没什么门路。豪哥是个讲义气的人，最看不得的就是这么漂亮的姑娘没戏拍，所以托我在叶总面前垫句话，希望在您的新电影里，给她留个角色。”

    钱多多拍了拍摆在桌子上的美金，笑意盈盈。

    “这只是一点小意西啦，”脑袋大脖子粗的豪哥咧嘴笑道：“只要你答应给我干女儿留个主要角谢，我愿意投鸡这部电影……至少投五百万。”

    “五百万？”叶修嘴角扯了扯，“我这部电影预算是三亿……美金！”

    沃勒……豪哥那厚厚的下嘴唇险些从脸上掉了下去。

    三亿美金预算……你特么疯了吧？

    五百万软妹币和三亿美金相比……草率了。

    你妹的，现在炮个小明星的起步价这么高了吗？五百万都不是钱了？

    豪哥有点呆滞。不知道该如何往下接。

    “叶总，我再给您介绍一下，”钱多多恭谨地看了看那个年轻人，沉声道：“这位爷，是皇城根的老户了。燕京七大家族您知道吧？他们家，跟沈家是姻亲。这位程少，是‘帝都六公子’之首沈南升的表外甥。来来来，你们都是年轻人，大家亲近亲近。”

    见金钱攻势无效，钱多多开始出王炸了。

    世间大部分的问题，都可以用钱来解决，如果解决不了，那就用‘势’。

    很明显，豪哥是钱，年轻人是‘势’。

    有钱有势，看来他们志在必得啊。

    “我叫程坤，旅程的程，乾坤的坤，”年轻人吊儿郎当地甩了甩手里的迈凯伦车钥匙，“王府井一条街，打听打听谁是爹……”

    叶修轻轻一挥手，他整个人忽然从座位上飞了起来，仿佛被一双无形的手勒住了脖子提到半空中。

    程坤脑袋顶住了天花板，双手捂住脖子，两条腿乱蹬一气，眼珠子逐渐外凸，喉咙里‘咯咯’作响……

    肉体上的痛楚，远远没有内心的恐惧来得严重。

    这什么鬼啊……明明什么都没有，他却偏偏感觉到像是有绳子勒住脖子，将他吊在半空一般。

    程坤天不怕地不怕，但也怕这种‘鬼神’的力量啊。

    “啊……”那小明星见状，捂住嘴巴，直往豪哥怀里拱。

    豪哥和钱多多仰望着程坤，瑟瑟发抖。

    大白天的……见鬼了不是……

    “他是谁的爹？你们的？”叶修冷冷道：“你爹有没有告诉过你们，打扰别人吃饭，是一件很不礼貌的行为？”

    “啊？”豪哥和钱多多大脑一片空白，完全跟不上叶修的节奏。

    说发飙就发飙，您咋这么任性咧？

    “滚出去！”叶修怒道。

    “好叻。”

    钱多多和豪哥，带着那位小明星，灰溜溜地滚出了包厢。

    来到门外，两个人面面相觑。

    程少还在里面呢，总不能把人家留在这里，自己脚底抹油吧。

    好歹这也是帝都有点分量的贵二代，他们可得罪不起。

    “干爹，咱们走吧，我害怕。”里面的‘灵异’事件，险些把小明星吓尿了。

    “你怕什么？”豪哥瞪了他一眼。

    “有……有鬼。”小明星指了指包厢，俏脸煞白。

    “哪来的鬼……这位叶总是个高人……”钱多多叹息道。

    “莫非……他是武林高手？”豪哥的小眼睛眨了眨。

    “必须是，而且还是那种高手高手高高手，”钱多多显然有点见识，“传说中的先天武者。”

    “不会吧，这么年轻，没理由啊。”豪哥摸了摸后脑勺。

    “之前听过传闻，说这位叶总上次来帝都，闹了个底朝天，连燕京六公子都弄不过他。当时还有点不信，现在看来……传言非虚啊。”

    “六公子也压不住？”

    “李天一你知道吧？李家的那位混世魔王。据说被他搞得灰头土脸，现在都不好意思出来见人了。”

    “你早说啊……”

    豪哥感觉脊背上都快要被冷汗濡湿了。

    他虽然来自粤西，但在京城也混了好多年了，自然知道李天一的大名。

    燕京六公子中，除了沈南升和燕飞宇，就数李天一最厉害了。

    连他都被这位叶总淦翻了，足以证明人家有多牛杯。

    跑到这种牛杯人物面前来装杯，真是不知道死字怎么写。

    “我也是刚想起来。”钱多多擦了擦额头的汗珠。

    他毕竟是混京圈的老油条，信息渠道还是很丰富的。此前就知道‘九洲娱乐’的叶总，就是上次大闹燕京，连六公子都拿他没办法的那位过江龙。因为只是道听途说，没亲眼见识过，再加上身为老帝都人的优越感，并没有带着那种仰视的心态和叶修打交道。直到刚才领略到了叶修的手段，他才把九洲娱乐这位叶总，跟那位把帝都几大家族搅得天翻地覆的强龙联系在一起。

    人家连混世魔王李天一都能摆平，他居然程坤来保驾护航，简直可笑。

    程坤和李天一相比，就像是巡山的小妖和牛魔王的差别。

    “那怎么办……他不怕程坤，但咱们可惹不起……如果把他留在这儿，恐怕会有后患。”

    “咱们……还是得进去。”

    “进去干嘛？”

    “求饶啊。”钱多多哭丧着脸，“求他饶了程坤，这样事后程坤也许会饶了我们。”

    的确，程坤是他们找来保驾护航的，现在遇到硬茬子了，他们把人丢下，脚底抹油了。事后程坤能饶得了他们吗？

    “我不去……不去……”小明星摆了摆手，吓得妆都花了。

    刚才那一幕太吓人了。

    “不去你就滚，以后别再来求我！”豪哥瞪了她一眼。

    小明星瑟缩了一下，不敢吭声了。

    钱多多整了整衣冠，然后轻轻敲了敲门。

    “您好，叶总，现在可以进来了吗？”

    “嗯。”叶修从鼻子里哼了一声。

    钱多多脸上赔着笑，弓着身子走了进去。

    豪哥和小明星在后面跟着。

    程坤还挂在天花板上蹬腿，像只被穿在竹签上的蚂蚱。

    “进人家的房间之前，先敲门，这是规矩，懂吗？”叶修的食指轻轻敲了敲桌面。

    敲得室内的三个人肝儿颤。

    叶修嘴角微扯，都特么是贱人，不给点Color瞧瞧，不知道自己几斤几两。

    “把你的美金收起来，”叶修看了看豪哥，淡淡道：“别说五百万，你就是投五个亿，你推荐的演员，不符合我的标准，该不用还是不用。再说了，这部电影，是我北冥集团全资来做，多少人捧着支票让我填数字，都被婉拒了。你凭什么？”

    “是我草率了……对不住……”豪哥一个劲地擦汗。

    这位叶总年纪轻轻，气场却强地离谱，居然让他这个见过世面的人都感到畏惧。

    “叶总，豪哥只是想带资进组捧个人而已，业内这种事也很常见，他没什么坏心思的。”钱多多拿人钱财，只好替人消灾。

    尽管他心里面也怕得要死。

    这个叶总，不怒自威，云淡风轻的一句话，就带着巨大的压力。

    再加上神秘莫测的手段，真是让人心里面毛毛的。

    你不知道下一步会遭遇什么可怕的事。

    “我拒了，所以，你们可以走了。”叶修从始至终都没看那个小明星一眼。

    这种靠身体换资源的年轻女孩，圈内实在太多了。别人的人生选择与他无关，他无意干涉，但不符合角色要求，拿再多钱砸过来也没有用。

    他差钱吗？

    “我为我们的鲁莽，向叶总道歉，”钱多多苦着脸，说道：

    “肯定不会再打扰叶总，只是，能不能把程坤放下来……毕竟，他是跟我们一起来的……”

    叶修右手轻拂，程坤便从半空中跌落到地面上，摔地“叽歪”一声。

    用灵气作绳，缚住一个凡人，对叶修来说是很轻松的事。

    挥手之间，掌控生死，这就是归元境人仙的强大实力。

    程坤剧烈地咳嗽了几声，大口大口地喘息。

    “你叫程坤？”叶修俯视着他，面无表情。

    “……是。”脸上轻狂的表情没有了，知道害怕了。

    刚刚被莫名其妙地吊在空中，程坤几乎吓尿了。

    “沈南升是你表舅？”

    “是的，我母亲……是他亲表姐。”程坤老老实实作答。

    叶修点了点头。

    也难怪钱多多会找程坤来保驾护航，如果是一般人，肯定就范了。毕竟没有几个人敢得罪燕京沈家。

    “回去告诉沈南升，我教训了你。让他来给你报仇吧。”叶修挥了挥手，淡然道：“你们可以走了。”

    几个人如蒙大赦，收拾好桌子上的美金，灰溜溜地走了。

    叶修给关瑾珊打了个电话。

    “查一查，是谁把我包厢的地址泄露给外人的。无论是谁，一律开除！”

    “是。我马上去查。”关瑾珊恭声道。

    大老虎生气了，谁都会感到害怕。关大女神也不例外。

