    贺洋把顾婷婷送去医务室处理了伤口，照例开车把她送回了家。

    等到了顾家，已经是晚上十一点了。碍于身份的原因，贺洋只是把停在了顾宅门口，并没有跟着顾婷婷进去。

    因为晚归，此时林敏还有顾天临正在客厅等她。

    她带着哭腔喊了一声：“爸爸妈妈。”

    可顾天临却没有应声，冷着脸坐着长凳上。

    他没抬头，责问到：“你知不知道现在几点了？天天就知道在外面跟着隔壁的小子厮混，我警告你以后离他远点。”

    可林敏注意到宝贝女儿双腿膝盖上红药水，她惊呼：“婷婷，你这是怎么回事啊，怎么弄的一身是伤啊！”

    听到林敏的话，顾天临这才抬眼看了一眼顾婷婷。

    “顾天临，你一天到晚就知道骂孩子，孩子都伤成这样了，一句关心都没有。”

    林敏说着，也跟着顾婷婷一起哭了起来：“再说，人家贺洋怎么不好了，样貌好又有才华，除了家世哪里比不上陆家那个卧病在床的废物了？”

    “要是因为你，把我们婷婷的感情搅黄了，我可不答应！”

    林敏哭的更大声了。

    一时间，还算得上豪华阔气的客厅被母女两的哭声填得满满当当。

    顾天临一怒，狠狠地把手砸在了眼前的桌子上：“妇人之见，愚不可及！”

    可看到顾婷婷身上的伤，做父亲的又舍不得不管，他指着顾婷婷腿上的伤，问道：“这是怎么一回事？”

    “都是宋知意，她推我。”顾婷婷一边哭，一边答到。

    听到宋知意的名字，顾天临瞬间变了脸色：“她为什么推你？”

    “我……，我就是过去问了一下她这周末要不要回家吃饭，然后她把我骂了一顿，走的是时候还故意撞了我。”顾婷婷支支吾吾。

    顾天临彻底失去了耐性，不愿意再听顾婷婷一连串的谎话：“住口！刚刚你还说是她推的你，怎么现在又变成撞了？”

    “我之前就警告过你们两个，别去招惹她，别去招惹她！她现在是陆家老头子认定的儿媳妇，就连我都得顾忌着这位祖宗。”

    顾婷婷不死心，接着辩驳到：“爸爸，我没有主动招惹她，不信你可以问贺洋，他最公道了。”

    顾天临走到顾婷婷的面前，本来看顾婷婷受了伤，他打算提醒几句，今晚的事情就这样算了。

    可看顾婷婷丝毫没有醒悟的样子，甚至还敢在他面前提贺洋的名字，他怒不可当，忍不住给了顾婷婷一巴掌。

    “你是不是听不见我说的话，我让你远离姓贺的那小子你听不见吗？”

    顾婷婷红着脸献，被顾天临吓得连连摇头：“爸，我听到了，我不敢了。”

    林敏连忙挡在顾婷婷的前面，哭着道：“你别打她，你先把我打死！”

    顾天临气得跺脚，伸出手指，指着林敏：“就是你处处护着她，纵的她这样不知分寸。”

    “爸，不知分寸的是宋知意，她明明有婚约，他还和别的男生暧昧不清！”顾婷婷

    “怎么回事？”顾天临走到了顾婷婷的面前：“你刚刚说什么？”

    顾婷婷壮着胆子，把今晚见到添油加醋了一番：“宋知意推了我以后，跟一个男的走了，我还看见她们牵手了。”

    顾天临瞪着顾婷婷，不愿意相信这个谎话连篇的女儿。

    见顾天临不信，顾婷婷连忙保证到：“真的，不信你现在就可以打电话问她。”

    顾天临怒火中烧，从身上找出了手机，用最快的速度拨出了电话，可电话才刚接上，就被宋知意用最快的速度挂断了。

    顾天临不死心，又打了好几个，都被宋知意挂断了。

    “我看呐，她就是心里有鬼才不敢接你电话的。”林敏的一句话，成功地又给顾天临添了一把火。

    顾天临把手上的手机砸了出去，手机撞到地面后散成了两半，母女俩被吓得不敢吱声。

    ～

    宋知意和陆熠闻在操场坐了很久，虽然她能感觉的陆熠闻今天对她的态度热情了不少，和他相处起来也自然了很多。

    但她还是隐约觉得觉得陆熠闻今天的状态有些怪，可她又说不上来，总觉得他不开心，像有心事憋在心里没说出来。

    接到顾天临的电话时，她和陆熠闻正在商量租房子的事。

    因为不想在陆熠闻面前谈家事，她挂断了顾天临的电话。

    两人接着谈房子的事，可电话又来了，宋知意挂了一次又一次，可对方仍旧孜孜不倦的打着。

    “陆熠闻，你等等再说，我先处理一下。”宋知意抱歉地说到，一边打开手机，毫不犹豫地把顾天临的号码拉进了黑名单。

    “好了，他不会再打过来了。”宋知意关了手机，有些犹豫道：“房子我很满意……，但是最近我可能搬不了，给你还有苏河姐添麻烦了。

    “我参加了今年国家奖学金的评定，材料提交、审核还有修改，经常都得待在学校。如果现在搬出去了，需要两头跑……”

    陆熠闻看向宋知意，两人的距离在不知不觉中拉近了很多，她低着头，借着月光他看见她轻颤的睫毛，听她的口气，似乎并不想过多的麻烦他。

    陆熠闻开口，情绪有些低落:“没事，让苏河帮你问问，看看能不能晚一个月再租。”

    “你成绩很出色，先祝你评奖成功。”陆熠闻发自内心的祝福到。

    听到陆熠闻的话，宋知意一愣。然后又快速反应过来：“陆熠闻我之前跟你们说我成绩很差，连高中都没考到是骗人的。”

    宋知意鼓起勇气，终于当着陆熠闻的面，说出了那句在心中埋藏近两年的对不起。

    “但我真的不是故意骗你的，也不是故意要瞒着你！在我心里，一直把你当成很重要很重要的……”

    宋知意看着陆熠闻的眼睛，突然失去了坦白的勇气，说着的话也突然一顿：“好朋友。”

    陆熠闻终于笑了。

    他像以前一样，轻轻地用手指敲了敲少女光洁的额头。

    万籁俱寂，夜星寥落。

    宋知意看着男人闪耀如星辰的眼睛，终于听见他的声音。

    “我都知道，走吧，先送你回宿舍。”

    

