    
“不错，是我。

    想不到，经过这么漫长的岁月后，我们又见面了。”

    那黑魇王大笑道。

    “哼，我还以为，当年已经将你打得魂飞魄散了。

    想不到，你竟然还活着。

    既然不死，就应该在你的域外老巢，好好呆着。

    你竟然还敢跑来我们仙陵界送死。”

    真苍老道冷冷说道。

    “真苍老家伙，这一次死的是你！

    不但是你，整个仙陵界的低贱生灵，全部都要死！

    你们仙陵界的末日到了！”

    那黑魇王被真苍老道旧事重提，想起了以前差点被真苍老道打死的经历，不由得暴怒，大吼了起来。

    “嘎嘎……

    实话告诉你吧。

    我们域外联军，已经想尽各种办法，全力破解仙陵界的封印，当封印破解的那一天，就是你们仙陵界灭亡的日子！”

    黑魇王怪笑。

    “哼，有我在，没人可以灭亡仙陵界！

    黑魇王，立即滚出仙陵界，否则，别怪我不客气。

    你现在来的虽然只是一道分身，不过，我灭了你的这道分身，你至少也要修炼几百年，才能重新凝聚了。”

    真苍老道望着眼前被魔阵笼罩的均天界，不由得有点心急。

    可想而知，里面肯定正在发生着极大的变故。

    均天界内的生灵，肯定正在被逼迫归顺域外邪魔，不肯归顺的，势必会遭到大屠杀。

    “嘎嘎嘎……

    真苍老道，这个大阵叫黑魔领域，是我们魔渊界最顶级的大阵。

    现在，黑魔领域已经是和整个均天界大陆，牢牢地融合在一起了。

    真苍，如果你的实力还在全盛时期，还有几分可能破开此阵。

    可是，现在的你，只不过剩下一具残仙之体，实力十不存一。

    你破不了此阵，死心吧。

    均天界，从此成为我深渊域的领土！

    嘎嘎嘎……”

    那黑魇王得意大笑起来。

    真苍老道脸色阴沉，身形一动，猛然伸出一只大手，向前抓去。

    立即，狂风大作，整片空间一下子沸腾了。

    轰！

    滔滔的仙光滔天喷涌，高卷十几万丈，淹没了这一片苍穹。

    成片成片的空间，瞬间崩碎，无数的空间碎片，犹如漫天灰尘。

    尘沙滚滚，遮天蔽日，整片乾坤都是一片黄蒙蒙。

    最为可怕的是，随着真苍老道的这只大手向前伸去，一个个仙力漩涡出现。

    一个又一个银色的漩涡，撕裂了长空，要将前方那个魔阵吞噬进去。

    很快，真苍老道的巨手，落在那个魔阵之上。

    轰！

    无数仙光与魔气炸开，在那里燃烧，虚空塌陷。

    可怕的撞击能量在翻腾，这片宇宙如同汪洋，在可怕撞击能量的作用下，汹涌澎湃。

    空间发生了大规模的崩碎，几万，数十万里长的黑幽幽空间裂缝，不断出现，横亘在冰冷的宇宙星空中。

    这些大规模的空间裂缝，将会在这儿存在漫长的岁月，才会慢慢愈合消失的。

    轰隆隆……

    真苍老道施展各种手段，不断攻击那个魔阵。

    此时，均天界之内。

    整个界面地动山摇，灰尘滚滚。

    一座座巨峰炸碎，一片片大地，不断开崩裂。

    河流倒卷向空中，山林尽毁。

    所有的生灵，都觉得自己好像站在一个筛子之上，不断摇摇摆摆，彻底失去平衡。

    “天哪，这是世界末日了吗！”

    均天界之内，每一个角落，充斥着不绝于耳的惊恐叫声。

    所有的生灵，都惶恐到了极点。

    片刻后。

    真苍老道不由得一叹。

    那黑魇王说得不错，魔阵已经是和均天界彻底的融合在一起。

    攻击这个魔阵，就是在攻击均天界。

    “嘎嘎……

    怎么样，真苍老家伙，死心了吧……”

    魔阵之内，那黑魇王狂笑了起来。

    看着这个老对头吃瘪，那黑魇王十分得畅快。

    此时。

    在朱天界的栖霞山之中。

    林飞正盘膝而坐，感知着仙陵界之内，其它的43团大陆本源。

    因为，通过感知这些本源，林飞可以隐约知道其它43个界面发生的大事。

    忽然，林飞心中一惊。

    “不好！

    幽天界也有变故！”

    林飞感知到，幽天界中的那一团大陆本源被一个护道者炼化之后，那个护道者的身旁，竟然也是出现了一个域外邪魔。

    接下来，幽天界发生的事情，和之前均天界中发生事情，一模一样。

    幽天界中的几个强大势力，也发生了叛变。

    在那个域外邪魔的指挥之下，不久之后，一个庞大的魔阵，就将整个幽天界笼罩在内。

    幽天界，和均天界一样，陷入域外邪魔的手中。

    很快，让林飞更加吃惊的事情，陆续发生。

    接连又有七个界面，发生了同样的事情！

    加上均天界，幽天界，总共有九个界面，发生了叛变，落入域外邪魔的控制中。

    当然，这九个界面之中，主要是有几个强大的势力叛变，勾结域外邪魔。

    而其余的绝大多数生灵，并不知情。

    不过，可想而知，接下来，九个界面中那些不知情的生灵，也肯定会被逼降。

    不降者，肯定会被斩杀。

    “不好，圣尊大陆也有情况！”

    大半天后，林飞忽然之间，脸色大变。

    圣尊大陆之中，那个护道者炼化了大陆本源之后，身旁突然出现了一个域外邪魔。

    林飞感知到这种情况，不由得大惊失色。

    不用问，圣尊大陆的这个护道者，肯定也是叛变，早就和域外邪魔勾结的了。

    林飞知道，不用多久，圣尊大陆也会像那九个界面一样，发生叛变。

    “不行！

    我得阻止！”

    林飞一咬牙。

    圣尊大陆之中，有苍炎圣地，而且还有通向元武界的空间通道。

    林飞许多在乎的亲朋好友，都在这两个地方。

    一旦圣尊大陆，落入域外邪魔的手中，后果不堪设想！

    所以，林飞几乎没有多想。

    一步跨出，向着圣尊大陆的方向而去。

    一步之下，林飞就来到了朱天界的边缘。

    “我以主人的身份，令整个大陆，赐予我无穷的力量！”

    林飞站在朱天界的边缘，和朱天界的天地意志沟通。

    然后，整个界面天地间的能量，浩浩荡荡向林飞涌来，进入林飞的体内。

    林飞一时大吼，借助整个朱天界大陆赐予的能量，瞬间撕裂虚空，向圣尊大陆的方向横渡而去。

    林飞是朱天界大陆的主人，所借来的力量，比化仙境拥有的力量，还要强大得多。

    所以，横渡两个不同界面，自然是不成问题。

    片刻后。

    林飞就是成功横渡两界，冲进了圣尊大陆之中。

