    张铁柱坐在石板上，忙了两个小时，才把几十包疗伤药全部配齐了。

    “三炮，等下你的兄弟们过来，就把药发给他们，随时带在身边，一旦受伤立刻吃一半，另外一半洒到伤口上……”

    这是张铁柱配的疗伤神药，如果被刀子砍了，立马服用这种药，就能迅速的止血止痛并且快速愈合。

    “好，谢谢大哥的关心……”

    肖三炮把张铁柱递给他的药袋子接了过去，这个大袋子里，总共有几十包用小袋子装着的药粉，每个兄弟都有份。

    不管受不受伤，提前准备着总是没错的。

    这时肖三炮看了看时间，感觉兄弟应该快到了。

    “大哥，我去路边接他们……”

    “去吧……”张铁柱挥了挥手。

    肖三炮走了之后，张铁柱就朝那片茅草地靠近。

    既然兄弟们马上就到了，张铁柱打算提前找一下开启地洞的机关。

    但是找了两圈，还是没有任何的发现。

    十多分钟之后，肖三炮就带着兄弟们赶到了，张铁柱连忙让他们躲在四周埋伏，不准他们靠近洞穴的出口。

    这时只有张铁柱和肖三炮两个人，在茅草的四周继续寻找开启地洞的机关。

    “大哥，也许不是机关，说不定有电子锁或者遥控器吧？”又仔仔细细的在四周找了半个小时，肖三炮停下来擦着汗水说道。

    “很可能，只能等他们出来了……”

    张铁柱也无奈了，只能和肖三炮再次回到山坡上埋伏了起来。

    幸好肖三炮的这些兄弟们很有战斗经验，在出发之前都带了吃的东西，否则今天都要饿肚子了。

    这时在那片茅草地的下边，有个像是电梯井一样的坑。

    在坑的最下面，还有一块带着茅草伪装的平台。

    这两个平台一个在上，一个在下，随时可以驮着人上升或者下降。

    在电梯井的下边，连着一个四四方方的隧道，隧道一直朝着旁边的一座大山前进，和大山之中的自然溶洞连接在一起。

    此时在溶洞里灯火辉煌，好像是某个娱乐中心似的。

    在溶洞中间，那几个被带来的女人，脫了衣裳正在不停的扭动着。

    在这些女人的四周，围着二十多个黑衣东岛武士，这些家伙的刀子擦在腰上，只要有兴趣，就可以随时扛着女人走进旁边的休息室尽情的玩耍。

    经过大半天的娱乐，这二十多个东岛武士基本上都已经满足过好几次了，所以现在很少有人再有精力，只是围着这些跳舞的女人时不时的冲上去抱一下过过干瘾。

    “杨老三，何老四，时间到了，可以送她们出去了……”

    这时松井枯木说道，这个家伙是地下基地的负责人。

    上面的人规定了，外面的女人可以进来玩，但绝不可以留在这里过夜。

    所以眼看着到了晚上，松井枯木马上就让两个光头送女人离开了。

    “是……”

    两个光头连忙答应，然后就拿出眼罩朝女人们走去。

    “好了，穿上牛仔裤蒙上眼睛，准备走了……”

    听到光头说的话，这些女人立刻停止了扭动，走过去穿上了牛仔裤和运动鞋。

    这些女人在这里赚到了大量的钱财，但到现在还不知道身在何处，只知道这是一个山洞，连东南西北方都分不清。

    这就是狡猾的东岛鬼的厉害之处，在享受女人的同时，还能做到神不知鬼不觉。

    这时一个小胡子走了出来，这个家伙就是小野冢。

    “松井君，我想出去一趟，回去看看我老婆……”

    “小野君，不是我不让你出去，是冈田社长亲自交代过，让你必须躲在这里，等待风声过去之后，才能让你外出……”

    “但是我的妻子，她一个人在外面我不放心啊……”

    “没有什么不放心的，她现在住在大田会社里面，安全的很，你的不用担心……”

    小野冢不敢再吱声了。

    这时杨老三和何老四两个光头，已经让几个女人全部蒙上了眼罩，然后在两个东岛鬼的监督下，一起朝隧道那边走去。

    经过了大约二十多米的隧道，就到了那个电梯井一样的地方了。

    几个人站上那片用茅草伪装过的钢板上，钢板立刻像是电梯一样的朝上升起。

    就在离开头顶那块钢板还有两米的时候，上面那块钢板自动的朝侧面滑动，让开了上升的路。

    此时躲在旁边一棵大树上的张铁柱，看的清清楚楚。

    忽然发现那片茅草地竟然朝侧面移动，然后几个人就被另外一块茅草地托着，从一个四四方方的洞里升了出来。

    四四方方的茅草地大概有三米见方，等到上面的人从这块茅草地上走出来，茅草地立刻又恢复了原状，速度非常的快。

    “我去，果然是高科技啊……”

    张铁柱藏在大树上面，禁不住的感叹。

    没想到在这深山之中，还有这么厉害的地方。

    看来这个地方已经被东岛鬼经营很久了，估计最近经常出现的那些黑衣武士，都是从这里派出去的。

    这时肖三炮的兄弟们也发现了从茅草中忽然出现的人，但没有张铁柱的命令，没人敢随便动。

    眼看着那四个猥琐的男人，带着几个女人朝山外走去，张铁柱连忙喊了几个人，和肖三炮一起跟了出去。

    等到离开出口足够远的时候，张铁柱才忽然冲了上去。

    “嘭……”

    这个家伙飞起一脚，直接踢飞了其中一个东岛武士。

    “不好，有人袭击……”另外一个武士大喊着，快速的拔出了东洋刀。

    但还没有等他的刀子砍出来，肖三炮已经跟着冲了上去，挥舞着杀猪刀一刀子直劈而下。

    “咔嚓……”

    一声脆响，东岛鬼子拿刀的那只手，立刻从手臂的地方被砍断了，整只手连带那把锋利的东洋刀一起飞了出去，血飚的到处都是。

    “啊……”

    东岛鬼惨叫着跪在了地上，痛得一身颤抖。

    这时候那些女人听到了声音，吓得连忙扒开了蒙着眼睛的眼罩。

    看到血淋淋的现场，这些女人像是见了鬼一样尖叫着到处逃跑。

    张铁柱没有去追女人，也没让肖三炮他们去追，而是把在场的四个男的全部包围了，包括刚才被踢晕的东岛鬼，和被砍断手的东岛鬼。

    这时两个光头已经吓的快尿了。

    张铁柱和肖三炮太狠了，两个人一出手，就直接踢晕了一个，另一个却生生的被砍成了独臂残废。

    这时张铁柱走过去，一把卡住了杨老三的脖子。

    “说，那个地洞的遥控钥匙呢？”

    “这，这我们哪里有，那都是秘密，只有他们才有……”杨老三吓得脚都在发抖，尿一直朝地上滴下去。

    “在谁那里？”张铁柱也不废话。

    “在他那里……”杨老三根本不敢有丝毫隐瞒，连忙指着已经被砍掉手的东岛鬼。

    “是你吗？”

    张铁柱拎着柴刀，转身走了过去。

    “你的，杀了我吧，我不会给你的……”

    这个家伙还很嘴硬，虽然痛得满头都是大汗了。

    “是吗？”

    张铁柱冷冷的笑了，对于这种东岛间谍，张铁柱没有一点怜悯之心。

    这时他转头看向了肖三炮：“三炮，他说不知道，该怎么处理，这个你在行。”

    “对，我在行……”

    肖三炮立刻带着海盗走了过去，挥起大刀，直接就朝他的脚剁了下去。

    “咔嚓……”一声。

    “啊……”

    东岛鬼像是杀猪一样的大喊了一声，直接痛晕了过去。

    “奶奶滴，现在知道错了吧……”

    这时肖三炮直接把东岛鬼的衣服全部撕开，终于找到了一个只有一个打火机大小的奇奇怪怪的东西。

    拿到那个光头面前，给他看了一下，对着这个汉奸吼道：“说，是不是这个东西？”

    “是是是，就是这个……”

    光头立马点头。

    既然找到了遥控钥匙，张铁柱就对着海盗挥了挥手。

    海盗非常的懂，立马带着两个兄弟，拖着晕倒的两个东岛鬼进入树林，几刀子下去，就彻底的灭掉了这两个无耻的间谍。

    看到海盗拎着血淋淋的刀子回来了，两个光头脚下一軟，扑通一声跪在了地上。

    “他妈别装死，马上起来，带我们进去……”张铁柱对着跪在地上的两个光头吼道。

    两个光头急忙想爬起来，但爬了几次都爬不起来，带着尿水的两只脚不停的颤抖着，根本不听使唤。

    这时肖三炮喊了几个兄弟，把这两个怕死鬼搀扶了起来，朝着出口处拖过去。

    这时所有的兄弟都想着多杀东岛间谍，看到解决了两个间谍，又抓了汉奸，每个人的心里都是热血沸腾，恨不得立刻冲进地洞里，把间谍全部灭了。

    “兄弟们，大家守住这个口子，只要有人出来，就给我剁……”肖三炮站在洞口，对四周的兄弟低喊了一句。

    “好，老子把他们剁碎了喂狗……”青狼回答道。

    这时肖三炮靠近张铁柱，低声的问道：“大哥，要带多少人进去？”

    张铁柱想了想，觉得进去太多人，恐怕不合适。

    “带十个最厉害的兄弟吧，其他人在外面守着洞口……”

    “是……”

    肖三炮立刻点头答应，在张铁柱的面前，他就像个听话的乖乖小弟一样。

