    “参见陛下！”

    他对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    这个儒雅的男人，在众人的注视之下，并没有任何的变色，就好像他的生活，一向如此。

    “起来吧。”

    陶商好奇的看着他面前的这个儒雅的男人，虽然这个男人看起来十分的不一般，可是在麾下已经拥有了张良，诸葛亮，房玄龄，还有刘伯温这样的奇才的陶商来说，这个儒雅的男人，可能还真的就是不算什么。

    陶商之所以会对着这个儒雅的男人，有一些兴趣，更大的原因，还是因为他并不清楚，这个儒雅的男人，为什么会来到这里，跟他见面。

    看着邪马台国的女王脸上的表情，就是能够轻易的看出来，对于这个儒雅的男人的来意，她也是一点也不明白的。

    这样看来的话，这个儒雅的男人，还真的是挺有意思的啊，背着他的主公，过来跟他这个敌人见面？还是在他的主公，还在的时候！

    “启禀陛下，之前陛下吩咐我们的那一件事情，出现了一些变故。”

    这个儒雅的男人，脸上的表情，并没有任何的变化，对于邪马台国的女王，还有陶商那探视的目光，并没有任何的反应。

    “事情有变化？那些世家中人，现在有什么反应？”

    陶商听到这个儒雅的男人的话以后，也是不由得微微的愣了一下。

    怎么回事？

    为什么这个家伙，还会有什么变化呢？

    难道说，陶商的到来，已经被那些世家给知道了吗？

    陶商的目光，也是转移到了邪马台国的女王身上，脸上带着似笑非笑的表情，眼睛之中，却是闪烁着明灭不定的光芒。

    “还请陛下恕罪，这件事情，跟我实在是没有任何的关系，我并不知道任何的消息，而且，我已经下令我麾下的那些人马了，这件事情，是绝对不可能透露出去的！”

    邪马台国的女王，注意到了陶商眼神的变故，脸色也是瞬间变化起来了，脸上也是不由得带上了一抹惶恐之色。

    这个家伙到底是什么意思？这是想要将她置于死地吗？

    邪马台国的女王，心里面也是不由得带上了一抹怨恨。

    她的这个臣子，好像是有一些不太老实啊！

    “确实并不是女王的原因，如果要是我并没有猜错的话，那些世家中人，之所以会在这个时候，想要离开我们邪马台国，应该就是注意到了陛下您到来的轰动了。”

    那个儒雅的男人，并没有因为邪马台国的女王，眼神的变故，而有任何的改变。

    “我们到来的消息？这确实也是十分有可能的事情。”

    陶商也是慢慢的摸索起来了自己的下巴，赞同的点了点头。

    这个儒雅的男人，所说的话，倒也是十分有可能的事情。

    那些世家中人，在来到了邪马台国之后，实力也是受到了很大的影响。

    一方面，他们很多的人马，都是被追上来的大明水军给消灭了一部分。

    另一方面，他们可并不是陶商，能够让邪马台国的这些人，在他的面前，不敢有任何的不敬之色。

    因为语言不通的原因，再加上他们这些人，全都是外来人，他们在邪马台国之中的生活，根本就不怎么样。

    当然了，陶商他们当初到来的样子，实在是太过于惊人了，以至于就算是他们并没有什么力量在邪马台国，都是能够轻易的得到这样的消息。

    在得知有了一堆虎狼之师过来攻打他们所在的邪马台国了，他们这些人，并没有任何的犹豫，第一反应就是想要逃离这里。

    毕竟，他们可不是邪马台国的子民，对于邪马台国，真的就是一点多余的想法，都是不存在的。

    所以说，在邪马台国遭遇到了危难之后，他们的第一选择，便是要逃离这里。

    知道后来，他们猜测到了一个可怕的可能性，那个带领着无数虎狼之师，过来攻打邪马台国的人，可能就是陶商！

    这样的事情，还真的就是并非没有可能的。

    他们手里面的航海图，已经被证明了，就是最正确的。

    而且，如今张鸣可是并没有选择跟他们这些人，一同来到这个邪马台国之中，这也就是代表着，陶商他们，也是很有可能会在张鸣那里，得到关于这个邪马台国的位置。

    那张航海图，张鸣既然能够给他们这些世家中人，一家一份，那基本上也就是代表着，这个张鸣的手里面，一定也是存在着其他的航海图复制品。

    这样一来，陶商能够得到这个航海图，已经几乎就是毫无疑问的事情了。

    而陶商的麾下，确实也是存在着异常庞大的军队，而且一个个都是异常的勇猛，很有可能，这些人，就是陶商麾下的那些军队！

    在想到了这里之后，这些世家中人，一个个都是惊恐不已。

    在大唐帝国的时候，陶商就是带给了他们无与伦比的压力，让他们在不得已之下，只能够选择逃离了大唐帝国境内，来到了这个人生地不熟的地方。

    可是没有想到，就算是他们已经这样了，陶商也还是并没有任何想要放过他们的意思，还是要准备要对着他们动手！

    他们不过就是一群逃兵而已，至于陶商这样的大费周折，来到了一个全新的土地之上，过来攻打他们吗？

    这样的事情，在他们这些世家中人看来，实在是有一些得不偿失啊。

    毕竟，他们这些世家中人，已经都是放弃了他们很多的利益和资源了，就只是带着一部分资源，离开了大唐帝国的境内而已。

    就算是陶商将他们这些人，都是给全都杀死了，那陶商也是不可能在他们的身上，得到什么太多的资源的。

    比起来陶商他们在大唐帝国境内的根基，他们这些世家中人，实在是看起来没有任何的吸引力啊！

    他们这些世家中人，根本就没有做什么事情啊，这个陶商，怎么能够这样的对待他们这些人呢？

