 因为阿拉德世界关系到人间界的原因，所以阿拉德世界绝对不能受到任何不利的影响。

一切因素都有可能导致阿拉德世界走向崩裂，甚至是灭亡。

而如果阿拉德世界崩裂，那么与阿拉德世界存在联系的人间界和仙界乃至整个太阳系都有可能灰飞烟灭。

这是陈强所不能接受的，也是楚元不能接受的。

特别是在陈强阐述了其中的各种关键因素之后，楚元更是不敢再考虑什么折中的办法。

唯有最直接的办法能够带来最直接的效果，折中永远都要承担风险，而现在他们根本承受不起任何风险！因为一丁点的风险都有可能导致阿拉德世界陨灭！可是想要重新开辟一条虚空通道谈何容易，站在黑狼星上的三人都陷入到了深深的沉思当中。

噬元兽见三人没了动静，身上的压力这才骤然缓解了不少，道：“有什么我可以帮到你们的地方，你们尽管说就是。”

当着三大至尊的面儿，噬元兽只感觉自己说话的声音都下意识地变弱了几分没办法，这三个家伙实在是太可怕了，以至于噬元兽根本不敢大声说话。

这三个家伙随便挑一个出来都是它招惹不起的强大存在。

陈强思索一阵，说道：“当然有用得着你的地方，不过暂时还没有想到到底需要你做什么。”

说了等于没说！楚元白了陈强一眼，暗想这家伙什么时候喜欢说这种废话了？

陈强对此表示道：“我这可不是废话，如果我说用不着它，那以后都会用不着它。

很显然这是不可能的，我们肯定有用得着它的地方，所以我才会说用得着。

只不过现在我还没有想也好具体的方案罢了。”

“那不还是废话，只要你一句话，这家伙敢不为你所用？”

楚元翻了个白眼，不管陈强怎么解释，在他看来，陈强就是在说废话。

陈强满头黑线，总感觉楚元是来和他抬杠的。

“这样吧，我问一下小雷霆的情况，如果无上联盟那边没有什么要紧事的话，我让小雷霆过来帮我，顺便让他把吉格斯带过来。”

陈强还是决定不叫回王柒和双子星，毕竟银月联盟的三颗光线星球已经融合到一起了，桑托斯联盟那边的星河也已经整顿完毕。

如果王柒那边能够率先把几颗光线星球汇聚到一起，那么陈强完全可以考虑进一步融合的事儿。

至于无上联盟那边，不管是卡玛星球还是霜冻之星应该都还没有汇聚到一起，所以无上联盟那边应该不是很着急。

再加上霜儿这边正在进行的研究，陈强很早就想把吉格斯叫过来，如今刚好是个契机。

说做就做，陈强立刻通过通讯器联系上了远在几百万光年外的无上联盟。

接到通讯器的人是图赫尔，一听到陈强的声音，图赫尔显得极为激动：“陈强，你们现在的情况怎么样了？”

“这边的情况很好，三颗光线星球都已经融合到一起了。

无上联盟那边呢，卡玛星球和霜冻之星的情况如何了？”

陈强问道。

图赫尔答道：“两颗星球还没有完全汇聚到一起，估计还要上百年的光景。

不过周围联盟的轨迹已经愈发靠拢无上联盟了，现在正在进行星球整合。”

陈强满意说道：“很好，我们已经在开始着手一步步朝着无上联盟靠近了。

既然无上联盟没有什么问题的话，那你通知一下小雷霆，让他把吉格斯带到阿法利亚联盟来，以最快的速度。”

小雷霆和他之间订下了平等精神契约，虽然相隔着几百万光年的距离，但是陈强仍旧可以感受到灵魂深处的契约关系。

只是距离实在是太远了，以至于陈强不能直接通过灵魂牵引来通知小雷霆。

但是陈强相信，随着他的实力境界越来越高，未来这个距离肯定也会逐步扩大。

到那时候，就算是隔着遥远的星河，陈强也能直接通过灵魂牵引的方式找到小雷霆。

再不需要什么通讯器了。

小雷霆一听说陈强让他赶赴阿法利亚联盟，早已可以蜕变人形的家伙忍不住一声长啸，“臭大哥终于肯让我去银月联盟了！”

激动万分的小雷霆撒丫子就准备赶赴银月联盟，结果才发现自己没有带上吉格斯，这才连忙返回到星球上，将吉格斯带上。

吉格斯自身甚至没有达到最强王者战星的境界，所以不可能和小雷霆一样直接以灵魂形态穿梭星河。

“喂喂喂，你这样会拖慢我的脚步的！”

小雷霆有些不满地看着吉格斯，“好歹你也曾经是辉盾联盟的议长，怎么连最强王者战星的实力都没有？

说出去也太丢人了吧？”

曾经权倾一时的吉格斯只能讪笑，在跌落王座之后，吉格斯就成为了陈强手下最重要的科研家。

因为他曾经研究出了星耀之光，可以让一个联盟陨灭的星耀之光！但是谁都知道，吉格斯早已不复当年之勇，所以对吉格斯尊敬的人越来越少。

不过对吉格斯不敬的人倒也不多，落井下石的更是没有，毕竟现在整个联盟都属于陈强，吉格斯和其他人一样，都是陈强的手下，只不过吉格斯经历了一场战败而已。

恐怕也就只有小雷霆敢这样对吉格斯说话了，也只有小雷霆能让吉格斯不敢还口。

谁都知道，这家伙是陈强的生死兄弟，惹恼了他就等于是惹恼了陈强。

“看来只有用本体形态赶路了，也不知道空间通道延伸到了什么地方，要是耽误了大哥的要事儿，我唯你是问。”

小雷霆一心念叨着陈强，为了以最快的速度赶赴阿法利亚联盟，小雷霆直接化身本体形态，然后一把将吉格斯拽在手中。

嗖！世人只看到一抹紫色光芒悄然消失于天际，就这么一眨眼的功夫，小雷霆就已经带着吉格斯来到了广袤星河当中。

吉格斯艰难地咽了咽口水，从小雷霆身上散发出来的强大气势直让吉格斯窒息万分。

当初输给陈强的吉格斯感觉一点都不冤枉，因为他切身感受到了小雷霆的实力有多么恐怖…… 