    烈阳国泰民安是建立在治下文明发展被遏制上的，但是，治下文明之所以愿意被限制，或者说感觉不出来自己被限制。

    最主要的原因就是烈阳将所有的外来威胁给挡住，甚至自然灾害烈阳也能管。

    只需要朝贡一下，就可以没有敌人，甚至不需要畏惧自然，这些治下文明当然是不想着继续发展。

    这就和天使的治下文明寻求生命的幸福有着异曲同工之妙，只是换了一种说法而已。

    现在，烈阳治下文明被攻击，而烈阳并没有尽到绝对保护的义务。

    治下文明不光会对烈阳这个宗主文明产生质疑，更重要的是，烈阳文明营造的国泰民安，没有任何外部威胁的氛围已经被打破。

    这样的话，治下文明将会重拾军备科技的发展，更加不利于烈阳国泰民安的方针。

    相对于天使的强制而言，烈阳对治下文明的军备遏制，并不是强制的，而是治下文明自发的不愿意将资源往军备方向倾斜。

    如果治下文明的军备发展起来，烈阳就得直接出手干预，极其不符合烈阳伟光正的形象。

    为了这种损害烈阳伟光正形象的事情发生，烈阳发了狠，想要将虫群给灭掉。

    但是，虫群在和烈阳有过一次交手，损失惨重之后，就不再和烈阳发生战斗。

    而是选择了和应对天使一样的方针，并且异常的得心应手，烈阳文明的大军，根本追不上，也拦截不到。

    痛定思痛之后，烈阳开始出动大军，以烈阳恒星系为圆心，进行扫荡。

    烈阳的实际控制疆域，其实并不大，一个河系而已，对于烈阳而言，扫荡起来并不需要太长的时间。

    最终，在烈阳和天使的里应外合之下，利维坦在一次想要折跃之后，被天使截住，位置是后神河系边缘星区。

    这个时候，利维坦满载着资源，但却没有再次折跃的能力，最低也需要一天之后，才能再次折跃。

    于是，在脑虫的指挥下，一千万的规模的虫群，展开了决死反扑。

    与天刃这种战斗天体不同，烈阳的战舰是一朵祥云，祥云之上是亭台楼阁，简直就是既视感满满，除了没有天刃体型巨大，一切都比天刃更加的花里胡哨。

    而且，这种祥云战舰，同样拥有护盾，不过不是时空护盾，而是纯粹的恒星能力护盾，可以每隔一段时间，爆发一次强有力的恒星能力攻击。

    脑虫在这种护盾上吃过苦头，相对而言，它还是认为天使好欺负一点，毕竟天刃的护盾，没有这种不讲道理的范围攻击。

    被预判了折跃位置，落入陷阱，虫群肯定是没有时间去孵化主巢，决死反扑也只能使用本身携带的一千万虫群。

    这一千万虫群当中，有五百万都是爆蚊，剩下的五百万，有四百五是各类飞行单位，一百万地面单位。

    所以，脑虫能用的其实是九百万规模的虫群，难道，太空之中，还想用地面单位不成？

    因为是决死反扑，脑虫也是丝毫不做保留，五百万爆蚊，被分成两份，三百万去对付天刃，两百万去对付烈阳的十艘祥云战舰。

    甚至于四百万的虫群舰队，则全都是去对付天使，毕竟，天使看起来好欺负嘛。

    虎煞守护渊离，是这十艘祥云战舰的统帅，见到爆蚊群冲向战舰之后，也不犹豫，直接命令使用恒星能量爆。

    随着祥云战舰的恒星能量护盾闪烁一下，第一波冲进恒星能量爆攻击范围的爆蚊，全都原地爆炸，打出gg。

    这就是脑虫认为烈阳不好欺负的原因，这种威力的覆盖性打击，简直就是不讲道理好吧，怎么打？让虫群怎么打？

    倒是天刃这边，面对蜂拥而至的虫群，天使们没有出去贴身战斗的想法，而是让天刃使用烈焰轰炸。

    除了太阳风之外，天刃还真没有特别好的覆盖性打击，这和天刃的设计初衷有关，天刃被建造的最大用途，其实是弑神作战，所以，天刃拥有上限极强的单体打击能力对付群体范围，特别是成百上千万的单体目标，一次性攻击的能够打击的数量，实在是有些捉襟见肘。

    在发现虫群单位太多，天刃切打不过来之后，天使彦决定不打了，这密密麻麻接近千万的虫群单位，让烈阳收拾，他们做这个在行，天刃干脆打击利维坦吧。

    做出决定以后，天刃审判就被准备就绪，看着面前利维坦的投影，天使彦深吸一口气，缓缓举起手中的长剑，轻声开口。

    “姐妹们，我，天使彦，给你们报仇了。”

    语毕，天使彦对准投影，连续挥动两次长剑，在投影上划出一个十字。

    与此同时，利维坦旁边，突然出现微虫洞的波动。

    下一刻，两把完全由恒星能力组成，聚合度超高的恒星能力巨剑，没有丝毫犹豫的对着利维坦斩杀而去。

    身处利维坦当中的脑虫，发现了这一幕，虽然不知道这到底是什么攻击，但并不妨碍它明白，自己应该是完了，利维坦同样也完了。

    两把巨剑斩过利维坦，利维坦的暗能量护盾，好似阳光下的肥皂泡一般，一触即溃。

    利维坦甚至来不及哀嚎一声，就已经被分割开来，随后化为灰烬，散落在茫茫宇宙之中。

    因为所有的脑虫都在利维坦上，随着天使彦使用天刃审判，脑虫全都为利维坦陪葬。

    并且，云奕将这支虫群的掌控权，完全交给了其中一只脑虫，相当于那只脑虫就是掌控者，而现在，脑虫死亡，也就代表虫群没有了掌控者。

    在利维坦被消灭的瞬间，所有的虫群单位都停顿了一下，随后继续向着天刃和祥云战舰发起进攻。

    但是，能够明显看的出来，现在的虫群单位，完全就是凭借本能在活动，没有任何的协调性可言。

    在发现这个情况之后，天使彦露出了大仇得报的笑容，笑的很美，美得不可方物。

    在她身后的莫伊不由得也跟着笑了起来，她是开心的，替天使彦开心。

    这都多久了，得有二十多年了吧，自从三十名姐妹为正义献身之后，这还是彦姐，第一次露出笑容。

