    “主人，皮特的情况确实如此，他的产品受到了严格地管控。但主人要些样品还是有办法的，多了不行，他的原材料来多少，出多少产品，都要进行核实。但我的产品就没他的严格，我可以把一部分多生产出来的装备，转给主人。”

    “好，只要你们尽心尽力，这事你们和主母商量着办，不要太为难。主要是要想办给我弄一批高精尖的机械加工设备，这个难度不会很大吧？”

    “这个可以，我们已经准备扩建规模，采购了一批在手里，这次去就交给主母带回。”

    “这样好。你们俩虽然身在西海岸，但你们遇到危险，我也可及时救援的。我会保证你们安全，资金要周转不过来，也可以找我。”

    “多谢主人，我们最担心的就是安全。军火商人最赚钱，但也最危险，不知有多少人惦记着我们，我们每一天都是万分小心。”

    “这事我来想办法解决，你们的保镖，我可以帮他们提升一下功夫和忠诚。”小白说道。

    “那太谢谢主母了！如果我们保镖地功夫再高一些，我们也会少很多麻烦。”

    “皮特，这事好解决，今天就能帮你解决好。”

    “没想到我们找到了主人和主母，不但扩大了集团的业务，还能到华夏来投资。我们身体也得到了改变，这好事太多了。”

    “这不算什么，今后好事还多着呢，你们好好表现就可以。”

    “小马里奥，你准备好了吗？”小白看着刚走过来的小马里奥问了一句。

    “白姑姑，我没什么可以准备的，随时可以出发。”

    “主人，那我就出发去西海岸走一趟了。”

    “夫人，路上小心些，不要急着回来。家里不用挂念，你要休息好，不要急着赶路。”

    “主人放心，我没那么娇气。朝生他们到了驻地，就让他们出来，这里地方太小了。”

    “好，遇到什么事，你自行决断就是，不用给我多打电话。”

    “主人放心，到了西海岸，我会用小马里奥酒店的电话联系。我们不会呆得时间长，我想应该会很快。”

    小白和韩野说话，又和默尔交代了几句。带小马里奥，皮特他们两人，还有小金、小坤、叶雨飞到空中，向小山村飞去。

    几分钟后，小白到了小山村军事区上空。

    “我们要落下去，我要把空间里的人放出来，这样就安心飞西海岸了。”

    小马里奥几人听了，也没有在意。但等他们看到大演练场上，足足放出来有五万大军和各种装备时，都看傻了。

    “主母，这是什么宝物？能装下几万大军和几千台装备，和上千架直升机？这大吓人了！”皮特看着那些山地两用突击车。

    “主母这些车，你们手里怎么有呢？这都是我们生产的最先进型号，投放到部队不会超过两个月。这车怎么到了你们的手里，这不合理。”

    “皮特，有什么合理不合理，以前我不知道车是你们的产品，那我只好找其它渠道弄这批车了。这对我也不算难事，就是你们最先进的东西，只要有人转手，我就买呗，这不是太简单的事了。有钱能使鬼推磨吗！”

    “白姑姑，你又要出去吗？你也需要休息，这次能让我父亲出山，我太谢谢白姑姑了，这次我父亲他会干好的。”

    “朝生，你不是说红外夜视仪好吗？我只好出去给你们弄一批回来了。”

    “主母，这次去西海岸就是为红外夜视仪吗？这个正好是我朋友的产品，我可以给主母弄到一批。”

    “皮特，这太好了。回到西海岸你就和你朋友联系，有多少我要多少，钱不是问题。”

    “主母，钱不是问题，我有机会出点力，为主人做点事，我也高兴。”

    “好，那就依你。”

    “朝生，我要走了，你有事就去寒潭湖找韩野吧。”

    “叶雨、小金，你们两也进空间，这次飞行速度太快，你们也承受不了的。我只能让小坤陪我，你们忍耐一会，很快就会到西海岸。”

    “好的大姐，你辛苦了，我们什么也帮不上你，惭愧！”

    “叶雨、小金，我们是好姐妹，什么都不用说的。”小白一挥手，把小马里奥、皮特，叶雨、他们五人收进了空间里面。

    “小坤，我们走吧。”小白拉起小坤的手，一步就跨越到空之中。

    这次小白心中有数，知道自己身体的承受能力，一步四千里，她连走六步后，速度慢了下来。因为再有两千里就到了。

    “白姐姐，这也太快了，这才半个小时吧，我们这就到西海岸了！”

    “小坤，这也不算快。这神行步法奇妙的很，将来身体能承受得了，我们两步就到了，那这还算快吗？走吧，我们下去。”

    小白找到万豪大酒店的总部，降落在楼顶的平台上，意念一动，就把小马里奥等人全部召了出来。这次连小龙的卫队，也召了出来。

    “小龙，楼顶上安排人员警戒。”

    “白姑姑放心，警戒的事交给我，我会保护好大家。”

    “主母，这是在哪里，我们真的到西海岸了吗？这不可能啊，才过去半个小时的时间，我们怎么就会到西海岸了呢？”

    “皮特，这是万豪酒店总部大楼的顶上。”

    “小马里奥，这里真的是你的万豪酒店总部？”

    “这有什么大惊小怪的，白姑姑的飞行速度，那是你们见过的。我告诉你们，这也不是最快的。我们下去吧，到我的酒店住一个晚上，现在是晚上九点了。”

    “白姑姑，一会我联系那位朋友，让他过来见您。”

    “好，小马里奥你联系吧。先安排客房让大家住下，我也洗洗脸，这一路飞行衣服都脏了。这来回飞，我的衣物消耗太费了。”

    “白姑姑想要什么衣服没有，您可是世界上最有钱的人。”

    “对了，我这里有小培元丹，送你们每人五颗吧。你们也要慎用，不要服用太多，一个月只能服一颗，也算对你们的奖赏吧。”?

