    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    这个世界，很古怪。》小說，

    宇宙的中心仿佛就是这个星球一般，整个宇宙仿佛只有这么一个生命星球。

    加隆不知道如何形容这种感觉，总之感觉很怪异。

    不过以他的实力，反正来到这里就算是度假了，随便玩玩等着大势开始就好。

    他是抱着这种态度才一直混日子一样的生活着。

    时间飞速流逝。

    转眼三个周过去了，也就是他来到这个世界的第一个月刚好过去。

    而他的刀术也基本成型了，尽管这具身体有着这样那样的局限性，更是各方面素质提升都缓慢得惊人，但加隆还是利用魂力和其他等等手段，将身体的素质提升到了一个新的地步。

    *****************

    百无聊赖的又睡了一天的课，加隆懒洋洋的从桌子上爬起来，不知道怎么的，一松懈下来就好像不怎么想继续前进一样，有时候他在想，就这么简简单单的在这个世界生活一次也是个不错的人生。

    看了眼自己此刻的属性。

    ‘空小飞——力量1，敏捷1.2，体质1.2，智力1.5.潜能0%。灵魂极限50。’

    “这就是魂力消耗的最终极限了？也就是正常人的水准啊。”加隆无奈了，原本以为自己还能偷点懒，但是现在看来。必须自己加把劲才行了。

    他抬起头，看了圈四周。白色的教室里，几个同学分组闲聊着。叽叽喳喳的声音和鸟雀没什么两样。

    科丝兰依旧和宗步琴打情骂骚着。

    后面两个学生在拿着书本做着黑板报，不断拿着粉笔在上边涂涂画画，看上去很好玩的样子。

    男生们穿着白衬衣黑裤子，女生们穿着白衬衫黑短裙，还有长黑袜，看上去和日式的老式校服差不多。

    “感觉和当年的圣莺学院好像...”加隆吐了口气。再度回顾了下这个世界的历史。

    这个星球被分为三大洲，四大洋，红国，斯兰国。黑联邦为三大国，其余是些小国家在夹缝中求存。因为有着和地球类似的核武器连锁，导致一直和平。其余和地球都没什么差别。除开风俗习俗之外有些相似，基本还没发现有什么联系。

    “名字方面也有点东西结合的感觉。真是无趣。”加隆完全不想动脑子，好歹也算是度假，还像之前那样拼死拼活有什么意义？

    啪。

    前面座位上的一个女生的橡皮滚落下来，砸到他的脚背。

    加隆弯腰捡起来，给那女生丢了回去。

    “谢谢。”

    女生回过头来笑了笑，不算漂亮。但很纯净。

    “不用。”

    加隆站起身，该是回家的时候了。

    下午阳光从侧面不远处的窗口照射进来，落在他的手背上，感觉暖洋洋的。

    拎着书包。他一个人走出教室，朝着自己家方向走去。

    身后是喧嚣的学校，身边偶尔能够看到几个混混和学生混在一起向路过的学生要钱。边上的学生大多的不自觉的避开那些地方。

    加隆走到一处自动售货机前。从裤兜里掏出一枚一元硬币，准备丢进去。

    忽然背后两个高大的影子走过来将他围在里面。

    “哟~~~挺有钱的嘛哥们。交个朋友怎么样？请我们一人一罐绿酸奶没问题吧？”

    一个带着银耳环的长发青年笑眯眯的开口道。

    “一人一罐怎么够？怎么也要一人三罐才行。”

    边上一个胖子嘿嘿笑道。两人穿着全黑的长袖长裤。衣服松垮垮的，头发一个白色一个银色。一看就知道不是好青年。

    加隆吐了口气。

    “虽然我一直都觉得教训小混混什么的简直不是一般的无聊，所以从来没有干扰过你们，但是你们自己找上来，那就不能怪我动手了....”

    “你啥？”两个混混看到还不掏钱，有点不爽了。

    唰！

    加隆一个转身，手刀旋转抡出一道弧形的轨迹。精准的打在长发男青年的脖颈侧面。砰！

    而对方直到被打中才反应过来，愕然的眨了眨眼。两眼一翻，直接没了力气。

    扑通。倒下一个。

    剩下的胖子嘴巴张大，一副看到草泥马的表情。

    “你.....”

    他反应过来，赶紧一拳狠狠打向加隆，拳头很快，但是毫无章法。

    被加隆微微一偏头，就轻松躲过。然后一个前冲上膝撞。

    噗的一声闷响，胖子跪倒在地，两眼翻白，同样昏了过去。身体直接撞到自动贩卖机发出啪的一声。

    弯腰从两个混混身上搜了几十块的零钱，加隆站起身，看到四周路过的学生用一种惊悚的目光悄悄打量自己。

    “好无聊。”

    他觉得这样的生活实在太无聊了。以至于教训几个混混就是这些学生生活中前所未有的大事，让大家都一副看外星人的表情。

    转过身，买了一罐可乐，加隆打开一边喝着一边继续提着书包朝自己家方向走去。

    “虽然教训混混很老套，但是真要遇上了，我也不可能放弃反抗啊。”他无聊的想着。

    这具身体的素质已经和一般成人一样了，加上修习的刀术效果恐怖，别说两个混混，就是再来一打也不够他热身的。

    朝着家的方向走去，加隆没有注意到，身后不远处。一个穿白色运动服的短发女生正直直的盯着他。又或者是他注意到了，只是懒得搭理而已。

    毕竟中学生的生活和他本来就是两码事。

    *************

    “我回来了。”

    加隆打开院门。反手拉上。

    院子里小池塘中，一尾红色的锦鲤摇动着尾巴动弹了下身体。算是对他唯一的欢迎。

    整个院子似乎没人，空无一人。

    加隆走进内屋，看到桌面上摆放着一张纸条。拿起来看了看。

    ‘下午要组织公司活动，你们自己叫外卖或者弄吃的。——爸’

    房间里空空荡荡，没有一丝声音，只有偶尔外边远处传进来汽车鸣笛声。

    下午的阳光晒到客厅的地面，将整个会客厅映照成一片通红。

    咔。

    忽然院门又缓缓响起开门声。

    提着小提琴盒的空信雪走进门，一身白色连衣裙，火红色的长发随着风微微扬起。化了淡妆的面容精致异常，站在夕阳中仿佛一副绝美的画面。

    “你居然比我先回家。真是不可思议。”空信雪视线转过来，盯住站在屋里的加隆。

    “什么叫不可思议？”加隆无聊的回了句，经过这段时间的相处，他算是彻底明白了这个姐姐的本质，外表清冷素雅，但实际上内里却是绝对恶劣专门喜欢揭人痛处的恶心角色。一般人稍不注意就可能被她凛冽的外表欺骗，以至于被打个措手不及。

    “不可思议就是。”空信雪转过身，笔直的走向加隆。“常人无法做得出。或者无法忍受的事件。词典上是这么解释的。”

    她居然真的仔细解释这个词的意思了。

    “那为什么我先回来就叫做不可思议？”加隆好死不死无聊的补上一句。

    “我以为你会提前回来试图强行突破我的房间，翻找晚上作案发泄兽欲用的工具，对你可爱的清纯的无比珍爱你的姐姐做出不可饶恕的某种恶心幻想，你不觉得太无耻了吗？”空信雪现在在加隆面前已经彻底不需要掩饰了。尽情的释放自己的恶劣本质。

    “我有做过吗？”加隆无辜的眨眨眼睛。

    “没有吗？”空信雪站在加隆身前，她的身高刚好和加隆平齐，高耸的胸部差一点就贴到了加隆的胸膛。一双红色的眼瞳如同宝石一样盯着加隆的眼睛。

    “看着我的眼睛。告诉我你没在说谎。”

    加隆无聊的盯着她的眼睛。

    两人大眼瞪小眼，直到眼睛都瞪痛了。还没人忍不住先眨眼。

    屋子里一片寂静，什么声音都没有。以至于两人都能相互听到对方的呼吸声。

    墙上的时钟无声的走过了五分钟....

    空信雪伸手撩起一丝发丝，猛地一拳。

    嘭！

    狠狠打在加隆腹部。

    她的动作很快，也很熟练，显然是自己偷学过某种不算很严格的格斗技巧。但这都不是加隆无法躲避的原因，真正的原因是，空小飞不应该能躲过这样的速度。而他加隆则是，不想躲。

    小小的拳头打在加隆腹部上，然后缩了回去。

    空信雪看了加隆一眼，若无其事的转身朝着自己房间走去。

    “腹肌不错。”

    她丢下一句话，开门，走进去，然后没声音了。

    “又发什么疯。”加隆揉揉腹部，这具身体体质已经提升了很多，这一拳虽然不至于受伤，但是还是有点微痛。而空信雪也明显没用全力，只是惩罚性的表示一下。

    这一拳的意思是在表示她身为长女在空家的权威和地位。凡是和她顶撞的，不会有好下场。

    “虽然表面上成熟和神经质，不过实际上还是不能摆脱她还是个普通学生的幼稚本质。”加隆走到餐桌边椅子上坐下，倒了一杯凉茶。

    又是无聊的一天。

    傍晚时分，空信雪难得的穿上一身围裙开始做饭做菜，加隆在边上打杂。一样样精致的小菜被端上餐桌。

    西红柿炒蛋、野菜汤、青椒炒肉。虽然都是家常菜，但是外观无疑非常成功，看上去颜色和香味都做得很到位。

    “辛苦了。”加隆说了句。

    “去洗手。”空信雪走过来，居高临下盯着他。(我的《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u