    　　火影世界！

    　　杜克带着哈迪斯悄悄摸摸来到了训练场深处，从怀里掏出一颗药丸，小心翼翼递到哈迪斯面前。

    　　“哈迪斯，吃了它。”

    　　“这是什么？巧克力味的糖豆吗？”哈迪斯探头闻了闻，黑黢黢的药丸子，闻着还蛮香的。不过自家主人什么德行它太清楚不过了，好东西绝对是藏着掖着，这么轻易拿出来，用脚底板想也知道没安好心。

    　　“我最新研制的‘超级无敌六味地黄金刚大力丸’，吃了可以缓解疲劳，瞬间恢复查克拉，药效是军粮丸的五倍，是忍者居家旅行杀人放火必备之良药。我打算在木叶大街投资一家门面店，专门出售这种药，以后我们发家致富就靠它了。”杜克信心满满把其貌不扬的黑色小药丸吹得天花乱坠，就差能起死回生了。

    　　“你自己研制的？”哈迪斯悄悄后退了两步，这节奏分明是要拿自己试药，这个坑说什么也不能跳，万一阳痿了谁负责？

    　　“是我研制的，有什么疑问吗？”看到哈迪斯退后两步，杜克不由挑挑眉，你这孽畜胆敢不相信主人的实力，晚餐狗粮减半。

    　　“我就是好奇，你什么时候还会研究这个了？”哈迪斯看杜克脸色不对，立马讨好道。

    　　“作为医疗忍者，研究药品才是我的本职工作好吧！放心好了，难道我还会害你不成？别小看它，除了忍者之外，普通人日常服用还有强身健体、滋阴补阳、美白养颜、预防感冒、增大第二性特征之奇效，绝对老少皆宜，而且不含任何添加剂和防腐剂，是我呕心沥血三年才研制成功的神药。”杜克脸不红心不跳，满嘴跑火车。作为一个不务正业的医疗忍者，他哪会开发新药，这颗金坷垃是茶太郎的杰作。

    　　正所谓高手在明间，草根出神仙！茶太郎矬归矬，脑子还是很好使的，作为狼族连续七届杰出青年代表，茶太郎手里掌握着多项驰名海内外的技术专利，堪称科研界的航空母鸡。按他的话来说，世界上没有做不到，只有想不到。

    　　杜克融合他的记忆后，顿时五体投地惊为天人，连夜拜托他研发了大力丸。想想看，当杜克面对百八十个敌村忍者时，一连放出十几个大招，打得对方哭爹喊娘。然后掏出药丸磕一颗，在对方绝望的目光中满血复活……哼哼，这简直是氪金玩家的VIP级待遇。

    　　本来还以为大力丸太过逆天，茶太郎要花不少时间，不曾想第二天就把药方送来了，还轻飘飘地表示，下次别特意为这种低级产品浪费他宝贵的时间，掉份儿。

    　　对此，杜克只能感慨，不愧是狼族十大杰出青年，用铁锤和老虎钳就能批量制造核弹的男……公狼！那意气风发的桀骜神采，估计在青青草原，也就只有灰太狼能在科研上和他一争高下了。

    　　“你确定这颗药丸这么厉害？”哈迪斯一脸嫌弃，我只是二，又不是傻，糊弄谁呢？

    　　“当然，我以人格担保，绝对货真价实，童叟无欺！”杜克严肃脸。

    　　“你的人格……你怎么好意思的？”哈迪斯感受到了来自整个世界满满的恶意，已经可以确认，这药丸吃了要完。

    　　“少废话，十包奢华高级狗粮，干不干？”杜克果断使出杀手锏。

    　　“成交！”面对奢华狗粮，哈迪斯立马改变了立场，生怕杜克反悔，急忙啊呜一口吞了下去。

    　　“感觉怎样？”杜克关切问道，氪金之路在此一搏，能不能走上人生巅峰，就看它了。

    　　“还不错，挺有嚼劲的……”哈迪斯嘴里没停，口感和巧克力差不多，却比牛排还耐嚼。

    　　“我是问药效怎么样，起反应了吗？”杜克翻了翻白眼。

    　　“拜托，就算蓝色小药丸也没这么快见效啊！”

    　　“好吧，慢慢来不着急。”

    　　半小时后，一人一狗大眼瞪小眼怼了怼了半晌，直到一只乌鸦从头顶飞过，才打断了寂静的场面。

    　　“先说好，你答应的十包奢华狗粮可不许反悔。”哈迪斯眨巴眨巴眼，天真无邪说道。药我吃了，不见效可不关我事，但我为科学的无私奉献精神值得表扬，不能就这么算了，必须予以回报。

    　　“哦，回头再说吧！”杜克心情低落，摆了摆手敷衍道。以茶太郎的能力，不可能会出错，只能归结于世界法则不同，在喜羊羊和灰太狼的世界是神药，在火影世界只能给狗磨牙。

    　　“喂，你的良心呢，被我吃了吗？”哈迪斯怒了，还要不要碧莲了？我可是承受了阳痿的压力，才以身试药的。

    　　“可是什么反应都没有啊！”杜克耸耸肩，药材的成本还没赚回来，哪来闲钱给你奢华狗粮。

    　　“我今天跟你拼了……”哈迪斯欲势扑向杜克，刚抬爪就觉得小腹一股暖流涌过，紧接着四肢百骸跟着暖洋洋发出热量。

    　　“来了来了来了，有感觉了，起效了！”哈迪斯又惊又喜，心想着借助这股力量教训教训自己无良的主人，来一出农奴翻身把歌唱。

    　　杜克立马欣喜问道：“有什么感觉，体力和查克拉增强了多少？”

    　　“肚子里有什么东西在动，好熟悉……这种感觉……就好像吃了过期的劣质狗粮？”哈迪斯挠着毛茸茸的肚腩，下一刻脸色铁青，又变成漆黑，再变成惨白，鬼哭狼嚎跑到一棵大树后面。

    　　“啊————”

    　　飞流直下三千尺，伴随着阵阵恶臭，以及哈迪斯无力的哼哧声。杜克鼻孔里塞着两团纸球，纳闷站在远处：“想不到世界的法则相差这么大，堪比仙豆的无价之宝，在火影世界竟然只能润肠通便，真是亏了我那些顶级药草，好几万两雪花银，就这么打水漂了。”

    　　就在这时，一声长啸划破长空，杜克抬头透过树荫看到一只老鹰盘旋在木叶上空，是召集上忍专用的情报鹰。一般来说，这种特别训练的老鹰非紧急情况不会出动，一旦出现，必然代表大事件发生。

    　　“哈迪斯，你慢慢解决，我先走了。”杜克几个起跳消失在树林中。

    　　“你这天杀的混蛋，我腿都软了，给我回来啊！”

    　　 ……

    　　木叶43年！

    　　 一件在历史上都可以说得上举足轻重的大事如期而至，风之国历代最强风影，拥有磁遁血迹的三代风影失踪了。如果只是这样，倒也没什么，牛叉的忍者失踪个把月挺正常的，通灵界、闭关研究新忍术，都可以解释。但问题是三代风影一失踪就是大半年，杳无音讯连个字条都没留下，这就不正常了。

    　　生不见人死不见尸，玩心跳也不是这么玩的，更何况三代风影还是一村之长，不会脑子一热玩砂忍村放置Play，也就是说他是真的失踪了。他的消失让砂忍村陷入群龙无首的混乱境地，内忧外患的砂忍村为了转移内部的矛盾，只得另辟蹊径，砂忍高层把矛头指向了木叶，言之凿凿声明是木叶村用卑鄙的手段，偷袭杀害了三代风影，始作俑者正是三代火影猿飞日斩。

    　　这一消息震惊了忍界，原本作壁上观，笑呵呵看热闹的猿飞日斩，被这突如其来的一口黑锅砸中，整个人都不好了。郁闷的猿飞日斩感慨树大招风，可还没等他缕清头绪发表抗议，砂忍就发动突袭，大规模入侵了火之国。

    　　一石激起千层浪，动荡不安的忍界在砂忍率先发动战争后，也不甘示弱，纷纷挑起事端借口增兵，派遣了大批忍者投入边界线。山雨欲来风满楼，第三次忍界大战迫在眉睫，势不可挡！

    　　可实际上这次战争只不过是第二次忍界大战的延续，修养生息的各大忍村早已摩拳擦掌，等待这一天的到来。正如地球上鼎鼎有名的‘萨拉热窝事件’，风影的失踪不过是借口和战争的导火索而已，忍村之间的矛盾根深蒂固积年已久，哪怕风影健在，爆发战争也是迟早的事。

    　　猿飞日斩一代忍雄，砂忍那点小伎俩怎么可能瞒得过他，不管三代风影失踪是不是他干的，这个屎盆子他都得接下来。这时候再怎么扯皮都毫无意义，部署兵力迎接战争的到来才是重中之重。

    　　战争最开始的阶段，砂忍打了木叶一个措手不及，一度侵入到火之国境内，但是木叶在猿飞日斩的调度下，很快就稳住了局面，并且在随后几个月里，成功的把交战线逐渐推出了国境，不过因为战线拉得太长的缘故，也为了提防其他几个忍村，木叶暂时也只是打退了砂忍的第一波攻势，将他们赶出了火之国，现在双方沉兵于两者之间的川之国境内。就形式而言，木叶和砂忍双方战线犬牙交错，随时都会爆冲突，双方战争潜力都刚刚启动，谈不上谁占据主动权。

    　　但其实，时局对木叶是很不利的，砂忍失去了最强风影，村子上下同仇敌忾，在高层的鼓动下，复仇的火焰一天高过一天，砂忍村忍者们士气高昂。

    　　而木叶呢！除了要在砂忍的战场上投入大量兵力，还要严防死守其他边境线，土之国的岩忍、雷之国的云忍，都不是善于之辈。虽然他们只是借口防御才增兵前线，但真实目的大家心里都心知肚明，一旦木叶在和砂忍的战斗中落入下风，甚至陷入焦灼，他们不介意在火之国这块诱人的蛋糕上瓜分一笔。就连千年死宅，一门心思玩内斗的水之国雾忍都蠢蠢欲动，增派了大量忍者，抵达了火之国边界线，忍界享有盛名的实力派天团‘忍刀七人众’更是多次袭一击木叶据点得手。

    　　一时间，木叶四面楚歌，到处都是不怀好意的敌人，陷入建村以来最大危机！

    ?　?感谢书友‘nice半宅’、‘中二小小小书虫’、‘发颠123’的打赏！顺便求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

