    一颗鸡蛋，犹如引线一般。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰……”人群中，一颗颗鸡蛋砸了过来，还有蔬菜和果皮。

    “卧槽！”

    齐元晓面色突然剧变。

    他妈的，人群中还有把榴莲丢过来的，看着迎面而来的榴莲，他抱头鼠窜。

    这他妈已经算是谋杀了吧？

    “呯。”

    榴莲砸落在地，四分五裂，一股臭香臭香的味道弥漫开来。

    全场死寂。

    人群中，传来一道讪讪的声音：“卧槽，扔错了，这是给俺媳妇买的榴莲，两百多块钱啊。”

    “刚才被这瘪三的话气炸了，没留意就丢出去了，我好烦，回去怎么给媳妇儿解释？”

    全场沉默三秒，随后哄然大笑。

    原本紧张的气氛，也稍微松懈下来。

    齐元晓眼看没人丢东西了，站出来吼叫道：“他妈的，谁丢的榴莲，给我站出来！”

    没人理会这个跳梁小丑。

    “蠢货！”

    唐明喝骂一声，扭头看向竹曼青：“你确定这脑残，是将门齐家的继承人？”

    竹曼青苦笑点头，她也很无奈。

    “以后竹家，还是趁早和齐家断了来往吧，别的不说，有这个蠢货在，齐家必定败落。”

    “简直就是脑残，有怎么样的傻逼老子，就有什么样的傻逼儿子。

    “唐明毫不客气的开口，故意放开声音让对方听见。

    齐元晓怒目看过来：“妈的，你算什么东西，也敢评判我齐家？”

    唐明懒得理会这种蠢货。

    不仅是他，关豹等人也用一种异样的目光看向齐元晓。

    这是真正的蠢货！已经引发了众怒，还敢如此嚣张，他就没看到周围那些举起手机拍摄的群众吗？

    稍微有点眼力见的人，也不会在这节骨眼上跳出来。

    可齐元晓不仅跳出来了，还对着众人怒骂。

    这就是找死！关豹抬头看看周围，内心暗叹一声，现在聚集的人数很多，群情激奋，这已经算是群体事件了。

    再加上那些拍摄的视频，发布到网上肯定会引发舆论危机，到时候，齐家这些败落的将门，必定受到制裁。

    可是……一想到齐老爷子征战一声，年老了却是沦落到晚节不保。

    ……与此同时。

    “嗡嗡嗡——”“嗡嗡嗡——”一辆辆豪车汇集而来。

    各大豪门的负责人，纨绔子弟们的家主赶了过来。

    最先一辆墨绿色的军用吉普车，下来一名身穿戎装的中年男子，皮肤黝黑，面色刚毅。

    这人名叫张铮明，特级野战军实战教官，将门家主，张涛的父亲。

    至于身后那些人。

    也来头很大，全是仪表堂堂，气度非凡的大佬，市局的、交督处、江北军区的……“张教官，于兄，孙老弟，你们可算来了。”

    “他妈的，你们再不来，我都要被这些人欺负了，这些王八蛋，无法无天，连我都敢动手！”

    齐元晓看到这些人后，神情重新振奋起来。

    他此时狼狈不堪。

    头发上，衣服上，全是鸡蛋液和番茄汁，后背上还趴着不少蔬菜叶，金丝眼镜也被砸歪了。

    张铮明看到他这副模样，纳闷道：“齐元晓，你这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，一个外地来的小子，以前从来没见过，今天把咱们那些孩子的手脚全部打断了。”

    “齐元晓骂骂咧咧：“妈的，那小逼崽子下手真的毒。”

    “张教官，你儿子张涛双腿被踩断，还有于兄，你家老三胳膊折了，孙老弟家的儿子脸都被打肿了。”

    众人一听，眉头顿时紧皱起来。

    张铮明的眉头更是猛然一掀，噙着一股煞气，他就张涛一个独生子，爱护有加，现在却是被人打断了手脚？

    “等等，这边怎么还有这么多群众？”

    于长冬突然询问道。

    他们车辆停下的位置，刚好被齐皓等人的越野车挡住，此时走近了才发现，围观的人已经超出了他们的预料。

    张铮明的面色也微微变了。

    学过军事的人都知道。

    人一过百，气势如虹；人一上千，人山人海。

    此时从他们这个角度看过去，黑压压全是人头数都数不清，两三千肯定是有的。

    张铮明刚毅面容上，满是肃穆。

    于长冬额头上冒出秘籍的汗珠。

    其他各家的负责人，也发现了不对劲，周围这些群众，怎么对他们这么大的敌意？

    就在他们震惊的时候，齐元晓开始了骚操作。

    “小子，你他妈不是狂吗？”

    “还有你们，刚才谁丢东西砸我的？

    都他妈给我滚出来，先前的嚣张劲哪去了？”

    “一帮刁民，碌碌无为还敢拿我出气？”

    齐元晓满脸张狂，狞笑着看向唐明等人：“小子，今天天王老子来了你也跑不掉，敢动我的儿子，吃了熊心豹子胆！”

    嚣张！跋扈！人群中也不知道是谁怒吼一声，一大把鸡蛋狠狠投掷过来。

    紧接着，密密麻麻的鸡蛋菜叶果皮，从人群中甩了出来。

    这一波攻势，比先前的更加猛烈。

    呯！呯！呯！齐元晓被砸中脑门，头破血流，鲜血混着鸡蛋液番茄汁流淌而出，极其狼狈，不仅是他，旁边张铮明等人，也纷纷‘中彩’。

    “草！”

    “张教官，还不叫你的人抓人！老于，老孙，你们带来的精锐呢？”

    “全抓起来，老子看看是谁干的！”

    齐元晓破口大骂，内心的怒火升腾而起。

    反观张铮明、于长冬等人，却是觉得遍体生寒，脑瓜仁都快要炸裂了。

    “完了，闹大了。”

    于长冬瞳孔紧缩起来，惊惧出声：“这，这是群体事件……”他们看到对面的群众，义愤填膺，摩拳擦掌，甚至还有一些热血青年，卷着衣袖紧攥着拳头准备冲上来打人。

    还有无数部手机，开始摄像拍照。

    在信息网络发达的今天，不出一个小时，不对，不出十分钟，这里的事将会沸腾开来。

    而在他们来之前，齐元晓以及那些纨绔子弟，已经挑衅群众底线很久了。

    “该死！”

    “齐元晓你他妈给老子闭嘴！”

    张铮明面色阴沉，探出精壮的胳膊一把抓住齐元晓的衣领，将其拽了回来。

    “你他妈知道自己在干什么吗？”

    张铮明咆哮出声：“你自己找死，为什么要找上我们？”

    

