    “我不是跟你说过吗，我的医术是跟我师父学的。只是她也没有那么多的时间教我，我便也自学了一段时间。”谢瑶根本记不清都跟楚寒说过什么，于是试图蒙混过关。

    “所以，你自学看的书，都是你师父赤脚大夫推荐给你的？”楚寒继续盯着谢瑶。

    “是啊！有一部分是我师父推荐的，有一部分是我偶然间遇到的。”谢瑶揉了揉额头，聪明的没把话说满。

    “本王倒是有些好奇，那本《神农百草经》究竟是什么医书，为何这名字本王从未听说过？你手中还有这本书吗，拿来让本王看一看。”楚寒看着谢瑶自作聪明，直接出言索要。

    谢瑶心里咯噔一下。

    她一定是被楚寒趁着醉酒套话了！

    阴险的男人，竟然趁人之危！

    不知道除了《神农百草经》，她还说了什么？

    如果说的多了，可不是一件好事。

    “那本书是我师父的，只是借给我看，看完便收回去了。”谢瑶很快找了一个理由，并且顺势又说了一堆的书名，先发制敌。

    “除了那本《神农百草经》，还有《黄帝内经》，《千金方》，《金匮要略》等等。师父的藏书非常丰厚，让我受益匪浅。”

    她索性将自己常用的，常说的几本书全都说了个遍。

    之前被楚寒套话弄出来的窟窿，堵上一个是一个。

    说完这些，她就发现楚寒虽然还是像之前一样对她横眉冷对的，但是没有再追问。

    心里就知道自己赌对了！

    见状，她决定乘胜追击。

    她的话可不是那么好套的！

    “师父曾嘱咐过我，她的藏书不可向外泄露。我谨遵师父教诲，没有跟任何人提起过那些书名，王爷是从何得知的？”她一边说着，一边在桌子旁坐了下来。

    楚寒忽然心头一虚，眼神乱了一瞬，随即躺了下去，声音似乎带着微微的愠怒，“你在本王的房中喝醉了酒，胡言乱语说了一堆，本王倒是不想记住，但你的嘴巴根本停不下来！”

    “本王被你折腾的一夜没睡，现在困乏的很，本王要休息了。”

    被楚寒再提起喝醉的事情，谢瑶脸下意识的一红。忘了继续追击的楚寒，说道：“那我先走了，你睡吧。”

    “走？”楚寒皱眉，她就这么不想和他同处一室？“你现在喝醉了，站都站不稳，你留下来睡一夜吧。”

    “你别误会，我只是因为你回扶云轩的路有些远，天又黑，才让你在这里睡一夜，在宫里又不是没和我同处一室过。”楚寒又说道。

    “我睡其它的房间吧。”谢瑶下意识的拒绝。

    “没了，其它房间都没收拾。”楚寒看着她还是红红的脸颊，脸色越来越冷沉。

    “你找个下人给我收拾出一间厢房来吧。”谢瑶不想大半夜的折腾。

    厢房不收拾的话，原本她是不在意的，但古代的房子都太‘接地气’了，如果房间没收拾过，有很大概率会出现各种小虫子，甚至老鼠。

    “现在已经过了子时，下人们早都睡熟了，赶紧睡吧。”楚寒脸色深沉，语气强硬道。

    “都睡了吗？那我之前吐了一地，不是都被下人收拾干净了吗？”谢瑶纳闷。

    她虽然当时不太清醒，但很清楚自己已经吐过了，而且好像还不止一次。

    明显都被清理过了，只是还是些味道残留。

    楚寒一听，脸色顿时就黑了。

    幸好他已经躺下了，而且光线昏暗，看不清神色，不然谢瑶一定能发现不对劲。

    “那会儿是刚进亥时，这会儿已经出了子时，中间隔了两个时辰，人早就睡了。”楚寒并不记得准确的时间，顺口胡说，反正谢瑶也不会记得。

    “是吗？”谢瑶皱眉想了想，的确没想起来。

    不过，她倒是想起来她耍酒疯乱亲人的毛病。

    余光偷瞄了一眼楚寒的脸，心里有些忐忑。

    之前迷迷糊糊的时候，看过楚寒的脸，上面似乎是没有唇印的，但是现在回想起来也不敢完全确定。

    犹豫了半响，她忽然转向楚寒，指着他的脸，一惊一乍的问道：“你的脸怎么了？上面有东西！”

    楚寒立刻心虚的抬起手要去摸脸，手到半空反应过来，顿了一下又放回去了。

    这个女人，竟然诈他！

    谢瑶看见，面色一变，坏了！

    楚寒有这个动作，证明已经亲了。

    她必须解释清楚，“你不要多想，我当时只是一时喝多了才会那样的，并不是我真正的本意。”

    她第一次喝醉的时候，足足解释了一个上午，还是把人凑到一起解释的。

    楚寒原本还有些尴尬，被谢瑶这么一说，不但不尴尬了，反而心里还有些怪异，“你解释这么多做什么？你对本王是司马昭之心路人皆知，何必现在又多此一举。”

    “谁多此一举了！我喝醉了，做错了事情就要有个态度！不像你，堂堂王爷，明明都误会两次了，还不知道道歉。”谢瑶白了楚寒一眼。

    楚寒皱眉，谢瑶是说他误会她和楚夜的事情。

    不提这个还好，一提这个他就来气，“你如果怕被人误会，就找一个不会被人误会的地方，不是酒楼，就是凉亭，很容易让人误会。”

    话说完他就后悔了，这理由有些牵强。

    “若是我在府中给辰王复诊，你岂不是还要说我引狼入室？”谢瑶没好气的瞪了一眼，“果然污秽之人看什么都是污秽的。”

    楚寒双眸一瞪，竟敢说他是污秽之人！

    “你是有前科的人，本王怀疑你是正常的。不然本王怎么不去怀疑别人？”楚寒怒道。

    “上官玥是你心尖上的人，你当然不会去怀疑！”谢瑶想都没想，就用上官玥怼回去了。

    话音落地，两个人同时想到了什么，瞬间安静了下来。

    楚寒眸光跳动，带了些烦躁的猜测。

    他为什么没有怀疑过上官玥？真的是因为谢瑶所说的理由吗？

    可他为什么觉得哪里不对？

    谢瑶不说话是因为提到了上官玥，那是楚寒的禁忌。

    沉默了一阵，谢瑶觉得自己越来越困了，还是觉得自己晕沉沉，这个果酒的后劲儿太大了。

