    人生中可能遇到尴尬的情况很多，其中之一绝对是自家正忙碌了大半天，比他更高级的大人物又是开会讨论，还要他大半夜守在电脑前，得出一个准确的结果后，兴奋的跑来跟人家说我们拿定主意了，人家却轻描淡写的回了一句“我忘了！”

    鲁迅先生曾说惟沉默是最高的轻蔑，黄云坚觉得不是。真的，沉默带来的尴尬远没有这三个字带给他的伤害大。一时间甚至让这位思科大华夏区总裁笑容都僵在了脸上……

    “哈哈，老黄，我跟你开玩笑的。怎么可能忘了呢，我就是不太记得当时是怎么表述的而已，要不你可以提示下我。”宁为笑着冲黄云坚说道。

    这波强行解释黄云坚给宁为在心底默默的打了满分，唯一可惜的是办公室里没有板砖。

    “宁博士，别开玩笑了，您昨天说过最近对半导体这块比较感兴趣，我们思科在半导体方面的确有布局，尤其是我们对特定网络应用的芯片设计跟订制方面有着极为丰富的经验，昨天经过同事们的商讨后，也决定可以与未来的智能平台同进退。”黄云坚连忙一口气说道。

    “这样啊？那行吧，咱们算是达成协议了，具体情况你可以飞去深城找严总商量了，反正你们也认识就不用我引荐了。”宁为意兴阑珊的指了指办公室大门说道。

    “啊？不是，宁博士，我们难道不是跟您合作？”黄云坚愣住了，狐疑的问了句。

    “跟我合作什么啊？谈判主导权全权委托给华为了啊，平台统一接入技术标准方案都在他们那里啊，你觉得我一个人能应付接下来那些谈判？老黄啊，不瞒你说，我手头上还有一堆的事情要处理呢，你看看，我早上发了一篇微博，现在才多久？八千多条回复了，我都还没来得及好好看看网友们的反馈。怎么可能还有时间关注那些细枝末节的消息？咦？”宁为盘弄着电脑，突然感觉很意外。

    微博热搜榜上竟然又出现了他的名字，而且跟今天他发的微博无关，上面写的是宁为喜获沃尔夫数学奖跟克雷数学研究奖，奖金总计110万美元。

    这就真的很意外了。

    沃尔夫奖要颁发给他，宁为是知道的，之前那位沃尔夫基金会主席已经跟他通过话了，甚至为了让他能出息这届颁奖典礼选择了将典礼在华夏举办。但克雷研究所把克雷数学研究奖给他，他甚至自己都没听到风声，网上却传出了这个消息。换句话说，微博竟然比他先知道他拿了奖？

    难道是假新闻？

    但当宁为点开新闻出处，发现竟然是官媒最先挂出的这条简讯，简讯里还包含了克雷研究所官网跟沃尔夫基金会官网的截图。证实了克雷研究所的确将克雷数学研究奖颁发给了他，还专门写了为了表彰他对NS方程研究推进做出的努力，还要将千禧年悬赏的一百万美元奖金也授予他。

    真的，这波反击把宁为整个人都弄懵了，当西方老外不按套路出牌的时候，让他有些怀疑这帮人该不能没有体会到三月那篇小作文的正是含义，真都当他是向卢卡森·弗兰德服软了吧？真的，突然给的一百万美元奖金把他都给整不会了。

    往更深的层次想想，该不能是三月在那封信里写了要给卢卡森一百万，这么一通操作下来，这奖金他不去领，克雷研究所直接把奖金给卢卡森·弗兰德了吧？

    是的，当看到这条消息的一瞬间，宁为脑子里冒出的便是这种古怪念头。

    “宁博士，怎么了？”还死赖着没走的黄云坚看到宁为的样子关心的问了句。

    “没啥，老黄啊，你帮我分析一下啊，克雷研究所为什么要挑这个时候突然宣布要给我颁发克雷数学研究奖，还要给我一百万美元千禧年奖金？该不能他们也怕我乱发微博吧？或者他们属抖M的，就喜欢这种调调？”宁为抬起头，看着黄云坚很是困惑的问道。

    “嗯，这个……我觉得大概因为您能拿奖是众望所归吧。”黄云坚硬着头皮送出去一顶高帽子，他不太确定宁为这是在他面前秀成就还是真心提问，但这个时候拍拍马屁终归是没什么错漏的。

    “等一下，现在应该是以国时间凌晨三点左右吧？沃尔夫基金会怎么挑这个时候跟克雷研究所同步公布把沃尔夫数学奖颁发给我？你不觉得很反常？”宁为又问道。

    “这个问题……大概因为本届沃尔夫奖临时改动了候选人，您知道的，这种事在历史上还真没发生过。我猜用这种方式两家一起公布奖项归属，可以让沃尔夫基金会承担的压力小一些。而且半夜里公布这项决定，还能给基金会留有时间，判断众人的反应，看是否需要进一步发布声明解释……”

    黄云坚用他多年从商的经历解释着种种反常的情况。

    “这么说的话你认为这其中没什么阴谋？”宁为点了点头问道。

    这话问得，让黄云坚哭笑不得，他真心闹不懂宁为的脑回路了，人家这又是颁奖又是给奖金，面子、里子同一时间都奉上，他却在考虑这其中是不是有阴谋，换了个年轻数学家此时大概已经高兴的跳起来了吧？

    “能有什么阴谋呢？宁总，虽然您曾经的确遇到过一些不愉快的事情，但请相信我，向卢卡森·弗兰德那样的人终究只是少数。不是所有人都对他人的研究成果怀有觊觎之心的，这个世界有既定规则去约束的，否则这个早乱套了。”黄云坚诚心说道。

    宁为点了点头，然后反问道：“哦！这么说思科也属于那少部分咯？你们的设备好像未经过我允许就用到了我的研究成果，对么？”

    黄云坚深吸了口气，迟疑道：“这个……”

    宁为展颜一笑，道：“好了，好了，老黄啊，别圆了，真诚点，这个世界是怎么个规矩咱们都懂。你的心思我也明白，这样吧，我郑重承诺，在你们跟华为达成协议之前不会发关于思科的微博，这样总能让你安心了吧？你专门从杭城跑来京城找我，说白了，不就为了这事吗？不过你们还是要尽快跟华为达成协议，我等你们一个星期。华尔街的订单你们终究是要做的对吧？不然消息都放出去了，哪怕是爽约对于思科来说也是不可承受之痛。我说的没错吧？”

    “所以如果我是你，现在就得赶紧飞到深城去，去得晚了指不准还得排队。看在咱们也算相识一场的份上，偷偷告诉你个消息，现在赶着去跟华为谈判的绝对不止你们一家。我不太清楚华为内部架构是怎么个模式，不过我想能拍板的老总最多也就那么几个吧？去得晚了怕是只有副手去接待你们，那就很尴尬了。毕竟这次要去谈判的那些公司，思科还真不算最大最强的。”

    这番颇有深意的话让黄云坚愣在了当场，去谈判还要抢位置？这个世界到底怎么了？

    ……

    是啊，这个世界到底怎么了？这绝对不止是黄云坚的疑问，更是无数华夏网友的疑问，而且今天大家都是历史的见证者，亲眼见证了最年轻沃尔夫奖获得者的诞生，更是历史上第一次沃尔夫评审委员会在本已经确定了获奖者的前提下，更改了获奖者。

    跟菲尔兹奖不同，沃尔夫奖属于终身成就奖，一般来说六十岁之前能拿到这个奖项都属于年轻了，对于一位数学家来说在年轻的时候一般都是先拿到菲尔兹奖，或者其他数学奖项，最后在对这些杰出数学家一身的突出贡献做评判时，再补上一个沃尔夫奖，送上大满贯的称号。

    当然也是为那些大器晚成的数学家做个补充，毕竟菲尔兹奖限定了四十岁以下的年纪，这对于那些四十岁之后才出成果的数学家多少有些不公平。

    宁为这次的情况极为特殊，可以想象当沃尔夫基金会正式公布的时候在整个学界引发了多大的舆论反响。这还是许多学界大佬早早已经知道的情况下。

    所以黄云坚分析得还真没错，沃尔夫基金会专门等到跟克雷数学研究所同时发布这个消息，其中未尝没有让克雷研究所分散舆论压力的想法。看吧，人家克雷数学院研究所也觉得宁为是名至实归了，大家就别盯着我们沃尔夫基金会一家疯狂吐槽了。

    这中间有多少大人物出面商讨、协调、抗议到最后各方妥协，普通人自然不可能知道。

    普通人从网络上接受到的信息线只是宁为一大早突然又跳出来发了篇微博，告诉全世界他要感谢曾经卡他论文的卢卡森·弗兰德教授，在这封邮件被宁为自己曝光大概一个小时后，沃尔夫基金会跟克雷数学研究所就突然一起宣布，我们要把荣誉给予宁为，因为他当之无愧……

    真的，这一刻许多普通人都以为宁为靠跟卢卡森·弗兰德的和解，换来了跟世界数学界的和解，然后拿到了这两个奖项。

    但就在这个时候，又从推特上传出了劲爆的消息。911救护车再次开进了普林斯顿高等数学研究院，把卢卡森·弗兰德教授接上了救护车，据说这位老教授是看过了宁为的感谢信之后导致血压突然升高导致脑溢血并发晕阕，而且幸亏报警即时，根据主治医生的说法，如果在晚几分钟，又或者溢血点更正一点点，可能便会天人永隔。

    同一时间，纯英文版的感谢信图片也终于被翻译成了文字开始在网络间传播，大家这才反应过来，这哪里是一封感谢信，这是一封催命符啊……

    “2023年我感觉啥都没干，就忙着见证历史了。”

    “大家有没有发现一个奇怪的现象，今年我在微博上都看不见那些大明星的各种瓜了，现在宁为每天一瓜，还特么管饱，没见过这么能折腾的学术人！”

    “所以谁能跟我解释一下，宁学神到底在湍流算法里加了什么料？是后门吗？”

    “兄弟，去翻翻他之前的微博，看看宁学神发布的那个数学小魔术你就明白了。看不懂没关系，你可以看评论区，里面有很多大神给出了解释。”

    “我记得上一次宁为发了篇微博就是直接把那位老爷子气到住院了，这次又是一篇微博，老爷子又住院了。可怜的弗兰德教授身子骨大概是禁不起这么折腾了吧？”

    “不不不，上一次宁为发的微博肯定是他自己发的，但这一次就不一定了。别忘了宁为的微博已经掌控在喵星人手里。众所周知喵星人是最记仇的，所以这篇微博到底是谁发的还有待商榷。”

    “那个谁能跟学渣解释一下，克雷数学研究所是个什么东西，千禧年数学奖金又是什么东西？怎么感觉千禧年数学奖金比沃尔夫奖奖金还高？所以克雷数学研究奖比沃尔夫奖更牛逼对吗？”

    “各位兄弟姐妹们，我就来强调一下，宁为学神今年24岁，你们知道24岁拿沃尔夫奖是什么概念吗？大概就相当一个人二十四岁写了一本书，然后诺贝尔奖的评委们直接就因为这本书把当年诺贝尔文学奖颁给了他！”

    ……

    内网上网友们的情绪其实已经宣泄的差不多了，大多数人都已经麻了，怎么说呢，大家都快审美疲劳了。

    从去年开始，几乎每个月宁为这个名字都要空降一次热搜，这个月宁为已经被热搜太多次了，从三月发布之后更是达到了最高潮，更是又直接在官媒最严肃的新闻报道中出现，导致现在全华夏真没几个人不知道这个名字代表的含义。所以宁为拿到了这些奖项，对于华夏普通人而言，绝对是应该的。

    如果这些奖敢不给宁为，那必然满满都是黑幕。

    但在外网上反应就完全不一样了，尤其是推特跟脸书上，效果直接炸锅！

    尤其是在欧洲，甚至许多人已经将这个名字跟深恋公主殿下却惨遭皇室嫌弃的灰小伙挂钩，他们一看到宁为联想到的并不是他在数学方面的成就，而是想到那位伊莎贝尔公主。

    而在许多学术圈优秀年轻人的角度，看到宁为则想到这位数学家在两次世界计算机算法大会上的表现，那痛失的假期已经多出的学习内容，还有这家伙在报告会最后阶段那些听起来是自谦，其实疯狂打脸的话语。

    对于华夏外诸多第三世界的学术圈，要感谢之前西方媒体对其的集体封禁跟冷处理，宁为突然拿到沃尔夫数学奖跟克雷数学研究奖的消息简直如同平地一声雷，这些人炸得嗡嗡的……

    是的，宁为能开发出三月这样的人工智能程序，的确很牛。但凭啥沃尔夫数学奖评审委员会竟然敢做出这种决定？直接在当年改换获奖人选？你们的公信力还要不要了？

    所以当一些华夏人打开推特或者脸书这类的国外社交软件，搜索宁为的消息，绝对会有一个奇怪的感觉——他们评价的是一个人吗？

    欧美学术圈年轻人们评价大概是这种画风。

    “虽然这个消息很突然，但我觉得这两个奖项大概也算名至所归。不过先拿沃尔夫奖总让我感觉有些喜感，这是不是代表着如果这位博士可能跟菲尔兹无缘了？”

    “好吧，沃尔夫评审委员会的这次操作大概是情理之中，意料之外。虽然我认为宁为绝对是德不配位，但还是恭喜他拿到这两个奖项，因为我希望数学奖跟数学研究奖能提醒这位博士生，他首先是位数学家，请不要继续跟算法界较劲了！”

    “我的导师说他是这个世界目前最具天才思维能力跟创造力的数学家，所以有什么好说的呢？说什么那些逝去的假期都不可能再回来了。但还有更可怕的，当你想深入研究他提出的那些数学思想，那种感觉就跟我刚接触群论时一样整个人都处于颓丧的状态中！那些复杂的概念真的太难理解了！”

    “来自于一个选题数学与人工智能研究生的真挚问候！宁为博士，期待你拿奖之后在未来的生涯里好好做个人吧！你的那些理论能让人疯狂知道吗？群论起码还有个对称性可以理解，你到好，上来就设定一个个集合，晦涩的概念能让人抓狂知道吗？”

    到了欧洲普通人这块画风开始变得诡异。

    “哇喔，这是上帝对这个穷小子认真研究的回报，一百一十万美元的奖金是他应得的，不知道两个奖项能不能改变雪国王室对这个年轻人的刻板印象。但我还是希望能祝福他跟伊莎贝尔！”

    “我知道宁为，他跟伊莎贝尔公主的恋情让我感触颇深。真的，我能理解这个年轻小伙子，他大概是最优秀的华夏人了，不是吗？这一刻除了祝愿，想不到别的词语了。”

    “发自心底的恭喜宁为，真的！他遭受了太多的冷眼跟不公平对待，当我从太阳报上看到他跟伊莎贝尔的故事，我真的哭了！任何一个为爱情而奋斗的年轻人都是好样的！再次拿到奖项证明了他依然朝着自己的理想而努力。”|

    “真的，看到这个消息我一点都不惊讶。从看到那只漂亮的小猫之后我就知道这一天迟早会来的，我相信大家应该还记得那只漂亮的小猫。真的，它是那么可爱，就跟伊莎贝尔一样可爱，我知道自己会祝福他们，愿有情人终成眷属！”

    再到第三世界尤其是印国的学术圈那就真的各种质疑一片了……

    “沃尔夫基金会是疯了吗？西方学术界已经开始堕落了，他们甚至分不清楚一个普通的程序跟真正人工智能的区别。他们甚至篡改了获奖者，来把一个骗子捧上神坛。”

    “今天看到这消息我一度以为愚人节提前到来了。没有什么比这更可笑了，一个年轻人靠一场拙劣的表演，演绎成一场西方世界盛大的狂欢。”

    “看到这个消息我丝毫不觉得意外，无非是资本的需求而已。科技股低迷，美股低迷，资本家需要创新的技术提振士气，于是将一个天大的谎言奉为真理，若干年后许多人都会被钉在耻辱柱上。尤其是沃尔夫数学奖评审委员会的那些委员们，他们终将会为自己的无知买单！”

    “宁为？一个靠包装蹿起的天才人设而已，他的论文我看过，全是忽悠！至于所谓的人工智能，湍流算法，也许里面有些真东西，但被无限夸大了。他为什么没有将NS方程继续证明下去已经说明一切。历史会回答一切，沃尔夫奖从今天起将跌下神坛。”

    ……

    总之又是媒体人集体狂欢，网络上翻天覆地的一天。但不管内网还是外网上的评论对于当事人来说其实并没有什么影响，当然也不能完全这么说。当宁为在网上看到卢卡森·弗兰德再次被送上救护车，心里有种说不出的感觉，既觉得欣慰，起码证明了万里之遥的一帮人并没有犯糊涂。但又觉得挺不安，毕竟他真没想到这位老教授年纪不算太大，身体是真不好，抗压能力甚至还不如他……

    但对于今天他再再再次被送上热搜这件事情，却是打心眼里拒绝的，没啥别的原因，他挺怕以后连研究中心门口都要增加站岗的安保人员。而且他还又摊上了些事情，宁为还依稀记得他答应过沃尔夫基金会那位主席，如果今年的沃尔夫奖颁奖典礼放到华夏京城来举办，他还要帮助基金会协调颁奖典礼的场地问题。

    人跟人之间的悲喜从不相通，就好像绝对没人相信，宁为对于西方学术圈这些莫名其妙的反应更多的感觉还是苦恼，而不是兴奋。比方说他还得在电话里跟亲爱的老妈解释什么是沃尔夫奖跟克雷数学研究奖。

    真的，宁为都没想到，当他拿奖的消息在网络上曝光出来之后，第一个打电话来恭喜的竟然是他妈妈。

    “宁为啊，我看网上说你又拿了两个奖？”

    “嗯，是啊！”

    “那你以后不是要更忙了？”

    “没有啊，我该干嘛还是干嘛。”

    “你别骗我，你不给人家干活，别人凭啥给你发奖金？”

    “这个……”

    真的，老一辈的问题往往能直指核心。

    “诺贝尔奖知道吧？也有奖金啊，你看人家需要去国外干活嘛？”

    “诺贝尔奖不大都是给外国人嘛？那些人不都在国外干活吗？”

    “华夏人也有拿过诺贝尔奖的啊！”

    “我知道啊，但你爸说拿诺贝尔奖的华夏人不是已经退休了吗？反正你爸说了，如果拿这奖要你毕业以后出国给人打工的话，他就反对你拿这奖，荣誉跟奖金什么的无所谓，我也是这么想的。哦，对了，你爸还让我跟你说，你要出去了，以后帮别人造的子弹迟早会打到他的胸膛上！”

    “放心吧，老妈，这都什么跟什么啊？！不可能的，拿奖跟出国没任何关联！对了，你们的车票买好了吗？要不要我帮你们订票？”

    虽然这天聊得很无厘头，但宁为只觉得温暖。

    别人都只关心他拿奖的荣誉，只有家里的爹妈担心自己是不是拿了奖金就要出去给人家打工，会不会因此事情更多。

    “哦，不用，票已经订好了。回头记得给你罗叔打个电话感谢一下人家，他知道我们打算今年去京城过年，早早的帮让厂务那边帮我们把去的票给订好了，后天早上的车，全程高铁，就是要到省城转趟车，怕我们路上提不动行李，你罗叔还专门让厂里保安部安排了两个小伙子把我们送过去，怎么推辞都没用。你说说看，我跟你爸也没老到这个份儿上啊，搞这么麻烦，怪不好意思的。”

    这番话让宁为第一时间想到了身边的柳唯，不过这安排可真是太贴心了。老宁三十一岁那年宁为才出生，算下来老爹也是五十五岁的人了，宁妈也就只比老宁小了一岁，从郾城到京城一千多公里，还没有直达的高铁，身边有人照顾着，的确让他放心多了。

    “行，回头我会跟罗叔联系，你等会把车票信息微信上发给我，我后天去车站接你们。”

    挂上跟老妈的电话，宁为刚打算出门去问问柳唯厂里保安部安排的两位兄弟跟他们极兔安保有没有啥关系，田言真直接推门走进了他的办公室。

    “田导？您怎么来了？”

    “刚才看到你拿奖的消息，本来想打个电话让你过去一趟，后来想想不太合适，干脆走过来向你表示下祝贺。最年轻的沃尔夫奖得主啊，恭喜你了！说吧，你想怎么庆祝？老师今天请你吃饭，怎么样？”

    宁为能感觉到导师的兴奋，脸上的笑容根本遮掩不住，跟平日里严肃的形象判若两人，不由得让他心里一动。

    果然消息正式公布的那一刻，还是让许多人破防了。

    “那个，田导，您要真想庆祝的话，请吃饭到是不用了。到是我这儿想要买入一批实验室设备，要不您看能不能帮我找学校申请一下？”

    “实验室设备？好说！你需要些什么设备？把清单列出来没有？正好趁着今天还没放假我去找人，明天可就放寒假了！”田言真赞许的看了宁为一眼，多好的孩子啊，胜不骄便也罢了，还一门心思想着做学问。

    “那太好了，我都给您准好了，您看看。”趁着田言真高兴，宁为立刻从桌前拿出了自己需要的设备清单。

    “没问题，我看看……嗯……嗯？”

    接过宁为递来的两张A4纸，田言真呆了呆。

    高真空高温退火炉、高温探针测量仪、电阻加热蒸发镀膜仪、cvd真空管式炉、电子束镀膜、电磁感应等离子蚀刻、低温探针测量、单面深紫外光刻设备、高动能分辨反应成像谱仪、扫描近场光学显微镜、高强度粉末中子衍射仪、飞秒激光放大系统、脉冲激光沉积和磁控溅射双模式沉积系统、紫外可见分光光度计……最夸张的是他似乎还看到了精密五轴联动加工中心跟各式机床……

    看着打满一整页页A4纸的各类设备，田言真陷入沉思，他甚至懒得翻开第二张……

    “咳咳，田导，这些设备后面有个优先级，最需要的是三星，代表学校暂时还没有需要购买，两星代表学校一些实验室里是有的，但型号不是最新的，您知道的，同一类型的仪器，落后了一代有些功能就不全了，一星的代表暂时也不太急，但之后肯定会用上，比如那些机床什么的……”

    敛去了情绪上的兴奋，田言真把拿在手中的工业设备仪器清单温柔的放回到桌上，温言问道：“宁为啊，你是不是发自骨子里对自己数学家的身份不太认同？”

    “这个数学家太夸张了些，我就是您的学生。”宁为很真诚的答道。

    “是啊，我的学生，我们这里是数学研究中心啊，你看看你鲁师兄，走到哪里有一支笔，几张纸，就能打天下了。你在看看你，我且不说你要的这些设备后勤部门能不能都批下来，我们假设都批了啊，这些设备都订购来了，你打算往哪堆？”

    “是不是还准备买块地，专门给你建个超级实验室？我没弄错的话，你要的这些设备跟器材包罗万象。从纳米材料到介观物理，还有光学物理，半导体加工……我先不说这些设备的采购费用，你知道日常维护费用需要多少吗？那个，宁为啊？你到底想干嘛？”

    好吧，果然是这个反应。

    其实宁为的想法很简单，如果拥有了个超级实验室，调试好所有这些设备，也就意味着他将拥有一个高度自动化的精密加工平台，在以三月为基础的智能化平台搭建成功之后，借助同行们的数据，几乎可以不用排队完成许多需求。虽然明知道根本不可能，但他就是想要……

    “嘿嘿，田导，其实跟你开玩笑的，这些仪器当然不是全要，其实第一张是写着玩的，不如你再看看第二张。”

