    这件事再难也必须走下去，这是一个真正拉开新时代序幕的系统，城市一旦解决了垃圾问题，才真正进入可持续发展阶段，这是人类发展的分界线。

    这里面牵扯到的利润太大，各方面是不会让天启集团轻易的吃独食的，如果才能做到利益最大化，这就是徐平安需要考虑的事情。

    目前天启集团的再生资源系统进行到什么程度，不是什么秘密，盯着的人太多了，有不少人都打算现在就引进，只不过因为徐平安一直不松口罢了。

    都知道徐平安打算吃独食，这一次也不会轻易的让步，这是躺着赚钱的生意，各路强人不插一缸会睡不着觉的。

    “看来，必须亲自去京城一趟了”徐平安自言自语的说了一句，想了半天没有想到太好的办法，除了自己亲自去商谈这件事外，其他人去都不怎么合适。

    第二天，鲍兴跟副手商议了一下，又跟技术人员沟通了一个会议，开始拉开设备采购序幕，开始跟省城政府商谈购地的事情，兴建金属垃圾处理工厂。

    这个事情市政府肯定全力支持，一来是因为天启集团的再生资源系统环保超级好，运行到现在，各种突击检查进行了三十多次愣是一点问题没有查出来。

    由此可见，天启集团的这一套再生资源系统环保方面是多么的强悍，虽然每年需要补贴那么多的资金，可是很值。

    再一个，金属垃圾可以回收，也是一件大好事，民间偷偷回收电子金属造成的污染相当严重，还有回收废钢的，成产出来的钢铁虽然标准可以达到，可使用年限等数据大幅度的缩短了。

    同时，回收废钢造成的环境污染也非常的厉害，到了必须要花大力气治理的程度，现在天启再生资源公司有了突破可以进行回收，是再好不过的事情了。

    更何况，还可以大幅度的增加就业率，鲍兴跟市政府商谈过这件事，只要废钢跟得上，招收两千人是一点问题没有。

    当然，事情不是这么简单的，鲍兴还跟市里商谈收购废钢以及打击小型钢铁作坊的事情进行了沟通。

    收购价格低了肯定有人不愿意卖，收购价格高了，天启再生资源公司赔钱，这是一个大问题，必须商谈好才行。

    没有足够的材料金属回收工厂就不能天天开工，会亏损的很厉害的，这又是一个问题，也必须进行协商。

    徐平安，伍思凯，鲍兴，三人在徐平安的办公室商谈了半天，没有一个好的结果，徐平安有点烦躁。

    “徐总，这件事必须获得国家的支持，否则，我们即便是有了技术，也难以保证天天开工”伍思凯看着徐平安认真的说道。

    “你说的不错，其他项目有五六个城市就可以满足天天开工的要求，金属类垃圾处理不一样，没有足够的材料我们运行了是要赔钱的”

    “与其赔钱，还不是不建立这个工厂，鲍兴，你立刻打电话，暂停购买土地兴建金属类垃圾处理工厂，没有一个明确的答案，这个项目暂时不启动”徐平安直接说道。

    “好”鲍兴答应一声立刻开始打电话，通知总部的人员，暂停购买土地，反正现在还没有协商好，停下来也不算违规。

    “徐总，您亲自去一趟京城吧，我分析，我们想要吃独食难度不小”伍思凯撇撇嘴说道，徐平安也是苦笑一下，理解伍思凯的意思。

    “试试看吧，大不了放弃废钢项目，只处理电子类金属，想要分一份羹，不是那么简单的”徐平安一脸坚定的表情说道。

    “总裁，我有个想法”鲍兴看着徐平安说了一句。

    “鲍兴，有什么就直接说道，我们天启集团内部交流提意见都非常的自然，没有那么多的规矩，你看看丁志军那边，策划部敢跟他拍桌子，内部交流没有职务大小”伍思凯在一旁说了一句，徐平安点了点头。

    不光是手机公司，游戏公司那边也是如此，敢跟叶长林争论的人也是大有人在，都是工作上的争论，天启集团提倡这一点，这也是天启集团冲劲十足的根本原因，尊重提出不同意见的人。

    “总裁，我建议我们放弃废钢项目，我们全力进行电子类金属回收就可以了，废钢行业已经形成一条稳定的流通体系，我们贸然插手会断了很多人的财路的，给我们增加不少不必要的敌人”

    “至于废钢的回收技术，我们可以对那些钢铁厂进行专利授权，轻轻松松的获得一笔收入要好很多，这样一来，我们没必要获得相关部门的支持，完全可以正常远转”鲍兴看着徐平安说出自己的想法。

    “哈哈哈哈哈”徐平安大声的笑了起来，心结没有了，这件事是自己有点钻牛角尖了，想着一锅都吃了，完全没有这个必要。

    “很不错，鲍兴，你掌舵再生资源公司我很放心，就按照你的想法执行，我们不插手废钢行业，将手里积攒的废钢全部出售了，我们只进行电子类金属回收”

    “这些金属都是高价值金属，我们抓住利润最大的一块就可以了”徐平安笑着说道，伍思凯跟鲍兴也跟着笑了。

    “总裁，我们电子类金属回收完成后，需不需要在开辟另外一个再生资源系统生态圈”鲍兴询问道。

    “你那边人才储备的怎么样了，在启动一个再生资源系统生态圈有没有问题”徐平安看着鲍兴询问道。

    “没有问题，我一直在留心这件事，各个分厂都配备了三个副手，可以随时调用，都有实际工作经验”鲍兴认真的说道，自从徐平安交代过之后，鲍兴就一直进行着准备。

    “做好准备吧，伍思凯律师会去京城那边跟周围几个城市进行协商，一旦完成了谈判工作，你就派遣人员进入各地市，展开第二套再生资源系统生态圈建设”徐平安看着鲍兴说道。

    “我回去立刻安排，不耽误事情”鲍兴直接说道，徐平安跟伍思凯都点了点头。

    三人商议了一会，鲍兴就离开了，徐平安跟伍思凯两人拿着地图商谈第二个再生资源系统生态圈建在哪里。

    “徐总，第二个地方只能是这里，其他地方是真的不行”伍思凯笑着说道，徐平安看了看，也笑了，京城，大佬云集之地，不建在这里还真的有点说不过去，毕竟这里是天朝。

    “去活动一下吧，就以个圈作为生态圈吧，不然下一步扩张的时候不好扩展”徐平安拿起笔在地图上画了一个圈。

    京城，津市，廊市，唐市，秦皇市，承市，这六个城市被圈起来了，作为第二个再生资源系统生态圈。

    “怎么是向北方向发展，为什么不是西南方向”伍思凯询问道。

    “老伍，我们要考虑人口等各方面因素，西南方向将来要建设将会以北省省城石市为主，周围这么一圈，距离近，我们会节约很多成本的”徐平安直接说道。

    伍思凯认真的看了看地图，点了点头，徐平安考虑的确实比自己想的多一步“我明天就出发前往京城”。

    “你记住一点，让京城牵头联系其他城市，每个月我们跟京城统一结算，价格必须比Y省这里要高一点，不然，我们很吃亏的”徐平安直接说道。

    “放心，我会让他们付出等同城市级别的价格的”伍思凯一脸笑意说道，徐平安哈哈哈的笑了起来。

    徐平安就不操心了，伍思凯很清楚自己的胃口，亲自出马肯定会有一个好结果的，两个人中午一起去好好喝了一杯，下午休息，第二天伍思凯在行动。

    杭州，科技总部，单人飞行器交流赛组委会非常的忙碌，虽然今年还是没有米国民间团体参加，可参赛团体人数还在增加当中。

    去年单人飞行器交流会举办过之后，不少团队都获得了投资，技术硬件，各方面都有了一个长足的进展，今年的交流会，肯定会涌现出更多更好的作品。

    就在新闻媒体为最近没有大新闻发愁的时候，接二连三冒出非常的事情，全部都是企业科研取得突破的事情。

    荷兰ASML公司宣布他们第二代光刻机研究已经取得突破，采用第二代光刻机，可以突破七纳米的极限，制造出而纳米的芯片。

    这个消息立刻就引起了轰动，没过两天，瑞士罗氏医药公司宣布，他们已经研实验室取得了重大突破，开发的一款新药，可以对阿尔茨海默病起到立竿见影的效果。

    近期就会展开人体实验，未来几年后，阿尔茨海默病（老年痴呆症）将会远离人类，这个消息在全球都引起了渲染大波。

    第二天，日本东丽公司也爆出了一个重大消息，在炭纤维方面取得了巨大的突破，T1200纤维实现量产已经不是问题，未来人类进入太快的脚步又朝前迈出一大步。

    俄罗斯方面也爆出了一个新闻，在新式航天服方面取得了突破，将航天服一百二十公斤的重量减轻到八十二公斤，不影响性能，这一改变，对宇航员太空行走提供更大的便利。

    加拿大则是爆出一家名叫普森的公司研发了一种隔音复合材料，在普通的墙上一贴，可以将隔壁的噪音降分贝低百分之八十，这种材料的商业性是极高的，绝对是现代城市的必须品。

    唯一让这家公司难受的是，这种高隔音复合材料涉及到了天启集团两份专利，必须要分一份利润给天启集团才行，这一点很让人蛋疼。

    美国方面也爆出了两项重要的科技成果，一时间，全球的科技进步呈爆发趋势，大概十几个国家都冒出了新的重大技术成果，很多媒体都宣布，人类进入第二轮科技爆发期。

    