
　　看着下方被血红的河岸，黄沙滚滚的河流，彭力不由心中悲鸣。

　　“这样的人族城关，必定会血染长空。”

　　“因为人族想要生存，要想壮大，撕杀是必经之路！”

　　“没有哪个种族不是在撕杀中成长的！”

　　停留了片刻，彭力收回目光，摸了摸腰间，便转头往厨神山庄的方向飞去。

　　他的腰间绑有一个新的蓝色储物袋。

　　这里面装有界岭关这几次血战中累积下来的上百具蛮王本体，永阳子一股脑儿全卖给了彭力。

　　不过价值十二万灵石的蛮王本体，对方只收了十万枚灵石。

　　无非就是希望彭力返回陈塘关后尽快派人前往他们界岭关。

　　......

　　同一时间，大唐国都的长安城内发生了一件大事。

　　此时正午已过，烈日正往西方落下，长安街道人流涌动，热闹非凡。

　　突然，一颗巨大的龙头从天而降，砸落在城门之外，引得民众议论纷纷，围观着指指点点。

　　而皇宫之内，唐太宗此时正在与大臣魏征下棋。

　　魏征下着下着，突然打起了磕睡。

　　原来，那泾河龙王因为私自改了下雨的时辰和数量，触犯了天条，被天庭得知后玉帝下了一道圣旨，命魏征负责行刑。

　　而泾河龙王昨晚放下龙王身段之后，成功求来唐太宗施救。

　　只是天算不如人算，泾河龙王早已经被天机门算计在内，所以唐太宗即使拉着魏征下棋，想借此阻止泾河龙王被杀。

　　然，于是无补。

　　魏征竟然在磕睡的弹指之际，梦斩泾河龙王。

　　长安城门外的龙头，正是泾河龙王的龙头。

　　泾河龙王死不瞑目之下，龙头坠落凡间，想要找唐太宗问清楚，为何言而无信。

　　可惜，作为凡间最强盛的人类国度，大唐皇宫之内气运几乎化为实质，所以龙头之内的一丝残魂被大唐国运挡在了长安城外。

　　彭力此时正好神识扫过长安城，一眼便认出了曾经交过一次手的泾河龙王龙头。

　　“泾河龙王死了？看来观音菩萨已经布局得差不多了，马上便要开始唐三藏的西天取经之路了！”停在空中，彭力喃喃自语。

　　神识一动，注意力却放在了长安城内。

　　这一查，彭力顿时发现了几个可疑之人。

　　其中有有一男一女俩人是彭力的旧相识，曾经在食神宫外与佛教和尚一起追杀自己，应该是天机门之人。

　　......

　　此时，天机门的五人正聚集在一间院子里。

　　玄舞真人低沉地说道：“掌门师兄，真钰之死终于了结！”

　　此时正身穿卦袍，额头格外突出的玄诚真人则是脸色苍白地说道：“我化身袁守诚，把泾河龙王算计而死，并且将人皇唐太宗也算计了进来，如今遭天道反噬，不出百日，我恐怕便要身死道消。”23sK.com

　　另外四人顿时目露哀色，一个个欲言又止，最终纷纷低头，眼框微红。

　　玄诚真人打开储物袋，取出一瓶丹药，吞服一枚极品灵丹后，玄诚真人深吸一口气，体内真元运转，苍白的脸色总算恢复了一丝红润。

　　然后交代道：“佛教确实信守承诺，真钰如今已经成为地府判官，更是被地藏王菩萨收为弟子。所以我们天机门也要遵守当初的约定，助佛教之人去往西天取经。

　　现在一切尽在我们的算计之内，唐太宗还魂之后必定会举行海陆大会，你们要立刻找到佛教所说的‘金婵子’转世之身。”

　　很快众人便纷纷离去，只剩下玄诚真人和玄重真人。

　　玄诚真人先是默言不语，沉静了片刻，突然开口说道：“玄重师弟，我陨落之后，天机门便封山五百年，没有师祖的指示，所有弟子不得入世。”

　　玄重真人一愣，皱眉道：“师兄，不至于吧？这一切都是佛教在背后推动，我们天机门虽然也承受了不小的因果，但是未到封山五百年的程度呀！”

　　脸色稍好一些的玄诚真人抬头望了望天，脸上一幅心有余悸，说道：“泾河龙王的龙王落下来的一瞬间，天道当时注意到了我，而且冷冷地望了我一眼，冰冷无情，好似在警告我一般。”

　　玄重真人当即也是目露恐惧，惊道：“我们惹怒了天道？”

　　玄诚真人无耐地点了点头，同时脸色阴沉地说道：“佛教的这一次布局恐怕不是表面上如此简单，否则我们不可能只是助推一下，便触怒了天道。”

　　他们天机门修的是神算之道，讲的就是人与道合，借天道之势改变自身道运，如果天道对他们天机门产生厌恶，那么他们天机门的弟子在修行上将会寸步难行。

　　玄重真人也知道了事情的严重性，当即郑重地点了点头：“好，一回宗门，我就宣布封山！”

　　才过了一刻钟不到，玄诚真人脸色又变得苍白了几分，沉吟片刻后又说道：“以后如果有机会见到真钰，你记得告诉他此事，他如今入了佛门，不知是福是祸。”

　　......

　　彭力此刻也是吃惊不已，没想到西游记原著里的袁守诚居然是天机门掌门人玄诚真人。

　　而且泾河龙王之死，以及唐太宗魂游地府，然后修建水陆大会超度亡魂，最终唐太宗派遣唐三藏前往西天取经，这些全都是天机门在背后推波助澜，一手策划的。

　　“为了一个崔钰，天机门也是够拼的。”

　　“唐太宗这两天就会魂游地府，那么再过几天，观音菩萨就会在水陆大会上公布如佛祖手上有一部大乘佛法，并让唐三藏以凡人之身前往西方求取真经。”

　　“我天上顿悟一年半载，错失猴哥大闹天宫的好戏。如今猴哥被压在五指山下足足五百年！”

　　“到时候得好好为猴哥接风洗尘才行。”

　　至于天机门，彭力并没有理会，而是继续驾云返回厨神山庄。

　　把上百具蛮王本体交给熊麒后，彭力回到自己的房间，准备尝试一下灵魂出窍。

　　元神突破后，彭力已经找到其中一种元神神通——慑魂。

　　但是连破两层元神境界应该多出两门神通，还有一个神通没找到，所以彭力怀疑和元神出窍有关。

　　彭力略一感应上此时的时间，便喃喃自语道：“现在离晚上八点还有一个半时辰，倒是可以尝试一下。”

　　于是，彭力盘腿而坐，屏神静心后，意识一转，来到眉心空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七章 元神出窍免费阅读。https://xs.23sk.com 