
　　267先扔两个震撼弹

　　一切准备就绪，吴哲用无线电喊了一声：“队长，副队，我们已经准备好了！”

　　“好，我们马上开始！”苏齐的声音在频道里响起。

　　听到了苏齐的回应后，吴哲立即朝大家使了一个眼色，大家于是立即把单兵电台的频率调到了另外一个波段上，如此，大家相互之间就可单独通话了，而且这些通话不会被队长和副队长听到。

　　“检查通信，我是吴哲，通信正常。”

　　“拓永刚，正常。”

　　“冷锋，正常！”

　　“龙小云，通讯正常！”

　　大家检查了一番武器弹药后，吴哲把手一挥，大家立即散开，各就各位。

　　龙小云和吴哲一起来到了二楼。

　　“龙队，你藏到那里去！”

　　吴哲用手指了指一个地方。

　　“那里？”龙小云看了那边一眼，有些不太相信，藏在那个地方的话.....那也太阴了吧？有点小人的作风啊？

　　“龙队，不过你还是要小心，副队可比我们阴多了。”

　　“他比你们还阴？”龙小云有点不太相信。

　　“真的，龙队，你可别看我们副队人魔狗样的，阴起人来比谁都狠！”

　　两个人正说着话，拓永刚的声音在频道里响起：“他们来了，正常进入，看样子还是要从正门攻入，冷锋，武腾，小心他们的震撼弹或者是烟雾弹！”

　　听到这个声音，龙小云不由咽了口唾沫，两只手握枪的力度稍稍大了一点点，第一次，她在演练之中感到了紧张，以及莫名的兴奋，她觉得她的肾上腺素肯定是噌噌噌地往上冒了。

　　自从当上了中队长之后，她就很少直接和队员们一起进行一线作战训练了，这是两三年来的第一次，一时之间，她仿佛又回到了刚到军营时的青葱岁月了，一种莫名的感觉涌上了心头。

　　她立即猫着腰藏到了吴哲说的那个地方，屏息凝神，手指一直放在扳机上，只要一有不对，立即站起抬枪就打。

　　一秒钟，一秒钟，又是一秒钟。

　　时间眨眼过去了三十秒。

　　但一楼安安静静，一点儿声音也没有，一点儿反应也没有。

　　“怎么回事？”

　　龙小云挑了挑眉，随后扭头看向了吴哲，但吴哲耸了耸肩，表示自己也不知道到底怎么回事。

　　不过两个人才等了八秒，之后就听一楼轰的一声，有烟雾弹炸开的声音传来。

　　冷锋立即汇报：“他们扔烟雾弹进来了，完毕！”

　　龙小云呼的一声长长吐了口气，她单膝跪地，把身体藏得更低一些。

　　然而，谁也不曾想到的是，就在这一刹那，咚的一声，一个东西被人从二楼的窗户破口处扔了进来，还不等龙小云反应过来，咚的一声，又有东西被扔了起来。

　　轰！

　　第一个是震撼弹，一下炸开。

　　轰！

　　过了一刹那，一个烟雾弹炸弹。

　　之后，砰的一声，二楼的窗户竟然被人一脚踹开了。

　　崩碎的玻璃噼里啪啦飞了进来，其中一块碎玻璃一下飞到了龙小云面前的地上，反弹起来后，哧的一下，在她手臂上划出了一条口子。

　　但此时的她被震得头晕脑胀，眼前也是一片茫茫然。

　　她正小心蜷缩、用最快的速度恢复之际，砰的一声，另外一边，又一处窗户被人一脚踹开了。

　　拓永刚的声音很开就在无线电里响起：“妈的，队长副队都从二楼进来了！”

　　其实听到窗户破碎的声音，龙小云也就猜到了大概，只不过拓永刚的声音让他更加确定了这一点。

　　但她还是有些惊讶，如果两个人都从二楼破窗而入，那么一楼的那个烟雾弹是怎么回事啊？23sK.com

　　不过此时没有时间想那么多了，枪声骤然响了起来，那是恰好埋伏在附近的拓永刚和他们打了起来。

　　不知什么时候了，龙小云这才恢复了行动能力，还好之前她藏的地方十分诡异，没能被苏齐和齐桓找到，此时她仔细听了一听，然后就地一滚，滚了过去，她立即站起，闪电般朝一个地方开了一枪，不过对面的家伙反应也很快，她才站起对方就闪开了，所以这一枪没打中。

　　她要再开第二枪时，对面的人已经不知去哪儿了。

　　“算你跑得快！”龙小云冷哼了一声，之后，她迅速蹲下，朝着右侧，猫着腰飞快地小碎步前行。

　　“我是武腾，我和冷锋攻上来了，过来个人掩护我们一下！完毕！”

　　“我老掩护你们！”龙小云用无线电说。

　　“我们先扔一个爆震弹上来，龙队，你小心点，完毕！”

　　她此时恰好来到了楼梯口附近，距离不是太远，所以，她赶去支援，比较方便。

　　她小碎步，快速而又轻盈，像只猫一样，悄悄来到了楼梯口附近藏好，但她没有到楼梯口那里，而是在距离楼梯口五米左右的地方。

　　她才刚刚蹲下，就听见轰的一声，一个爆震弹炸开，炸点就在楼梯口的拐角处。

　　要是有人堵在那里，肯定要被震晕。

　　爆炸结束，龙小云立即站起，端着枪就朝楼梯口瞄了过去，果然，一切不出她的所料，苏齐已经飞快朝着楼梯口冲了过来，然后就要朝楼梯口冲下去了。

　　“终于是逮到机会了!”龙小云大喜，闪电般就把准星朝苏齐的脑袋上压了过去。

　　她知道苏齐作战能力很强，所以做这一个动作的时候，她非常小心，不敢大意，她要打苏齐一个措手不及。

　　然而，她怎么也想不通的事情发生了，刹那之后，只见苏齐一个飞扑，竟然直接扑到了楼梯上，然后顺着楼梯咔咔咔地滑了下去。

　　“不是吧！”

　　龙小云惊讶得眼珠都要掉出来了。

　　自当了兵，她很少这么震惊，但这一刻却真的是被惊呆了。

　　滑着下去？

　　苏齐？

　　这也太狂暴了吧？

　　胸口不疼吗？

　　不过，她还来不及回过神来，就听冷锋和武腾惨叫声音传来，却是他们两个被顺着楼梯滑下去恰好滑到拐角处的苏齐一阵扫射，直接被打得怪叫！

　　两个主力就这么被击毙了？

　　龙小云有点难以置信。

　　她还没反应后来，啪的一声，一颗标记弹打在了她的后背上，疼得她嘶的一下倒吸了一口冷气，还不等她有所反应，啪的一下，又一颗子弹击在了她的后心，把她击毙了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第267章 先扔两个震撼弹免费阅读。https://xs.23sk.com 