    “……”西琴的面容僵住了。

    　　她伸出纤细的手指，仿佛想要触摸，手掌却在半空中停住。

    　　“我突破了，所以他们死了。”

    　　苏墨放下衣服，脸上表情没有丝毫变化，由于暗瞳眼镜的遮挡，西琴连他的眼神都看不清。

    　　“三型……”西琴喃喃自语。

    　　攫欝攫欝。她的精神状态有些恍惚，似乎在思考着什么东西。

    　　苏墨坐在位置上沉默不语。

    　　这样的提升速度确实是过于快了，从成为一型魔能者到三型镇压级他只花了一年多的时间。

    　　“也确实，这么多的敌人，如果你没有突破到镇压级的话，是绝对难以取胜的……”西琴缓缓说道。

    　　“既然你已经突破到了三型，那么很多东西会为你而敞开。”

    　　“什么意思？”苏墨问道。

    　　“就是字面上的意思，你的地位将会得到大幅度提升。”

    　　巘戅阅笔趣巘戅。西琴说完话后，开始给苏墨科普一些，关于魔能者势力的情况。

    　　官方的黑色机关和民间的魔能协会，这两者是雅顿联邦最主要的魔能者组织，占据了大多数。

    　　黑色机关的内部结构分为。

    　　监察与情报组织，暗鸦。

    　　科研组织，永动研究所。

    　　暴力机关，黑色军团。

    　　黑色机关的魔能者数量较少，但是人员更加的精锐，战斗力更加的强悍。毕竟是军方的组织，最擅长干的事就是杀人、杀人和杀人。

    　　黑色机关的魔能者多半都是人造魔能者，他们本身具备一定的潜质，然后通过永动研究所的魔纹科技，达到赋予其魔能的效果。

    　　而附加魔纹需要一个很重要的介质，那便是黑水银。雅顿联邦和暗月帝国就是因为这个打起来的。

    　　如果让雅顿联邦夺下了费曼王国的黑水银矿产，那么军方魔能者的数量会大幅度的增加。

    　　而永动研究所有了更多的练手材料，魔纹科技也会更加的精湛。

    　　这就是一个此消彼长的过程，整个世界上只有这两个顶级大国。任何一方的实力更进一步，就代表着另一方的实力和影响力在下降。

    　　所以雅顿联邦和暗月帝国不得不争，就算是抢也要把它抢过来。

    　　雅顿联邦的内部还有另一个魔能组织，那便是魔能协会。

    　　魔能协会是一个松散性的民间组织，里面的势力盘根错节，关系错综复杂。魔能协会的主要领导者是三大家族和两脉传承。

    　　除此之外还有近百股势力，他们共同组成了魔能协会。

    　　魔能协会在民间影响力很大，许多大公司和大资本背后的操纵者可能就是魔能协会的附属势力。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。除此之外，还有一个更加精英化的，更高端的魔能组织。

    　　郁金香俱乐部。

    　　听名字就知道，这是一个以俱乐部为形式的精英魔能组织。

    　　俱乐部成员中。

    　　除了会长和三名副会长之外，其他所有成员的地位是平等的。

    　　因为所有加入郁金香俱乐部的正式成员，都是三型镇压级！

    　　这是魔能者的高端战力。

    　　要知道，整个雅顿联邦有着数万名魔能者。近几年来更是数量飙升，天生魔能者越来越多，更便利的魔能科技在各个领域广泛运用。

    　　所有魔能者的数量已经快要提升一个量级，直奔十万去了。而三型镇压级还是那么几百个人，郁金香俱乐部就占据了其中一半！

    　　百余名镇压级魔能者，这可不仅仅是地位与财富的象征，更是实力与强权的绝对代名词。

    　　正式成员都是镇压级，而非正式成员也多半为二型巅峰的精英。

    　　当然，非正式成员也不全都是魔能者。还有一些身份显赫的权贵子弟，具有雄厚财富的资本商人。

    　　在这些权贵的圈子里，亮出你的家世，有时候还不如亮出郁金香俱乐部非正式成员徽章的排面大。

    　　这让苏墨想起了蔷薇俱乐部，那是在海拉尔城的空中飞艇餐厅，一个古董商人的儿子，那个叫罗奇的青年给他的明信片。

    　　蔷薇俱乐部和郁金香俱乐部的形式很像，几乎是相差无几。

    　　谁仿谁的就不用多说了。

    　　估计是几个权贵，或者是他们的儿子辈。按照郁金香俱乐部的形式，模仿折腾出来的一个高仿品。

    　　对了，罗奇给他的名片放到哪里去了？好像被自己给随手扔了……

    　　“基本上就是这些了，我虽然知道一些，但许多内容并不清晰。”

    　　西琴说完话后，转回头开车。

    　　苏墨之前对魔能势力有过一个笼统的印象，各方面还是很模糊，现在经过西琴的解释，清晰多了。

    　　接下来，自己大概率会受到郁金香俱乐部的邀请。

    　　随缘吧，苏墨对于和他人沟通交流，并不是那么的热衷。

    　　倒是联邦给出的一系列针对性福利还不错，很合他的胃口。

    　　对于一直为雅顿联邦效力，苏墨心中最主要有三个原因。

    　　其一，他刚开始所加入的阵营便是雅顿联邦，战争商城也全都是雅顿联邦这边的东西。

    　　人总是有惯性的，呆习惯了某个阵营，便会一直留下去。

    　　其二，老猴子是雅顿联邦人，苏墨在这个世界上，唯一算是比较亲密的就是这个猥琐的老士兵了。

    　　虽然他早就已经死了。

    　　其三，苏墨内心深处最大的渴望或者说最大的动力就是变强。

    　　而为雅顿联邦作战，正是一个最恰当的理由。否则他成为了没有依靠的独行侠，怎么样才能杀死那么多魔能者，而不被绞杀呢？

    　　只怕自己只需要稍微跳上那么一点点，就会死无葬身之地吧。

    　　车窗外的风吹过，给额头带来了一丝清凉。苏墨微微回过神，将暗瞳眼镜取了下来，塞进兜里。

    　　“对了，西琴，狂猎风衣已经快彻底损毁了，你能够修补吗？”

    　　苏墨打开皮箱，从里面取出一件破破烂烂的黑色风衣。

    　　西琴是蒸汽机械院的高级研究员，这方面是她的老本行。

    　　“怎么破成这个样子了？”

    　　西琴透过后视镜看到狂猎风衣的凄惨模样，挑了挑眉。

    　　“哦，也对，毕竟你被这么多暗月帝国的精锐围攻。”

    　　“所以，你能修好吗？”

    　　苏墨将风衣重新叠整齐。

    　　“当然可以，不过我得叫上爱德蒙老头，这上面的魔能回路差不多都损坏了，得叫他重新雕刻一遍。”

    　　“麻烦了。”苏墨说道。

    　　“小事。”

    　　西琴一踩油门，风驰电掣。

