    第363章 提升

    随着系统声音的响起之后，不仅是苏哲高兴。

    人族的大军中，更是有一道道的光芒在冲天而起，那惊人的气势。

    在这个时候显露出来。

    让人震撼。

    而这还只是在进攻一个昊日一族而已。

    若是将其他的大族，全部攻破之后，人族的实力，必定是会再次得到一个提升。

    不过，对于这些，苏哲却是不会全程关注了。

    以后的战斗，交给手下将军就可以。

    而他则是准备返回人族。

    不过，就在这个时候，脑海中系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    听到声音后的苏哲，几乎是没有丝毫的犹豫，当即就开口道。

    “突破！”

    而就在命令刚刚下达的时候。

    身体之内，浩大的能量，就在这个时候散发出来，惊人气息弥漫的时候。

    让人感觉到，身体都在颤抖。

    此时的他苏哲，就如同是一条盘踞在深空的巨龙，他俯视一切，威压一方。

    当弥漫出强大气息的时候，没有人会不畏惧。

    “昂！”

    身后的巨龙在此时咆哮。

    惊人的音波在此时荡漾开来。

    下方的树木，都在此时被直接震的粉碎。

    然后，苏哲身上的气息在节节攀升。

    瞬间达到了神尊八重。

    但是依旧没有停止的意思。

    这一次，大军横推，给他带来了太多的军功值，让他可以在这个时候畅快的突破。

    最后，当达到神尊九重的时候，才停止了下来。

    这样的修为，在任何人看来，都是心惊无比。

    当他目光向着前方扫视而去的时候。

    入眼处，都是无尽的血色。

    昊日一族，已经被彻底的占据。

    接着，他没有多言，直接就登上了龙辇，在魏忠贤的陪伴下，向着人族的方向而去。

    速度快到了极致。

    在天空中，划动出惊人的光芒。

    最后，当龙辇落地的时候。

    他已经回到了人皇宫。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    刚刚回归之后。

    人族的强者，就已经拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候。

    看着如今已经彻底成长起来苏虎，苏哲笑着说道。

    “不错，终于是有了几分强者姿态了！”

    三十多个苏家的弟子，如今的修为都是达到了神尊境。

    虽然只是神尊一重。

    但是这已经足够了。

    毕竟，在这个天地间，如此的修为，不管是在哪里，都绝对算是高手了。

    而就在这个时候。

    而听到声音后的苏虎，却是不敢怠慢，连忙说道。

    “多亏了陛下，要不然的话，我们这些人，怕还在当年的那座小城中呢！”

    声音响起的时候，带有一丝的惆怅之意。

    接着就露出了笑容。

    而苏哲也在此时笑了。

    谁能想到，当年那个家族中走出的少年，会成长到如此的地步呢。

    接着，苏哲便是继续向着城中走去。

    当他进入后宫的时候。

    寻宝族长已经小心的跪倒在寝宫之外迎接了。

    当看到苏哲的时候。

    恭谨的说道。

    “陛下，上次拍卖行的事情，是我的错。

    请您责罚！”

    她声音响起的时候，透着一丝的自责。

    是她邀请苏哲去拍卖场的。

    虽然是去坐镇，但是最起码的守卫都没有布置好。

    这实在是太过的冒险了。

    甚至是让各族人看戏。

    这让她心中如何能不忐忑。

    而就在话音刚刚落下之后，苏哲挥挥手道。

    “不必如此了，平身吧！”

    声音响起的时候，寻宝族长才小心翼翼的站了起来。

    其实，上一次苏哲斥责她的时候，也是在气头上。

    如今过去了，自然是不会在呵斥自己的皇后了。

    毕竟，寻宝族长这些年，可是立下很多功劳的。

    如果不是对方的话。

    如今的人族的本土实力，怕也不会有现在的实力。

    这些，都是要奖励的。

    看着她依旧是有些拘谨之后。

    苏哲笑着说道。

    “朕都说了没事了，何必如此呢。

    人皇殿主他们在什么地方？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    听到说声音后，那寻宝族长不敢犹豫，连忙说道。

    “禀陛下，如今的人皇殿主，带着手下的长老都在秘境中修炼呢，就连各城的城主，如今也会轮流进入其中。

    修为可是提升了不少！”

    听到声音后，苏哲的眉头不由的一挑，然后笑着说道。

    “好啊，既然如此的话，那朕就去看看吧。

    好久没有见他们了，不知道修为提升到了哪一步。

    你陪朕一起！”

    听到声音后，寻宝族长当然是不敢拒绝了。

    连忙开口道。

    “是，陛下！”

    然后，就跟苏哲，向着秘境之地走去。

    片刻之后，当来到秘境之外的时候。

    负责驻守的战士，都在此时拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    而苏哲，则是摆摆手道。

    “都平身吧！”

    随着他话音的落下之后。

    便是向着秘境之内行去。

    速度并不算是很快。

    刚刚踏入之中的时候，一股浓郁的能量，就在此时蔓延开来。

    如今的秘境，已经探索了千里方圆。

    毕竟，人族战士的实力在提升，很多的凶兽，对他们已经造不成威胁了。

    能开辟的领地，自然是更多了。

    而苏哲的目光，却是在这个时候，落在了前方几道身影之上。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    赫然就是人皇殿主他们了。

    不过，此时最为显眼，就是那破军老祖了。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    有气吞山河之势。

    惊人的气血之力在蔓延。

    弥漫天地。

    居然是达到了神尊五重。

    当真是不愧鲲鹏血脉。

    而其他人，也是各有不同。

    人皇殿主虽然差了一些，但也是神尊四重。

    几位长老，修为也达到了神尊三重。

    每一个人的身上，都是散发出惊人的气息。

    似乎是可以吞噬一切。

    当见到苏哲的时候，不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “都不错，没有浪费这里的灵气。

    修为既然提升了，那也就该出去做事了。

    此次，我人族可是要发生大变化了！”

    苏哲声音响起的时候，透着浓郁的笑容。

    (本章完)

