
病房里，鸦雀无声。

陈静静面无血色的捧着手机，最后忍无可忍的将手机扔在了地上，嘭的一声，手机顿时碎成一片一片。

齐氏刚推开病房门进来，便被眼前的一幕吓了一跳，她忙不迭的走到病床边，不明她好端端的为什么又生气了。

陈静静看着独自一人的母亲，问：“爸呢？”

齐氏道：“他正在旁边的休息室里视频会议，等会儿就过来。”

“他看到新闻了吗？”陈静静又问。

齐氏当真是不懂她的言外之意，反问道：“什么新闻？他今天一大早就忙着会议，连早饭都没有来得及吃。”

陈静静掀开被子准备下床。

齐氏按住她，“你要什么告诉妈妈，我给你弄，你身体虚弱还不能下地。”

“妈，你知道徐萌萌怀孕了吗？”陈静静委屈的扶住母亲的肩膀，失望的摇了摇头，“我要去问问爸，他是不是欺骗了我们所有人。”

齐氏彻底懵了，她扶住摇摇欲坠的女儿，不敢置信道：“你说谁怀孕了？”

陈静静难以接受的张着嘴，几度哽咽，“刚刚、刚刚她、她被人拍到出入妇产科的画面，现在网上闹得沸沸扬扬。”

“你这话也不对啊，你怎么知道她怀孕了？”齐氏自欺欺人的摇着头，“你爸就算再荒唐，也不会——”

“她一个女孩子平白无故的去妇产科做什么？”

齐氏有些慌了，“那也、也不能确定是因为怀孕的事，可能、可能是别的什么疾病，就算是怀孕了，也不能说是你爸的孩子。”

陈静静冷静不下来，踉跄着就想着往外跑，“她徐萌萌连个男朋友都没有，您说她怀孕了会是谁的孩子？”

齐氏心口一滞，后脑勺仿佛被人狠狠的敲打了一下，她眼前一黑，差点一口气没有提上来晕了过去。

陈静静正准备打开病房门，房门倒是先一步被人从外推开了。

陈霆诧异的看着出现在视线里的女儿，她整张脸都苍白的如同白纸，都这么虚弱了，她还不知道好好的在床上躺着。

陈霆不得不加重语气道：“你这是在做什么？你是还想进抢救室吗？”

“爸，现在您当着我和妈的面您告诉我们，您究竟和那个徐萌萌有没有关系？”陈静静声音发紧，整个人都因为精神紧绷而颤抖着。

陈霆一如既往的面无表情，他掷地有声道：“我不止一次说过我没有必要跟你们澄清从未发生过的事，我和徐小姐清清白白，你这样的质疑不只是在侮辱你父亲，还是在侮辱徐小姐的为人。”

“那新闻上的事您怎么解释？”陈静静的手机摔碎了，她拿过母亲的，翻开递给对方。

陈霆不以为意的看了一遍，道：“你这是什么意思？”

陈静静将视频画面定格在妇产科三个字上，问：“您看不出来吗？”

陈霆仔细的再看了一遍，视频里的女孩子被人打上了马赛克，但仔细一瞧时，还是能发现有几秒画面是曝光了对方的真容，这不就是那个无法无天的小丫头徐萌萌吗？

陈静静注意到父亲的面部变化，他从最初的冷漠渐渐地变得目光犀利，隐忍着竟是带着一丝紧张和担忧。

如果说自己的父亲和那个女人之间毫无瓜葛，这怕是连鬼都不信。

陈霆眼中的惊慌一闪而过，他有些不明白女儿字字珠玑的意思，更不明白徐萌萌为什么会出现在妇科这种地方。

陈静静放下手机，沉默中低下了头。

齐氏突然冲了过来，目光灼灼的仰望着男人，她几乎是咬着牙问出了这些话，“你敢说她肚子里的孩子跟你没有丝毫关系？”

陈霆承认自己英明了三十几年，现在却是彻底糊涂了，他的妻儿用同样质疑的眼神问自己一个连他都不知道答案的问题，好像自己无论如何解释，都是辩解甚至是欺骗。

齐氏见他无话可说，越发深信不疑，“你怎么能这么做？陈霆，我跟你了二十几年，没有功劳也有苦劳，你怎么能这么欺负我们娘俩？”

“够了。”陈霆怒吼一声，“我不知道你们说的是什么意思？什么叫做她肚子里的孩子跟我有什么关系？”

“徐萌萌怀孕了，您难道看不出来吗？”陈静静一语道破。

陈霆先是震惊，随后竟是抑制不住的大笑起来，可能是觉得荒唐极了。

两母女听着他此起彼伏的笑声，两两面面相觑一番。

陈霆道：“你们从哪里看出来她怀孕了？再者说她怀孕了你们为什么来质疑我？”

“这不是您的孩子吗？”陈静静两眼发红，她始终不敢相信自己的父亲会是这种无耻的卑劣之人。

陈霆将手机视频关上，直接扔在了旁边的桌子上，随后转身即走，临走前再讳莫如深的看了两母女一眼，眼中皆是说不出来的失望。

他对自己婚姻的失望，对家庭的失望，更是对自己的失望。

陈静静不明白父亲为什么要用这种眼神看待自己，她觉得有什么东西在他们的家庭里破碎了。

好像是信任！

齐氏双腿发软跌坐在床上，“以后我们该怎么办？静静，如果你父亲真的和那个徐萌萌有牵连了，以后我们该怎么办？”

陈静静高高的抬着头，骨子里的骄傲让她绝不能被一个小三给欺负了，她道：“既然事已至此，只有闹得不能收场了，那个女人才会知难而退。”

齐氏疑惑道：“你这话是什么意思？你难道想——”

“妈，爸已经变了。”

齐氏不言，她如何看不出来他的改变。

陈静静目光如炬的盯着早已是人去楼空的走廊，“我不能眼睁睁的任凭那个女人毁掉我的家庭。”

陈霆一路疾行，头也不回的出了医院。

京大校园，风平浪静。

徐萌萌刚下计程车就被一人给挡住了去路。

陈霆居高临下的瞪着真的是胆大妄为的小丫头，自上而下的好好审视了她一番。

徐萌萌惊愕道：“您不是离开了吗？”

陈霆将手机打开递给她，“这个女孩子是你对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337445"  chaptername="第548章">加入书签</a>
</div>
