    “就这些吗？就这样吗？”林天凄厉着笑着，不顾看着母亲的尸体，看见消失不见的朝阳公主发出让人惊颤的大笑，一只眼睛空洞的的格外的骇人。

    “轰”

    整个大陆都猛然的一震，天空黯淡无光，林天身上散发的无尽怨气引动着整个虚无之力。

    “啪”

    没有丝毫犹豫，林天抓住了苍天之眼，毫不犹豫的塞进了自己的左眼中，蓦然惊天的元气化为龙卷风搅乱了整个空间。

    …………

    朝阳公主喜欢八月的曼陀罗花，火红色的花朵在唯美的夕阳下显得那有的鲜艳，当岁月滚过了时间的长河后，朝阳公主早已苍老白发，蹒跚着牵着林天的儿子走在夕阳的余晖下。

    “母亲，父亲还没有回来吗？”天真的孩童仰着头看着牵着自己右手的母亲问道。

    “你父亲啊……快了快了，快回来了”朝阳公主停下了脚步，任凭血红色的夕阳照在脸上，深陷的眼窝出神的看向那边的天空，瞳孔中映出那个依旧朝着他笑的少年

    ……

    岁月逐渐的转动着沧桑的年轮，将面前阻挡的一切都碾碎成八瓣的灰烬。

    曾经繁华的上京城如今变成了一个巨大的深坑，埋骨了千万的生命，整个天开始塌陷，曾经骄阳如火的天变得那么的残缺，无数的生命犹如秋叶一样开始凋零，整个圣元大陆接近三百亿的生命变成了腐烂的尸体，只有一些强大的修者苟延残喘的蜷缩在狭小的洞府犹如老鼠一样仰望着天空。

    但，塌陷的天无时无刻的在剥夺整个天地的生命，他们的死不过只是迟早的事而已。

    两千年前，成为级强者的林天奉民而上，冲天而起，联合三位大帝向着天发起了挑战。

    将天外者大肆的杀戮，正当他们已经可以看到天外的那层薄壁的时候，整个星域开始散发流光，无数密密麻麻的战舰从宇宙而来。

    于是，那天无数的光柱从天而来，将整个圣元大陆直接摧毁，三百亿的生命瞬间化为的灰烬。

    “你们这些蝼蚁，非要让本少爷亲自来，该死的一群蛀虫。”

    从天而来的一个身穿白衣的少年身后是一颗悬挂的小型太阳，整个战舰全部开始汇聚而来。

    随手之间将修者捏成了肉沫，三位大帝纷纷被一指戳死。

    “哦，你就是林天？”少年看见浴血奋战的林天很是意外。

    “这么说就是你引导了这次的暴乱了？猪猡？”

    或许少年看见了林天眼中的执着眼中的不屈，进而开始一个个将林天身边的人厮杀，林母被直接捏死，朱浩天一影峮旸郡主等全部炸成了碎末。

    但却没有任何的恐惧，纷纷笑着看着林天，每一个死的时候都笑着摇着头，似是告诉林天不要因此而有所愧疚。

    “你看啊，他们都因为而死。”似是看不到林天全身颤抖的模样，少年走到林天身边强行的将下巴扭过去。

    “所以，当初你为什么要引起暴动吗？猪猡？”少年冰冷的眼睛无情的盯着林天即将奔溃的神色。

    “噗”

    少年似是厌烦了林天的眼神，伸出手指用力的扣掉林天的左眼好像扔垃圾一样扔到了地上，随即离开了。

    “你们就只有这些吗？”林天喘着粗气狞笑的看着这个少年的背影。

    “什么？”少年转过身看着林天。

    “苍天之眼！”林天凄厉的笑着从虚空一扣，一只灰色的眼睛被强行的塞到了眼眶里。

    时间线开始断裂。

    一切都开始归去。

    生死殿内，林天又重新出来大喊的开始抱着头近乎奔溃的喊道：“那是什么？那到底是什么？”

    与此同时，石头上淡化的两个字终于出现了，变得那么的猩红。

    “未来。”

    “你明白吗？”生死殿内，一声辨不出男女老少的声音淡淡的问道。

    “明白什么？”林天捂着左眼单膝跪在大殿内看着没有任何身影的声音问道。

    “你的过去是那么的温馨，你的未来是那么的残酷，你的现在是那么的无助，所以你为何要修行？为何要执着争夺那不死的寿元给你亲近的人？原本他们可以温馨的过百年，然后入轮回，现在他们必须要经历你所看见的未来，这一切都是你愿意的？”

    声音很是平淡，没有魔音重重也没有奇异的诱惑只是淡淡的说着，但没说一句林天的脑海就出现过去所看到的一切以及未来的噩耗。

    “那便是你的未来，充满灰暗的未来。”

    “不是不是，那是假的！我的未来不可以不可能是这样的，我不信！”林天咆哮的颤抖着，但眼神中的恐惧以及茫然却怎么也没办法跟咆哮声一样掩盖起来。

    “天数自有命，一切的命运从你出生就被天决定了，无论小溪中的鱼儿怎么穿过层层分支，最终还是要汇聚到大海中去的，这便是天命，所以你认命吗？”

    “不认！这不是我的命。”林天看着大殿内的石头，脑海中那过去未来的景象依次闪过。

    那道声音不在出声就好像消失了一样。

    而大殿内的石头开始逐渐的发出轰隆隆的声音，开始向着上方掠去，很显然林天的话语并没有得到这道神秘声音的认可。

    “我的未来……我的未来……”

    林天没有看那块很可能对于他来说是至关重要的东西，石碑滴溜溜的安静的悬浮在半空。

    过去、未来两个字正如出现的那有开始逐渐的淡化。

    光明开始隐匿，当所有的光都开始逐渐的消失的时候，只留下了林天独自跪在地上，一缕细微的光独自将其照的发白，但周围却呈现出黑暗的未来。

    “吾辈……”

    蓦然一声豪装的声音犹如大江大河一样响起，短暂的两个字将周围的黑暗一震。

    声音开始大了起来，继而无数的声音异口同声的开始响起，带着历史的沧桑带着对于执着的念头齐刷刷的响起，化为无数的光将即将隐没在黑暗中的石头照亮了。

    “吾辈壮哉，不已渡天，何以为士”

    “吾辈哀哉，不已灭天，何去来归”

    “青天白日，苍天无眼，登天以待”

    “倘若那便是我的路，那我就逆天而行，登天以待……”林天肩膀耸动眼皮抬起看着这黑暗的大殿放肆的大笑了起来，与此同时无数身穿灰袍的修者化为虚影站在林天的身后的空间喊着嘹亮的战歌。

