    京都的这场雨夹雪，下的时间不长。

    只是，这场雨后，整个京都的温度变得更低了。

    季氏集团大厦。

    两名守卫在门口，正站着如同钢铁般的身躯，一丝不苟的等待着。

    很多记者和摄像，全都盯着门口。

    虽然在拍，在记录，可是没有人敢上去采访。

    “有没有官媒啊，要不然上去采访一下，我们喝口汤也行啊。”

    “就是，现在这么耗着，谁也得不到消息！”

    “这可是大消息，要是能问出点什么来，哪怕是只言片语，也能惊爆网络啊！”

    众人都纷纷开口，表达急切的心情。

    “他是官媒的，让他去！”

    忽然，有人喊了一声，指着一个人。

    众人全都惊了，立刻看向目光所及之处。

    那人的胸牌上，确实是官媒的人。

    此时，无数道目光纷纷落在了他的身上。

    “那可是一组办事，而且还针对季家调查，我怎么敢过去问消息啊！”

    这人皱着眉头，道。

    所有人都有些不满起来。

    “你可是官媒，放心吧，没事的！”

    有人引诱道。

    只是，那人却直接摘下了自己的胸牌，递给他。

    “谁想当官媒，就自己上去问问，别忽悠我！”

    他的脸色不满，很是气愤的说道。

    众人全都露出了一抹怯意，不敢接。

    这名官媒的人，便瞪了他们一眼，道：“切，怂货！”

    所有人，都带着无奈的神色，望着季氏集团的高楼大厦。

    在这座大楼中。

    每一层都有重兵把守。

    这里工作的人，暂时都放假了。

    季家就算是让他们来上班，也做不了什么。

    现在季氏集团的很多项目，目前都暂时停滞。

    在最顶层的一座大厅中。

    十几张桌子摆放整齐。

    每一张桌子上，都摆放着小山一样高的档案。

    每一张桌子的边上，至少有三名一组成员在翻看着档案。

    来往的一组成员，都急得像是热锅上的蚂蚁。

    便在这时候，有一个人从远处走来。

    他脸色阴沉，带着一股冷漠的威严。

    尤其是他的腿，走起来一瘸一拐的。

    周围所有人，再见到他之后，纷纷低下了头。

    “组长！”

    众人恭敬地说道。

    来人正是一组现任首领，何玉书。

    当他的出现，本来就急急忙忙的大厅里，变得有些安静了下来。

    很多人都开始降低了自己的声音，省的引起注意。

    之前，何玉书的那些举动，已经彻底的震惊了他们。

    很多人，都不敢再违逆这个男人了。

    此时，何玉书正缓缓的走了过来，扫了一眼四周。

    “你们……到现在为止，还没有什么线索吗？”

    何玉书冷声道，话音带着犹如一把钢刀一样，插在了每一个人的身上。

    所有人都不由得低下了头，有些羞愧。

    确实如此。

    他们现在，什么线索都没有。

    何玉书有些恼怒，直接抓住了一个人的脖子。

    “我问你呢，到现在还没有消息吗？”

    这名一组成员被掐的有些喘不过气来。

    他紧张的说道：“是，是啊，现在为止，确实什么都没查出来。”

    何玉书的脸色阴沉，扫视其他的人。

    “你们呢？你们也都没查出来吗？”

    所有的人，全都沉默了。

    整个大厅中，气氛愈发的紧张，压抑。

    就好像，所有人都忘记了呼吸一样。

    “嘭！”

    何玉书骤然间暴怒，一脚踹在了一个人的身上。

    那个人猛地倒在了地上，却不敢起来。

    “一群废物！”

    “废物！”

    “都是废物！”

    何玉书恼怒道。

    整个大厅里，也只剩下了他的咒骂声。

    “季家这么大的商业帝国，你们和我说，一点蛛丝马迹都找不到？”

    “是你们觉得我傻吗？”

    “还是说，你们都是不开眼的废物！”

    何玉书俨如一座正在喷发的火山，岩浆滚烫灼热。

    所有人都不敢靠近，生怕被烫死。

    只是，何玉书却更加厌烦这种沉默的状况了。

    他的眼神冷冽，恼怒不已。

    “给我查！加派人手查！”

    “只要是商业上，就不可能有那么干净的人！”

    “立刻派人来！”

    何玉书吼道。

    “是！”

    这时候，有一个他的心腹应道，随后立刻转身离开。

    三分钟后。

    三十个人都冲了进来，分散在各个桌子边上。

    他们立刻查询起这些档案。

    何玉书此时还不忘数落之前的那些人。

    “一群废物！”

    “你们在莫晚风的手底下做事，究竟是怎么做到这么废物的？”

    “怪不得一组到现在都还没什么起色，原来是因为手下的人都不行！”

    “不过，恐怕莫晚风也好不到哪里去吧！”

    何玉书的这番冷嘲热讽，也让在场的那些一组的人，全都脸色一寒。

    他们都跟随莫晚风很久。

    莫晚风杜宇他们来说，就是一个信仰。

    却在此时被他们辱骂！

    但是。

    他们又能做什么呢？

    一时间，这些人只能接受命运，继续翻找档案。

    何玉书就静静地在这里等着。

    可是，长时间也没有消息，让他愈发觉得心烦。

    忽然，他想到了什么。

    “季氏集团的流水查了吗？”

    何玉书问道。

    一名心腹上前道：“目前都只是在查所有项目，没有到查流水的那一步。”

    何玉书摇了摇头，道：“这是季家，所以一定会想方设法，做得滴水不漏。”

    “你去把他们的流水账目拿过来！”

    那名心腹立刻点头，转身离开。

    很快。

    他拿着一个笔记本走了过来。

    “组长，这是季家财务的电脑，这些都是季家的流水。”

    何玉书点了点头，坐在了一张椅子上，开始查询起来。

    他往上面翻着。

    基本上像这种大企业的出入，每个月都差不多。

    他看了看本月的，又看了看上月的，相差无几。

    可是看到两个月前的流水总额的时候。

    他忽然皱起了眉头。

    因为，前两个月的数额太大了。

    他立刻点开了前两个月的流水记录。

    当浏览了每一天的流水后，他的双眼一亮。

    尤其是嘴角上，立刻露出了一抹嘲讽。

    “哼，我就知道！”

    那名心腹也凑过来看了一眼，有些吃惊。

    “五十个亿的支出！”

    何玉书淡淡道：“是啊，去看一下这天流水所对应的档案！”

    那名心腹立刻跑到了那些桌子附近，随后查找起来。

    很快，他拿着一份档案走了过来。

    何玉书看了看，立刻仰天大笑。

    “哈哈哈哈！天诚不欺我啊！”

    “季家在立坚投资五十个亿！”

    “这么大笔数额，那个公司也一定有什么猫腻，给我去查！”

