    第449章笙笙做手术

    听着慕笙的话，温亭瞳孔微微放大，“什么意思？你去救？”

    慕笙点点头，“20%的几率，如果你信得过我的话，就配合我一起把这个女孩子救回来。”

    温亭现下心中翻腾，他直直的看着慕笙，“你的意思是，你会医术？”

    “我什么时候说过我不会吗？”

    看着慕笙淡定自若却又透着坚定自信的眼神，温亭心中纠结片刻，最终还是有些犹豫，“不行，这个女孩子的情况太复杂，我不是不信任你，但是一旦出事，你将会背负巨大的舆论压力。”

    慕笙淡淡的笑了一下，“温医生，如果此刻你也有20%的把握能够救下这个女孩子，你会怎么选择？”

    温亭沉默了，对于医生来说，他们的存在就是和死神抢人，别说20%了，哪怕是5%的希望，他也愿意去试一试，

    温亭沉默一瞬后，最终还是抬起头直视着慕笙的眼睛，“我相信你，我帮你。”

    “好的。”慕笙点点头，“你把他们支开，我们进去会被阻拦的。”

    温亭点点头，

    他大步往手术室旁边的房间走，很快的，手术室内的专家们就闻到了一股很奇怪的味道，

    “糟了，烧焦的味道，”护士突然惊呼一声，朝着旁边的仪器室走，那里放着许多高精尖的仪器，有些仪器里面蕴含着化学物质，一旦泄露，后果不堪设想，

    一半的人去帮忙处理仪器室的事情，剩下的一半依旧在对林鸳做着最后的抢救，

    温亭不知道从哪里走了出来，“刘医生，副院长让我来跟你们说，这个人不需要救了，交给我就行。”

    医生们看向温亭，'“什么意思？”

    “患者家属来闹了，说是医院的事故导致她变成这样的，十几家媒体就堵在手术室门口，副院长的意思是这个病人是我的，我一个人把责任担下来......”

    温亭的话还没说完，医生们便将手术刀交到了温亭手里，

    现如今这个世道，医生们最害怕的就是被患者家属给纠缠上，现下温亭愿意站出来背锅，大家何乐而不为。

    眼看着医生们从旁边的门离开，温亭示意慕笙进来，并且将手术室的门进行了反锁，

    慕笙在里面做手术，温亭站在门口守着，以防有什么突发的事故。

    时间一分一秒的过去，手术室外开始有人敲门，温亭知道，他刚刚那个谎言根本就瞒不了多久，

    手术室外，众人见敲门不成，开始疯狂的砸门，

    温亭拿了锁来加固，尽可能的为慕笙多拖延一点时间。

    就在这个时候，他的手机响了，温亭拿起来一看，是韩媛打过来的。

    他可以阻止其他人，但是他现在拒绝不了韩媛的电话，

    “学长，你在里面吗？我想进来，我身边没有别的人，你让我进来看看你行吗？”

    对于韩媛，温亭向来很心软，他给韩媛说了个隐蔽的通道，将韩媛放了进来，

    看到温亭，韩媛眉毛皱起，“学长你怎么这么糊涂，你知道今天出了事，你是要负责任的。”

    温亭点点头，“我知道，谢谢你关心。”

    韩媛不悦的看着温亭，“你这么草率，完全是拿自己的前程在开玩笑。”

    话落，韩媛像是察觉到什么，她回过头一看，不远处的手术室里，慕笙正在专注的给病人做着手术，

    “学长？？！你疯了吗？？！怎么敢让她给病人做手术？”

    （今天有点事情，明天中午12点准时更新，大家12点来看~~~笙笙就要横扫全场啦）

    (本章完)

