    不过他惊讶过后，又是满满的骄傲和自豪。

    他现在看着拿着锂电池讲解的江绵绵，颇有一种自家妹妹长大了，有出息了的骄傲感。

    要知道，改良镍氢电池的电容量和制造出国外才有的锂电池，可是两个概念，更别说还是能充电的锂电池了。

    “对啊，我这次做的是锂电池，氢电池使用寿命短，又重，不方便携带，锂电池虽然成本比镍氢电池贵一点，但它循环使用寿命长，所以综合算下来，还是很划算的。”江绵绵详细说着自己当初制作锂电池的想法。

    她说了半天，发现车也停了，他们几个都直勾勾的看着自己，半天也不说话，她摸了摸自己的脸，有些疑惑的问：“怎么了？我脸上有什么？还是说错什么了？”

    郁丞因为见证过江绵绵自己做出彩色电视的过程，所以这次锂电池的事情，他只是刚开始有些惊讶，很快就回过神来了。

    而唐霖是第二个反应过来的，他一脸认真地问道：“绵绵，这个能充电的锂电池是你自己做出来？”

    “是啊，唐霖哥哥，是我查阅了相关资料，用了整整一个学期做出来的。”江绵绵如实说道。

    “绵绵，你做的这个锂电池，对咱们国家非常重要，咱们先不吃饭了，先回去，把这事和郁爷爷说一下，好不好？”唐霖表情严肃的说。

    其他三个少年也没有意见，他们几个都不是普通家庭的孩子，平时在家里，他们的长辈也经常会提起一些国家层面上的事。

    耳濡目染下，他们当然知道江绵绵自己做出来的，这个能充电的锂电池意义非凡。

    “嗯，好。”江绵绵看他们脸色都变了，连忙乖乖点头。

    “许晟，回大院。”唐霖拍了拍驾驶位的座椅，说道。

    “好嘞。”许晟启动汽车，在前面的路口调了个头，直接往军区大院开。

    江绵绵虽然知道现在华国没有锂电池技术，她本来也是打算晚上见到郁爷爷的时候，和老爷子说。

    再通过郁爷爷把这个技术交给国家，只是她没想到，唐霖哥哥他们的反应这么大，连饭都不吃了，就这么直接的改道回大院了。

    此时此刻，江绵绵才反应过来，自己好像把锂电池技术，想的简单了点。

    看他们这重视程度，这个技术，应该是不亚于彩色电视的。

    车子很快就回了军区大院，许晟把车停在郁家门口，郁丞拎着江绵绵的书包，两人下了车。

    “唐霖，程安，许晟，今天的事，为了绵绵的安全，一定要保密。”郁丞嘱咐道。

    虽然他知道，就算自己不说，他这几个兄弟也知道分寸，但是涉及到江绵绵的安全，他还是不放心的嘱咐了一句。

    “知道了，郁老大，你放心好了，我的嘴最严了。”程安笑嘻嘻的保证道。

    “放心吧，郁丞，我们知道分寸的。”唐霖也拍了拍郁丞的肩膀说道。

    许晟也在车里点了点头：“知道了，快进去吧。”

    郁老正好今天在家休息，没去工作。

