    门开启的声音像是从遥远的地下传来的，我还来不及放下的心再次提到嗓子眼，就连呼吸都快要忘记了。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    双手软绵绵的支着身体坐起来，全身瘫软的没有一丝力气，我想现在的我看起来肯定和电视剧里的丧尸差不多，可身体里仅存的力量还是支撑着我一点点的朝着黑暗中开启的那扇门走去，或许我要找的东西就在那扇门里。

    我咬了咬呀，别人不敢进的洞穴，我冒险进来了，证明我比他们厉害，不管之后还会遇到什么，我都必须坚持的走下去，而且还有找到尸身走出去。

    想要和云熙相守一辈子的心支撑着我不至于倒下，就算是死，也要死得其所。

    “灵儿！”

    就在我打算伸手摸摸能否找到门的时候，却突然听到熟悉的声音。

    是云熙！

    不，云熙在冥界，他怎么可能会来这里，一定是幻觉！

    我闭上眼睛，继续往前走，声音却再次在耳边响起：“灵儿，是我！”

    云熙，真的是云熙！

    我猛然的睁开眼睛，面前影影绰绰的站着一个人，虽然我看不到他的脸，但是感觉却不会错，云熙，没错，真的是云熙！

    “云熙，真的是你？”我张口问道，声音却沙哑的连我自己都要听不清楚。

    云熙修长的手指轻轻抚摸我的脸颊：“对不起，让你独自面对这些，有我在，不用怕！”

    “嗯！”我重重的点头，喉咙依然沙哑，嘴巴干的几乎要喷火。

    突然，我感觉到云熙的脸朝我压下来，他柔软温暖的唇压住我的唇，轻轻的吸允，许久没有得到的温暖在这潮湿的洞里得到，我无法控制自己的感情，紧紧的抱着他，一遍遍的索吻，而他同样热情如火，几乎将我燃烧，我能感觉到他身体的变化，双手也开始在我身上游走，急促的喘息声让我无法自持！

    “灵儿，我好想你！”

    我紧紧的抱着他，只能用行动告诉他，我有多想他，耳边再次传来诡异的笑声，而云熙的手却已经探入我的衣服，瞬间将我点燃，几乎化为一滩水融化在他怀里，可现在却不是我们温存的时候。

    一股阴风猛吹来，从中间生生的将我们分开，我没站稳，再次摔在地上，对面传来云熙焦急的喊声。

    “云熙，我在这里！”分开之后，我就完全看不到云熙在哪里了，而且更诡异的是，我没有再听到云熙的声音，他就像是瞬间蒸了一样。

    我焦急的四处看着，一遍遍的喊云熙的名字，看始终都没有在听到他的回答，我几乎要绝望了，幻觉，刚才看到的云熙一定是幻觉，他在冥界，又怎么可能会出现在这里？

    可是，我摸着自己的嘴唇，那温暖的触感又是那么真实，就连他的手留在我胸口的温度，我都还可以感觉的到。

    不，云熙是在这里的，不是幻觉，只是我们被这里的什么东西给隔开了，鬼遮眼，说不定是鬼遮眼！

    我立刻站起来，把衣服整理好，既然体内那股力量用不了，那我就用大叔教我的简单道法试试，我从背包里拿出几张符箓，既然手电筒不能用，那就用火灵符！

    我学着大叔的样子，将火灵符夹在右手食指和中指之间开始念咒语：“火灵火灵，火源真灵，老祖下届，荡妖灭魔，邪类诸鬼，皆怕火灵，鬼道弟子包天地，祷告火灵祖师，求借火源灵符，急急如律令！”

    咒语刚念完，那火灵符一下子燃烧起来，火光噌的一下窜到我的指尖上，就好像我的指尖在着火一样，不过一点烧伤的痛觉都没有，火光将周围的环境照亮，洞穴宽差不多有十几米，长度自然无法测量，而我刚才明明听到有门开启的声音，可现在我能看到的地方根本就没有门，也没有刚才出现的云熙。

    我还是不相信刚才的是幻觉，火灵符的亮光在我的指尖跳跃，我慢慢往前走，希望能找到云熙。

    “灵儿！”云熙的声音突然在身后响起，我立刻回头，果然看到他站在我身后，我还没走过去，他就突然冲上来一把将我抱住，“这种明知道你在身边却看不到你的感觉太难受了，该死的，在这里，我竟然一点力气都使不上。”

    有云熙在身边，我就有了安全感，觉得不管生什么都不用害怕，不过这九连山上的一切，还是让我心里很不安：“云熙，这阵法是什么，怎么这么厉害？”

    云熙一边谨慎的盯着周围一边跟我解释：“这阵法叫七星连棺，被封印在棺材里的人是不能轮回的，而且承受封印之体的人要永生永世世承受烈火灼烧之苦，灵儿，真的辛苦你了。”

    他说着，在我额头亲了下，我立刻紧张的问他：“所以你不能轮回，而我每次轮回都要承受一次烈火焚烧，直到时间到，才能再次投胎转世对吗？”

    云熙点头“记得在烂尾楼里我很虚弱的样子吗？那一次我就是在这里被打伤的，在这一千年里，我无数次来过这里，可每一次都失败而归，我都没脸去见你！”

    我摸了摸云熙的脸：“没关系，这阵法太厉害了，关键是还能限制力量，根本没办法对抗，不过，这里面的鬼的力量怎么不会被限制？”

    “这也是我一直疑惑的问题，小心……”云熙突然抱着我转一圈，而我刚才站立的地方，一个什么东西“嗖”的一下快穿过。

    我后怕的拍了拍胸口，云熙紧张的看着周围：“这里的暗器很多，而且隐藏的鬼也很多，稍有不注意就会被那些鬼穿透心脏而死，之前我带过很多鬼将过来，但无一例外都死在这里，而且死后还会这里的鬼给吃掉，增强他们的力量，长此以往，这里的鬼几乎已经到了无人可敌的地步。”

    无人可敌？

    我不由的倒吸一口冷气，这阵法这么厉害，不用说，布置这阵法的人更厉害，就和大叔说的一样，布阵的人道行有多高，布置的阵法威力就有多大，我们所面对的敌人果然不同凡响。

    想了好久，我终于忍不住开口问：“云熙，我们的敌人，你知道是谁吗？”

    云熙轻轻的叹口气：“不知道，整个冥界，没人知道他是谁，他在哪里，又长什么样，力量究竟有多强，但是我知道，如果他想要毁灭冥界，只需要一根手指头。”

    我惊愕的瞪大眼睛：“一根手指头就能毁灭整个冥界，那他干嘛没事找我们的麻烦？闲的无聊？”

    说话间，我们就已经往前走了很远，可始终都没有再生任何怪异的事情，太过于平静反而让我的心更加不安，我紧紧的抓着云熙的手，手心都是汗，另外一个掌心里都是血，我故意挡着不让云熙看到。

    “你说的没错，他就是闲的无聊！”云熙满脸怒气。

    我看着他的表情突然觉得他并不是不知道那人是谁，而是清楚的知道，只是不愿意告诉我。

    我手上的火光越来越弱，很快我们就会再次陷入一片黑暗，我有些怕，也不知道是不是因为这灵火咒的原因，鬼竟然一直都没有再出现，如果这火没了，那些鬼一定会再次出现。

    云熙握了下我的手指，火立刻就灭了，我刚准备开口，他突然将我拉进他的怀里，之后我就听到一阵窸窸窣窣的声音，像是衣服与地面摩擦，又像是指甲刮着洞壁的声音，总之听着很不舒服。

    云熙紧紧的将我箍在怀里，轻轻的在我耳边说道：“她来了，不要动！”

    我立刻僵硬着身体一动也不敢动，那窸窸窣窣的声音从面前慢慢爬过去，虽然很黑，可我还是看到一个模糊的身影，是个穿着白色长裙的女人，她靠着我们对面的洞壁，一点点慢慢的往前走，长将整张脸完全遮挡，但是从她身上透出的寒气却让我全身不停的抖。

    咚！

    突然的一声响，让我和云熙的身体都猛然一颤，眼前的女人也因为那一声响而立刻停下脚步，慢慢的僵硬的朝我们这边转过头，云熙按着我的肩膀往下压，我立刻明白他的意思，慢慢的蹲下来，而那女鬼的头也在我们蹲下去的瞬间转过来。

    看到她的脸我差点叫出来，赶紧用手捂住嘴巴，额头上立刻布满汗珠。

    似乎是感觉到我的颤抖，云熙抱着我的手臂很用力，我紧紧的抓着他的手臂，努力调整呼吸，而这时，那女鬼却突然转过身朝我们这边走过来。

    我之所以觉得这女人的脸恐怖，不是因为她的脸面目全非或者是缺少了某一部分，而是因为她的脸上根本就没有五官，完全是一片惨白，就像一张白纸。

    随着女鬼慢慢向我们靠近，云熙抱着我开始往一边移动，我怎么也没有想到有一天会和云熙一起变得这么狼狈，连对付一只恶鬼的力量都没有，女鬼的度明显比我们快，它在我们面前站定，之后慢慢弯下腰，用她那张惨白的平面脸盯着我。

    “我漂亮吗？”

    突然的声音让我大脑轰然一声，条件反射的就想闭上眼睛，云熙却捏了我一下，我立刻会意，睁大眼睛盯着她，扯出一个难看的笑容：“漂亮！”

    女鬼似乎很满意我的回答，又慢慢直起身体，这时候我的眼睛突然能够看到东西了，而且我看到的是那女人的脚，不过，那并不能被称作脚，应该是说是手，她竟然是用另外一双手来走路的。

    我屏住呼吸，大气都不敢出，生怕那女鬼再返回来，但是我还来不急喘口气，那女鬼真的就突然返了回来，而且是身体向后一百八十度的弯曲，头垂在地上，用下巴对着我。

    “可我觉得你的脸更漂亮！”说完，她就举起手用指甲来抓我的脸，云熙立刻将我抱起来，那女鬼的指甲陷入划过云熙的手臂。

    我心里觉得疑惑，鬼属于冥界，云熙在冥界是有一定权力的，这女鬼怎么会不怕他，还敢伤他呢？

    云熙似乎是感觉到我的想法，立刻小声的跟我解释：“七星连棺的阵法可以圈出一片出三界之外的地界，在这里的东西不属于三界，他们不需要听任何人的命令，所以比较猖狂，到这里，我们只能逃命！”

    云熙拖着我往前跑，听到云熙的解释，我也不敢多问，只想快点离开这里，这才是第一个洞穴，以后的恐怕就更难了，不过，除此之外，我还有个疑问，既然这洞穴这么厉害，那刚才的那个人又为什么要在洞口点火呢？