    第997章你不能这么对我

    卢教授也觉得王梓柠过分了，不过他并不知道当年凌思琪的事情就是她做的，还张嘴企图帮王梓柠说两句好话，同时希望对方见好就收，千万不要再招惹帝少了。

    谁知帝昀熙在说话的时候就已经打了电话。跟卢教授说完之后，他那边的电话就已经打通了。

    “请问是蓝河集团王盟王董事长？”

    王梓柠原本还陷入在自己委屈的情感中无法自拔，哭得那叫一个伤心，可是在听到蓝河集团和王盟两个字的时候，她便一个激灵地哆嗦了一下，惊恐地看向帝昀熙，摇头道：

    “不，不！昀熙哥哥，你不能这么做！你不能这么对我！”

    如果不是因为凌思琪，她对帝昀熙来说不过是空气而已。

    这会儿，见老婆和儿子都被她弄得不愉快，那就绝对不能再多留她一秒钟了。

    而蓝河集团董事长王盟，此刻正在参加董事会。他的手机被弄在投影上，正在给董事们看一个他刚刚才从外面得到的全新的材料。

    这会儿电话被打进来，说话还那么不客气，王盟的声音也冷了下来，丢出来几个字：“阁下哪位。”

    “青研集团，帝昀熙。”

    帝昀熙自报家门后，电话那边瞬间安静了下来。

    半秒钟之后，整个董事会直接沸腾了。

    在这个电话之前，王盟在跟大家许愿，说什么只要大家能齐心协力投资这个项目，蓝河集团的财富就一定能翻番。

    因为Z国的大型船只，甚至军舰、战舰的修建，都有青研集团和奥普集团的参与，他说他的孙女王梓柠跟是帝少夫人看上的女孩，很有可能会成为帝家未来的少夫人，王家有帝家这层关系，只要这种材料研发成功，帝家一定会跟他们合作。这是稳赢的事情。

    原本大家还在犹豫，但是这会儿听到帝昀熙的声音，大家就像打了强心针，吃了兴奋剂一样，满面红光地看向他们董事长。

    这是王盟第一次接到帝昀熙的电话，他受宠若惊地从椅子上站起身，激动地说道：“原来是帝少，你好你好，我是梓柠的爷爷，你打电话给我是我们家梓柠有什么事吗？”

    帝昀熙用的是免提，对方的话，帝家所有人都听得清清楚楚。

    帝昀熙看了凌思琪一眼，正巧对上老婆朝他看来的眼神。

    这种感觉，让帝昀熙有一种被捉奸的既视感。

    帝大少爷觉得委屈，但是他不说。

    于是他只能把自己的愤怒发泄在王家人身上。

    “看来我在你们王家人心里已经是铁板钉钉的王家孙女婿了。”

    帝昀熙这话听不出来褒贬，但因为王夫人和王梓柠为了凸显他们三房的存在感，每次家族聚会就拿帝昀熙说事，所以说实在的，王老爷子是真的把帝昀熙当成了王梓柠的男朋友。在这通电话之前，他也许还持怀疑态度，但是今天帝昀熙把电话给他打过来，他就一点不怀疑了，甚至都没听出来帝昀熙这是在怼他。

    (本章完)

