    整个人变的很是靓丽，在一群人中，打眼的很。

    “檬檬这里，我在这里。”安倩倩看到人后，立马举手高呼起来。

    韩檬也在对外张望着，寻找着自己心中那熟悉的身影。

    不等她找到人，就听到叫自己的声音，向传来声音的地方看去。

    “倩倩姐。”拉着手中的行礼就往出口处挤去。

    很快，好友相逢。

    “呜呜，倩倩姐你怎么这么坏，为什么不给我打电话，你知道我有多想你吗？”一见面就相拥在一起，韩檬说着说着就哭了起来。

    安倩倩有些无措，但也知道，她这是想自己。

    “不哭，不哭，咱们回家，回家再说。”好在安倩倩力气大，半拉着韩檬把人拉出车站。

    小张很可怜啊，他一直被眼前的男人盯着，有些害怕。

    “姐夫，他是小张，我姑妈让他陪我一起过来的。”韩檬不傻，感受到了小张的怨念。

    立马开口为他解释起来。

    “小张就在镇上等着吧，檬檬你和我们回家去住。”因为地方特殊，小张还真不好进。

    最近又查的紧。

    小张没意见，来的时候韩总就跟他说过，这里一切都得听安倩倩的吩咐。

    可怜的小张就这样被韩檬给抛弃了，孤零零住进了镇上的招待所。

    看着车子远远离去，小张觉得自己也算是接触到了大人物。

    镇子上的一些人，看到熟悉的车辆后，就把目光放到小张身上，可小张是谁。

    他要是没点本事，怎么可能会被选来跟在韩大小姐跟前。

    不过他运气不错，在那些人盯上他的时候，部队那边收网也在进行中。

    安倩倩带着韩檬来到自家后，二人就开始互诉心肠来，可把毛建文酸着了。

    “倩倩，小韩同志还没有吃饭吧，不如先吃饭。”他们出去接人的时候就跟妈妈说了，现在饭菜都做好。

    “看我，把这事给忘了，檬檬咱们吃了饭再聊。”今天孩子们不在家呢，去王小玉那边玩了。

    自从有了弟弟后，四小口越发爱去姨姨那这玩了。

    “好，我都没尝过伯母的手艺呢，今个可得好好尝尝。”韩檬是真的喜欢自己这个好友。

    安母这时端着最后一个菜走出来，听到韩檬的话，立马乐了起来：“那你今天可得多吃点。”

    现在虽说国家在发展，可像西北这地，还是挺穷的。

    想富起来，还得要时间。

    饭桌上，韩檬没见着好友的孩子，立马张嘴问起来。“孩子们呢？”

    “别管他们，他们去他们小姨家了，晚点才回来。”今天接人的事情，安倩倩因为太激动，忘了和孩子们说在家等着了。

    “我这次来可给他们带了不少礼物呢，四胞胎，倩倩姐你真厉害。”韩檬很是佩服道。

    安母听后，笑呵呵道：“厉害什么啊，你可不知道，当时怀孕的时候可把我吓死了，要不是这死丫头不乐意，只怕就没这四个孩子了。”自己的孩子自己疼。

    毛建文也发表着自己的感激。

    韩檬被这一家子给酸着了。

    “羡慕倩倩姐。”

    “好了，快吃吧，一路上没吃好吧。”

    吃好后，安母收拾完就去小玉家了，把这里的空间留给她们俩。

    毛建文把人接回来后中午也去了所里。

    “倩倩姐，你真是到哪都能把日子过火。”在毛家转了转，韩檬羡慕道。

    “你呢，这些年可有对象了。”韩檬现在可不小了。

    “有了，不过还没定下来，下次带来给倩倩掌掌眼。”韩檬说起自己的对象，脸上出现明显的娇羞。

    “那怎么这次他没跟着你一起过来。”安倩倩眉头不自觉的皱了皱。

    “他哪里有空，天天忙的跟个陀螺一样。”要不是看在他人不错的份上，她都不带喜欢他的。

    不等安倩倩多问，韩檬就把自家对象出声了。

    得知他是对外招商办的后，安倩倩真不知道说什么。

    能走到这步的人，想来背景和能力都不会差。

    “你说说他，一天天忙成狗，钱也不见挣到多少，他忙个什么劲。”韩檬理解不了。

    “你啊。”真是孩子气。

    “不过你家做生意的，他是招商办的，这样走在一起好吗？”安倩倩后世可没少看新闻，中间要是衔接不好，以后只怕有他们头疼的。

    “这有什么，我家又不光做生意。”韩家是个大家族，她家里可不光是做生意，还有走体制内的。

    听到这话后，安倩倩也不好多问。

    韩檬算是在毛家住下。

    当然，她也没忘了正事。

    臭臭草的事情她也了解过，倩倩姐想帮大院里的人她也理解。

    可对她们来说，进货就远了些，价钱方面可能会被压下来些。

    孩子们对妈妈的好朋友也很是喜欢。

    特别是看到韩姨送给他们的东西后，一个个更加喜欢。

    私事聊完就到公事。

    韩檬的变化真的很大，看得安倩倩大开眼界。

    “成，反正这草好长，你给的价格也不算低，不过你们得自己过来收货。”

    “当然，以后我们这里会有人来接手，不过这方子，倩倩姐你可得卖给我。”撒娇起来和圆圆有的一比。

    “卖，卖给你。”安倩倩哭笑不得。

    她这辈子可能是不会做生意了。

    一是她知道以后国家的禁令，二呢她确实无法兼顾。

    最重要的就是，她男人能干，这辈子都不会缺衣少食，够用。

    韩檬一听卖给自己，那叫一个开心，配方的钱她开的高高。

    “这可不成，这价格太高了，你这小妮子可别自己亏着来。”韩檬的心思很好猜，可她也不能占好友的便宜不是。

    “倩倩我相信你，你出手的一定是最好的。”看看自家现在的韩美，就因为那一张方子，生意都快遍布全国了。

    品牌也打出名声，挣回来的是买方子里的万倍。

    “那也不成。”再好的东西也是有价的，这样吧，你给一半。

    驱蚊包她居然开价五万，有钱也不是这样花的。

    “那不成，一半怎么可以，这样吧，你我各退一步，四万，不能再少了。”再少她就不买了。

    倩倩姐还是和以前一样，怪不得家里人都很看好她，说她是个可久交之人。

