    苏莫叹了口气，他也没多想，只认为对方是担心无法走出迷雾山脉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这迷雾山脉的迷雾，有扭曲空间的效果，只要清楚空间的扭曲轨迹……！”

    苏莫徐徐开口，将迷雾山脉的情况详细的向宏青璇讲解了一番。

    只不过，就算知道了迷雾山脉的玄妙，没有类似幽冥魔瞳这样的武魂，也是不太可能走出去。

    宏青璇听闻苏莫的话，神情一松，面上露出了一丝笑容。

    “苏莫大哥，我以为再也见不到你了！”

    宏青璇的美眸中有泪水打转，一副楚楚可怜之色，她突然上前一步，猛然扑进了苏莫的怀中。

    “没事了！这种事情以后不会再生了！”苏莫轻轻的拍了拍宏青璇的玉背，出声安慰道。

    就在此刻，异变陡生，一阵剧烈的疼痛骤然从腰间传来，一股阴冷的劲力如一条毒蛇般冲进了苏莫的体内。

    “啊！”

    苏莫口中痛呼一声，猛然一把推开了宏青璇，身形急退开。

    “青璇，你？”

    苏莫不可思议的望着宏青璇，面上充满了难以置信之色，此刻他的腰间正插着一把黑色的匕。

    匕尽数没入了他的身体中，只留下了一截手柄在外。

    苏莫怎么也没有想到，宏青璇会对她出手，这完全出乎了他的预料。

    “哼！我可不是你的小情人！”

    宏青璇冷哼一声，面上楚楚可怜之色早已消失不见，取而代之的是阴冷的笑容。

    随即，宏青璇的脸庞缓缓蠕动，面容立刻生了变化，她的体型也立刻改变，变的丰满了起来。

    眨眼之间，原本身形纤细窈窕、面容清纯可人的宏青璇，变成了一名面容妩媚，身材丰.腴的少.妇。

    “你是何人？”苏莫厉声喝道，他的眼中闪烁着滔天的怒火。

    他没想到，自己居然被骗了！

    这一次不仅没有救出宏青璇，还将巫山拱手相送，彻底的一败涂地。

    而且，他还因此受了伤！

    本来，苏莫也想在巫山身上动点手脚，但担心瞒不过黄泉魔宗之人，而导致弄巧成拙，所以他便放弃了。

    而黄泉魔宗却是比他还狠，根本就没有交换宏青璇的打算。

    现在，苏莫后悔不已，但是后悔已经晚了！

    “我是谁不重要，重要的是你就要死了！”

    *****轻笑一声道：“你现在已经中了致命的奇毒‘黄泉冥毒水’，就算你实力逆天，也活不过几日！”

    *****面带自信，这黄泉冥毒水乃是黄泉魔宗的奇毒之一，武皇境以下的武者，沾之必死，低阶武皇强者也撑不过十二个时辰，中阶武皇强者，也很少能撑过半个月。

    苏莫虽然很逆天，但在*****看来，最多也只能撑个三五日时间。

    最主要的是，这种奇毒基本上无药可解，中毒者几乎是必死无疑。

    这种毒药炼制极为困难，黄泉魔宗都很稀少，用此毒对付苏莫，可见黄泉魔宗对于苏莫的必杀之心。

    “黄泉冥毒水？”

    苏莫闻言，面色一变，而后，他便感觉到腰间的伤口处，传来一阵异样的气息，这股气息极其阴冷，不停的钻向他身体各处。

    嗤！

    苏莫立刻拔出了腰间的匕，手指连点，用玄力封住了伤口。

    不仅如此，他体内玄力涌动，浑厚的玄力从丹田内涌出，用于抵御这股阴冷的气息。

    这阴冷的气息，正是黄泉冥毒水的毒素。

    不过，这毒素极为强大，玄力好像都挡不住它的侵蚀，阴冷的气息渐渐向苏莫身体各处弥漫。

    几乎是呼吸之间，苏莫腰间的伤口，居然开始有腐烂的趋势。

    “呵呵！不用垂死挣扎了，没用的！”

    *****摇了摇头，轻笑着说道：“其实，说实话，出手杀你这样的盖世天才，奴家还真是有些不忍心呢！”

    *****心中有些感慨，像苏莫这种万古罕见的妖孽天才，死了的确是可惜。

    但是，一切只能怨苏莫不识时务，与黄泉魔宗为敌。

    不过，她能杀死苏莫，也是一件值得骄傲的事情。

    唯一让她毕竟恼怒的是，她居然被苏莫带进了迷雾山脉之中，不知道能不能顺利的出去。

    好在，苏莫已经告诉了她迷雾山脉的奥秘。

    “死！”

    苏莫眸中杀机凌厉，趁着还有实力，他立刻出手，以指代剑，一剑向*****斩去。

    这名*****在刚才出手的时候，已经显露出了隐藏的修为，乃是武皇境三重的强者，但不会是苏莫的对手。

    不过，*****早有防备，苏莫乍一出手，她便身形急退，急退进了无尽迷雾之中，消失不见了。

    望着对方离去的方向，苏莫脸色阴沉如水。

    这一次，他真的是栽了，不仅宏青璇没有救出来，自己反而身陷险境。

    而且，他的两柄本命灵剑，也没有来的及收回来，他退入迷雾山脉之后，居然和两柄本命灵剑失去了联系。

    “不行，必须尽快回苍穹神宫！”

    苏莫眉头紧皱，这黄泉冥毒水的毒素非常强大，他也不知道自己能不能抵挡的住。

    但为了安全起见，他必须要回到苍穹神宫。

    不然的话，一旦他抵挡不住毒素，他必死无疑。

    只有回苍穹神宫，他才有解毒的希望。

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，立刻向神武宫而去，他要回苍穹神宫，自然要带走苍穹门。

    至于这名******进入迷雾山脉，再想出去几乎没有可能了。

    即便对方知道了迷雾山脉的奥秘，但没有类似幽冥魔瞳一眼的武魂，根本不可能走出去。

    苏莫可不会相信，此女也有眼瞳类的武魂，天下间不可能有这么巧合的事情。

    对于迷雾山脉，苏莫现在已经熟门熟路了，十几个时辰之后，他便回到了神武国境内。

    这时候，苏莫的腰部已经大面积的溃烂，出腐臭的气息，并且溃烂开始向全身蔓延，玄力根本抵挡不住。

    嗖！

    苏莫飞进扬武城城主府，望着下方的府邸，立刻朗喝一声：“所有苍穹门之人，全部集合，半个时辰之内离开迷雾山脉。”

    朗喝震天，响彻在方圆千里。

    (本章完)