    他们气势汹汹而来，看见走出来的云黛，立即顿住脚步。

    “朱南，发生什么事了？”

    云黛问。

    朱南跪在地上，喘着气说：“奴才去八大门阀宣读诏书，他们不但不从，却粗暴无礼的把奴才打了顿，污蔑奴才假传诏书。”

    其中一名蓝袍老者上前一步，沉声说：“你是谁？为何冒充明将军？明将军的字迹，我还是认得的。”

    君轻白也上前，与老者对峙，冷冷道：“放肆！你以为你在与谁说话？这是北齐的公主殿下！她颁布的诏书，你们不遵从，难道还要听从明诚那个大周人？”

    当年云黛来到北齐认祖归宗，萧衍是当着众大臣的面宣布的。

    不少人都见过云黛。

    但这事毕竟已经过去了二十年，当年的那些大臣，大多数都不在了。来的这十几个人里头，大多数都没见过云黛。

    “你说你是公主，有什么证据？”老者冷冷问。

    云黛举起手，露出手腕上一道鲜红的枫叶状胎记。

    几个老者立即发出惊呼声。

    “天呐，那不是……”

    “赤叶？”

    “她怎么会有？”

    “这么明显？”

    都在惊叹这道赤叶胎记的艳丽。

    按照萧氏皇族的规矩，赤叶标记越是明显，预示着她的皇族血脉愈发纯净，高贵。

    当年萧子业曾经对比过，他的赤叶胎记，甚至还没有云黛的鲜妍。

    老者们相互看看，有几个犹豫着跪下来行礼。

    “老臣拜见公主殿下。”

    但还有几个站着没动。

    云黛看向他们。

    领头的蓝袍老者说：“即便您是北齐的公主，可您也是大周的太后。您不能随意改变北齐的朝廷。”

    君轻白怒道：“北齐原本就是大周的附属，你们跟着北齐王造反，本就是有罪，如今竟敢拂逆公主？”

    老者冷冷道：“若这么说来，当初公主把北齐卖给大周，就不是背叛吗？”

    “那时北齐什么情况，你心里没数？还是说，你们宁愿要萧子良那样的人做你们的皇帝？”

    “既然当初公主不要北齐，现在也不要再来插手北齐事务！”

    蓝袍老者的话，引起其余几人附和。

    君轻白大怒，就要动手。

    云黛抬手阻止她，“我不管你们八大门阀跟明诚之间有什么交易，从今儿起，全都作罢。以后北齐还是大周的附属！”

    “恕臣等不能遵从。”

    这下连跪着的几个老头也站了起来。

    他们就这么梗着脖子不认，云黛还真拿他们没法子。

    君轻白从怀里摸出一个盒子，取出一卷绸缎布，展开给他们看：“睁大你们的老眼，好好看清楚，这是什么！”

    为首的老者起初是不屑，待他看清楚布上的内容后，不由脸色大变。

    “这是什么？”

    其余几个人也纷纷过来看。

    “这是先帝的字？”

    “没错，是真的！”

    “还有先帝的私章……”

    十几个老头震惊的看着丝绸布。

    “这是哪里来的？”

    蓝袍老者伸手去拿布，被君轻白随手收回。

    “你们看清楚了，二十年前，先帝就留下了诏书，一旦太子萧子业有不测，即传位于元福公主，也就是你们眼前的这位公主殿下。”

