    封林笑着耸耸肩，他靠在孟长生轮椅倚靠上，“二爷，这个人认识吗？”

    “不认识。”

    孟长生轻轻摇头。

    “这个人很强，黑门的老大，就是他的人。”

    封林看了眼神宫寺秋惠。

    “黑门不是替九幽之地服务的吗？”

    司空近在一旁问道。

    “黑门是卧底，正是奉了薛自在的命令。”

    封林解释道。

    “原来如此。”

    司空近微微点头，他对这种事不感兴趣，还不会回去玩游戏，于是站起来说道，“我回去休息了。”

    “还有一场戏……算了，你们去休息吧。”

    封林还不确定，龙天傲什么时候会去报仇，总不能他们几个一直在这儿。

    最后，封林带着蚩巧巧，去司空近的房间卸妆。

    又将她的大蝴蝶结戴在脑袋上。

    “你今天就在这儿休息吧，明天再回去。”

    封林拉着蚩巧巧的手，回到徐若影的别墅。

    “你还没给钱呢？”

    蚩巧巧抬起脑袋问道。

    “你这小财迷。”

    封林从口袋里拿出一百块，递给她，“不用找了，这次表演的不错。”

    “谢谢。”

    蚩巧巧马上将背后的兔子书包取下来，将一百块装进去。

    来到别墅的客厅，徐若影，赵青青，还有穆小鱼正好在吃饭。

    “好可爱啊，快让姐姐抱抱。”

    穆小鱼望着蚩巧巧一脸惊喜，笑着放下筷子，往这边走来。

    蚩巧巧连忙躲在封林身边，“不要抱我，我很热。”

    “呵呵，害羞什么？”

    穆小鱼绕到封林身后，一把将蚩巧巧抱在怀中。

    她肉肉的小脸蛋，顿时被蒙蔽。

    封林表情有些羡慕。

    “放开！我喘不过气了。”

    蚩巧巧推开穆小鱼，贪婪的呼吸。

    “小鱼，我也想喘不过气。”封林在旁边笑道。

    穆小鱼脸色顿时一红，连忙坐在座位上。

    正在吃饭的徐若影，则是冷冷的看向封林。

    封林笑着将蚩巧巧抱起来，“我们也吃点东西吧。”

    蚩巧巧看了眼饭菜，有些嫌弃，“我不吃这个，我要吃肉！”

    “你奶奶的，还挺不好养活。”

    封林打开手机，给蚩巧巧点了一些烧烤。

    他也坐下来，随便吃了一点。

    不多时，外卖员就将东西送来。

    封林把东西拿出来，分别让徐若影等人尝尝鲜。

    至于剩下的，交给蚩巧巧。

    蚩巧巧坐在沙发上，一脸幸福的表情。

    突然，白色的小狐狸从窗户跳下来，它跳到封林腿上，一口叼起一串。

    蚩巧巧立即抓住，冷冷说道：“这是我的！”

    “呜呜！”

    小狐狸死死的咬住，一边发出呜呜的声音，一边往后拖。

    封林无奈的叹口气，他拍了下蚩巧巧的小手，“你能吃多少啊？放开。”

    “哼！我如果没吃饱，你还要给我买。”

    蚩巧巧这才松开，又拿起另外一串。

    小狐狸则是趴在沙发前的玻璃桌上，大口吃起来。

    封林拿出手机，连接摄像头和窃听器，开始观察薛家。

    通过摄像头，封林注意到他们客厅的灯光在亮着。

    显然他们已经回来了。

    现在封林的手机就不打算关了，他相信，龙天傲被打成那样，绝对会去报仇的。

    蚩巧巧吃过东西后，封林就把她交给赵青青。

    封林自己拿着手机，回到自己房间，他的手机就放在枕头边。

    只要那边有什么风吹草动，他都拿起来看一眼。

    他觉得龙天傲应该会选择晚上动手。

    ……

    另一边，龙天傲的下巴，已经被魏家找来的医生接上。

    即便如此，现在每说一句话，还是疼得要命。

    “二老！要替我报仇啊！”

    龙天傲捂着下巴，声音如同厉鬼。

    长这么大，他什么时候受过这种委屈？

    “龙少，打你的人是谁？你可是传说中的神窍境界啊。”

    魏康勇在旁边惊呼。

    “是一个叫做薛自在的老头。”龙天傲解释道。

    “薛自在？”

    魏康勇面色疑惑，“薛家在云市只能算是二流家族，难道他以前一直在隐藏？”

    “少特么废话！现在马上带我去他家！”

    龙天傲虽然不是很聪明，但绝对不傻。

    目前他们还在暗处，封林并不知道他们的存在。

    还是不要打草惊蛇。

    那么，晚上动手最好，自己身边可是有两个淬炼之境。

    杀掉那个老头，还不是瞬间的事情。

    这样的话，神不知鬼不觉。

    “好！”

    魏康勇倒没什么心理压力，反正他和薛家不熟。

    薛斌飞也只是简单的认识而已，灭了也就灭了。

    晚上十点。

    魏康勇开车带着龙天傲等三人，出现在薛家大门前。

    “龙少，就是这里。”

    魏康勇指着旁边的庄园。

    龙天傲眼神微眯，打开车门下车。

    坐在后排的两个老者，也跟着走下来。

    龙天傲对着一旁的白发老者使个眼色。

    白发老者心领神会，他走向大门，将手贴在上面。

    伴随着一道红色光芒闪烁，眼前黑色的钢铁大门，出现一个大洞。

    魏康勇也跟着下车，他看到这一幕，并没有太过意外。

    就凭龙天傲对两人的态度，就能猜到，他们比龙天傲强得多。

    “你们是什么人？”

    就在这时，四周的灯光亮了，一个值夜班的保安高喝一声，走了过来。

    刷！

    龙天傲身形一闪，眨眼间出现在这个保安的面前，一手捏碎他脖子。

    “啊！”

    这个保安支支吾吾的发出低沉惨叫，就这么失去呼吸。

    与此同时。

    正在房间休息的封林突然睁开眼睛，刚才的手机里，传来一个叫声。

    他拿起来手机，果然发现原本黑漆漆的院子，现在灯光亮了。

    不出意外，龙天傲已经到了。

    薛家别墅。

    薛自在身披黑色大衣，从房间里走出来。

    “就是他！”

    龙天傲望着薛自在，声音冰冷刺骨。

    薛自在扫视面前的几人，淡淡的说道：“我之前已经给过你机会了，这是你自己不珍惜。”

    “薛自在，你死到临头了还大言不惭！你知道你面前的是谁吗？”

    魏康勇也跟着走进来，一脸傲然的说道。

    “一群垃圾，仅此而已。”

    薛自在负手而立，孤傲的看向眼前几人。

    “老子是龙家的人！”

    龙天傲忍着下巴的剧痛，也要自报家门，“你招惹我，你必死！”

    “龙家？就算龙威盛亲自来，你看他敢这么和我说话吗？”

    薛自在面色鄙夷，一步步的向龙天傲靠近。

