    沈元熙盯着他，毫无愧色，沉声道：“我以为上次在路上，我们已经说得很清楚。雪松，当时的你还算清醒，意识到你和她根本就不可能有任何结果，沉迷下去只会徒增彼此痛苦, 怎么你这会儿又像个毛头小子一般？全不知厉害轻重。你可知这样下去，害了你自己倒无妨，若连累了三姑娘，她有多么无辜。”

    方雪松一窒，但很快便挥手道：“此一时彼一时，那会儿我没有解决之道, 自然只能放手，但如今我有了七八分把握, 情况当然又有不同。好吧，元熙，我只问你一句，你当真对三姑娘没有动心？”

    “当然。”

    沈元熙毫不犹豫，方雪松大大松了口气：“这就好，如此我们两人就不至于为三姑娘难做。你别管我，横竖我心里有数。“

    说完又拉着沈元熙兴冲冲道：“走吧，虽然烤鸡肯定是剩不下了，但不是还有两只烤兔吗？我们尝尝三姑娘的手艺。”

    沈元熙看他意气风发志在必得的模样，心里忽地有些沉重，他拉住方雪松，沉声道：“不是我给你泼冷水，雪松，你想一想三姑娘的为人性情，你真觉着，只要你家这边松口，她就一定愿意嫁你么？”

    方雪松吃惊瞪着沈元熙, 疑惑道：“为什么不愿意？怎么？元熙你瞧不起我？你觉着三姑娘嫁我，还辱没了她不成？”

    “呵呵！”沈元熙冷笑一声：“你能说出这句话, 说明你心里真正想的是，三姑娘若嫁你，是她高攀，我说的对不对？”

    “难道不是吗？”方雪松耸耸肩：“不但我这样想，世人都会这样想。当然，我这话并不是鄙视她的意思，不过是说出一个事实罢了，我不会因此就对三姑娘有半分轻视，我会将她捧在……”

    下面的话到底不好意思出口，方雪松咳了一声，嘟囔道：“反正我会对她好，这一点你不用操心，不过话说回来，用得着你操心吗？苏家兄弟还没说什么呢。”

    沈元熙看着他，面上带了几分讥笑之色，悠悠道：“别说我没提醒你，雪松，凭你是什么世家公子, 哪怕将来还是尊贵的国舅爷国公爷, 任你才高八斗学富五车，英俊潇洒玉树临风，你心里存了这样想法，这一世你就和三姑娘无缘了。”

    “你……你在胡说什么？”

    方雪松面上变色，惊怒道：“我看分明是你看轻了三姑娘，将她当做那张狂轻浮之人，心里一点数都没有。”

    “哈？”沈元熙仰头一声笑：“合着你觉得三姑娘也应该知道自己是高攀，要不这样想，就是心里没数是吧？”

    “我可没说，你别混赖人。”

    方雪松被戳破心事，有些恼羞成怒，瞪着沈元熙：“你到底是什么意思？既对三姑娘无意，怎么还非要拆我的台？甚至咒我。”

    “你把我的提醒当做诅咒？罢了，爱怎么想怎么想吧。”

    沈元熙摇摇头：“雪松，你说你喜欢三姑娘，可你一点都不了解她，你因为她的与众不同而一见倾心，可到头来，你还是用这些世俗的标准和眼光去强加于她。”

    方雪松赌气道：“是，我不了解，你了解。我不好，你沈元熙又是什么好的？嘴里说着冤家对头，心里却将她当做红颜知己，如此表里不一，岂不比我更无耻？”

    “是冤家对头没错，也不是什么知己，但我就是了解她，不信咱们就等着看。”

    沈元熙呵呵一笑：“走了，吃烤鸡……算了，烤鸡肯定连骨头都不剩，兔子能给我剩个头，就算那帮家伙有良心了。”

    “你慢着。”

    方雪松拉住他，不知为什么，他虽然嘴上不服输，心里却隐隐知道，沈元熙说得是真的：“既然你说我比不上你了解三姑娘，那不如你告诉我，让我也和你一样了解她不就好了？咱们是朋友，你又对她没心思。”

    “我说得还不够明白吗？”沈元熙看着方雪松：“再多了你让我怎么说？这东西本就是只可意会不可言传，什么时候你想通三姑娘可能拒绝你的理由，或许你才是真正了解她。”

    “你是说？她……她可能不会嫁我？”方雪松满脸不可思议，接着哂笑一声：“这怎么可能？我又不是要和她私奔，而是禀明父母，明媒正娶……”

    “对，即便如此，三姑娘也有可能不嫁，而且这个可能性很大，你想一想这其中的缘由，若想不通，就无须强求了。”

    “缘由，这还能有什么缘由？除非她……”方雪松忽然瞪起眼睛：“难道三姑娘喜欢的是你？她……她和你……暗示了？”

    沈元熙：……

    “三姑娘，鸡腿还有吗？”

    “鸡皮都没了，你们两个搞什么？再晚来一步，兔子皮也没了。”

    苏挽秋的声音遥遥传来，沈元熙一摊手：“听见了吗？她要喜欢我，最起码也该给我留只鸡腿。雪松，你少胡思乱想，你就不能动动脑子？三姑娘甚至不会嫁人，没有任何理由，就是因为她不想嫁，她不想嫁她就不嫁。”

    “可是男大当婚女大当嫁，此乃天经地义，古今至理……”

    沈元熙摔了手转身就走：泥马，和这种墨守陈规的大家公子有什么好掰扯？害自己到嘴的鸡腿都飞了。

    一路回到烧烤架前，沈元熙看到旁边堆放着的一小堆骨头，不由眼前一黑，悲愤叫道：“就真全都吃完了？鸡毛都没给我留一根？”

    “那不都是。”苏挽秋将骨头装进袋子里，闻言向旁边一指，笑着说道：“吃完确实是吃完了，但鸡毛还有很多，你去河边，那里更多。”

    沈元熙：……

    “老大，我给你留了个鸡翅膀，本来要留鸡腿的，可是林胖子力气太大，我实在抢不过他。”

    苏云阳忽然走过来，递给沈元熙一个油纸包，顿时把这厮感动得眼泪差点儿没下来，一边指着林胖子：“你给我等着，胖成这样了还吃鸡腿，回头我就打断你的腿烤了吃。”

    “哈哈哈……”众人哄堂大笑，林胖子羞愧地一头扎到苏云海身后，小声嘟囔道：“能怪我吗？那般香气，谁馋得住？神仙也不行。”

    “还同窗呢，除了云阳，竟没一个想着我。”沈元熙嘟嘟囔囔地抱怨着，举起鸡翅膀一嘴啃下去，刚嚼两下，他整个人就愣住了。

