    诺维斯基同样是林易的偶像之一。

    10/11赛季，除了“一人，一城”和“兄弟篮球”之争外，人们都在热议，尼克斯和小牛，究竟谁才是目前NBA最强的“单核球队”？

    在林易前世，10/11赛季在总决赛开始之前，人们普遍都不看好小牛，因为很多“印象流”都认为诺维斯基太软。

    但是在这次总决赛，“老司机”用自己出色的表现告诉了世人们，强硬并不一定需要捶胸顿足，强硬也不一定需要抱团，强硬更不需要你大声告诉全世界，我要拿多少个总冠军。

    强硬是在一次次遭遇挫折跌到之后不断爬起接受新的挑战。

    强硬是怀揣着对篮球的热爱，二十载岁月，一如既往。

    诺维斯基就像是一位永远也不会弃船的船长，他当然当得起强硬二字。

    天知道“老司机”之前遭遇了什么......

    被黑七算什么，被黑八算什么，总决赛被翻盘算什么？

    干特么的，就完事了。

    经得起岁月的沉淀，那才是铁血真汉子。

    ……

    19日，麦迪逊广场花园，尼克斯主场迎来了达拉斯小牛。

    林易在达拉斯全明星赛四扣称王，达拉斯可以说是他的福地，但小牛，却是他本赛季必须要迈过的难关。

    在指挥着团队进行素材采集时，斯派克李已经察觉到了这场比赛浓浓的火药味。

    尼克斯把小牛看作了本赛季的劲敌，而达拉斯人也把他们视为了最后的敌人。

    小牛主帅卡莱尔并没有在赛前给球队施压，赛季收关阶段，尼克斯和小牛都形成了一种莫名的默契。

    小牛想知道的是，他们的战矛能否捅穿尼克斯的盾牌，而尼克斯想知道的是，他们的战阵能否抵挡住达拉斯骑兵的冲杀。

    在近两万名尼克斯球迷的欢呼声中，双方的首发球员走向了中圈。

    尼克斯今晚的首发是：钱德勒、林易、丹尼格林、兰斯-史蒂芬森、比卢普斯。

    小牛今晚的首发是：奥卡福、诺维斯基、马里昂、德肖恩-史蒂文森，基德。

    小牛主帅卡莱尔撇了德安东尼一眼，尼克斯果然把防守专家托尼阿伦撤到了替补阵容，这是为了应对小牛的替补阵容里的那堆尖刀。

    “苏老师怎么看待这场单核球队之间的对决？”央视，于嘉问道。

    “不好说啊，尼克斯阵容不齐，这对他们略微还是有些影响，小牛最近也取得了七连胜，士气正盛，看看尼克斯这场如何来调整吧。”苏君羊说道。

    球场上，奥卡福和林易走向中圈准备跳球，对于林易，奥卡福可谓是印象深刻，毕竟去年奥卡福就是被林易亲手送上了油管......

    在跳球时，奥卡福深呼吸了一下，他渴望在达拉斯重新证明自己。

    不过跳球，他可赢不了林易。

    尼克斯获得了先进攻的机会。

    小牛和首回合一样，用马里昂来防林易，球队守区域防守。

    咚、咚、咚！

    场上，林易开始突击！

    老骇客脚底略微一滑便被林易挤在了身后。

    要是骇客年轻几岁，林易肯定不会突得如此轻松，刚刚的这次突破，林易在运球中通过两次节奏和重心的变化成功骗开了马里昂。

    林易很清楚，打小牛自己必须要打开“得分欲望”的开关。

    他必须要站出来为尼克斯奠定基调。

    因为小牛没有自己的天敌，这和打热火时要遭遇波什、詹姆斯的车轮战不同。

    哐当——！

    林易用一记滑翔暴扣拉开了这场单核大战的序幕。

    “马里昂是真老了，唉，以前无所不能的骇客也迈不过时间这道关卡。”于嘉感慨地说道。

    “尼克斯阵容最大的优势还是年轻，但是小牛这边经验丰富，所以你不好说谁能笑到最后。”苏君羊说道。

    球场上，小牛迅速还以了颜色，诺维斯基给基德做墙，基德出现了转瞬即逝的空位投篮机会，不过，在犹豫了下之后“基不攻”还是回传给了“老司机”。

    老司机，带带我！

    唰——！

    诺维斯基的这手腕太好使了，要知道，“诺天王”不光是出手点高，他的抛物线也很高，自从进入NBA后，每次目睹诺维斯基的投篮，林易都觉得像是在欣赏一件艺术品。

    2比2，尼克斯进攻，比卢普斯还是把球交给林易，划开进攻扇区。

    这一次马里昂防得很紧，林易倚着马里昂，直接转身内切。

    诺维斯基协防了过来，眼看就要把林易夹死在了底角。

    谁曾想林易将球绕至自己的身后，同时左手手肘一顶，篮球鬼使神差的飞向了在外线候着的格林。

    格林三分命中，2比5！

    “林易的这手肘传球你别说，关键时候还真好用。”于嘉感慨道。

    “对，你看看奥卡福那惊讶的表情，仿佛在说这球是咋传出去的？另外要说一点，格林自从进入一月份之后状态越来越好，哪怕是在尼克斯输球期间，他的三分球命中率也在40%以上。”苏君羊说道。

    “格林从饮水管理员一路打进尼克斯的轮换阵容，可谓是相当励志。”于嘉补充道。

    球场上，老练的小牛也不着急，尼克斯知道小牛外线有篮，所以防守扩得很大，基德与马里昂完成连线，骇客空切将球打进。

    4比5。

    “虽然我们不能完全限制住林，但是到了季后赛，他总不可能每场都有超神发挥，稳定地进攻才是打尼克斯最关键的环节。”小牛主帅卡莱尔心想着。

    “如果达尼洛和肖恩回来，我们有充足的轮换人手之后，尽可能把系列赛拖长对我们更有利。”尼克斯主帅德安东尼分析道。

    两队和首回合交手时一样，尼克斯在第一节暂时领先，第一节结束时，场上比分为25比28。

    比起小牛队的首发，德安东尼重点针对的是小牛的替补。

    “不能让德克休息太久，核心较量，林的优势是体能。”德安东尼心想。

    第二节比赛，尼克斯换上了奥尼尔、巴蒂尔、托尼阿伦、路威、马布里。

    而小牛这边，则是马辛米、卡迪纳尔、布鲁尔、特里、埃利斯。

    “埃利斯的到来......让基德的休息时间更多了。”回到替补席上休息的林易同样在进行着思考。

    关键，还是在尼克斯替补阵容能否顶住小牛替补的冲击。

    季后赛尼克斯肯定会调整轮换时间，但是为了在更要命的下半场让林易发挥作用，林易必须在上半场至少获得四到六分钟的休息时间。

    在第二节快开始前，看着表情不太轻松的林易，奥尼尔按了按他的脑袋，“瞧好吧，精力充沛的鲨鱼带你飞。”

    林易笑了笑，心情不由地也放松了下来。

    这是奥尼尔的最后一个赛季了，现在回想起来，林易认为去年夏天邀请奥尼尔加入尼克斯实在是太正确了。

    曾经睥睨天下的鲨鱼当然不可能有昔日那么风光。

    但是这些老家伙们能带来的，远不是数据能体现的。

    沙克，在这最后几十场比赛里，去杀他个片甲不留吧！

    ……

    PS：第四更！