    幽兰府境内北部的天祭山脉。

    四神兽家族所在的最后驻地。

    庞大的四神兽雕像俯卧在大地之上。一座座城堡、府邸就围绕在这四神兽雕像周围。威严的四神兽雕像，将无数地城堡，府邸形成一个完美地整体。

    雕像上方，一身白袍的王健御风而立，迈入准混元之境的王健已然返璞归真，凌空而立，居然没有散发出一丝丝气息。只是这清冷的背影仿佛与天地相融，给人一种不真实的感觉。

    “王健先生。”伴随着声音落幕，贝鲁特身影出现在王健身旁：“还没向先生道喜呢。”

    一直在地狱中考察林雷的贝鲁特自然也知晓贝贝与这王健女儿的事情，对于这个孙媳妇，贝鲁特自然也很是满意。

    “道喜？道什么喜。”心中已然知晓的王健对于贝鲁特这个老耗子打的算盘一清二楚，“贝鲁特，我告诉你，对于贝贝跟初静的事情，我既不反对，也不支持，能走到哪一步全看他们二人。今天我找你来是想要找你借点东西。”

    得到王健态度的贝鲁特，此刻心中满是欢喜：“说吧，我贝鲁特这里还有什么是你这个主宰级强者能看得上的，只要你要，我一定给。”

    “四神兽精血，当然，我不会白要你的，等到日后时机成熟的时候，我会帮你走出玉兰位面。”

    听着王健话语的贝鲁特，心底明白，这王健是不想平白无故欠自己人情。

    “四神兽精血都在玉兰位面，过几日，我给你送过来，能告诉我你这几日在哪吗。”看着王健向着下方的四神兽家族一指，贝鲁特转身便离去。

    青龙一族的标志性建筑‘龙道’之上，王健信步闲庭。

    诡异的是那‘龙道’上巡逻站岗地，穿着青色铠甲的大量士兵，像是没有发现一般，任由其肆意走动。

    前世身为华族的王健，对这龙的形象有着特殊的感情，那是一种熟悉的感觉，隐约甚至可以引起其体内的共鸣。不像物质位面那些名为龙的家伙，在王健眼中，那只能算是比较大的蜥蜴。

    伴随着王健强大的神识一扫而过。天祭山脉的中心区域，一个身材高大，青发飘逸青龙血脉浓度极高的上位神男子引起了他的注意。

    “你就是盖斯雷森？”

    幽静的偏厅之中，青龙一族的族长盖斯雷森，眉头一皱。伴随着陌生的声音，这个突兀的出现在眼前的王健，给他一种极强的压力。

    “你是谁，未经通传，来我四神兽家族不知道有什么事情。”

    一头雾水的盖斯雷森对于这个突然出现的男人，心中很是忐忑。能够突然出现在他身边而不被发现，盖斯雷森已经将其归纳为大圆满一级的强者了，只是不知道是敌是友。

    看着这般模样的王健呵呵笑到：“放心，我跟那八大家族没有一丝丝关系，倒是跟贝鲁特算是朋友。另外，我来这里只是为了等我的女儿。”

    盖斯雷森对于这神秘的强者所说没有怀疑，毕竟现在的四神兽家族，甚至不配让一位大圆满强者对其撒谎。

    “好了，找个人带我去玉兰位面那一脉的聚集地吧，正好我也算是玉兰一脉。”王健很是随意的说到。

    没有任何的阻碍，在地狱就是如此，实力越强，得到的待遇便越强。

    ......

    “大人说的玉兰一脉，是否就是那自称巴鲁克的那一脉。”

    “巴鲁克？没错，我们青龙一族。也是雷丁家族，几乎所有支脉。都会认为自己是‘雷丁家族’，也就少数几个支脉，都不知道自己家族名字，随便起名字，巴鲁克家族就是其中之一。”

    “玉兰这一脉。在我们青龙一族是很弱小的一脉。这些弱小支脉，是住在边缘深处的，所以要飞地比较远。现在连一成路程还没到。”

    跟着青龙一族的加维长老一路飞行的王健一路上有一搭没一搭的聊着。

    很快便来到了天祭山脉的边缘之处。

    “到了。”加维直接飞出龙道。“大人，请跟我来。”

    离龙道不远的一个大峡谷，那加维便直接飞入大峡谷内，王健也随着飞入其中。峡谷内有着迷蒙雾气。

    降落过程中，透过迷蒙地雾气，也隐约看到一栋栋小楼。

    “巴鲁克!”加维陡然大喝道。

    “巴鲁克!”“巴鲁克!”“巴鲁克!”……随着加维的大喊，峡谷之中回荡起了一阵阵回声。

    王健二人降落到峡谷平地上。

    远处几十道身影，随着靠前的一人朝着王健他们极速飞来。来人之中，为首的是一个身穿无袖开衫马甲的壮汉，开衫之处，那爆炸的肌肉就那么裸露在外，一头黑棕色的长发散乱在肩膀之上。

    “加维长老，是您啊，不知道来我这有什么事情。”那棕黑色乱发的壮汉笑着说到。

    他身后也是跟着一群人，这一群人大多数是棕黑色头发。偶尔也有金色头发、蓝色头发地。

    “巴鲁克，这位大人，也是你们玉兰大陆的，他来到这里是为了等他的女儿。”

    好脾气的加维把巴鲁克拉到了一旁细声说到，生怕这莽撞的巴鲁克无意间得罪了王健：“对了，这件事族长也是知道的。”

    随着加维的离开，王健便在这峡谷之中住了下来。

    玉兰一脉随着王健的到来，甚至举办了一场盛大的篝火宴会。

    毕竟出身同一物质位面，在这庞大的地狱之中想要相遇的概率实在是太低了。

    王健来到这里的目的当然不是跟盖斯雷森说的那般简单。毕竟想要见自己的女儿，以王健如今的实力，就算初静在别的位面，王健都可以瞬间将其挪移到自己的面前。

    其实，就在王健突破的那一日，系统便提示他，要想迈入那混元无极大罗金仙之境，王健尚且需要一道鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气，乃是王健迈入混元无极大罗金仙的成道之基。

    而得到鸿蒙紫气最简单的办法便是跟随林雷进入那鸿蒙空间，利用鸿蒙金榜，将无穷的鸿蒙灵气凝炼为一道鸿蒙紫气。

