    这一刻的江南浑身血雾缭绕！

    自己两只手臂，外加骨刺横生的血色藤臂！

    形态无比狰狞可怖！

    化身拥有八只手臂的修罗魔神，气势再强！

    罗德：！！！

    什么鬼？

    江南也八只手臂了？

    只见江南吐了血沫子，满眼疯狂！

    “不是要刚拳头么？老子奉陪！谁怂谁孙子！”

    “来！”

    说话间八只拳头宛如炮弹一般朝着罗德的身体各处凶狠砸出！ 

    藤臂里贯穿的骨骼给了它强有力的支撑！

    小皮鞭原本的等级就有钻石，再加上绿棒子的暴击，江南的焚血！

    这一刻的江南，无疑是目前为止的最强形态！

    假酒上头，无所畏惧！

    罗德同样暴吼：“怕你不成！刚就刚！”

    说话间八只拳头同样宛如重炮一般砸出！

    “轰轰轰！”

    两个人？16只拳头！

    全力对轰，没有防御，没有躲闪！

    肉身硬抗，只有拳拳到肉的正面对攻！

    “砰砰砰！”

    每一拳砸下的力量，都足矣轰平一座小山包！

    而江南一秒钟轰出上百拳！

    血色的铁拳宛如雨点一般砸在罗德的身上！

    拳锋骨刺破开皮肉，每一次落拳，都是一次饮血！

    疯狂输出的同时，也在修复自身的伤势！

    而罗德的拳头上同样有吸盘衍生而出！

    落拳也会在江南身上吸走气血，灵力！

    两人极限互殴，疯狂互嘬！

    狂野的拳力直接把两人身周百米的海水全部炸开！

    还不等回缩就再次被轰爆！

    只见江南脚下有藤枝深扎进地里，维持身体平衡，不至于被罗德砸飞！

    而罗德同样吸盘吸地，定住身形，跟江南搏命互殴！

    “砰砰砰！”

    拳头的闷响声宛如鞭炮轰鸣，两人瞪眼狂吼，脖颈大筋暴凸，完全不顾身体状态！

    宛如无情的出拳机器，全力砸拳输出，鲜血飞溅！

    罗德满眼惊骇，直感觉自己的骨头开裂，内脏都要被砸碎了！

    修复的速度完全比不上受伤的速度！

    而江南却越打越猛，一秒钟自己不知道要挨几百拳！

    他的拳头怎么会这么重？

    “轰！”

    一声炸响，罗德被轰的大口吐血，肺叶碎块都咳了出来！

    吸盘离地，人眼瞅着要被砸飞！

    此刻的江南早已成了血葫芦，挨了这么多拳，身体几乎被砸烂！

    藤条手臂不知道炸开多少次，可却极速修复！

    “走？你走不了！”

    “万钧咒阵！”

    刹那间，十米咒阵形成，直接把罗德重重的压在地上！

    江南直接骑站在他的身上，八只铁拳拳锋染血，凶悍挥出！

    “八臂魔神•加特林机炮连打！”

    “欧拉欧拉欧拉～”

    这一刻的江南八条手臂挥出了幻影，对着被压在地上不能动弹的罗德极速砸拳！

    每一拳都经过了万倍重力的加持！

    罗德直接就被打懵了，用来防御的手臂被打到骨折，脸上不知道挨砸了多少拳！

    “咚咚咚咚！”

    地面上出现了个百米大坑，每一次砸拳，巨坑就会扩大一点！

    宛如在给蓝星攻孔！

    海水朝着四面八方暴力炸开！

    罗德大口吐血，拼死出拳，试图轰开江南！

    可江南却以更强悍的姿态回击！

    “你不是能抗么？不是能吸气血么？那老子就比你更能抗！比你更能吸！”

    “极限就踏马是用来打破的！我今天就是要正面将你击溃！”

    “超越极限！一往无前！我江南绝不弱于你啊！”

    一声炸响！

    海床被轰塌，赤红的岩浆从裂开的缝隙中喷涌而出，宛如绽放的地狱火莲！

    而江南正处于绽放的花蕊中心！

    罗德：！！！

    江南是打算把我活生生的打死在这里么？

    这一刻，他的心被恐惧填满！

    “救我！快救我！老子死了，你们近战没人能抗住他！”

    图纳急了，化为水流朝江南暴冲而来！

    可就在这时，江南偏头狠狠的瞪了图纳一眼！

    那是究竟是怎样的眼神啊？

    充斥着暴虐森然，杀意纵横！像是正在狩猎的野兽一般冰冷无情！

    宛如两柄血色钢刀直插心神！

    图纳的身子忍不住僵住，心中竟生出了一种恐惧的情绪！

    “滚！蛋！”

    六面空间壁垒划开海水，狂斩而去，径直将图纳逼退至千米之外！

    这一刻，没人敢靠近狂殴罗德的江南！

    似乎真如江南所说一般，恐惧将成为他们唯一的权利！

    而直播间里的各地网友们彻底炸裂！

    “卧槽哇！这是有多能打？跟万人斩罗德面对面互殴，竟然完全不输？这尼玛是空间系？铁打的身子骨么？”

    “钻石的等级，身体强度甚至不下于星耀的罗德？这还是个人了？八臂魔神？丢哦～”

    “是因为人有极限，所以江南就放弃做人了么？这也太炸了啊！激动的我抬手就捏爆了我同桌的蛋！”

    “别忘了江南还控着一个欧米迦呢！不用什么证明了，我感觉江南已经是世界最强钻了！”

    一条条弹幕划过，彻底盖住画面，不屏蔽都没法看了！

    而给摄像师加鸡腿的弹幕从一开始就没断过！

    先驱者学院教室里一片沸腾，南神牛批的怒吼甚至在操场上都能听到！

    黎冰惊的棒棒糖都掉桌子上了！

    八臂魔神？藤武跟灵肌玉骨结合还能这么用的？

    我都没想到，江南弟弟你是天才的么你？

    此刻的阿尔法却急了，再这么下去可不行！

    欧米迦已经被困在时空回廊里不知道多久了！

    “图纳！准备！把他轰出虫洞的技能范围外！欧米迦必须放出来！不然压不住江南！”

    说话间抬手一甩！

    “克己之镜！”

    只见在江南高速挥拳的间隙中，一面镜子顿时把江南跟罗德隔开！

    镜子中倒映着江南的样子！

    江南挥拳，镜中的自己同样挥拳！

    “咔嚓！”

    拳头顿时把镜子砸碎，而镜中人的拳力随着镜子的破碎竟然一股脑的轰了出来！

    狠狠地炸在江南胸膛上，将之硬生生轰飞出去！

    江南：！！！

    阿尔法的异能有点棘手啊？

    能修炼到星耀的果然都有些拿手的本事！

    刚被轰飞出去，图纳的水流巨浪就狠狠地轰在了江南身上！

    身子随着水流卷出数千米！

    一不小心脱离了虫洞技能范围！

    虫洞顿时消失，而被困在时空回廊里的欧米迦可算是放出来了！

    心中怒火早已冲天！

    “高能激光射流！”

    一道七八十米粗的红色激光柱朝江南狠狠射去！

    只见江南躲也不躲，直奔着激光束冲去！

    此刻只剩半口气的罗德心中大惊，心中满是恐惧！

    “不！不要！”

    随即低头看着自己伤痕累累的身体，到处都是狰狞拳印！

    他究竟把空间印记留在哪里了？

    急疯了的罗德不住的切断自己的手臂，疯狂自残！

    可那句他最不想听到的声音还是响起！

    “空间…置换！”

    下一刻，只剩半条命的罗德径直出现在激光柱前，沐浴在殷红的激光下，迎接死亡降临！

    [来自罗德的怨气值+1001！]

    “轰！”

    其焦黑的下半身落飘在海里，显然是死的不能再死了！

    而江南却出现在了罗德原本的位置上！

    可欧米迦早有预料！

    “天幕光牢•铁处女！”

    只见一道道殷红的激光柱直接落在了江南的身体周遭，将其困住！

    而与此同时，阿尔法也配合欧米迦的灵技！

    展开了镜湖，倒映出江南的身影，直接定住了江南！

    这一刻的江南没法瞬移！

    而光牢里一道道激光柱形成狭长尖刺朝着江南射来！

    江南直接在身体前后左右两侧展开空间虫洞，转移光柱攻击！

    可上方同样也有光柱射下！

    六面空间壁垒叠加，以抵抗激光柱！

    然而高能激光束的攻击力极强，不是空间壁垒能挡住的！

    不一会儿工夫，壁垒就被烧融射穿！

    漏下来的红色激光直接射在江南的肩膀上！

    刹那洞穿，鲜血直涌！

    可即便是这样，江南依旧被镜湖死死束缚住，无法动弹，大口咳血！

    欧米迦用罗德的命设计了这死局，不可谓不毒！

    吃过时光回廊的亏，欧米迦可不敢再以光躯形态瞎撞了，而是远程射杀！

    上一刻还占据上风的江南直接陷入了大危机！

    欧米迦眯眼：“吸不到血包，你就没法维持状态！刚刚打罗德已经消耗了你大部分的血量！”

    “我还真得谢谢他！不得不承认，你的确很强！”

    “可差距就是差距，是你拼了命也弥补不了的东西！”

    “你的极限我看到了，就在这里，再强也强不过我！乖乖交出起源之杖！我让你活！”

    江南嗤笑一声，毫不在意被激光洞穿的身体！

    绿棒子效果下，江南感受不到疼痛！

    “我的生死，可不是你能决定的，孟婆都收不了我，饭碗都让老子砸了，你算哪根葱？”

    “你确定真的看到我的极限在哪里了？”

    “刚刚我的极限是在这里！而马上就不是了！”

    说话间异度空间打开，一颗晶莹剔透的道天级空间系灵珠从中落出！

    被江南一口咬在嘴里！

    下一秒，江南浑身狂气暴涨，势若天惊！

