    就听诸葛大野冷笑着说：“你们快过来！”

    几个人一听，顿时一愣，其中名望最高的马天虹赶紧问道：“我说诸葛大野，你可是警察局的指导员啊，谁敢这么对你啊？卧槽，怎么回事？”

    周志鹏也忍不住的说道：“诸葛大爷，是谁吃了熊心豹子胆了，竟然敢这么对你？卧槽，不要命了？”

    几个通讯部门的小弟，顿时也全部都皱起了眉头！

    此时，就听诸葛大野冷笑一声说道：“想不到，你们还真的都来了！”

    “是你叫我们过来的？”周志鹏忍不住的问道！

    诸葛大野皱着眉头，他不知道对方为什么会有这样厉害的通讯能力，竟然能够把这些高端人才都叫了过来，可是，此时对方问自己，如果自己说不是自己，那岂不是丢了面子！

    就听诸葛大野假装虎摸的说道：“对方说认识是你们，我自然要把你们叫过来，让他看看，他算什么东西，也配认识你们？”

    听到这句话，周志鹏冷笑一声说道：“能够认识我们的，恐怕也是咱们的师兄弟，就算是合作伙伴，也不可能同时认识咱们的，那绝对是装逼！”

    马天虹更是冷笑着说：“认识你们还可以，我这些年，一直都是总局给我下达任务，我可没有时间，认识什么闲杂人等！”

    “我们都是一线员工，我们可没有功夫，认识社会上那些下三滥！”

    听到大家的话，诸葛大野虽然被无数枪指着，却浑不在意的笑着说：“那就好，一会儿他让你们干什么，你们就说不奉陪就完事了！这件事情，算我欠各位一个人情！”

    听到这句话，几个人顿时深感荣幸！

    “您说的什么话啊，我周志鹏第一个表示，就算给我金山银山，我也不会鸟他！”

    “小诸葛，我是你老师，我不顶你，谁顶你！”

    “老师们都这么说了，我们这些做学弟的，怎么可能坑师兄呢？”

    随着众人说话！

    就听通讯公司董事长冷笑一声说道：“你们瞎啊？看不到我吗？”

    众人这才朝着里面看去，不过，里面光线比较昏暗，加上，总公司董事长一年也不会来西南几次，每次开大会，都是远远地望去，他们怎么可能会记得董事长长什么模样？

    就听周志鹏皱着眉头说道：“你是谁？怎么可以出眼如此无礼？”

    马天虹也冷笑着说：“你算什么东西？我们为什么要认识你？”

    听到他们两个的话，通讯公司董事长都愣在了那里！

    就在这时，秘书赶紧走了出来，大声的说道：“马老，周老，你们两个疯了？他是董事长啊！”

    “董事长？”两个人同时愣了一下！

    就听秘书说：“咱们总公司董事长，马总！”

    “什么？”几个人全都吓出了一身的冷汗！

    通讯技术哪家强，东南西北西最差！

    因为经济最不发达，高新技术产业自然也比不过，重工业起家的东北，国家科技中心北方，更比不过现代科技的摇篮东方，至于南方，那可是贸易中心，有的是钱，自然通讯产业，在那里，也强大的不得了！

    至于西南，只能说是还不错！

    为了扶持西南的通讯产业，可以说，通讯公司一直都是赔本赚吆喝！

    现在，两个大学的通讯方面的顶级大佬，竟然得罪了总公司董事长，这不是惹了金主爸爸？

    想到这里，两个老家伙，连脸都不要了，竟然扑通一声，跪在了地上！

    “董事长，我们眼拙，没有看出来是您啊，早知道是您，我们哪里敢那么放屁啊！”

    “就是啊，董事长，这两个老东西，不能代表我们，我们间距要求您把他们两个的所有项目都撤销！”

    “董事长，我们刚才可什么都没有说啊！请您，不要怪罪我们啊！”

    ……

    看到这些人，上一秒还和自己称兄道弟，下一秒，竟然直接给自己的敌对面跪了！

    诸葛大野几乎要气疯了！

    “妈的，你们不够意思啊！刚才怎么和我说的，现在怎么就……”

    就听周志鹏怒吼道：“去你妈的，你还要害死我们啊？总公司董事长，那是我们的衣食父母，那是我们的金主爸爸！我们能在这个位置上搞研究，全都靠了人家，你算什么东西？给你脸，你别不要脸！”

    “就是，和我们衣食父母比，你就是个狗屎！”马天虹也冷笑着说：“再说了，我是有组织性，纪律性的，人家是我的上司，我就应该无条件听他的，至于你的话，给你面子，当你说的话，不给你面子，你就是在放屁！”

    “你们……”诸葛大野都快要气疯了！

    他看着几个学弟，怒吼道：“你们呢？”

    哪知道，几个学弟直接一翻白眼，纷纷怒斥道！

    “去你妈，你要害死我们啊，让我们跟董事长对抗，你他妈的狠我们不死吧？”

    “这么多年兄弟也别做了，他妈的，你不想我们好过，我们也不认你这个傻逼做学长！”

    “你们说啥呢？他诸葛大野，在咱们系，那是出了名的文盲，如果他不姓诸葛，连毕业都费劲，这样的人，我们叫他学长？他配吗？”

    听到这些话，诸葛大野气的咬牙切齿，突然哈哈大笑了起来！

    “你们这些傻逼，你们以为见到你们的大佬，你们背叛我就完事了吗？我告诉你们，战部的西南总指挥，正带着警卫团赶过来呢！等他到了，我让你们通通不得好死！”

    听到这句话，在场的那些技术人员明显慌张了一下，他们扭过头看向通讯公司董事长！

    得罪了董事长，最多是没有工作，得罪诸葛大野，那可是会没命啊！

    就在这时，就听啪啪啪的声音响了起来！

    无数拿着微冲的战士冲了进来，他们进来以后，分列两旁，然后，一个穿着深色战袍的男子走了进来，一边走一边说：“我看看谁这么大胆子，竟然敢没有知会我就调兵出来！我看看谁这么大胆子，竟然还敢在这个地方闹事，是不是不把我这个战部西南总指挥放在眼里？”

    听到这句话，诸葛大野顿时兴奋的喊了起来！

    “你们开枪啊，有种对我开枪啊，让你们西南总指挥看看，他手下的兵多牛逼，竟然敢冲着我这个地方大员开枪！你们开枪啊！”

    此时，西南总指挥已经朝着诸葛大野走了过来，一边走一边说：“兄弟，让你受委屈了，哥哥给你撑腰来了，我倒要看看，他们都是谁的手下，这么大胆子，竟然敢对你动手！”

    挺大这句话，诸葛大野毫不隐瞒自己的杀心！

    他冷笑着说：“你们这群傻逼，今天我兄弟来了，让你们全都完蛋！”

