    “该死的，那家伙竟然不见了，这回去该怎么说？”

    众人叹了一口气，还带着几分懊恼和不甘，今天这一行实在是太郁闷了。

    温子然心中一喜，青家的人没有抓到云珏，那就证明云珏没事！

    “也不知道会不会有其他的人也跑了，只要不是只有我们失败了，那就还好说，否则我们免不了要受罚。”

    为首的四品仙人听到这一番议论，脸色变得异常难看，“都给我闭嘴！”

    此话一出，众人纷纷闭上了嘴，不敢多说其他。

    温子然继续顺着这些人来的方向走去，说不定能找到云珏。

    “真是老天保佑，大家都平安无事。”

    帝北宸等人听到温子然传回来的消息，纷纷松了一口气，今天也算是有惊无险。

    “恐怕云珏的伤势也不轻，不过只要能逃出去，那恢复便只是时间问题。”灵儿猜测道。

    他们这一次打劫了分部的资源库，资源也不少，再严重的伤势，只要有足够的修炼资源，那就都能恢复。

    “希望子然能找到云珏吧。”百里言澈祈祷着，“不知道青家的人是不是就都离开了，若是离开了，我们也能帮忙出去找一找。”

    “现在最好还是不要出去，谁也不知道这些家伙中有没有老狐狸存在，说不定就在附近守株待兔。”帝北宸道。

    百里言澈微微点头，“我明白。”

    百里红妆仍然处于昏迷之中，浓郁的力量正在修复着她的身体，而她只觉得大脑针刺一般的疼痛，仿佛有很多记忆碎片闪过。

    只不过，这些记忆碎片都是模糊的，哪怕近在咫尺却什么都看不清。

    就在这些记忆碎片中，她忽然听到了那一道有些熟悉的声音。

    “你既然已经决定了，我就支持你。”

    这道声音一如当初她在感悟碑曾经听到过的声音一般，熟悉而温暖，可是这话究竟是什么时候对他说过，又是什么人说的，她一无所知。

    脑海中只是短暂的浮现了片刻便又消失了，百里红妆依旧昏迷着，意识混乱。

    ……

    白雾缭绕间，翠绿的树散发着无尽的生机。

    一道妖娆无暇的白色身姿正在抚琴，泉水叮咚般的悦耳琴音从她的指尖倾泻而出，女子面容冷漠，双眸如枯朽一般，毫无半点情绪，五官却是精致绝美。

    忽的，一道出尘的仙姿落在了女子的前方。

    男子身穿一件蓝色长袍，腰间绑着一根佛头青龙纹宽腰带，一头长若流水的发丝用玉冠高高束起，发带飘扬。

    一双深邃黝黑的明目闪烁着耀眼睿智的光泽，只是静静站着，便已是风华无限。

    在男子出现的那一刹那，女子眼底的枯朽便迅速消散，转而化成了凌厉与不屑。

    “她应该已经出现了。”男子缓缓出声，目光并未落在女子的身上，而是望着前方那一条银色长河，目光深邃而悠远，仿佛看见了多年前的场景。

    “你如何知道？”女子挑眉，神色依旧冷漠。

    “最近那边的动静很频繁，连魔界大公主都开始频繁动作，你觉得……除了那个家伙之外，还有谁能让她这般大动干戈？”

