    林飒的进攻能力在这场比赛里堪称无解，只要手里有球，任何位置林飒都能得分，武圣对他的防守虽然动作逐渐加大，但送林飒上罚球线跟让他得分，其实区别并不是太大。

    体力这玩意不是挤压了就有，武圣就算意志再坚硬，身体跟不上就是跟不上，而武圣报废之后，步行者的尴尬境地就是将没人可以对林飒实施单防，哪怕是武圣这种疯狗追踪的打法，别人也不行，阿泰有他的工作，今天卡莱尔就是认准，只要林飒跟麦克斯都在场上，就算步行者被林飒投死，阿泰也不能放开麦克斯！

    卡莱尔小题大做么？

    肯定没有，其实很多老牌教头都看得出，麦克斯的存在就像林飒的影子，林飒打的越好，这孩子就越是厉害，今天麦克斯全场虽然几乎不碰球，但他有大量的跑动，而且经常能给林飒强行拉开单打空间。

    比如，刚才小奥试图补防林飒，但就被麦克斯挡了一下，虽然一秒都不到麦克斯就被撞飞了，但这依旧是非常有效的防守，这一瞬间的阻挡，让林飒有了更自由的空间，能让他更节省体力，攻防两端，麦克斯都这么打，还能一直这么跑，从这点来说，这孩子也是一个怪物！

    虽然麦克斯跟阿泰相比，差距还是有点大，阿泰的进攻，麦克斯无法限制，这给了今天的阿泰斯特大量在中距离出手的机会，这场比赛打到现在，阿泰23分7板，位列全队第一，小奥尼尔都要奔着报废打了也才21分10板。

    而这，也是阿泰一直不作妖的理由，毕竟虽然麦克斯不是那种腰软活好易推倒的类型，但是要防守他的话，麦克斯量级还是不够，能得分，能有好数据，阿泰也没那么小气，可以暂时放林飒一马，反正时间还长。

    场上的变化，出现在林飒一次过掉武圣准备上篮拿分时，武圣忽然跳起来全力把林飒往下拉！

    斗志可嘉，手段卑劣，然而无用，林飒现在用的是乔老板球星卡，起跳时强壮的可以，武圣如果状态完好，拉下林飒当然没问题，但是他都快累趴下了，除了体重也没剩下什么，于是，惊恐的一幕出现了，林飒竟然背着武圣完成了上篮！

    哦~！

    这是来自观众席的呼吼声，可以背着防守员上篮，这就很牛X，必须给鼓掌，阿佳丽拍的最为热烈。

    这种球，裁判当然是给了武圣一个恶犯，林飒可以加罚一球。

    当林飒落地的时候，武圣也无力的跌坐在地，大口大口喘着粗气，当一个球员无法控制呼吸的时候，他就真的是弹尽粮绝了。

    这时候，如果林飒挑衅，他相信他可以收获一大波嘲讽值，但是……看着这么努力的武圣，林飒又做不出来。

    大手伸到武圣面前，林飒在掌声中把武圣拉了起来。

    “我很抱歉用这么危险的方法防守你，但我实在没有别的办法了。”爬起来，武圣跟林飒互相拥抱，小声说了一句。

    武圣没有为他的行为辩解，那没意义，大家都是专业的，别管场下感情再好，上球场，那就是死敌，武圣不讨厌林飒，虽然林飒拿的剧本几乎就是对他人生的否定，但武圣依旧不讨厌这个有点皮的少年。

    观众的掌声中，武圣在队友的搀扶下走向替补席，然后，步行者的尴尬时刻就来了！

    老布朗趁着武圣下场，喊过麦克斯做了一番布置，刚才是麦克斯想要自由，阿泰不给，现在麦克斯用行为告诉阿泰，什么叫当年你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！

    是的，麦克斯缠上了阿泰，死缠那种，刚才武圣怎么打林飒，现在老布朗就让麦克斯怎么打阿泰，有样学样，这不都看了一节了么。

    别管阿泰刚才多威风八面的，又是得分又是0封麦克斯，但那是建立在，他也一直在大量运动之下的，老布朗有一双非常歹毒的双眼，他判断，阿泰的状态绝对不比小奥强哪儿去，甚至还要更糟！

    武圣下场，麦克斯纠缠阿泰，小奥受限于拉希德华莱士的骚扰，步行者的防线全面崩溃，林飒在第三节剩余的时间里，扔出了一波10投7中，单节砍下17分！

    虽然步行者在小奥跟阿泰的进攻下艰难维持追赶的状态，但场面已经失控了，阿泰不傻，他发现他之前还真是小看了这个菜鸟，麦克斯的运动能力及其惊人，他阿泰都跑累了，这小子竟然还能继续能跑能跳的，而且速度也几乎没有影响，不单如此，阿泰被限制的现在，这小子竟然打出了信心，还越防越来劲儿了。

    阿泰必须做点什么，武圣下场，小奥移动到大前锋，步行者的篮下已经失守，要不是靠着之前他阿泰的得分，现在步行者都该GG了。

    没有办法，这种时候只能用一些上不了台面的手段，虽然这么对待一个新人有点不人道，但是能赢啊，而且阿泰第一，他讨厌03一届，第二，他讨厌林飒，第三，他讨厌狗腿子，很好，麦克斯小弟三样都齐全！

    弄他！

    活塞渐入佳境，林飒的花式进攻彻底解放之后屡屡得手，麦克斯的挡拆也卓有成效，卡莱尔为步行者布置的防线全面溃败，虽然不敢说稳赢，但是只要打下去，活塞大概率可以拿下今晚的胜利，而一旦得胜，活塞就基本可以宣布将进入总决赛！

    精神振奋，活塞越打越勇，与之相比，步行者就打的有些暮气，尤其在篮下，乔纳森已经快被打废了，跟大本争抢，对他来说太勉强了，而且活塞这群不当人的，自从小奥去了中线，在林飒进攻不流畅的时候，就把球有意识的给大本，让他落低位。

    虽然，大本的低位差不多一塌糊涂，但是你要说他不会就不对了，姿势不好看，不是还有骨子蛮力么，然后……

    乔纳森就更难受了，他被大本打的都嘤嘤嘤了。

    活塞的外线进攻现在由林飒来打，十八般武艺，林飒今天一一展示，让人看到了他极其强大的基本功，这种进入NBA就能熟练进行各种打法运用的，上一个这样的球员，他叫蒂姆邓肯，NBA教练工会私下里，大家表示最希望执教的球员，没有之一。

    第三节即将结束之前，林飒的投篮加大本的低位，成功让活塞重新建立起了领先优势。

    5分！

    而且现在的球权，还在活塞手里！

