    陈余被气的脸色有些发白，狠狠盯了李长河一眼，愤然离去。

    她前脚刚走，附近的座位上就有人买单离去。一时间，餐厅空旷了不少。

    好了，这下李长河也放松了。【长城玩家】离开后，自己倒是可以轻松很多。至于有没有得罪人，那就不是李长河考虑的问题了。

    萧楠叹息说：“这个套路过分了啊。”

    “过分啥？我和她又不熟。”李长河挑眉说：“还是说你们关系好。为难到你了？”

    “那到不是，我和她也不太熟。”萧楠也不多解释。

    “那牛肉面还吃吗？”

    “丫头，这是卸磨杀驴啊？为什么在海鲜餐厅要吃牛肉面啊？给我来一份帝王蟹！”

    ....

    两人吃喝一阵后，萧楠提出出去走走的，李长河自然听之任之。

    于是月光下，一人推着自行车，一人漫步游行。

    “我还没见过你女朋友呢。”萧楠忽然说。

    “不急啊，有机会的。”李长河随口提了一句。这个设定的好处就是，过段时间，说分了。也不用有人细究。现在说，就太假了。

    萧楠则是沉默一会后说：“你是不是有事情瞒着我？”

    李长河脸色微动，但不算是意外。萧楠和自己怎么说也是青梅竹马了，当时【离开副本】前自己的怒吼声，应该早就让她怀疑自己了。

    即使李长河的头发和狗头面具中的不一样，被【长城】排除了嫌疑。可萧楠还是怀疑自己。估计是女人的第六感吧...

    “我能瞒你什么啊？”李长河笑说：“我从小到大又骗你过什么吗？”

    “很多啊...”萧楠回头看了眼李长河说：“小学时揪我辫子的男生，第二天黑着眼圈上课的。你说不是你动手的。”

    “的确不是我动手啊。”我是动的脚啊。托马斯回旋踢。一个人还真不好对付....

    “六年级的时候，往我课桌里丢虫子的女生。第二天杯子里多了条蛇。你说不是你塞的。”

    “估计她喜欢喝蛇酒喽。的确不是我塞的。”只是把杯子放到蛇面前，它自己钻回去的。我只是盖好后，送回去而已。你看我多好一个人啊。

    “初中的时候，那些车胎...你也说不是你卸的。”

    “冤枉啊，明明是你车胎杀手的名声起作用了。这可别埋怨我，大地母亲忽悠着你。”李长河心说，这怎么能叫我做的呢？我只是锻炼我修车厂学来的技巧罢了。

    萧楠轻笑一声，看着李长河说。眼神中有种莫名的情愫闪过。

    “那我问你一个问题，你别骗我哦。”

    “不干！”李长河当机立断的拒绝道：“男人的嘴骗人的鬼，你这是让我做不成男人啊。不干不干！”

    萧楠也不意外，两人都太熟悉了。都知道对方想做什么。

    “那你一切小心啊。一定要安全回来啊。”她低语着。

    “这话说的....我又不去中东做暑假工，我小心个啥？”李长河笑着回应，看到不远处有人微微招手，是杨东。

    轻咳一声说：“你司机来接你了，早点回去。路上小心。”

    “嗯。”

    ....

    十分钟后，萧楠的车上。杨东看了眼副驾驶在看风景的萧楠。问：“李长河...他是八方大爷吗？陈余昨晚分析现场后，又去调查了记录。他是玩家的几率很大啊。”

    陈余昨晚从行凶者的遗体上，找出了与其战斗的【玩家】的大致身高和体型。排除是女性后，又从【长城】之前的调查记录中，找到了几个那一块其余的疑似【玩家】的人。经过几番确认，李长河是【玩家】的可能很大。

    1.对附近了如指掌，是附近的人。李长河就住在附近。

    2.和【八方大爷】相似度很高，同样有雷之呼吸。【八方大爷】在燕云中艺术馆也使用过雷之呼吸

    3.体型很接近。

     4.他回家的路线也是要经过燕云大桥的。和那个幻想种【玩家】被杀的地点重合。

    杨东和其余几位【长城】玩家虽然不认为，李长河能在他们眼皮子地下伪装的这么好，但还是让萧楠试探了一番。

    “不...他不是。”萧楠看向远处的灯光。低语着：“我心里有数...让陈余别多管闲事！”

    杨东听着头大。他也不觉得李长河会是【玩家】。可要让萧楠和陈余斗起来，杨东感觉还不如让李长河成为【玩家】呢....

    另一边。

    “她已经发现你了吗？”云婷小声说。

    “没有说破，但差不多了。这就是女人的第六感吧。太熟悉了，其实第一次任务的时候，她就应该已经在怀疑了。”李长河叹息说：“然后就是我的失误啊。昨晚应该是留下点线索，给抓住了。其实我应该毁尸灭迹才是。”

    “那长城不就知道你是玩家了？”云婷皱眉说：“别说我说的难听，长城不允许你帮我报仇。估计还会让我脱离你的身体。”

    “放心吧。婷哥。小爷我说到做到，你帮我击败了【不见红尘】，我一定会帮你报仇。再者...”李长河摸摸下巴说：“她是她，长城是长城。她最后一句，让我一切小心估计就是，没打算通知长城。”

    “加入长城对你来说不是更安全吗？她为你考虑的话，那应该会让你加入长城啊。”

    “长城...保卫人民的人牺牲的才是最大的。”李长河想起以前孤儿院里，冒着生命危险救出孩子的消防员战士。微微叹息。

    “让我去舍命去救那些不认识的人，太难为我了。昨天那样我至少不会有什么危险，可叫我舍命就太扯淡了。我就是那种自私的人。加入【长城】岂不是比死还难受？”他自嘲着。

    云婷却是有些懂了，她忽然想到一个可怕的猜想。要是萧楠那丫头为了什么命令或保护什么人牺牲的话。那李长河...估计要大开杀戒，无论敌人还是【长城】

    李长河没注意到云婷在想什么。而是拿出【长安城门朗令牌】看了眼。

    【冷却时间31小时】

    “你打算去这个剧本任务？”云婷见李长河拿出令牌，虽然她看不到那些提示，但多少知道了李长河的想法。

    “去呗。相比起我自己转悠，触发任务。然后心急火燎的准备。这种明确告诉我有瘟疫的任务，反而更好。只要我做好了准备，任务中也不用手忙脚乱。丧命的概率就减少了。”李长河思索片刻说：“可唯一的问题是，【长安鼠疫】地点应该是唐朝时期的长安。我翻遍了唐朝历史，也没找到什么鼠疫啊。”

    “既然是鼠疫，那就多买点老鼠药。毒死它们！”云婷一旁支招说：“我看小破站里面，有个游戏好像是拿着火把驱逐老鼠的。你也试着多买点生火器材。”

    “瘟疫传说的吃人老鼠？有道理。看我毒死它们！”李长点头说：“不能小看了【进化游戏】，没准真有这种鬼东西。我等会就买几个手提式喷火枪和老鼠药。”

    李长河猜中了开头，却没猜中结局。

