    但因为价格的原因，所以也就偶尔在过生日的时候能吃到。

    　　“点上蜡烛，还要让顾爷爷许愿呢！”

    　　小公主帮着一块把蜡烛插在蛋糕上，然后招着小手呼唤道：“顾爷爷，快来！”

    　　用火柴点燃蜡烛，火苗随着微风摇曳着。

    　　顾老爷子撑着膝盖从沙发上站起身，走到乖宝的身边，浑厚着嗓音道：“好，那我就许个愿。”

    　　“要闭着眼睛，还不能把愿望说出来！”小公主跟个大人似得，一本正经地提醒道。

    　　有她这个龙族小公主在，只要顾老爷子精神力够强，愿望就会实现的！

    　　顾老爷子是从战场上厮杀活下来的，早就不信那些牛鬼蛇神的事，就连生日蛋糕这种洋玩意儿，要不是孩子们喜欢吃，他也不会想着买。

    　　这会儿不过是想哄着孩子们开心。

    　　“好！”老爷子点头应声道，还真就闭着眼睛开始许愿。

    　　‘希望孙子孙女跟乖宝都健健康康，无忧无虑的！’

    　　对于顾老爷子来说，活了大半辈子，腥风血雨经历过，荣华富贵也享受过，现在最关心的也就是这些小辈们儿了。

    　　等他许愿完，赫连娇就迫不及待道：“顾爷爷，我要一块超大的！奶油超多的！”

    　　“好。”顾老爷子浑厚低沉地嗓音应声道。

    　　特意给乖宝切了个最大的蛋糕块，满满的都是奶油和水果，装在一个大盘子里面。

    　　其他人看到这一幕，心里不由得感叹，瞧瞧人家！

    　　这溜须拍马的事做得多自然！

    　　再看看自家只知道抻着脖子等吃的孩子，

    　　一个大蛋糕，无论大人还是孩子都得了一块，只有上年纪的老爷子和吴阿姨没吃。

    　　“老了，就不太喜欢吃甜的了，你们吃吧。”

    　　赫连娇一听，就极力推荐道：“顾爷爷，蛋糕好吃！你尝尝！”

    　　边说边拿着餐刀切了两份，一份给了顾老爷子，一份给了吴阿姨。

    　　顾老爷子见都到手上了，也就跟着尝了一口。

    　　“咋样？我就说很好吃的吧！”小公主眨巴着水润润的大眼睛，一脸的笃信表情。。

    　　她可是超会吃的！

    　　顾老爷子点头道：“嗯，确实不错。”

    　　一旁看着这一幕的顾青云两口子，脸上也露出笑意，他们是知道乖宝在孝顺老人上面极其用心的。

    　　而且是那种不带任何功利心。

    　　老爷子看得透彻着呢！

    　　不然也不会把乖宝当做亲生孙女一样看待。

    　　吴阿姨心里就更是高兴，吃着蛋糕嘴里甜，心里更甜！

    　　其他人边吃着蛋糕，边想着，这人就是厉害！

    　　要不说他们孩子不行呢！

    　　瞧瞧人家，连个保姆佣人，都是用心讨好的。

    　　自己是自愧不如啊！

    　　就更别说自己孩子了。

    　　他们这些个心思，早就表现在眼里跟面上，那丝不屑、鄙夷的神色。

    　　不光顾老爷子，顾青云夫妇也看得清清楚楚。

    　　不用猜都知道这些人心里想的是什么！

    　　这些个心思，都是因为人脏所见之物也是脏的！

    　　以小人之心度君子之腹！

    　　真当他们一家人是眼瞎的吗？！

    　　是真情实意，还是虚情假意，都分的清楚。

