    裴然愣了下，他自己都忘了这茬了。

    林许焕努力回想一番，然后深吸一口气，满脸感动：“这，这好像是我刚打完青训，还在打替补那会儿……然宝贝，原来你藏得这么深。”

    裴然说：“不是……”

    他话还没说完，肩膀就被人轻轻擦过。

    严准走到林许焕跟前，抽出他手里的手机：“不要乱翻别人的手机。”

    林许焕很冤：“我又不是故意的，我不知道他帮我拍了几张，顺手就划过来了。”

    严准没搭理他，把手机递给裴然。

    裴然伸手想接，但对方手劲有点大，他竟然一下没能拿过来。

    严准垂着眼，又看了照片两眼才松手。

    得知裴然是自己的铁粉，林许焕忍不住挺直背脊，抬手就给自己头发抓了个造型：“然宝贝，以后你别找我哥陪玩了，你直接找我，我免费带你玩，我开直播都带着你。”

    裴然想了一下该怎么解释。他在网上接商稿的事是秘密，他没跟任何人说过，那微博对他来说算是一个二次元小马甲。

    “行了。”教练忽然开口，“先去打训练赛，那边房已经间开好了，快点儿，今天打自定义，我约了几个战队。”

    严准淡淡道：“约了其他战队，我就不掺和了。”

    “没，还算上了我们青训队，特地给你留了个位置。”教练上来搭着他的肩，“那三个小子是我最看好的，你给我把把关。”

    严准说：“我多久没打训练了，把不了。”

    “别说这些虚的，你把不把得了，我心里清楚。走，帮个忙，我跟他们说了你要来，他们昨晚全都多训了两小时……”教练拿起手机一看，“都在催我了，快快快，别让其他战队等你们。”

    林许焕赶去比赛房前还给裴然留一句“然宝贝，我一会儿送你一套签名设备”，然后没等裴然回答就被队员推着走了。

    严准被教练搭着肩往前走了几步，忽然回过头：“能等我吗？”

    裴然原本想的是，把电脑带回宿舍，然后去看一场电影，影片他已经提前选好了，一部极富现实意义的电影，上映两天口碑极佳，裴然很心动。

    严准沉默两秒，又说：“不会太久。”

    裴然在脑中取消观影计划，把手机放回口袋：“……知道了，训练赛加油。”

    教练顶着脑门上的几个大问号，哥俩好地勾着严准的肩，走出一段路后，才问：“什么情况，他难道跟你有点亲戚关系？”

    “没有。”严准说，“帮我照看下人。”

    “知道了，他还能跑了不成。”到了比赛房门口，教练拍拍他的肩，“好好打。”

    裴然被带到了休息室，房间里有一个大大的荧幕，可以用来做数据分析，也可以观战。

    几瓶不同牌子的饮料和饼干被放到他面前。

    教练笑着说：“不知道你喜欢吃什么，都拿了一点，这群臭小子就喜欢喝碳酸饮料。”

    裴然道一声谢，拿过一瓶矿泉水。

    教练拿着遥控器鼓捣了一阵，屏幕亮起来，上面显示出吃鸡的游戏画面。

    tzg战队两个队伍跳伞后，教练拿出了笔记本，随时准备挑队员的毛病。

    基地里有两间比赛房，其中一间热火朝天，要不是房子隔音好，都能传到隔壁戴着耳机的另一队青训生耳里。

    “我哥他们会跳哪？”林许焕叽叽喳喳地问。

    “谁知道呢，不过青训队一般都打得保守，可能在零散一点的野区吧。”

    平时打游戏，打得好的玩家都喜欢跳刚枪的地方。但比赛不同，圈中间的野区几乎都有战队落，一不留神就会碰面。

    林许焕看了眼地图，准备飞向指挥标的小野区，界面上忽然跳出提示。

    【tzgmoxie以akm击倒了xpp-hot】

    【tzgmoxie以akm爆头击倒了xpp-youxiang】

    【tzgmoxie以akm爆头击倒了secret_happy】

    比赛房沉默了一会儿。

    落地后，队友问：“默写的号是……”

    “嗯……是严准在上。”林许焕皱着眉头搜野区，“草，我哥真疯，我还没落地他就跟两个队伍碰上了……他们肯定跳的机场。”

    林许焕搜完一个野区时，严准已经淘汰了六个人，机场两个队差不多都是他一个人灭的。

    “猛男，大猛男。”林许焕感慨，“不愧是我哥。”

    到了半决赛圈，只剩下六个队伍，确切来说，是五个队伍和一个人。

    tzg的青训队三人早已成盒，只剩下严准自己。

    他找了一处房区，蹲在墙角卡视野打药。

    “哥~哥~是你吗哥~”林许焕开了全体麦，声音传到了严准耳机里。

    林许焕是看着严准进这个野区的，只有一个人，身上穿的又是默写的时装，他一眼就能认出来。

    林许焕狙了几枪没狙死，干脆带着队友下来堵人。

    严准没搭理他，开始寻找他们的方位。

    林许焕这边只有两个人，另外两个还在后面的野区。

    “要不等他们来了再冲楼吧？”队友道。

    “没事儿，”林许焕说，“我们二打一，应该能打过，而且我哥跟我关系好，肯定给我放水。”

    两分钟后，二人双双被严准打倒在房外，狼狈地跪着。

    严准二话不说把人补死，转身想走。

    “哥。”死都死了，林许焕闲着没事，开麦跟他唠嗑，“你就这样无情击倒了喜欢你多年的小粉丝，好残忍，好凶暴，我好喜欢……”

    林许焕话还没说完，一颗新鲜的手/榴/弹在地上弹了两下，不偏不倚地滚到了他还未消失的“尸首”上。

    嘭地一声，他躺平在地的游戏人物被炸得翻了个身。

    林许焕：“……”

    队友说：“关系是挺好，再熟一点都要跟你真人pk了。”

    第二局，队友想玩刺激的，跳了机场，林许焕刚落地没两分钟就被严准打倒，严准没补他，往他脸上扔了颗雷后转身离开，一眼都没看身后的爆炸。

    第三局，林许焕是被其他战队打倒的，他连忙爬到房子后面，眼见就要被队友扶起来，砰地一声——严准在远处用98k一枪收掉了他的人头。

    第四局……

    第五局……

    训练赛结束，林许焕摘了耳机就往隔壁冲。

    “哥，你为什么老搞我啊！你还特么的鞭尸……”林许焕说，“我这三个人你都要冲上来搞我！！！”

    最气的是，他们三个人在一块都没对过严准，被对方一颗雷收掉两个。

    严准摘了耳机，在青训生紧张又崇拜的眼神中起身。

    “时装。”他说。

    林许焕：“？”

    “你穿的时装太丑了。”

    林许焕：“……”

    严准没再搭理他，转身离开比赛房，朝复盘室走去。

    裴然是第一次看绝地求生的比赛。

    训练赛比正式比赛要随性得多，也更刺激一些，教练大多时间都在看严准的视角。

    门被推开，严准满脸平静地走进来。

    “今天也是零失误，漂亮。”教练毫不吝啬地称赞。

    “你不看自己队员的视角，看我做什么？”严准在裴然身边坐下。

    “我是想看队员来着，可惜那帮青训生死得太快。”教练小声嘀咕，“感觉还是差一点儿……”

    严准没应，他低下眼，看见裴然正双手捏着一瓶矿泉水。

    感觉到他的目光，裴然把水往他那边偏了偏：“喝吗？还没开过。”

    严准接过来，没急着拧开。他问：“看训练赛了？”

    “看了。”裴然顿了顿，“你很厉害。”

    这句场面式的夸赞显然没让严准满意，他抿抿唇，拧开水喝了一口。

    其他队员陆陆续续走进休息室准备复盘，没多久房间就坐满了人。

    裴然刚觉得不自在，严准就说话了。

    “你们慢慢复，我们在这不方便，回去了。”

    “没什么不方便。”教练想留他。

    严准道：“走了，裴然。”

    “哎，等等。”林许焕连忙说，“然宝贝，我还没送你设备呢，你等会我去仓库拿。”

    裴然赶在林许焕上楼之前把他叫住了。

    林许焕说：“怎么啦？你别不好意思，设备是赞助商送的，逢年过节都送我们几套，用都用不完。”

    裴然不想暴露自己二次元的事，但他更不可能冒领那个粉丝对林许焕的热情与喜爱。

    “这照片是别人发给我的。”他解释，“是你的粉丝找我约稿，想让我画你。”

    林许焕起先还愣着，再后来就是对裴然的崇拜：“你是艺术生？果然，我一看你就知道肯定是学这方面的，你接过很多稿子吗？是不是经常有人找你画我？”

    裴然说：“只有这一次。”

    林许焕：“……”

    休息室里的队员都笑了，还有人骂他不要脸。

    “你们懂个屁，然宝贝一看就画得特别好，一幅画贵着呢！再说，喜欢我的都是小妹妹，哪有钱约这玩意儿？”说完，林许焕咳了一声，凑到裴然那问，“然宝贝，我们都这么熟了，你可得给我粉丝打个折……你多少钱接的稿子啊？”

    裴然欲言又止。

    林许焕说：“你放心说，高了也没事，我值那个价。”

    裴然说：“八百。”

    林许焕：“。”

    战队助理进来的时候，林许焕正在跟人干架，嘴里还念叨着“你才便宜”、“你特么看不起八百块”、“你倒贴粉丝都不要你的画”。

    “笑什么呢？”助理把手里的盒子放到桌上，“赞助商送礼物来了。”

    林许焕停下动作：“是啥？”

    “周边。”助理打开盒子，拿了个周边挂件吊在手上。

    挂件是一双粉色的球鞋，拇指大小，款式是赞助商新出的鞋子，细节做得非常漂亮。

    “这么小，还是粉色的。”林许焕皱起脸，“我不想戴。”

    “什么颜色都有，你们自己过来挑，挂在外设包上很好看的，还可以拿去送给女朋友。”助理回头道，“准哥，要走了？我也给你拿了一个，你要什么颜色的？”

    林许焕边挑边笑：“得了，我哥对这些不感兴趣——”

    “白色。”严准淡声问，“有吗？”

    两人离开基地后走出很长一段路，没人没开口说话。

    裴然是不知道说什么，严准走得很慢，应该是刚打完训练赛，有点累，自己也就索性不开口。

    脸颊拂来一阵凉意，裴然怔怔地仰起头。

    空中不知何时飘起了毛毛雨，雨滴细碎，淅淅沥沥。

    这种雨不影响正常出行，街上的路人面色如常地行走着，最多只是加快了脚步。

    裴然正专注地看着空中的雨，突然觉得有什么东西覆到了他头上，眼前也被帽檐挡去了大半风景。

    他下意识伸手去摸，摸到了严准的黑色棒球帽。

    严准垂着眼睛，只跟他目光相触了两秒，然后伸手帮他调节帽檐的位置。

    棒球帽带着严准的气息，像飘着的雨，冰凉却温柔。

    裴然回神：“不用，雨不大。”

    严准说：“戴好。”

    裴然：“……”

    他们走在雨间，裴然被帽檐挡了上方视线，为了获得更多视野，他下巴不自觉地微微仰着。

    他丝毫没察觉身边的人，一直在垂眼看他。

    几场训练赛而已，累不着严准，不说话，是因为他心里不平静。

    在裴然手机里看见林许焕照片的一瞬间，他仿佛回到了高中某一次夏天。

    那天他从超市出来，袋子里装着两包奶糖，经过某处隐秘的拐角时，他看见裴然靠在墙上，垂着头，安安静静地，任由罗青山牵他的手。

    走到该分开的路口，裴然停下来：“今天谢谢你送我去基地……”

    “裴然。”严准打断他的话。

    裴然看向他：“嗯？”

    严准比裴然高，帽檐的缘故，裴然跟他说话要费力地抬头。

    严准抬手，把帽檐稍微向上折了点。

    他说：“我说喜欢你的事，你还记得么。”

    裴然瞬间噤了声，缓缓睁大的眼睛透露出他的慌乱。

    他甚至想自己把帽檐再按回来。

    意识到严准在等他回答，裴然安静了很久，才说：“记得。”

    严准嗯一声。

    感情不是杂物，不能干脆地收进行李箱然后丢掉，所以他一直想给裴然时间，但他现在忽然又不想等了。

    裴然如果因为前任出轨产生阴影，他来清理。

    裴然如果对罗青山还有感情，那他就摧毁掉。

    “手。”

    裴然还有点蒙，下意识把手伸出来。

    他掌心里多了一个黑色的小球鞋，是助理刚刚说的“可以拿来送女朋友”的挂件。

    严准说：“裴然，我在开始追你了。”

