    “小友，我们又见面了。”

    何智国离老远就注意到了叶凡，没办法，这个年轻人的气质太出众。

    这段时间，他每每想起包子事件，心中就忍不住暗自发笑。

    “是您啊。”

    叶凡收回心神，神情中闪过一抹意外之色，半开玩笑道：“今天我可没有买包子，您老恐怕蹭不了包子。”

    何智国：“……”

    这个梗要说多久？

    脑阔疼！

    宁希拉了下叶凡的衣服，轻声询问：“这位爷爷是谁啊？”

    “有过一面之缘，我只知道他的名字。”

    “哦。”

    宁希对着何智国点头示意，道：“爷爷，你先坐。”

    “好。”

    何智国倒也没拒绝，在对面空位坐下以后，目光打量了一下戴着口罩的宁希，“叶凡，这位是你的小女朋友？”

    “可我记得你不是还在上高三吗？现在谈恋爱是不是太早了？”

    “不是，不是！”

    宁希连忙解释，“我和叶凡只是同学加好朋友，没有谈恋爱。”

    听到这话，叶凡眼中划过无奈，点头道：“没错，我们现在只是好朋友，还没到谈恋爱的阶段。”

    “明白。”

    何智国布满沟壑的脸上升起慈祥的笑容，活到他这么大的岁数，光是从叶凡看眼前这名小姑娘的眼神，心中就已经知道了答案。

    宁希在桌下踢了叶凡一脚，她又不傻，当然清楚叶凡话中的含义，眼中的羞意极欲溢出。

    叶凡低笑一声，并未再说什么。

    何智国似笑非笑道：“小友，上次记得你说要报考清大，如果我没记错的话，帝都二模联考已经考完了，成绩怎么样？”

    “还凑合。”

    叶凡给出一个含糊的答案。

    可是宁希听到这话以后，心中极度无语，她可是知道实情的。

    750分！满分！！！

    这叫还凑合？

    “那你可要加油啊！”

    何智国并未再问，反而谈起了天才榜，“今年高考改革，教育部对于天才榜非常重视，小友倘若有能力的话，可以尝试一番。”

    “当然，也不要给自己太大的压力，毕竟天才榜只有一百个名额，就算是榜尾都难如登天，可以把这个当成动力源泉，我看好你。”

    “多谢，我会努力的。”

    叶凡感受到何智国身上的善意，笑着点头应下。

    “行了。”

    何智国摆了摆手，道：“你们继续吧，我这个老头子就不打扰你们小年轻了，我得去找点资料。”

    说完，他起身正想往右方书架区走去，脚步突然一停，似乎想到了什么好玩的事情，转身对着叶凡开口道：“小友，上次见你对物理好像很感兴趣，正巧我也懂点物理，要不，我给你出个物理题？”

    叶凡愣了下，眼睛微眯：“求之不得。”

    何智国返身，“小姑娘，借纸笔一用。”

    宁希乖巧地把纸笔递给何智国，心中颇为好奇，扭头对着叶凡眨了眨眼睛。

    叶凡肩膀耸动，对着宁希做了一个摊手的动作，表示自己也不清楚。

    “好了！”

    何智国放下笔，将草稿纸推到叶凡面前，笑道：“尝试着解一下，做不出来也没关系。”

    说完，转身离去。

    等何智国一走，宁希就拿起草稿纸看了起来，数秒过去，她默默将草稿纸还给了叶凡，上面的内容太过深奥，根本就看不懂。

    说不好点听，就跟看天书差不多。

    注意到宁希脸上的无奈，叶凡心中猜到了大概，接过草稿纸，问道：“是不是看不懂？”

    “嗯，好难。”

    宁希苦着小脸，“上面的好多知识都没有学过……”

    看着女孩这副可怜兮兮的模样，叶凡摇头失笑，安慰道：“没事，等到了大学以后，你就能学到这些知识点了，刚才那位爷爷不出意外的话，应该是某大学的物理教授。”

    宁希捂嘴惊呼，“这么厉害？”

    “应该错不了。”

    叶凡抬手摸了摸宁希的马尾，“看你男…看我解开这道题。”

    “加油！”

    宁希挥了挥小手，眸角挂笑，“正好你给我出的数学题还剩下一个，比赛一下？”

    “可以是可以。”

    一说到比赛，叶凡眼睛亮了一下，“既然是比赛，总要有个彩头，赌一个条件如何？”

    “又打赌？”

    宁希面露警惕。

    上次输给叶凡的事情还历历在目，为此，她付出了每天都要喝牛奶的惨痛代价。

    以至于让她对打赌有着本能般的抗拒，尤其是跟叶凡打赌，总感觉自己肯定会输。

    可是一想到叶凡要做的这道物理题，她心中莫名的充满了信心。

    刚才叶凡说过，等她到大学以后就能明白这些知识点，那也就是说，这道物理题的很多知识点，都是大学才能接触到的内容。

    就算叶凡能解开，也不可能太快。

    这样看来……

    “赌了！”

    “好，开始吧。”

    女孩的那点小心思全部写在了脸上，叶凡嘴角浮现出笑意。

    小希啊小希，这可是你主动送上门来的，可怨不得我坑你。

    哈哈……

    见宁希开始，叶凡从书包中重新拿出一支笔，注意力放在了眼前的草稿纸上

    【由质量为m、电阻为R的均匀导线做成的矩形线框……】

    叶凡的脑子如同一台计算机一样，各种知识点纷纷浮现，他的思绪转动，各种知识点被层层剥离，这种感觉玄之又玄，非常神奇。

    沙沙……

    不到三分钟，叶凡就放下了手中的笔，扭头看着还在埋头计算的宁希，出声提醒道：“小希，我已经做完了。”

    “啊？”

    宁希手上的动作一停，清眸瞪大。

    她这边才刚刚开始，叶凡那边就结束了？

    要不要如此残忍？！

    注意到叶凡脸上那阳光的笑容，她明白了一个道理。

    以后无论叶凡说什么，都不能和他打赌。

    这个…骗纸！！！

    叶凡将草稿纸推到宁希面前，道：“记住，欠我一个条件，等我想好了再告诉你。”

    “你……”

    宁希看着草稿纸上那密密麻麻的内容，不服气地嘟起嘴，“还不一定对呢，别高兴的太早！”

    “我不会错。”

    叶凡平淡的语气中，却包含着无与伦比的自信。

    要么，解不出。

    解出，就不会错！！！

