    “精英令是精英榜前一百才能得到一个，出示精英令可以跟学院兑换东西或者提一个条件。”

    李窈窕收敛了笑意，认真道：“这个肉干能帮您什么忙？”

    木严叹息一声：“我国山地多，所以像蛮荒野猪这样的野兽多，大量捕杀后肉质就会变成废品。

    因其味道和口感都差，多数就地掩埋，你这个肉干味道不错，还能长时间保存，这样一来边疆的战士就多了一样口粮。”

    “原来是为了边疆的战士……我愿意无条件将制、作方法献给学院。”

    小小年纪，竟有这等觉悟，木严满意的点头，“放心，学院绝不会亏待你。”

    李窈窕又想起了压缩饼干，不知道现在的军队吃什么食物，她试探的问：“现在将士们都吃什么？”

    木严又是一阵叹息：“将士们吃的东西可不精细，条件好点的就是大锅饭，做饭的人不可能用多少魂力去给食材保鲜，味道差不说营养也不行，条件差的地方连废品肉都吃不上。”

    慕容宸微笑：“本王记得，学院有个任务是解决军粮，如果能完成，奖励丰富。”

    李窈窕精神一震，“什么奖励？”

    “无条件开启饕餮勋章试炼塔，一共十层，上到几层就会给几级饕餮勋章。”

    听见饕餮勋章，李窈窕眼中大放异彩，她恨不得立即去闯关，直接拿到十级饕餮勋章。

    这样就再也没有人能摆布自己的婚姻！

    木严似笑非笑的看向慕容宸，还承认吗？得到五级饕餮勋章就有资格嫁入皇室，难道这不是他的目的吗？

    慕容宸被看的不自在，轻咳一声：“可惜你这个肉干并不能达成条件，如果能改良干粮就可以了。”

    李窈窕打定主意，精英令牌她要，进入试练塔的资格她也要。

    这制、作压缩饼干的事儿必须尽快完成。

    “我回去后需要研究，兴许能有所改善，不过我需要现在将士们吃的干粮做比较。”

    木严点头：“没问题，回去就给你一份，现在还有些时间，你们去寻找食材，晚膳前集、合。”

    众人慢慢散开。

    韩英立即跳过来拉住李窈窕：“我跟你一起。”

    “好，我们走吧。”

    其余人也渐渐散了，那张嘉佳阴沉着脸与李窈窕擦肩而过，在没人注意的时候偷偷弹出一个药丸。

    药丸划开，散到了李窈窕身上，那药丸碰到布料就化作粉末，紧紧黏在了衣服上。

    ……

    韩英对这个区域很熟悉，两个人找了不少食材，准备回去的时候天空传来嗡嗡声。

    “不好，这附近有蜜蜂，快离开！”

    二人跑了一阵，然而蜂群却越来越近，她们只能用尽全力支撑起魂力，阻挡这些蜜蜂的攻击。

    蜜蜂身体有一指长浑身都是金黄色，尾针黑色，长半寸，这要是扎在身上绝对会丢半条命。

    韩英像是想起什么，她脸色苍白的检查衣服，“快看看你身上有没有不一样的味道，一定是被人暗算了。”

    李窈窕检查衣服，发现衣角有一股淡淡的花香味儿，她赶紧换掉衣服。

    韩英阴沉着脸：“肯定是张嘉佳！”

    “衣服收起来也不行吗？”

    “不行，这种花粉穿透力很强，我们必须找到有水的地方藏在水里，可是这附近都没有水。”

    李窈窕拿出以前采摘的夜魔花，它失去水分后成了干花。

    “用湿布捂住口鼻，我点烟熏它们，兴许我们能得到不少蜂蜜。”

    韩英赶紧拿出水沾湿帕子捂在脸上，顺便还帮李窈窕也做了一个。

    木柴燃烧起来后，李窈窕将夜魔花沾水放在火上，一股白烟蔓延开，远处乌泱泱的蜜蜂开始下雨一样，噼里啪啦的往地上掉。

    很快，所有的蜜蜂都晕了过去，李窈窕将火熄灭。

    “我们去找蜂窝，我要蜂蜜。”

    韩英很无奈，又有点震惊，这个新人，当真是镇定稳重。

    二人在一棵巨大的树干上发现了蜂窝，它足有一个小房子那么大。

    李窈窕爬上树，透过底部的洞口看了看，里面的蜂蜜很多。

    “取出来一半，它们醒了还会回来的。”

    “好！”

    二人合作用管子将里面的蜂蜜引导出来，虽然取了一百斤出来，里面还有一多半。

