    盛况用的是训练机，他自己的手机就放在桌上，在他越塔打了一套技能，带走秦余的那一刻，他的手机连震了三下。

    他下意识地往屏幕上飘了一眼，看到发微信的人，他指尖停顿了下，然后耳机里传来他英雄被塔打死的播报声。

    他趁着复活的时间，解锁屏幕，进入微信。

    看完她发来的三条消息，他轻笑了一声，随手打了两字。

    Miracle：我们？

    英雄复活了，他将注意力调回到游戏里。

    他打龙的时候，手机又响了两声。

    小京酱：对啊，就我们两个。

    小京酱：还是说你担心排位打不过呀，没关系，我们可以匹配。

    林京不确定盛况是答应了还是没答应，她看着自己发出去的消息，想了想，又补了几个字。

    盛况打完龙，躲进旁边的草丛，扫了眼微信，在他正准备收回视线的时候，屏幕里又进来了一条新消息。

    小京酱：好不好嘛？

    盛况盯着最后四个字看了一会儿，很轻的倒抽了一口气。

    住在隔壁那位姑娘，这是在对着他撒娇吗？

    等他回神，他游戏界面黑屏了，躲在草丛里的他，不知道什么时候被秦余发现了，且打死了。

    盛况默了两秒，随手打了个“好”字，回给林京之后，就在游戏里点了投降。

    秦余愣了下，顶着一双含着泪的双眼，不解地抬起头：“队长……”

    盛况放下训练机，揉了揉手腕：“今天先到这儿吧。”

    秦余不太敢相信自己的耳朵，犹豫了两秒，问：“队长，你是不是觉得我没救了，要放弃我了。”

    说着，秦余眼泪又落了下来：“队长，我错了，我保证以后不随便骂人，也不崩心态了，我……”

    盛况压了压被秦余哭的有点疼的太阳穴，抬手敲了敲桌面，打断他：“是我小老板。”

    “……”

    “我小老板喊我，我得随叫随到。”

    “……”

    看到盛况放下训练机，兰博文谢天谢地的感谢了一番林京，就迫不及待的推开了训练室的门。

    盛况最后一句话，清晰地飘到了训练室外的楼道里。

    兰博文：“……”

    林京：“……”

    林京完成了任务，怕盛况看到自己在外面，反应过来她喊他打游戏其实是为了给秦余解围，趁着他没出来，就转身往楼上走了。

    她走了没几步，就听到了盛况的话，她脚一踉跄，险些把自己绊倒，好在她还及时的稳住了自己，看似很冷静的按了电梯，直接去了三楼。

    上楼的过程中，她想到他还没吃饭，怕他真随叫随到，又给他发了一条消息。

    小京酱：我想先洗个澡，所以半个小时之后可以吗？

    Miracle：你是我小老板，你说怎样就怎样。

    小京酱：……

    都说了要洗澡，林京回房间之后，就放下手机拿着睡衣去了浴室。

    洗完澡出来，她先看了眼手机，见盛况没说话，就去吹头发了。

    快吹完的时候，她手机响了。

    Miracle：好了没？

    小京酱：好了。

    盛况没回消息。

    林京以为他是游戏上线等自己去了，放下吹风机，连忙也登陆了游戏。

    盛况没在线上，她等了差不多一分钟，见他还没上来，正准备切去微信问问他，突然身后的阳台玻璃被敲了两声。

    林京回头。

    玻璃又被敲了一声。

    她眨了眨眼睛，急忙放下手机蹦下椅子，跑过去拉开了窗帘。

    盛况一只手插在兜里，一只手微举着像是要继续敲玻璃，他看到她，缓缓地收回了动作，指了指旁边的玻璃门。

    林京懂了他的意思，急忙打开玻璃门。

    没等她说话，盛况就走了进来，随意的环顾了一圈她的卧室：“我坐哪儿？”

