
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　第十一章

时间已经不多了！

殷长夏心头充满了紧迫感，继续朝着厨房走去。

雨已经下了一整天，脚下满是水洼,  飞快踏进去的时候溅起一裤子的湿濡。

殷长夏气喘吁吁的来到了厨房。

刚刚抵达这里,  他便感觉到了几分古怪。

厨房里的气氛完全变了，不再如第一次进去时的那样忙碌,  反倒大门紧闭,  闻不到一丝烟火气息,  连丁点儿声音也没有。

太安静了。

鬼宴还需要上菜,  厨房不该是这个样子！

殷长夏猫着身体，缓缓靠近。

顺着窗户的那道缝隙，他小心翼翼的往里面瞧——

“！！！”

一只猩红的瞳孔正好对准了他，充满了令人骨髓发寒的恶意。

两人尤为贴近,  距离不足半个拳头,  喘息之间还能闻到他身上的腐烂的气味，一沾上便甩不掉，犹如夏天的热浪扑面而来。

殷长夏被吓得不轻,  脸色泛白的倒退了好几步。

是怒鬼？

里面的东西也发现了他，大门砰的一下敞开,  从里面走来一只鬼仆尸怪，将殷长夏给带了进去。

厨房内的惨状简直触目惊心！

怒管家方才发了火，锅碗瓢盆全都被他砸得移位，便将之前藏在里面骨头和肉块残渣全都倒腾出来。

那是被肢解成块的,  作为食材的,  玩家躯体。

这哪里是什么厨房，分明是个屠宰场！

殷长夏又瞧见周迎等人被绳索捆住，似布袋般的随意丢在地上。

气氛压抑得令人心慌。

殷长夏吞咽了下口水,  情绪紧张到了极点，连指尖都在微微颤抖。

难不成……周迎他们被发现了？

他竭力咬了下嘴唇，示意自己一定要冷静。

若是应对得不好，自己就会和他们一样的处境！

鬼仆：“怒管家，带进来了。”

怒管家连看也没看，示意鬼仆把殷长夏也绑起来。

阿喜的气息消失了，他要让所有人都陪葬！

鬼仆低着头，连忙找了个绳子——

殷长夏顾不了那么多，赶忙掀开脸上的白面：“怒管家，是我啊！”

在看到这人是殷长夏时，周迎几乎瞪圆了眼。

周迎心里越发焦急，殷长夏怎么这么倒霉，竟然撞到这种时候回来？

这完全是自投罗网！

现在唯一拥有载物的纪今棠还在昏睡，他们已经没有了逃生的可能。

完了！

怒管家缓缓将目光放到了殷长夏的身上，这眼神令在产在场众人陷入了莫大的恐惧，仿佛下一秒自己就要身首异处。

殷长夏心脏跳动极快，害怕穿帮，故意用袖子擦红了眼角：“怒管家，我又遇上活人了，我是拼死才逃出来的，呜呜呜！”

怒管家阴沉着脸：“你是在哪里见到的？”

殷长夏一把辛酸泪：“就是和您分开不久，我就遇上了！而且我还见着，他和喜管家……”

众人浑身一凛，大气都不敢喘，连忙朝着殷长夏使眼色。

怒鬼就是因为喜鬼的死亡，才把厨房所有人都绑了起来。

好死不死，殷长夏还偏偏主动提起！

真是蠢货！

邱平低着头，满怀恶意的在内心猜测着，殷长夏到底会被怎样对待。

怒鬼会不会因为愤怒，而撕裂殷长夏的身体？

这下子可有好戏看了，他处境危险，殷长夏也别想明哲保身！

怒鬼站起身，声音粗粝得犹如刀子磨过：“你说清楚！”

殷长夏装得无比痛苦。

“喜管家被那个活人杀了！呜呜呜，我正好看到他给了喜管家最后一击！”

“因为太过于害怕，我没能跟他拼命，只是想先找到怒管家，把事情告知于你，免得您连真相都不清楚。”

怒管家脸色更加难看，的确如殷长夏所言，没人告诉他的话，他就会跟一个无头苍蝇一样乱转。

怒管家：“那人长什么样子！？”

殷长夏嘴唇阖动了几下，努力思考着自己平生最讨厌的人的样子……

“他看着约莫二十七八，脖子上长着三颗痣，头发是天然卷，肤色跟死人一样发白。而且他实力特别强大，连喜管家都不是对手！”

脖子上三颗痣？？？

周迎这才明白，殷长夏说的人是陆子珩。

竟然嫁祸给他哥！

周迎死死的低下了头，没敢说话。

陆子珩要是和怒鬼对上，恐怕这场游戏都得天翻地覆。

怒管家记住了他的样子，死死的捏白了手：“我一定要杀了他，给阿喜报仇！”

原本第一次花园骚动的时候，殷长夏便告知他这批活人当中，有实力特别强大的人存在，怒鬼并未将这话放在心上。

毕竟只是杀死了女鬼……实力能有多强？

怒鬼还总是不屑，那时只觉得是几颗耗子屎，要扰乱鬼宴的一锅汤。

然而直到喜鬼的气息消失，他才明白了过来……殷长夏的话没有半点夸张！

怒鬼愤恨的同时，终于开始忌惮了起来。

殷长夏低着头，借着手臂的遮挡，眼睛瞥向怒管家——

暗示奏效了。

他从不屑到忌惮，殷长夏可废了不少口舌。

怒管家眯起眼：“难道刚才你鬼鬼祟祟的凑到窗户偷看，是因为害怕杀死阿喜的人来了厨房……？”

殷长夏：“？？”

这只鬼在给他解释什么呢！

殷长夏连忙顺杆子往上爬：“就是这样的！对，没错！怒管家您太懂了！”

邱平瞠目结舌，弄不明白殷长夏为什么敢这样平心静气的和怒鬼交谈。

他更加没想明白，怒鬼为什么没有撕碎殷长夏的身体，还一副要给殷长夏撑腰的样子……？

邱平脸色一阵青一阵紫，自己也觉得难堪了起来。

他们这样战战兢兢、如履薄冰，殷长夏却混得风生水起？

这对比……简直惨烈啊。

“阿喜气息消散，鬼宴又成那个样子，厨房一定是有问题！是你，还是……”

怒管家将阴狠的目光对准了周迎等人，“你？”

周迎表现得尤为冷静：“怒管家，我们一直在厨房帮忙，周围的人都能作证，您要是觉得有问题的话，可以问那些人。”

怒管家身材高大，足有两米，弓起身体时，整个脖子都被吊得老长，显得无比畸形。

他无能狂怒，将周迎撞倒在地。

周迎的身体撞出好几米，撞倒了许多锅碗瓢盆，米缸也被撞出了缺口，地上洒满了晶莹的米粒。

周迎闷咳了起来，后背疼痛难忍，抵在了冰冷的墙边。

邱平眼见怒管家要对他们下手，连连指着殷长夏：“怒管家，他也是上菜的人之一，也是嫌疑人啊！”

殷长夏暗骂一声。

这tm祸水东引？

“怒管家，您忘了我之前是如何发现花园的活人的？我绝不可能和他们是一伙的，我和杀死喜管家的人势不两立！”

殷长夏苦苦说道，“我可是您罩着的人，这只鬼仆胆敢这样污蔑我，是不把您放在眼里！？”

这一句‘我可是您罩着的人’简直无耻到了极点。

邱平眼睛瞪得犹如铜铃。

这家伙说什么呢？

忽悠的话，简直张口就来！

这里可是恐怖游戏！

忽悠人和忽悠鬼能一样吗？他就不怕？

怒鬼的眼瞳里充满了血丝，连带那张怒面也狰狞异常。

他想起了之前和殷长夏在花园的交谈，殷长夏如果是活人，没道理把那么重要的信息告诉自己。

一定是有人在混淆信息！

怒鬼怒目横对，又将目光对准了邱平。

邱平被怒鬼打了一鞭子，痛得嗷呜直叫，心里越发的不平衡。

区别对待就算了，还区别得这么天差地别！？

周迎闷咳了两声，胸腔疼痛难忍：“之前的宴席当中就混有活人，怒管家是想拿我们发泄，还是去找到杀死喜管家的凶手？”

他们出事对殷长夏并无好处，殷长夏也随即帮腔。

“怒管家，小人也觉得活人混迹在鬼宴上！现在还是把厨房的人放了吧，鬼宴本就乱成一团，现在如果一直没上菜，恐怕鬼宴上的那些鬼会察觉到端倪，到时候闹起来……”

怒鬼也明白了这个道理，可心头的虚火就是无法泄出。

他的脖子涨得通红，厨房内，一些做杂活的纸人，都被他破坏得身体横飞，满地都是纸人身上落下的碎屑。

厨房众鬼全都在打颤，害怕牵连无辜。

怒鬼也出了气，恶狠狠的警告：“如果鬼宴再出事，我就杀了所有人！”

说完了这句话，他才离开了这里。

屋内一片狼藉，食材和厨具被砸得几乎落不下脚。

纸人和鬼仆们过了许久，才止住了发抖的身体，重新忙碌了起来。

殷长夏擦了擦额头的冷汗，打开了厨房内紧紧封闭的窗户，外面的冷空气冲散了燥热，令众人也缓缓松了口气。

躲过一劫了。

他们将绳索互相解开，想起刚才的危机，心头仍旧惊慌不已。

趁着这段时间，周迎来到了殷长夏身边，压低了声音说道：“长夏，之前那件事，我……”

周迎的胸口感到了钝痛，是被刚才怒管家撞出来的伤。

可一想到殷长夏生了重病，一定比他的疼痛更加强烈，周迎便手足无措。

殷长夏：“……周迎，咱们的事能不能先放下，目前什么东西重要，你应该是最清楚的。”

如果没找到号码牌，会被当场抹杀。

命重要，还是过往的是非重要？

周迎没想到他是这样的态度，表情有些难看：“你是不是还在生我的气？”

殷长夏没再搭理他，这人简直说不通！

周迎表情生硬：“你过来，我有办法找到号码牌。”

他不肯道歉，只肯用这样的方式补偿。

邱平瞪大了眼：“周哥，你真要叫他！？他什么都没贡献过，凭什么啊？”

邱平满脸的不解，身上是被鞭子抽打的伤，都已是皮开肉绽。

他一肚子的火，刚才受了怒鬼的磋磨，好巧不巧，只有殷长夏躲开了！

凭什么受罪的只有他们！？

“……”殷长夏根本没打算和这群人合伙，自己都没答应呢，搞得好像他鸠占鹊巢似的。

难道周迎让他过去就过去？

不好意思，他殷长夏就是生了反骨。

周迎示意邱平别再说话，擦去嘴角的血迹：“时间已经不多了，你不是怕鬼吗？不想早点离开这里？”

殷长夏：“不想。”

周迎：“殷长夏，你别任性！”

“是吗？我觉得这里贼好，人人都很亲切。”殷长夏冷笑了几声，“毕竟我什么力气都没出，还想吃白饭，凭什么啊。”

周迎表情难看，犹如被打了几巴掌似的，没想到自己被拒绝了。

周迎心塞的劝说：“新人陆陆续续死亡，我们的团队已经是人数最多的了，你不待在我的队伍里，还想单打独斗吗？”

殷长夏一拍手，笑嘻嘻的说道：“还别说！我真有更合适的队友。”

周迎：“……”

周迎顿时一阵气闷，只觉得殷长夏是故意气他的。

但这又能怎样？

毕竟他之前对殷长夏说的话更加过分，殷长夏回击不也是理所应当吗？

周迎生气的是，他故意说这些话骗自己。

殷长夏不想再同他交谈：“还有事吗？没有的话我不奉陪了。”

周迎也做不到眼睁睁看着他死，头疼的提醒：“你小心，现在的游戏和前两批不同，替换了一个更厉害的boss！”

殷长夏：“……”

应该是他的锅。

“有玩家杀了喜面，应该是实力极其强悍的大佬！还不知道是敌是友！”

殷长夏：“……”

好像还是他的锅。

“有个无法预测的变数，恶鬼们嘴里说的新郎官，应该也是个狠厉的角色！”

殷长夏：“……”

啊，又又又是他的锅。

说了这么多，周迎总算把憋在心里的话讲了出来，好受了许多：“你自己注意安全。”

殷长夏：“……嗯，还有么？”

周迎哑然：“你没懂我的意思，我是想说……”

邱平恶劣的接过了他的话：“周哥的意思是，游戏里这么多危险，你还想一个人？简直是自己找死。”

殷长夏：“那又能怎样？”

恐吓还不找个厉害点的，

这三句话里都是他，难道要自己害怕自己？

“你！”邱平不免气闷，“你别太嚣张，我们已经确定有个老玩家在游戏里，实力非常出众，周哥还认识他。”

殷长夏越听越觉得奇怪：“认识？老玩家？”

邱平：“你不知道吧，那个老玩家叫陆子珩，徐默可是亲眼见到他有多厉害。”

殷长夏的脑子嗡了一声，那根弦彻底断了：“艹！”

邱平扬起了头：“我们一定会拿到号码牌，那可是周哥的熟人！”

熟人两个字分外刺耳。

此时就连周迎也觉得丢脸，恨不得捂住邱平的嘴。

邱平竟然拿殷长夏的哥哥来炫耀？

这简直是个傻子！

殷长夏揪住了周迎的衣领，把他拖到了隐秘之处。

漆黑的夜色慢慢泅开，四下寂静荒凉，还能听到偶尔几声乌鸦的嘎嘎声，凄厉得犹如鬼叫。

殷长夏满脸着急的问道：“说！全部都讲给我听！陆子珩他他他……”

众人也跟了过来，看到殷长夏吓成这样，心里难免几分轻视，尤其是邱平。

周迎：“你别激动。”

殷长夏嘴唇泛白，胸口上下起伏：“别人不清楚，你和纪今棠还不清楚吗？我这样的反应都算镇定的了！”

周迎：“只要在游戏里，迟早会碰上的。”

听到周迎这么说，殷长夏反而更抖得更厉害了。

陆子珩是父母三十几岁的时候收养的，当时他们以为自己没有生育，等陆子珩十岁的时候，母亲又突然怀孕了，生下了他。

在这样的天然障碍下，陆子珩和他的关系，哪里还会很好？

陆子珩根本就不喜欢他！

殷长夏从小就不老实，他对陆子珩而言，是个需要掌控的弟弟。

那只枯树上的乌鸦叫得更狠了，仿佛在嘲讽着此刻的殷长夏，本就可怕的宅院，更多了几分阴诡。

殷长夏更虚了，气若游丝，垂死病前。

一个双重人格的纪今棠、一个控制欲爆棚的哥哥、还有个疯批的老婆。

殷长夏越发的苦逼起来，算命先生给他的批言果然不假。

厄运缠身！

邱平看他怕成这样，终于解了气，忍不住偷笑道：“就算是个老玩家，你也太怂了。”

周迎异常平静的说道：“够了，陆子珩是殷长夏的哥哥。”

哥……哥？

他这话犹如一颗炸/弹，溅起千层水花。

邱平猛然看向了周迎，瞪大了眼久久说不出话来。

他面红耳赤，想起自己刚才说的话，恨不得找个地缝钻下去。

大佬玩家……是殷长夏的哥哥？

那他一直拿老玩家是周哥熟人的事炫耀，岂不像个傻逼一样？

更何况，周哥还是通过殷长夏的关系，才认识的陆子珩，这相当于周哥也是个攀关系的！

邱平涨红了脸，又一次在心里骂了自己。

徐默：“游戏难度增加了50%，这是已经确定的事实。而且唯一的老玩家还是殷长夏的哥哥……”

在得知这个消息过后，在场所有玩家，齐刷刷的将目光放到了殷长夏的身上。

那些眼神里，透着满满的渴望。

殷长夏是大佬的弟弟，就算不能和老玩家扯上关系，他们总能讨好殷长夏吧！？

久不说话的柯羽安，此刻却缓缓开了口：“我有东西……应该能找到号码牌。”

身为经验最丰富的玩家，他上面两次都没有进入鬼宴，因此成功躲过了一劫。如果不是阳寿花光，他恐怕也不会拼死一搏。

邱平愤怒极了：“那你怎么一直不说！？”

柯羽安没有理他，而是径直的走到了殷长夏的面前，来回搓着手：“那是一枚通灵铜钱，应该能帮助我们找到号码牌，是我前两次捡……咳。”

这狗腿的样子，竟和邱平如出一辙。

只不过邱平是抱周迎的大腿，柯羽安是抱殷长夏的大腿。

反正只要能活下去，尊严又算得了什么呢？

邱平眼睛都红了：“你是想说，前面两次捡漏死人吧？柯羽安，你之前大叫失态，害得我们差点被喜管家带走。你犯了这么大的错，竟然不把通灵铜钱交出来弥补，反倒在这种时候拿通灵铜钱出来！”

柯羽安慢吞吞的说：“你也别眼红，反正都是抱大腿，你管我？”

邱平气得浑身发抖。

这家伙，竟然还跟他比谁更狗腿！

真是不要脸！

对于邱平一而再、再而三的冷嘲热讽，殷长夏再不放在心上，也总是不舒服的。

没想到刚刚所有人轻视的柯羽安，遇到事情还胆小如鼠，竟然还有点自己的小心思。

殷长夏收下了这枚通灵铜钱，柯羽安自然而然也站到了殷长夏身边。

周迎也沉默了下来，拧紧了眉头，没想到柯羽安还有后手。

周迎同殷长夏对视，两人的目光在空气中如短兵相撞。

“你想跟我比谁先找到号码牌？”

“你刚才不是说，现在新人里，就你的队伍最强大，人数最多？”

殷长夏微微扬起下巴，“现在形势转变了，四对四！”

[一、鬼王已有数百年未曾出现。]

[二、尸怪是小镇居民所化，小镇居民似乎在喜怒哀惧生前就服侍他们，如今几代过去，也依旧为喜怒哀惧所掌控。]

[三、鬼宴上的纸人，乃是小镇居民供奉给喜怒哀惧的，小镇居民希望纸人代替生人，成为供奉喜怒哀惧的鬼仆。]

[四、祭祠为小镇最低点，位于两山幽壑之中，那是阴气最深的地方，也是喜怒哀惧四鬼的老巢，他们似乎藏匿着什么。]

第一条、是关于boss——阴物。

第二条、是关于鬼仆尸怪——阴物。

第三条、是关于纸人——阳/物。

第四条，是关于喜怒哀惧四鬼——阴物。

而这四条当中，蕴含了鬼宴上的各种鬼怪。

推断下来……便只有纸人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69320937"  chaptername="121、第四章">加入书签</a>
</div>
