    “脚崴了？”方凡走上前去，问道。

    “不关你的事。”赵思慧皱着眉冷着脸说道。

    “不要我管也行，那么你就只能一个人在操场坐着了。”方凡笑着说道。

    “坐着我也不用你背我。”赵思慧将头撇到了一边。

    “我何时说过要背你了，你这么沉，我也背不动啊。”方凡坏笑着说道。

    “你...！”赵思慧被气的说不出来话。

    “别废话了，我是医生，就你这不算什么大事，我帮你捏捏就好了。”方凡看了一下说道。

    赵思慧看着方凡认真的模样，倒是不像是在骗人，就是这个人说话实在是难听至极，明明是好事到他嘴里说出来让人很不舒服。

    她又哪里知道，这是方凡泡妞的另一种手段，这些背景深厚的富家小姐，见惯了拍马屁吹捧，赞美之事，稍微弄出一点不一样的，立马能吸引到注意力。

    再说，虽然方凡没有见过太多的美女，但也不至于见到个美女就走不动里，疯狂的夸赞吧。

    “你说的都是真的？医生怎么还上学？”赵思慧质疑的说道。

    “当然，如假包换的中医。”方凡点了点头。

    “那就让你试试吧。你要是不能把我治好，我可会找你算账的，别人害怕你，但不代表我也害怕你。”赵思慧哼了一声，声音之中的傲娇到显得颇为调皮。

    方凡点了点头，俯下身将赵思敏的鞋子脱了下来。

    “咦，你有脚臭。”方凡嫌弃的说道。

    “你胡说，哪有脚臭，你肯定鼻子有问题。”赵思敏身为女孩子，最反感别人说自己有脚臭了、

    “我只是跟你开玩笑的，那么当真干嘛。”方凡嘿嘿笑道。

    随后不再说话，双手握住脚，受伤运转着真气，缓缓的推拿着。赵思慧像是感觉到了一股暖流在自己身体流动，顿时感觉到舒服极了，抬头看看了认真揉脚的方凡，顿时有了另外一种看法。

    “放松，不要紧张，如果疼了就忍着点。”方凡嘱咐说道。

    “哦，没事很舒服。”赵思慧脸色微红。

    两人的对话虽然指着是脚腕，但是听着的人却不是这么简单的想，周围的人听着两人的对话，顿时掩嘴轻笑了起来。

    时子萱听到以后不知道想到了什么，顿时脸色通红，虽然两人说的是脚，但说的话却偏偏这么暗晦，不得不让人往别地方联想。

    赵思慧听着旁人的笑，顿时明白了过来，脸红的跟猴屁股一样，低着头不再说话。

    过了好一会，方凡站了起来。

    “好了，你可以站起来了，应该没有什么问题了。”

    赵思慧闻言小心翼翼的扶住方凡站了起来，突然发现真的一点都不疼了，不由的好奇的问道：“哇，真的不疼了，你真的好厉害啊。”

    “我会魔法，只要让我摸一摸，不打针不吃药，手到病除。”方凡随便的说了一句。

    随后向着不远处站着的时子萱走了过去，歉意的说道：“不好意思，中午我有急事，没有赶过来，现在可以吗？”

    “嗯，没关系、”时子萱轻轻点了点头。

    众人看着方凡居然将赵思慧这个大美女晾在了一边，顿时不断的哀嚎。

    “没天理啊，方凡居然对赵思慧不理睬了。”

    “哎，世风日下啊，刚刚摸完人家的脚。”

    “捉摸不透高人行事啊，放着赵思慧大美女，跑去撩时子萱这个丑女？”

    “你不觉得，时子萱没有那个胎记的话，要比赵思慧还要漂亮吗？”

    听着众人的议论，本就自卑的时子萱头压的更低了，可想而知这些年她一个女孩子承受了多少的伤害。

    “不用在意这些人的说法，只管做好自己就好了，你没听到有人说，你要是没有了胎记，你比赵思敏长的好看吗？”方凡拍着时子萱肩膀说道。

    “谢谢，我都习惯了。”时子萱感激的说道。

    两人并肩准备离去，为时子萱治疗胎记，可不能在这大庭广众之下，那必然会引起恐慌的。

    然而，两人刚准备离开，便被一个粗狂的声音拦住了。

    “你们谁是方凡？”

    一个壮硕的男子突然喊道，身上穿着短袖，个子足足有将近两米，给人一种很强烈的视觉冲击。

    方凡淡淡看了一眼，“我是方凡。你有事？”

    “我是贺龙，听人说你为难我贺龙手下的人，虽然你的脾气我很喜欢，但是我不得不为我跆拳道社团成员讨个说法，三天后我与你约战，你赢了所有的帐一笔勾销，输了那就有你好看的了。”

    “方凡，你以为你很能打，就万事大吉了？我告诉你三天后就是你的死期，倒时候你会爬着走下擂台。”江天昊得意的喊道。

    “给我滚，手下败将。”方凡毫不客气的呵斥着江天昊。

    “好，到时候我会如约而至的、”方凡转过身对着贺龙说道。

    “贺龙？传说是一个公子级的人物，身边的能人数不胜数，没想到还是找上门来了。”

    “那是，方凡打了他小弟，定会讨个说法的。”

    “这个方凡也是人物，刚来就搅动了学校风起云涌。”

    方凡贺龙的对话一字不落的都被还没离去的学生听到了。

    不过半个小时的时间，便传遍了整个学校。

    大家都很期待，三天后的对决，究竟是实力强劲的老牌名人能赢，还是新冒出来的黑马更胜一筹。

    此时，方凡与时子萱已经走到了学校的门口。

    “方凡，你等等等我。”林梦涵冲着门口跑来。

    “梦涵，你也没回家呢？”方凡意外的看着林梦涵。

    “方凡，我怎么听说你要和贺龙决斗，他可是出了名的武者，你可有把握？”林梦涵担心的问道。

    “他要给他小弟讨个说法，自然就找到我了，这样的好事，我当然不会拒绝。”

    “我听说他很厉害的，在学校里鲜有敌手的。”

    “我也不弱啊，对你男朋友这么没有信心？”方凡笑着说道。

    听着方凡打趣她，林梦涵俏脸微红，反倒是没有反驳，而站在方凡一旁的时子萱更是身子抖了抖，即使面对张思慧的对比，都让她尴尬不已，更何况此时身边绝色的林梦涵。

    而且，林梦涵居然真的是他的女朋友，本来以为只是传闻，现在居然被证实了。

