清歌断子蛊就是那日顾惜玖下在帝拂衣身上的蛊，本来是极难解的，但也被他举手投足间解开。很显然他是解毒能手。
　　而她这次刀子上的毒虽然凶猛，但要解并不算太难，顾惜玖相信以这位左天师的本事，解毒也是小菜一碟……
　　顾惜玖心里有清晰的算计，可心里总觉得有些慌——
　　”这倒是。“苍穹玉附和她：”不过，主人，他除了一定要带你去测试外，其实平时对你还不错的。你喝酒喝醉了以后，他大概怕你滚下去，一直抱着你。“
　　顾惜玖：“……”
　　“你吐酒不但吐了独角兽一背，也吐了他一袖子。”
　　“……”
　　这些她都没有印象，不过心中却微微一动，这人如此洁癖，自己吐了他一袖子他居然没有把她一脚踹下去……
　　“主人，你喝醉酒真的很彪悍，你居然直接骑在他身上亲他……”苍穹玉继续感叹。
　　顾惜玖手中的果子掉地上：“什……什么？”
　　“不过今日的左天师有些奇怪，你掉下水之后他也跳了下去，他居然没用术法将你身上的污物去掉，而是用手洗的。他给你洗时你还不老实，手脚乱动的，有一次险些打到他的脸……”
　　顾惜玖：“！！！”
　　“他也一直没使用术法，将你抱上岸后，他自己也是换了衣袍的，头发也是被风吹干的。他本来想为你换衣的，但剥你剥到一半大概顾忌到你是个小姑娘他又停手了，只给你灌了醒酒液，看你冻的发抖，他又升了篝火，还把你移近篝火边……”
　　顾惜玖：”……“
　　”主人，其实我很纳闷耶，你被雷血狼包围的时候，如依他平时的本事，就算一口气来个百八十头也没关系，但他偏偏要用本身精血解开你被封的瞬移术，让你带着他跑路，你说他这是什么目的？“
　　这次顾惜玖终于开了口：“本身精血？”
　　“是啊，他应该咬破舌尖将血送入你口中的……”
　　顾惜玖手指微微握紧，凉凉开口：“我这次的瞬移术被封不是他干的？”
　　“应该不是吧？”苍穹玉也不怎么确定：“我觉得这次是龙司夜干的。”
　　顾惜玖：“……”她微微闭了眼睛，忽然一个转身，再次瞬移——
　　……
　　乱石坡还是那个乱石坡，此刻乱石坡上却不太平。
　　帝拂衣躺在一块大石上，俊脸已经发青，动也不动。
　　而在乱石坡外围，则有三头高大凶猛的野狼冒出了头，正逡巡着向他靠近……
　　其中一头已经做出了将要扑击的架势！
　　该死！
　　顾惜玖扑过去，也不知道哪来的力气，一把抱起了长手长脚的他，然后拼命一个瞬移——
　　……
　　山沟沟里的野果林里静悄悄的。
　　这个地方相对别处来说是个较为安全的地方，山风小，没有猛兽出现。
　　所以顾惜玖抱着帝拂衣瞬移的时候第一目的地就是这里。
　　但他清醒时带着他瞬移和他昏迷时带着他瞬移重量显然不同，昏迷的他很沉，是正常男人的重量，而顾惜玖毕竟瘦瘦小小的，抱着他就像老鼠拉木锨，不是一般的吃力。
　　……
　　一口气连更了两章哟，让大家看的爽一些。嘿嘿。
