    第434章他深不可测

    第434章他深不可测

    苏小鹿没有隐瞒，如实的说了。

    苏小灵叹了口气：“小鹿，周挚，是一个怎么样的人？”

    苏小灵没有见过周挚，她只是从这整个荒唐的故事里听过他，她的心里也为他难过，但她更害怕周挚会伤害周恒。

    苏小鹿想起周挚,她也无奈叹气，开口道：“姐，周挚这个人，挺古怪的，应该没有人看得透他吧。”

    周挚和他们不一样，他应该不会向谁敞开心扉了。

    他现在展露的一面，也只是他想让人们看见的一面而已,这是苏小鹿接触他以来,最深的感受。

    “小鹿,他如果不伤害恒弟，就说明他心里是有恒弟的，他只是不会说出来而已，他其实，也和我们一样。”

    苏小灵微微蹙眉，把心里想的说了出来。

    她依着所知道的分析，如果周挚真的容不下周恒，那他不可能让周恒进京城来，他不杀他，说明他就没想过杀他。

    这样的时候都不杀，那周挚一点也不可怕，别人说他可怕，说他有近乎妖异的谋算，那都只是别人把他妖魔化了而已。、

    周挚，也只是平平凡凡的一個人,和他们所有人一样，拥有平凡的躯体和感情。

    “姐,你说的很有道理。”

    苏小鹿想了想这些话,她认可的点头。

    “过段时间我就该给他解毒了，到时候我会多观察他的。”

    苏小鹿认真说道，只要想了解一个人，用心去观察肯定能彻底了解的。

    苏小灵微微笑了笑说：“别太辛苦，等他需要药膳食补，姐姐也能帮忙的，他比较是恒弟的亲弟弟，我也希望他能够好起来，好好的活着。”

    苏小鹿点头。

    她会救周挚，最初不就是因为他是周恒的弟弟么。

    “小鹿，你快睡吧。”

    苏小灵轻柔的给苏小鹿捏捏肩膀和手臂。

    苏小鹿感受着舒适，很快就熟睡了。

    第二天一早，苏小鹿起来就和苏崇还有齐行风一起去接周恒了。

    路上的时候，齐行风还有些担心，周挚会不会昨晚就把周恒杀了。

    但到了府门外，他们没有等多久，周恒就完好无损的走出来了。

    随同他出来的，还有周挚。

    两人站在一起,身高也差不多,一起出来这一瞬间,齐行风突然感叹一句：“好像啊。”

    在这一刻，周挚周恒有很大的相似，这一看就知道是两兄弟，虽然他们外貌毫无相似之处。

    但他们是亲兄弟，就算长的不像，给人的感觉也是像的，这约莫就是那说不清道不明的血缘关系，真正的亲兄弟是一眼就能看出来的。

    “小鹿，早。”

    周挚对苏小鹿微微一笑，轻声开口打了个招呼。

    “早。”

    苏小鹿回以一个甜甜微笑。

    “一起走吧，正好我也要去一趟大将军府上。”

    周挚对齐行风和苏崇淡淡开口，平静的面色让人看不出喜怒哀乐。

    “阿挚你——”

    周恒不知道周挚要做什么，早上起来，他是和周挚一起吃早点的，两人中途一句话也没说，唯一的一句话，还是侍卫来禀报之前他说‘时间差不多了’。

    他才说完，侍卫就来禀报了，然后两人一起出府。

    周恒不知道周挚到底要做什么，周恒疑问，周挚没有看他，而是对着齐行风他们浅浅道：“走吧。”

    “请。”

    苏崇做了个请的手势。

    周挚要做什么，等会自然就知道。

    周挚上了马车，他的侍卫金五金四就赶着马车走。

    苏崇几人也上了马车，齐行风在外赶车回府。

    路上，苏崇问周恒：“恒弟，昨晚没有什么危险吧。”

    周恒摇摇头说：“没有，回府后就睡了，什么事情也没有发生，我只知道，阿挚不会杀我，我不知道他想做什么。”

    “没事，不用想太多，事情都会完好解决的。”

    苏崇安慰周恒说道，昨晚周恒都到周挚府上了，周挚还什么都没做，难道华弟的猜测是对的？

    周挚其实是想要把周恒推上皇位？

    不过这都只是猜测，周挚的心思太复杂，不到那一步，还真不知道他到底要做什么。

    在赶车的齐行风听着只是苦恼的摇摇头，真是让人头疼啊。

    还好他和弟弟没有这样。

    这样一想，不知道怎么的，心里突然觉得二皇子也怪可怜的。

    马车回到了府里。

    一行人下了马车，周挚也下了马车。

    一起进府。

    下人已经先一步跑去禀报了。

    齐老将军得知周挚也来了，他顿时就皱眉：“他来干什么？”

    苏三郎和赵氏都有些担忧，他们不知道该怎么面对周恒的弟弟周挚。

    齐老将军开口了：“绵绵，这件事和你们无关，你们也不要牵扯进来了，先回房去吧。”

    苏小灵主动开口：“外曾祖，我想留下来。”

    齐老将军看了看苏小灵点头：“你留下吧。”

    说完，齐老将军又对齐父和齐母开口：“你们也下去，这件事你们也别卷进来，和你们无关。”

    牵扯复杂，越少人牵扯越好。

    至于两个孙子，将来都是要在朝为官的，这大皇子二皇子，无论皇位归属谁，他们都会牵扯进来，所以多了解更好，就没必要避讳了。

    等齐父齐母和苏三郎赵氏刚退下，周挚他们就来到了正厅。

    看见齐老将军，周挚微微额首然后开口：“齐大将军身体可好？”

    齐老将军也刻板的回：“有劳二皇子挂记，老夫身体很好。”

    周挚浅浅一笑点头：“那便好。”

    “二皇子请坐。”

    齐老将军伸手请周挚坐下。

    他看了看齐行风几人，等所有人都坐下之后，齐老将军看向周挚开口：“二皇子殿下无事不登三宝殿，咱们也别绕什么弯弯道道，就直说你这次来的目的吧。”

    周挚淡淡笑了笑开口：“将军直率，那我就直说了，我要和你们演一场戏，这场戏，等殿试结束开始，这场戏的结果就是，周恒可以恢复他皇族嫡长子的身份。”

    周挚一说完，所有人都沉默着。

    过了一会，苏华看着周挚开口：“那敢问此戏如何演，又有谁人配合，周恒能因此恢复身份，那二皇子殿下你又能从中获取什么利益？”

    周挚看向苏华，勾唇笑了。

    (本章完)

