    随着柳念不断深入洞府内部，空气中的毒气也逐渐变得浓郁起来。

        幽长的通道中，到处都是蒙蒙薄雾，其中还夹杂一股奇怪的味道。

        “大念，这洞府里的空间好大，通道还这么错综复杂，我这样一条条的寻找，估计要找很久，你能不能帮我出个主意啊？”

        由于黄老爷的实力平平，在这洞府内有众多与之旗鼓相当的修士，柳念在这种地方用神识找他，就如同在众多三叶草中寻找一根四叶草，不仅不容易分辨，还很容易错过。

        “二念，我不想你太过依赖我，什么事都要我的指点，我希望你能多动脑子，遇事靠自己能想出办法。”

        ……

        见柳二念没有回应，刘大念无奈地叹了口气：“二念，这样吧，你靠自己找上十分钟，如果还没找到，我就给你出个主意。”

        柳二念爽快地回道：“好~！”

        经过两三分钟的游逛，柳念终于见到了其他的人影，但却不是活人。

        越过一处岔口，进入一条新的走廊，映入眼帘的是满地的鲜血和十多具伤痕累累的尸体，两边的墙壁上还留着十数道刀剑划痕。

        柳念眯眼朝前望去，视线的尽头是一间空荡荡的石室，看样子里面的东西已经被人搬走了。

        他扫视了一下地上的尸体，从这些人身上的伤口和手中沾血的武器来判断，应该是自相残杀，起因多半是为了争夺石室中原本存放的东西。

        “大念，这就是你常说的，人为财死鸟为食亡吗？”

        “是的，人是一种复杂，难以准确形容的动物，在庞大的利益面前，人性往往就不是那么值得信任了。

        二念，你看见他们的遭遇，有没有什么想说的？”

        “有。”柳念摇头叹道：“被利益支配的人，真可怜……”

        墙壁上那不算明亮的照明法器，是通道中唯一的光源，虽然场面格外血腥可怖，但柳念的心里并没有多少害怕。

        他一步步走上前去，挨个查看地上的尸体，没有发现一个活口，也没在其中找到黄老爷的身影。

        柳念没有在此地多作停留，很快就沿途折返了回去，在岔口位置选了另外一条道路继续前行。

        这时，一伙浑身挂满伤痕的修士们，正好与柳念在路口位置相遇。

        在见到毫发无损的柳念后，这群负伤的修士们立刻贴着墙壁，抱成一团，脸上充满戒备，紧紧握着手中兵器，时刻防备柳念的偷袭。

        事实上，柳念正是因为神识探查到了对方，所以才往这边走的，想看看对方是不是黄老爷，很可惜，对方全是生面孔。

        柳念没有理会对方，直接加快了脚步，身形缥缈闪烁，很快便消失在了对方视野中。

        因为柳念知道，在这个情况下，不管自己打算说什么，都会引起对方的怀疑，与其自讨没趣，还不如什么都不管的好。

        这群修士在见到柳念离开后，没有立刻放松警惕，而是又继续戒备了一段时间，见没有情况发生，才松了一口气。

        走着走着，柳念来到了通道尽头，眼前还是一间石室，不过这间石室并没有被人打开。  虽然石门上的阵法有尝试破解的迹象，但却没有被成功破开。门上贴着一张封条，上面留有某个不知名的印章和一句警告的话。

        看样子这是某个势力，想独占石室内的东西，却没能力打开石门，所以用了这种方法，威慑其他人。

        虽然柳念是打算找找黄老爷在哪，但顺手捡点破烂，缓解一下经济压力，也是很不错的。

        封条上的势力威胁，柳念自然不会在乎，他正准备将封条撕下，可当他的手在触碰封条时，却听到了心魔的提醒。

        “二念，这封条表面涂着一层毒药，毒性不算强烈，完全影响不到你，只是这毒药没有颜色，气味很淡，隐藏的极为隐秘。

        如果我没有阴婆那娘们的记忆，或许还真发现不了。

        除此之外，封条背面还留着一道陷阱法阵，若是贸然揭下封条，必定会引发一场爆炸。

        在这种狭窄的环境下，揭下封条的人如果没有护身法宝，或是强健的体魄，必定会被炸得遍体鳞伤。

        就算在爆炸中侥幸存活下来，估计最后也会被封条上的毒药夺去性命。”

        “喔槽！这么阴……”

        柳念压了压眉头，率先破解了封条上的阵法陷阱，免得引起爆炸，造成洞府坍塌。

        随后他又破开了石门上的阵法，得到了一块可以承载阵法的晶石。

        石室里面，存放着很多沾满灰尘的兵器法宝，刀枪剑戟样样都有。

        柳念没有犹豫，直接将石室内的东西尽数收进了储物袋中。

        虽然这些法宝的材质平平，硬度也比浩气山出产的板砖差了不止一星半点，但白捡的东西，不要白不要。

        少倾，柳念离开石室，再次行走在洞府的走廊中，同时展开神识探查距离自己最近的修士气息。

        “大念，十分钟的时间到了，你给我出个主意吧！”

        “唉……，二念，虽然你找不到黄老爷，但是你可以找到那位叫上官靖的红发男子啊！

        他的气息很强，只要你全力放展神识，就能找到他的位置。

        反正黄老爷进入洞府就是来找他的，你找到他，或许就能看见黄老爷了。”

        “对啊~。”柳念眉毛一挑，笑道：“我怎么没想到这点呢！”

        ……

        与此同时，在星苍地界，当地最强大的宗门，云玄宗，在其内部正发生着不同寻常的大事。

        因为就在一个时辰前，云玄宗掌门琴无弦收到了其弟琴无双的遗书，这个消息瞬间影响了整个云玄宗。

        数千名宗门弟子身穿丧服，头戴白布，集结在主峰之下，都在默默沉泣。

        在主峰大殿内部，一股悲痛的氛围环绕着整个大殿。

        数百位元婴长老躬身站在大殿正中央，这些人都是面露哀伤，还有几人正在掩袖拭泪，时不时发出几声哭泣。

        高台之上，一位中年男人站于台上，身穿蟒纹宝衣，头戴白布，论其容貌与琴无双有几分相似，都是满面的英气勃发。

        可如今，再多的气质也掩盖不住他脸上的哀伤，这人正是云玄宗的掌门琴无弦，出窍境后期的修为。   这时，一位白发苍苍的老者迈入大殿，缓步走到高台上方。

        琴无弦见状，躬身行礼道：“无弦见过龙华太上长老。”

        这位老者便是云玄宗两位太上长老之一，本身是出窍境巅峰的修为。

        老者点了点头，闭目沉声道：“无双那小子被浩气仙门之人所杀的事情，我都已经听说了。”

        琴无弦语气深沉地问道：“那龙华太上长老觉得此事，该当如何处理？”

        老者摇头叹了叹，说道：“浩气仙门虽不像仙盟魔盟那样势力绝伦，但它也算是一个屹立万古的上古宗门了。

        论其内的功法底蕴，比起仙盟魔盟，都是有过之而无不及，浩气仙门还是如今仙魔盟主的修行启蒙之地，在修行界的地位有着别样的意义。

        我们云玄宗虽然已经是一流宗门，但是要与浩气仙门为敌，并不是智者所为。

        而且，浩气仙门的掌门白行且，还是除却仙盟，魔盟成员之外，唯一一位被世人公认的超脱常规的修士。

        即便是我与他对上，都没有十足的把握取胜。”

        “长老！”琴无弦赫然出声，血丝布满眼球，咬牙恨声道：“难道，我弟被杀一事，就这么算了吗！”

        听到龙华老者的意思，台下众人也都愤愤气哼，显然都是不愿让忍气吞声，却不敢直接开口表达。

        因为在这个分神境被限制自由的环境下，出窍境巅峰的修为，无疑是威震一方的霸主，是不容冒犯的存在。

        台下的众人多数都已有五百多岁的人生经历，都是人老成精，怎么可能会为逞一时之气，而公然跟一个随手就能碾死自己的强者唱反调呢？

        毕竟，死的又不是自己的弟弟，顶多哭两声，装两下哀伤，意思意思就行了！哪里用得着这么认真……

        “当然不能就这么算了！”

        龙华老者怒喝一声，无与伦比的压迫感在大殿内部横扫而过，下方的众多元婴境长老，都是心神巨颤，不敢抬头，连呼吸都变得小心翼翼。

        “无双那小子的仇，咱们云玄宗绝对要给他报的，还要将杀害他的人碎尸万段，让世人知道我们云玄宗之人，不是有实力杀就可以杀的，杀了是需要付出代价的！”

        琴无弦热泪盈眶，他拜首沉声道：“多谢，太上长老恩准！”

        台下众人也纷纷附和出声：“多谢！太上长老恩准。”

        这时，琴无双突然语气一转，面露难色道：“可白行且那个老疯子该怎么办才好？

        他的实力太过匪夷所思，仙盟魔盟之人不出，世间难有人能与之抗衡！

        而且无双被杀一事我还没有通知我大姐，我担心她会乱来。”

        “无妨，不碍事，那白行且不过是一个小辈，在我面前还要尊我一声前辈，我虽然没有把握赢他，可他同样没有把握胜我！

        你们只需要去围杀那个名叫柳念的家伙就行了，不用怕白行且。”

        龙华老者轻笑一声，负手说道：“因为我会亲自去浩气仙门，看看这个被世人称作老疯子的小辈，究竟有几分本事！”

