    国产房车普遍是以1999年贺岁片《不见不散》作为中国房车出现的标志。

    实际上，我国房车起步于2000年，到了2007年，我国房车拥有量仅有1550辆。

    到了2010年便快速达到4000多辆。

    11年8月，我国房车拥有量突破5000辆，近四五年房车拥有量年均增幅超过40%！

    提到房车，实际上大多数的房车都是通过其他车子改造而来的。

    比如通过卡车，皮卡，货车，客车进行彻底改造。在通过相关部门的安全认可，才被承认，可以在马路上通行。

    有时候，大家会看到高层出席重要活动，人们只看到了一辆普普通通的辆客车进进出出，却不知道，在这样的车子里，装潢是如何如何的大气，那是房车的巅峰享受！那是行走的总统套房！

    陈昂要做房车是下了大决心的，他要么不做，要做就做最好的。

    所以第一件事儿，就是想去买一辆宽敞的大客车。

    这件事儿陈昂很早就让苗家兴帮忙留意了，但苗家兴溜达一圈儿发现，这个年代，生产出来的大客车完全达不到陈昂心里的标准。

    无论是配置还是车内电瓶的质量和其他基础配置，都达不到他想要的基本高度。

    于是他退而求其次，从苗家兴的征风重卡，弄来了一辆比较大的卡车。

    通过这个大卡车，开始改造。

    既然选择了征风这家公司，所以陈昂就在征风那里弄了个私人车库，算是从机械总厂‘移情别恋’，把他需要的卡车开了进去。

    未来，他需要跟这个卡车，跟这个库房相依为伴，开启自己另一段努力工作的流汗之日。

    陈昂搞来的是一辆由征风自主生产的‘龙卡T2车系’。

    该车满负荷载量为28吨/80平方米，长12.5米，宽2.4米，高2.7米，算是一个大家伙了。

    在后世，没有A票，你是根本开不了这种大型车的。

    陈昂就是要用这样的一个大家伙，改造出一辆这个年代，配置最高的豪华房车。

    也可以说是越野性能超一流的超级房车。

    不过在这之前，他需要着重跟三个部门打交道，协同他一起搞完这项改造任务。

    第一个部门，那就是龙芯公司。

    不管做什么类别的科技产物，龙芯的核心地位都是不可取代的。很多方面，都需要龙芯用他们的晶体做出全方位的支持。

    第二个部门，龙腾汽车公司。

    虽然是改造房车，但也逃不掉一个‘车’字儿，很多技术问题，需要龙腾的核心人员帮助。

    尤其房车是一个耗电量很大的问题，在蓄电池方面，需要多多改善。而目前，廖辉就在做这个工作，并取得了很大的突破。

    第三个部门，格力电器公司。

    众所周知，改造一辆房车，车内的家电配置必不可少，电视空调，甚至是洗衣机电冰箱等等都需要有，这离不开格力的支持。

    还有最重要的一个点，那就是需要格力在太阳能电热板上，下点功夫。

    事实上，针对太阳能领域，格力已经在加大力度研究了。

    新一代的太阳能热水器得到了很多农村老百姓的认可，起码在崴子村，格力的太阳能热水器卖的还算不错，而且没出过什么大问题。

    就是控水温这块儿，有些不灵活。

    实际上，太阳能科技领域，未来需要走的路太多太多了。

    就算是陈昂所知道的后世末，也没有在这个领域上，有绝对性的突破。

    综上所述。

    只要有了这三个部门的联系配合，陈昂的改造房车计划，才能得以全面实现。

    而且，也正是因为陈昂心里清楚，龙腾的盘子铺开了，有这么大了，也才有能力和底气，搞出这个东西来。

    实际上，在得知陈昂要搞房车，苗家兴就觉得没必要每一个不是很同意的。

    因为在上海，就有这么一家公司专门干这个。

    但人家的专业，陈昂是看不上眼的。

    至于国外的，哪怕现在搞的很好了，陈昂也不稀罕。

    他要做的是什么？就是自己做的东西，要狠狠的压国外一头！

    没错，他就是要自己搞，而且不搞则已，一搞就必须闪爆所有人的眼球。

    他要让大家看一看，最牛逼的房车，到底应该是什么样子的！

    试想一下，2020年后的房车，出现在这个年代，那将要一个什么样子的盛世画面？

    想想都特么刺激！

    虽然核心东西，需要三家支持。

    但布局改造这样大范围的粗糙工作，还需要陈昂自己慢慢完成。

    首先要弄一个结实耐用又很漂亮的箱体，在这种箱体的基础上，进行精心的设计制造。

    改造一辆房车，这可不是一个容易的工作，需要慢慢来完成。

    陈昂给自己定下的计划是，两年之内，给它搞出来就可以。

    也就在陈昂一门心思搞房车的时候，在库房里忙的不可开交之际，一个让人不寒而栗的消息突然传进了陈昂的耳朵里。

    那就是，廖辉出车祸了！

    他开着自己的龙腾C5，从龙腾汽车公司往复县回去的路上，突然刹车失灵，车子直接冲进了一个河沟里，到现在，人是一个什么状况，还尚未可知！

    知道了这样的消息后，陈昂第一时间和兄弟们开车去了旅大，在星海第一人民院，见到了廖辉本人！

    幸运的是，廖辉除了受了点皮外伤，没啥大事儿！

    因为开车的时候，他优选于所有人，有一个特别好的好习惯，就是系安全带。

    也就是这个平时杨成的良好习惯，救了他一

    命。

    在车子失控的时候，他的身体被安全带拉扯出，人没有飞出去。

    加上龙腾C5这款车的安全系数很高，车体钣金都十分结实耐撞击，所以很大程度保护了廖辉的自身安全。

    按理来说，廖辉的车子算是整个公司安全系数最高的，每周都会有维护人员查看车身状况，就怕这辆车出现任何问题，所以从根本上，没道理突然就发生刹车失灵的事儿才对。

    所以廖辉的车子出现了这种问题，偶对不是偶然性事故。

