    “a啊。”

    “你倒是杀啊。”

    “我的天，我他妈有强迫症啊，这下你必须得a下去，要不然我无法接受啊，天呐，浑身难受啊。”

    “a，a，a...”

    此时，正在围观的群众们快按耐不住了，本来a一下就能赢的，可是，徐子枫偏偏不a，这让人看着就特别难受，于是，所有人都异口同声的叫唤起来了。

    只求徐子枫赶紧a下去，然后分出胜负。

    “枫哥别闹了，杀了他，我就可以把钱拿过来了啊。”一旁的骚猪见徐子枫还在那逗锐雯，于是忍不住开口道。

    可惜，徐子枫戴着耳机听不到。

    这时候，杨傲苍忽然摘下耳机，然后猛地站起身来，并大步走到徐子枫的身后，只见他伸手拍了拍徐子枫的肩膀，说道：“你赢了。”

    徐子枫感觉有人拍自己的肩膀，疑惑着回头一看，等他看到是杨傲苍的时候，顿时颇为惊讶的问道：“你过来干什么，游戏还没结束呢？”

    “我认输了。”杨傲苍脸色阴沉道。

    “别啊，你还没死呢。”徐子枫一脸玩味。

    “我说，我认输了行吗？别废话，这局你赢了，之前她们俩输的，一笔勾销。”杨傲苍先是承认自己输了，然后便指着一旁的林美珊和陈美熙说道。

    “草，凭什么一笔勾销？这是老子的钱。”骚猪一听杨傲苍这话，顿时就像被人踩到尾巴的猫一样，蹦跶起来了。

    “咳咳。”林美珊轻咳了两声，然后意味深长的看着他。

    “我...我...”骚猪连续我了两句，最终愣是一句完整的话都没说出口来，过了一会儿，他才垂头丧气道：“行行行，谁叫我手贱嘴贱得罪你了呢？一笔勾销就一笔勾销吧，哎。”说完以后，骚猪一脸肉疼，那痛苦的表情，就像是丢了几万块钱似的。

    当然，他确实是丢了几万块钱。

    “怎么样，还要继续么？我的孽障徒儿。”徐子枫用手肘顶在沙靠背上，然后手掌杵着下巴，一脸笑眯眯的问道。

    “徐子枫，你还没彻底赢我，如果你要秀优越感的话，等你把我的队友全部赢了再说。”杨傲苍冷声道。

    “哼。孽障。”骚猪撇撇嘴。

    “有你什么事？你最好给我乖乖的站在旁边，嘴巴闭好了，今天就让你们见识见识，什么是真正的顶尖高手。”杨傲苍先是瞪了骚猪一眼，这才看着几人说道。

    “如果赌注依旧是一样的话，我无所谓。”徐子枫耸了耸肩道。

    “很好，徐子枫你知道吗？我杨傲苍从不佩服谁，但是，你是我现今为止，最佩服的一个人，因为你的自信，始终如一。”杨傲苍留下这句话，又扫了几人一眼，这才回到他那几位所谓的“队友”身边，然后几人围在一起小声的讨论着什么。

    在场的群众一看，就知道接下来还有好戏看，于是一个个变的兴奋起来了，这种盛况几个月都不见得能亲眼见到一次，如今却能连续看到，试问，他们怎么能不兴奋呢？

    “这孽障，如果是我徒弟的话，我现在非掐死他不可。”骚猪恨恨的看了一眼杨傲苍所在的方向，这才愤愤不平的说道。

    “算了，反正在我心里，我一直没承认过我和他是师徒关系，再说了，他确实有傲的资本，如果他的心态在上升一个档次的话，不用多久，或许一两年之内吧，他势必会在电竞圈大放光彩。”徐子枫很平静的说道。

    “哼，不管他以后的成就怎么样，至少现在，他不是你的对手，只不过，他身边的那几个人实力究竟如何，我们一点都不清楚呀。”林美珊颇为担忧的说道。

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，我相信枫哥的技术肯定能碾压他们，我们等着收钱就行了，正巧这次赢了以后，我将来娶老婆的钱就有着落了，而且，我还能昂头挺胸的去追求我的真爱了。”骚猪说完以后，似乎想到了他的真爱，此时只见他的脸上，情不自禁的流露出了幸福的微笑。

    “哈哈。”徐子枫看到骚猪这副模样，顿时开心的笑了两声，然后问道：“对了骚猪，你真爱的基本信息都打听清楚了没？”

    “咦，你怎么知道我在打听她的消息？”骚猪满脸惊疑的看着徐子枫，他暗地里打探那兄妹俩信息的事，他没告诉过任何人，哪怕是徐子枫，他都选择了暂时隐瞒。

    “切，你抬起屁股我就知道你要拉什么颜色的屎，就你那花花肠子，别人不知道，难道我会不知道么？”徐子枫笑骂道。

    “咳咳。”林美珊一听徐子枫这番比喻，顿时没好气的轻咳了两声，并以此来提醒他，说话注意着点，旁边还有女孩子呢。

    “哈哈。”

    骚猪被徐子枫说破心事，也没介意，而是笑了两声，便得意道：“枫哥，其实我早上去网吧不是去打游戏的，而是去打探消息的，并且，我已经打听到了。”

    “哦？说来听听。”徐子枫来了兴趣。

    “咳咳！”

    骚猪清了清嗓子，这才缓缓道：“他们兄妹俩呢，确实是咱们昆大这一届的新生，哥哥叫谌思俊，法律系小鲜肉，为人冷傲，不喜与人交谈，除了会对她妹妹笑以外，还没人见过他笑，就算是他寝室的那些舍友，相处这几天下来，也没见他主动说过一次话，主动笑过一次。”

    顿了下，他又接着说道：“我的真爱，也就是他的妹妹，叫谌思洁，同样是法律系，而且还是这一届大一新生法律系的两大校花之一，性格温柔，她的性格跟容貌，简直就是绝配啊。她无论跟谁说话，哪怕对方是一个陌生人，都是一副很礼貌，很温柔的态度。”

    “兄妹俩的性格是泾渭分明的两个极端，一个很冷，不招人待见，一个却很暖，人见人爱，说实话枫哥，我到现在都挺纳闷的，你说他们俩个是同一个厂家制造的吗？”骚猪说完以后，便问出了心中的疑惑。

    然而，一旁的林美珊和陈美熙却没听懂他最后那句话的意思。

    陈美熙好奇道：“你刚才说，他们俩个是不是同一个厂家制造的，是什么意思？”

    这时，林美珊的脸上忽然露出一丝恍然，只听她好气又好笑的说道：“他的意思是，他怀疑那兄妹俩不是同一个爸妈生的。”

    “......“陈美熙一脸无语，其实，她平时很聪明的，可是今天不知道怎么回事，就好像脑子短路了一样，这么简单的一个比喻，她竟然没想到是什么意思。

    “你管人家是不是同一个厂家制造的，反正你的真爱是妹妹，又不是她哥，瞎操那么多心干嘛？”徐子枫好笑道。

    “对啊，我之前怎么没想到呢？他妈的，为了这个问题，我纠结了很久了。”骚猪挠了挠后脑勺。

    “你说他们都是法律系的？”林美珊似乎想到了什么，然后看着骚猪为了一句。

    “对啊。”骚猪点头。

    林美珊没接着往下说，而是眯着眼睛陷入了沉思。她刚才之所以会有那么一问。是因为，她的那个死对头闺蜜，就是这一届法律系新生的辅导员。

    而他，则是经济系新生的辅导员。

    就在骚猪满脸疑惑的盯着林美珊的时候，陈美熙的电话忽然响了起来，只见她接通电话“喂”了一声之后，没多久，便深深的皱起了眉头。

    反正徐子枫也不知道电话那边的人跟陈美熙说了些什么，他只看到陈美熙的眉头越皱越深，两边的眉头都快碰到了一起了。

    过了大约半分钟左右，陈美熙对着电话应了声道：“好，我知道了，你们是他的队友，应该多劝劝他，如果他很喜欢折磨自己，就由着他去吧，能说的都说了，能劝的都劝了，他自己非要把自己往死路逼，谁也没办法帮他。”