
　　被禁制包裹的秘境之中。

　　一盘棋，已是下到了尾声。

　　相比较张云祥落子如飞，一脸自信从容，本该是稳操胜券的白泽，却是陷入了僵局，每一次落子，都愈发缓慢，沉重。

　　“没想到多年过去，你这家伙的棋艺居然提升了，还知道佯装示弱，暗藏杀机啊？”

　　白泽抬起头，皱眉看向张云祥，“这不太像你啊，到底是白虎本身改变了，还是仅仅只是他的分身张云祥如此？”

　　“重要吗？”

　　张云祥微笑道，“分身即是本尊，本尊却未必是分身，任何改变，都对本尊是有意义的。”

　　“怎么样，做好认输的打算了吗？”

　　白泽沉默不语。

　　张云祥也不急，慢悠悠地坐着，反正这么多年都等了，也不在乎这么一刻。

　　许久。

　　白泽叹了口气，道：“虽然很不想承认，但应该是你赢了。”

　　哪怕身在结界之中，他亦是能感觉到那震撼人心的邪恶魔气！

　　这是属于魔界，却又不属于魔界的！

　　这股力量的出现，代表着毁灭，也代表着邪恶阴谋的扩散。

　　“我就想知道一件事。”

　　白泽道。

　　“你说。”

　　张云祥道。

　　“这一次林风使用了魔龙珠，是否能让那个沉寂的魔龙复活？”

　　白泽道。

　　“自然不能。”

　　张云祥笑了笑，看了眼白泽，“只剩下白蛇的你，不是早就做好了不问世事的打算吗？怎么，现在又开始关心天下苍生了？”

　　白泽哼道：“我只是不想因果扭曲，影响到我罢了。”

　　张云祥一笑置之，又补充道：“不过，鬼佬佬不行，不代表我不行。”

　　“你说什么？”

　　白泽脸色微变，再也无法保持冷静。

　　“简单的说，一个鬼佬佬，能激发林风身上魔龙珠百分之二十力量的话，再加上我，就能激发之后的百分百。”

　　张云祥笑道：“一旦魔龙珠百分百激发，那时候的林风，就会变得极其可怕，凶残，真正的六亲不认！”

　　“到时候即便是我亲自出手，也绝不是他的对手！”

　　白泽神色阴晴不定，握着棋子的手，咯咯作响。

　　“把他变成这样，你会死的。”

　　白泽沉声道。

　　“所以啊，这就是分身的悲哀。”

　　张云祥叹了口气，“没办法，咱这种做分身的，早就做好了为本尊牺牲的准备——我的任务只有一个，那就是让林风体内的龙血彻底激活魔龙珠，然后再被他杀死，任务就算完成。”

　　白泽冷冷道：“你以为我会让你离开吗？”

　　“玄武，现在的你，虽然比我这个分身更为强大，但你别忘了……我在这待了几百年，在我的地盘，困你一段时间，难道还是什么难事不成？”

　　张云祥笑眯眯道。

　　“你敢阴我！？”

　　白泽猛然意识到了什么，顿时惊怒交加，如浩瀚大海一般的法力，瞬间冲天而起，一掌劈在了张云祥的天灵盖上！

　　张云祥的脑壳立刻四分五裂，诡异的是，却并没有一滴鲜血流出，而是化作一滩滩黑色的泥，散落一地！

　　白泽转身就走。

　　但四周的大阵，同时发动，形成了一个又一个蓝色波纹，将他团团包围！

　　“还是小看他了啊……”

　　白泽叹了口气，有些唏嘘：“难道，这就是天意？”

　　破开这些张云祥早就埋伏好的大阵，最少需要三分钟。

　　而三分钟，足有张云祥完成一切阴谋了……

　　*

　　地下比武会场。

　　在林风的又一拳落下后！

　　鬼佬佬的精气神，一下子就泄掉了，如同垂死的老人，瘫软在地，满脸鲜血，眼神之中，尽是恐惧……

　　她哪里能想到，魔化后的林风，居然如此恐怖！

　　这修为，几乎以几何的方式狂暴增加！

　　“白虎，你这个混蛋，你居然算计我，你——咳咳咳！！”

　　鬼佬佬一边破口大骂，一边从嘴里咳着鲜血。

　　她知道，自己是彻底完蛋了。

　　这场布局，她表面和张云祥是进行交易，实际上，她根本只是张云祥的一枚棋子。

　　而且还是用完就扔的那种。

　　“赢了？恩公赢了？”

　　见识了一场旷世大战的陈如初，不可置信地看着一位化神期被元婴初期硬生生打得崩溃，心中的情绪十分复杂，既震惊，又崇拜！

　　这一次，她算是涨了见识！

　　恐怕日后她说出去，都不会有人相信着一切……

　　“不管怎样，这一次宗门的危机，算是度过了。”

　　陈如初松了口气，随即扭过头，看向周围的人群，眉头却是一皱。

　　只因为宗门的弟子们，依旧被黑气所缠绕，并没有因为鬼佬佬的败北，而解除魔化。

　　“必须想办法让大家恢复过来才行！”

　　陈如初正这么想着。

　　突然间，“轰”地一声巨响！

　　只见一道气贯长虹般的身影，带着光华，突然从一处疾驰而来！

　　本该是自动防御的大阵，此刻居然莫名地安静。

　　而那道身影，“嗖”地一下，转瞬之间，就来到了陈如初面前。

　　“张长老？”

　　看到这个身影，陈如初先是一愣，随即狂喜不已。

　　没错，眼前的人，正是消失已久的张云祥！

　　三大长老之中，实力最强的存在！

　　“张长老您来了就好，宗门这边出事了……”

　　陈如初正准备跟张云祥说明当下的情况。

　　却不曾想，张云祥看都没看她一眼，径直朝着林风和鬼佬佬的方向走去。

　　这边的战斗已经结束。

　　鬼佬佬奄奄一息。

　　而林风，正准备给她致命一击。

　　忽然感觉到有人过来。

　　林风猩红的瞳孔一缩，转身，朝着张云祥看去。天籁小说网

　　“张长老小心，此人现在似乎陷入了狂暴之中，神智不清醒，千万不可轻易靠近，至于另外一人，他并非本宗老祖，而是被某个魔头上身……”

　　陈如初担心张云祥会遭遇不测，急忙解释。

　　“聒噪。”

　　张云祥眉头微皱，转身屈指一弹。

　　唰！

　　一股气劲，瞬间射进了陈如初的眉心之中。

　　“你——”

　　陈如初瞪着眼睛，随即身子一软，失去了意识。

　　张云祥看了眼趴在的地上，狼狈不堪，满身鲜血的鬼佬佬，嗤笑道：“堂堂魔界尊者，居然沦落到这个地步，真是惨啊！”

　　鬼佬佬眼神怨毒地望着张云祥，咬牙道：“白虎你还敢说？你可知这小子此刻的状态有多么可怕吗？哪怕是你，也绝不是他的对手。”

　　“是吗？”

　　张云祥笑了笑，看向朝自己慢慢走来的林风道：“现在的他，其实还不够可怕，所以我来这的目的既不是救你，也不是为了杀他。”

　　“而是——让他变得更可怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第944章 让他变得更可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 