
　　沈玲娟怔愣了一下，随即点了点头，“好，那你想吃什么？

　　妈这就回去给你煮。”

　　沈零的目光毫无焦距，他盯着天花板，说：“我想喝玉米排骨汤，还想吃麻辣烫。”

　　沈玲娟一听这两样东西，这不是叶萌那个丫头喜欢吃的嘛，到了现在，他居然还在想着叶萌。

　　她鼻子一酸，点了点头，“行，妈这就回去给你做，你等着。”

　　沈玲娟快速转身，出了病房门。

　　站在病房门口，她落了泪，这么些年，她已经很少再哭了，她知道哭是最没用的，可是这一次她真的想哭，忍不住的想哭。

　　她回到家里，开始收拾排骨，一边收拾一边想，如果当年，她救了郑紫茵，小零跟叶萌或许能在一起。

　　她努力了这么多年，一心想要让墨时霆，让墨家付出代价，可是最后她自己又得到了什么？

　　她连唯一的一个孩子眼看着也要失去了。

　　她闭了闭眼，她不能让自己的儿子死，不能，或许她是唯一个能保住小零命的人了。

　　既然亲人的器官匹配度最高，那么就用她的吧，只是在做这件事之前，她想让她的小零得偿所愿。

　　——墨家这边，叶萌注射了沈零再次捐来的血里提出的H基因，苏醒过来。

　　一家人都很开心，全部到医院来看叶萌。

　　叶萌看着大家，也很开心，因为长时间的睡眠太久没有说话，这会儿再开口说话，居然有些生涩。

　　她喃喃的叫了一声，“爷爷，爸，妈。”

　　楚月点了点头，眼圈微红。

　　墨时霆拿了纸巾替她擦眼泪，她却将纸接过去，自己擦，自从上次沈玲娟在叶萌和墨锦城的婚礼上闹过之后，楚月跟墨时霆之间虽然没有大闹，但是到底是有了芥蒂了。

　　墨时霆无奈的叹了一口气。

　　叶萌抬头看离她最近的墨锦城，伸手抚向他的下巴，他最近一直都在医院陪着她，也没有收拾，下巴上长出了青青的胡茬。

　　“胡子该刮了。”

　　叶萌说。

　　墨锦城将下巴凑近她，用胡子扎她，“这样更有男人味。”

　　叶萌缩着脖子躲他。

　　病房里的墨老爷子，叶老爷子，还有楚月，墨时霆，秦优，江芜看着他们这样，都选择性失明，纷纷转过头不看他们。

　　楚月说：“那个我去婴儿房看看孩子。”

　　墨时霆忙跟上说：“我也去吧。”

　　秦优对着叶萌笑道：“萌萌，快点好起来，我等你一起吃火锅呢。”

　　叶萌点头，她便拉着江芜离开了。

　　墨老爷子和叶老爷子也很欣慰的笑着道：“你们俩说说话，我两个老头子也出去透透气。”

　　病房里只剩下叶萌和墨锦城。

　　墨锦城看着叶萌那只有巴掌大的小脸，轻轻的在她额上吻了一下，“你终于醒了。”

　　叶萌也抚着他的脸，“你瘦了，我睡着的时侯，你没有好好吃饭吧？

　　以后可不能这样了，就算我不在，你也要好好吃饭呀。”

　　墨锦城按住她的唇，“不要说这种话，我们会在一起，我们会永远都在一起的，你记不记得，你答应过我，每一年都要陪我一起看雪，跟我一起堆雪人的。”

　　叶萌垂着眸，她没有想到，以冷酷著称的三爷居然也会害怕离别。

　　“等我们的孩子再大一点，我们就可以带着他们一起堆雪人了。”

　　墨锦城喃喃的说道。

　　叶萌点了点头，张开双臂抱住他，“好，我答应你，以后每一年我们都一起看雪，带着孩子一起堆雪人。”

　　墨锦城点了点头，“那今天就回家吧。”

　　不知不觉，已经在医院住了二十多天了。

　　“好呀。”

　　叶萌点头，“我想去看看孩子。”

　　墨锦城笑着应了，“好。”

　　他扶着叶萌刚要下床，楚月突然推开病房门进来，脸色特别不好，她叫墨锦城，“阿城，你，你出来一下，我有事跟你说。”

　　墨锦城皱了一下眉头，问：“什么事？”

　　“你出来，让萌萌先休息。”

　　楚月有些焦急，但是还是对着叶萌笑了一下，柔声说：“萌萌先休息一会儿，我们一会儿就过来。”

　　墨锦城有点疑惑，妈妈到底有什么事情还不能当着萌萌的面说了？

　　平时妈妈对萌萌比对他还要亲，现在这样子背着萌萌说事情，让萌萌怎么想？

　　不过叶萌倒是不在意，只是伸手推了推墨锦城，“你去看看吧。”

　　墨锦城点头，“那你先休息一会儿，我一会儿顺便给你办好出院手续。”

　　叶萌点头微笑，“好，正好我有点点困。”

　　墨锦城跟楚月一起出来，问：“妈，到底什么事儿？”

　　楚月完全没有了刚才在病房里的镇定，她有些慌乱的说：“孩子丢了。”

　　墨锦城还没有弄清楚怎么回事儿，他怔了一下，“您说什么？”

　　“孩子，孩子丢了。”

　　楚月又说了一遍。

　　“怎么回事儿？”

　　墨锦城虽然是听懂了这句话的意思，但是还是有点不太相信。

　　这里可是医院，孩子怎么可能会丢呢？

　　“是不是护士抱去洗澡了？”

　　墨锦城问：“有没有问过护士？”

　　楚月点头，“问过了，全部都问过了，没有人见到，护士也没有抱走。”

　　墨锦城眉头皱的越来越紧了，“两个孩子都……”楚月摇头，“没有，只有女宝宝不见了。”

　　墨锦城立刻开口，“找院长，调监控。”

　　于是一家人匆匆的去找院长。

　　院长一听说是墨三爷的孩子丢了，当场就要吓晕过去。

　　结果被墨锦城拎着说：“先别晕，调监控。”

　　院长腿软的都走不动，最后是墨锦城架着他去了监控室，监控室查了一圈，根本没有发现有人进去过婴儿室，孩子就像是凭空消失了一般。天籁小说网

　　一开始墨锦城还以为是监控被人动过手脚的，以他的技术，肯定能修复监控，他坐在电脑前，把监控调出来，准备开始修复，才发现，监控真的没有被动过手脚，可是孩子就是不见了。

　　他坐在那里有一瞬间的呆愣，他从来都没有想过，谁会去偷一个刚出生不到一个月的婴儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1013章 孩子丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 