    玉兔就这样悄悄的溜进南天门，并没有被人发现。

    来到一处没人的角落，玉兔琥珀般的红色瞳孔流露出人性化的笑意，原地转了一圈，化为了一位风华绝代，身姿傲人的绝色美人。

    正是下界回来的嫦娥。

    苏玄那里她已经呆不下去了，有元凤的存在，她根本没有争锋的可能。

    于是乎下定决心，回到广寒宫闭关，不成为绝世女帝一般的人物绝不出关。

    …

    嫦娥没有急着回去，而是悄悄的赶到天蓬元帅府。

    为了感谢天蓬，她特意多带了一本仙师的新作准备交给天蓬。

    毕竟他们身为天上的神仙，下界一次不容易啊。

    天蓬刚回到府中，没想到嫦娥就上门了。

    对于嫦娥，天蓬还是很客气的，毕竟他们也算是同属一门，真算起来，他算是嫦娥的半个师兄。

    谁让他比嫦娥先认识仙师呢？

    “嫦娥仙子，你这次前去收获如何？”天蓬元帅笑着问道。

    嫦娥也没有隐瞒，将下界之后见到苏玄前前后后的事大致的说了一遍。

    天蓬元帅听完之后，愣了愣神，心中惊讶无比。

    嫦娥成了仙师的身边人？

    远古洪荒时期的凤族之祖成了仙师的侍女？

    嘶！

    天蓬元帅倒吸口凉气。

    恐怖如斯！

    当真恐怖如斯！

    元凤是什么存在啊？

    居然成了仙师的侍女？

    仙师真是太牛逼了！

    天蓬惊骇的想到，更恐怖的是，嫦娥居然跟仙师走的如此之近。

    亏他还觉得自己是嫦娥的半个师兄。

    没想到人家已经走到他前面去了。

    还师兄个屁。

    人家都快成他师母了。

    什么叫后来居上啊？

    这就是！

    天蓬元帅正了正神色，不由自主的做直了身体，收起一切姿态。

    嫦娥这隐藏的身份让他不敢托大了。

    “对了，这是仙师的新作，我给你带了一本。”

    嫦娥反手一变，一本书出现在手中。

    天蓬眼睛一亮，立马起身恭敬的双手接过：“劳烦仙子挂念，有劳了，多谢，多谢。”

    嫦娥奇怪的看了他一眼，心中有些不解。

    天蓬元帅怎么变得如此拘谨了？

    …

    聊了几句，嫦娥离开天蓬元帅府，回到了广寒宫。

    刚进门，一只雪白的玉兔跳到了她的怀中。

    嫦娥揉了揉玉兔的脑袋，走进大殿。

    这一次，她要凭自己的实力走出广寒宫。

    看还有谁敢禁她的足。

    …

    观世音菩萨和天蓬元帅大战过后，天庭再一次的恢复了平静。

    所有的神仙似乎都忘了一件事。

    那被观世音截断的天河，已经流向了人间。

    …

    南瞻部洲。

    人族的气运所在之地。原本繁荣昌盛的国度，已经被滔天的洪水所淹没。

    这方地界还没统一，分为七国。

    燕赵韩魏齐秦楚。

    滔天的洪水之下，家园破碎，生灵涂炭，民不聊生。

    秦国。

    年轻的嬴政十三岁继位，如果已经过了五载。

    原本蒸蒸日上的国家，突然遭受这无妄天灾，让原本胸怀大志，心系天下百姓的嬴政痛心疾首。

    秦王宫前。

    年仅十八岁的嬴政看着岌岌可危的国家，和天上不停倾倒的大雨，突然指天大骂：“贼老天！我秦国尊礼受纪，百姓信奉诸神，为何要降下这无妄之灾？”

    从他记事以来，从来没有见过如此大雨，这哪里是雨，简直就像是天被捅了个窟窿，若不是秦王宫地势高耸，根基雄厚，早就被这洪水淹没。

    赢政身后的文武百官无不惊恐失措，纷纷跪在地上大呼不可。

    虽然他们没有见过神仙，但是这种虚无缥缈的存在，总让人觉得不安。

    唯有一个站着的人，皱了皱眉说道：“陛下，慎言，举头三尺有神明。”

    此人正是把持朝纲多年的吕不韦。

    赢政也明白，自己虽然是秦国名义上的大王，但是大部分权利一直掌握在国相吕不韦的手中。

    “哼！举头三尺有神明？那为何神明眼睁睁看着黎民百姓受苦受难而不搭救？我看这场大雨就是天上的神仙弄的！”

    赢政冷笑一声，讥讽的说道。

    不管怎么说，他都是秦国名义上的大王，短时间内吕不韦不敢把他怎么样。

    吕不韦面色一顿，没有说话。

    这时，赢政继续说道。

    “传令下去，派人出海，寻找异人方士，寻求治水之策。”

    当人力无以回天的时候。这时候便会想到神话传说，封建迷信。

    嬴政也不例外，平时坊间流传的志异奇谈，妖魔鬼怪，仙人传说他是根本不信的，但如今见到了这超乎寻常的大雨，让嬴政觉得，这个世界说不定真有一些超乎寻常的事物。

    “大王，不可啊，出海寻仙不知要多长时间，到那时就算找到也来不及了吧？”

    “不错，况且我觉得根本没有必要，我观天象，这雨用不了多久就会停了。”

    众人讨论起来，就连吕不韦都出言反对。

    嬴政面色难看，每一次他有什么决策的时候，这群大臣都会无理由的反对，不管事出缘由。

    说到底，这些大臣都是跟站在吕不韦一条线的。

    一群该死的家伙！

    嬴政心中大怒，面色不快的说道：“这一次我亲自出海，你等休要再劝，除非你们有更好的办法治理这场洪水。”

    嬴政有些气急败坏了、破罐子破摔了，在恐怖的天灾面前，任由他有多么强大的智慧都无济于事。

    现在只有把希望寄托于虚无缥缈的仙人传说之上，假如真有仙人，那么不但能治理好洪水，甚至还能助他统一六国。

    如果没有，那么他将客死他乡，也没有回来的必要了。

    因为到那时秦国怕是也完了，回不回来都一样了。

    “大王…”诸位大臣还望说什么，最后都闭口不言了。

    甚至还差点说大王英明了。

    吕不韦更是心中冷笑一声。表面上却不动声色，一副关心的样子劝道：“陛下，你身为秦国之主，我们秦国不能没有你啊，你这一走，朝纲不是要乱了吗？”

    嬴政面色不变，叹了一口气说道：“吕相吗。如果我不能回来，你看着办吧！”

    于是乎。

    嬴政组织了船队，扬帆起航。

    …

