    第155章犹如打脸

    要知銮仪卫可不是普通的奴才，他们可是从八旗中遴选出来的，是实打实的八旗子弟，佟佳贵妃的大哥叶克书去年才新晋銮仪卫，只怕还没这几位资历长些。

    康熙爷给的荣宠也太多太夸张了些，这些人平日里可是为皇上、太皇太后娘娘保驾护航的，她区区贵人岂能安心接受,即便有荣贵人在前头替她挡着，只怕也不敌这阵仗的。

    “谢万岁爷恩典，然臣妾、臣妾受之有愧，辛苦大人了，去慈宁宫也不远，还是臣妾自己走过去吧。”

    玉琭罕见地心中有些没底儿,到底还是拒了人去，只是不好叫人白跑一趟,玉琭这便叫魏启给诸位赏银,对这四位銮仪卫大人更是不可吝啬，一人给了一个金锭子去，莫不能叫人心中不满了。

    八旗子弟多是眼高于顶的，忽地叫他们来伺候一个贵人，玉琭想想都觉得不妥呢，八旗关系盘根错节，若再得罪了人，谁知道什么时候什么人会对她使了绊子去，且得小心着些。

    然那领头的大人却是极客气，也不容玉琭拒绝：“臣等不过是奉命行事罢了,岂敢收贵人的好，贵人还是快上辇吧，若不能将您好好的送至慈宁宫，臣可不知该如何去见万岁爷了。”

    得！打工人就不为难打工人了，玉琭又朝人福了福身,便也不再拒绝,见那人甚至蹲下身来用肩膀给她接力,玉琭心下纳罕,不知康熙爷对下头人下了什么令，对着她竟这般战战兢兢。

    玉琭掂量着，只是轻轻搭了下那人的肩膀便罢，在御辇中坐定了。

    事已至此，玉琭也不再纠结以后的事儿，只管安心享受便是，还别说，御辇不愧是御辇，坐在上头那叫一个四平八稳，几乎感觉不到什么晃动，一起一落也缓得很，偏在这般稳当的情况下这些人脚程还相当快。

    玉琭坐了片刻，想着得好一会子才能到慈宁宫呢，谁道不过这半盏茶的工夫，玉琭轻轻撩着帘子往外瞧，竟就要到了。

    随意往旁边儿一瞥，还见安嫔带着两个宫女挨着宫墙朝御辇行礼，玉琭心头发笑,若叫这人知道御辇上坐的是她，只怕要气炸了。

    含着坏心眼儿，玉琭下了御辇还特意多留了一会子谢几位大人护送，多说几句的工夫安嫔便带着人来了，玉琭当即朝几位銮仪卫笑笑收了声儿，吩咐魏启好好送送人去。

    “妹妹今儿倒是来的早，永和宫离慈宁宫可远着呢，妹妹便这样巴结着，连多歇一会子都不肯吗？”

    安嫔笑盈盈地，可这话属实不客气了些，见德贵人头上带着她的珍珠步摇，安嫔恼火至极，又想到了昨儿丢脸的时候，只恨不得将德贵人给生撕了。

    几位銮仪卫皆是习武之人耳力极佳，着实没想到娇滴滴的后宫嫔妃竟能说出这样刻薄的话，略失敬的瞥了安嫔一眼去，不由得又加快了些脚步。

    倒也是生怕这位知道德贵人不仅来的早，还是坐御辇来的，见此人光是寻常说话便夹枪带棒的，一旦发火儿只怕更厉害了。

    玉琭也跟着笑，不紧不慢地扶了扶头上的步摇，生怕人瞧不见似的：“多谢姐姐关怀，今儿臣妾还真比平日里歇了不少呢，一路上也没受累。”

    “说来这还得多谢万岁爷的恩典呢，见外头天寒地冻的，生怕臣妾受寒，竟肯赐臣妾坐御辇来，对了，臣妾还在半道儿上看见姐姐了呢，只是那时候姐姐低着头也没能瞧见臣妾了，姐姐脚程倒是快的，臣妾刚落了地，姐姐也说到就到了。”

    安嫔腾地一懵，只对着玉琭那得意劲儿，她像是被人打了一一巴掌似的，面上火辣辣的疼。

    这贱人竟是坐御辇来的，竟是坐御辇来的！

    她刚刚远远瞧御辇来了，只当是万岁爷在上，还刻意矫揉造作地福身，只盼着能得万岁爷一眼，她入宫也半年了，眼下竟还是完璧，说来也是丢人。

    谁道她这般样子竟落在了德贵人眼中，她给德贵人见了礼去，安嫔顿时血气上涌，险些没气晕过去，只是咬牙切齿的狠狠道了声儿“你！”之后便气得再说不出话来了，身子都气得乱抖。

    玉琭看也不看安嫔，只觉得心中爽利极了，轻哼一声儿，扶着花月的手臂便进了正殿去。

    殿内来的人倒也不多，只下头的几位贵人来了，几位位高的倒是一个没来呢，她一贯来的早，佟佳贵妃平日里总爱睡懒觉，二人便也很少一道来请安。

    玉琭快速扫视一圈儿便罢，这就朝太皇太后娘娘福身见礼去，谁道她腿还没打弯儿，太皇太后娘娘便直开口唤她上前了，且紧张她紧张得不得了，虽句句是关切玉琭脖子上的伤的，可眼神儿却是往玉琭平坦的小腹频频瞥来。

    见状，想来太皇太后娘娘已然知道她有孕的事儿了。

    “好孩子，快挨着哀家坐下吧，昨儿你被那样误会真真是吃苦了，哀家惦记着你呢，特点了几道你爱用的吃食，一会子可得多用些，谁客气你也不能在哀家这儿客气的。”

    玉琭笑笑，挽着太皇太后娘娘的手臂亲亲密密地应声：“哎！有您这话臣妾可放开了用了，您这儿的杏仁酪我可一直惦记着呢，今儿可得多用些去。”

    玉琭只是随口点了个吃食罢了，谁道太皇太后娘娘她老人家竟当真了，这便吩咐苏麻喇姑，再专门给玉琭添了这杏仁酪去。

    苏麻喇姑紧忙应下，一点儿拖沓也没有的，竟亲自去置办了，众人见状，心头惊疑眼中飘忽，不知怎么才过了这一二个时辰不见，太皇太后同德贵人更是亲近了？

    再等着众人来齐，荣贵人姗姗而来，太皇太后娘娘直接说了荣贵人有孕之事，当众免了荣贵人的罚，又稍加训斥两句，众人这才明白刚刚娘娘的做派，这是在平德贵人的心呢，再如何捧着也不显得多过火了。

    就昨儿的事儿，到底是德贵人显得憋屈了些。

    (本章完)

