    听到自己儿子的呢这句话，陈铁愣了一下。

    楚云？

    这个名字，好像中午的时候听过。

    是了，自己的儿子中午的时候，提过这个名字，是自己儿子的舍友。

    这么说来，自己这个儿子的舍友还真的不那么简单。

    中午，陈旗和陈铁说起楚云的时候，陈铁并没有太过在意这个人。

    从各方面看，楚云好想就是上边那些无聊的人，下出来的暗棋。

    但是，他是怎么都没有想到，这么一个简单的事情，竟然也让楚云给考虑进去了。

    今天中午自己得到相应的消息后，并没有把这个事情放在心上。

    毕竟昨天晚上的事情，怎么可能这么快就有布局！

    但是，事实证明，自己还是想简单了。

    王家的野心不小。

    动作也是十分迅速！

    “这么说来，我倒是想见一见你的这个舍友了，走，去你们学校一趟。”

    而楚云这边，张志伟还没有走。

    一顿晚饭，张志伟和楚云聊了很多，不过，大多数是张志伟一个人在说，楚云在听。

    楚云的计划比较简单。

    那就是打造一个IP！

    将盗墓的宇宙给构建出来，到时候，不论是影视，还是书籍，都可以跟的上。

    现在太早了。

    就算世面上有盗版，好像也不能怎么样！

    自己的损失很小。

    真正赚钱的大头，在影视改编！

    现在自己的这个IP 还没有打响，很多东西还差的太远。

    这样一来，自己的优势太差了。

    本来主动权就不在自己的手中，要是被对方给抢走了主动权。

    那这本书就毁掉了！

    所以，楚云并不着急。

    不过，张志伟着急。

    他知道，楚云的书火起来是早晚的事情，别看现在只是在京城的小范围火一点

    但是，实际上，这本书的蹿红速度来说，很快就会有新的人盯上。

    自己只有先下手，才能够占尽先机。

    张志伟作为一个总编，自然知道，楚云心中想的是什么。

    当然，其实张志伟也想将其他版权争取过来。

    这样他才能够最大化收益！

    自己的职业生涯，才能够获得更多的支持！

    这自然就是张志伟的打算。

    不过，楚云不松口，他也是没有任何的办法。

    同时，张志伟也是十分的惊讶。

    楚云，才是一个大一的新生，却是已经写出了这么好的小说。

    其实这也是其次，还有一点也是让他十分的震惊。

    那就是，楚云竟然城府极深，自己试探了好几次楚云的口风，竟然都没有试探出来！

    这让张志伟这个常年混迹于作者圈子中的总编，也是十分的惊讶。

    当然，这也和张志伟本人的准备工作做的不到位有点关系。

    如果他来见楚云之前，调查过相应的背景，就知道楚云对于他提出的条件，根本就不屑一顾

    虽然，他查出来了楚云是江北人，但是不知道，楚云本身就是一个大老板，所以，他并不着急出手自己手中这本书的版权。

    利益嘛，永远是要最大化的。

    更何况，张志伟提出的，是京城现在一套房子的价格！

    现在京城的房子才多贵？

    反正，楚云是看不上这点钱。

    只要这本书再沉淀半年，名声比现在还要响亮了。

    到时候，肯定收益会比现在多。

    而且，张志伟提出的是，一次性买断版权！

    开玩笑，楚云还想要将影视还有有声的版权留下，等到合适的时候再卖出去。

    要是现在就匆忙卖出去，不光收益不行，而且，还有十分重要的一点，那就是对方拿到这个版权后，想怎么改就怎么改了。

    这一点，楚云见识了后世的那些改编烂剧，是深有体会的。

    明明很好的一本书，改的面目全非，还要说上一句，你一个小说作者， 知道什么改编？

    知道什么是艺术化？

    每当楚云听到这个话的时候，恨不得囊死说这个话的编剧！

    还艺术化，还影视改编，狗屁不是！

    多少好的艺术作品，都被这些狗屁不是的编剧给改成了狗屎一样的东西！

    楚云现在是明白了这一点，所以他是打死都不会将盗笔还有鬼吹灯的影视改编随便交出去的。

    这要是遇上一个好一点的编剧，楚云说不定能够考虑一下。

    事实上，资本这东西，永远是追逐利益的。

    而楚云这边，却是一点都着急。

    只有用一个又一个的好作品，才能够将名气打出去。

    光看到眼前的利益，那是鼠目寸光的资本家应该做的事情。

    “张总编，我的观点十分明确，版权我不会卖，你要是想买，我可以卖文字的版权，销售的话，我们可以分成！”

    “至于其他的，我暂时不考虑。”

    楚云说完，拿起了餐盘，向着餐盘回收处走去。

    张志伟看着楚云的背影，心中叹了口气。

    没有想到，楚云居然这么难以搞定！

    事实上，楚云对这本书的认知，比自己这个在出版行业做了很多年的人，都要十分的深刻，

    毕竟，十分显然的，自己能够来这里，要是没有利益扥驱使，谁都不会相信。

    但是，事实上，这个利益有多大，谁都没有办法准确的预计到。

    可是楚云预计到了。

    不光是预计到了，似乎，他很明白，这本书的前景有多大！

    现在，盗笔的第一部已经快要写完了，而另一百，鬼吹灯的第一部也已经是完成了。

    这样一来，就能够看出来，这是一个十分明确的系列书，楚云的野心不可谓不大！

    这是要构建一个盗墓的宇宙！

    这样的概念，以前还真的是没有过。

    虽然金庸老爷子的书，构建了一个武侠世界，但是，那个世界，基本上是一个历史故事！

    严格的来说，一本书和另一本书的关系不是很大。

    但是，楚云的这个书，显然，是要构建一个十分庞大的系统，庞大的世界观！

    每一本书和一本书之间的联系是十分明确的。

    “哎！”

    张志伟叹了口气。

    要是张志伟是冲着书来的，自然也是不可能。

    这些年，张志伟在书海里浮沉，知道，这本书最重要的就是影视的改编！

    而现在，这影视改编没有拿到手！

    光是出版的话，能赚多少钱……

