    楚宁这话一说完，整个大厅的气氛顿时尴尬无比，无论是马腾宇等一众墨家将领，还是也合买提都愣在那。

    这是什么情况，自己好端端的前来投降，还表现的如此亲和，怎这个年轻的将军，就要把自己给砍了？

    难道是欲擒故纵？

    没等也合买提继续深入思考，几名卫兵冲进大厅，架起也合买提就往外走，没有一丝犹豫。

    “等等，我是真心投降的，我是瓜州城的城守，你们不能”也合买提不断挣扎，同时大声喊着。

    不管楚宁是不是真的要杀自己，看样子不像是作假，不过就算是楚宁欲擒故纵，他也要配合一下，不然就太不给楚宁面子了。

    可是让他意外的是，卫兵不知从哪里变出一块破布，直接塞到他的嘴里了。

    这下也合买提慌了

    这不是欲擒故纵的意思，这是真的要杀了他！

    他拼命的挣扎，可是卫兵的手却像铁打的一样，无论他如何努力，都不能挣脱分毫。

    “等一下！”

    就在这时，大厅里一个声音响起，已经被拖进院子的也合买提暗暗松了一口气，果然，还是欲擒故纵，不过这次玩的似乎有点太逼真了。

    可让也合买提没想到的是，那些侍卫并没有丝毫停下来的意思，继续架着也合买提向外走，也合买提很想提醒一下，里边有人喊停了，你们也演的差不多了！

    演戏吗，不要太投入，太投入了伤人啊！

    可他现在张不开嘴，只能不停晃动脑袋，试图让那些侍卫能注意到大厅里发生的事。

    可不管他怎么挣扎，都有些徒劳，侍卫们根本没有管他，或者说，他们对大厅里发生的一切一点都不关心！

    马腾宇也有点尴尬，自己好心提醒楚宁，没想到楚宁竟然一意孤行，这就是有点飘了，自己都开口了，楚宁多少也应该给点面子。

    可楚宁仿佛没听到自己的话一样，继续拿起桌上的瓜果开吃，这他娘的太不给面子了。

    马腾宇想坐下，可是自己都站起来了，楚宁不仅没有听从自己的建议，甚至没有作出任何解释，如果自己就这么坐下，简直没面子到了极点。

    不过，楚宁对马腾宇的话没有反应，却不代表别人没有。

    就在也合买提被架着往外走的时候，大门外走进一队将领，他们听到了马腾宇的话，立刻上前拦住那些侍卫。

    “刚刚马将军的话你们没听见吗！”李铁山伸手拦住侍卫道。

    可是，让他惊讶的是，侍卫是停下来了，可是他们竟然抽出了腰间的佩刀！

    虽然不是要看他们，却作出了防御阵型！

    李铁山顿时气乐了，“哈哈，真没想到，老子征战这么多年，竟然被自己人拿刀威胁！”

    李铁山嘴上虽然这么说，但是眼中迸射出的怒火，仿佛要吞噬这些侍卫一样。

    随着李铁山的一声大叫，他身后的西北军众将也纷纷抽出腰刀，显然是要讨一个说法！

    眼看着一场内乱就要发生，这让被架着的也合买提更迷惑了，明军这是玩的哪一出？

    “带回来吧！”就在这时，大厅里的楚宁终于发话了，随着楚宁的一声令下，那些侍卫架着也合买提就往回走，甚至连看都没看李铁山等人一眼！

    这让李铁山顿时怒火中烧，如果不是还不知道什么情况，他早就动手了！

    这些京城来的人，包括楚宁，一个好人都没有，现在大战已经获胜，他们完全可以停下脚步，让西北军的将士好好修整一番，而不是为了所谓的恢复汉唐故土，继续搏杀！

    这不是拿西北军将士的性命，换取他们的官爵吗！

    李铁山这次主动带兵前来‘支援’瓜州，就是抱着摊牌的想法。

    现在西北军将领的首脑李挺，已经被陈辅关押起来，美其名曰，不尊上令，关禁闭！

    这他喵的不是欺负人吗！

    如果这次楚宁不给个说法，他们肯定不会善罢甘休的！

    再说，那些都是一些护卫，还是皇宫禁卫，他们还不好太过冲动。

    李铁山等人怒气冲冲地冲进大厅，想要找楚宁要个说法。

    “楚大帅！燕国公！这就是你带的兵，毫无上下等级，竟然还敢对上官拔刀！”李铁山进来怒吼道。

    原本有些尴尬的马腾宇一下就有了精神，这下好了，自己人全来了！

    这下他们就不没什么好怕的了！

    “跪下！”楚宁头都没抬地对这李铁山说道！

    “哈哈，今天是什么日子，怎么这么多怪事！”

    ‘啪’！没等李铁山说完，两个护卫冲了进来，一把将李铁山强行按在地上了，大厅中的气氛顿时充满了火药味！

    就连一旁的也合买提都愣了，这他喵的到底是什么情况！

    怎么没接自己人都打起来了！

    “楚宁你”这时李铁山身后一人怒气冲冲地指着楚宁，就要发飙，肯没等他说完，同样被视为按在了地上！

    “大帅，你这是何意！”马腾宇顿时火了，就算他们对楚宁这些从京城来的人多有不满，但是在作战上，他们也算是浴血拼杀，从来没有分毫犹豫。

    楚宁难道这要卸磨杀驴！

    “他喵的，你们是不是没听说过老子，还是不知道老子也是军伍出身！”楚宁把手中的一块甜瓜滴在桌子上，看着眼前的西北军众将。

    “一个个舔着个脸说老子御下不严，对上官拔刀，告诉你们，如果不是老子喊得及时，你们的脑袋现在就搬家了！

    睁开你们的小眼看看，这些护卫是什么人，不说他们也是浴血沙场的勇士，他们还是老子的护卫！他们的职责就是保护老子，就是确保不会有人对老子不利！

    没有老子的命令，你们敢阻拦，是谁给了你们这么大的胆子！还是说，你们觉得老子是个软柿子，想捏一下就捏一下！”楚宁面沉似水地说道。

    马腾宇等人顿时没词了，是啊，还有一点楚宁没有点破，这些侍卫都是出身皇宫禁卫，是皇帝朱祁镇亲自指派给楚宁的护卫！

    这些人别说在西北，在大明什么地方，在大明任何地方，他们都有着很重的分量，因为从某种意义上说，他们都代表着皇帝朱祁镇！

    一旁的主永和却不仅想到了这些，他还想到了更深的一层，楚宁虽然言语有些粗鲁，但是楚宁的一个最大特点就是讲理！

    或许有人会觉得好笑，号称大明有史以来第一‘权臣’的楚宁，竟然和讲理这个词放在一起！

    可如果你仔细一想，确实就是这样。

    就算是陈循、王文这些人，都承认，楚宁做事虽然经常出人意表，但是却有一点让他们佩服无比，那就是理！

    不管是朝中重臣，还是和普通百姓，楚宁从来不会以势压人，就算口出粗言，就算他经常在朝堂上大放厥词，但是楚宁的话，只要你细细品味，就会发现，楚宁的蛮不讲理的背后，处处都站着一个理字！

