    第165章吃的东西

    龙瑶温柔的摸了摸大丫的头，一丝头发丝细的灵气打进她的脑海里。

    让她害怕的心情瞬间平复。

    “小丫头，你奶奶吃过别的东西是吧？你要是不说出来你奶奶可就没命了。”

    龙瑶不在意的眼神扫了段城一眼。

    果然是个心术不正的。

    大丫听到龙瑶温柔的声音心里不再害怕。

    一听她奶奶会死，吓得脸色苍白。

    “奶奶别死！”

    大丫晃荡着老太太的手臂哭的满脸泪痕。

    “大丫，你奶奶晕倒前吃过啥？”

    柳庄也感觉到了事情的严重性。

    一定是这位小姐知道了什么。

    “我、我看到段叔叔给我奶奶嘴里灌进去了些东西。”

    大丫是真的害怕了。

    奶奶死了她怎么办啊？

    这几天老太太一直都是觉得不舒服，头晕眼花的。

    把家里收拾了一番就躺在床上打算睡一觉。

    这时候段城笑嘻嘻的到了老太太家里。

    段城因为经常赌博，村里没几个人稀罕他的。

    老太太见了他自然没什么好脸色。

    段城是想着跟老太太商量一下，让她喝下针管里的药物装病，然后联合敲诈药厂一笔钱。

    老太太气愤难当，就想着把人赶出去。

    段城年轻力壮，拉扯期间硬是强行给老太太把药灌了下去。

    老太太本身就身体不舒服，被他灌下药物，又加上又惊又怕一下子就昏迷不醒了。

    大丫正好放学看到了这一幕。

    躲在一个角落里死命的捂着嘴不让自己出声。

    段城看着昏迷过去的老太太啐了一口唾沫星子，大摇大摆的就出了老太太家。

    大丫看着人走了，好大一会才缓过神。

    双腿发软的去看自己的奶奶。

    就在她哭喊的时候，柳庄拿着几斤肉到了老太太家。

    本想着家里杀猪，给老太太家送点肉，结果遇到老太太昏倒在屋里的一幕。

    后来的事情经过段城添油加醋，又拿着老太太吃过的心脏药的外壳当证据，全村人决定到药厂给老太太讨回一个公道。

    当时的大丫看到段城就害怕的双腿发软，什么话都不敢说。

    都是村里的大人说什么她就听着。

    一直到刚才，大丫看到段城还浑身颤抖。

    “段城！是你！我要杀了你！”

    柳庄双眼赤红，抡起拳头对着段城就是一阵拳打脚踢。

    “哎吆！”

    “你放开我！你疯了！”段城被柳庄压着打，没一会功夫就躺在地上起不来了。

    柳庄是个常年干农活的庄稼汉，以前又当过兵，力气大得很。

    段城常年赌博不干人事，瘦的被风一吹就能刮跑的样子。

    他怎么会是柳庄的对手？

    三两下就把人揍的趴在地上起不来。

    “你竟然敢害宋婶子！我揍死你！”

    看着肿成猪头的段城，柳庄还不想放过他。

    “行了！报警吧！”

    柳来福眼看着要出人命，赶忙阻止了自己的侄子。

    看了一眼老太太，惋惜的摇摇头。

    转身看着龙瑶，“这位小姐，我家老嫂子还有救吗？”

    老太太嫁进他们柳家门，兢兢业业，一辈子都是个大好人。

    老太太在村里的声望极高。

    就是他这个村长见了老太太还要礼让三分。

    (本章完)

