    虽然助攻的是纳什，进球的是约翰逊。

    但此时根本没人关心他俩。

    所有人，都在为李昂刚刚的追身抓冒而惊叹。

    虽然李昂的无论是身高还是臂展，都高出雷.阿伦很多。

    毕竟，李昂可是高达2米06啊。活塞队出来的，尽是些长人。

    但即使身高臂展占据优势，刚刚追身抓冒的那一幕，还是有些太过夸张了。

    追冒本来就够狠的，还特么追身抓冒。

    但凡有点人性都干不出这档子事。

    此时，远在洛杉矶，电视机前的菜花蛇看见李昂追身抓冒的那一幕后，都被吓出了表情包。

    他先是惊讶地张开嘴巴，然后又捂住了脸，忍不住偷笑。

    过瘾啊，过瘾！

    冒雷.阿伦这种人，就得用这种力度！

    为李昂欢呼完后，科比又有点酸。

    你说，要是换我，我能在雷.阿伦头上完成这样的盖帽吗？

    可恶，又让李昂装到了！

    羞耻和兴奋并存的情绪占据了科比，看个篮球比赛，愣是给看出了小电影的感觉。

    而比赛现场，表情包那叫一个遍地都是。

    随着现场大屏幕开始回放刚刚的追身抓冒，球迷们也都奉献了各种各样的表情包。

    雷.阿伦也重新爬了起来，握紧拳头。

    又输了，他今天又输给了李昂。

    而且，这个输法还非常的羞耻。

    湖人输给李昂，是因为李昂轰下了41分。

    邓肯输给李昂，是因为波波维奇最后时刻那神来之笔的脑瘫换人。

    艾弗森输给李昂，是因为李昂轰下了单场50+的数据，AI一如既往地战斗到了最后一刻，虽败犹荣。

    雷.阿伦倒好，他输给李昂，是因为他关键时刻被李昂防得连一分都得不了！

    这种输法，可以说是伤害性和羞辱性并存。

    这么说吧，雷.阿伦输掉比赛的方式，其羞辱程度，仅次于硬特被李昂的三分杀死。

    硬特：没完了是吧，有种我们去练舞室决个高下！

    最后时刻被李昂直接零封，而且三个回合都是盖帽。

    这三个回合的盖帽还一次比一次过分。

    一开始第一次，李昂就只是在外面蹭蹭。

    第二次，李昂就直接上手摁住了。

    好家伙，到第三次，李昂光蹭还不过瘾，还特么一只手抓着球冒。

    就一步一步走向罪恶的深渊啊。

    雷.阿伦很不甘心，作为一个得分手被零封，这是非常羞耻的事情。

    同时，他又非常敬佩李昂。

    不愧是我最尊敬的对手，不愧是我一直在追赶的男人。

    说封死就把我封死，好......好霸气！

    李昂这样的，比科比不知道强到哪儿去了。

    科比、李昂和雷.阿伦，这是一个非常复杂的三角关系。

    李昂的这记追冒和那句“你已经闹够了”的垃圾话，几乎摧毁了君子雷所剩无几的自信心。

    所以最后这一次进攻，雷.阿伦在李昂的防守之下直接没有出手，而是把逆天改命的责任，让给了刘易斯。

    只可惜，在小斯的遮眼干扰下，刘易斯的三分远投磕框而出。

    此时，距离比赛结束都只剩15秒了。

    拉德马诺维奇见此情形赶忙对小斯犯规，送小斯上罚球线，以达到节约时间的目的。

    但明眼人都知道，除非出现奇迹，不然这场比赛便已经盖棺定论了。

    小斯也不负众望，在罚球线上两罚两中，将分差拉开到了8分。

    太阳队是个人站出来都能投篮，这确实是一件非常艹蛋的事情。

    至此，超音速队才终于彻底放弃了抵抗。

    最终，比分被定格在了96比88，太阳队在主场击溃超音速，进入二月以来已经两连胜。

    比赛结束后，雷.阿伦主动走上去，与李昂轻轻拥抱。

    他又被征服了，无论是进攻还是防守，他今天都输给了李昂。

    别看李昂关键时刻是靠着锁死雷.阿伦赢得的胜利，但因为超音速今天防守不咋地，所以在全身心投入防守之前，李昂已经轰下了34分。

    说实话，如果李昂最后时刻没有选择防守，而是选择继续和雷.阿伦对飚，那么今天李昂极有可能得分再上40。

    只不过比起数据，李昂更在乎任务奖励，啊不，是更在乎兄弟的面子。

    所以，他才主动让权，全身心投入到了防守端。

    李昂看着雷.阿伦落魄地离开，叹了口气。

    每次看着雷.阿伦可怜兮兮的离开，李昂都会有点心软。

    毕竟，君子雷真的是个好人。又礼貌，打球又干净。

    特别是打球干净这一块，君子雷和李昂可以说是志同道合了。

    那你笑啥啊？李昂打球怎么就不干净了？

    他每次打得都是干净利落，毫不拖泥带水，都是一招直接带走。

    这还不够干净？

    不像某蛇，打又打不过，就只能在打球的时候用手肘偷偷蹭来蹭去这样子。

    所以啊，看着这个联盟里为数不多打球干净的人输得这么惨，李昂真的有点心痛。

    雷兄，你可千万不要恨我啊。

    我也是拿人钱财，替人消灾。

    都是为了讨生活嘛。

    你啊，错就错在不该得罪菜花蛇那个小气鬼。

    也不知道这个历史中，绿凯三巨头还会不会再度合体。

    如果还会合体，那么他们合体的当晚，聊到李昂的时候，估计都是一把辛酸泪吧。

    三兄弟怕是能抱在一起哭一晚上。

    有了这一层共鸣，说不定君子雷和另外两个人的关系都不会搞僵了。

    三巨头的关系靠李昂啊。

    这场比赛以这样一个方式赢了之后，即使是那些喜欢鸡蛋里面挑骨头的记者，也找不到任何杠动地球的支点了。

    因为李昂这场比赛的表现实在是太过完美。

    论进攻，不比君子雷差，还贡献了在三人围堵下扣篮的名场面。

    论数据，34分8个篮板7次助攻4个封盖，尽显英雄本色。

    论防守，那更是把君子雷爆得渣都不剩。

    关键时刻，李昂如果只是零封雷.阿伦都算了。

    关键是，李昂连续三个回合，都是用盖帽的方式防住了雷.阿伦。

    这就非常夸张了。

    可以说，从表现到数据再到比赛结果，李昂都把雷.阿伦拿捏得死死的。

    于是今天的新闻发布会上，记者们没有再杠李昂表现不稳定，也没有再提太阳杀手那档子事。

    所有记者，今天都唯唯诺诺地问李昂：“云龙兄，你嘛时候联盟第一啊？”

    李昂微微一笑：“你说呢？”

    “嘿嘿，就在今天，就在今天！”

    第二天的报纸，李昂三冒雷.阿伦的照片，成为了头版头条。

    如果李昂还是最后时刻连续得分带走比赛，估计都不会引起这么大风波。

    毕竟，这种事情凤凰城的球迷们都已经习惯了。

    李昂的两个好搭档，一个关键时刻就射不出，一个受不了贴身

    紧逼。

    那关键时刻不靠李昂连续得分靠什么啊。

    可这一次，李昂竟是靠着防守把雷.阿伦斩落马下，就让球迷们觉得很有新鲜感。

    这下好了，李昂的进攻和防守，都被一顿狂吹。

    事实证明，李昂这个全明星票王，那是实至名归啊。

    近来和李昂交手的球星，没有一个是能把胜利带走的。

    李昂看着来自全美的赞誉，心中却毫无波澜。

    击败雷.阿伦不是结果，只是过程。

    李昂第二天大清早就打了个电话给科比：“君子雷我给你搞定了，咱们全明星那事儿还算不算数？”

    “算，当然算！我科比从来不是那种出尔反尔的人，你放心李昂，今年全明星，我绝对不抢你的风头。虽然是我的主场，但我愿意给你传球。

    只是......”

    “只是什么？”

    “哎呀，你也是知道的。沙克那个人啊，小气得很！我不过就是说了句沙克也干了，他都要和我闹脾气。

    你说他这个人，我就是说了句实话而已嘛。沙克干没干，他心里没点哔数？

    我倒是不会抢你的风头，但这次全明星在洛杉矶主场，他抢不抢你风头我就不知道了。

    哎，我估计他肯定会故意多出手吧。他这种人啊，自私得很！”

    李昂都听笑了，是啊，全联盟蛇不知道乐于助人黑曼巴啊。

    “哎呀行了行了，你憋搁这挑拨离间的。放心吧，沙克，我也不会让他拿走AMVP的！你不传，我不传，基也不传，沙克哪儿来的球权？没有球权，他拿什么得分？”

    得了，科比等的就是这句话。

    AMVP他可以不拿，但沙克也不能拿。

    只要李昂说了他不传给沙克，那就啥都好办。

    这一波啊，还是NTR剧情，科比背着沙克和李昂双宿双飞。

    这种偷偷摸摸的感觉，竟还格外的刺激。

    与君子雷大战之后，太阳队还剩下五场比赛要打，但对手都不怎么上得了台面。

    开拓者、爵士、猛龙和勇士，四支球队除了猛龙，都是乐透球队。

    虽然太阳在全明星周末开始前被勇士给爆了冷，但无伤大雅。

    对阵另外三支的结果，都没有出任何意外。

    特别是打猛龙那场，因为卡特因伤缺阵，所以李昂和小奥联手，差点没把波恐龙和卡曼虐哭。

    上次好歹还有卡特兜底，这次连兜底都没有了，猛龙根本就毫无还手之力。

    而81分指定防守人杰伦.罗斯，今天对李昂也是唯唯诺诺。

    他再也不想打完比赛之后，流下蛋蛋的泪水了。

    至此，全明星周末之前的比赛太阳队全部打完，他们将带着44胜9负的傲人战绩进入赛季的冲刺阶段。

    全明星周末即将到来，人们都很期待这届花了大价钱打造的洛杉矶全明星。

    虽然詹姆斯没有参加扣篮大赛有些令人失望，但人们坚信，阿詹早晚是会参加的。

    他总不可能每年都说车轱辘话搪塞过去吧？要真这样他自己也不好意思啊。

    笑死，对阿詹这样的传奇球员来说，一切皆有可能。

    李昂也做好的万全准备，即将在全明星赛上大展拳脚。

    但有一个人，却同样希望在全明星赛上好好表现一番。

    拉里.布朗看着东部全明星队的替补名单，陷入沉思。

    活塞五虎，除了拉希德和普林斯，进了三个。

    这一波......

    全明星赛，也是展示自己执教能力的好机会啊！而且，都是自己人，执教起来事半功倍。

    虽然拉里.布朗不知道李昂想争夺AMVP，但他很清楚，没人不想在这万众瞩目的洛杉矶全明星展示自己。

    他可以在暂时自己球员的同时，让全明星票王颜面扫地！

    李昂的这次任务啊，还真是内忧外患。

