    第957章 自信的金凌飞   

    左手抓起一块炼材的同时，楚天的右手则是随意一挥，一件破损严重的漆黑盔甲，顿时间落在了身前。

    

    

    正是从裘天人身上得到的那件上古魔族战甲！   

    

    轰！   

    

    低头看了一眼破碎的魔甲后，楚天低哼一声，掌心之中瞬间冒出了熊熊的淡蓝色火焰，一下子将手中的炼材完全笼罩，开始疯狂地灼烧起来。

    

    

    根据楚天的评估，要想完成破损战甲的修复，至少也需要两天的时间。

    

    

    而在不久前，他也是收到了楚正道传来的消息。

    

    

    经过了二十天的疯狂赶路后，对方已经是顺利地进入了极北妖域，正在朝着青玉狼族的驻地不停地赶来，最多也会在两天内，到达目的地。

    

    

    楚天心中估摸，三体合一，开始之时，多半是会出现一些问题，所以他至少需要半天到一天的时间，去解决这些问题。

    

    

    这样一来，时间就会非常的紧张！   

    

    从此刻开始，楚天不敢有丝毫的浪费，必须抓紧时间，在北冥极光湖开启之前，完成所有的准备！   

    

    就在楚天全身心地投入魔族战甲修复的时候，青玉狼族的天骄青淑芸也是没有闲着，几乎每天都是花费大量的时间，和狼王青贺霆呆在一起，临阵磨枪，向对方请教修行上遇到的问题。

    

    

    房间内，青淑芸和青贺霆，一老一少，相对盘膝而坐。

    

    

    “狼王，您不会真的认为楚天那个人族小子，能够登上戮圣岛，成功帮您摘下一枚至元灵果吧？”

    

    

    青淑芸皱眉问道。

    

    

    她容貌清丽，面容骄人，虽然谈不上是国色天香，但却是有着一股妖族女性武者所特有的味道，令人回味无穷。

    

    

    青贺霆听后，顿时笑了笑：“呵呵，我一直在想，戮圣岛存在这么多年了，为什么没有一名妖族的年轻天骄，能够真正靠近岛上的那棵至元灵树，摘下一颗变异的至元灵果……”   

    

    “难道不是因为我们这些后辈天赋不够，所以才无法接近戮圣他老人家当年的成道之地？”

    

    

    青淑芸皱了皱眉，说出了自己的看法。

    

    

    她的这种看法，也是整个极北妖域的普遍看法。

    

    

    那就是妖族的这些后辈天骄，天赋不行，明显比不上当初的戮圣，自然是无法靠近戮圣岛的核心位置。

    

    

    “呵呵，未必，我认真思考过后，觉得有两种可能性，一种可能性，就是妖族天骄靠近不了，但人族天骄或许能够靠近，所以我才同意让楚天那个小子进入北冥极光湖！”

    

    

    “另外一种可能性，就是和戮圣他老人家修炼的杀戮之道有关系了，杀戮之道太过于独特罕见，或许只有某些特定的人物，才有资格靠近那棵至元灵树！”

    

    

    青贺霆轻笑着开口，谈了谈自己思考后的结果。

    

    

    青淑芸听到这里，皱眉沉思一息后，也是暗暗点头，不得不说，狼王的思考非常有见地，或许真相就是这样。

    

    

    “好了，不说这些了，多亏楚天那个小子带回了初始的族长令牌，现在我带你去祖地中，接受当初青玉轩老祖留下的遗泽，这样一来，你的实力暴涨，正好和楚天那个小子一明一暗，组成双保险！”

    

    

    一息后，青贺霆轻轻拍了拍青淑芸的肩膀，笑着说道。

    

    

    青淑芸听后，顿时神情一震，露出了浓浓的惊喜之色。

    

    

    不多时，青贺霆一把抓住青淑芸的肩膀，瞬间从房间内消失不见。

    

    

    ……   

    

    与此同时，金鳞蛟族祖地的深处。

    

    

    一个直径超过三丈的血池中，一条一丈来长的金色蛟龙，正躺在血池之中，阵阵的血色氤氲缓缓地升腾而起，随即又是落回血池。

    

    

    金色蛟龙一边疯狂吸收池中的血水，一边发出低吼，不断地尝试褪去身上布满了各种伤势的旧皮。

    

    

    而在血池的旁边，则是站着三名身材高大的金袍中年男子，虽然气息几乎内敛，但稍微泄露出的一丝气息，依旧是令人心惊肉跳。

    

    

    这三名金袍中年男子，不是别人，正是金鳞蛟族的三位妖王，金蛟王、灵蛟王和腾蛟王！   

    

    三王背着双手，站在血池旁边，低头注视着低吼蜕皮的金色蛟龙，虽然沉默不语，但眸光之中，皆是露出了一丝的期待之芒。

    

    

    “吼！”

    

    

    足足半个时辰后，一声充满了无尽兴奋的长啸，突然间从血池之中传出！   

    

    哗！   

    

    一息后，彻底褪掉了旧皮的金色蛟龙，从血池中一跃而起，在半空中一个盘旋后，化作一团刺目金光，落在了地上。

    

    

    金光迅速散去，露出了一名身穿一袭金色长袍的年轻人，正是金凌飞！   

    

    此刻的金凌飞，满脸红光，神采奕奕，面上带着一丝的激动。

    

    

    他不仅伤势尽除，而且修为竟也是有了长足的进步，赫然达到了死玄境大成巅峰，仅差一步，便是能够突破到尊者妖王的境界。

    

    

    扑通一下，金凌飞跪在地上，冲着在场的三位妖王磕头：“多谢三位妖王，准许我使用祖蛟之血，恢复伤势，提升修为，这一次圣地开启，我一定不会让三位妖王失望！”

    

    

    “好，凌飞，起来吧！”

    

    

    灵蛟王笑着点了点头。

    

    

    得到允许后，金凌飞立刻重新站了起来，满脸都是自信笑容，手掌微握，仿若整个世界都是握在了自己的手中一般。

    

    

    “凌飞，你的修为虽然提升巨大，但终归还是没有突破到妖王，这一步，极为的关键，不知挡住了过往多少的天骄，所以万万不可骄傲！”

    

    

    三王中资格最好的金蛟王低声叮嘱道。

    

    

    “是！”

    

    

    金凌飞心中一凛，急忙收起了脸上的自信笑容，不过眸光深处依旧是带着一丝的傲然。

    

    

    “这一次的北冥极光湖开启，你只有一个任务，那就是参悟一丝的圣则，突破成为尊者妖王，不过本王估计，那个人族小子楚天，多半也是会设法溜进去，你要多多留意一些！”

    

    

    金蛟王背着双手，再度沉声叮嘱。

    

    

    “哼，一个小小的人族生玄境武者，他若是胆敢进去，凭我现在的实力，三招之内，就能够灭掉对方，吞其血肉！”

    

    

    金凌飞不屑冷哼道。

    

    

