    要是在赌场里出现这样的情况，肯定互相指责，接着先打起来再说，谁打赢了谁说的算。

    可是这里不是赌场，赌的也不是一般的东西，玩家也不是一般人，都是那种跺跺脚，马上就会成为头条的主。

    转念一想、马上他们晚上没有什么干起来了，因为只有一方认输，赌注才能生效，要是不服输，跟小孩过家家没什么区别。

    比如筹码，那就是塑料，一点价值都没有，还有哪些股份文件，如果没有律师在场来认证，那跟废纸没什么区别。

    所以抢到也没有用，除了那张瑞士银行本票，其他的没一点价值，就是不知道那张本票是真是假。

    所以没有马上闹起来就好理解了。

    “按照江湖规矩来，验牌。”蒋堂站了起来，淡淡的笑道：“今天用的扑克可是特制的，每一副牌都有独属的特别编码，偏码是在正面，眼睛看不出来，仪器却能扫出来，谁的牌是假的一目了然。”

    “我赞成，这事必须查清楚，我要一个交代，我的钱不能输的不明不白，而且这事要是传出去，我们都没法在道上混。”何明悦冷冷的道，美眸光充满杀气。

    “对，这事必须查清楚，不然我这个公证人丢不起这个脸。”雷总也表态了。

    “今天谁出千，必须付出代价。”七哥马上也跟着表态。

    现在六个大佬四个已经表态，剩下田兆辉和阮秋叶，脸色都变了。

    不过见四人态度坚决，也只好点头表示同意。

    王勤有些糊涂了，都是作弊，还来验牌，那不是双方都暴露作弊了吗？这到底是一个什么局？

    接着只见美女荷官把没有发出去的牌抓了起啦，倒转铺在桌子上。

    里面没有黑桃Q和黑桃K，可是王勤之前用灵眼扫过，黑桃Q和黑桃K明明在里面，怎么突然不见了？

    在用灵眼扫了一下，发现黑桃Q和黑桃K是被另外两张牌无缝压在一起了，肉眼根本看不出来。

    好家伙，原来这个美女荷官也是个高手，而且偏向蒋堂这一方。

    紧接着，只见美女荷官拿出一个手指大小的手电筒，射出紫色的光照在牌盒上，然后道：“这副牌的暗骂是drus。”

    美女荷官说着，把每一张牌的正面都照了一下，果然，紫色的光一照，drus四个字母全部显示了出来。

    接着、只见美女手一抬，紫色的照向四号位高大青年翻开的底牌黑桃Q黑桃K上，立时只见drus四个字母跳了出来。

    “这是真的。”美女荷官淡淡的说了一句，接着手一歪，紫色的照向一号位男子翻开的底牌，什么都字母都没有照出来。

    “你作弊了。”美女荷官淡淡的道。

    这一幕，王勤都惊呆了，没想到四号位高大青年的牌竟然是真的，这不明摆着早就做好局在等着别人跳吗？

    信息量很大，王勤觉得需要捋捋，不过不是这个时候，因为接下来可能是一场恶战了，必须提高警惕，不然可能被波及。

    “田总，你带来的人不行啊！该怎么说？”蒋堂语气转冷，目光更冷，顿时、一股难以言喻的上位者杀伐气息暴露出来，压的人喘不过气来。

    不过这里的人都不是一般人，并没有被吓到。

    “田兆辉，没想到你是这样的无耻小人，还敢骗到我头上，以为我是个女人就好欺负吗？”何明悦厉声喝道。

    这声音很尖锐，仿佛是地狱判官发出来的声音，能够穿透别人的脑海。

    王勤没想到平时看着人畜无害的何明悦突然会有这样的气势，差点惊掉下巴，果然是人不可貌相。

    不到关键时刻，根本不知道对方是人还是鬼。

    田兆辉额头上冷汗直冒，目光看向一号位上的青年，吞吞吐吐中带着狠声的道：“温孬，我是让你来参加赌局，没让你出千，王八蛋你把我害死了，给我交待清楚。”

    温孬没有说话，突然目光中射出赤目的光华，看向蒋堂，刹那间，只见他周身气浪澎湃，二话不说，一拳朝蒋堂打了过去。

    拳未至，拳头裹夹着澎湃的劲风，轰轰作响，可见这一拳的威力有多大了！

    被打中的话，绝对脑袋开花。

    可是有一个人的动作也不慢，四号位青年在温孬动的那一刻他也动了，抬手向着温孬的后背劈了过去，速度毫不逊色，显然早有准备。

    同时，三号位矮个青年也动了，身影一闪，也是一记手刀朝右侧劈了过去。

    就在这电闪的刹那间，只见温孬竟然止住了身形，马上就使出一个后空连环扫。

    这一招让两人所料未及，如果高壮青年和四号矮个青年的手刀继续向前劈，肯定先被温孬的大腿扫中。

    不过两人虽然惊讶的了一下，反应一点都不慢，同时往两边闪开，刚刚哈必要这一招连环横扫。

    温孬一扫逼退两人，也没向着蒋堂攻去，直接向后一撞，只听轰隆一声，墙壁脆得像纸一样直接被撞得七零八落。

    整个人连同碎石一起往下掉。

    “靠！这里可是仙台大厦一百零五层，有三百多米高，这样跳出去不要命了？”

    王勤惊呆了，可是更让意外的是四号为高壮青年和三号位矮个青年，调整好身形，也是直接扑了出去，竟然还要追。

    哇靠！见过不要命的，出来就没有见过这么不要命的。

    好在仙台大厦的顶楼是个缩小的帽子一般，倒不至于碎石会掉道外面去，不然砸到人那就是大事件，砸到花花草草也不是小事。

    紧接着，王勤听到‘咔嚓’的声音，马上能判断出这是撞破玻璃的声音。

    接着又是两声‘咔嚓’声响起，后面这两声明显是追出去的两人也是撞进仙台大厦了。

    显然、仙台大厦的玻璃虽然不是简单的玻璃，但是在这样的高手面前，脆得和纸一样，而他们早就算好，挑出去之后，可以改变身形，都有把握重新撞会大厦内部，不会自由落体。

    王勤目光看向七哥，只见他一副事不关己的样子，微微一笑，拿出手机点了几下，然后重新放回口袋。

    蒋堂和何明月也是同样操作了一下，然后收起手机。

    王勤马上听到楼下各种嘈杂、快速、匆忙的脚步声响起，显然这是追人去了。

    “田总，你这样做不地道啊！这是不把我们当人了吗？”蒋堂冷冷的道。

