    既然对于唤醒青姬还没有什么头绪，她的千年之期还有不短的时间，陈念之便暂且放下了此事开始潜修起来，想要尽快将修为提升到元婴中期。

    而时间匆匆过去，一晃便是二十多年。

    这天一大早陈念之从修行中出关，就发现丫丫已经在门口等候多时。

    她神色似乎颇为欣喜，见了陈念之便开口说道：“八卦岛那边传来消息，说贤烟要准备突破元婴了。”

    “哦？”

    陈念之面色微微一喜，连忙起身往八卦岛而去。

    抵达了八卦岛之后，他发现八卦岛之上的八卦宝树已经愈发的神异，看样子快要了晋升的边缘。

    陈长玄比他早到一步，建了陈念之便微笑道：“看来三十年内八卦宝树就能晋升，我那八卦炼妖旗也可以筹备一番了。”

    “倒时候我助你一臂之力吧。”

    陈念之淡然一笑，八卦炼妖旗的炼制之法是现成的，他们只要将其做细微的改动，改成本命灵宝的炼制方法就可。

    这对两人来说难度不算太麻烦，他们如今都是修为高深的真君修士，早已不是昔日筑基小修，陈念之要助陈长玄一臂之力，也不过是积累一些经验罢了。

    两人正说着，便来到了陈贤烟的洞府。

    见不了陈贤烟，陈念之就面色凝重的说道：“此次突破，你有几成把握？”

    陈贤烟看了一眼陈念之，沉吟了片刻之后说道：“大约有三四成的把握。”

    陈念之闻言点了点头，同样是地道根基，当初的林浅疏和老族长都是先突破假婴之境，再突破的元婴门槛，等于说是耗费了两百年的时间。

    不过陈贤烟四次降服肉身苦难突破的紫府，磨练了道心和意志，根基和底蕴都还是要身后一些。

    想到这里，陈念之将结婴丹和地道之气给了陈贤烟，又给了一枚造化青莲子说道：“你去青莲洲，借助青莲洲的木脉化婴阵突破元婴。”

    陈贤烟并没有推辞，如今魔渊浩劫之期越来越近，早一日突破元婴，日后便能为陈家出一份力。

    一行人抵达了青莲洲，陈贤烟便准备去突破。

    不过陈念之想到当年丫丫的心魔，还是将冰心降魔镜递给了她，然后面色凝重的说道：“心魔劫非同小可，这冰心降魔镜可以克制心魔，你拿去护持自身吧。”

    “谢谢。”

    陈贤烟眼眸微红，对她而言心魔劫的难度确实胜过了元婴雷劫。

    此次她已经从家族借贷了一枚金莲降魔丹，不想陈念之还担心她渡不过，送来了这冰心降魔镜助她。

    等到陈贤烟做足了准备，便开始闭关突破那真君之境。

    这次突破格外的漫长，一晃便是过去半年，就在陈念之心中担心之际，天际之上一道巨大的灵气漩涡浮现，疯狂的吸撤灵气往洞府之中汇聚。

    眼见如此，陈念之松了一口气，既然灵气已经开始汇聚，这就代表着她的结婴难关已经渡过，接下来便是继续汲取法力补充元婴的过程。

    也不知过了多久，天际之上的劫云逐渐汇聚，陈贤烟这才从闭关室中走了出来。

    突破元婴之境，乃是一种极致的升华和蜕变，她突破之后亦有了几分超然气质。

    对这种人微微点了点头，陈贤烟这才迈步登天而上，开始渡那元婴雷劫。

    渡雷劫的过程有条不紊，为了渡过此次雷劫，她借来了防御灵宝金乌神火罩，突破的把握自然是大大的增加。

    “成了。”

    眼看她接连挡住数道雷劫之后，陈念之便明白此次渡过雷劫的把握极大。

    也确实如此，如果连陈贤烟这般背靠顶尖元婴仙族的修士都无法渡过雷劫的话，那么天下七层的真君怕都是无法元婴之劫。

    正所谓强者恒强，人族之中的众多道君圣地之中，大多都不止一位元神道君，因为若是有前辈高人扶持，那么突破的把握自然会大大增加。

    而新的元神突破，亦会进一步增强道君圣地得底蕴，从而形成良性循环。

    只是万事开头难，若无前辈不遗余力的扶持，想要突破元神道君又是何等的艰难啊。

    言归正传，且所陈贤烟渡过了雷劫，从天空之中落了下来。

    “哈哈哈！”

    老族长抚须哈哈一笑，面色畅快无比的道：“我陈家又有一位真君诞生，此时应当在举办大宴庆祝一番。”

    又有一位元婴真君的诞生，这可不是小事，元婴真君何等尊贵，放眼三脉古域之中都是有名有姓的人物。

    陈氏在青辕山举办了一场宴会，陈氏的一些道友也大多过来给了几分薄面，如此忙碌了数个月这才结束。

    “……”

    等到元婴之宴结束，另一边又有一道请柬到了陈念之的手上。，

    他看完之后把请柬放到一旁，然后微笑说道：“天庐宗主终于还是更进一步，突破了元婴后期了。”

    “哦？”

    姜玲珑也面色微喜，元婴后期可不是小事。

    三脉古域元婴真君不少，但是修为高达元婴后期的却仅有三十人左右，天庐宗主能到这一步，可见天庐宗已经恢复了往日的辉煌。

    她沉吟了一番，然后说道：“到底是一起作战的道友，带上贺礼去看一看吧。”

    “也好。”

    陈念之也点了点头，天庐宗主有地火玄晶剑在手，如今突破了元婴后期，怕是发挥出来的战力能比肩一些元婴大圆满的修士了。

    三个月之后，陈念之背上了一份贺礼，跟姜玲珑一并去了天庐宗。

    眼看他们抵达，天庐宗主亲自迎接了上来，分外客气的说道：“两位来的正是时候，我有一位好友介绍给你们认识一番。”

    几人来到了一处仙雾缭绕的仙山之中，发现足有二十几位真君汇聚在此处。

    其中有两位元婴后期，以为是他们的熟人九河道人，另一位这是一位身袭青衣的男子。

    九河道人也就罢了，不过那青衣男子身上有一种不灭剑意缭绕，散发着分割一切的凌厉之意。

    “剑修。”

    陈念之心中一动，眼前之人的剑意极其纯粹，显然是一位纯粹的剑修。

