    在场的观众都惊呆了：这是什么骚操作？

    三大学院的人可以随时向韩非五个人发起挑战，而且还限制了韩非他们使用灵魂兽和契约灵兽？

    有人诧异道：“不是，暴徒传说这几个人到底强到了什么程度，才会出现如此令人发指的比赛规则？”

    有人疑惑：“难道韩非他们现在的实力，已经强到了横扫碧海镇年青一代无敌手的程度了？”

    有人肯定：“这里面定有玄机，指不定人家是真的强。”

    也有少数在三级渔场历练回来的人，嘴角苦笑：要是你们知道韩非这几个人在三级渔场的战绩，那能吓死你们。

    有人暗叹，三级渔场追杀榜排名前五的存在，岂是三大学院可以比拟的？

    不过，也有人怀疑，如果连灵魂兽和契约灵兽都不给用，那这中间的悬殊可不止一星半点。

    例如，同为中级垂钓者，一个融合灵魂兽，实力逼近了高级乃至巅峰。而另一个啥都不能用，这等级差距立刻就拉出来了。

    演武场内嘈杂一片，可随着比赛的开始，声音也渐渐淡去。

    至少，暂时还没有人选择去挑战暴徒学院里面的人。

    两个时辰后。

    韩非几个人无聊到几乎要睡着了。韩非和乐人狂挨在一起，两个人嘴里不时地嚼着小鱼干，薯片之类的零食。

    “咯嘣……咯嘣……”

    洛小白黑着脸：“你们两个，注意形象。”

    韩非光棍道：“还形象什么啊？咱们已经被人当铁头鱼看了，哪儿还有什么形象？”

    夏小蝉一只手挑着匕首，在转圈圈，速度之快，只能看见刀柄，无法见到刀身。

    张玄玉更是双腿盘在石头上，手里抱着好几本书，在研究。最近，他在萧战那边似乎领悟了不少新的东西，所以怒海九叠浪已经归一，但是还需要寻找到归一后面的路。

    演武场上，战斗持续的并不快，特别是遇到兵甲师的时候，那打起架来，可就慢慢腾腾的。

    这会儿，李晗一已经一路扫荡了很多人。

    在三级渔场，或许他还不够格。但是在碧海镇，他依旧是那颗闪耀的明星。

    特别是这家伙如今还学习了很多攻击性战技，不单单只是防御了，所以打起架来就会显得更凶。

    这时，李晗一干掉了第9个对手了。忽然，李晗一喊道：“韩非，我要挑战你。”

    “嗡！”

    整个演武场的人都是精神一振。

    有人高喊道：“好！好样的。那五个小混蛋已经坐在那边，吃了两个时辰的小鱼干，吃的我都饿了……”

    “嚯！终于有人要挑战他们了，期待。”

    “不要怂，他们又不给用灵魂兽和契约灵兽，不怕，干他。”

    李晗一之所以要挑战韩非，不是没有原因的。

    他当然知道韩非很强，甚至可以说是非常强。韩非伪装成范大桶的时候，那会儿是中级垂钓者，不用契约灵兽，不用灵魂兽，但他用了秘法。

    这一次，秘法和灵器都不给用，韩非那也就是高级垂钓者的实力，他觉得可以一试。

    韩非“蹭”一下，就从石头上站了起来。

    他都已经快睡着了，见到李晗一竟然挑了自己，当即喜形于色，终于可以出手了。

    李晗一并不知道韩非最近比较热衷于战斗，如果他对暴徒学院非常了解，得知曲禁南和泠鸢这半个月已经被韩非用小树枝抽的要疯掉的话，也不知道他还会不会挑战韩非。

    只见韩非往前一跃，就跳进了演武场，却见他随手掏出一根小树枝：“呔，告诉你，我已经忍你很久了。你这人心眼太小，心胸狭隘，如何能成大事？”

    李晗一：“？？？”

    观众：“？？？”

    李晗一怒道：“韩非，你别血口喷人。你……你这个无耻之徒，今天我倒要跟你讨教讨教。”

    说完，就看见一套上品战衣浮现在李晗一身上。紧跟着，兵甲盒往地上一按，一柄上品灵器浮现在李晗一面前。

    两件上品灵器已经是李晗一在三级渔场所有收获了。本来，他有更多的，结果就因为被韩非冒充了一下，他不知道被别人打劫了多少次。最后，穷的只能通过钓鱼赚钱回碧海镇。

    演武场中，李晗一的准备工作远不止于此，一只大螺虚影浮现，他的灵魂兽负山螺直接融合。而且，还找了一只韩非没见过的贝壳作为了契约灵兽。

    这贝壳有金锐之气，好像是一种攻击性的贝壳。

    韩非甩了甩手里的树枝，灌注灵气，登时间树枝上竟有刀芒溢出。

    评委席上。

    楚梦雪看了白老头一眼：“刀意？”

    吴君微皱着眉头道：“李晗一最强的防御，即便他寻找了攻击类的契约灵兽，但也是攻防一体类型的。韩非在同境界之下，想要以一根树枝击败他……除非他领悟了真正的刀意？”

    徐天记咳嗽了一声：“白老头，你这个是不是有点过分了？”

    白老头嗤笑道：“你们懂什么是刀意？这种意境类的东西，放在每个人的身上都不一样。谁跟你们讲韩非领悟了刀意？”

    楚梦雪：“不可能吧？如果他没领悟，怎么赢？”

    演武场外，很多人不禁揉着脑袋。

    有人错愕：“这会不会有点不公平？李晗一那都武装到牙齿了，韩非手里拿着的是啥？树枝？”

    有人皱眉：“拿树枝怎么赢？韩非再强，也不能够拿树枝攻破负山螺吧？”

    人们还在议论纷纷，场上李晗一已经开始出手了。一道灵光小箭破空朝韩非射去，而且那强度不弱，完全是高级垂钓者级别的力量。

    李晗一：“韩非，什么都不用，你凭什么能赢？”

    韩非手提树枝，当灵光小箭落下的那一刻，随手那么一甩。闪耀的刀芒，刀芒所掠之处，灵光小箭顷刻间化作粉碎。

    李晗一连忙甩出数十道灵光箭，结果愣是接不住韩非这随手一甩。

    “吼！”

    “负山甲盾！”

    地面突出，一块石碑大盾从地里冒了出来，同时间一片片晶莹的盾甲将李晗一包裹了起来。

    他手中的剑，竟引出地面碎裂的石块环绕，越来越大，最终变成了一道真真切切的十米大剑。

    “轰！”

    “咔擦……”

    石墙轰然破碎，韩非的那一刀之威竟还有一丝余力，只是落在了晶莹的甲盾上已无再进之力。

    此刻，巨剑已经直直朝韩非刺去。

    观众都看呆了。不少人很怀疑，韩非手里那特么到底是不是一根树枝？哪有一根树枝，可以斩出如此霸道的刀芒的？

    此刻，当巨剑形成，那威力，竟然隐隐可以媲美乐人狂的嗜血狂刀，力量竟已经超越了普通的巅峰垂钓者的全力一击。

    韩非不怀疑这一剑的力量，看来李晗一确实在魔障了，这一件代价不小。一击不成，李晗一很可能会被反噬。

    但李晗一受不受伤，跟自己有什么关系？

    韩非反手抽出了几树枝，随意的就跟玩杂耍似的，甚至都感觉不到韩非用出了什么力量出来。

    可是，就是这样普通的攻击，竟然霸道的顶着那巨剑轰击。

    “咔咔咔……”

    石头巨剑在寸寸断裂，它甚至不能再进半分，这让李晗一心中满是惊骇。

    李晗一错愕道：“不可能，你也是高级垂钓者，怎么可能……”

    包括评委席上，除了白老头之外，就连镇长都有些傻眼。

    忽然，就听镇长道：“他，难道？”

    白老头咧嘴笑道：“呵呵！这小子口口声声要领悟刀意，结果他连刀意是什么玩意没弄懂。自己瞎捣鼓，一不小心融入了一点无敌战意。真是蠢笨不堪，孺子不可教也……”

    众人：“？？？”

    当时，三大院长脸就黑了。他们只恨不得把拳头抡在白老头的脸上，什么玩意叫领悟刀意不成，不小心融入了一点无敌战意？

    无敌术是什么？他们都只是有过一点耳闻，谁都没见过。你跟我说，这小子领悟了无敌术？

    镇长当时脸色就不好了。老子都已经潜钓者了，都没看过无敌术，结果一个学生领悟了出来，你是在嘲讽我们么？

    “咔！”

    伴随着场上盾甲破碎的声音，李晗一已经仰头倒在了地上。

    韩非却皱着眉头，又甩了甩手里的小树枝：“不对，不对！为什么练到最后，这刀意越来越少了呢？不行，回去得再找曲禁南和泠鸢试试……”

