    　　穿过几条街道，三人站在一座巨大的家族门前。
    　　“就是这里了！”
    　　白凛看了一下任务介绍，正是此地。
    　　“于家！”
    　　看着门楣上的两个字，柳无邪轻轻说道。
    　　“没错，就是于家，任务重点交代，书信必须要亲手交到收信人手里。”
    　　白凛拿出书信，并不知道里面写的什么，只有收信人。
    　　“于佳音，听起来像是一个女人的名字！”
    　　唐天看了一眼收信人，嘀咕了一句。
    　　将书信收进怀里，三人走上前，很快被两尊侍卫拦住。
    　　“来者何人！”
    　　右侧侍卫一声厉喝，右手放在佩刀上，三人装束太陌生，不是于家子弟。
    　　“在下乃天宝宗弟子，我们接到任务，有封书信要送到贵府，还请两位通报一声。”
    　　白凛语气不卑不吭，天宝宗弟子，走到哪里都会受人尊敬。
    　　听到是天宝宗弟子，两位侍卫态度缓和了很多，脸上多了一份敬畏。
    　　“请问书信送给谁？”
    　　侍卫问了一句，于家这么大，不可能让他们自己去找人。
    　　“于佳音！”
    　　白凛没有犹豫，直接说出人名。
    　　“大小姐的信？”
    　　两名侍卫不敢怠慢。
    　　“三位稍等，我这就去通知大小姐。”
    　　左侧侍卫打开于家大门，飞速的跑进去，并未请三人进入于家。
    　　没有家主的召见，任何陌生人不得踏入家族，这是每个大家族的规矩，以免泄露了家族秘密。
    　　只有得到允许，方可进入。
    　　一道白色人影，由远至近，正在朝于家这边赶过来，于佳音三个字，正好传到他的耳里。
    　　接下来只能等了，三人也不着急，这应该是所有任务当中最简单的一个，积分很少，除了路程有些远，几乎没什么危险。
    　　“刚才是谁提及于佳音三个字！”
    　　远处白衣青年快步走过来，人还未靠近，一股淡淡的天罡威压，涌向他们三人。
    　　年纪并不大，最多二十四五岁，竟达到天罡境，放到天宝宗，也是出类拔萃之辈。
    　　白凛看了一眼柳无邪，后者脸上没有任何波动，静静的站在原地。
    　　“小的见过候公子！”
    　　见到白衣青年，剩下的一名侍卫屁颠屁颠的跑过来，一脸的恭敬之色。
    　　“恩，这是赏你的！”
    　　白衣青年拿出十枚中品灵石，丢给了守门侍卫，一副打发叫花子的面孔。
    　　侍卫得到灵石，笑的合不拢嘴，他们这些看门侍卫，地位极低，根本没有存在感，却有一点好处，油水丰厚。
    　　只要有人登门拜访，多少会打点一些好处，落入他们口袋。
    　　“他们三个干什么的！”
    　　白衣青年一副俯瞰的眼神，扫了一眼柳无邪他们，一脸的嫌弃之色。
    　　尤其是柳无邪，不过真丹六重而已，在他眼里，如同蝼蚁一般，他在十五岁的时候，已经突破真丹六重境了。
    　　“回禀侯公子，他们三个是给大小姐送信的！”
    　　侍卫不敢隐瞒，如实回答。
    　　听到给大小姐送信，白衣青年面色一冷：“你们是天宝宗的弟子！”    　　刺骨的寒气，铺天盖地的卷向柳无邪三人。
    　　“是！”
    　　白凛站出来，还算客气。
    　　白衣青年表现出来的敌意，三人一头雾水，还不清楚发生了什么事情，先礼后兵。
    　　“把书信拿出来吧，我亲自送进去，你们可以回去了！”
    　　青年伸出右手，让白凛交出书信，他们三人可以离开。
    　　“不好意思，雇主交代，书信必须要亲手交到收信人手中。”
    　　白凛抱拳回礼，做出无奈的样子，他们是送信人，必须要按照规矩办事。
    　　这个回答，让白衣青年很是恼怒。
    　　“你敢拒绝我！”
    　　恐怖的杀意，朝三人碾压而至，形成一股风暴，不愧是天罡境，实力强横如斯。
    　　场上气氛有些紧张，于家侍卫急的团团转。
    　　“三位，这位是候池公子，他跟我们大小姐从小青梅竹马，你们把书信交给他没问题，别耽搁你们的时间了。”
    　　侍卫拿了候池的好处，当然站在候池这一边，让白凛交出书信。
    　　对方是天宝宗弟子，也不好开罪，这样说倒也无可厚非。
    　　听到候池两个字，白凛眼眸一缩，梵城除了于家，还有一个侯家，两大家族盘踞梵城几千年，早就根深蒂固，实力跟底蕴非常深厚，天宝宗都要敬畏他们几分。
    　　“不好意思，刚才我说的很清楚了，雇主交代，只能交到当事人手里，恕我不能从命。”
    　　白凛态度很强硬，他是天宝宗弟子，还不惧一个侯家。
    　　这是原则问题，不论对方是谁，做人做事，不能违背原则。
    　　“你敢拒绝我！”
    　　候池眼神一冷，恐怖的杀意，朝白凛碾压过来。
    　　虽然突破了真丹九重，面对天罡境碾压，还是被震退了好几步，一直退到柳无邪面前，这才停下。
    　　“你胆敢对天宝宗弟子动手！”
    　　唐天往前一步，一脸愤怒之色。
    　　“哼，你们不过天宝宗外门弟子，都是一群垃圾，就算是天宝宗内门弟子来了，见到我也要客客气气，限你们三个呼吸之内交出书信，不然休怪我不客气。”
    　　候池发出一声冷哼，逼着白凛交出书信。
    　　再不交出来，就要自己来拿，态度非常的恶劣。
    　　白凛目光看向柳无邪，征询他的意见，原以为最简单的一个任务，却没想到变成最危险的一个任务。
    　　交出书信，意味着他们任务失败，还丢尽了天宝宗脸面 。
    　　坚持下去，他们能否抵挡得住天罡境，还是一个未知数。
    　　“好大的口气，我倒想要看看，你怎么对我们不客气！”
    　　柳无邪往前一步，涌过来的天罡之势，消失的无影无踪，被一股无形的力量给化解了。
    　　他一直想要领教一下天罡境到底有何厉害之处。
    　　踏入修炼界，一直跟真丹境交手，对天罡境一片模糊。
    　　“既然你找死，我就成全你！”
    　　候池双眼释放出滔天的杀意，更加可怕的气浪朝三人碾压过来，吓得那名侍卫退到远处，不敢靠近。
    　　双方都得罪不起，索性不说话了。
    　　“柳师弟，你要小心！”
    　　白凛往后退了一步，他们两人实力，远不如柳无邪，一直把他当成主心骨。
    　　“真有意思，真丹九重不敢出头，让小小的真丹六重站出来，天宝宗都是这种贪生怕死之辈吗，幸好当年我拒绝加入天宝宗，而是选择了青红门。”
    　　候池不仅是侯家子弟，还是青红门弟子，难怪一出现，对柳无邪三人敌意很重。
    　　场上气势一触即发，柳无邪并未抽出兵器。
    　　“你的废话很多！”
    　　柳无邪不喜欢跟废话多的人打交道，这个候池从出现到现在，一直上蹿下跳，像是跳梁小丑一样。
    　　眨眼间的功夫，周围聚集好几百人，都是路人，纷纷停下来驻足观望。
    　　“这小子是谁，竟敢说候池说的都是废话，他难道不知候池是梵城的小霸王。”
    　　四周传来阵阵谈论声。
    　　候池的名望如此之高，让白凛等人一脸担忧。
    　　“小子，你是第一个敢这样跟我说话，我也不杀你，只要你的两条腿，让你一辈子爬行走路。”
    　　几乎是一字一顿的说出来，恐怖的杀意，犹如潮水一般，涌向柳无邪。
    　　可怕的杀意，形成实质，弥漫整条街道。
    　　聚集的人越来越多，里一层外一层，对他们两人指指点点，大部分都在谈论柳无邪。
    　　话音一落，候池双手结印，一掌斩向柳无邪的双腿，说打就打。
    　　为什么打起来，大家一头雾水，白凛不知道，柳无邪也不清楚。
    　　得知他们给于佳音送信，反应如此强烈，难道这封信有什么秘密不成，反正有些莫名其妙。
    　　只有候池自己心里最清楚。
    　　掌印已经逼到近前，柳无邪没有后退的余地。
    　　不论对方出于什么目的，已经出手，只能还击，等于佳音出来，应该就能知晓。
    　　强横的天罡之势，手印幻化出一枚刀罡，声势无匹。
    　　天罡真气无坚不摧，非常的厉害，可以轻易撕开一切防御。
    　　自古以来，真丹境击败天罡境屈指可数。
    　　同级别越级挑战并不稀奇，跨大境界击败对手，非常的罕见。
    　　柳无邪不急不慌，双手跟着一起结印，太荒真气，犹如猛兽一般，突然苏醒。
    　　令人窒息的真气，涌向四面八方，同样是一道巨掌，幻化出更加可怕的刀罡。
    　　“轰！”
    　　两人相隔本来就不远，突然撞击到一起，形成一团滔天的气浪。
    　　随即！
    　　两人身体一起倒退，足足退了十几步，这才站稳身体。
    　　形成的余波，犹如强风过境，横扫方圆数百米。
    　　站在一旁的那些武者，被打的猝不及防，一个个人仰马翻，跌的七荤八素。
    　　一些实力较弱之辈，震得口喷鲜血，脸色萎靡。
    　　这就是天罡之势，恐怖无比。
    　　候池脸色微变，他虽未出尽全力，刚才一掌威力足以斩杀一般的真丹九重，竟被柳无邪抵挡下来，让他很是吃惊。
    　　运转一下真气，身体并无异样，柳无邪对天罡境基本有了一个大概的了解。
    　　并非他想象的那么强大，候池不过天罡一重境，天罡之气并不纯厚。
    　　论纯度，柳无邪的真气反而更胜一筹。
    　　“你竟然能在我手里走一招，有点意思！”
    　　候池脸色阴沉的可怕，他堂堂天罡境，收拾不了一个小小的真丹，传出去太丢人，要是让同门师兄弟知道，恐怕会沦为笑柄。
