    天牢之内。

    齐云二人速度飞快，向外冲去。

    周围一阵阵阴风呼啸，漆黑可怕，所有的烛火都在刚刚十凶图的吸力下熄灭了，整个第一层像是化为了一片阴森地狱。

    正在前冲间，忽然，一阵阵可怕的钟声从外界传来。

    咣！咣！

    赵方云脸色瞬变，露出骇然。

    “不好，天牢警钟响了，天牢之主要来了！”

    齐云眼神一凝，豁然停下脚步，一把抓住赵方云，脸色阴沉下去。

    “已经来了！”

    前方黑暗的通道中，传来嗤嗤的金属划破地面的声音。

    似乎有什么无比可怕的沉重利器在地面上划动一样。

    在浓郁黑暗的前方，一尊魁梧到不像话的人影，一步步走来，身躯巍峨，铁塔一般，手中抓着一杆粗大的黑色重戟，拖着地上，嗤嗤作响。

    两道眸子如同黑夜中的犀利闪电，隔着浓郁黑暗，刺的齐云眼神生疼。

    赵方云更是脸色大骇，向后倒退。

    “天牢之主，是天牢之主！”

    他惊恐叫道。

    冰寒可怕的声音从那尊魁梧恐怖的人影口中低沉发出：“敢闯天牢，其罪逆天，诛你们九族都不为过！”

    齐云眼神一冷，抓住赵方云的身躯，一把将其瞬间丢入圣土空间。

    他本人则是转身向第二层再次冲去。

    雄霸天冰寒的眸子顿时微微一眯。

    齐云的这种手段让他惊奇。

    但很快，他眼神中闪过一抹杀光，身躯如同缩地成寸，刹那破空而来，几乎转眼间出现在齐云身后，三米多长的巨大重戟轮动起来，直接向着齐云的身后狠狠劈了下去。

    嗖！

    一口紫光从齐云体内冲出，刹那冲向雄霸天的眉心。

    雄霸天眼神一寒，手中大戟瞬间变向，扫向这道紫光。

    铛！

    声音清脆，火星迸溅。

    水晶飞剑当场被磕飞出去，砸在远处。

    齐云也差点受到齐云反噬，他陡然加速，向前冲去，同时控制飞剑，继续向着雄霸天的身躯激射而去。

    雄霸天缩地成寸，快到极致，这口飞剑根本无法对他造成任何影响，每次冲来，都会被他瞬间劈飞。

    铛铛铛！

    接连脆响。

    终于，在最后一次劈飞飞剑之后，他再次出现在齐云身后，手中重戟轮动起来，带着沉重之力，直接向着齐云后背狠狠劈下。

    齐云脸色一沉，身躯一闪，刹那进了圣土空间。

    轰隆！

    雄霸天一击砸空，落在地面上，顿时发出低沉的轰鸣，整个第二层的天牢都被砸的剧烈晃动，裂纹密布。

    他眼睛一寒，如黑夜冷电，在这里扫射。

    静静感受。

    没有任何气息，没有任何波动。

    那人在他眼皮底下，瞬间蒸发了一般。

    雄霸天眸子深邃，在四周打量。

    他知道世间有很多神秘能力者，各种各样，有的可以融入影子，有的可以融入黑暗，有的还能化为空气…

    刚刚那人或许依然还在附近。

    不过，为何没有任何神之力波动。

    雄霸天魁梧的身躯如铁塔般立在原地，大戟点在地上，身躯一动不动，眼神幽深，静静等待。

    不确定那人是否已经离去，他选择继续等待。

    忽然，眼神觉察到了地面上被他磕飞出去的水晶飞剑，手掌一曲，瞬间将那口飞剑抓来，眼神眯起，在上面扫射。

    这是何等之物？

    受到自己的神器连续重击，竟没有丝毫破裂痕迹。

    且刚刚袭来，同样没有任何神之力波动…

    那人究竟是谁？

    雄霸天眼神寒冷，心头汹涌…

    圣土空间。

    赵方云忽然出现在了这里，脸色顿时更为惊骇，看着四面八方一眼看不到尽头的无尽区域，和那些说不出什么东西的远古凶兽，简直怀疑自己的眼睛…

    这又是哪里？

    忽然，齐云的身躯也出现在了这里。

    赵方云赶忙迎了过来，震撼道：“公子，这里是？”

    “不要多问，你先在这里住一段时间，等风头过去，本尊再将你放出去。”

    齐云开口道。

    “是，是，公子”

    赵方云赶忙道。

    “嗯，看到那边那个老人了吧，他叫齐开，你去给他帮帮忙，去吧！”

    齐云语气平静，将他打发离去。

    赵方云连连点头，向着远处农田中忙碌的齐开那里走去。

    但他真正走到近前，看清齐开面孔后，却又再次大吃一惊。

    这是...

    他简直不敢置信。

    这不是陨神域上次神秘失踪的首席拍卖师吗？

    他居然在这里？

    …

    齐云眉头皱起，深深思索。

    他虽然躲入了圣土空间，但是圣土空间无法移动。

    他在哪里消失的，一会出现，依然会在哪里出现。

    所以，若是外面那人一直站在原地不动，他有可能会被永远堵在圣土空间。

    在这里虽然不用担心吃喝问题，但是大哥的情况可就糟了。

    大哥明天就要问斩！

    他没有丝毫时间可以拖延。

    齐云深吸口气，静静等了一盏茶的功夫，轻轻打开圣土空间，准备看看那位天牢之主离开没有。

    但就在圣土空间，刚刚有所波动，外界原地不动的雄霸天眼神一寒，刹那生出感应，发现到了一股非同寻常的神秘之力。

    手中粗大重戟被恐怖力量笼罩，刹那贯穿而出，向着圣土空间的裂缝用力刺来。

    齐云几乎刚一打开一道缝隙，便看到一道恐怖的大戟向着自己的额头狠狠贯穿过来，力量恐怖，不可想象。

    他刹那再次关闭圣土空间。

    轰隆！

    外面发出低沉的轰鸣之声。

    雄霸天一击落空，空间都被震得紊乱扭曲起来，发出一阵阵恐怖的气息，向着四面横扫。

    他眼神幽邃，眉头皱起。

    雄霸天魁梧的身躯依然一动不动，如一根撑天魔柱，继续等待…

    外界。

    大量烈火军向着这里冲来，速度飞快，脚步杂乱，很快冲入到了天牢之内。

    “首领！”

    看到雄霸天后，他们纷纷喝道。

    “给我仔细搜索，不放过任何角落！”

    雄霸天冰寒道。

    “是，首领！”

    一群烈火军厉喝一声，立刻开始散开，各自搜索。

    圣土空间内。

    齐云吐了口浊气，脸色凝重。

    好可怕的人！

    果然没走！

    不仅没走，自己这边才刚一打开圣土空间，他就生出了感应…

    齐云眼神瞬间变的深邃，再取出了十凶图。

    以哮天犬这厮现在的力量能否挡住外面那位天牢之主…

    不过就算挡不住，也不会被杀死。

    十大兽魂的命运全都和十凶图联系到一起，十凶图不毁，里面的兽魂就不灭。

    所以，让哮天犬去挡住对方应该可以。

    齐云深吸了口气，再次将圣土空间小心翼翼的打开一条裂缝，与此同时，第一时间将十凶图贴了过去，真元催动，将哮天犬放出。

    十凶图上一阵阵乌光闪烁，哮天犬巨大的头颅再次钻了出来，但它刚刚把头钻出，雄霸天便眼睛一寒，再次生出感应。

    手中粗大重戟被沉重力量笼罩，刹那间洞穿而来。

    哮天犬几乎刚一冒头，便看到了一杆重戟重重刺向它的脑门。

    “汪！”

    这条破狗怒叫一声，飞速往外钻去。

    但身子太大，钻的太慢，还是被那杆黑色重戟狠狠刺在了脑门之处，砰的一声，顿时把整个脑门打的凹陷、扭曲，冒出一片片黑雾。

    “嗷吼…”

    哮天犬嚎叫一声，巨大身躯终于从十凶图内彻底扑了出来，单是一颗狗头就有房屋那么大。

    出现刹那，便轮动起巨大爪子，向着雄霸天的身躯狠狠扫去。

    雄霸天脸色一变，难以置信。

    这什么怪物？

    他浑身神之力刹那爆发到极点，手中黑色重戟发出恐怖的力量，直接向着哮天犬的巨爪狠狠扫去。

    轰隆！

    一声闷响。

    哮天犬被打的嗷了一声，巨大爪子当场化为了一团黑气，整个身躯都被打的横飞，撞在远处。

    但它瞬间再次爬了起来，爪子刹那重组，恢复如初，气息依然和刚刚一样，没有丝毫萎靡。

    “狗日的！”

    哮天犬呲起獠牙，四肢着地，两个森森血色瞳孔紧紧盯着雄霸天，道：“若不是那张破图困了本大尊无数岁月，本大尊一口气就可以吹死你！”

    雄霸天眼神更异。

    这是…太古凶兽！

    怎么可能？

    天牢内正在到处搜索的一群烈火军，也觉察到动静，纷纷冲来，大吃一惊。

    哮天犬眼睛一扫，看向他们，露出一抹狞笑，巨大身躯瞬间扑了过去。

    一群烈火军顿时脸色大骇。

    啊！

    一个照面便有人惨死非命。

    “放肆！”

    雄霸天暴吼一声，浑身神之力爆发，挥动龙吟破城戟，瞬间向着哮天犬再次轰杀了过去。

    轰隆！

    一人一犬再次战到一起。

    “给我开启大阵，封锁狱门，严禁任何人离去！”

    雄霸天厉吼道。

    剩下烈火军顿时冲出，开始激活第一层、第二层的大阵。

    但就在这时。

    齐云的身躯瞬间从圣土空间内再次冲出，忽然落在了这里。

    几名烈火军脸色大变。

    “你是什么人？”

    轰隆！

    回应他们的直接是齐云两巴掌，把他们的身躯当成皮球一样，当场拍碎。

    剩下的烈火军顿时厉喝一声，向着齐云这里冲来。

    同时，剩下的烈火军开始去激发大阵。

    齐云想也不想，瞬间向着天牢深处掠去，同时控制自己的水晶飞剑，再次向着天牢之主的脖颈贯穿而去。

    雄霸天正在和哮天犬战作一团，浑然没有想到被他收入怀中的水晶小剑居然再次飞出，以一种难以想象的速度向着自己脖颈刺来。

    他眼神怒瞪，厉吼一声，浑身瞬间爆发出无尽的神之力。

    “金身护体！”

    轰！

    整个人的身躯如同化作一团琉璃金身，霞光灿灿，刀枪不入，充满狂暴力感。

    铛！

    水晶飞剑刺在他的脖子上，顿时发出金属般的声音，火星迸溅。

    齐云当机立断，不再尝试第二遍，控制飞剑刹那飞回。

    身后无数烈火军向着他追杀而来。

    齐云速度飞快，一路前冲。

    忽然，前方传来哗啦啦的水流声，他眼睛一闪，刹那冲了过去。

    连续绕了两个弯道之后，终于，在他的前方出现在了一条巨大的阴河，浩浩荡荡，哗啦啦作响，挡住去路。

    身后无数的烈火军冲来，全都停在了他百米之外，纷纷张开大弓，密密麻麻，对准了齐云。

    其中一个烈火军的头子冷笑一声，道：“不知死活的东西，敢闯入天牢，不管你是谁，都得死路一条，给我放箭！”

    齐云眉头一皱，再次催动十凶图。

    正在与天牢之主战做一团的哮天犬，顿时嚎叫一声，巨大的身躯不受控制，化为一片恐怖乌光，向着这里冲了出来。

    那群烈火军几乎刚要房间，便觉察到了身后恐怖气息冲来，纷纷回头，脸色大骇。

    “不好，快闪！”

    轰隆！

    哮天犬巨大的身躯横冲直撞而来，如一堵沉重大山般，将拦在前方的一位位烈火军撞的相继炸开。

    终于，将众人的身躯冲散，化为一道乌光，再次钻入到了齐云的十凶图内。

    齐云另一只手刹那放出无数阴蝠，密密麻麻，将自己的身躯包裹，变成一个大圆球，直接向着下方阴河中冲了下去。

    而这时，雄霸天的身躯带着一团恐怖气息也刹那冲了出来。

    “给我死！”

    厉喝震天，魁梧身躯轮动重戟，向着阴河狠狠砸去。

    咚！

    声音轰鸣，河水澎湃，一团团的阴气向着四面八方横扫而去。

    无尽的阴蝠全都消失了，沉入到了阴河下方。

    幸存的烈火军纷纷冲来，脸色震撼。

    “首领，那是什么？”

    “这是阴蝠，他们下了阴河深处？”

    …

    雄霸天眼神冰寒，道：“阴河之底直通第四层，他若不死，应该回到第四层，第四层之内有魅魇守护，连我也不敢轻易闯入，给我封锁唯一出口，我们等他出来！”

    “是，首领！”

    一群烈火军喝道。

    密密麻麻的阴蝠牢牢地包裹住齐云，一路下潜，也不知道潜入了多少里，终于到达了最底部。

    底部的区域有一个阴森的黑色洞穴。

    一群阴蝠徘徊片刻，裹着齐云，向着黑色洞**钻入，很快从洞穴另一侧钻出，向上飞去。

    咕嘟嘟…

    一片片气泡冒出。

    众多阴蝠从阴河之下飞了出来，落在了一侧冰冷漆黑的地面上。

    吱吱吱…

    无数阴蝠开始散开，露出了里面的齐云身影，毫发无损，丝毫没事。

    他眉头皱起，一边收了阴蝠，一边转身向着四周看去。

    这应该就是天牢第四层了…

    之前早就从赵方云那里得知了一些基本信息。

    所以他刚刚逃走的时候，才敢沿着水流逃去。

    就是利用阴河进入第四层！