
　　任青睁开眼睛，长长的呼出口气。

　　阳光透过窗户照射在地上。

　　任青原本只是觉得泽人与鬼影的形态非实非虚，所以才尝试将两者相融，没想到竟然真成了。

　　但再想要用“夜游”的降临黄沙城就有些难了，毕竟泽人没有肉身，甚至连魂魄都不存在。

　　不过既然已经获取了情报，倒是影响不大。

　　任青决定在禁卒营地内修养几日，再找个机会前往黄沙城。

　　以如今沙船的坚固程度，穿越沙尘暴想必没有太大的问题。

　　他提前在腹中囚牢内存储了数量繁多的泽沙，目前沙人的口粮无需补充，倒是落得空闲。

　　任青伸了个懒腰，突然发现在不远处的桌面上，不知何时多了一页写满文字的纸张。

　　明显出自李天罡。

　　他阅读过内容便顺手销毁了，表情也因此变得无奈。

　　“不愧是禁卒堂，这么快就想到对付泽人的办法了。”

　　任青估摸着，纸张上的计划在他还未来到营地时就已经完善，目前来看可行性不小。

　　他不打算过多参与，本就随时要脱身离开。

　　李天罡之所以告知计划详细，主要怕任青贸然插手影响事态发展，因此没有发布什么任务。

　　任青毫不在意的观想起术法，用以补充消耗的魂魄。

　　同时也留心着营地内即将发生的事情。

　　漫长的白日转瞬即逝，太阳落到了半山腰的位置。

　　但炙热却不见丝毫降低，高温甚至足以让凡人在几息内死去，可见水泽的恐怖。

　　骆溟濛迷糊的苏醒过来，双手捂住脑袋，只感觉头胀欲裂，额头不由青筋爆出。

　　她的记忆变得极为模糊，对身体的掌控也是略显生疏。

　　骆溟濛仔细回想，脑海中仿佛多了個念头，浑身因此不住的颤抖起来，嘴里自语道。

　　“成仙……”

　　“为何要成仙？”

　　她浑浑噩噩的站起身子，宛如行尸走肉般迈出石屋，来到营地空旷的高台附近。

　　环顾四周，原本热闹的营地显得极为冷清。

　　以骆溟濛目前的状态，自然不会生出疑惑，她接着迈步朝营地出口的位置走去。

　　在她路过任青的石屋前，余光似乎察觉到了里面有人，下意识从窗户往屋内看去。

　　只见任青盘腿坐在地上。

　　骆溟濛刚想发问，可恍惚间后者却消失不见。

　　任青用镜中仙将自己遮掩，重瞳打量着骆溟濛，发现对方的灵智如同寻常野兽。

　　他见此离开石屋，跳跃到营地的城墙上。

　　众多禁卒也集中在此处，包括满脸肃穆的李天罡，他们的目光整齐的看向骆溟濛。

　　骆溟濛继续朝营地外走去，很快就离开了纸张的范围，受到阳光带来的暴晒。

　　不过她的表情却没有痛苦。

　　骆溟濛像是想起了什么，兴奋的自语道：“成仙了，我要成仙了……”

　　李天罡表情没有变化，静静的看着没有丝毫阻拦。

　　禁卒倒是整装待发，他们不知任务详细，但看阴差境如此重视，免不了有些紧张。

　　片刻后，骆溟濛的头顶有水汽凝聚，很快就显露出人形，并且变得愈发栩栩如生。

　　任青瞥了眼李天罡。

　　骆溟濛不但魂魄被术法动了手脚，记忆也做出一定的修改，看来李天罡谋划有段时日了。

　　可能当岩峰化为泽人后，禁卒堂便在找寻成仙之秘。

　　太阳即将落山，温度终于有些许凉爽的趋势。

　　但在场的禁卒都知道，即将到来的是无比寒冷的冬夜。

　　就在太阳若隐若现的时候，呼啸的风沙变为寒风，使得众人不住的打着哆嗦。

　　除非是那些术法与肉体相关的禁卒，否则免不了还是会被水泽严酷的环境影响。

　　骆溟濛依旧没有丝毫动静。

　　水雾笼罩她干枯的全身，水份残留的越来越少，三魂七魄也在随之被吸收殆尽。

　　“成仙了……”

　　骆溟濛双手张开，脸上露出莫名的陶醉。

　　那团水雾的外形逐渐凝实，却远没有刘川那般仙气飘飘，而且显得有些虚而不实。

　　骆溟濛作为半尸境修士，应该远远不是刘川能比的，转化出的泽人应该更为强大才对。

　　任青猜测，应该和骆溟濛复杂的情况有关。

　　李天罡应该提前和骆溟濛交流过，不知给予了什么好处，让后者答应借其身躯一用。

　　骆溟濛吞食下彼岸花后，体内孕育出了伪魂魄，主魂魄则被李天罡护佑在别处。

　　身体由伪魂魄所驾驭，导致动作显得如此僵硬古怪。

　　李天罡选择骆溟濛也是因为对方半尸境的修为，化为泽人后并不会出现失控的状况。

　　但具体在伪魂魄身上做了什么手脚，鬼知道啊……

　　水雾已经将骆溟濛的伪魂魄消化，外表逐渐形成泽人的模样，不过额头双耳的三花聚顶并不明显。

　　任青见此忍不住生出意动。

　　从大梦真人修炼的无目法就可以看出，分魂的妙用远超想象，不是只能用作探查以及抵挡魂魄攻击。

　　虽然他不知大梦真人是怎么把分魂化为太岁道君，但眼前的一幕却给了自己灵感。

　　分魂应该能用作水泽法成仙的载体。

　　就算有弊端，直接将分魂摧毁，重新孕育即可。

　　只是任青对水泽法实在了解太少，还得去黄沙城尝试取得秘籍后，用信息流查看内容再说。

　　就在他暗自思索的时候，泽人略显勉强的形成了。

　　骆溟濛所化的泽人漂浮在半空，双眼空洞的环顾四周，最后朝头顶的云端而去。

　　李天罡忍不住提醒道：“任青。”

　　“好。”

　　任青的额头显露三枚梦种，主次魂同时死死盯着清虚宫，生怕出现什么异样。

　　只见骆溟濛化为群仙一员，围绕着脓疮老道上下起舞，越看越像是围绕着尸体的苍蝇。

　　任青心里生出疑惑，为何黄沙城的修士将成仙分为三境，明明自食境就能飞升了啊。

　　他刚生出这念头，只见清虚宫内有一根舌头冲天而起，轻易便抓住了路过的泽人。

　　显然在仙居内，远不是表面那般和平的。

　　自食境飞升的泽人恐怕成了食物链最底端的存在，所以戈壁人才会执着于成仙三境。

　　不过走完三境，泽人到底会变成什么怪物……

　　这时云层散去，沙丘被冰晶覆盖，水泽陷入寒夜之中。

　　禁卒没有表现出岩峰化身泽人时的异样，说明伪魂魄缺陷极大，肯定并非真正的自食境。

　　李天罡没有去修改记忆，而是示意禁卒各自离去。

　　任青等到周围禁卒散开，便将刚看到的告知给了李天罡，后者沉默无言。

　　“短短几息发生的异象，实在看不透。”

　　李天罡随即跃下城墙，来到骆溟濛的尸体前一把抓起，朝营地某处而去。

　　任青好奇的跟在后面。

　　他发现骆溟濛依旧存在着生机，说明应该有术法为其保命，不至于因此身死。

　　但本体宛如干尸，根基早已耗尽，连晋升鬼使境都难了。

　　可当李天罡将干尸扔到营地的墙角后，任青才注意到，砖缝中不知何时长着一株嫩芽。

　　嫩芽落在干尸上，很快就生根发芽，逐渐形成半人半植，依稀能看出骆溟濛的样貌。

　　李天罡开口说道：“既然答应你就不会食言，等宋宗无前来，自然会助你突破半尸境。”

　　骆溟濛点了点头，甘愿被封印进纸张内。

　　任青知道对天赋较好的修士来说，鬼使境可能只是几年的功夫，最多冒些异化风险。

　　但在小部分天资一般的禁卒眼里，半尸境与鬼使境的瓶颈宛如高山，根本难以攀登。

　　李天罡注意到任青脸色平淡，忍不住微微皱眉。

　　包括他在内的阴差境眼里，感觉任青在修炼方面有种说不清道不明的急迫，对术法也没有敬畏。

　　李天罡想到任青即将触及阴差境，忍不住提醒道：“任青，晋升阴差境风险不小，如果遇到绝境需要执念支撑。”

　　“你的执念是什么？”

　　任青迷茫了片刻。

　　恩怨情仇似乎不在他考虑的范围。

　　实力因为信息流的关系，好像触之可及。

　　最缺的寿元，也能通过各类手段稳步提升。

　　他迟疑几息才给出准确的回答道：“长生。”

　　“长生？”

　　任青最缺的就是时间。

　　时间又建立在长生的基础上，只要有了长生，其余东西对他而言，早晚的事情罢了。

　　李天罡微微点头，感觉任青浮躁的心态平稳下来后，便转身快步朝营地中心而去。

　　任青看着李天罡的背影说道：“李前辈，我决定去水泽晋升阴差境，择日就出发。”

　　李天罡愣了下：“回湘乡吧，有大梦真人庇佑能多几分把握。”

　　“不用了，早已做好准备。”

　　任青其实已经想好离开禁卒营地的理由，正好借助此机会说出口，也没有丝毫唐突。

　　“小心为妙，生出什么意外可以用血心联系我们。”

　　李天罡也不婆婆妈妈，挥手不见了踪迹。

　　任青走向自己的石屋，他决定最多再待上两晚，如果宋宗无还未到来，那也不做等待了。

　　既然要求长生，那就先从弄清楚升仙三境开始吧。

　　“酒神法…食仙法…”

　　“说不定真能找到成仙的路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十四章 伪魂魄成仙的野望免费阅读。https://www.23sk.com 