    林佳佳对傅世瑾的话置之不理，欲给陆盼打电话，傅世瑾却是道：“陆小姐家停电，你如果不想住这里我送你们去酒店。”

    林佳佳仍旧给陆盼拨了过去，她的小区还真停了电！

    林佳佳：“......”

    “你醒啦，我和许博在酒店，要帮你开间房么？”陆盼问。

    林佳佳摇头，“不用，明天联系。”

    挂上电话，陆盼踢了许博几脚，“这什么馊主意，我怎么有种把林佳佳卖了的感觉！”

    许博揽住陆盼，在她脸上“叭”了一口，“这怎么是馊主意，你没看出我大哥他这次很有决心么！连做后爸都认了！”

    陆盼又踢了许博一脚，“傅世瑾若是敢再对不起林佳佳，我连你也一块收拾了！”

    许博直接扑.倒陆盼，“再踢腿都要废了！”

    电话这端，林佳佳收起手机，没说话同傅世瑾走往公寓电梯。

    傅世瑾能带自己来这，说明他有钥匙，并且已让人打扫干净了，而且这里只有一个房间，他不至于赖着不走。

    上楼，傅世瑾果然拿钥匙开了门。

    进门，里边什么摆设都没有变过，如她去B市前一样，一样的茶几，一样的沙发，一样的对称地毯，一样规则的装饰。

    四年前的一幕幕似还在眼前；傅世瑾围着她浴巾的样子，她和傅世瑾在这里吃饭的时光，傅世瑾那晚生病睡在沙发的模样......

    林佳佳的心间蓦地浮出细密的疼意。

    四年过去了，林佳佳以为已足够忘却旧事，却不想自己还记得那般清析；仿若他们之间不曾有变，她和他还在原地，往日种种，不过是场梦。

    傅世瑾抱着团子去到卧室床上放下，林佳佳也跟进，她直接道：“谢谢你帮我送团子上来，你可以走了。”

    傅世瑾给团子脱掉鞋子盖上薄毯，转身看了眼浑身透着防备的林佳佳，没有多说什么，走出了房间。

    看着傅世瑾的身影没入门后，听到外边门响，林佳佳才算松下了全身的戒备。

    林佳佳躺到了儿子身边，空气里似乎还余留着傅世瑾的气息，他到底想怎样，知道团子的身份么？还是知道自己和莫皓文并没在一起？

    正想着，团子在迷迷糊糊地动了；林佳佳了解儿子的习性，下午出了那么多汗，又在车里闷了那么久，连脸都没洗，开始累极倒能睡，现在已睡了几小时了，估计是浑身难受得快醒了。

    林佳佳起身欲给儿子洗把脸换身衣物，方才记起自己的物品都在陆盼处，将就一晚？让陆盼送来？

    正想着，外边再度传来开门的动静。

    接着，卧室门边有了傅世瑾磁性的声音：“林佳佳，你的东西拿上来了，我进去还是你出来。”

    林佳佳：“......”

    还以为他一声不语是走了，却是给自己拿东西去了？

    林佳佳打开门，高大挺俊的傅世瑾站在了门口，将光线都遮了大半。

    他们之间离得很近，他的呼吸轻浅地落到她额头，黑硬的发丝笼上一层光晕，根根分明；俊逸的五官斑驳深邃，深如幽潭的黑眸仍有种令人往里深陷的引力。

    林佳佳挪开了目光，接过他手中物品关上了房门。

    转头，小团子已迷糊醒了，正懵着一张脸懒洋洋地望着林佳佳。

    林佳佳刚顺的呼吸又有点滞了，儿子这个表情跟傅世瑾太过相似。

    “妈咪，尿尿。”团子含糊的声音让林佳佳恍了神。

    她赶紧上前抱他去往洗手间，又趁着他醒了给他洗头洗澡。

    洗完头的小团子已是全醒，顽皮劲又起，趁着妈咪给他洗澡时，双手捧水不停往她身上浇；待小团子一个澡洗完，林佳佳衣服前边几乎全湿了。

    用毛巾包着洗得香喷喷的小团子去往房间，却听到厨房里有响动，错觉么？

    林佳佳心感疑惑，抱着小团子走到厨房边一看，傅世瑾竟呆在了厨房里！

    厨房不大，甚至说有点小，傅世瑾这体积呆着就更显狭小了，这会他手中正熟络地处理着一些虾，而旁边沙锅煲着东西，前边蒸锅上不知也在蒸着什么，散发着热气。

    “哇，好香啊！”小团子毫不吝啬的称赞。

    听到声响，傅世瑾随意地扭过头，黑眸却在看到林佳佳时被粘住了，连同手中的动作都缓了下来。

    林佳佳感受到不对劲，顺着他的目光低头，自己穿着的雪纺纱质地的上衣被水一浇，现在已和肌.肤贴到了一起，里边的内.衣显出，勾勒出明显的轮廓！

    “......”

    林佳佳红脸暗咒一句，将团子迅速往胸前一挡，转身抱着团子走去房间。

    傅世瑾轻勾了勾唇，继续手中剥虾的动作。

    林佳佳放下团子，给他拿小睡衣穿上，小家伙一边穿衣，一边叫嚷：“妈咪妈咪，我要吃大虾，我要吃，肚肚瘪了！”

    对于儿子的要求，林佳佳没有多说什么，傅世瑾特意挑在这个时候做东西，也是料定他们抗拒不了；只是记起四年多年他做菜的水平，略为儿子感到堪忧，毕竟他嘴很刁。

    “妈咪，这儿是哪里，叔叔家么？”

    林佳佳道：“这是妈咪以前买了房子。”

    “妈咪什么时候买的，都不带上我！”买东西不带他，小团子有了不高兴。

    林佳佳轻笑一声，“那会你都没出来，怎么带。”

    “我去了哪里？幼儿园么？”小团子天真问。

    “......”

    “好了，以后妈咪再买房子一定带上你，去玩会儿，妈咪也要洗澡。”

    听言，穿好衣服小家伙自发地去往厨房，而林佳佳则拿了衣服去了卫生间。

    待林佳佳洗完，厨房里飘来的香气越发浓烈，还伴着小团子亢奋的声音，“好香，叔叔好棒！比小轩哥哥还棒！”

    “那团子可以告诉我，你大名是什么么？”傅世瑾温柔带着引.诱的声音也响声。

    “......”

    林佳佳走近欲阻止，小团子那没节操的已脆生答了：“林语书！叔叔，这名字是不是很帅！”

    后边还颇是得意地补问了一句。

    傅世瑾抬眸看向急步而来的林佳佳，深邃的眸中已带上不少意味深长，他点头，“很帅。”

    林佳佳没理会傅世瑾，拉着团子到了沙发处，“团子，你不是答应过妈咪，不随便跟陌生人走，不随便告诉陌生人名字的呢？”

    团子小朋友偏起了脑袋，“可叔叔不是坏人，他带我爬高高，做菜好香呢！”

    恰好傅世瑾已将热气腾腾的砂锅端了出来，小团子便屁颠颠地跟去了他后头。

    林佳佳：“......”

    此前林佳佳一直不相信有血缘亲这么一说，现在见到团子，她似乎有些相信了，团子对傅世瑾真会莫名的亲近。

    傅世瑾接着从厨房端出另几道菜，并招唤林佳佳：“你一下午没吃东西，过来吃点。”

    林佳佳确实饿了，她没矫情，走到餐桌边坐下。

    傅世瑾做得颇为丰盛，不仅有海鲜粥，还有蒜蓉蒸扇贝、清蒸海鱼、生蚝、白灼大虾等；色香俱香，令人看着都食指大动。

    傅世瑾盛出粥凉上，而小团子早已按耐不住要吃，傅世瑾给他夹了点鱼，继而给他剥起虾。

    小团子将鱼肉放进嘴里，林佳佳以为他会吐出来，结果小团子却是拍起小手，“好吃，我还要吃！”

    林佳佳狐疑地夹过一筷子，别说，味道还真是不错，鱼肉嫩滑鲜甜，没有半分腥味；林佳佳又吃了个蚝，味道同样不错，再吃扇贝，照样鲜香入味。

    傅世瑾的厨艺怎么增长了这么多，简直达到了专业水准！

    林佳佳抬起头，傅世瑾的黑眸正好也看着她，似是在等她发表评价。

    林佳佳垂目道：“还不错。”

    吃人家的嘴软，况且是真不错。

    闻言，傅世瑾的嘴角的弧度明显加深。

    因着菜的口味不错，几人又都饿了，整顿饭的氛围还算不错，饶是食量不大的林佳佳都吃了不少，而向来挑嘴的小团子更是吃得肚子圆滚，只有傅世瑾没怎么吃，全程都在帮着团子剥虾剔刺去骨，偶尔也会给林佳佳碗里布菜递粥。

    这四年傅世瑾闲下的时间大都用来做菜，做了倒，倒了做，从未让人品尝，他自己也没想过练就一手厨艺为了什么；现在看到林佳佳和小团子满足的吃相，他觉得很值。

    饭后，小团子拿着妈咪给他带来的玩具飞机举着飞来飞去，林佳佳与傅世瑾一同将桌子收了去洗碗，傅世瑾跟到了厨房，“我来洗。”

    说罢还挽起了袖口，林佳佳也不推辞，直接就让出了地。

    与他做菜和熟稔不同，傅世瑾洗碗的动作十分笨拙与生疏，显然是不擅此道。

    林佳佳没有接手，倒是开口说了话，“傅世瑾，你到底在打什么算盘。”

    傅世瑾拿洗碗巾胡乱擦着一只碗，说道：“手沾到油，皮肤容易变皱。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“傅世瑾，你可能很自信，觉得任何女人离开你都还会念着你，只要你肯回头，人家就会回到你身边；但很可惜，我并没有你想像中长情，我早已不再爱你。”

