    “这第三杯酒，希望我们的戏，收视长虹。”唐池池道。

    唐池池都这么说了，乔泽臣当然拒绝不了，又喝了下去。

    “这第四杯……”

    在唐池池的刻意安排下，喝到最后，乔泽臣已经开始神志不清了。

    不用劝酒，就主动拿起杯子喝了起来。

    唐池池达成目的，眼中露出满意的光芒，她起身凑了过去，试探性的问道：“乔导，你还好吗？”

    乔泽臣俊秀的脸上红扑扑的，眼中满是迷茫，摇摇晃晃说道：“我……我很好……我还知道你是谁。”

    “那我是谁？”唐池池好笑的问。

    “你是唐池池。”乔泽臣认真的道。

    唐池池见乔泽臣虽然醉了，但是还算保持了几分理智，更加的满意了：“很好……”

    躲在不远处的唐静雪看到这幕，简直气急败坏。

    这个贱儿人表面假装清高，嘴上说着没有勾儿引她未婚夫，可是实际行动呢？还不是主动凑了过去，蓄意引儿诱？

    厉少怎么会喜欢这种水性扬花的女人？

    等等……

    还有厉少！！！

    唐静雪眸间一亮，想到一个好主意，勾起嘴角拿出了手机，将这一幕暗暗拍摄了下来。

    照片上虽然模糊，但还是可以看清唐池池和乔泽臣的脸，两人的样子看起来非常亲密和爱昧，宛若一对热恋情侣。

    任何男人，都不喜欢头上多顶绿帽子。

    高傲如厉少，更是不会容忍。

    唐静雪眸间滑过一丝精儿光，语气冷冷：“贱儿人，我就不相信，厉少看了这些照片后，还会继续成为你的靠山。”

    她相信，用不了唐池池就会失去一切，到时候她想怎么对付唐池池都行。

    她会让唐池池为这段时间以为的所作所为，付出代价。

    唐池池完全不知道唐静雪的小动作，见乔泽臣已经醉了，她继续自己的计划。

    她问：“你是谁？”

    “乔泽臣。”

    “那你在五年前有没有来过A市？”

    “没有。”

    “你在警校呆在几年？”

    “什么警校？”

    都说酒后吐真言，所以唐池池才费了好大一番力气，将乔泽臣灌醉。

    本来以为可以从他嘴里知道一些重要的消息，可是在这儿套了半天，没有得到一点想要的信息。

    唐池池不禁有些挫败，喝了口闷酒。

    这下，到底该怎么办？

    就在这个时候，突然一道怒冷冰冰的声音传来：“唐池池！”

    唐池池看到来人，诧异抬眸，满是震惊：“厉先生你怎么来了？”

    厉景琛该不会也是来吃火锅的吧？

    她真的想象不到，厉景琛这样的高岭之花，会吃火锅这么有烟火气的食物。

    厉景琛的脸色十分难看，沉得几乎都可以滴出水来，深邃的眼中满是冷意，连语气都变得阴森了起来：“你胆子可越来越大了，竟然背着敢出来和别的男人喝酒了。”

    他今天晚上正在应酬，可是手机突然收到一条信息……

    里面全是的乔泽臣和唐池池在一起喝酒的照片，模样还看起来十分亲密的样子，他心里不爽儿极了，直接抛下饭局就赶了过来。

    唐池池一头雾水：“你在说什么？”

    “哼，跟我回去。”厉景琛一把抓起唐池池的手腕，大步朝前想离开这个地方。

    “厉景琛，你，你又发什么疯啊？”唐池池还没有得到自己想要的信息，她不甘心这么回去，她立刻挣扎起来：“你放开我，厉景琛，你弄疼我了！”

    可是，无论她怎样挣扎，厉景琛就是不肯松开她的手。

    “你……不许带走……池池”喝醉的乔泽臣可能听到了动静，拿着酒瓶摇摇晃晃站了起来，口齿不清说道：“你这个人渣，禽儿兽，池池都说了不愿意了。”

    空气，似乎在这刻凝固。

    厉景琛脚步一滞，脸色更差了几分，浑身散发着危险气息。

    他这个外甥，可真的是越来越胆大了！

    唐池池也有些傻眼……

    乔泽臣，竟然敢顶撞他舅舅。

    唐池池吞了吞口水：“你别生气，他，他只是喝醉了。”

    “闭嘴。”厉景琛见唐池池对乔泽臣的维护，眼中更是阴鸷：“你的帐我待会跟你算。”

    唐池池静默，这关她什么事？

    乔泽臣摇摇晃晃走了过来，眯了下眼睛，说道：“你这个人渣，为什么长得这么像我舅舅？”

    厉景琛脸色铁青。

    唐池池有点看不下去了，她立刻对乔泽臣道：“乔导，你看清楚，这个就是你舅舅。”

    乔泽臣眼前发晕：“我不管他是谁，今天都不能带你走。”

    厉景琛霸道的道：“我今天还非要带走她！”

    “凭什么？”乔泽臣眯着眼，不服气的道。

    “就凭她是我的女人。”厉景琛见乔泽臣醉成这样，为了帮他醒酒，直接拿起桌子上的冷水，泼在了乔泽臣的脸上。

    被冷水一泼，乔泽臣顿时清醒了很多。

    他看着唐池池和厉景琛牵在一起的手，眼中划过一丝黯然：“舅舅，我……”

    他想要解释，但是却不知道要说点什么。

    厉景琛也没想听乔泽臣的解释，只是道：“酒既然已经醒了，那就早点回去。”

    说完，他就牵起唐池池的手，离开了火锅店。

    “过来跟着乔泽臣，看着他安全到家。”说完这句话后，厉景琛直接挂断电话上了车。

    唐池池坐在副驾驶上，感觉有些莫名其妙的……

    她疑惑的问：“厉先生，你到底怎么了？”

    厉景琛瞥了她一眼，冷嗖嗖的：“看来你是将合同上的协议全都忘得一干二净了。”

    唐池池一脸问号：“什么意思？”

    厉景琛冷着脸，重复了一遍：“在双方合作期间，乙方不能和任何男人有染。”

    唐池池炸毛了，瞬间明白了：“你的意思，是我和乔泽臣有染，给你戴绿帽子了？”

    厉景琛沉下了脸：“难道不是？”

    “拜托，我们是很正常的朋友关系。”唐池池简直哭笑不得：“你是哪只眼睛看到我们两个人有染？”

    厉景琛一本正经回复：“两只眼睛都看到了。”

    唐池池莫名突然有了一种丈夫在外和别的女人厮混，被妻子抓住审问解释的感觉。

