    那人影显然也看到了秦尘他们，远远看过来，目光如剑，却是一名须发花白的老者，身上血迹斑斑，狼狈不堪，但气息依旧十分可怕，并不弱于李玄机这样的老祖强者，甚至接近半步武皇。

    但还不是武皇强者。

    此人冷冷的看了一眼秦尘几人，身形没有停顿，唰的一下，就化作一道黑色流光，带着隆隆的气浪瞬间掠过，没入湖泊的雾气之中，消失不见。

    显然只是路过。

    卓清风他们全都松了一口气，额头有冷汗冒出。

    人在大陆上行走，就怕碰到这样的事情，遇到一些强者，因为很多强者性格乖戾，动不动就出手，根本不将道理可言。

    刚才那老者，分明是比七大王朝老祖这一级别的高手还要强，一旦冲突起来，哪怕是知晓秦尘的强大，卓清风他们也依旧胆战心惊。

    “半步武皇么？不对，似乎还差了一些，不过此人身上的气息十分可怕，恐怕并不弱于一般的半步武皇。”秦尘沉思说道。

    众人中，也就只有他比较淡定了。

    这也是废话。

    在秦尘的镇魔鼎中，还带着骷髅舵主这么个名副其实的武皇强者，要是看到武皇之下的武者还紧张，也太胆小了。

    “刚才那人到底是谁？这里是天龙湖，难道是天龙寨的高手？”

    “以此人的修为，在天龙寨中，应该也是首屈一指的人物，又是谁伤的他？”

    “莫非是哪个皇级势力的武皇？只是各大势力之间，武域都有规则，上等势力不能随意欺凌下等势力，此人怎么会得罪八阶的武皇强者？”

    几人议论，依旧心有余悸。

    秦尘却没开口，因为他隐隐看出来，先前那老者似乎在逃命，这么说来，也就是有人在追杀他，而能追杀一个接近半步武皇高手的人，莫非是武皇强者？

    “走吧！”

    经历了这一出，众人也没了欣赏天龙湖的性质，龙雕振翅一飞，就要冲入云霄。

    就在这时……

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    几道凌厉的破空之声陡然响起，远处天际陡然射来几道人影。

    这几人身上的气息各个极为可怕，领头之人尤为强烈，气息如同大日，比之前的老者，似乎还要可怕上一分。

    众人的脸色顿时变了，今天怎么这么倒霉？频频遇到强者？

    龙雕身形一震，就要躲过去，但此刻远处的强者也已经看到了他们，清丽的厉喝之声，顿时在天际之间回荡起来，“你们几个，给我止步。”

    这声音中仿佛带有无上的威严，更隐隐流露出一丝命令的气势。

    “哼。”秦尘冷哼一声，这些家伙是谁啊，以为自己是主子么？这种命令的口气？

    催动龙雕，就要冲天而起。

    “找死！”

    那领头武者见状勃然大怒，唰，身形如电，像是一道流光，在虚空中连连穿梭，竟然瞬间就来到了秦尘一行人的面前。

    好快速度。

    众人露出震惊之色，之前他们和对方，分明还相距上百里，再加上龙雕振翅一下，起码数十里距离，可对方竟然一个眨眼就出现在面前，这等速度，简直已经超出了武王的极限，莫非对方是武皇强者不成？

    “让你们停下，没听到么？”

    那身影落下，竟然是一名中年女子，身穿银色铠甲，手持黑色长鞭，发髻高高竖起，鸽蛋脸上蒙着一层面纱，看不出真容。

    但她的身材十分曼妙，凹凸有致，诱人的紧，英姿飒爽。

    只是此刻，此人语气却极为冷冽，目光高高在上，俯视龙雕上的秦尘一群，隐隐带着一丝不屑。

    唰唰唰！

    剩下的几道身影也纷纷掠来，竟然全都是女子，年龄有大有小，修为清一色都在七阶中期巅峰和七阶后期，一共六人。

    这六人身穿红色铠甲，镂空铠甲里面，露出雪白的肌肤，显得极为诱惑。

    “龙雕？”

    几人看到秦尘一行人坐下的龙雕，一个个目露异色，流露出一丝贪婪。

    “队长，这几个家伙见到我们就跑，肯定不是什么好东西，不如都杀了。”

    其中一名女子当即便是冷喝。

    这也太霸道了？

    秦尘等人的脸色顿时就变了，他们还是第一次见到如此霸道之人，自己根本没做什么，就想将他们全都斩杀。

    此人说话的同时腰间战刀出鞘，身上杀意升腾，明显看的出来对方根本不是说说而已，而是的确有此打算。

    更让秦尘他们愤怒的是，另外几个女子在听到此人这么说之后，竟然没有任何反驳，反而身形微微一晃，以一种极为默契的角度将秦尘他们包围住，封堵住了所有的出路。

    并且腰间战刀齐齐出鞘，犹如一致，可以看出来，这些人根本就是习惯如此，杀人如麻。

    “住口，统领吩咐下来的大事要紧，别坏了大事！”

    领头的女子厉喝一声，阻止了手下的动手。

    她如何不知道手下的想法，龙雕虽然只是七阶中期巅峰血兽，但速度极快，是诸多强者最期待的血兽之一，但却十分难以驯服，因此整个北天域，都没有多少驯服的龙雕。

    她的手下显然是觊觎对方坐下的龙雕了。

    若是平常，这么一群人说杀也就杀了，但现在正在任务途中，能不节外生枝自然最好。

    “看在你们几个没有反抗的份上，本座就饶恕你们不敬之罪，本座问你们，你们刚才有没有见到一个老东西从这里经过？”

    领头女子冷冰冰的问道。

    虽然是询问，但语气中却带着高高在上的意味，仿佛皇帝审问臣子。

    秦尘怒极反笑。

    这家伙把自己当大陆至尊了吗？动不动就用这种审问的语气，哪怕是大陆至尊，又有什么资格这么审问自己？

    刚准备反驳，卓清风却瞬间拦住了秦尘。

    只见此刻的卓清风，脸色苍白，满脸冷汗，对着秦尘三人不停使着颜色，仿佛见到了什么令他十分惶恐的东西一般，而后急忙对这群人拱手道：“见过几位执法使大人，先前的确有一名老者路过此地，往西北方向去了。”

    他语气恭敬，显然对这一群人十分畏惧。

