    “只可惜，武龙图贵人事多，来也匆匆，去也匆匆，本王今天好难得才找到这么一个机会。”

    面对这笑面虎赵桓，景阳岗演帝，武植再次上线。

    他诚惶诚恐，谦虚道：“王爷谬赞了，下官会的也不过只是一些微末的小伎俩。跟身边的诸位同僚相比，根本搬不上大雅之堂。”

    武植说话的同时，还特意把旁边这些人给夸了一遍，这批人看着武植的眼神和目光，微微地柔和了一些。

    赵桓见武植如此轻松就把自己设下的陷阱化解，眼里闪过一抹寒光！

    不过赵桓掩饰得很好，光芒只是一闪而过。

    他特意把武植拉到旁边，故作神秘，小心翼翼地对着武植说：“武龙图可知道，今天本王为何特意过来跟你说话？”

    武植恭恭敬敬地说：“下官不知，还请定王不吝赐教。”

    赵桓看了一眼左右：“武龙图，你这是要大祸临头了啊！”

    武植眉头微微皱起：“王爷，下官不过只是一个微末小官，做事情向来小心谨慎，自问从来没有得罪过其他人。为何会有大祸降临呢？”

    “武龙图你不知道啊？这件事情呢，只能说是武龙图聪明反被聪明误！”

    赵桓摆出一副很惋惜的姿态：“武龙图不知，前两天的赛文会，那是官家特意为之。目的就是为了，让李师师成为本王女眷，再然后经由本王送到宫中。这样一来，李师师便可日日夜夜与官家谈诗论道，锦瑟和弦。”

    这定王赵桓一番话说出来，让武植不由得对他的动机感到有些奇怪。

    这件事情，以赵桓的身份完全不需要说出来。他说了，这里面肯定有事！

    武植眼珠子微微晃动了一下，当下了然！

    看样子，赵桓应该有什么东西，想要从自己手里得到！

    武植影帝上线，赶忙诚惶诚恐，双手对着赵桓：“王爷！下官初来乍到，对这件事情根本一无所知。本来是想让官家有一个愉快的夜晚，却没有想到了做坏了这件事情，还请王爷指点迷津啊！”

    武植对着赵桓微微下拜的时候，赵桓脸上这才闪过一抹得意的笑容。

    他看着武植的目光，带着以一份轻蔑，不过很快就把这个眼神给收敛了起来。

    赵桓说：“这件事情呢，也不是没有办法解决，只不过处理起来比较麻烦。”

    “只要王爷肯帮下官，下官一定投桃报李！”

    赵桓哈哈一笑：“既然武龙图这么说，那本王就不客气了！”

    “本王呢，原本有一个爱妾。奈何前段时间感染了风寒，从此一病不起，最终香消玉。如此一来，本王到了晚上，那是寂寞得紧啊。”

    “听人说你家中有妻妾，两人都是一等一的大美女。你那发妻本玩自然不会肖想，不过那两个妾室嘛，就送给本王如何？”

    原来，昨天在首饰铺里调戏潘金莲三女的流氓公子，就是赵桓！

    赵桓对吴月眉的身份并不清楚。也一并认为他是武植的妾室了。

    武植并不知道赵桓是在什么地方，从什么人口中得知自己有两个美娇娘。

    在赵桓说出这句话的第一时间，心中有一团怒火，“噌”的一下就冒了上来！

    他的五根手指紧握，眼睛也随之眯了起来，同时身上更是迸发出一股极其凌厉的气势！

    一时间，赵桓就感觉自己像是被一头凶兽给钉住，顿时吓得脸色苍白，迅速后退！

    “武植，你要干嘛！？”

