    倾无隅望着慕江城的背影愣了一下。

    容紫陌上前捉过小宁儿的手，抬眸望向倾无隅：“还不去追？”

    倾无隅站着没动。

    “娘亲，鱼熟了！”阿郎将鱼挖了出来，端过来。

    倾无隅立刻坐在了容紫陌的身边，淡声说道：“吃鱼！”

    容紫陌看他，冷冷地开口：“你放心让穆小姐自己回去？”

    不远处，慕江城的马车已经缓缓驶动了，看来慕江城是拒绝让倾无隅看到她肿了一边的脸的。

    倾无隅宛如没有听到一般，取了阿郎拿过来的筷子，然后夹了鱼肚子上最好的肉抬起筷子来给小宁儿吃。

    小宁儿张开小嘴，喵呜一声吞了鱼肉。

    倾无隅的神色忍不住温柔起来，又喂了小宁儿几口，小宁儿全都吃了。

    见小宁儿差不多了，倾无隅换了另外一双筷子，自己夹鱼肉吃，偶尔抬眸望着两个孩子，眼神里温柔了不少。

    容紫陌冷冷地盯着倾无隅，一想到慕江城刚才说的话，心里十分憋气。

    什么婆子，什么奶娘，商量好了是吧？若不是容紫陌恶心现在的倾十七，她真的想将男人夺过来好好的恶心一下慕江城！

    “倾十七，你与这位慕小姐是怎么认识的？”容紫陌抬眸压抑了怒气问道。

    倾无隅低头吃着鱼含混道：“可不可以不提她？”

    所以这个慕江城，让他珍惜到就算是提一下也不行了是吧？

    “其实在三年前，我们就彼此相认了。”

    “他回来是想带走孩子的，然后与我在一起，可是因为看你这三年如此辛苦，就这样离去又太过绝情，所以他与我商量，问你可愿意继续给孩子当奶娘？”

    ……

    一声一声，慕江城的话响彻在耳边，容紫陌握紧了手指。

    “好，既然你不想我提她，那以后，你在我面前也不要提她！”容紫陌冷声说道。

    倾无隅皱眉，这个容紫陌怎么就这么喜欢提那个慕江城？他不让提还生气？妹妹，慕江城喊她妹妹，这容紫陌就真的缺这么一个姐姐？

    两人的心里都别扭着，一条鱼也吃得苦苦的。

    阿郎在旁边望着，忍不住叹口气。

    他都为倾无隅着急，这两人到底什么时候能和好？

    回去的路上，倾无隅赶车，容紫陌与两个孩子坐车。

    容紫陌摸了摸放在一边的药箱抬眸望了望小宁儿：“小宁儿，你又害人了？”

    小宁儿歪着头笑：“娘亲我厉不厉害？”

    容紫陌摸了摸小宁儿那柔软的发丝。

    阿郎瞧着，在心里叹口气。

    回到家，容紫陌下车就进了房间，没有理会倾无隅。

    阿郎向着倾无隅勾勾小指头，两个人就进了阿郎的房间。

    “娘亲与那个慕江城，你选一个！”阿郎说道。

    倾无隅皱眉：“从一开始就只有你娘亲！”

    要不然他也不会一味讨好容紫陌。

    但是容紫陌这个女人貌似被他惯坏了，一而再再而三地挑战他的极限。

    阿郎抚了抚额头，无奈地朝着倾无隅摇摇头。

    瞧倾无隅这模样，看来必须得他与小宁儿出手才行了。

    他得要找小宁儿谈谈了！

    阿郎叹口气，摇摇头，背着小手小脸凝重地走了出去。

    倾无隅皱眉，这小子是什么表情？

    【作者有话说】

    今天七更，我努力吧？亲们看着这部觉着不过瘾的，可以去看看《霸道皇叔该吃药了》，刚刚完结，很好看哦！

