

还不待反应，便见一块瓷碗摔在他的脚下。刘志远怒目而视，韩媛跪坐在地，呜咽哭泣。

见到这情况，跟在旁边的柳夕稔不由自主地扭头看向陈友好，眼神似乎再问：你确定和你没关系？

真和我没关系啊！

陈友好目光一扫，便立即发现事情根源。

只见客厅的茶几上，凌乱的摆放着一堆瓷器，从瓷碗至瓷瓶，以及一些玉器首饰，密密麻麻铺了一堆。

“emmm……”

昨晚韩媛深夜来问，只取出一个破旧瓷碗，说是曹操墓起出来。而就那一个瓷碗，就要卖八百块！

这一堆，又不知花了多少钱？

“你这娘们脑子是不是有问题！十三万，我辛辛苦苦上班，省吃俭用好几年就攒了十三万。你被人一忽悠，就全给我送出去啦？”

刘志远喊得声嘶力竭，眼睛都红了！看他紧握双拳的模样，估计是真想打人。

韩媛头发垂下，挡住面孔，呜咽地哭着。

“十三万？”

陈友好震惊地看向韩媛，他早知韩媛肯定会被人骗。但估计也就是骗个几千上万，受个教训。所以隐晦提醒了几句，也懒得多管。

谁想她居然被直接骗走了整整十三万！

十三万并不是一个小数目！虽说对现在的陈友好而言，也就是一件古玩的事情。但放在以往，想要攒下十三万，估计得省吃俭用三四年才能做到。

这还是只算吃喝房租，刨除一切不必被的娱乐开销，甚至连病也不能生的情况下才能做到。

刘志远的怒火，丝毫不因有了外人而收敛，继续开骂。

韩媛抬头哭喊道：“我也是为了咱家好啊！我不就是想着，这些东西能多赚些钱，好让你凑够彩礼回家娶我吗？”

“你还敢说！”

刘志远气的走上前去。

“别，刘哥，别动手！有话好好说！”

柳夕稔连忙挡住韩媛，而陈友好也是急忙拦住刘志远，将他拉住。

“刘哥，钱没了可以再赚，这一动手，感情就没了！”

陈友好朝着柳夕稔使了个眼色，柳夕稔竟也颇有默契，直接拉起韩媛往房间走去。

“哥，你这事情，报警没？”

“下午就报了，但那伙人就是有备而来，韩媛钱一给出去，就怎么也联系不上！”刘志远使劲揉了揉脸，怒气冲冲道：“这么大一笔钱，你说她都不跟我商量一下，就直接被骗出去了！”

陈友好疑惑道：“这些瓷器，韩姐付钱之前，难道就没有拿到古玩店去鉴定一下！”

他记得昨晚明明有提醒过韩媛去鉴定一下，怎么还会被骗这么多？

刘志远也是被气的不知说什么好，咬牙道：“所以才说那娘们傻！她说鉴定费太贵，一次要八百块舍不得。你说十三万都付了，还差那八百块吗？”

陈友好顿觉无语。

同时也是心中微动。

子料白玉笔筒，花鸟纹凤首金壶，以及曹操墓的瓷漆。

这些东西不是简单的一个赝品可以解释的。出现赝品，有可能是卖主之前被人骗了，在不知情或是不得已的情况下，继续将赝品脱手，以求弥补损失。

但这几次的情况都有所不同。

之前拍卖会上子料白玉笔筒时买家，陈友好也曾向陈霜询问过，那个卖主获得款项之后便立即离开，找不到人。

而刚才卖花鸟纹凤首金壶的那个赵任生，在陈友好点出“材料”问题之后，便一直紧张不安。显然也并非是那种“不知情”的卖家。

如果他们不是被人骗了，误收“赝品”寻求脱手。反而特地伪造赝品行窃的骗子呢？

再加上本次瓷器事件，那可足足是三次古玩行窃的事件了。

渭城什么时候有这么多古玩圈的骗子了？是原本渭城古玩圈的水就这么深，还是陈友好运气不错，每次都能遇到骗子。

或者说……这三伙人，压根就是同一批人！

当然，这些都是陈友好的推测，到也没必要说出来。

“刘哥，走！反正现在钱也花了，咱们陷下去。我请你吃夜宵，咱们边吃边聊。”陈友好拉着刘志远起来。

刘志远苦笑一下：“友好，你觉得我还有心情吃夜宵吗？”

“那怎么办？难道你真要现在进房间，和韩姐打个你死我活的，同归于尽不成？”

刘志远嘴巴动了动，没说出话，好一会才捂住脑袋，痛苦的说道：“我也没想和她吵，我是真的心痛。十三万啊！友好，我平时一两站的路，坐公交都舍不得！就为了省个一两块钱。现在是十三万啊！”

这感觉陈友好感同身受，他拍了拍刘志远的肩膀，道：“我知道你难受。走吧，先去楼下，有什么事咱边走边说。说不定还能找到解决的办法呢！”

陈友好不由分说，拉着刘志远起身，往外走去。

回头看一眼，见柳夕稔也在轻声安慰着韩媛，见他看来，还比了一个“OK”的手势。

小区附近就有一条夜宵街，人气还算旺。

陈友好来的次数不多，只有偶尔加班送外卖，回来的实在晚才会来吃碗杂酱面。

“刘哥你先坐着，我去点菜。”

陈友好从旁边摊位先拿了两瓶啤酒，往刘志远那一摆。刘志远开了瓶啤酒，连被子也不用，竟是直接干了一瓶。显然心里烦闷到了极点。

陈友好离开座位，先是给李天昊打了个电话。

“兄弟，干嘛呢？”

“天昊，问你件事，刚才那个赵任生，你是怎么处理的？”陈友好开门见山道。

“能怎么办？怎么说也是我新女朋友的介绍来的人，他有咬死推说自己不知情。我总要给梦瑶一个面子，让他滚了。”

陈友好想了想，道：“你这边，能不能帮我个忙，派个人去打听一下那赵任生的底细。不用太仔细，弄清楚他家住什么地方，看住人就行。”

李天昊手里的帮闲，干得就是这事。

“行啊，我现在就让人去。”李天昊满口答应，在旁边吩咐几句后，然后走出包厢，换了个安静的地方，笑道：“怎么，还生气呢？诶，梦瑶平时被我宠坏了，你大人大量别和她计较！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。