    如果我让灵狐变出****给主角阿里破处了，你们觉得如何

    钻石戒指在昏黄的灯光下，化做一道美丽的弧线缓缓地掉落到周子枫的手中。

    周子枫不可置信地看着手中的戒指，道：“你说，这是杨思泉交给你的？”

    他的声音中带着颤抖，显示出心中对杨思泉的情意。

    阿狸幽幽地叹了一口气，道：“你觉得这世上还有另外一模一样的戒指吗？”

    其实阿狸和他的接触极为短促，不明白他和杨思泉、王婵娟这三者之间的关系，但从他的表情可以看出，他对杨思泉却是别有深情。

    周子枫缓缓放下手中的左情，长叹一声。

    阿狸停下离开的脚步，静待着屋内的变化，房外树枝上的雪末轻飘飘地洒落于窗前，一片安详的宁静。

    “少主，老爷那边有命令……”右边站立一人，似是颇有地位，打破了房中的安静道。

    周子枫似是没听见般，两眼怔怔地看着手中的戒指，那人犹豫片刻，“铮”地抽出手中长剑，厉喝道：“刑子隐，你要是再不交出阴阳镜，这小妞今晚便是你的下场。”剑忽地掣起往半空。

    阿狸望向左情，她已经开始了绝望的挣扎，两眼流淌着晶莹的泪光，流露出复杂的情绪，似是后悔又似无助。想起左情往日在她身旁的欢声笑语，阿狸心里忽地涌起一股伤感的情绪，默估着他长剑劈下的位置，却也在犹豫是否应该救她。

    “住手！”两声厉喝同时响起。剑停止了下来，已经到了左情咽喉上寸许位置，凝定不动，不知是剑锋的寒气还是窗外的夜风，左情不自觉地打了个哆嗦，一行热泪再次从她的美目中缓缓滑落，白皙的肌肤在剑光下显得格外妖娆。

    周子枫和阿狸同时出声叫住了他的出手，别过头去，望向出剑之人，眼神极其冷酷，

    而这时阿狸心中也大为后悔，看来那人确实是准备要先杀了左情，给她制造一个心理的压力，因为只要他把剑再往下略拖，左情就是喉破命丧的局面，连一点反抗的力量也没有。同时，想起了杨思泉当日的话，周子枫，确实不是个纯粹的“坏人”。

    当然，这并不意味着阿狸已经同意了用阴阳镜去换左情的性命。

    那人望向周子枫，眼中全是焦灼的神情，急道：“少爷，老爷说了……”

    周子枫冷冷地望向他，打断道：“我自有分寸，收起你的剑。”

    那人似是不甘心，盯着左情看了半天，“锵！”地收剑回鞘。

    房外传来两人急促的脚步声，不一会，门开，阿狸不用回头，便知道定是李肖江和那司机听到了刚刚的呼喝声，已经迫不及待地闯进房内，却也再不敢向前半步，稳住身形，停在了阿狸的身后。

    周子枫看也不看阿狸身后二人一眼，十分怜惜却又缓慢地收回了手中的戒指，轻声道：“我们回去吧。”

    顿了一顿，仿佛自言自语般，望着放戒指的口袋，柔声道：“思泉，我们今天回家了，好吗？”

    说罢，反身朝后门走去。

    屋中周家众人此刻面面相觑，似是一时不知该如何办才好。

    走到门前，周子枫停下脚步，回头扫了一眼众人，冷冷喝道：“这是命令！”

    一阵令人窒息的沉默。

    刚刚出剑之人长叹一声，踱步向后门走去，众人方跟着过去。

    “周子枫！”李肖江在阿狸身旁，暴喝一声，“终有一天，我会让你后悔今日所做之事！”

    周子枫打开房门，身形停顿了一下，望着房外的落雪，轻轻一叹，也不回头，疾步离去。

    待他们全部走出房外，阿狸身后两人方纵身一跃，跳下台阶，落至左情的身前，李肖江忽地祭出手中长剑，电光一闪，剑回鞘内。

    左情身上的粗绳向两边滑下。

    阿狸低头细看，绑在左情身上的粗绳裂开，而里面的肌肤却丝毫无损，这一剑恰好划破绳索，用力妙至毫巅，不愧是一门之主。

    李肖江望向左情，眼中射出无限的温柔，不住地安慰着她，同时，脱下了自己的外套，温柔地披在她瑟瑟抖的双肩上。

    左情撕掉贴在口上的胶布，倒在他怀中，哭泣着在他耳边嘀咕了两句，李肖江终是抬起头来，望向阿狸道：“这次多谢刑小姐仗义相助。以后若是需要我李某出手的地方，定当全力相助。”

    阿狸朝左情望了一眼，冷冷道：“我明天就会离开此地，你们四大家族的事，以后我不想再过问了。”

    左情和李肖江均是一怔。

    阿狸不再待他们答话，反身朝门外走去。

    已至深夜，阿狸踏着雪光的夜色，夜风徐徐而起，吹起枝头的飞雪缓缓飘落，真希望这一刻让身心就在这夜风中完全放松……

    阿狸随意走进了一间豪华的酒店，来到服务台前，掏出樱满集以前为自己准备的信用卡，道：“给我准备一间房间。”

    那服务员似是已经处于半睡半醒状态，睁开了惺忪的双眼，也不抬头，熟练道：“请问您是要双人间，还是……”

    “普通的单人间。”阿狸不想再这样耗费下去，冷冷地打断她的话道。

    “噢！”那服务员似是知道了阿狸心中的不耐烦，抬起头来，正要接过信用卡，忽地惊叫一声：“小姐，原来是您……”

    阿狸微微一怔，刚刚随意选择，没想到还是走进了樱满集名下的酒店之中，犹豫着是否该换家酒店。

    “那个，那个……”服务员手忙脚乱起来，似是有点哽咽道：“我不知道，是小姐您来了，所以……”

    阿狸微微一叹，道：“快点吧，我没有怪你。”

    服务员低头不敢再看她，忙活了好一会，终是拿出了一张房间卡递到她手上。

    阿狸将两张卡片同时收好，转身正欲离去，忽地转头道：“晚上风大，你一个人在这里要小心点。”

    服务员似是以为阿狸要责备她，正低下头来准备挨训，听到阿狸这话，娇躯轻震。

    阿狸不再看她，快步朝电梯处走去。

    进入房中，阿狸褪去了身上的狐裘，便小心翼翼地将木盒放在木桌之上，深吸一气，缓缓地盒盖打开。(未完待续。)