    “好漂亮~”南鲤眼睛一亮，她欣喜的说道。

    “你喜欢就好。”沐瑾城浅浅勾唇，他最想看到的，就是她开心的模样。

    南鲤提起裙边，在花朵中转了一圈。

    沐瑾城的眸光顿时火热了几分，现在的南鲤，就好似花中的精灵一般，每一步都踩在他的心上。

    “我真的好喜欢这里，都想睡在这里了。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “是么？”沐瑾城喉结微动，他长臂一伸，直接将南鲤搂入怀中，“没想到，老婆大人居然会这样暗示我，不得不说，这个选择很也情趣。”

    明白过来他话中的意思，南鲤顿时又羞又恼！

    这个沐瑾城，又在故意曲解她的话！

    她说的睡在这里，只是单纯的字面上的意思，他想到哪儿去了！

    她急忙解释道，“我不是这个意……唔！”

    南鲤的话还未说完，就被沐瑾城吻住双唇。

    花朵的香气充盈在鼻尖，南鲤缓缓的闭上眼睛，她只觉得全身的血液似乎都变成了火焰。

    ……

    南鲤和沐瑾城在花房别墅，渡过了很是新奇的一晚。

    沐远辉一家，现在已经是鸡飞狗跳了。

    南鲤并没有骗尤美莹，沐雨涵在离开之前，真的委托了律师，在她走之后，帮她报警。

    这件事是沐雨涵偷偷做的，所以直接杀了他们一个措手不及。

    律师已经从酒店那里调取了监控，视频监控里，尤美莹直接带着人，将昏迷不醒的沐雨涵送到了酒店的房间。

    在这之后，她还和那位六十多岁的老头聊了几句，亲自将他送到了沐雨涵的房间。

    证据确凿，沐远辉和沐宇昊就算是想帮她开脱也开脱不了。

    更何况，他们现在也顾不上尤美莹了。

    尤美莹再次挑衅南鲤的事情他们也知道了，因为沐瑾城对他们展开了报复。

    他们原本遇到的危机，挺一挺，还能拖下去。可是现在，沐瑾城让他们的资金状况雪上加霜，他们想要找投资，目前也根本就找不到。

    在这种情况下，他们根本没有精力去管尤美莹的事。

    而且他们不仅不管，还因为他们并未出现在监控里，先把自己摘了个干干净净，说着都是尤美莹一个人背着他们做的，他们父子两个根本不知情。

    尤美莹再度被关了进去，这次的事情可不比上次闹场，这次可是真的会被判刑。

    原本，尤美莹要是能找到沐雨涵，取得沐雨涵的谅解，这件事也还能有转机。

    可他们根本就找不到沐雨涵，沐雨涵也根本不可能见他们，更不可能谅解尤美莹。

    南鲤倒是多少听说了这些事，她也只是感慨一句，只能说是活该了！

    不过，南鲤还真没想到，她居然会接到沐宇昊的电话。

    “南鲤，”沐宇昊的声音带着几分烦躁，他沉声道，“你去劝劝沐瑾城，让他做事别做的太绝！要是真把我逼上了绝路，那就别怪我不客气！”

    南鲤：“……”

    她真是服气了，沐宇昊真不愧是尤美莹的儿子，他们一家人都喜欢威胁她，把她当做要挟沐瑾城的软肋吗？

