    这样打下去可不行，估计比赛还没打完周琦他们就报废了。

    周乓眉头紧锁，迅速思考着对策。

    现在要么想出限制对方的战术，要么尽快拿下比赛，减少队友的负担。

    周乓也想赶紧拿下比赛，但是澳大利亚队的球风十分硬朗，坚韧程度绝对世界顶级，一时间根本没有办法拿下。

    “改成二三联防，实在防不了直接犯规。但记住一点，决定犯规就要下狠手，我要看到对方球员手臂上出现红印子！”

    双方实力差距确实有点大，巧妇难为无米之炊，周乓只能出此下下之策。

    澳大利亚队的回合，米尔斯借助挡拆进入内线，和顺下的博古特打配合，好在易建联和周琦及时上前，挡住了这一波的攻势。

    一计不成，米尔斯将球传给外线空位的英格尔斯。

    英格尔斯是澳大利亚队三分最准的球员，宫指导特意安排过，不管防守战术怎么变化，必须得有人盯防他。

    好在赵继伟听话，始终和英格尔斯保持了一步的距离，确保随时能够干扰到他的投篮节奏。

    有人防守，英格尔斯没有强投，迅速传给内线的博古特。

    不等博古特落球，易建联迅速上前和周琦进行包夹。

    之前单打易建联没有成功，博古特意识到了这人不好惹，便趁易建联还没上来时匆忙背打周琦，转身就要勾手。

    周琦不敢赌他不进，脑海里又浮现出周乓的话语，毫不犹豫地举起巴掌，瞄准博古特的腕部就是全力一击。

    “啪！”

    “Oh！Fuck！”

    博古特吃疼，一个没拿稳，球咕噜噜滚出了界外。

    看着被打得通红的手腕，博古特脸都气红了。

    妈蛋，自己到底招谁惹谁了，怎么命这么苦啊！

    哨声如约而至，毫无疑问地打手犯规。

    站在罚球线上，博古特压力很大。

    后庭花的痛楚让他不敢将膝盖弯曲到位，腕部的疼痛也让他不能弯成九十度。

    都说罚球要有三个九十度，他却只能达到一个九十度，属实有点惨。

    “咣当！”

    “唰！”

    两罚中一。

    周琦有些懊恼，早知道就该下手更重一点的。

    带球过半场，华夏队的进攻流畅多了，核心得分手周乓，副得分手易建联，两人要么挡拆配合，要么靠实力单打。

    虽说体力消耗大了一些，但是效果不错。

    又轮到了澳大利亚队进攻，华夏队这边依旧是二三联防。

    其实一三一战术就可以很好地破解联防，但很可惜，澳大利亚队的两个内线都没有很稳定的投射能力。

    老一套了，米尔斯和德拉维多瓦先带球在外线徘徊，等到时间消耗的差不多也没能找到机会，便将球吊进内线。

    本来心中就有怨气，刚刚还被周琦打了一下，博古特心中那叫一个怒啊，恨不得把周琦挂在篮筐上隔扣。

    眼看易建联又要过来，博古特再一次背打周琦。

    他这一次用肩部重重发力，在进攻犯规的边缘左右横跳。

    周琦哪里能扛得住，立刻被撞出了禁区。

    “哼，垃圾！”

    博古特心中冷笑，转身就要上篮。

    没想到，转过头他就看到周琦脸上带着残忍的笑容，他甚至高高举起了巴掌！

    博古特懵了呀，慌张地问道：“喂！你在干什么啊？！”

    周琦就是将巴掌举在那边，仿佛在说：“小子，你倒是出手啊！”

    “裁判！你看他啊！”博古特委屈地看向裁判。

    底线裁判摇摇头，表示周琦的动作很合理。

    眼看就要进攻三秒违例，博古特一咬牙一跺脚，瞬间起跳。

    周琦的气势丝毫不落下风，瞄准博古特的手腕就是一招劈天神掌。

    “啪！！！”

    就这么说吧，现场一万三千多名观众，愣是全都清晰地听到了这一巴掌的声音。

    “我的手！我的手！”

    落地之后的博古特捂住手腕痛苦地哀嚎，他偷偷瞄了一眼，刚刚发红的手腕，现在已经变成青色的了！

    他当然不服气！

    气势汹汹地跑到裁判那边，博古特愤愤不平地控诉道：“他的动作不是在防守，是在谋杀！赤裸裸的谋杀！”

    裁判挠了挠头，摇头道：“他是合理的封盖动作，球手一体，打到腕部很正常。至于你说的谋杀，他甚至都没碰到你的躯干和头部，完全不是违体犯规。”

    换言之，周琦的犯规合情合理。

    博古特擦了擦眼泪，再一次站上了罚球线。

    手腕都发青了，能投进才见鬼了。

    两罚不中，周乓乐了，战术奏效了！

    奥运会篮球规则是累积五犯就下场，周琦已经累积四犯，宫指导只好让王哲林换下周琦，毕竟还有一节比赛没打呢。

    看到防守自己的球员终于换了，博古特感觉整个人都舒服起来了。

    可是他不知道，单论脾气，王哲林可比周琦大多了。

    特别是在骂人方面，咱们小王可谓国粹传承者，祖安猎马人！

    可怜的博古特根本不知道他接下来要面临的是什么，还在一旁偷着乐呢。

    周乓和易建联配合投进一记三分，继续保持着领先优势。

    这一次博古特相当自信，站在内线霸气十足，左手卡住王哲林，右手伸出去，喊道：“米尔斯，把球给我！”

    哦豁！

    王哲林听到这话差点笑出声来，刚刚他在场边看着周琦出手就跃跃欲试了，本来还担心博古特被打怕会收敛点，没想到这哥们还挺讲义气，非要让王哲林也爽一爽！

    这边博古特刚接球，那边王哲林就抽出双手摩擦起来，完全掩饰不住内心的激动。

    博古特还纳闷呢，防守人怎么不把手放在自己身上了。

    果然，这个替补怕了！

    想到这里，博古特更是自信，连续两次背打过后直接转身，举球就要打板。

    结果，他还没看清楚篮筐，就看到了面目狰狞的王哲林和他那举起的平板电脑大小的巴掌。

    “你…你要做什么？！”博古特声音都变得颤抖了起来。

    王哲林伸出舌头舔了舔上嘴唇，笑容更热烈了。

    博古特咕咚咽了下口水，看了眼裁判，发现裁判没有任何反应，转身又看了眼队友，结果他们都在等着自己出手。

    唉！

    博古特别无选择，只能硬着头皮举球上篮！

    “啪！！！”

    博古特的手腕已经失去了知觉，彻底麻了。

    低头一看，妈耶，已经从青色变成了紫色！

