    这个游戏的大规模新手福利来了，还不用首充六元，海萨尔城的玩家们都是如此想着，因为他们都多出了一个新的称号——远古之灵，所获得的奖励都是一样的，那就是可以每一月祈祷一次黄瞳之王的神名。

    获得一个能维持三日的{黄瞳之王的灵性残响}。

    “说起来，你们不觉得黄瞳之王这个名字有点不像神的名字吗？”

    “我觉得还好吧。”

    海萨尔城外的黑脊山脉中，五个玩家刚砍死了一只长着龙角的野猪后，随意的交谈了起来。

    忽然一个有着一头红发的青年提起了黄瞳之王，而在他身边的玩家则是随意的答道。

    不过一个背着长弓的精灵玩家，则是摇头道：

    “我倒是查过古尔奥塔关于神明方面的典籍，不论是被正式承认的三正神，还是被称为群星之灵们的域外之神，当然按咱们的理解是这个星球以外的神。总之一个神的神名其实可以有很多个，但是也有规律可循，而最通用的往往不是关于神职方面的称呼，像是死神啊，光明神什么的。”

    “像是长眠三神的死神阿斯塔，真正的官方名称其实是眠蛇阿斯塔，这是因为传说中阿斯塔是冥界的第一个生灵，祂是一条喜欢睡觉的巨蛇，因为祂太过强大的缘故，祂的梦境在冥界中不断积聚，最后蔓延出了冥界，而地上的生命在睡觉的时候，碰触了阿斯塔的梦境，就会死亡。”

    “不过说起来也蛮奇怪，这本典籍中有一段记载着冥界升起了两轮冥月，要知道冥月是阿斯塔睡梦的聚集体的，一直是象征着阿斯塔权威的存在，但是那一段却说，在一段漫长的岁月中，冥界一直升着两轮冥月……唔，算了，跳过这段。总之有一天另外一轮冥月突然消失，然后眠蛇阿斯塔就陷入了更深层次的永眠之中，祂的梦也不再会溢出冥界，地上的生命，也不再会因为无意间碰触了阿斯塔的睡梦而死亡。”

    背着长弓的玩家语调轻缓，逻辑缜密，用一种颇为轻快的方法讲出了这些神话记载，让其他人目瞪口呆。

    “我说法天，你现实中是干什么的？你可别唬我啊，我去神殿找牧师疗伤的时候，他们也跟我布过道，讲述过这些典籍，差点没跟我听睡着喽。”

    一个选择了矮人种族的玩家，目瞪口呆的看着精灵玩家法天。

    法天下意识的推了一下眼眶然后才意识到自己在这个游戏中没戴眼镜，所以他只是温和的笑道；“我现实中是个教历史的老师。”

    他没有撒谎，只不过教授也可以是老师嘛。

    谁说教授就不可以玩游戏的？

    不过他属于对所谓的第二世界所构架的世界观所吸引的，再加上他的儿子给他定了一台游戏舱，他就玩了玩，没想到接触了这个世界的历史和典籍后，发现这个游戏世界还真的是很神奇，各种历史神话，如同真正经过漫长岁月衍变而来的一样。

    他今天只是想缓缓脑子，所以才来尝试了一下年轻人口中的打怪。

    “怪不得我感觉受到了等级压制。”

    矮人玩家缩了缩脖子。

    法天用着他那张俊美年轻的精灵面庞，温和的道：“下课了，还怕老师干什么？再说了，老师也是人嘛，玩玩游戏的可以理解吧？”

    其他四个玩家想到了法天，刚才每一箭都冲着龙角野猪屁股射的画面，都是一阵无言。

    矮人玩家更是心里嘀咕，怕不是现实中喜欢打学生屁股吧？

    不过最先开口的红发青年，有些疑惑的道：“法天……老师，照你这么说，眠蛇阿斯塔陷入了永眠，那岂不是这个世界的人就不会死了？”

    “乔瑟夫，你们管我叫法天就行。”法天摆摆手，然后道：“当然不是这样的，实际上还有着另一段的记载，那就是眠蛇阿斯塔陷入了无止尽的永眠后，虽然梦境不在往外溢出，但是原本生存在冥界的以死者变成了阿斯塔的使者，在地面生命睡着时，会来到他们的身边，观察着他们是否该到了死的时候，如果到时候了就会把他们的灵魂带走。”

    “另外有一点需要提的就是，在阿斯塔的典籍中，地上生命们是没有梦境的，梦境的来源就是阿斯塔。而为了解决积聚的阿斯塔梦境，阿斯塔的使者们会随身携带着阿斯塔的一部分梦境，会按照心情，在每个没到死亡之日的人身上，丢下一小团，可能是噩梦，有可能是美梦。”

    法天讲解完后，感叹道：“不得不说，这个游戏还真神奇啊，类似这种详细的典籍简直数不胜数，还不千篇一律，不是固定模板，到底是怎么制造出来的？”

    “这个游戏神奇的地方多了，尤其是感官系统，太过于真实了，要是全部开启了，简直跟穿越没什么两样。也许是量子计算机技术，有了超进步吧？或者干脆就像是网上流传的那样，是国家获得了外星人的科技。”

    乔瑟夫随后说道，然后看向趴在龙角野猪身上的蓝色类史莱姆玩家，有些无聊的催促道：“米糊，你搜集完这个野怪的魔化部位了吗？”

    “别叫我米糊！”

    所谓的魔化部位，不光是龙角，还有龙角野猪的一些内部血肉器官。

    而把种族选择为了一种炼金生命的玩家迷糊，却是因为种族天赋，而能胜任这一项工作。

    从龙角野猪的伤口中，收回了蓝色果冻般的触手，迷糊跳了下来，蹦蹦跶跶的欢快道：“好了，我都存放到我的身体里了！”

    矮人玩家提溜起迷糊，摇了摇他，一脸稀奇的道：“嘿，你这个种族真有意思哈。”

    “头晕，别晃，珍稀物种要保护啊，你晓得不？”

    迷糊依然欢快的道，仿佛他的种族的语调天生就是如此欢快。

    矮人玩家不在意的道：“你又没脑子。”

    “谁说的，我随时可以在我身体里拟态出一个脑子，而且我属于浑身都是记忆细胞，跟你这种低级的粗鲁物种可不一样！”

    迷糊欢快的骂道。

    矮人玩家无语的揉搓了两下他。

    法天这时候笑道：“哈哈……好了，咱们该回兵营了，这时候没准咱们还能整个前十，这是有特殊经验奖励的。”

