    看着自己眼前的这个邪恶的女人，金银蕾娜各有了不同的想法。

    一个想要和莫甘娜联盟，一起将整个宇宙搅得天翻地覆、让整个宇宙都生存在绝望与恐惧之中。

    这是金·蕾娜——根据蕾娜的恶和“已知宇宙最大的灾难”、“摧毁凯莎的邪神”之类的称谓凝聚强化而生成的一个“邪神”，摧毁一切的恐怖邪神。

    能飞、能轻松炸掉一颗又一颗的行星、恒星，能用恒星炸出黑洞、也有自己制造恒星与黑洞的能力。

    也有着一些能强行同化和扭曲其它智慧生物、无限放大其它生物邪念的能力——就和莫甘娜的恶魔基因相似却更为强大的特殊力量。

    她是一个由莫甘娜和黑风再加上河神规则创造了的邪神，一个毁灭一切的恐怖邪神。

    所以，她天生就对已知宇宙最大的邪恶、最强大的邪神——恶魔女王莫甘娜抱有很大的好感。

    她想要和莫甘娜一起联手征服整个已知宇宙，然后在肆意妄为的在有着生命星球或没有生命星球的恒星系里放出自己最喜欢的烟花。

    至于莫甘娜抓捕并利用自己炸毁凯莎那个虚伪的“碧池”？她高兴和自豪都来不及，又怎么会去憎恨莫甘娜和恶魔们呢？

    另一个想要感化莫甘娜，让已知宇宙最大的邪恶成为善良与仁慈的传播者。

    这是银蕾娜——根据蕾娜的善和“曙光女神”、“太阳女神”以及各个研究该号基因与上一任太阳神美好愿望而凝聚而强化的“善良女神”。

    能飞、能制造为生物提供能量的太阳、能照亮人心的邪恶，能散发出充满生命力量、治愈力量的光。

    她的梦想是照亮整个已知宇宙、能让大家相互理解、不必为了资源而相互攻伐，让邪恶的人都改邪归正……一起创建美好的世界。

    至于莫甘娜抓捕并利用自己炸毁神圣凯莎，她认为应该感化莫甘娜和恶魔、让他们通过造福已知宇宙来偿还自身欠下的“债务”。

    一昧的仇恨除了给大家都带来伤痛之外一点用都没有。

    金银两位有能力进行复仇的蕾娜都没有向莫甘娜和恶魔复仇的想法，她们都想要“拉拢”莫甘娜以及她麾下的恶魔。

    金银蕾娜分别是极端的邪恶和极端的善良，而这两种极端都不会去伤害莫甘娜。

    ……

    “伟大的虚空神明们已经开始向着已知宇宙的超神级文明们进行清算了，身为虚空时代先驱者的我们也应该付出一份力来才行。”在挂断了和莫甘娜的通话后，激动卡尔说着。

    “我神卡尔，那你觉得我们应该去清算哪一个超神级文明呢？”站在卡尔身边的斯诺毕恭毕敬的问着。

    “天使：神圣凯莎的离去让女天使的力量受到重创，而三万年前被神圣凯莎赶到角落里面的男天使们现在蠢蠢欲动着。”卡尔冷酷的说着。

    “只要我们对男天使进行一定的支援，那么本就不大的脑子里面全是恢复往日荣光和**的男性天使将会二话不说的往女天使的身上撞。

    让男、女天使相互消耗，等到最后一刻再利用给男天使们的‘支援’一波送走整个天使文明。”她冷淡的说着——就好像是在说要捏死一只小蚂蚁。

    “可是，那些被赶到角落里面的男天使的基因和战斗技术与思维都已经落后已知宇宙整整三万年——这样的他们，难堪大用。”听着卡尔神的话，斯诺有些迟疑的说着。

    这计策是好计策，但垃圾一般的男天使真的难堪大用。

    三万年前女天使能在绝对弱势的情况下赶走男天使，那么现在已经全方面碾压男天使的女天使根本不会给男天使们一点机会。

    “不，三万年的男天使有着很多现在年轻女天使们没有的东西，而真正能完全碾压男天使们的老一辈女天使却又不听彦这个新王的话。”卡尔笑着说着。

    通过那些东西和自己对男天使之王“华烨”的“强化”，男女天使将会勉强打得有来有回。

    “能彻底消灭天使文明最好，消灭不了也足够向伟大的虚空神明们表达我们的敬意和不错的投名状了。”卡尔继续说着。

    “而且除了男天使以外，我们还可以鼓动一下某些老天使——比如堕天使若宁。”

    ……

    “卡尔，你想要新的秩序，我给不了你——你们摧毁了我们的凯莎，我不找你算账就算很给你面……”若宁和卡尔交谈着。

    “现在，彦已经当上了新的天使女王，凉冰的堕落自由理论其实也很不错。”

    听着若宁这个“堕天使”都还想和自己说她有多么多么存粹和忠诚，卡尔直接掐上她的弱点。

    “不不不，无论是凉冰还是彦，都不可能成为天使之王。

    凉冰杀了我不少老部下，彦就只是一个小年轻——我不可能向她俯首称臣。”若宁坚定的说着。

    “那，天基王鹤熙呢？”卡尔继续问道。

    “她上台？我可以干掉她！问题是……你们能给我什么？”最后，若宁也不打算再继续和卡尔绕弯弯了。

    “我可以帮助让你登上天使女王的位置。”卡尔回答着。

    听着卡尔的话，若宁想也不想的拒绝了：“不，除了凯莎，我不认可任何女人登上这个位置——包括我自己。”

    她的女王、天使的女王都只能有一个——那就是神圣凯莎。

    在又聊了一会之后，若宁将自己的姘头——华烨的名字爆了出来。

    “华烨？”

    听着若宁的话，卡尔知道自己三分天使的计划落空了——老一辈女天使中有资格分一杯羹的就只有鹤熙和若宁了。

    鹤熙根本不会去争这个。而若宁站队华烨也就直接失去了女天使的掌握权了。

    他很难想象，之前为了权势而离开天使之城的堕天使若宁居然会是凯莎和华烨这一对死对头共同的“忠臣”。

    居然可以为了自己的信仰和“爱”放弃象征着最高权利的王位。

    “对，他若为王，天使重回男神时代。只有这样，天使和死神才可能平起平坐。”若宁继续说着。

    ……“可是我回到天使之城，她们都不认识我——那帮小女孩，她们都没见过真男人。”在若宁和卡尔谈好条件后，华烨略显失落和无奈的说着。

    他想当王也明白卡尔的算计。

    作为若宁的男神，他知道自己这一位王妃的爱好是什么——卡尔之前找过自己、现在又来找若宁，目标很明显。

    他虽然是一个混账，但依旧是天使的王，并不想将天使文明彻底毁掉。

    他想用这个理由劝自己放弃，现在这样在一方当个土霸王的感觉也挺好的。

    没必要去陌生的天城去争什么天使王位、去当卡尔的枪了。

