    他不会开这一枪。

    这是我下意识的猜测。

    但几乎同时我又清醒的意识到，慕容谨只会做出和常人相反的选择，这一颗子弹我是逃不掉的。

    “嘭——”

    “唔啊——！”

    还没等我想好怎么应对，慕容谨再次挥枪，将试图爬起来的陈毅另一条腿也打穿，鲜血汩汩流在地上，他只能用两只手撑着地面来支撑自己的身体。

    也许是怕再次激怒慕容谨，他疼的浑身发抖，却死咬着双唇，不让自己叫出声，以至于额头上的青筋都因为过度的压抑而暴起。

    而慕容谨已经杀红了眼，枪口缓缓从陈毅身上移动，指向了原本就已身受重伤的傅慎言。

    必须阻止这一切。

    我来不及思考，视线迅速锁定慕容谨手上的枪。

    下一秒，抓住他的手，用尽全身的力气一拉，将枪口对准我的左肩，借助慕容谨的手指，毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰——”

    慕容谨想阻止，却已经来不及，子弹嵌入我的血肉，伤口像是被千万根针同时扎住，密密麻麻的痛感疼的我几乎晕厥。

    对抗痛觉用尽了全部力气，我没法再左右自己的身体，一点点的失去了重心和意识。

    即便清楚伤口的位置并不致命，视线模糊之间，我还是眷恋的往傅慎言的方向看去。

    他在看我。

    确认这一点，我再没有别的顾虑，任由自己向后倒去。

    昏迷前最后一秒的记忆，是腰间被人拖住，随后便失去了所有知觉。

    ——

    双瞳转动，意识到自己活了下来，我迅速睁开双眼。

    从周围的装饰可空气里独特的消毒水味道判断，此刻应该身在医院。

    动了动手指在被子遮盖的大腿根用力掐了一把，痛感证实一切都是现实，我还活着，很快肩上的伤也随之苏醒，持续的疼痛感让我彻底清醒。

    赌赢了。

    那傅慎言呢？

    急于求证这一点，我掀开被子，强忍疼痛从床上爬坐起来，一条腿刚伸出去，脚还没踩到地面，就被头顶熟悉又阴沉的声音阻止，“你就这么想和傅慎言一起死？”

    傅慎言死了？

    不，他在说谎，如果他杀了傅慎言，那么必然也不会留我独自存活于世。

    “当然，”我抬起头，恨恨的看着他，“他生我才生，他死了，我也没有活下去的必要，你能救得了我一回，救不了一世，只要让我找到机会，我会毫不犹豫的去陪傅慎言！”

    “你以为我会在乎吗？”慕容谨瞳孔黝黑，神色淡漠，高傲如同来自地狱的死神。

    他当然在乎，否则的话，就不会大费周章留下我的性命。

    很快，慕容谨就会知道，感情这犹如洪水猛兽一般凶猛的存在，究竟有多可怕。

    “我当然知道你不在乎，所以......”话说到一半，我看准他身后的电视柜，猛地起身，一头撞了过去。

    虽然避开了尖锐的柜角，强烈的冲击还是痛的我头晕目眩，顺着电视柜便倒下去。

    慕容谨跟着转过身，气的眉心颤动，“沈姝，你不识抬举！”

    我举着没受伤的手按压伤口，虚弱的睁不开眼，却硬撑着强颜欢笑，“我也可以识相的，可是你不答应啊，你明知道......知道傅慎言死了，我也活不成，还是要了他的性命，是你要逼死我，现在又道貌岸然的来看望我，装给谁看呢，你自己吗？真可笑，慕容谨，你真的很可笑！”

    慕容谨一动不动的停在原地，白炽灯冰冷的光线自上而下打在他身上，阴影将他的双眸都遮住，显得越发的漆黑，可整张脸却是平静的，完全没有被戳穿的惊慌失措，破罐破摔似的，不反驳也不解释。

    若大的病房安静的没有一丝声响，他大抵是在思考什么，我不得而知，但很明显，假意求死这一招，还是起到了一定的作用。

    良久，我几乎控制不住快要晕过去，慕容谨终于有了反应。

    他走过来，一只手轻轻捏住我扶额的手腕，要将我扶起来，“先起来。”

    他将声音放得很低，像是怕惊扰我。

    我这时才将眼睛完全睁开，像只掉入陷阱的兔子，警惕的看着他，并不打算遵从他的命令。

    慕容谨深深的吐了口气，眼神复杂又无奈，“他没死，我不过同你开个玩笑。”

    “一点也不好笑。”我狠狠的斜了他一眼，趁势甩掉那只冰冷的手，摇摇晃晃的扶着柜子站起来，重新坐回床上。

    慕容谨沉默的站在一旁看着，待我坐定之后，又兀自走出了病房。

    没多久，便有护士进来，替我处理额头上的伤口。

    随口问了护士几个问题，还好，已经回到京城了，外面也没有人时刻看守，我是相对自由的，至于暗地里有没有人监视，我已无暇顾及。

    护士离开之后，我第一时间联系了沈钰。

    他几乎是秒接，“谢天谢地，你终于舍得回电话了，之安说是慕容谨把你带走的，没出什么事吧？”

    昏迷的一天时间里，未接电话几乎全部来自沈钰的号码，看来让他操心不少。

    “我没事。”我侧目看了眼肩上的伤，淡淡道，“之安他们怎么样？”

    明明再三保证，还是对孩子食言了，他们现在应该很失望。

    “能怎么样，都接到我这来了，桑韵你还不知道，哄孩子一把好手，带着安歆和点点几个人玩疯了，早把你忘了。”沈钰半开玩笑似的说。

    我抿唇笑了，“那倒也不错。”

    如果一直记着我都只有难过的部分，我倒是宁愿他们无忧无虑，不记得也没关系。

    “你就嘴硬吧，什么时候回来？”沈钰问道。

    “还有点事，可能要过几天。”他那么聪明，带着伤回去也只是徒增担心，倒不如在外面先养一阵。

    担心他听出什么，我赶忙扯开了话题，“我找你有其他的事，我好像找到慕容谨的老巢了。”

    沈钰立刻严肃起来，“你现在在哪？”

    我心一提，难道他发现我在医院了。

    “在一个岛上。”我小声道。

    “哪个岛？国内还是国外？”沈钰不依不饶。

    我这才松了口气，说道，“我就是不知道是哪座岛才要找你帮忙，慕容谨已经带我去过他的制毒工厂了，基本可以确定，这就是他的金钱帝国，毁了这里，我们再对付他，会简单的多。”

    “别说了。”沈钰的声音忽然冷了下去。

    此时的我就像抓住了救命稻草，哪里肯停，“不是，你听我说，这事做起来的确有难度，但我们可以找左......”

    “我让你别说了！”沈钰一声呵斥，将我还未说完的话全都吓退。

    听筒里，他的声音强硬而谨慎，“卧底一旦暴露，没有一个能完整的回来，我不想再见你的时候，连个全尸都没有，来日方长，你先回来，咱们再慢慢解决这件事，在那之前，不管你告诉我什么，我都会当做没听到。”

