
，里市市Q

，面里店油粮巴吉夏

，斗搏尸丧化进只5和在正人通普个两着带者凡超个一

，器机斗战的情感有木个一佛仿，神眼的漠淡，者强锁因基是然显者凡超

。局僵入陷他让也，攻进时同尸丧化进只5但，强很他

，力实部全的己自出挥发法办没本根，脚畏手畏的打，他的的甲装有没

，大太度密击攻尸丧化进只5

，躲闪在都间时分部大他

，斗搏尸丧和次一第是不经已然显人两，尸丧化进守防的断不，管钢头尖的制自着拿人通普个两而

...了多太类人过超度速和量力的尸丧化进，难困很存生的人通普，后尸丧化进为变部全尸丧从自...但

，只几过死弄也尸丧化进，尸丧通普的百数过杀斩起一月个几这，手杀尸丧的验经有个两是们他

，里这在围尸丧化进只5被，好够不气运然显们他天今...但

”退撤法办想己自们我，了两们我管别，吧跑你，哥“

”！走快你，的哥二听，嗯“

”！会机要还们我，尸丧对应心专，话废别“：道吼大，袭偷的尸丧型M只一过躲闪次再者凡超阶一的中斗战

”！砰“

，开撞门后把躯身的硕壮，尸丧型T只一来进冲面后的铺店，落刚音话的者凡超

，人的小最中之们他个一住抱地猛，手大的硕肥

”！啊“

，着正个了袭偷接直被，间空的后身备防有没本根人通普个两

，位吨个一在不本根，说来躯身的大庞那尸丧型T起比量力的他但，吼大中空在人的起抱被

”！嗤噗“

：道喊着叫惨，脸块半来下咬被他

”！哥大啊跑快！了我管别！啊啊啊“

”！弟三“

，里这了在围尸丧被天今，在现了到走直一，命为依相下世末，弟兄亲三是人三这

，亡死布宣经已，咬被弟三

，异妖外格的映神眼的漠冷，红通眼双哥大

”！！！死都们你要我“

！头爆，上颅头的尸丧型M边旁在插准精地猛管钢的中手他

...但

，来下了软经已身浑，头个半了掉咬被又经已弟三的面后，间时的间瞬一这

。卒

，出而涌喷量能的生求和怒愤股一的上身，抖颤手双弟二

，音声的裂断了现出面里体身己自见听他

！启开...锁因基

，起一了在斗战尸丧型T的面后跟，茫迷样一大老同如得变眼双他

，体尸的弟三出扔尸丧型T迫逼手交番几

，了不杀击本根，下器武的适合有没在，手平个打能就也弟二，了强太尸丧型T...但，锁因基阶一了启开经已他管尽

，局僵了入陷也大老的边那

，到听会定肯尸丧的处远，大越来越静动的里店

，了里这在死耗被要就人两，去下么这再

”！嘭“

，人面蒙的子帽色黑着带个两来进经已里店现发然突，候时的急焦弟兄两

，来出了拔里头尸丧型L只一从刚刚头拳，人面蒙的大高子个

，里兜的己自进装，核晶量能颗一着攥手的物之白黄着带

，快奇度速，光黑着泛甲指上手双，性女是来起看，人面蒙的瘦纤材身个一另

，核晶量能了出掏面里从，片碎成撕颅头的尸丧型M只一把下几

，人面蒙个两这对面身转，叫吼的怒愤出发们尸丧化进

，掉干般一菜切同如人面蒙个两被但

，了救被弟二和哥大

，沫白出冒角嘴，挛痉始开身浑，上地了在趴地猛体身，话句一说刚弟二”~嗯！呃....大位两谢谢“

！了来噬反的锁因基阶一启开次一第

，去下了喂，齿牙的咬紧他开掰，核晶量能颗一出拿里兜从哥大

，转好堪堪才色脸的弟二，后刻片

，者凡超的大强力实个两这谢感续继才这人两

。哑沙音声人面蒙的高个”们你吧走快“

，色眼使己自给狂疯哥大见看，走体尸的弟三着抱要们他说要想刚弟二

”！辞告，恩之命救报必见相日他“：道说哥大

，了走就弟二着拉

”啊好也了埋他把们我？吗尸丧成变他着看心忍你道难？里那在扔体尸的弟三把么什为“：道问的愤愤弟二，后以了远走人两

”！了水口流都角嘴，体尸的弟三着盯在她...了红变经已睛眼的人面蒙个一另...到看没你...弟二“：神眼的怕后出露哥大

”？！这啊“

”...被经已是怕弟三“：道说地幽幽哥大

”？人吃要还道难，力实种这们他？！啊么什为“

”好爱......种一是而，救自的死饿快是只不人吃...候时有“

？办么怎够吃没一万人个两这怕们他，离逃忙赶，汗冷身浑人两

，靠依的此彼是就们他，下活须必们他，了死经已弟三

。了圈成转法没也再，人个了少动活余业的上晚...是只

，内店油粮巴吉夏

，神眼的食肉望渴了出露，水涎的色黄了出流经已角嘴的人面蒙性女，错没的猜弟兄两

，笑苦出露却，水涎着挂也角嘴人面蒙男

”了去不回也再们咱...后以个一第了吃可，吃想也我，人吃能不们咱...乐乐“

，抗对着做量力种某的中体身和佛仿，抖颤地停不体身，体尸着盯死死是只睛眼人面蒙女

”？好不好鼠老烤吃去你带，走......样这我成变要也少至，的复恢你帮法办想会定一我，望欲的体身住制压要你，乐乐，的脱挣能可不是，话的个一你制控只我，的用有没抗反你“

。碎打底彻颅头，下地在埋体尸的上地把边一，水涎着留边一人面蒙男

，里道水下的市城了到来人面蒙男着跟，常正了复恢体身，后以体尸见不看人面蒙女

，肉鲜新的多不数为着有...里这

。鼠老

，西东小种这住抓难很尸丧，活灵躯身且而，境环存生类各应适能，年多很了在存上界世在物生种这

，了掉吃尸丧被都乎几，物动的见看能面外，在现

，堂天的们它是就道水下的市城，射喷剂鼠灭的时定有没，荣繁的存生然依鼠老有只

，来起了烤地练熟，鼠老的硕肥只两出掏里子笼从人面蒙

，动激么怎不人面蒙女，肉人如不然显力引吸的鼠老烤

，貌容的人两了出露，来下了摘罩头色黑的人面蒙女和己自把人面蒙男

，样模的人清看能还但，质角的有特尸丧型L着长上脸，样一哥头平同如，毛长的色绿头一的男

！尸丧个是底底彻彻......则人面蒙女一个另

。尸丧的康健个是......她，尸丧有所的他其于同不她但，水涎着留还，黄黑般一尸丧同如牙的里嘴，在还也珠眼，烂溃有没肉肌的上脸她但

，个一碎捏各手右左，来出拿核晶的获收天今把郎大刘

，旋盘体身己自着绕围下制控的他在，出冒雾浓量能的色红血

！去下了亲...嘴的液粘色黄着挂乐乐苏着对他，后酿酝番几，中口入吸数全他被后然

，去过了送输，唇嘴的人两着顺子因量能光发的净纯

，分几了化进又体身乐乐苏，去下番几

......后然，量能的量大了收吸也己自郎大刘

”！轰“

。里海脑在现出息信的”量力“叫名股一，了裂破西东的里袋脑郎大刘

：蛋脸的滑光不并乐乐苏摸抚着笑他

”？你弃抛要单单么什为初当，们他问问要我...乐乐，了道公个讨你替去以可于终，我的样这“

”话句两说再你跟...想好我，乐乐“

。落滑角眼郎大刘从水泪的大斗滴两

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67013838"  chaptername="第七十五章：两个故“人”">加入书签</a>
</div>
