    小海岛。

    宇智波鼬和止水的对视只维持了一秒，随后错开目光。

    但其实，两人已经在月读的幻术空间中，进行了肮脏的py交易！

    随后，宇智波鼬转身朝后方的茫茫大海走去“想要杀我的话，就来试试吧。”

    二柱子眼中闪过执拗、狠辣的光芒，直接踏步追了上去。

    “鼬……”干柿鬼鲛微微皱眉，“你……不会是想放水吧！”

    宇智波鼬头也不回的挥挥手“鬼鲛，七尾就交给你了。”

    “哼！”

    干柿鬼鲛冷哼一声，阴测测的目光看着二柱子。

    “你的对手是我。”

    止水掏出苦无，脚尖在海面一点，直接冲了过来，同时万花筒微微旋转，直接就是一个幻术丢了过去。

    干柿鬼鲛的动作一窒，瞬间就被止水划破咽喉。

    但……

    砰！

    从断裂的脖颈处喷出的却不是血，而是水！

    “水分身吗？”

    止水看向海底。

    平静的海面，逐渐有轻微的波澜起伏，一只只大腿粗细的水鲛炸弹，从四面八方冲向止水脚下，然后轰然爆裂。

    止水不停后退，但在海中，干柿鬼鲛占据天时地利，在堪比尾兽的查克拉下，源源不断的水鲛炸弹疯狂的侵扰而去，根本就不给止水丝毫停歇的机会。

    海底，干柿鬼鲛眯着鱼泡眼，咧着鲨鱼嘴，满脸无声冷笑。

    他的双手不停结印，查克拉持续不断的涌入海水，形成一只只的水鲛。

    对于宇智波一族，他是真的怕了，能不正面战斗，绝不硬杠！

    随着连绵不绝的水鲛炸弹，止水无奈只得退回到小海岛的海滩。

    但下一瞬，他的脸色就变了。

    波涛起伏的海面，一道澎湃的巨浪逐渐冲上天空，半米、一米、两米……五米！

    而且这道巨浪还在不停攀升！

    止水脸色越来越凝重。

    与此同时，海中的异状也引起了小海岛中心密林石屋中人的注意。

    玖辛奈、药师兜、白、芙、香磷、鬼灯水月、天秤重吾，以及夏日星夫妇和他们的孩子，都跑了出来。

    “海啸？”玖辛奈皱着眉走了过来，但旋即就感知到藏在这道海浪中的查克拉，“海中有人！”

    “干柿鬼鲛！”

    药师兜眯着眼，高智商让他瞬间就猜到了对方的身份，随后脸色微冷，“这可不行啊，这道海浪下来，整座小岛都会在他的攻击范围下。”

    石屋里那些重要的东西，那些万花筒写轮眼、白眼，以及记录下来的珍贵资料，万一毁在这道海浪下可怎么办？

    可是，如今带土不在，根本就没办法在这道海浪坠下之前转移那些东西。

    ……

    此时，带土的瞳术空间中。

    鸣人、小樱以及一脸假笑的佐井，三人正大眼瞪小眼。

    “怎么办？这里到底是什么地方？”

    鸣人咬牙切齿，十个手指头，此刻都滴着血。

    他刚才使用了十遍通灵术，可惜在这里根本就通灵不出蛤蟆。

    “这个地方应该是极其稀少的异空间，独立于忍界，别浪费时间了，鸣人。”佐井眯着眼笑道。

    “闭嘴！”鸣人恶狠狠的瞪着他，“都是你这个家伙，如果你刚才把带土大叔扔下去，我就不会被关在这里！”

    “是我的错吗？”佐井生命不息，假笑不止，“可是，你就算在外面又能做什么？喊加油助威？嗯，果然是没有丁丁的人会做的事。”

    鸣人额头一连露出三四个怒井“混蛋，你再说一遍！！”

    “再说一遍也是一样，你大概是没有丁丁吧。”佐井继续挑衅，“虽然四代火影的头发和颜色跟你一样，但是，你绝对不是他的儿子！”

    鸣人听到这么敏感的话，顿时一怔，下意识问道“为什么？”

    “因为你没有丁丁！所以啊，就算你是四代火影的后代，也是女儿，而不是儿子。”佐井理所当然的说道。

    鸣人整张脸都没有颜色了“果然，你还是死在这里比较好吧，混蛋！！”

    “鸣人，鸣人你冷静点！”

    小樱虽然也讨厌这个佐井，但也不能真的让鸣人弄死他啊，忙上去拉住鸣人的手。

    “小樱！松手，让我打死他！！”鸣人拼命挣扎。

    但！

    小樱跟随纲手学习怪力，那一身恐怖的力气，可不是跟你开玩笑的。

    任凭鸣人如何扭动、如何挣扎，小樱就是两只手一动不动的拉着他，就好像一个成年人拉着一个一岁婴孩，就算这个婴孩嗷嗷大叫哇哇大哭使出吃奶尿尿拉便便的力气，也完全影响不到成年人手臂的哪怕一块肌肉！

    鸣人徒劳挣扎半饷，无奈转头看着脚下纹丝不动的小樱，感觉自己被侮辱了。

    你好歹配合着动一下啊！！

    “小樱，你放手吧，我冷静下来了。”鸣人面无表情的说道。

    “真的冷静下来了？”小樱瞪着他看。

    鸣人都快哭了“小樱，我真的冷静下来了，你放手吧……疼。”

    小樱担忧的脸顿时一黑，直接一拳将鸣人轰在地下“混蛋，你在说什么蠢话！我只是轻轻拉了你一下，怎么可能会疼！人家可是女孩子！”

    看到这一幕，佐井脸上的假笑都僵硬了一下，然后不由自主的朝旁边走去，然后眼睛猛得瞪大“这是……起爆符？！”

    一箱、两箱、五箱……十箱……三十箱……一百箱……

    佐井额头溢出丝丝冷汗。

    这异空间究竟是什么地方啊，竟然存放着如此恐怖数量的起爆符！

    如果这些起爆符爆炸，这片空间里的人，绝对会死得渣都不剩！

    他忙往后退了几步，远离这堆危险物品。

    ……

    轰！

    恐怖的斥力化作的无铸气浪，几乎是瞬间就将大蛇丸覆盖，将他按在地上疯狂摩擦、摩擦、摩擦，然后摩擦出五六百米远！

    至于波风水门，已然通过飞雷神转移了。

    “呸！”

    大蛇丸双手撑地，脸色阴沉的从地上爬起，随口吐出一口老血。

    此时大蛇丸身上满是灰尘，黑底红云的风衣在地上摩擦出无数细缝、破洞，狼狈不堪。

    他抬头，金色的竖瞳微眯，盯着空中如神灵一般的天道佩恩。

    真是绝情呐！

    大蛇丸缓缓低头，嘴角露出一抹冰凉的笑意。

    天道佩恩并没有注意大蛇丸，因为他此刻的全部心神都放在了波风水门身上。

    地面上，在木遁绝迹后，几十把特质苦无随意的插着，波风水门的身影正在这些地方疯狂闪烁，速度之快，只能隐约看到一抹金色！

    天道佩恩的眼神逐渐不耐起来。

    尼玛，你他娘属跳蚤的啊，跳起来还没完没了是吧？！

    。

