    但是项宁在刹那间实力衰落谷底，身上的虚弱感越来越强，他的精神越来越萎靡，项宁强忍着不让自己昏厥过去。

    而那怪物已经从门外爬了进来，那尖锐的利爪扒拉着一处处，搞出了非常大的动静，这进一步的刺激着项宁的神经。

    脑袋越来越沉重，越来越难受，心中的恐慌占据了全身，他从未靠近死声如此之近，但他的身体已经不允许他做任何事了，就连他现在想要抬起手，将具现出来的恢复药剂给喝下都做不到。

    渐渐那，无力感袭来，下一刻，项宁彻彻底底的昏厥了过去，而那怪物的耐心也是越来越少，项宁不知道该觉得庆幸还该觉得倒霉。

    因为他自身的实力降到谷底，且气息微弱，就算是他不用伪装技能，以现在项宁这种濒死状态的气息也吸引不了那怪物的注意。

    那怪物在房间内发疯，东西打砸，直接将项宁所藏之处的床位给掀翻了，也看不到什么人影，那怪物长啸一声，转身快速朝着它刚才想去的地方而去。

    而在它离开的瞬间，项宁从那柜子中翻了出来，别怀疑，项宁是因为自身没有了意识，直接解除了战铠的武装，少了一层摩擦力才导致从柜子中翻出来的，此刻的他，还身处于昏迷之中。

    而另一边，纳德等人，他们此刻已经离开了那里十分钟了，他们要回到一开始的那个地方，那个拥有数千台机器人的地方，因为他们接收到了信息，是的，在那铁门被强力破开后，那个困住项宁二十几人的铁门自动打开了。

    外边的武者看着那数千台机器人，瞬间展开了战斗，但这一次，这些机器人可没得到好处，外边的人武器精良，直接动用了热武器，那数千台机器人被他们花了不到三十分钟便全部解决了。

    然后有人尝试呼叫了其中一人才得知情况。

    所以在他们钻入地下管道开始后的十分钟走完了二十分钟的路，而接到消息的他们想过折返回去，但却被纳德给拦住了。

    纳德是最后一个进入通道的，他本来是想等项宁的，但是接下来的一幕却让他这个郁金香家族的继承人差点没呕吐出来。

    他从未听过那般凄厉的惨叫声，而且还有几块血肉从那出口中掉进来，但就算这样，他还是不想离开，当他听不到惨叫声，听不到任何声音，只有如水一般的鲜血从出口流淌进来的时候，他毅然转身离开，追上了之前先离开的娜塔莉亚等人。

    “你们相信我，那个地方非常的危险，我是最后一个离开的，十多名五阶强者，不到二十秒便全部被击杀了！”纳德看着这些人，讲述着情况。

    那些人信吗？自然是相信的，但是有用么？来这遗迹他们不知道这里的危险吗？那自然是知道的，所以他们不但没有想离开的念头，现在更有了要进去探查一番的念头，当然了，装备武器，人员就要配齐了。

    该说的，纳德已经全部说完了，直接被娜塔莉亚带到了一旁包扎伤口，询问道：“项宁···怎么样了？”

    “不知道，他没能出来，但是我最后听见了那怪物的惨嚎和怒吼声，应该是项宁伤了他然后逃跑了。”

    “嘶！真亏那小子居然能够伤得了那怪物。”纳德看了看娜塔莉亚，娜塔莉亚陷入沉默然后开口道：“项宁的身份特殊，需要出去汇报一下吗？毕竟这一次机会是华夏方面给的。”

    “在等等吧，等那些人去查探情况，二十四小时内还没消息，我们就出去将这个情报交给华夏方面吧。”纳德站起身来。

    娜塔莉亚退后一步，看着站起来却没有下一步动作的纳德，询问道：“那我们现在该怎么办？”

    “等。”

    ······

    而在众人都没注意到的地方，诺威，这个地球商业联盟的达克赛军火商的长子已经从遗迹中跑了出来，他大口呼吸着外边的空气，然后立刻联系了自家的队伍。

    在昆仑城接收到消息的达克赛军火商的队伍立马就等了起来，在花了不到一个小时的时间便派遣了飞船前来将诺威给接了上去。

    “少爷，你怎么样了？”

    “别废话，离开这里！”诺威上到飞船才安心不少，那个怪物，下去的人，都要死！

    又是一个小时，回到昆仑城的诺威立马让人去查了项宁的资料，当然了，他们查到的资料是比较浅层的。

    “呵呵···呵呵呵，他死在里边了，虽然很泄愤，但是，我就是还有口气吐不出来！”

    “少爷，我们查到，他有一个妹妹，现在位于华夏的水泽城。”

    诺威一听，顿时冷笑了起来，知道在哪里就好······

    而另一边，项宁在昏迷了大概三小时后，昏迷前的强烈危机感让刚恢复一点力气的身体给大脑刺激了一下，项宁瞬间苏醒了过来，但还是无法动弹。

    只能面前翻个身，他就大口喘着粗气了。

    “呵···呵呵，看来，自己的命还是挺硬的嘛。”项宁笑出了声，又躺了半个小时恢复后，项宁用尽全身力气将恢复药剂倒入自己的嘴中，他这才有了些许力气从地上爬起来。

    找了个地方坐下，然后将库存里边的所有恢复药剂给喝了，大致恢复了两成的实力。

    不过项宁明白，这两成的实力是不能拿来战斗的，一战斗，他现在那脆弱的肌肉和血管随时面临再次崩溃，现在需要的，是等待明天的到来。

    而要等到明天，还有三个小时。

    这对于项宁来说是一个好消息。

    那个怪物应该是找不到自己然后离开了，应该是不会在来这里了，项宁这般想着，便找了个位置藏好，然后开始动用呼吸法。

    呼吸法项宁很少使用，他能慢慢的调整自身，他现在也不敢拿灵石出来调理身体，深怕被那怪物发觉。

    然后，他便开始查看起自身的情况，而不看还好，一看，项宁就不淡定了，这算是因祸得福吗？

