    秦勉留着一个寸板小头，耳朵上打着一个钻石耳钉。

    戴着一副酷炫的墨镜。

    下车后，他立马摘下眼镜。

    眼巴巴的凑到兰博基尼毒药车前。

    激动的想要抚摸上车身。

    但是手伸了出去，最终没敢。

    咕噜！

    秦勉激动的咽了口唾沫。

    “真是兰博基尼毒药，我还当自己在微博上看错了呢？”

    他激动直起身来。

    着急问道：“谁是车主？这车我要了，开个价呗。”

    “秦少，我们也在找车主呢，可这车主就是不现身。”

    网红们纷纷围上去，激动的献殷勤。

    “秦少，有空一起吃个饭呗。”

    “秦少，咱们去看电影吧，电影院里黑，人家有些害怕，你能抱着人家不？”

    “秦少，人家的房间就是楼上，你渴不渴，要不去我房间里喝杯绿茶。”

    秦勉皱眉嫌弃道：“想和我约会是吧，谁能告诉我这车主是谁，我就和她约会。”

    一群网红顿时无言以对了。

    陈可馨咯咯笑道：“秦少，我知道车主是谁，不过人家可不能和你约会，人家现在可是名花有主哦。”

    秦勉看向陈可馨。

    不禁被她的颜值所震。

    好个女神。

    “美女，你知道这车主是谁吗？麻烦你告诉我，谢谢。”

    陈可馨紧紧抱住秦凡胳膊。

    开心道：“远在天边，近在眼前。”

    “你！”

    秦勉有些不敢置信。

    这小子长的也太帅气了吧。

    帅气的连自己都嫉妒了。

    这么帅，又是这兰博基尼毒药的车主。

    那还让不让人活了？

    “美女，这是玩笑话吧。”

    陈可馨微笑着摇头。

    秦勉顿时不想活了。

    又帅又有钱，还让他们这些没颜值的富二代活不活了。

    在场所有人也都傻眼了。

    这怎么可能。

    这就是一个运动装的穷小子。

    怎么可能是兰博基尼毒药的车主。

    网红们心里悲催惨叫。

    不要吧。

    自己苦等一下午，就是为了等到车主，爬上神豪的大床。

    本以为能买得起这样超跑的神豪。

    肯定也是个中年男子，发福，甚至有可能秃顶。

    这样才是她们认知中的有钱人。

    可怎么会是这样。

    居然会是眼前的超级帅哥。

    自己刚刚到底错过了什么。

    自己刚刚还附和宝马男diss这小子穷光蛋。

    这下完蛋了，彻底得罪神豪了。

    网红们感觉一瞬间错过了全世界。

    卫国光立马嘲讽道：“我说美女，玩笑话开不得，你再怎么喜欢这穷屌丝也得有个度吧，怎么能什么谎都瞎吹呢，他要是兰博基尼车主，至于不上车，在这光站着吗。”

    孙晓艳也点头道：“就是啊，他分明就是这辆绿源的车主，怎么就是兰博基尼毒药的车主呢。”

    陈可馨从身上挎包取出了自己的车钥匙。

    遥控摁了下。

    滴滴！

    绿源电瓶车闪光灯闪了一下。

    陈可馨晃了晃自己的车钥匙。

    “我想你们搞错了，这绿源是我的。”

    “额？”

    在场人齐齐傻眼。

    这怎么可能。

    尤其是卫国光和孙晓艳。

    孙晓艳指着绿源叫道：“这怎么可能是你的，我刚刚分明就问过他，这车是不是他，他也承认了。”

    秦凡无奈摊手。

    “抱歉，我想咱们都误会了，我还当你指的是我的跑车呢。”

    秦凡轻蔑一笑。

    随后拿过陈可馨手里的绿源车钥匙，随手抛到旁边的垃圾桶。

    “以后你用不着它了。”

    秦凡带着陈可馨上车。

    抚摸车门上的感应把手。

    蝴蝶车门向上自动弹起。

    拉风的造型，亮相了在场所有人的眼。

    这超级帅哥真是兰博基尼毒药的车主。

    美女没有说谎骗人。

    尤其是卫国光和孙晓艳。

    两个人怎么也不敢置信。

    屌丝保安秦凡居然会是价值9000万超跑兰博基尼毒药的车主。

    陈可馨上车前，得意的冲宝马车内的卫国光喊道。

    “我男友是没宝马车，那是因为他不屑开宝马，就你这破车连他一个车轱辘都不值。”

    啪！啪！

    卫国光的脸被打肿了。

    刚刚他嘲讽秦凡的话。

    原封不动的奉还。

    这脸打的超级疼。

    孙晓艳呆呆看着上兰博基尼毒药的秦凡。

    心里懊悔的要哭。

    什么穷酸的屌丝。

    什么沦落到做保安了。

    全他妈的假消息。

    自己放着金镶玉不要。

    要什么宝马老男人啊。

    他比秦凡帅气吗？

    他比秦凡有钱吗？

    他比秦凡年富力强吗？

    都没有。

    自己真是瞎了眼。

    啪！

    孙晓艳狠狠抽了自己一耳光。

    急忙奔过去，伸手到车门内。

    秦凡吓了一跳，连忙停下关门。

    “你疯啦，手不要啦。”

    孙晓艳激动的跪下，抱住秦凡大腿。

    “秦凡，我错了，咱们复合吧，今后我会好好爱你的，求求你，别离开我好吗？”

    陈可馨瞅着这女人。

    鄙夷骂道：“不要脸，呸。”

    秦凡皱眉道：“我说孙晓艳，你男友在哪，你找他抱去，别缠着我成不？”

    “不，我知道你还是爱我，秦凡，大学时候拒绝你，是我的不对，是我瞎了狗眼，我现在知道错了，求求你了，别离开我好吗？”

    秦凡冷冷道：“晚了，我现在有女友了。”

    孙晓艳看了一眼副驾座的陈可馨。

    立马道：“她吗？我不介意和她一起。”

    陈可馨皱起秀眉。

    心里一阵气急。

    在微信群得知秦凡车子消息后。

    匆匆赶来时，自己就想过了。

    肯定有很多网红要和自己争神豪。

    自己想的很清楚。

    自己不介意秦凡有其他女人。

    但是介意和这种绿茶婊一起。

    那对自己的颜值，火辣身材，还有第一次是一种侮辱。

    可是这一切自己无法作用。

    因为主动权在秦凡手里。

    陈可馨焦急的看着秦凡。

    期盼神豪能够如自己所愿。

    围观群众彻底沸腾了。

    “哇靠，第一次见到这么不要脸的女人诶。”

    “哇塞，这女人奔放，我也好想要。”

    “你想的美，没见到人家有颜值又有跑车，你有什么？”

    “谁也别想和我们抢神豪。”

    苦等秦凡一个下午的网红们正心塞呢。

    见到孙晓艳如此不要脸和自己抢神豪。

    急的立马扑上来……

    “死贱人，臭不要脸，都有宝马男了，还和我们抢神豪。”

    “就是，死三八，赶紧把你的脏手从神豪大腿上挪开。”

    “我抽不死你，敢和我们抢神豪，你配吗？”

    网红们齐齐来拉扯孙晓艳。

    孙晓艳死活不撒手。

    秦凡都被拉下了车。

    网红们急忙掏手机。

    “帅哥，加个微信好友呗。”

    “帅哥先加我，人家可是等了你一下午，等的腿都酸了，不信你摸摸。”

    网红伸手就拉秦凡的手摸自己。

    秦凡吓的急忙举手。

    指了指地上抱住自己的孙晓艳。

    “能不能帮我先把人拉开，我不太习惯被狗这么抱大腿。”

    网红继续动手。

    可怎么都拉不开。

