
　　第79章觉醒的基建狂魔

　　开会自然要严肃，文武百官找好自己的位置坐下，就在李承乾准备宣布会议开始时，一个尖细的声音却突然从外面传来，“殿下，殿下！”

　　然后陈公公便小跑进来，捏着手帕擦了擦额头的汗水后，才开口道：“殿下，奴婢能否旁听？”

　　李承乾本想拒绝，但是转念一想，大唐明文规定，宦官不得干政，否则直接打死。

　　陈公公既然敢提出来，那应该就是得到了某位的授意。

　　想到这，李承乾便微微一笑，道：“那好，就请陈公公坐在一边吧。”

　　“奴婢谢过殿下。”

　　陈公公道谢之后，就乖乖坐在旁边。

　　会议正式开始，李承乾干咳一声，便开口道：“方雄！”

　　方雄站起身，“臣在。”

　　“现在灾民都已经安顿好了，从明天开始，户曹就负责把所有的灾民都统计一下。”

　　“喏！”

　　方雄坐回去后，李承乾又道：“三位大都督府都尉何在！”

　　“末将在！”

　　莫再提、莫再讲和莫再笑三人站起来。

　　“虽然灾民到黔州，我们无限欢迎，不过群众之中也可能有坏人，这段时间，在城南加强守卫，防止有百姓借机生事！”M.23sk.com

　　“等过几天，确定他们规矩之后，再把所有卫士撤掉。”

　　“末将领命！”

　　“哦对了，还有！”

　　李承乾继续道：“本都督好像被封王了？

　　目前黔州的守卫大概有九千六，这还是太少了，等把灾民安定下来后，再招些人吧。”

　　“喏！”

　　李承乾看着他们道：“不过，这人也不是随便招的，本都督要的是精锐，宁缺毋滥，特别是要忠心，本都督可不想中间出现叛徒！”

　　莫再提三人连忙道：“末将领命，定不辜负大都督嘱托！”

　　李承乾挥手让他们先坐下，又对诸葛亮道：“诸葛亮！”

　　“下官在！”

　　诸葛亮慢慢起身。

　　“你等会儿让人去越州等地收购粮食，越多越好，不要怕花钱，反正决不能让灾民们挨饿，知道不？”

　　李承乾吩咐道。

　　“喏！”

　　诸葛亮应道。

　　差不多一个时辰，这场会议才结束。

　　所有人很快散去，只剩下诸葛亮和李承乾。

　　“大都督，你这次算的太准了，亮佩服啊！”

　　诸葛亮一脸崇拜。

　　直到今天，诸葛亮才知道李承乾在上一年年末的时候，就已经开始在布置。

　　所有的一切，都在他的算计之中！

　　这种心智，实在是太恐怖了！

　　李承乾笑眯眯的看着他，“这有什么，以后还有更多让你吃惊的地方。”

　　“倒是现在多了近五万灾民，你打算如何安置？”

　　诸葛亮沉吟片刻，“放心吧大都督，只要这些灾民不闹事，那亮能安顿好他们。”

　　李承乾笑道：“我已经让莫再提他们派人去加强守卫，应该不会有人闹事。”

　　“再说了，之前这些百姓居无定所，内心正是脆弱的时候，如今黔州能收容他们，还给他们房子住和粮食吃，现在他们感激还来不及，怎么可能会闹事呢？”

　　诸葛亮想想也是，然后跟李承乾道了声别，就开始去忙活自己的事情了。

　　第二天，陈公公将有王爷的金鱼袋等等交给李承乾之后，就带着所有侍卫离开了。

　　而那刚挂上不久的“黔州大都督府”牌子，则是被拆下来，然后劈了当柴烧。

　　新的牌匾，就写着“黔王府”三个字，虽然字数变少了，不过逼格却“蹭蹭蹭”的往上涨。

　　最重要的是，以后李承乾在黔州做什么事，都不需要向朝廷汇报。

　　那可省了李承乾不少麻烦事。

　　就像这次，为了水泥厂和炼钢厂，李承乾不得不把活字印刷术交给李世民。

　　否则的话，李世民又怎么会力排众议，驳回岑文本等人的要求呢？

　　…

　　很快，五天时间一晃而过。

　　这五天内，所有来黔州的灾民都已经安顿好，并且在李承乾的授意下，尘封在军器司的水泥终于被搬出来。

　　改造黔州的工程，正式开始了！

　　数万百姓一起建设，那速度自然是很快的。

　　第一栋房子很快拔地而起，外形就是一座公寓。

　　这栋房子共有六层，因为大唐的建筑技术不太发达，而且也是第一次使用水泥这些，所以李承乾不敢修太高。

　　这一栋六层公寓，也差不多能住四百人。

　　这自然不是百姓们住的，而是给卫士们修的，这就相当于“宿舍楼”。

　　黔州以前太偏僻，百姓们又只想着如何才能活下去，所以导致黔州看起来半死不活的。

　　如今在李承乾的调动之下，黔州终于焕发出了不少生机。

　　同一时间，李承乾又让军器司打造出一根钢管，还有一个水龙头。

　　对于水龙头的制作，李承乾可是太熟悉了。

　　因为他以前所在的公司，就是制造水龙头的。

　　于是乎，大唐第一个水龙头，就此问世。

　　六层楼的公寓，肯定得配备水龙头，不然跑上跑下多累。

　　还有厕所等等…

　　这么一想…李承乾突然想放弃了。

　　还造个锤子的房子，目前除了一个构架外，似乎什么都没有。

　　水龙头…厕所，这些都是从无到有。

　　这尼玛得浪费他多少脑细胞啊？

　　但是不造也得造啊，沈良把这地方霍霍得不轻，许多房子都已经属于危房，住在里面晚上甚至都能看到天上的星星…

　　李承乾必须得改变这个现状，所以他只能亲临施工现场，指导那些“建筑人员”该如何修建房子。

　　就这样，半个月之后，第一栋公寓正式完工！

　　其中包括完善的管道系统，厕所等等。

　　用钢铁锻造的钢管从黔江一直连到公寓，光是这套管道系统，就花费了不少的钢铁。

　　于是乎…黔州没铁了。

　　对此，李承乾并没有多担心，而是让莫再提拿着铁矿石探测仪，再带几十个卫士，去黔州附近逛几圈，要是仪器发出声音，就在那里做个标记。

　　有了第一栋的经验，再用水泥建房就简单许多了，只要材料足够，差不多十几天就能搞定一栋楼。

　　而且，一栋楼只需要近千人，但黔州目前有数万人同时建房，所以十几天时间，差不多便有九栋楼拔地而起。

　　而在这段时间内，莫再提很轻松就用探测仪找到了一处铁矿。

　　华夏是个资源丰富的地方，而到大唐为止，资源开采率可能不足百分之一。

　　所以李承乾从没担心过资源不足的问题。

　　基建狂魔的基因是刻在骨子里的，百姓们建房子似乎建上了瘾，一个月的时间，整个人公寓小区就完成了。

　　这个公寓小区在城东，就在城东军营旁边。

　　至于名字，就叫军供馆驿，顾名思义，就是专门给折冲府卫士居住的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第79章 觉醒的基建狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 