
　　“正是……”

　　筠道在说话的时候，表现得格外小心。

　　似乎是在斟酌北冥御风的反应。

　　确定对方的神态依旧没有任何变化之后，这才是给出了自己肯定的回答。

　　“也不是没有可能。”

　　北冥御风眉头微微皱了皱，随后点了点头。

　　他的确想过这个猜测，只不过却并未曾打算去处理。

　　现在筠道居然找上门来，依照他这游手好闲的性格，应当不会来主动寻找自己才对。

　　那也就是说，是妖族中的其它声音了。

　　只是想借筠道代为转达，表达他们的诉求。

　　想通这一点后，北冥御风无奈的挥了挥手。

　　“行了，你就直说吧，谁让你来的？”

　　“又或者说，那三个老家伙都有意思？”

　　听到北冥御风的话，筠道脸上露出一阵为难之色。

　　“咳咳，没有……”

　　他显得有些忸怩，不过在看到对方那冷漠的双眸之后，瞬间改变了自己的想法。

　　“凰司离，就是那疯娘们，非要我过来，而且她还联合了太玄那老家伙。”

　　“妖主大人您也知道，太玄那老家伙，心眼有点小……”

　　说着，还不由得缩了缩脖子。

　　太玄，正是金龙一族的老祖。

　　上次因为白玉灵猫的事情，北冥御风发现两者之间似乎闹了些小矛盾。

　　姑且……算是小矛盾吧。

　　“行了，你先回去。”

　　“告诉他们，既然这么担心，那就随本妖主走一趟。”

　　筠道听到之后，脸上瞬间露出欣喜的神色。

　　“是！”

　　几乎是瞬间，身影就已经消失在了原地。

　　“让这两个家伙合起伙来整我，嘿嘿，还是乖乖的陪妖主大人走一趟吧～”

　　筠道心中这样想着，同时心中也是重重的松了一口气。

　　看着自己胸脯上的伤势，妖主大人下手，可还真是重啊。

　　如果不是自己肉身强悍，怕是此刻已经生死到校。

　　想到这儿，不由得感到背后一阵恶寒。

　　而筠道走远之后，此地只剩下北冥御风一人。

　　他微微抬头，看向不知名的远处。

　　“凰司离啊，北妖界还得多亏她了。”

　　他眼底闪过一抹笑意，只不过很快，便转换成一抹无奈的苦涩。

　　“可惜……”

　　长叹一声，随后消逝在夜空之中。

　　——

　　北冥御风看着面前的两人，一个是已经头发，胡子早已经花白的老者，而另一个则是看起来二十岁出头的女子，容颜惊世。

　　看着眼前的人，她眼神中闪过一抹复杂。

　　火红色的长裙微微颤动，似乎是在压抑着自己内心的想法。

　　“妖主大人！”

　　两人同时出声，他们头看向地面。

　　“你们一直都在关注者本妖主的行动？”

　　出乎他们意料的，北冥御风并没有直奔主题，而是说起另外一件事。

　　太玄苍老的脸上闪过一抹慌乱，下意识的看了看一旁的凰司离。

　　不过后者眼神中流转的神色却没有太大的变化，反而比刚才要更加平静了些许。

　　“妖主大人除了在第一次离去的时候，都没有刻意隐藏自己的身形，只要稍微探查，就能够得知。”

　　“而且妖主大人并未曾阻止，所以……我猜想妖主大人并没有将这些小事放在心上。”

　　凰司离的目光逐渐变得平静下，她看着北冥御风的脸。

　　“呃……”

　　太玄只是在一旁静静的听着，在这个时候，他选择闭嘴。

　　“罢了罢了，那个啥，现在走？”

　　北冥御风挥了挥手，随后看向云端。

　　不多时，三道身影出现在云端之上。

　　而放眼望望去，呈现在眼前的是一片缥缈的空间，仿佛根本望不到尽头。

　　“在这里还有着禁制。”

　　凰司离手中出现一只金色的发簪，朝着虚空的方向点出。

　　刹那之间，四周都是金光闪耀，不一会儿，便将整片空间都给包裹在了其中。

　　而很快，镜子碎裂的声响传来。

　　周围的虚空开始不断产生裂痕，而后产生新的缝隙，放心，越来越大，似乎随时都可能会掉落下来一样。

　　“这……”

　　太玄在一旁看得目瞪口呆，看了看凰司离，又看了看妖主大人。

　　可两人脸上的表情，都是极致的平静。

　　他咽了一口唾沫，总感觉和计划中的不一样。

　　此时他们早就已经隐匿了身上的气息，对于他们这样的承载来说，并非是什么难事。

　　因为他们的身份，实在是太过于敏感。

　　为了不引起不必要的麻烦，所以才会下意识的选择这么做。

　　毕竟，他们的目的只是来探查此次是否和北妖界的情况有关，并非是想要开战。

　　可是现在，强行破开对方的禁制，是不是有一点儿……

　　似乎是看出了他的疑惑，凰司离回头，“别人过来的都是大势力，我们三人的身份是散修，若是没有一点实力，怎么进去？”

　　“更何况，有妖主大人在这里，你怕什么？”

　　太玄一阵语塞，好像有棉花卡在喉咙中一样。

　　北冥御风全程没有说话，还打了个哈欠。

　　当面前的虚空碎片开始掉落大半之后，在虚空的另一端，出现的是无尽的宫殿群。

　　这和之前眼前所看到的，截然不同！

　　“圣君大人，万天神朝的禁制，被破了！”

　　万天神朝的大殿内，一道身影，扑通一声，跪倒在地上。

　　根本不用他通报，所有人都知道此刻的情况。

　　毕竟就算是不用探查，发生这样的事情他们也不可能不知晓。

　　“禁止被破了？不知道是哪方势力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　颛孙元基的身影此刻已经站了起来，目光深邃。

　　而在另一边，则是有着各个地域的使者，此时他们同样也是相互对望着。

　　他们虽然同样身处于万天神朝，但却也未曾动用如此强硬的手段。

　　毕竟如今万天神朝的情况，谁也不清楚。

　　“本圣君出去看看！”

　　颛孙元基抬手之间，便准备动身离去。

　　只不过他话音还未落下，大殿之中便已经多出来三道身影。

　　凰司离在最前方，将大殿内的众人扫视了一眼。

　　仅仅只是一眼，她就已经失去了兴趣。

　　修为最高的，应当就只是此刻已经站起来，眼神之中满是错愕的颛孙元基。

　　北冥御风又打了个哈欠，不顾众人的神色，独自找了个地方坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第七十二章 入神朝免费阅读。https://xs.23sk.com 