    两个夹着王英的鬼子警惕的看着东面，他们准备随时卧倒，可是随着汉奸的喊话，这都三分钟过去了，对面的枪声居然没了。

    “呵呵！”

    杉山原一咧着嘴，展现了什么叫狞笑。

    “告诉对面的中国人，现在马上出来投降，我可以绕他们不死。”

    杉山原一趾高气昂的对着翻译官说着。

    “对面的中国军队听着，如果你们还想保住这个人的命，你们全部出来投降，皇军保证你们的安全。”

    便衣队队长也觉得安全了，大声的嚷嚷着，浑然不觉得他们的整个身体都露在了外面。

    “他女马的，这谁啊！这么嚣张，有谁那么重要，还让我们全部投降？”

    张川疑惑的问着，他手上没有望远镜这种东西，根本看不清被抓住的是谁。

    “不知道！”

    身后的弟兄不知道怎么回答，摇着头。

    “枪！”

    张川伸出手，他手上的快慢机够不着营地里面的鬼子，远距离射击还是步枪好使。

    “排长，连长没开枪呢？”

    背后的弟兄把自己的中正式步枪递给张川，提醒着他。

    “咔嚓！”

    张川推弹上趟，枪口稳稳的指向营地里面，在篝火和火把的照耀下，鬼子、汉奸都在他枪口下晃悠，不过他并没办法保证在三百米开外一枪毙命。

    “性冯的，别管我，杀了他们，给我报仇。”

    这个时候，营地里面突然传来了王英的呐喊，粗狂的声音带着嘶哑，她已经是竭尽全力的在嘶吼。

    “哎！”

    冯锷举起的步枪又垂了下来，王英越是这么说，他越下不去手。

    “啪！八嘎，闭嘴！”

    杉木原一火了，好不容易抓到的活口，如果不在自己的控制中，自己这次除了损兵折将之外将一无所获。

    也许是因为面具戴了太久，也许是因为里面的汗水凉了，鬼子一巴掌下去，半张面具挂在王英的脸上，在昏黄的火光下，呈现不一样的白皙。

    “纳尼？”

    鬼子军官被突然出现的状况弄的有点懵，顺手扯下了王英脸上的面具。

    “哟西，这才是女人应该有的面孔嘛！”

    杉木原一赞叹着面具下精致的脸庞，他的心里蠢蠢欲动，不过想起林子里的中国军队，他很快的就把这种冲动压了下去。

    刚刚被扇了一巴掌的王英双眼充满泪水，她当然明白这个鬼子的眼神代表什么，现在没动她，是因为她还有利用价值，一旦冯锷投降，她恐怕就会在屈辱中死亡。

    “姓冯的，念在相识一场的份上，杀了我！”

    王英呐喊着，眼泪不停的留出，从脸颊上滑落，一滴一滴的滴落在草地上。

    “混蛋！”

    冯锷一拳捶在了草地上，从瞄准镜中，他清晰的看到了发生了什么。

    “冯连长，救救她吧！”

    那个女医生不知道什么时候从后面爬了上来，在冯锷的背后哀求。

    “救个屁，这能救吗？你这是把弟兄们往鬼子的枪口上送。”

    王宁在旁边否认了女医生的建议。

    “冯连长，求你了！”

    女医生继续哀求。

    冯锷回头看了看，所有的弟兄都看着自己，在等待着他的命令，看着弟兄们的眼神，冯锷知道，哪怕是自己命令他们攻击，这帮人也不可能冲上去，更别说冯锷自己明白，王英活着的价值就是自己这帮人还在，如果人全都被鬼子抓了，恐怕她的下场更惨。

    “从现在开始，自由射击，机枪、快慢机别浪费子弹。”

    “告诉弟兄们，没我的命令，严禁冲锋；记住我们的原则：保存自己的条件下，尽量杀伤敌人。”

    冯锷一字一句的下达了命令。

    “砰！”

    冯锷仿佛是为了印证自己的命令，举起步枪，果断的开枪了。

    “当！”

    压解着王英的一个鬼子钢盔被击穿，脑袋上爆出红白之物，圆睁的双眼似乎是不敢相信自己中弹。

    “咚！”

    “咚、咚！”

    摔倒的鬼子拽倒了王英，连带着另一个鬼子也倒在了地上。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    冯锷快速推弹上膛，那个便衣队队长还没反应过来，脑袋就爆开了，噗通一声倒在了地上。

    “八嘎！”

    “继续喊话，告诉对面的中国军人，他要为他的行为付出代价，把她弄出来！”

    杉木原一恼怒了，决定给对面的中国军人看看自己的手段，免得中国军人觉得自己言而无信。

    一个鬼子士兵双手抓住王英，站在王英的后面把王英提了起来。

    “兹拉！”

    清脆的声音响起，王英感觉自己胸腹一凉，她的军装被鬼子粗暴的扯开了，冷风随着撕开的衣服灌了进去，吹拂在她白色的内衣上。

    “对面的好汉，日本人让我告诉你，你要为你的行为付出代价，看到了吗？”

    一个汉奸颤颤巍巍的，躲在树的后面探出脑袋大叫。

    “畜生！”

    在冯锷的狙击镜中，王英敞开的胸怀里面虽然有着内衣，可是他仿佛能看到里面有某种东西在晃动。

    “呼！”

    压抑住心头的怒火，冯锷忍住了一枪击毙王英的冲动，他在努力找寻着那个鬼子军官，可惜的是那个军官的身体躲在一颗数后面，他没有射击的角度。

    “姓冯的，杀了我！杀了我！”

    王英徒劳的呐喊中，满脸都是眼泪，在朝着冯锷大喊。

    “给她一个痛快？”

    冯锷试图说服自己，可是他实在是下不了手。

    “告诉对面的中国军人，他已经成功证明了他的价值，皇军说话算话，绝对会保证他的生命安全。”

    “告诉他，每隔一分钟，这个女人身上的衣服都会少，三分钟过后，会有很多士兵愿意品尝这个女人。”

    ……

    杉木原一不断的让翻译官翻译，经过汉奸整理的话不停的响彻在夜空中，冲击着冯锷的内心。

    “连长？”王宁看着冯锷埋下的头，试探着叫喊。

    “冯连长，如果救不了她，就给她个痛快吧！别让她再受鬼子的侮辱了！”

    女医生满脸泪痕，试探性的祈求着冯锷。

    “连长，要不我们试试看？这帮鬼子太可恶了！”

    老兵们看不见远处的场景，可是他们却能听见汉奸的喊话，短短的一分钟，鬼子和汉奸成功的激怒了他们。

