    一件谁都没有想到的事情。

    华夏男篮在第三节结束依旧还领先着1分的分差。

    虽然只是领先这么一分。

    但要知道这已经是第三节了！

    上一次在第三节结束的时候，还领先着美利坚梦之队分差的球队不是别的球队，正是阿根廷，当然了，那只阿根廷球队是真的强势，他们在第三节的时候已经领先到了十分以上。

    不过，不得不说的一点在于，相比当时的美利坚梦之队，今年这只梦之队可以说顶尖战力齐出，而且是各种款式应有尽有：有能投篮的，也有能突破的，组织手同样很多，而且他们适应联防，并且相互之间也有配合。

    总之比起当年的梦四队是要强上不少的。

    面对这样的球队，华夏男篮能在第三节结束后领先1分的分差，属实是太不容易了！

    另外，必须得说的一件事情在于美利坚梦之队在第三节的后半段甚至拿出了针对华夏男篮二三号体能的单打战术来跟华夏男篮纠缠，就这样，他们还是落后了1分的分差，从这里就可以看出来，美利坚梦之队已经被华夏男篮逼到了哪一步，现在他们是真的没啥招了。

    “第四节，他们肯定还是以单打为主，我们还是一样，别给他们空位得分的机会，耗着就行，不要怕你们没体能，你们没体能了，其他人一样可以顶上，听明白没！”

    李春江也很明白，没啥招的美利坚梦之队在接下来肯定就是以不断的单打为主，毕竟从第三节后半段整个的场上情况来看的话，单打对于华夏男篮的威胁是最大的，也是美利坚梦之队最有效的打法。

    至于相互之间的配合，面对这只默契更足的华夏男篮，美利坚梦之队的配合并不能保证他们出太多的空位来。

    没办法，规则限制之下，攻防节奏很难起来，再加上华夏男篮有孙大圣这个控制节奏的家伙存在着，他们想提速就变得更困难了。

    其实国际篮联的诸多规则会限制美利坚梦之队从08年的奥运会就可以看出来了，当时的“梦八”真的是将联盟最顶尖的战力都掏出来了：“风尘四侠”加上科比、基德还有克里斯保罗，内线有霍华德，组合的话也有德隆跟布泽尔，就这样的一只球队差点也载在了西班牙的手里，最后还是因为西班牙全队体能不支导致最后时刻连续被美利坚梦之队抓住了机会，从而遗憾败北的。

    而现在，这种限制在今年的总决赛中更加的明显，在“小球”席卷联盟的同时，这只美利坚梦之队内线并不牢固，就一个泰森钱德勒。

    这使得他们在面对姚明加上易建联这对在国际赛场上有加成buff的内线双雄时，落入了下风，然后再加上孙大圣在外线的节奏把控，落入阵地战是肯定的事情！

    这个时候又是联防加上外线射手群手感不错。

    这些加在一起使得华夏男篮第三节打完领先1分的分差，并且逼得美利坚梦之队所有招式用尽，不得不开始“玩赖”！

    可以说，天时地利人和，所有的因素都已经占尽了！

    接下来的第四节，专门盯着自家的二三号位球员的防守就行了，只要轮换速度赶得上体能消耗的速度，那这场比赛想拿下是绝对有可能的……至少在李春江看来是如此。

    当然了，李春江现在所有的布置都有一个没说的前提，那就是姚明跟孙大圣得继续撑住了，他们要是撑不住的话，那他关注二三号位球员体能的意义也就不存在了。

    孙大圣跟姚明此刻也是拿毛巾蒙着头，一句话也没说，就这么坐着，以求体能能尽快恢复。

    第四节的大决战要来了！

    不过，孙大圣的心里倒是微微松了一口气，第三节的反扑现在既然已经扛过去，那接下来这比赛他们是真的有希望了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭……就算对面是美利坚梦之队，可这三节比赛时间冲击下来愣是没能完成比分的反超，孙大圣相信他们的心里也不是没有波澜的。

    再怎么说，这帮家伙都是“老熟人”，孙大圣对于他们熟的很！

    这只球队最大的问题就是他们缺少一个可以在关键时刻稳定军心的家伙——这只梦之队不像梦八，老中青三代配置的很合理，这只球队中老一辈像科比这样的球员并不存在，只有中青代的球员，当他们连续冲击受阻的时候，斗志必然会受波及。

    而华夏男篮战到现在，发现美利坚梦之队依旧没能反超他们，这会儿的士气之高就不用多说了！

    一开始的“怕”是因为知道你强，而现在发现我也特么的强，那就没什么好怕的了！相反，你这篮坛霸主的位置，咱们也眼热的紧，不是有那么一句话吗？皇帝轮流做，今年到我家！

    大大，时代变了呀！

    篮坛第一的位置也给我们坐坐呗？

    ……

    华夏男篮的冲劲很足，但他们却没能凭借着这股冲劲在第四节一开始打出什么好的表现来。

    原因也很简单，美利坚梦之队的斗志虽然随着比赛的比分一直不能反超而有些动摇了，可他们的个人能力确实是要高出很多的很多。

    尤其是二三号位，华夏男篮这边真的是在拿“命”顶！

    对方针对这两个位置的大部分进攻总是能有所收获。

    而这已经是华夏男篮二三号位投入了全部的东西，包括积极性、能力还有他们的体能在撑着的结果了。

    想让他们在防守端发挥的更好，完全没有可能。

    好在在美利坚梦之队不断进球的同时，孙大圣跟姚明也是各种找机会，在美利坚的防守端硬生生地杀出了一条条的血路，完成了一次次的回应，守着这根本不能算是优势的优势。

    从第四节的1分23秒到4分35秒，姚明跟孙大圣的每一次出手都将球放进了篮筐里，这两个人如同两柄绝世好剑，连最精锐的一帮篮球员组成的防守也被他们“砍”得人仰马翻。

    在这一刻，这两个家伙将他们两个人的个人实力还有属于华夏男篮的精神展现得淋漓尽致，也是在这一刻，华夏球迷们突然生出了“即便这场比赛输了，我们也虽败犹荣了吧”的感觉！

    从这里就可以看出来，孙大圣跟姚明到底带给了华夏球迷怎么样的震撼。

    而且，被震惊到的又何止是华夏球迷，正在观看这场比赛的各国球迷也被孙大圣跟姚明的实力所震撼，网上的直播频道更是直接讨论了起来：

    “孙跟姚真的太强了，怪不得湖人队在科比离开后依旧拿到了常规赛的西部第一。”

    “这可都是NBA的精锐啊！居然都不能限制孙跟姚！”

    “华夏男篮要是再来一个实力不错的锋卫摇摆人，只怕后年的世锦赛他们依旧能争第一啊！”

    这帮球迷，也不用管是哪国的球迷，这会儿对于孙大圣跟姚明就只有两个字，那就是服气！

    也没办法不服气，美利坚梦之队现在在场上的都是精锐中的精锐，可以说是NBA最顶尖的一帮人，可这帮人却依旧限制不了孙大圣跟姚明，这实力之强，他们还能不服气？

    另外，比赛打到现在，他们对于华夏男篮的实力也有了更清楚的认识，这场比赛可能华夏男篮赢不了，可如果在接下来的时间里，华夏男篮可以再出现一个NBA级别的锋味摇摆人，那14年的世锦赛华夏男篮绝对有希望继续给美利坚梦之队带来巨大的麻烦，甚至是直接夺冠！

    这是从这场比赛打到现在，华夏男篮带给这帮球迷的最大感受。

    这只华夏男篮凭借着孙大圣加上姚明是真的可以硬刚美利坚梦之队的。

    不过，即便到现在，也没有多少球迷认为华夏男篮肯定赢了，因为华夏男篮太依靠姚明跟孙大圣了。

    这对于他们的体能将是非常大的考验。

    这也是为什么他们会想着华夏男篮要是再有一个NBA级别的锋位摇摆人出现，就能在两年后继续硬刚美利坚梦之队的原因。

    单靠着孙大圣跟姚明，这两个家伙强是强，可他们两个人不能出问题，因为他们不出问题，现在两队才勉强维持僵持局面。

    可，这两个人能一直不出问题，到比赛结束吗？

    ……

    “咣当！”

    比赛来到最后的四分多钟，孙大圣在稍微歇了一分钟之后，再度出手，只是这次杀入内线之后，他的上篮软了一些，球砸筐而出。

    孙大圣打铁了！

    这个球弹框而出的打铁声让所有观看这场比赛的华夏球迷都心头一紧。

    在这个时候孙大圣上篮不中绝对不是一个好信号。

    或者是他体能出现了一些问题，又或者是他在进攻端的状态出现了起伏，总之都不是好的信号。

    “回防，回防！”

    孙大圣在球没进的第一时间并没有尝试抢板做二次进攻，而是在第一时间回防了。

    也不止是他，整个华夏男篮场上都在第一时间回防了。

    1分的领先真不是领先，这使得华夏男篮不敢去争什么二次进攻。

    尤其是这个时候。

    只是华夏男篮这么及时的回防并没能阻止美利坚的得分，这一次美利坚梦之队在进攻端打的非常坚决，保护下篮板的泰森钱德勒在第一时间将球给到了勒布朗詹姆斯，“小皇帝”直冲篮下，在华夏男篮整个防守阵型刚刚摆好的同时，完成了单手的爆扣。

    当勒布朗詹姆斯冲起来的时候，华夏男篮如果不能摆好联防阵型，那华夏男篮这边是真的没人能将他拦下来，这是可以肯定的事情。

    美利坚梦之队在比赛时间还有不到4分钟的时候将比分反超！

    “呼呼呼！”

    李春江赶紧叫了一个暂停，看着不断在大口喘着气的孙大圣，他也不知道该说什么，他只是觉得这个时候该给孙大圣叫个暂停，不过他还是进行了一些布置的，虽然都是老生常谈……

    “唰！”

    只是李春江没有布置，老k那边却进行了一个战术的布置，他们突然包夹了孙大圣，逼迫他将球传了出去。

    这个突然的包夹打乱了华夏男篮这个回合的战术，即便姚明接到了球，可他仓促出手，最终的出手还是不中。

    好在这一次华夏男篮回防够及时，没让美利坚梦之队找到机会。

    但勒布朗詹姆斯在这个时候思路非常清晰地将球给到了凯文杜兰特来单打。

    后者面对易建联，中距离跳投命中。

    美利坚梦之队再进！

    分差在这球之后来到了3分……

    到此结束了吗？

    果然啊，美利坚梦之队还是太难打了！

    不过华夏男篮能够撑到这一步也算是不错了！

    在美利坚梦之队将分差拉开到3分以上的时候，大部分观看这场比赛的观众们脑海里也出现了“华夏男篮到底还是差了一步”的念头。

    没办法，在这个时候将美利坚梦之队抢到了领先的优势，那以美利坚梦之队这帮家伙的能力，在最后这段时间守住这个分差实在是再简单不过的事情了。

    “唰！”

    只是，就在这帮球迷以为胜利的天平要往着美利坚梦之队这边倾斜的时候，孙大圣以一记距离三分线两步远的三分球将这3分的分差又重新追平！

    镜头在这个时候给到退防的孙大圣，他的目光让球迷们看到了这样的四个字：还没输呢！

    “大圣啊！”解说这场比赛的华夏解说员杨毅看着这一幕虽然没多说什么，可这一声喊便足以说明孙大圣的这个强行扳平比分的三分球到底有多么的让他激动。

    “防守！”

    孙大圣一记不讲道理的三分球让华夏男篮在防守端本来有些动摇的信念重新坚定了起来，在他的一声大喊中，他们也是成功的防住了美利坚男篮的下一次进攻。

    “保护住，保护住！”

    孙大圣看着姚明将防守篮板摘下，为了避免美利坚队内有人玩“阴”的，他在第一时间大喊，姚明的处理也很老道，在第一时间双臂将球护住，并没有着急传，在美利坚梦之队回防后，他方才将球给到了孙大圣。

    孙大圣持球朝前赶，没再试着出手三分球，刚刚有搏命的成分在里面，现在的形势对于华夏男篮来说，主动权在他们，只要他们可以打进这个球，他们就能重新建立领先优势，所以，这会儿他要做的是尽可能地打有把握的进球。

    “跑起来，跑起来，注意拉开空间，我跟姚哥之前需要配合！”

    所以孙大圣不断地用华夏话进行跑位布置。

    说来这也算是华夏男篮今晚的又一个优势之处，他们五个说的话美利坚梦之队听不懂，而他们说的话，华夏男篮却是能及时反应的。

    这可以说就是“华夏话战术”的升级版，也是靠着近乎透明的交流，华夏男篮方才可以在攻防两端都占到先机。

    “咣当！”

    这次也是一样，孙大圣在不断做假动作示意其他人跑位的同时，跟姚明完成沟通，两个人打了个挡拆，孙大圣顺利杀进了内线，可惜球没能扔进篮筐。

    “呯！”

    不过，就在华夏球迷以为主动的态势又要给到美利坚男篮的时候，姚明从外线空切成功，准确地预判到了球弹出的角度，将球拿住，放进了篮筐里。

    “干的漂亮啊，大姚！”

    这球看得场边的李春江也是猛地挥了一下拳头，这个跟进实在太关键，也实在太漂亮了！

    姚明也是大喊了一声，在回防中跟孙大圣用力击了一下掌。

    这个进球实在太关键了！

    “大姚啊，真是……”杨毅看到这一幕也是再一次心生感慨。

    在姚明打进这球之后，比赛时间跌破到了最后的2分钟左右。

    这个时候能再度抢回领先，真的太重要了！

    “大姚，无愧华夏男篮的领袖！”张卫平指导也给出了对于姚明的最高评价。

    美利坚男篮在下一攻也谨慎了起来，时间所剩不多，他们也知道，现在他们能出手的回合数已然不多了。

    在这种时候他们也得更小心才行了！

    球再一次给到了凯文杜兰特。

    这一次易建联直接逼了上去，逼迫凯文杜兰特往着内线冲。

    “雷霆之子”即便现在对抗上的劣势也还是存在着的，况且这还是内线空间更小的国际赛场。

    “咣当！”

    这个防守战术很成功，姚明补防中给到了足够的压力，干扰了凯文杜兰特的出手。

    “啪！”

    随后，孙大圣保护下了篮板。

    这一波美利坚梦之队打的很谨慎，这使得他们这一攻用的时间也很多，时间在他们这一攻之后跌破两分钟，还剩下最后的1分多钟。

    要赢了，要赢了！

    真的要赢了！

    华夏男篮真要赢了！

    在华夏男篮守住了这次进攻之后，华夏男篮夺冠的希望在众多球迷的眼中一下子变大了起来。

    现在至少达到了6成。

    如果下一攻还能打进的话，那绝对将达到7成以上！

    “咣当！”

    “嘟！”

    美利坚这边也知道情况已经到了最糟糕的时候，他们对于华夏男篮开始采取全场紧逼。

    不过，他们倒是没敢再包夹……这会儿再包夹的话，万一出了空位给华夏男篮进球了，那后果可是不堪设想的！

    但这就让孙大圣可以自己强行带球过中线，然后自己来进攻了。

    这种强度下他并不放心来接应的外线队友。

    只是他在运球过中线的过程中也浪费了不少的体能，最终没能放篮入框。

    好在泰森钱德勒包夹过来的时候对他进行了犯规，让他获得了罚球的机会。

    no！

    裁判响哨的同时，泰森钱德勒双手抱头，表情痛苦地不知道在看啥。

    他太明白对孙大圣犯规意味着什么了！

    “唰！”

    “唰！”

    孙大圣没再错失机会，把握住了这两个罚球机会，全部命中了篮筐里。

    他其实有些懊恼的，在他看来他完全有机会完成“2加1”！

    华夏男篮领先的分差来到4分……

    “咣当！”

    “嘟！”

    勒布朗詹姆斯是真的急了，他不再传球，而是自己弓着身子往里硬杀，虽然球没进，但好在弄到了犯规。

    “唰！”

    “咣当！”

    只是有些可惜的是他两罚一中。

    该死的！

    勒布朗咬了咬牙套，转身回防，这个结果他也很不满意。

    不过他在关键时刻两罚一中也不是一回两回的事情了……

    孙大圣再次掌控着球在美利坚梦之队的干扰下往前场运，这一次美利坚梦之队是真的发狠了，他们不管不顾，直接在后场就包夹了孙大圣，逼迫他将球传出去，拿住球的王仕鹏倒是没被吓到，但他急于往着内线给球，反而出现了传球失误。

    “呯！”

    勒布朗詹姆斯抓住机会完成快攻得分。

    分差回到一分！

    底线包夹让他们尝到了甜头，他们又一次包夹了孙大圣，不过替补上来的郭艾伦运着球快速往着前场去了，他的运球能力可比王仕鹏扎实多了，而他的运动能力也把美利坚的这帮家伙吓了一跳。

    “咣当！”

    可惜的是，郭艾伦冲到内线没传球，而是选择了自己出手。

    太急了啊！

    李春江瞅着郭艾伦这急躁的处理球，想骂两句，可看着不足三十秒的时间，选择了忍住了。

    还好姚明保护下了篮板，给到了后面来的孙大圣。

    孙大圣这回拿球，美利坚梦之队的人不敢再包夹了。

    一个是被郭艾伦的速度吓到了，还有一个是再包夹容易出空位。

    这个新上来的郭艾伦万一也是个投篮好手，那就等于直接送分了！

    他们不敢！

    孙大圣没着急进攻，而是在离三分线远的距离又等了好一会儿，等时间跌破最后的15秒，他方才朝着克里斯保罗迎了过去。

    也不怪克里斯保罗知道孙大圣在硬拖时间却不上去犯规，1分的分差犯规实在是没必要。

    孙大圣面对克里斯保罗并没有太多的犹豫，一个佯突逼得后者后退的同时三分出手，“唰”的一声，球应声落筐。

    三分打进！

    比赛时间还剩下最后的11.3秒。

    “真横啊！”杨毅被孙大圣这个出手选择吓到了。

    张卫平也是跟着点头，这球他也不敢说“合理”，但是进了，那就是孙大圣牛掰！

    在孙大圣看来，这个选择反倒是最正常的了，这身高差，克里斯保罗还非常忌惮他的突破，这肯定要投三分啊！

    当然了，孙大圣也知道，不进的话，后果会很严重。

    可问题是，就美利坚梦之队这帮家伙，3分的分差就算只剩10秒也依旧不稳，只有4分的分差，方才能够有足够的优势，也能给到他们足够的压力。

    要不然的话，他们一个三分球就能将比分扳平，他们要的也只是比分扳平！

    可孙大圣并不打算再跟他们打加时赛，因为肯定赢不了……形势还有机会都让他选择这么出手，他也只能这么出手。

    好在最终他赌赢了！

    球进了……那现在华夏男篮算是彻底占据了主动的形势！

    赢了！

    孙大圣在这球打进后，心里也是默默地念叨了一句。

    而后面的发展也没有出乎他的预料，4分的分差逼得美利坚梦之队只能强投3分，可惜第一次没进，第二次虽然进了，但时间也只剩下了2.1秒。

    华夏男篮顺利发球，孙大圣接球后被犯规，他两罚全中，在时间还剩下1.7秒后将分差扩到了3分，美利坚梦之队之后超远距离三分不中，蜂鸣声响起，全场比赛结束！

    华夏男篮赢得了奥运会的冠军！

    