
　　原本，龙辰在二十天之内学会天阶战技无踪魔影，杨丹峰已经惊讶了，当初的他可是足足耗费了将近五倍的时间，他杨丹峰当然不是资质平凡之辈，他是天魔宫数一数二的天才。而龙辰能做到这种地步，只能说他是天才当中的天才。

　　而，当龙辰用三天的时间，完成了道心种魔大法的第一层时，他只能用妖孽来形容了。

　　不过，杨丹峰是绝对不服气的！

　　“不可能，他一定是有了其他的手段，甚至赵青云可能在很久以前，就秘密培养了他，让他学会无踪魔影和道心种魔，等龙辰真正成器的时候，才将之亮出来！”杨丹峰心中这样解释道。

　　两人都已经到了最强的一步。

　　“好好！不错，确实不错，不过今天，你成功的惹怒了我！”在说话的过程当中，杨丹峰将手中的重剑收了起来，他最擅长的是指法，所以，当龙辰用出了道心种魔，他才感觉到真正的威胁，所以，他不得不展开真正的战斗力了。

　　“幽冥破天指，这是天魔宫当中，仅次于帝魔剑道的超强战技，在地阶高等战技当中，几乎是最顶级的存在！而我师尊，更是将幽冥破天指运用到了出神入化的境界，我虽然学了点皮毛，但也足够收拾你龙辰！你既然不让我走，那么你就好好享受吧！”杨丹峰脸色狰狞道。

　　“蠢货。”龙辰轻轻的吐出两个字。

　　“你说什么？”杨丹峰一直养尊处优，高高在上，除了三大魔老和赵青云，他还真没有怕过的人，龙辰这个新来的竟然如此嚣张，已经触及到了他的底线，他脑中一热，顿时二话不说，浑身爆发出了最强的真气，酝酿出一指，朝着龙辰杀来！

　　“幽冥破天指，绞动星河！”

　　这是幽冥破天指最强大的一招，一般只有天河境第九重，才能够用出来，而杨丹峰能够将这一指用到这样的境界，已经算是非常不错了！顿时间，一道道指尖的光芒，朝着龙辰呼啸而来，就像是一把剑刺进了虚空当中，疯狂的绞动着，让天河的星辰都激荡了起来，声势浩大！

　　“废物的儿子，这一招，你接得住吗！”在施展这一招的时候，杨丹峰发出一阵阵猖狂的大笑声，在道心种魔大法的支撑下，他这一招的威力节节攀升着，当到达龙辰眼前不远处的之后，浑厚的气劲幻化成了一条粗壮的手指，朝着龙辰刺来！

　　就在这时候，龙辰冷笑一声，眼中爆发出一道锋利的光芒！

　　“吞噬血界……”

　　这才是龙辰最终的杀招，在龙辰的控制之下，血红色的雾气，瞬间就弥漫了周围的空间，对于同级的武者，吞噬血界的吞吸能力，至少让杨丹峰需要花一半的真气去镇压沸腾的血液，不然的话，杨丹峰非被吸血而死不可！

　　“这是什么鬼东西？”还是第一次看到吞噬血界，杨丹峰顿时惊骇欲绝，周围那浮动的红色雾气，游动着，幻化成一头头神龙的模样，贴到了杨丹峰的身上，那疯狂的吞吸能力，让杨丹峰脸色煞白！

　　身体当中的血液，就好像是沸腾了一般，胡乱的涌动着，让杨丹峰气血沸腾，这时候他正抽动着最大程度的真气来施展绝招呢，不过不得已，他还是得将部分的真气抽回来，不然的话，他就要在这诡异的情况下喷血而死了！

　　而就在杨丹峰抽回部分真气，让幽冥破天指最终一招减弱的时候，龙辰知道机会来了，他安静的身体，在这时候瞬间爆发，无踪魔影瞬间展开，龙辰前冲，手中的星剑猛然挥出，然后，竟然诡异消失了！

　　“残影剑！”

　　这是龙辰第一次施展出了残影剑，灵曦教导的剑法，又怎么会简单，杨丹峰顿时感觉到一股让他窒息的气息，他惊骇的抬起头，而就在这时候，配合着龙辰的无踪魔影，一道道剑刃的残影，疯狂出现在杨丹峰的眼前，那密集的攻击，让杨丹峰要疯了！

　　那一刻，他面临的是死的危机！

　　就在这时候，东方玄霄带着玄嫇，从后方赶过来，呆呆的看着这一幕，而在另外一个方向，三大魔老快速的冲过来，也看到了这一幕！

　　“不！”隔着这么远，他们不可能救援杨丹峰，所以只能发出一声声震天的怒吼，但是这基本上没有任何的用处，龙辰眼神冰冷，手中的剑还是义无反顾的从杨丹峰的脖子之上划过，然后瞬间远离，吞噬血界在这成功的那一瞬间，被龙辰撤离了。

　　龙辰这时候已经感觉到了三大魔老的到来，他招呼小狼一声，二话不说，就挡在了东方玄霄的面前。

　　东方玄霄呆呆的看着眼前这个脊梁坚挺的少年。在他的手中，仍然握着那一柄星剑，此时，正有不少的红色鲜血，正从星剑上慢慢的滴落下来。

　　这时候，三大魔老已经赶到了，在他们的眼前，是瞪大着眼睛，呆愣着看着他们的杨丹峰，他们赫然间便发现，杨丹峰的脖子上，竟然有一道血线，此时杨丹峰就这样以惊愕的眼神看着他们，一动不动。

　　“丹峰！”大魔老目眦尽裂，他朝着杨丹峰扑去，当他的手碰到杨丹峰的身体时，杨丹峰的头颅竟然松动了，然后咕噜一声，摔倒在地上，滚动了好几圈，拖出了一条长长的血线。

　　而大魔老抱着的无头尸体，此时在脖子处那平齐的切口当中，喷出了大量的血液，将大魔老整个人都喷成了一个血人！

　　二十年的培养，换成了眼前这个冰冷的尸体。

　　实际上，在来之前，龙辰就已经做好要杀死杨丹峰的准备了，他猜得出来，如果是杨丹峰搞鬼，他必然会在附近。然后，一切都应验了。

　　他虽然杀死了杨丹峰，心中却仍然冷静。此时他正冷眼看着三大魔老，完全没有退缩的意思，他之前已经布置过了，让王兴去找赵青云，其实在龙辰和杨丹峰打斗之前，龙辰用噬灵妖瞳，已经发现赵青云到了，只不过赵青云之前一直都没有现身，而是在阴暗处观看而已。

　　龙辰心里明白，赵青云这是在准许自己这样做呢，所以他这才加把劲，直接在三大魔老到来之前，就干掉了杨丹峰，直接用残影剑将之斩首。

　　此时，赵青云就在龙辰左侧不远处。

　　而三大魔老就在龙辰的眼前，大魔老怔怔的看着眼前的弟子，眼中充满了不可置信之色，悔恨，愤怒，最后都化成了他眼中的杀意，他将杨丹峰的身体和头颅都放进了乾坤袋中，那已经变得血红色的眼神，看向了龙辰！

　　而其他两大魔老，满脸都是悲戚之色！杨丹峰可以说是三大魔老一方最杰出的弟子，因为是男子，被看重的程度甚至还要超过了慕容雨，是他们三个人最大的心血，而现在，这心血却死在了龙辰的手中！

　　他们本来就想杀死龙辰，此时又怎么会不动手？三大魔老相视一眼，最小的三魔老踏前一步，道：“大哥，我来！他杀死了丹峰，就算是宫主的弟子，也逃脱不过死亡的命运，就让我送他去西天，大哥，求你了！”

　　“别让他死得太痛快……”苍老的大魔老，发出了嘶哑的声音，从这声音可以听得出来，此时他到底有多么拼命去克制自己的情绪了！

　　“我知道！”三魔老脸色狰狞，朝着龙辰走来，瞬间就掠到了龙辰的眼前，当他正准备出手的时候，一个白发苍苍，脸蛋看起来却和中年人差不多人，挡在了他的面前，正是赵青云！

　　“宫主！”三魔老吃了一惊，连忙后退到其他两位魔老的旁边，他心里清楚，龙辰他轻易能杀，但是赵青云，那是他们三个合起来都打不过的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　场面当中，出现了片刻的安静。此时，赵青云冷淡的目光，遇上了大魔老血红色的目光，原本苍老的大魔老，此时竟然像是一头刚刚苏醒的凶兽，身上爆发出令人胆战心惊的戾气。

　　“宫主，我辛辛苦苦培养了二十年的弟子，就这样没了，你如果不给我一个交代的话，今天的事情，怕是不能善了。”大魔老沉默了一阵，沙哑着声音道。

　　也就是说，不交出龙辰，他绝对不会善罢甘休。

　　“大魔老，有些事情，其实我觉得不用我说出口。”这时候，赵青云忽然说道。其实龙辰来到这里没多久后，赵青云已经来了，所以很多的事情，他心里清楚。

　　听到赵青云的话，大魔老心中一震。他知道，赵青云很可能已经知道了他们之间的计划。

　　这时候，龙辰朗声道：“三位，看来你们还不知道发生什么事情呢，杨丹峰勾结外人，让之潜进天魔宫，意图要取我义父的性命，如此不仁不义之人，对宫主的女婿出手，胆大包天，你们说，他该不该死呢？我作为我义父的义子，我该不该杀死他？”

　　“口说无凭，胡说八道！”三魔老冷笑道，“你说什么就是什么？证据呢？证人呢？死无对证了吧？还有龙辰，就算丹峰犯了错，你有什么资格杀他？惩罚也是由我们惩罚，我看你才是犯了大罪，你才该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第383章 暴杀【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 