    在大家的声音中，林欢欢的心情很乱。

    她自己都以为，自己忘记了那件事。

    可是在场众人的议论，就像是扯下了她身上最后一块遮羞布，让她彻彻底底的暴露在所有人的面前。

    林欢欢的娇躯，微微颤抖着，大脑一片空白。

    现在别说挑选翡翠原石了，就算让她说话，估计都说不出来。

    工藤左之助却不受干扰，他在翡翠原石之中，一顿寻找，最终确定了一块翡翠原石。

    切开一看，顿时引来了一片惊呼。

    “我的天，又是高冰玻璃种，色泽通透，沁水透光，简直是极品翡翠！”

    “这块翡翠我要了，我出一个亿。”

    “一个亿？你觉得一个亿能拿的下？我出两个亿！”

    “我出三个亿！”

    人群中的富豪，一个个目光火热无比，恨不得现在就冲上去，把眼前的翡翠直接抢过来。

    工藤左之助满脸自傲，他一只手托着翡翠，一边看着林欢欢：“玉面观音，你挑选的翡翠呢？”

    “我挑选的这块原石，来自于老坑，虽然价值很高，叫价三百万，但市场价初步估计，起码五个亿以上。”

    “不错，五个亿差不多了。”

    在场的富豪们，跟着轻轻点头，表示赞同。

    “三百万暴涨到五个亿，增值了一百五十倍以上。”工藤左之助一脸得意的笑容：“玉面观音，我已经看过这里所有的翡翠原石了，这属这个的价值最高，其他几样，虽然我不确定，但是也不保险。”

    “你还能挑选出价值更高的翡翠吗？”

    声音落地。

    林欢欢的脸色，瞬间变得煞白。

    若是平时，她根本不怕工藤左之助，但今天不同，她的心态受到影响，根本不可能保持淡定。

    龟田静香也站出来，一脸笑意：“林小姐，您还可以吗？”

    “要是不行的话，干脆认输算了。”

    “您还是翠国的玉面观音，只是让黄老板邀请我们的工藤大师，作为你们的一品轩的翡翠顾问了。”

    目的就要到达，龟田静香很是开心。

    黄义牛走过来，压低嗓子：“欢欢，你还可以吗？”

    林欢欢咬了一下红唇，俏脸上可以滴出血来，她深吸了一口气，毫不犹豫的摇头：“我可以。”

    “好，快选吧。”

    黄义牛点点头。

    在众人的瞩目之下，林欢欢挑选了一块老坑翡翠，工藤左之助的目光一凝，脸色也变得凝重起来。

    这块翡翠原石他刚才也看过，但是却不确定里面的是否能开出好翡翠。

    概率大概在五成左右，因为很冒险，所以工藤左之助没有选择这一块。

    “你确定了吗？”

    工藤左之助询问一句。

    林欢欢拿起透光灯，对着翡翠原石一顿照射，可是这时候，人群中又议论起一年前她被人施暴的事情，脸色越来越难看，也集中不了精神。

    很多细节，林欢欢都没有办法去看。

    她一咬牙，知道事到如今，再仔细看也没有意义，根本无法集中精神：

    “我确定了，就是这块。”

    “好，切！”

    龟田静香上前一步，让工人师傅立刻开始切石。

    一刀落下，石皮剥落，翡翠原石被切开，露出了里面的高冰翡翠。

    现场一阵安静。

    明眼人一眼看出来，高冰翡翠的价值很高，可是却没有工藤左之助切出来的玻璃种价值高，人家用三百万翻到了五个亿。

    林欢欢挑选的老坑原石，价值两百多万，切出来的高冰翡翠价值再高，充其量也在五六千万左右，也就翻了二十几倍，与工藤左之助根本没办法比。

    人家翻了一百多倍，你才翻了二十几倍，差距太大了。

    看到自己切出来的高冰翡翠，林欢欢的俏脸，一下子暗淡下来。

    “玉面观音，不过如此啊。”龟田静香玩味一笑：“你输了，愿赌服输！黄先生，下命令吧，聘请我们工藤左之助大师，成为你们一品轩的翡翠顾问！”

    “噗——”

    林欢欢口中一甜，吐出一口鲜血。

    黄义牛的脸色变得十分难看，随后声音一沉：“龟田静香，你果然好手段！”

    “呵呵，黄先生，你该不会想赖账吧？”

    龟田静香轻轻一笑：“港岛这么多富豪看着呢。”

    黄义牛的知道，自己根本没办法赖账。

    这是他从把翡翠生意，做到港岛的第一步，今天邀请这么多富豪到场，要是他还赖账的话，岂不是当众打脸？给人留下不好的印象。

    做生意，最讲究的就是信誉。

    信誉不好，寸步难行。

    此刻，哪怕黄义牛知道自己上当，也要打碎了牙齿往肚子里咽。

    林欢欢一脸自责，看向黄义牛：“阿牛，对不起，我输了。”

    黄义牛却露出一丝笑容：“没事，一个翡翠顾问而已，给他就是了。”

    就在黄义牛准备当众宣布，聘请工藤左之助当一品轩顾问的时候：“现在，我宣布……”

    “等等！”

    忽然，一道声音传来。

    众人的目光，全都回头，看向叶辰。

    “这是谁啊？”

    “不认识。”

    “没见过啊。”

    “哪儿来的年轻人，这种场合，轮得到他说话吗？”

    “我刚才好像看到，他是跟着林小姐一起进来的，莫非是林小姐的朋友？”

    “先看看吧，他到底想干嘛。”

    在场的富豪们议论着。

    “叶辰，你要干什么？”龟田静香眉头一皱。

    旁边的唐若萱，没有说话。

    林欢欢和黄义牛二人，也意外的看着叶辰。

    只听叶辰淡淡出声：“谁说林小姐输了？”

    “呵呵，这么多双眼睛看着呢，怎么？难道你要颠倒黑白？”龟田静香直视叶辰，当着港岛众位富商的面，说出一个惊人的消息：“难道燕京来的九千岁，还能在港岛说了算？”

    “什么？”

    “九千岁？”

    “他是九千岁？”

    港岛的诸位富豪，脸色大变。

    叶辰却摇头：“跟我是九千岁没关系，而是这块翡翠的价值，本身就高于工藤左之助选择的那一块。”

    叶辰一个箭步上前，抓起林欢欢挑选的翡翠，猛地一用力，将其砸开。

    “砰！”

    翡翠玉石破碎，露出里面的一片血红。

    叶辰的声音，一下子提高七八度：“顶尖血翡，价值十个亿！”

