    “好大的威风！竟敢威胁本皇坐下亲王，不知道的还以为你已经成就了皇者之境！”

    一道冷笑声响起。

    有青色的身影缓缓地自远处地平线升起，甫一生成，它便有几无穷尽的威压铺陈开去，令人觉得，这天，仿佛也暗沉了下来。

    这身影略显虚幻，长袍着身，形如饱读诗书的老士子。

    然而，他的一对眸子毫不掩饰地充满了掠夺、杀戮、欲望等等强烈的情绪！

    极端的反差，令人心底生寒。

    “拜见我皇！”

    青色身影甫一现身，四尊幻魔亲王立即轰然拜倒。

    他，赫然是笼罩于六大人族大域上空，威压八方的阴影，幻魔域的皇！

    他虽然仅是半皇修为，但是本身战力足以越阶战斗。所以，幻魔皇的力量乃是不折不扣的皇者境。

    甚至，即便是真正的人族皇者，寻常的也远不是他对手！

    幻魔皇狭长的眸子微眯，有森冷的光芒如同刀锋般迸射而出：“便是你人族皇者，在我面前，也不敢如此放肆。”

    虽然仅仅是真身投影显现，但，那股属于皇者的威压依旧是铺天盖地，惊人无比。

    “我便放肆，又如何？”

    冠军侯冷然一笑，手中持剑，再度劈出。

    “混账！”

    幻魔皇大怒，本能地抬起手来，想要驱动皇域力量一举碾杀冠军侯，

    然而，他毕竟只是投影在此，所能驱动的皇域力量远远不足。

    冠军侯剑气袭来，七条黑色古冥神河力量加持，雄浑无俦的力量奔腾而去，“砰”地一声便将他身影震得溃散而去！

    “冠军侯万岁！”

    这一幕，更是令得所有人狂然大吼，意气激荡。

    “冠军侯！”

    幻魔皇身影崩散，但是愤恨至极的声音依旧回荡，“你若够胆，再深入十万里！本皇势必杀你！”

    这方灰色区域之中，他所能降临的力量终究有限。

    但，越靠近幻魔域的方向，幻魔皇能够降临的力量就越是强大。

    若冠军侯再进十万里，幻魔皇拼着皇域受损，也要摧动所有力量将之灭杀！

    冠军侯自然也清楚这一点，于是道：“待我皇体成就，当亲往幻魔域，取你头颅！”

    略顿，他又道：“此界十万里，不许你幻魔一族前进半步！违者必杀之！”

    幻魔皇再无声息，而那些幻魔惊惧异常，连连后退，不敢逼近分毫。

    这一刻，那道通体散发玄黄色光芒的身影，直如通天彻地的界碑，横断两域！

    “哈哈哈哈！冠军侯威武，为我人族大域拓疆十万里，功勋卓著！”

    突然，虚空之中有传送阵浮现，道道雷霆环绕四周，球状闪电噼啪乱舞，无数极磁光点呈现而出。

    一行身着墨色铠甲，战意凌冽的身影踏步而出。

    看装扮，他们与那位“盖重山”相似，应该均是来自诛魔院的诛魔使！

    而且为首之人实力更胜一筹，明显是正诛魔使！

    他手持一卷金黄色的皇旨，宣道：“萧皇听闻，冠军侯镇守域外战场三十载，武勋广知，威望甚隆！如今一朝突破，必为我云梦栋梁！特令我诛魔院，封赏‘诛魔王’之位！冠军侯，请接令！”

    一枚通体闪烁着金芒的令牌从其掌心飞出，缓缓地落了下来。

    这是诛魔王令，持之可于云梦大域之中行走，见皇不跪，高人一等。而且，此令本身也是一件“半步皇器”，能够调动天穹星辰之力，用于攻击。

    身份地位之尊，半皇也只能与之平辈论交！

    往日里诛魔王的封赐，非半皇不得享。如今冠军侯仅是域主境六重，便能得到这般恩赐，无疑是大大破格了。

    “谢过萧皇。”

    冠军侯一步迈回，顺手接过诛魔王令。

    他态度并不十分热切，仅仅是拱手为礼，显得颇为淡然。

    正诛魔使“蒋超”微微一僵，神色有些尴尬。

    但他还是很快露出笑脸，又道：“萧皇曾言，我云梦大域近年来人才凋零，自道明贤王之后，再无强者可称脊梁。冠军侯的出现，令人大慰！”

    “因此，萧皇再赐皇域碎片半境，相助冠军侯，早日登临皇境！”

    从他掌心浮现出了一团光晕圆球，其中有着浓郁的皇域碎片气息浮动。

    这一次，冠军侯不由动容，淡然的神情之中终于出现了一抹激动，拱手抱拳道：“本侯定不负萧皇所望，百年之内，必成皇境！”

    即便域界战场颇为特殊，凝炼皇域碎片颇为轻易。

    但，想要得到半境碎片也是不易！

    他镇守三十年，通过种种手段或是杀戮，或是广传声威，最终得到的皇域碎片也就一境有余。

    接下来，既然已经成就了六重之境，他便要开始准备突破皇者境，所需要的皇境碎片数量不少。

    “萧皇之赐，来得倒是颇为及时。”

    正诛魔使露出一抹笑容，不管冠军侯是否真心。这番好处送了出去，也算是结下一份善缘。

    日后待得冠军侯成就了皇者之境，多少也会感念今日之情，对萧家皇庭稳固大有好处。

    至于冠军侯是否可以成皇，无人怀疑，顶多只是时间问题罢了。

    “恭喜侯爷成就六重，老奴受命贤王，为侯爷贺！”

    又一道声音响起。

    这一次的传送阵出现时无声无息，仅有层层暗影弥漫周围，远不如诛魔院降临。

    但，凡是通晓皇道力量之辈无不心惊——

    先后两道传送阵均是从云梦大域而来，而那座大域距离此间何止亿万里？

    要想强行布阵，撕裂两处大域的空间屏障，所需的力量极为庞大，纵然皇主也要受限，无法做到轻描淡写。

    所以，正诛魔使一行人降临的动静颇大。

    但，这后出现的传送阵，几乎做到波澜不惊，可以想见背后出手的皇主力量已经达到了何等精妙的层次。

    而这皇主，听闻来人所言，必定便是一袖压服七大藩王本尊，亿万人共尊，隐为云梦大域第一强者的道明贤王！

    传送阵中落下了一行人，当先的一人灰袍白发，神色肃然端正。虽然看去仅为域主境五重的修为，但睥睨之间，便是寻常六重强者也不由凛然。

    传闻，在云梦大域之中，这位老者若是出现，便是半皇强者，也要躬身对待。

    因为，此老，代表了道明贤王！

