    “安国，吃午饭去吧。”中午的时间陈华过来朝黄安国招呼道。

    “华哥，你先去吧，我待会要出去一下。”黄安国笑道。

    “出去？你小子不会是幽会情人去吧。”陈华上盯着黄安国一脸疑惑的说道。

    “哪有的事，我出去买点东西。”黄安国笑了笑。

    午饭的时间，黄安国到省委旁边的一家超市买了一大包上好的茉莉花茶，然后又匆匆的吃完午饭就赶回了办公室，趴在桌上小憩了一会儿，大概一点半左右的时间，黄安国将买来的那一大包茉莉花茶撕开，从里面取出了一小包倒进杯子里，用滚烫的开水冲泡，然后就盖上杯子，坐在自己的椅子上静静等待着。

    没过五分钟，处长高玲也提前来上班了，工作的这一段时间，黄安国就一直发现高玲不仅比别人晚下班，还比别人早上班，这个处长当的是够费神的。

    “高处长，你的茶。”在高玲进去一会儿后，黄安国端着泡好的茶走进高玲的办公室。

    “放着吧，辛苦你了。”高玲点点头笑道，对黄安国的这个举动已经习以为常了，这一个多月来，黄安国不仅要负责办公室的卫生工作，一些办公室的琐事也是黄安国在做，例如像给她还有其他两位副处长每天端茶送水的，确实是蛮辛苦的，不过也是因此，她对黄安国的印象倒还不错，在她眼里看来，黄安国这个人‘勤劳’‘踏实’，还算是个可造之才，一年的工作期满后，准备给他转为副主任科员。

    “好的，高处长，那没什么事，我先出去了。”黄安国和往常一样说道，眼里却有着平常没有的神秘笑意。

    离上班时间还有一会儿，打扫卫生的工作他中午又已经做好了，无事可做，黄安国就拿起s省日报看起来，上面头版头条赫然是新来的省委书记王开平关于“全面抓好经济建设工作，建设社会主义新农村”的讲话，看着报纸上登着的王开平讲话的照片，黄安国不禁又想起了在这个办公室，他跟王开平短短的半个多小时的面对面谈话，现在已经过去了一个多月了，估计王开平早已经把他给忘了，人家是一省的省委书记，日理万机，哪还会记得他这样一个小人物，他梦想当中还一直在希翼着那次谈话可以成为他成功的一个契机，此刻看来，这个希翼正在逐渐的走向渺茫，直至彻底的没有幻想。

    “安国，进来一下。”处长办公室里的高玲突然朝黄安国喊道。

    “高处长，您叫我。”黄安国走进高玲的办公室，有点明知故问，他要是没预料错的话，高玲叫他进来怕是因为他刚刚端进来的那杯茶。

    “安国，这茶？”高玲疑惑的看着黄安国，等着他的答案。

    “高处长，这是一杯茉莉花茶。”黄安国淡淡的笑道。

    “平常不是都泡的茶叶嘛，怎么今天突然换成了茉莉花茶了？”高玲皱着眉头。

    “高处长，我是觉得平常办公室提供的都是一些比较一般的茶叶，怕不合您的口味，就特地出去买了一些茉莉花茶。”黄安国解释道。

    “哦，是这样啊。”高玲点点头，“怎么，安国，你喜欢喝茉莉花茶吗？”高玲在问这个问题的时候，眼神中似乎带有某种光彩。

    “不是，我平常不太喜欢喝茶的。”黄安国如实的答道，他平常不是喝碳酸饮料就是喝一些橙汁之类的，基本上是不喝茶的，除了在办公室实会偶尔喝一点。

    “哦。”高玲平静的说道，眼神中略微有点失望，被她很快的掩饰过去，“那你怎么会买茉莉花茶？”高玲突然又好奇的问道，或许她都没发现，她今天的问题似乎多了一点。

    “我是觉得高处长你应该喜欢喝茉莉花茶，所以就买这个了，而且这个茉莉花茶也是很能提神的，高处长你经常加班，午睡时间也就一会儿，更需要喝一些茶来提神。”

    “不错，我确实喜欢喝茉莉花茶，不过我很好奇你怎么知道我会喜欢这个？”高玲不解的说道，她平常因为工作忙，几乎就没自己买过茉莉花茶来泡过，也没特地叫底下的人给她准备，都是凑合着喝办公室提供的茶叶，虽然不好喝，但她也总是随便对付一下，反正能解渴、提神就行，今天黄安国给她准备了这个茉莉花茶让她觉得很意外。

    “我是一半看出来，一半猜的。”黄安国笑道。

    “哦，怎么看，怎么猜，说来听听，我倒是很想知道。”高玲也来了兴趣，颇为兴奋的说道。

    “呵呵，就从那个。”黄安国指了指墙角的那盆茉莉花花说道，“我发现你每次无论工作的再怎么累，都会腾出点时间去精心呵护那盆茉莉花，感觉它就像你的宝贝似的，所谓爱屋及乌，我就猜想你是不是也会喜欢喝茉莉花茶，就这么简单。”

    “你很细心。”高玲赞道，看向黄安国的眼神除了多了一丝人情味，又多了一丝光彩。“只能说我运气很好，随便猜猜就被我猜中。”黄安国很平淡的笑道，丝毫没有被夸赞的自得，在他看来，这本来就不是什么值得骄傲的事情。

    “能猜中，也不是光靠运气的，你说我这盆花摆在这也好几个月了，其他人看我每天浇这个花都成了一种习惯性的事情，习惯久之则忽略，也没人会像你会发现我有这个爱好。”高玲不以为然。

    “其实他们可能也是会猜出来的，只不过他们没去做而已。”

    “那至少你做了。”高玲目光突然咄咄逼人，情绪似乎有点激动，黄安国不知道的是，他今天这杯茉莉花茶又再次触动了高玲心中的那根弦，在高玲的感觉里，或许其他人看她也就像一个美丽的花瓶，像那栽在盆中的美丽的茉莉花，只是可用来欣赏，却没有多少能力，办公室里的人很多对她表面上毕恭毕敬，但背后看她的眼神却是充满了鄙夷，不屑，她就是没正面看到，也都能感觉得到，今天黄安国的这杯茶给了她些许感动，感动的或许除了有黄安国的真诚，更有黄安国对细心和体贴，而这仅仅是在来了只有两个月的黄安国身上感受到，在其他人身上感受的更多的是表面上的热情，那种嘴巴上的虚情假意。

