    

    晚上八点。

    就如同昨晚住家里一样，也和上次来沐晴家一样。

    今晚来到沐晴家康御和沐晴便没有回家。

    晚饭后康御和沐爸爸来到小花园抽烟，与其说是抽烟不如说是沐爸爸想和康御聊聊，至于聊什么不用想也知道。

    “明天就要去夏京了？”沐爸爸问道。

    “恩，先送晴晴去魔都然后我再去夏京。”康御道。

    “这才多久你们又要分离了。阿御啊，虽然你们结婚了，但你们各有各的事业得顾，又各有各的想法，我真的很担心你们！”沐爸爸道。

    “爸我知道您的担心，不过我觉得其实也没必要去担心什么，实际上就现在而言，我和晴晴都需要自己的独处时间，去考虑一些问题去想一些事。我和晴晴结婚前没有任何感情基础，不管是晴晴还是我都需要时间去慢慢接受这段婚姻对我们带来的改变，所以说在这种情况下短暂的分离对我们而言是好的。”康御道。

    “还是你比较考虑的比较长远些，虽说日久生情，但整天都对面彼此也难免有些矛盾和磕绊的产生，适当的分离反而更能促进你们两个人的感情发展。”沐爸爸道。

    “爸，无论是感情还是婚姻都是需要磨合期的，所以我不会急，我相信晴晴在未来的某一天会真正接受我这个丈夫的。”康御道。

    “阿御，我没想到你竟然这么那么理解晴晴。”沐爸爸道。

    “爸，其实不管是晴晴还是我都需要的时间，我需要时间让晴晴了解我，同样晴晴也需要时间来转变。我也不瞒您即便到现在我都还没有和晴晴有夫妻之实，甚至在之前我们一直都是分房睡的。”康御实话实说道。

    “我早就猜到了，你是我看着长大的你的性格我了解，所以我才放心把晴晴嫁给你，因为我相信你是不会令我失望的。”沐爸爸了然的道。

    而康御则就有些懵逼了，他没想到沐爸爸竟然什么都猜到了道：“爸原来您都知道了。”

    “我的女儿我了解，晴晴从小就对你反感怎么可能一开始就肯把自己给你。所以我一直都担心你们之间会产生什么矛盾，现在看来我的担心是多余的，就是苦了你了。”沐爸爸道。

    “爸我是男人当然要懂得让步和包容了，如果连在家里我都强势，那我和晴晴是走不了多久的。”康御道。

    “阿御你能这么让着晴晴我真的很感谢你，晴晴这孩子那里都好，就是有点被我宠坏了，在家里就经常爱耍小脾气小性子，所以我一直担心你会受不了。”沐爸爸道。

    “爸晴晴是我老婆我不宠她疼她我去爱谁。”康御微笑着道。

    “阿御，说到这我都感觉挺对不起你的，如果我一开始就把晴晴教育好，你现在就不用这么难了。”沐爸爸道，他知道现在的康御的确不容易。

    “爸您没有任何错，反倒是我该谢谢您，晴晴的优秀离不开您的教育，如果没有您的悉心培养我也娶不到晴晴这么好的老婆。”康御道。

    “你小子真会说话。”沐爸爸笑着道，谁都爱听好话沐爸爸也不例外，尤其是别人夸他女儿教育得好时沐爸爸就更高兴了，但沐爸爸立马就严肃的道：“但你可别专捡好话说给我听。”

    “爸，就是因为晴晴有些小任性有些小脾气，所以我才觉得晴晴值得我用心对她好一辈子。”康御道。

    “你怎么会这么觉得？”听到康御这么讲沐爸爸有些好奇。

    “爸每一个人都不是十全十美的，有优点的同时必然会有缺点，但正是因为有了缺点一个人才是完整的，晴晴有她的小任性小脾气这不就说明晴晴活出了真我吗？如果晴晴连一点小任性小脾气都没有一味的顺从我，那我和晴晴的婚后生活就没有半点真实可言了。”康御道。

    “你这个想法倒是挺新奇的。”听到康御的想法沐爸爸觉的有些新奇，他还是第一次听人这么说婚姻。

    “爸我不瞒您一开始我对这段婚姻也是抵触的，说不抵触您也不会信。”康御道。

    “的确是这样，你那么独立那么有想法，说你没有意见我肯定是不会信。”沐爸爸道。

    “当初我之所以答应娶晴晴，的确是因为被我妈逼得没招了，我原本的想法就是能拖就拖，能不娶就不娶，这也是我一直不爱回来的原因。”康御如实说道。

    “这很符合你的性格，阿御。”沐爸爸道，这和他女儿一个样。

    “到了后来木已成舟一切都已经无法挽回，我也就只能尝试着接受晴晴了，但真正和晴晴相处一段时间后我便知道我和晴晴的确是最合适的。”康御道。

    “你为什么会这么觉得？”沐爸爸问道。

    “因为我真正需要的不是一个处处顺从我的妻子，我真正需要的是一个能让我懂得珍惜的妻子。一个人拥有太多是很容易迷失掉的。我也知道我为什么在外面名声不是很好，不正是因为我太强势太霸道了！让所有人都觉得如果不顺从我都会倒霉，甚至可以说到了后来我见到的基本都是对我和颜悦色的人，几乎没有什么人会对我摆脸，所以久而久之我就变得有些飘飘然了也有点忘乎所以了。”康御道。

    “阿御你对自己能有这样的认知，就证明了你很理智，没有被现在的成功冲昏了头脑。”沐爸爸评价道。

    “爸我也不瞒您，登记结婚那天晴晴冷着脸对我一天，可以说最初相处的几天晴晴就没有给我什么好脸色过，可就是因为这样我才知道原来这世间上除了我爸妈外还有人不会事事顺着我，会不给我好脸色看，从那一刻起我就知道晴晴是最适合我的人。”康御道。

    “人有了畏惧心才不会迷失了自己，阿御你能懂这个道理证明我没有看错你这个人。”沐爸爸道。

    “爸您过誉了。”康御道。

    “阿御答应我，如果哪天你忍受不了晴晴的脾气和性子，觉得晴晴不好了，不要伤害她也不要对她冷暴力！跟爸说，爸带晴晴回家！”沐爸爸认真的道。

    “爸不会有那天的，我保证！”康御看得出来沐爸爸爱沐晴真的爱得很深。

    “我相信你阿御。”沐爸爸拍了拍康御的肩膀道。        

