    第290章 

    随着陈乾坤收回继续探知玛娜的精神力后，那一直都在微微发光的玛娜之花也逐渐恢复到了正常情况。

    “怪不得我说哪怕上次我攻击的距离在怎么广，可是也没多少噬极兽啊，居然也可以给我送了这么多生命力，原来还有这么一层原因啊！

    怎么说来，我以后是不是只要……

    呜！不行不行，还是先去玛娜生态中心来一波再说，那样我实力与精神力至少也能提升一大截的吧？”

    将一些不好的想法从自己脑袋里甩了出来，陈乾坤缓缓的将意识沉寂到了脑海中。

    将黄金龙枪握在手中，陈乾坤脑子里一个浑身金灿灿的人行生物逐渐由模糊到凝实。

    看着那生物不断挥舞着的长棍现实中的陈乾坤双眼逐渐变的无神。

    而精神世界中，那人型生物手中不断武动的长棍也不知道在什么时候逐渐的变成了一柄双尖长枪。

    看着那一招一式，一枪接着一枪的枪法，陈乾坤的身体也逐渐跟着动了起来。

    没有什么花里胡哨，明明都是刺挑抽等等的简单枪法，可是陈乾坤手中的黄金龙枪却硬是舞出了绝世枪法的感觉。

    一抹划破天际，匹敌一切的气势逐渐由陈乾坤身上向外蔓延。

    虽然烈阳里面也储存了大量的战斗技巧和武技，可是陈乾坤并没有找到适合自己的，毕竟不是谁都喜欢双头枪的，更何况这如意棒法居然在自己转化成陈乾坤现在最需要的武技！

    “下次回去后一定要把这技术搞到手！”

    陈乾坤的眼睛逐渐化作璀璨的黄金瞳，手中的黄金龙枪更是一枪一式都有着龙吟相伴。

    枪尖所指，一切胆与拦在她前的东西全都被一股恐怖的力量所洞穿，而随着陈乾坤挥出最后一枪后，一道似龙似狮背带双翼的恐怖巨兽直接随着枪尖所指的方向冲去。

    看着远处那直接被撞穿了的山壁，还有那不知还要跑多远的虚影，陈乾坤缓缓的舒了口气。

    也不知道是她命运之力太强了还是咋滴，无论她吸收了多少黄金龙血脉，她的样子就好像上了锁似的，一直都卡着不动了。

    但是陈乾坤有个感觉，那就是如果自己愿意放弃火与光属性的话，那自己就可以转换成黄金龙，但是陈乾坤觉得黄金龙太笨重了，所以她就一直拖着，反正只要自己不愿意，那么自己就不用丢弃火与光的极致属性了。

    将黄金龙枪收回，陈乾坤感受这自己那突然提升了一节的精神力，陈乾坤下意识的眯了眯眼睛。

    刚才持续的时间虽然短，可是她确确实实是从那人影里面获得了一篇十分优异的枪法。

    “看来那猴子还是挺有眼光的嘛，这次就原谅你了，等着吧，我回去后一定要再找你切磋切磋，就当是我的谢礼了！”

    陈乾坤说着直接狠狠的将黄金龙枪插入地面，一股恐怖的黄金龙气息开始在陈乾坤周围扩散将她保护在其中。

    盘膝而坐，陈乾坤这次准备学习的是传说中的变化之术假形，以假形化真形，比起涂山的变化之术强了多少，最重要的是这假形之术居然可以作用道物体身上。

    感受着脑袋里那如同鬼画符一般的文字，陈乾坤的精神力与妖力逐渐跟着运转起来。

    也不知道过去了多久，陈乾坤才缓缓的睁开了自己的眼睛！

    睁眼，看着那高高在上的太阳陈乾坤感觉有些懵逼，这是咋回事？

    前一秒自己不还好好……

    突然，一股更加庞大的记忆就跟打开了压缩包似的冲进了她的脑袋里！

    一时间，精神魂核疯狂运转拼命的吸收起那些记忆。

    一个小时后！

    双手撑在地面，陈乾坤的眼白有些微微发红，她终于知道为什么修仙世界那些神仙们为什么练习一门法术简单但精通却那么困难了。

    感受着自己脑海中那海量的记忆，陈乾坤感觉自己像要将假形练到大成可能也有些困难了，毕竟你见过同一门法术却有着上百个运转方法的吗？

    一门假形，它硬是给陈乾坤弄出了不知道多少法力的运转路线，他现在倒是明白了为什么百月初为什么只炼了变棒子这一招了。

    毕竟相再加炼另一个东西，那完全是两个不同的运转方式好吧！

    一不小心还容易弄错，到时候可就丢人了。

    “果然，怪不得修仙这东西要看天赋，没有点天赋你连个运转法力的路线都记不下来。”

    “看来我还是习惯科学修仙，这硬靠实力修上去实在是太难了！而且这一点规律都没有，也不知道创出这功法的人到底是怎么想的，而且这……”

    感受着自己脑海里那对假形的解释。

    大概就是无论你如何运转法力，但是只要最后你凝聚出来的法力波断是这么一个样子的，那么就证明你成功使用出假形了，就像化学一样，它不管你的步骤是什么，但是只要结果一样了就会发挥作用，其中步骤的不同就是施法的各种结果。

    随手从自己的...旁边捡起了一根枯枝，陈乾坤小心翼翼的控制着自己体内的妖力开始以一个异常的路线运行起来。

    突然，一股如同记忆里属性的波动从她手中传来，一股光芒直接将树枝所笼罩，待光芒散去，一根红色的棍子出现在了她手中。

    心意微动，陈乾坤手中的红色棍子突然就升长了起来，看着那迅速朝着天空捅去的红色棍子，陈乾坤立马中段了妖力维持。

    看着又变成枯枝的棍子，陈乾坤满意的点了点头。

    不过这假形确实是一个坑，她只给你一个法力波动，你只要运转法力让它达到同一波动后你就会变形，至于会变成什么完全就是看你运气。

    运气好那么你可能直接懵对，一头撞进什么强悍的变化，而运气要是不好那你连翔都有可能变得出来。

    而陈乾坤接受到的这上百道运行路线，每一样其实都代表了一种动物或者植物的变化，而剩下的东西就要靠你自己推演了，又或者是尝试。

    不过这明显就已经住够，上百道变化，还是有用的，陈乾坤感觉那猴子还真是够大气的，居然连自己推演出来的运行路线都给送出来了。

    只是……

    你不把那些失败的运行路线给我，你让我怎么敢随便尝试，万一一个不小心变成奥利给了怎么般！

    想到这，陈乾坤突然有些不敢去尝试自己修炼这假形术了，这假形术的创造者还真是个人才哟，就不会先搞清楚一下原理在发出来吗？现在就弄了一个结果，这让我这么整！

    苦恼的抓了抓头发，陈乾坤决定这东西还是交给帝乾坤处理吧，自己享受收成就好，毕竟能力越大责任越大嘛，那么大一个超级计算机留着干嘛？

    额，人家现在好像还在忙着推演四代神体，烈阳也在推演魂环融入原子构建属于自己的神圣之躯的可能性，现在她能动用的，好像也就只剩下操控平台了。

    本章完

    (本章完)

