    “咯咯咯～”

    老人双手托住头颅，将头摆正，又活动一下脖子。

    几乎要掉出眼眶的眼珠子转动，看向江明说道：“年轻人脾气干嘛这么暴躁？就不能对待老人家好一点吗？”

    江明嘴角勾起一抹冷笑，不搭理老人，暗中寻找机会溜走。

    也对这些恶心的场面，内心并没有任何波动，很平静。

    忽的。

    老人做出了一个让江明摸不着头脑，一脸懵逼的动作。

    就是跑！

    老人犹如一个听到超市全场半折，还消费满100送多少个鸡蛋的活动的大爷。

    健步如飞，生怕去晚了，抢不过其他大爷大妈。

    “嗯？？？”

    江明双瞳缩小，顿时就愣住了。

    “他不是鬼吗？要跑的人应该是我啊！”

    “他这样搞，那我要不要追上去？毕竟我身上就有一把菜刀…”

    看着老人消失在黑暗里，江明觉得自己不能在这里多呆了，尽快去到学校那里。

    还没走出两步，突然眼睛一黑，等他再次睁开眼睛的时候。

    让江明感到恐惧的事情发生了！

    路的前方不知何时出现了一支扛着大红花轿的队伍，所有人都穿着很喜庆的红色衣服。

    送亲的队伍前面，有两个一左一右，鼓着腮帮子，吹唢呐。

    还有几个领路的，像小丑一样跳着转着，很开心的样子。

    头皮一阵发麻，江明并不认为自己真的是遇到了什么喜庆的事情。

    一定是鬼！

    他在这一支队伍上感受到一股强烈的喜的情绪，自己的右边脸竟不受控制的笑出了声音。

    “嘿嘿嘿！”

    更诡异的还是队伍前面吹唢呐的鬼，虽然他们很用力的在吹，但是江明却完全听不到唢呐的声音。

    一切都是安静的进行着，换在市区，这支送亲的队伍简直太有素质了！

    唢呐唱尽人的一生。

    尽管听不到声音，可是江明情不自禁的脑补了，犹如一个索命梵音在耳边回荡着。

    “嘿嘿嘿～”

    江明右边的脸还是不受控制的笑着，而左边的脸可能是因为红衣女鬼的缘故，始终保持着冷漠。

    “嘿嘿…我不想笑！嘿嘿…完蛋了，嘿嘿…我的脚怎么抬不起来！”

    江明想让一条路给这支送亲的队伍，但他的脚像是被灌了铅一样，无比的沉重，根本抬不起来。

    就这样。

    江明整个人挡住在队伍的前面，同时，一股浓重的怨气直直向他冲过来。

    “嘿嘿…唐尔曼，嘿嘿…沈佳宜，快出来，帮我，嘿嘿…我要凉了！”

    一阵彻骨的寒意涌进心头，江明无论怎么催促背包里的两个女鬼现身帮忙，都无济于事。

    此时，江明和那只队伍的距离已经不足十米，不用多长的时间就能撞上去了。

    而，就在这个时候！

    江明右边的脸诡异的悲了起来，右眼还莫名其妙的掉下眼泪。

    他感觉到有一股大悲的负面情绪，在自己的背后使出背刺的技能。

    “呜呜呜…什么情况？呜呜呜…谁来救救我！”

    “嘿嘿…我要完蛋了！呜呜呜…”

    江明右边的脸时而笑，时而哭。

    两种表情交织在一起，极为怪异！

    江明察觉到自己的体内，有两种极端的情绪大喜和大悲，它们在相互搏斗，谁也不让谁。

    但是吃苦头的还是他一个人。

    江明回头看了看身后的路。

    “嘶！”

    后方多了一支送葬的队伍，全都是穿着白色衣服，肩披蓑衣，头戴斗笠的“人”。

    队伍的中间，有四个“人”抬着一副棺椁，上面还坐着一个怨气极重的男子。

    这一支队伍的前面有两个“人”，一脸苍白，手里提着一个竹篮子，一边用哭的表情，一边撒着纸钱。

    他们和吹唢呐的鬼一样，他们的哭声没有响起来，一切都是安静的进行着。

    送葬的队伍前，还有几个小鬼一蹦一跳，在前面带路。

    “红白双煞！”江明这四个字很艰难的，从他的牙缝里蹦出来。

    看过林大师的电影都知道，红白双煞可是很恐怖的茅山禁术。

    “红煞”代表在结婚的时候而意外死亡的新娘子，然后化成厉鬼。

    “白煞”则代表意外在水中溺水而亡的厉鬼。

    喜和丧本来就是两种最极端的情绪，红色和白色更是相反、有矛盾的两件事情。

    然而，在大喜大悲两两相遇，便会产生超出一加一等于二的强大怨气。

    而江明就身在怨气的漩涡里，右脸一时哭，一时笑。

    让人分不清到底是哭还是笑，但江明内心更偏向悲的情绪。

    像这么倒霉的事情，他都能赶得上，也没谁了！

    “嘿嘿…吕素，呜呜呜…你快点出来，不然咱俩都玩完了！嘿嘿…呜呜呜…”

    左边的身体没有动静，似乎身为强大的红衣厉鬼吕素，也跟江明断了联系，对他不闻不顾，不在乎他的生死。

    “怎么到这种关键时刻一个都不靠谱？”江明内心那叫一个憋屈。

    不过这种精彩时刻，江明从来都不会忘记直播间的水友们。

    黑色手机的镜头对了对自己，又对了对那两支队伍。

    恐怖，且又充满诡异的画面，很快就出现在直播间里面。

    水友们看到了，心头猛地一颤，一股强烈的恐惧感从头顶上传来，压在天灵盖上。

    我有700个G：“卧槽！江哥，你怎么玩的这么狠？当年林大师拍这部电影的时候，怀疑红白双煞多了一个人，你现在还敢玩，可怕！”

    相亲相爱一家人：“无意碰上，恶鬼退去，阿弥陀佛，无量天尊，保佑保佑！”

    胡歌的第一个娇嫩女友：“听说拍多了鬼片的人都有后遗症……悠着点……主播！”

    让我看看谁那么涩涩：“我有一个不成熟的，大胆的想法！毕竟单身久了，鬼新娘也不是不可以…”

    懵懂小孩：“请问各位，我们是不是可以吃席啦？谁知道主播的地址？”

    此刻，江明左边的脸终于露出了一个表情，既不是洗又不是背，而是极为难看，是他原本要表露出来的表情。

    “得赶紧想办法，再这样下去，我绝对会被这两股极重的怨气给夹死！”

    江明的额头急出了冷汗，望着无声的唢呐和哭脸。

    他有千种万种办法，但致命一点的是脚仿佛被胶水粘住了，牢牢的粘在地面，怎么挣扎也挣不掉。

    而且并非单纯的把鞋底粘住，就连脚底也都被粘上了。

    江明看了看手中的菜刀，咬着牙齿，心里萌生了一个残忍的自救办法。

    就是把脚给砍掉，只是这样有用吗？

    脚都没了，人怎么跑？

    就算能够爬到一边，给这两支队伍让一条路，那他肯定也会因为失血过多而亡。

    突然！

    江明的旁边，一只又白又嫩的女子手臂向他抓来。

    由于精神高度紧绷，注意力全在即将撞上他的两只队伍上。

    猝不及防之下，江明没有留意到那条手臂，被它悄悄的摸上来了。

