    噼里啪啦！

    两颗小球之间陡然形成了一道闪电连接，他缓缓拉伸闪电，两颗小球在空中冉冉升起。

    望着两颗散发着阵阵神威的闪电球，凌峰嘴角一勾，双眸中闪动着一抹冷厉的杀机。

    就在大家目瞪口呆的注视下，只见他的手心居然又冒出了一颗闪电球。

    一转眼，三颗闪电球成品字形漂浮在了他的面前，通过一条电光连接在一起，噼里啪啦！闪耀着令人心悸的光芒。

    好漂亮的闪电球！

    城墙上的美少女们一个个宛如花痴一样盯着闪电球，望着半空中的凌峰，双眸中尽是崇拜和爱慕。

    曹英眼看凌峰就要发动攻击，深知这种利用精神念力引导的闪电球，可不是凭借速度可以逃掉的。

    吼！

    只见他一声怒吼，伪神领域趁着凌峰分心控制闪电球，陡然扩张出去，周围一道巨石壁垒，嘭嘭嘭！升腾起来。

    一座坚固的巨石所形成的圆形小房子，将自己笼罩在里面，妄图抗住闪电球的攻击。

    “去死！”凌峰心里一声怒吼，三颗闪电球旋转着飞了出去。

    三颗闪电球成品字形展开，飞出手心之后，陡然之间膨胀放大。一眨眼就膨胀到了直径三米左右，狠狠砸在了伪神领域，产生了一连串的爆炸声。

    砰砰砰！

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，瞬间撕裂了外面的伪神领域，重重地砸在巨石壁垒上面。强悍的闪电球居然连续不断摧毁着坚固的防御巨石。

    啵儿！啵儿……

    一圈圈爆炸所形成的空间乱流扩散出去，一波波犹如浪潮般的涟漪以曹英为中心旋转着四散扩张出去，就连站在千米之外，城墙上的人都能感受到劲风波涛阵阵袭来。

    忘忧古城的城墙可是经过异能加固的，虽然没有在爆炸中受损，但是，剧烈的爆炸震得地动山摇，所有人都觉得脚下站立不稳，宛如爆发了八级大地震。

    嘭！

    巨石壁垒终于破碎，曹英一口鲜血喷射而出，从空中掉了下去。

    凌峰手中一抖，银河之鞭划破长空，已经身受重伤，处于半昏迷的曹英，被削铁如泥的鞭子抽中，身子直接爆裂开来，化作了点点血雨，飞洒山涧。

    纳尼？

    一名强大的九级尊者就这么陨落了！

    死寂！死一般的寂静！

    所有人脑子里一片空白，被眼前的一幕彻底惊呆了！

    就连刚才还在帮着凌峰加油的那些人，现在也忘记了喝彩庆祝，而是一个个捂住嘴巴，生怕自己叫出声来。

    李贤的心脏狠狠抽搐了一下，脑子里不断回放着品字形的闪电球，宛如中了魔咒一样，说不出话来。

    盈盈公主浑身都在颤抖，死死握着母亲的手，不知道是紧张，还是激动。望着半空中状如天神的凌峰，美目中流露着一股复杂难明的东西。

    “不！这不可能！这怎么可能呢？”曹清华嘴里喃喃自语。

    他根本不敢相信眼前的一切，宛如一只泄气的皮球，双腿一软，居然瘫坐了下去，还好他的手下赶紧扶着他。

    啪！啪……

    李贤居然带头鼓起掌来，所有人也跟着鼓起掌来，城墙上顿时陷入了一片欢乐的海洋。

    “曹清华，你还有什么招？尽管使出来！”凌峰冷声喝道。

    曹清华回过神来，苍白的脸上泛起了一抹血红，厉声喝道：“凌峰，你居然敢杀我族的尊者，我们曹家要跟你们凌家开战！”

    “开战？你觉得一句开战就可以吓住我吗？再说了，今天又不是我在挑事？最多我也就是自保而已。”凌峰冷笑道。

    是啊，今天是他在这里挑事，针对凌峰，这件事李家这么多人看着，而且自己这么多下属也都看着呢？

    “凌峰，任你狡辩，也无法改变你残杀我们家族尊者的事实，我们曹家跟你们凌家宣战了！”曹清华嘶声力竭大吼起来。

    “好，既然宣战了，那我今天就把你这个混蛋一并杀了！”凌峰嘴角一勾，杀机爆现，从空中俯冲下来。

    曹清华这才想起，自己现在身边已经没有高手，还怎么挡住如此强悍的凌峰呢？

    他居然不顾自己的身份，扭头就跑，只可惜，他现在连八级守护者都不是，只跑了两步，就被凌峰的领域笼罩住了。

    噼里啪啦！

    雷系领域——闪电风暴里面，电闪雷鸣，曹清华和那群下属根本不堪一击，全部被电的头发冒烟，惨叫连连。

    李贤一看，生怕凌峰杀了曹清华，大声喝道：“凌峰，手下留情！”

    “伯父有话说？”凌峰看向他，脸色一沉。

    “曹清华毕竟是曹家少族长，虽然他有些不对，但是，还请看在老夫面子上，放他一条生路！”李贤说道。

    凌峰直视着李贤，脑子里急速转动，最终笑道：“既然是伯父开口，那我就饶他一命！不过，死罪可免活罪难逃！”

    噼里啪啦！

    曹清华被电的惨叫连连，遍地打滚，早就没有什么少族长的面子。

    “哎呦！痛……痛死我了……救命……救命啊……”曹清华痛得大叫大嚷起来。

    李贤深知凌峰既然答应了不杀他，肯定不会下黑手。

    但是，看着曹清华这么被折磨，还是有些不忍，毕竟，现在曹清华也算是李家的客人。

    “凌峰，你就饶了他吧！”李贤再次说道。

    “曹清华，今天看在伯父面子上，就暂且饶你一命！哼……居然还敢跟我们凌家开战，简直就是不自量力！”凌峰冷声嘲讽道。

    雷系领域瞬间消失，曹清华和一群属下已经被电的浑身冒烟，须发皆张，一个个变成了黑人。

    李夫人带着盈盈公主走来，乐呵呵赞道：“凌峰，你居然能打败尊者，果然是虎父无犬子啊！”

    凌峰缓缓降落，目光自然而然落在了盈盈公主的脸上，也猜到了李夫人的身份，上前微微鞠躬行礼：“见过伯母！见过盈公主！”

    “呵呵呵……你跟你爹长得挺像的！”李夫人上下打量着凌峰，笑着说道。

    盈盈公主俏脸微红，一脸冰霜，显然没有什么好脸色。

    李贤缓步走来，拍了拍凌峰的肩膀，笑着说道：“凌峰，我们回府再叙。”

    他拉着凌峰沿着城墙的楼梯缓步而来，凌峰抬头望去，果然是一座古色古香的古城，到处洋溢着浓厚的古朴气息。

    这里的房子全是木质结构，街道很宽，纵横交错。很遥远的地方，有一座大山，山上到处都是亭台楼阁和宏伟的宫殿。

    由于他的到来，本来就来了不少古城的居民，后来一场大战，更吸引了不少高手前来。

    就连老族长也带着家族的长老们在大山的山顶大殿上，观看了这场精彩的战斗。

    作为即将走马上任的少族长，李贤的派头挺大，居然坐的是豪华马车，凌峰作为客人，自然也被邀请上了马车。

    “盈盈，你跟凌峰一辆马车，我跟你母亲一辆。”李贤安排道。

    “不，我跟你们一辆。”盈盈公主拒绝道。

    “盈盈，你别小孩子脾气了。”李夫人笑着推了推女儿。

    “我不去，我才不要嫁给他。”盈盈公主撅着嘴，坚决不进去。

    车厢里转来了凌峰的声音，“盈公主，既然你不想嫁，总得说服我退婚吧，莫不是怕了我，所以不敢进来了。”

    盈盈公主心想也对，自己在忘忧古城可是公主，怕什么呢？

    她上了马车，掀开帘子钻了进去，车厢里不是很宽，但是，足够坐得下四个人，所以，对于两个人来说，根本不算拥挤。

    盈盈公主看了一眼紧闭着双眼，似乎正在调息修炼的凌峰，坐在了他的对面。

    “凌峰，你别以为你打败了尊者，我就会喜欢你，我是不会嫁给你的。”盈盈公主骄傲着。

    虽然她有点喜欢凌峰，但是，这个混蛋却先娶了蓝儿公主，让她心中不是滋味，犯了公主脾气，就是不想嫁给他。

    “不嫁就不嫁吧，我的红颜知己反正已经很多了，不过，你得答应我一个条件。”凌峰沉声说道。

    “什么条件？”盈盈公主气呼呼问道。

    凌峰抬头看向对面的盈盈公主，这才发现小妹子果然是个大美女。

    盈盈公主身披蓝色轻纱，显得清透澈明，亦真亦幻，腰间一条白色织锦腰带，显得清新素雅。

    秀眉如柳弯，眼眸如湖水，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水桃樱般的唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，肤似雪般白，举手投足间散发着一种高雅的气质。

    高贵！典雅！

    果然不愧是公主范儿！

    不过，凌峰现在可不是用下面来思考的动物，再说了，他现在身边的美女多着呐，不在乎这么一个。

    “这次我来这里，是为了和李家结盟，如果你促成了这件事，我们的婚事就取消了。”凌峰非常冷静地说道。

    “不行！跟你们凌家结不结盟可不是我能左右的，你休想让我帮你。”盈盈公主果断拒绝，一点也不给面子。

    凌峰也没有想到美女拒绝得这么干脆，微微一愣，不过，他也没有打算强逼美女，淡然应道：“不帮就算了，我自己想办法。”

    毕竟，凭借他展现出来的实力，他相信李家会很乐意跟他结盟。

    “你又在打什么坏主意？”盈盈公主盯着他的眼睛，觉得这个混蛋实在是太好说话了，保不齐有什么阴谋。

    “没有，既然你不想嫁，我也不勉强，但是，退婚的事恐怕只能你去提出来了。”凌峰一副无所谓的样子，缓缓闭上了眼睛。

    “那是不是我提出退婚，你就会同意？”盈盈公主眼珠子一转，露出一个狡黠的笑容。

    “当然，男子汉大丈夫说话算话，只要你提出来，我肯定同意。”凌峰启动神秘能量驱散着全身的不适。

