    一路上就连短发女生也察觉到了气氛的不同，嘟囔了一句，“咦，总感觉有不好的事情要发生。”

    张恒看了看她，却是没有再解释什么，反而道，“我们聊了不少和韩璐有关的事情，来聊聊你吧。”

    “我？”短发女生有些意外，“我也和你拯救世界的任务有关吗？”

    “没有，只是打发时间的闲聊，”张恒道，“反正我们还有一会儿才能到博物馆。”

    “好吧，我倒是没什么意见，”短发女生挠了挠头，“但是我这个人很无聊的，最大的爱好就是窝在床上看小说，电影漫画，倒也不是拒绝社交，只是单纯觉得每天见人前还要弄头发什么的比较麻烦，我在学校的专业很冷门，不知道有什么值得介绍的地方。”

    “…………”

    “有喜欢的人吗？”

    “哇，这个问题很私密的。”

    “抱歉，如果冒犯的话……”

    “理论上如果换了其他陌生人在认识不到半个小时的时候问我这样的话，我会觉得有些失礼，但是不知道为什么，你问的话我就没有这样的感觉，好奇怪，我们之前见过吗，你总是给我一种很熟悉的感觉。”短发女生道。

    “是吗？”

    “回答你之前的问题，我交往过一个男生，不过那是高中的事情了，他骑单车送我回家，我能嗅到他衬衫上的肥皂味，我还挺喜欢那股味道的，不过后来他被我爸看见了，然后我爸每天放学就在校门口等着接我，好惨，但是之后我们分手是因为我们的交往影响到了他的成绩，出国留学后追剧影响了我的恋爱。”

    “别担心，未来你还会遇到喜欢的人的，他会在合适的时候出现，你们会有一个幸福的家庭，他可以给你所有你想要的幸福。”

    “这算是某种预言吗？”短发女生笑道，“不过听起来不错，我就把它当做是真的啦。”

    巴士在St. Aidans College门前停下，东方博物馆就在旁边，这时天空也已经被云层所覆盖。

    短发女生是杜伦大学的学生所以不用买票，张恒有点尴尬的摸摸了口袋。

    “我请客吧，记在韩璐那家伙头上。”短发女生道，伸手摸出了钱包。

    “谢谢。”张恒松了口气。

    尽管理论上他也可以用之前的方法一路杀进博物馆，但是那样的动静太大，而且万一惊动了附近的警察也不好收场。

    现在还不知道这一次的灾难是什么，能低调点还是低调点。

    博物馆不大，而且里面的人很少，让张恒没想到的是他竟然在里面又碰到了兔子，兔子和一个身材高大长相英俊的男生站在一起。

    “哦，糟了，那是弗莱迪。”短发女生吐了吐舌头。

    “谁是弗莱迪？”

    “韩璐的一个追求者，学校橄榄球队的小明星，他最近不知道哪根神经搭错了，一直缠着韩璐，韩璐跟他说过自己有男朋友，但是没有用处，韩璐只能尽量躲着他。”

    这时另一边的兔子也看到了张恒，脸上露出一抹惊喜之色，“你也找到这里了吗？”

    张恒的目光动了动。

    兔子接着道，“老实说我都不知道自己在哪里，明明之前约好了见面地点的，还好遇到这个帅哥，我问他认不认识韩璐，结果他说带我来找她，可惜，我们好像晚了一步，她已经不在这里的，我问工作人员，他们说她大概一刻钟前离开的，现在那些灾难看起来又要降临了，这一次只用了一个半小时的时间，按照这个速度下一次我们恐怕连半个小时的时间都没有了，对了，这位是？”

    短发女生正要开口，张恒对她道，“这里没有你的事情了，谢谢你的帮助，以后再见。”

    这句话听起来不是太有礼貌，还有点过河拆桥的意思，然而短发女生没有说什么，看了眼张恒和兔子，笑了笑，“那祝你们一切顺利，早点拯救世界。”

    说完她就向博物馆外走去。

    兔子扬了扬眉毛，“什么意思，她身上已经没有其他线索了吗。”

    “差不多吧。”张恒道。

    “他是谁？”那个名叫弗莱迪的橄榄球运动员突然开口道，他之前就一直用充满敌意的目光打量着张恒。

    眼见两人一直用中文交流他也看张恒越来越不顺眼。

    “呃，我的一个朋友，没问题的，弗莱迪。”兔子转身安抚道，随后又看向张恒，“现在怎么办，你还有什么线索吗？”

    张恒没说话，直到短发女生走出博物馆的大门才重新开口道，“我该怎么称呼你比较好，修普诺斯吗？”

    兔子的脸上露出一抹诧异之色，“谁？我吗，话说你该不会是之前被巨龙给烧糊涂了吧，我和修普诺斯长的很像吗？”

    “在上一个梦境我就已经开始怀疑你了。”张恒道，“必须得承认，你的切入点很好，我和兔子是刚认识不久的，除了名字和长相外，我对她几乎没有了解，所以你假装成她的样子我也很难辨认的出来。”

    “什么，你觉得我是其他人假扮的？”兔子一副莫名其妙的样子，“为什么？”

    “你伪装的一直很好，老实说刚见到你的时候我的确以为你就是兔子，”张恒道，“但是之后在一些细节上，你开始让我起疑，据我所知另外三人一直是团队作战，但是你在见到我后从来没有提起过你的队友，另外，在设置下一轮梦境的集合地点的时候你选在了我们相遇的那个广场。”

    “这有什么问题吗？”兔子问。

    “那里虽然不算偏僻，但也是一个很冷门的地方，之前你亲口说你不记得路，虽然后来又说有点印象，但如果你真的是兔子的话应该也想和其他队友汇合，尽量挑在你们都熟悉的地方，或者干脆就在韩璐的家里，你之所以把会面地点放在我们第一次相遇的地方，是因为不想我再遇到其他人吧，尤其是真正的兔子。”

    “有意思的推理，那你怎么解释那些灾难呢，我可是和你一样，实实在在的经历了哪些灾难呢。”