    陈渊的寿命，只剩下三个月了？！

    听到这个消息，安娜和雪莉都懵了。

    三人再次陷入到沉默之中。

    “我、我去趟厕所。”

    片刻后，安娜抹着不断涌出的眼泪，跌跌撞撞的向商场的厕所跑去。

    “哎，那就先这样吧。具体的情况等我回去再说。”

    安娜走后，雪莉无奈的挂掉了电话。

    不管从哪个角度去想，雪莉都不希望陈渊就这么死掉了。

    她感觉陈渊能成为一个非常厉害的研究员！

    另外，她也不想安娜伤心。

    可现在也只能走一步看一步了，希望能找到救陈渊的方法吧！

    ……

    另一边，安娜如无头苍蝇般的冲进了厕所，一副六神无主、慌乱无比的模样。

    但当她进入独立的厕所隔间后，面色瞬间平静下来，泪水也止住了。

    只是，眼神中有一股深藏的痛苦和焦急。

    难怪今天感觉渊哥有些不对劲。

    原来，他一直强忍着心脏处的痛苦，只是为了让自己不要操心！

    想到这，安娜眼神中更加痛苦了。

    渊哥以为他拖累了自己吗？

    不！

    绝不是这样的！

    安娜是陈渊黑暗生命中唯一的光。

    但……陈渊同样也是安娜生命中唯一的光！

    安娜的脑海中，不由浮现出了许多深藏在内心深处，这一辈子都不会忘记的画面！

    寒冬、大雪。

    苍茫大地上，躺着一个濒死的小女孩。

    以及，记忆中最为深刻的一个拥抱。

    一个将她从死亡线上拉回来的温暖拥抱！

    那一刻，安娜的世界里亮起了一点光芒。

    虽然微弱，却照亮了她的整个世界！

    ……

    安娜深吸一口气，压下这些回忆后神色愈发坚定。

    懦弱无用之人，才会在遇到困难时嘤嘤哭泣。

    真正的强者，会竭尽全力的想到解决困难的方法。

    不过，事到如今，安娜也只能想到的一个可能能帮助到陈渊的方法了。

    这个方法，很危险。

    非常非常的危险！

    但是她必须一试！

    “呼！”

    安娜呼出一口浊气，平缓了一下情绪。

    准备缓缓的卷起袖子，露出看纤细粉白的右臂。

    下一刻，这条漂亮手臂上的血肉，居然剧烈蠕动了起来，仿佛要沸腾一般！

    “咕嘟咕嘟咕嘟！”

    安娜右臂上的血肉不断的翻腾。

    几秒后，血肉深处翻涌出了一个婴儿拳头大小的方形肉块。

    这方形肉块散发着幽幽的黑光，看起来不像是自然产物，更像是人造物品。

    最诡异的是，这快方形肉块上延伸出无数肉须，死死的连接在安娜的血肉上。

    仿佛和她融为了一体！

    另外，在这个方形肉块的上方，有一行不知含义的编号。

    【K-32-016】

    这方形肉块暴露在空气中，那圈幽幽的黑光不断的向四周扩散。

    仔细看，会发现这些黑光是由无数微型的黑色闪光颗粒组成的。

    这些微型黑色颗粒进入空气中后，扩散的速度越来越快，穿越过各种障碍，不断向远处扩散而去。

    安娜就这么静静的让这块方形肉块暴露在空气中，利用它不断的向四周发散出微型黑色颗粒。

    直到一分钟后，安娜右臂的血肉才再次蠕动，将这个方形肉块掩藏在了自己的血肉中。

    做完这一切后，安娜的面色变得有些很古怪。

    她双拳紧握，浑身微微颤抖，似乎在竭力压制着什么。

    又过了几分钟后，安娜才彻底平静了下来。

    “希望……那些人的速度能快一些。渊哥，等不了太久了！”

    说了一句不明含义的话后，安娜再次换上之前的那副面孔，走出厕所和雪莉会和在了一起。

    ……

    出了这样的事情，安娜和雪莉哪里还有心情继续逛街？

    她们以最快的速度回到了特事局的专属医院，和那位老医生商量起了陈渊的病情。

    可是一番探讨，依旧没有想到任何办法。

    期间，雪莉有些犹豫该不该将实情告诉陈渊。

    如此一来，好让他去找云城求助。

    云城特事局欠陈渊一个大人情。

    雷英帝国比罗氏集团强大的多，说不定有机会治愈陈渊呢？

    但是这个想法，很快遭到了那位老医生的否决。

    陈渊的情况十分诡异，他不觉得从医学的角度可以救活陈渊。

    他建议雪莉从诡异的角度去试试看能不能留住陈渊一条命。

    可这又让雪莉犯难了。

    罗氏集团有不少封印好的诡异。

    但不是什么人都有资格驾驭诡异的，不然星城早就批量生产御灵者了。

    像陈渊这样身体重度残缺、血气不足的人，驾驭诡异的概率非常非常的低！

    尝试驾驭诡异和送死没啥区别，安静等死还能多活一段时间。

    如此一来，众人都没有什么办法了。

    无奈之下，他们只是约定好暂时不将实情告诉陈渊，继续想想办法。

    但是，雪莉和那位老医生并不知道，陈渊其实已经猜到自己的心脏出问题了。

    ……

    时间回溯到几个小时前。

    陈渊在医院进行了一番检查和治疗后，感觉舒服了很多。

    心脏区域的不适感，基本上全部消失了。

    “医生，我这人工心脏没什么问题吧？”

    临走前，陈渊向那老医生随口问了一句。

    可接下来发生事情，却让他有些没想到。

    只见那老医生面色沉重、眉头紧锁，但说话的语气却很轻松。

    “没事，小问题，你回去稍微多休息一下就好了。”

    “……”

    “好。”

    陈渊沉默了几秒，简单回复一个“好”字后，好似什么都没发现的离开了。

    实际上，陈渊的心已经沉到了谷底。

    老医生为什么会出现面色沉重、语气轻松这种人格分裂似的表现？

    因为他以为陈渊是瞎子，什么都看不到。

    面色是真实，话语是虚假！

    陈渊知道，老医生在蒙骗自己。

    他的情况，一定非常的严重！

    不然老医生不会选择欺骗他。

    想到这，陈渊的心情愈发沉重，隐约间有种心脏处要爆开的感觉！

    ……

    回到房间后，陈渊让暂时照顾他的护工全部离开。

    他一个人默默的待在黑暗中，脑中快速的思索了起来。

    序列001的恐怖魔神，已经验证了那款神秘的游戏，可以帮助陈渊恢复感官。

    目前陈渊只玩过两个地图，序列001的恐怖魔神和序列003的湮灭魔神。

    其中，序列001的恐怖魔神对应陈渊的眼睛。

    游戏中的稻草人等级越高、实力越强，陈渊的视力就越清晰。

    甚至有种眼眶中生长出了某种东西的错觉。

    根据陈渊的推测，序列003的湮灭魔神对应的应该是他的心脏。

    可是即便陈渊在游戏世界中将那株古怪大树的实力提升到A-级，回归现实世界后心脏部位依旧没有丝毫的变化。

    这让陈渊非常不解。

    是什么，让湮灭魔神的实力提升无法反馈到陈渊的本体？

    另外，一开始的时候，陈渊四肢和双目都对人造器官有排异反应，为什么唯独心脏没有？

    陈渊有一种预感，造成这两种情况的原因，极有可能是同一个！

    找出这个原因，也许就能解决掉他身体的问题。

    看来，是时候再次进入序列003湮灭魔神的世界，去探索其中的奥秘了！

    至此，陈渊理清思路，准备进入游戏世界。

    可就在这时，门被推开了。

    一个陈渊熟悉到不能再熟悉的瘦小身影，走了进来。

    正是，安娜！

