    “城主，不知？”

    黄山看着周君良说道。

    “你可以加入星火城，甚至我可以建立监天司由你统帅，不过～～”

    周君良看着黄山，语气略微停顿。

    “不过什么？”

    黄山脸色带着一抹喜色看着周君良说道。

    “不过我需要你培养一些修炼风水的徒弟。”

    周君良了眼神盯着黄山说道。

    “我同意。”

    黄山想也没想的直接点头应下。

    “既然如此，过几天我会派人通知你，你先做好准备吧。”

    “是，主公！”

    黄山随即应答道，甚至连称呼也变了。

    等黄山离开后，周君良目光闪过一抹七色光芒。

    “此人确实是一名修炼风水的人，不过他身上黑色气体是什么东西？霉运？”

    周君良面色凝重的说道，随后一闪身，出现在了气运空间中。

    “气运快要承载不下了，看来要尽快想办法了。”

    周君良看着气运天井说道。

    “主人，这气运有时候都溢出来，现在这个空间空气中都飘荡着气运了。”

    落羽飞到周君良的肩头说道。

    “没事，只要气运不会无故消失就行，现在还不是时候。”

    周君良点了点头，示意自己知道了。

    并且一挥手，大量气运朝着聚钱树而去。

    气运犹如海浪，冲向了聚钱树，树上的星火币嗡嗡作响，犹如风铃一般。

    “既然如此，就在弄出一些星火币，反正星火币已经扩散到了诸天，到时候需要的量想必更大。”

    周君良一边说着，另一只手又调来了大量的寒月冰泉。

    一枚枚崭新的星火币出现在聚钱树上。

    这些新的星火币，还缺少灵气，周君良只能让他们自动吸收灵气了。

    毕竟他手中的灵石也不多了，星火城为了发展，灵石可是大量的消耗。

    另一边，黄山离开了青铜殿，脸上带着一抹喜色。

    “成功加入星火城了，看来还是我小巧星火城了。”

    黄山小声的低估到。

    “没想到，剑奕歌此人居然能够成长到那个地步，甚至还让我加入星火城。”

    黄山想起当时给剑奕歌算命时候见到的那道身影，小声的说道。

    当时黄山不仅看到了剑奕歌的身影，还看到剑奕歌身后不远处还有一座浮空巨城。

    其城墙就是如今的青铜城墙，上面的青铜古树图案比现在更加的神异。

    “哦？我成长到什么地步了？”

    这时一道声音突然响起，直接把黄山吓了一跳。

    “剑大人，你怎么走路没有声音啊。”

    黄山脸上带着无奈说道。

    “说吧，我成长到什么地步了？”

    剑奕歌目光盯着黄山问道。

    “这～”

    黄山也有无奈，没想到剑奕歌居然一直没有走，甚至从他出来就跟在他的身后。

    “我只能说一句，修罗加身，杀戮无数！”

    黄山说完，直接就离开了。

    “修罗加身？杀戮无数？”

    剑奕歌默默的念叨，他不知道黄山这句话的真假，但是这句话他却记在了心里。

    也许以后他才会懂这句话的含义吧。

    黄山离开之后，脸上带着一抹苦笑。

    “果然，霉运又增加了。”

    黄山感觉到自己身体无形中好像又加重了几分，好像有什么东西在压着他一样。

    俗话说的天机不可泄露，哪怕一句话也会有反噬。

    他选择加入星火城，就是为了洗去自身的霉运，以人朝的运压住身上的霉运。

    这是他目前的唯一的办法。

    从透露自己拥有移山神通开始，好像就朝着不可回头的方向前进了。

    “算了，星火城必然会开国成功，这运势想必也挡不住它的晋升。”

    黄山摇了摇头，随后朝着星火广场而去，打算吃点东西。

    另一面剑奕歌，反而离开了星火城，前往了蛇窟黑梦城的所在。

    黑梦城中，数十道身影在城中好像正在建设着什么。

    “剑大人来了？”

    黑梦身穿黑色衣袍，凹凸有致的身材隐藏在了黑袍之下，只露出一双蛇瞳。

    蛇瞳即冰冷，又带着一丝神秘。

    “主公有命，让黑城主前往异族领地开设黑梦城，此物可以挪移黑梦城，无需在建城！”

    剑奕歌带着修罗面具，来到黑梦身前不远处，随后把令牌扔给了黑梦。

    “好，我知道了。”

    黑梦点了点头说道。

    “主人还有什么话吗？”

    黑梦一双蛇瞳盯着剑奕歌问道。

    “其余的话主公没有说，不过主公到是提了一句，你离开之前，联系他一次。”

    剑奕歌想了想说道。

    黑梦听到剑奕歌的话，直接拿出星火腕表，仙籍黑卡也放入其中。

    “黑梦？”

    一道身影出现在黑梦的身前，语气带着一丝疑惑。

    “主人，是我。”

    黑梦掀开黑色的衣帽，露出一副绝美的容颜。

    剑奕歌站在一旁，修罗面具之下的脸上带着一丝惊讶的神色。

    他没想到黑梦居然是一名女子，除了一双特殊的眼眸。

    他当初带着丹药过来，黑梦就是一直以黑袍的样子出现，就连声音也分辨不出来。

    “奕歌应该也在吧？”

    周君良的投影好像看到了剑奕歌，不由的说道。

    “我在，主公。”

    剑奕歌回应道。

    “奕歌，你跟黑梦一起前往异族之地，目的就不用我多说了吧？”

    周君良看着剑奕歌说道。

    “我知道了，主公。”

    剑奕歌没想到周君良居然让自己跟着黑梦，一起前往百里之外，他突然想到离开青铜殿的时候，周君良给了他一枚戒指，让他等到了黑梦城在打开。

    “看来你想到了？”

    周君良察觉到剑奕歌手上的动作，不由的出声说道。

    “戒指中有不少的星火币和其他物品，这些星火币虽然只是下品的，但是想必能够在异族之中弄不少的好处，奕歌你应该知道怎么做。”

    周君良点着头对着剑奕歌说道。

    “黑梦，你先暂时跟奕歌学一学，三个月之后，奕歌就会从黑梦城离开，希望你能在所有的异族心中留下黑梦城三个字。”

    周君良又对着黑梦说道。

    “是，主人。”

    黑梦恭敬的应答道，她们黑毛蛇一族，在周君良提供的化形丹药下，已经成功化形了不少，甚至提升了智慧。

    黑梦城也已经能够轻松的打理。

    不过毕竟不是无师自通，还需要有人教他们如何打理。

    而剑奕歌就算是她们的老师了。

