    第102章太后病重

    “母后？母后！”

    李墨白心急如焚，高声唤了太后好几句也不见她回应，“快去请太医！”

    青竹急得直哭，忍不住埋怨李墨白道：“皇上不分青红皂白就来跟太后问罪，您知道您这么做多伤太后的心吗？太后刚才还说觉得自己这些年因为自己的控制欲与您母子关系疏离了许多，还说沈贵人是您心尖上的人，她不会做出伤害沈贵人的事儿惹您伤心。太后事事都替皇上着想，但皇上却总能做出让太后伤心的事来！”

    她抹一把眼泪，言辞更为激烈，“皇上嫌太后总让您跟后妃亲近，却不想太后也是为了皇上您的子嗣考虑！皇上以为太后故意找沈贵人的事，可您却不想想，她做下的那些事，若是换作皇后做下，皇上都已经不知道要废后多少次了！”

    青竹夹带着哭腔的‘责骂’，歪打正着点醒了李墨白。

    沈辞忧做出的那些荒诞事他都可以原谅，是因为他能听得见沈辞忧的心声，知道她没有坏心思。

    但太后却并不知道是怎么一回事。

    在她眼中看来，就成了沈辞忧是红颜祸水，迷得自己儿子失了智，也不怪她动怒。

    他守在太后身旁，紧紧攥住她的手，“母后，是儿子不对。您千万不能有事！”

    与此同时，凤鸾宫。

    “怎么还没有动静？”皇后焦急的在宫中来回踱步，“那毒物吃下去理应即刻见效才对。香菱，你确定东西送过去了？”

    “娘娘放心，奴婢亲眼看着东西送进去的。沈贵人的贴身宫女正在准备晚膳，得了它跟得了宝贝一样，欢喜的跟什么似的，捧着就进了小厨房。那鹿肉消冻后是不能存放的，今夜永安宫必然会闹出大动静。”

    “那就好。青竹胞妹那边可安排妥当了？”

    香菱笑道：“收了银子，人欢喜得很。娘娘这一招实在高明。御膳房那些奴才只有太后和皇上才能使唤得动，娘娘让青竹家乡的胞妹混入宫中，又让脸生的太监冒充是禧贵妃身边的人，交代青竹的胞妹去吩咐御膳房将提前准备好的鹿肉给沈贵人送过去。

    “沈贵人吃下鹿肉没有活路，皇上震怒定然会彻查此事。等事情查到了太后跟前，知道青竹并未去过御膳房，她们自然会联想到是青竹的胞妹冒充顶替她做下这样的事。”

    “深入查下去，将青竹的胞妹提审后，她就会交代出所有事都是禧贵妃吩咐她做的，和娘娘又有什么关系呢？只等沈贵人一死，这口黑锅禧贵妃就背定了。她平日里对娘娘多有不敬，仗着自己母家有些功劳便目中无人。娘娘隐忍许久，一朝得了机会就将她连根拔起，奴婢心里都觉得痛快。”

    皇后悠然道：“以皇上如今对沈辞忧的宠爱，要是让他知道是禧贵妃害死了他的宠妃，就算不处死，她也得去冷宫里长住下。等她进了冷宫，本宫要她三更死，谁能留她到五更？”

    “皇后娘娘，出事了！”来喜匆忙跑入殿内，气都没喘匀就向皇后报道：“太后在仙寿宫晕倒了，此刻太医院的太医全都在仙寿宫集结，好像情况不太乐观......”

    皇后疑惑道：“好端端的怎会如此？”

    “奴才打探过，是因为和皇上起了争执，气急攻心才会如此。”

    皇后暗自盘算，既然李墨白已经和太后起了争执，那就说明那盘鹿肉已经上了沈辞忧的桌。

    可为何永安宫却没事？

    只等她赶去仙寿宫之时，见沈辞忧完好无损地站在李墨白身旁，才知道自己的计谋又没有得逞。

    太医对太后的病症无计可施，只道她气急攻心，心跳已经变得十分衰弱，寻常汤药根本灌不下去，恐怕随时都有仙游的可能。

    是夜，李墨白陪伴在太后榻前，内心满是自责。

    他想起了打自己有记忆以来和太后之间相处的点点滴滴，她实在算得上是一位称职的好母亲。

    五岁自己从马上跌落伤了腿脚，她夜以继日陪着他治疗康复，三个月下来人熬瘦了两圈，才二十多岁的年纪就长出了白头发。

    九岁自己重病高热不退，她求遍漫天神佛，发誓余生茹素潜心礼服，只愿换得儿子身体康健。后来自己身体好转起来，到如今已有十六载，她一口肉腥都没沾过，日日礼佛少说三个时辰，为得就是让佛祖继续庇佑他。

    十六岁他第一次遭先帝训斥被关了禁足，是她在先帝宫门前跪了两天两夜，才求得先帝宽宥了自己。

    二十岁先帝病重，众皇子觊觎皇位虎视眈眈。她为了相助自己荣登大宝，在后宫做小伏低任人凌辱，只为能替自己多收集来一些关于别的皇子的情报。

    天下间哪有不疼爱自己孩子的母亲呢？

    相反这天下间，倒多得是长大成人后就厌弃自己母亲的不孝子。

    李墨白自诩孝顺，从未想过有朝一日自己也会和‘不孝’这两个字沾上边。

    可如今他又做了什么？

    他从未设身处地的站在太后的立场上想过，她为何如此针对沈辞忧，又是为何非要让自己的侄女当上皇后。

    他总是责怪太后有私心，却忘了这世上只要是个人就会有私心。

    人非圣贤，他又为何要要求自己的母亲是圣贤者？

    他紧紧攥着太后的手，将头埋在她的胳膊上，极力隐忍着自己就快要夺眶而出的泪水，轻声道：“母后，儿子知错了。您一定不能有事，求您给儿子一个将功折罪，给您尽孝的机会。”

    他不知道，他如此软弱的一幕，正被沈辞忧在暗处看得一清二楚。

    她也私下里打探过，仙寿宫的宫人都说今日青竹一整日都没有离开过仙寿宫，以太后这样的身份，毒害自己又哪里需要串通仙寿宫里里外外近百个奴才都帮她一起说谎？

    或许这事儿还真的不是太后做下的。

    如果是她，她也不至于因为李墨白的怀疑而将自己气到重病不起。

    如此说来，自己岂非因为一时的误解而误导了李墨白，间接导致了这场悲剧的发生？

    她看着李墨白啜泣的背影，心底发酸，也跟着红了眼眶。

    (本章完)

