    在家里等到半夜的时候。

    他便离开了。

    骑着车子来到的地方，将对方需要的红薯放进小树林。便向着胡老三家里走去。

    没过一会，周小川和胡老三几人便回到了小树林。不过几人出来的时候板车上放着一个麻袋和一张架子床。

    周小川看了一下说道：“往前面放，别放这里。”

    几人闻言又前行了几分钟，在路边将东西放了下来。

    胡老三让两人去搬红薯，他则是和周小川说着话。

    “这是收上来的玉，一共花了600斤粮食。”

    周小川拿起来掂量了一下，大概有五六十斤。这样的话大概十斤红薯就能换一斤了。

    这个可比自己买的便宜多了。

    胡老三看着他打量着袋子，便继续说道：

    “纺织厂的人我已经联系上了，对方还没给答复，不过…”

    说到这里他犹豫了一下。

    周小川没有说话，示意对方继续说。

    胡老三见状便继续说道：“我又联系到了钢铁厂里采购。对方要一天3千斤红薯和200斤的肉。”

    周小川闻言惊讶了一下，居然会拓展业务了。

    肥钢他也知道，56年开始筹建，58年正式建成投产，现在已经59年下旬了基本稳定了下来。

    这也是他来了省城才了解到的。

    不过现在因为好多地方没有建设完成，暂时只有一千多人。

    一人一天2两肉。一个月就有6斤肉了。

    这可是比定量还要高太多了。看来这个采购胃口有点大啊。

    想到这里他有点犹豫了。

    空间里的出产暂时没有多大问题，但是这个安全性就有待商榷了。这也是他犹豫的原因，一个弄不好就会害了胡老三。

    想到这里，他看了一眼胡老三询问道：“你是怎么想的？”

    胡老三闻言沉默了。

    周小川见状估计对方是想做的。

    “你先别急着答应，东西我可以给你，但是做不做你自己可要想清楚了。”

    之前也是自己把事情想的太简答了，他也不想害了胡老三。

    在这个时期，这么大量的粮食交易，万一引起有心人。肯定是一抓一个准。别扯什么安排周密、做事小心之类的话。

    不是所有人都有自己的空间做掩护。

    不过至少在六五年之前是没有多大的危险，把人弄进去谁给他们找食物去。

    胡老三闻言点了点头明白对方的意思。

    “行，我回去考虑一下。”

    见胡老三离开，又等了一会他便将东西收进了空间。

    自己也跟着进去了。

    进来以后他看着面前的这张架子床，脑袋瞬间就黑了。

    这张架子床一眼就看出了本身的材质，黄花梨。

    看上去就给人一种很厚重的感觉，体型高大，而且围栏、床柱、牙板、四足以及上眉板等全部都是镂雕的花纹。

    看上去十分的精美。

    之所以一眼就能看出这个床的材质，是因为此时这张床被清洗的很干净。

    而且上面的一些原本已经斑驳的红漆已经被擦掉了。

    露出里面带着一点淡金色的木质。

    这是典型的将商周的东西洗成了上周的了。实在是太暴殄天物了。

    胡老三要是只知道他的想法，估计得郁闷死了。

    这张床从下午搬回来以后，三个人忙活了一个下午才将这张床清洗出来。

    要不是因为周小川，他才不会干这种吃力不讨好的事。

    周小川看着已经被弄的一点年代感都没有了架子床，随后也就没有太在意了。

    这张床就自己睡吧，就当是新床了。

    不过这样好，也不知道这张床以前去世过多少人。收藏的话当然是越有历时的味道越好。

    但是睡的话，还是新床好点。

    看着上面没有清洗干净的残余，他用意念将上面残余的东西给清理干净，这才放进自己那个竹屋里。

    此时被自己弄干净的新床，在亮光下泛着淡淡的鎏金颜色，闻着有股香味。

    随后将袋子里的玉石打开看了一下。

    东西挺多的，不过大部分的质量都不是很好。不过想想也是，玉这东西一直都是吃饱了才会去玩的东西。

    从里面挑了几块质量还算不错的，放进了静止空间里。剩下的都扔到了空间的地方。

    空间轻微震荡一下就没有反应了，只有泉眼里有一些泉水。

    将泉水收集起来便回去。

    接下来几天他都会给胡老三送一些东西。

    胡老三最后还是决定去做了。所以这段时间交易量翻了一倍。

    至于猪肉他没有答应一天200斤，只是按照一天一百斤左右的量。都是他在空间里处理过的猪肉。

    平时上学的时候，秦潇和赵青青两人就没再过来。

    等到周末的时候，都会相约来到周小川的家里。每次周末的那天家里都会非常热闹。

    自己也把要学的课程都看了一遍，连一些口号和语录都给看了一遍。

    时间一晃，一个月过去了。

    跑步回来以后，吃了早饭他便收拾东西准备去学校。

    因为今天是期中考试。毕竟之前就约定好的，每次考试都需要过去学校参加。

    带着周小米一起来到了学校，本来他是准备将周小米给吴奶奶带半天的，可是周小米死活不同意。

    带着周小米来到教室。一群同学都在好奇的看着他，当时引起的话题随着时间推移已经淡了下来。

    现在周小川重新回到教室，又重新惹起了一群人的注意。

    台上李老师正在整理试卷。

    周小川扫了一下教室，惊讶了一下便不再关注。

    随后对着台上的李老师笑道：“李老师好！”

    对方看到周小川怀里抱着周小米，也没有去再问，毕竟情况特殊。

    “我还在想，你今天不会来了呢。去最后面坐下吧。”

    周小川闻言脑袋一黑，估计这老师都忘记自己这个学生的存在了。

    来到后面的座位，将周小米放到旁边的空的座位上，对着她说道：“不准动！不准说话!哥哥一会就好了。”

    周小米闻言点了点头。乖巧的趴在那里。

    周小川这才对着旁边的女孩笑道：“没想到你也在这里。”

