    嗖！就看到这虚蜃护腕上迅速的发着光，瞬间想要融入到了秦尘的身体之中，想要与昊天神甲融合在了一起。

    不过秦尘并没有让这护腕融合成功，而是目光一闪，直接将这虚蜃护腕扔到了乾坤造化玉碟之中，开始用融合火焰进行灼烧。

    这虚蜃护腕来自黑市，谁知道其中有没有禁制，秦尘自然不敢贸然吸收。

    滚滚火焰燃烧，带着可怕的气势，不断吞吐这虚蜃护腕，并未发现有什么禁制。

    但秦尘没有停止灼烧，甚至利用乾坤造化玉碟中的世界之力再次去仔细感知了一下这护腕，依旧没能发现丝毫禁制的痕迹。

    做完这一切之后，秦尘突然心思一动，将这虚蜃护腕扔到了乾坤造化玉碟中的幽冥湖泊之中。

    和幽冥湖泊之中充斥着幽冥星河水，而幽冥星河水能腐蚀任何东西，连天尊都不可渡，即便是黑市中的高手，也无法炼化这幽冥星河水。

    秦尘这才将虚蜃护腕再一次的拿了出来，然后用天净水冲洗干净。

    虽然不知道这护腕上到底有没有禁制，但秦尘相信即便是上面有禁制，经过幽冥星河水的浸泡的之后，估计也已经完全消除了。

    嗖。

    秦尘一拿出这护腕，昊天神甲便散发出一股强烈的吸引，下一刻，这虚蜃护腕已经出现在了秦尘的右手之上。

    并且，秦尘冥冥中感觉到其和昊天神甲已经完整的结合在了一起，根本不需要他刻意去炼化。

    “这两者果然是一对。”

    秦尘目光一闪，想不到在这里找到了昊天神甲的护腕，不过，只是一个护腕而已，相信这昊天神甲还有更多的部件。

    轰隆隆！秦尘的神识融入到了这虚蜃护腕的之中，整个人心神已经完全被虚蜃护腕给吸引过去，其中精妙的结构让秦尘感到阵阵的惊叹。

    而在秦尘仔细研究这虚蜃护腕的时候，拍卖场上，下一件拍卖物也已经开始了。

    “我们接下来拍的一件宝物，是一颗地尊大还丹！”

    红衣女子拿出一个玉瓶，瞬间引发了包厢中无数武者们的疯狂。

    “地尊大还丹，竟然是这等宝物。”

    “嘶，这黑市拍卖会竟连这样的宝物都拿出来了。”

    “疯了，怕是要疯了。”

    各个包厢中都传递出来惊人的轰动。

    地尊大还丹，其实就是传说中能够医死人药白骨的大还丹，而地尊的名字只是代表了他的功效。

    传闻，这种丹药只要武者没有当场死亡，哪怕是只有一口气，或者只有一道残魂在，就能从鬼门关中将其拉回来。

    而所谓的地尊大还丹，这代表哪怕是地尊高手在生死关头，也能利用这大还丹治疗自己，这是何等的可怕？

    整个宇宙中，谁不想能够得到这么一枚大还丹，这简直等于有了第二条生命，无论遇到什么危险，只要在关键时刻，拿出来地尊大还丹，就能在极短的时间里治愈自己。

    只是众人不明白的是，这样的宝物黑市为什么会愿意拿出来拍卖？

    难道其中有什么隐情？

    就听到红衣女子淡淡道：“诸位安静，此物，是由他人寄存在我黑市之中进行拍卖，我黑市进行分析和研究，验证此丹的确是地尊大还丹，但是，却是残破的地尊大还丹，因为摆放时间太长，已经流失了部分功效，只有正常地尊大还丹五成左右的效果，所以请诸位想要拍卖的朋友注意了。”

    红衣女子此话落下，众人纷纷恍然，也都放下了心来。

    原来是残破的地尊大还丹，难怪别人愿意拿出来，那即便是残破的地尊大还丹，依旧对地尊级别的高手，都有强烈的吸引力。

    甚至秦尘的包厢中，刺天穹等人也都瞪大了眼珠子，显得渴望至极。

    这样的宝物谁不想要？

    “现在，诸位开始竞价，低价不限，竞价开始。”

    红衣女子宣布说道，然后退在一旁。

    “十亿功勋值，两条尊者圣脉。”

    “十二亿功勋值，两条尊者圣脉。”

    “十亿功勋值，一百尾神光鱼，外加一颗破魔石。”

    各种竞价之声不绝于耳，很快就炒到了一个极高的价格，彻底打破了刺天穹他们的念想。

    至于秦尘，也听到了地尊大还丹，不过却没有去竞价，这玩意，连地尊都要争夺，自己在这次拍卖场上，已经得到了三件宝物了，如果再拍下第四件，必然会引起黑市的注意。

    他们每一个人的包厢号都是极其隐秘的，其他人都不知道，但也只是其他外人而已，这整个拍卖场都是黑市建立的，秦尘相信黑市绝对知道究竟是哪几个包厢拍到了宝物。

    如果吸引到黑市的注意，那秦尘就真的危险了。

    黑市拍卖会后方，一个单独的隐秘空间之中。

    一个虚无的老者正盘膝坐在这里，闭目养神。

    此刻，一个红衣女子突然出现在这片隐秘的空间之中，一步步走向黑衣老者。

    “大人。”

    红衣女子站在老者身前，恭敬说道。

    如果此刻拍卖场的人看到这红衣女子，一定会大吃一惊，因为此人竟然和此刻拍卖场正在拍卖的红衣女子竟然一模一样，无论是表情、面容、甚至气质、灵魂气息，都一模一样，浑然是一个人一般。

    可那红衣女子明明在拍卖场上拍卖，怎么又会出现在这里？

    “拍卖场上发生了什么事？

    需要你的影体亲自跑一趟？”

    虚无老者睁开眼睛，看向红衣女子，这老者，正是黑市拍卖场的真正掌权者，也是这一片黑市中的顶级霸主人物之一，一般只有真正巨额的交易才会请他出面。

    “大人，你嘱咐的那件宝物拍掉了！”

    红衣女子恭敬道。

    “这不是很正常么？

    虚蜃护腕，效果惊人，必然会引来争夺，早有预料。”

    虚无老者淡淡说道，表情很是平静：“你来这里应该不只是说这个的吧？”

    “大人，拍走这件宝物之人，是用十斤重的神光鱼王和三色厚甲大螃蟹以及十枚五行天道神丹拍走的虚蜃护腕，除此之外，他在此次拍卖会上，一共拍到了三样宝物，其他两件分别是德鲁伊之心和千年光。”

    

