    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了天魔大法。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “天魔大法！”

    徐乐自然知道这门神功。

    这是来自大唐魔门《天魔秘》中的奇功，共有十八层。

    天魔气讲求以无形之力，盗取对方有实之质，能吸取对方功力为己用。

    天魔音能令对手精神受蛊，幻觉丛生。

    天魔功则讲究层出不穷，变化无方，无论空手兵器又或衣服丝带都可用之作为武器对敌，可刚可柔，千变万化，随心所欲，随手拈来都是曼妙无方的杀着，教人防不胜防，在任何情况下也能伤人。

    天魔起舞时，可谓将至美和至恶融为一体。

    修习天魔大法的女子不可与心爱的男子发生肉体关系，否则将永远不能达到最高境界。

    自阴癸派初祖后，只有婠婠练至第十八重的境界。

    “天魔大法不错，只可惜与我本身的功法相悖！”

    徐乐这一身根基，都是来自道门。

    无论是《九阴真经》，亦或者是《先天功》，还是《长生诀》都是出自道门。

    他所创造的《先天长生诀》是玄门正宗功夫，贸然修炼《天魔大法》会破坏自身平衡。

    不过天魔大法之中的一些技巧可以学习，比如天魔音，能够制造幻象，刚好可以和自己创造的《变天击地》以及《念剑术》结合在一起。

    “《天魔大法》我自己不学，可以将其传给双喜她们。”

    徐乐暗道。

    “魏兄也可以学一下。”

    徐乐知道，魏得禄最近正在练习“挥舞绸带”的动作，他若是学了《天魔大法》，就可信手拈来的挥舞着绸带，将绸带当作武器，迷倒万千众生。

    大唐继续连载，双龙沉浸在诗中的时候，屋内传来一道声音。

    “进来吧！”

    读者们的心都跟随这道声音跳动起来了。

    终于要见到真人了，屋内的人会是诗仙徐乐么？如果他不是诗仙徐乐，那他和诗仙徐乐又是什么关系？

    寇仲和徐子陵交换了个眼色，拾级而上。

    上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方该是主人寝卧之所。

    这时正有一人站在窗前，面向窗外，柔声道：“两位小兄弟请坐下，尝尝老夫酿的诗仙液。”

    两人这觉桌上放着酒杯等酒具，酒香四溢。

    “以老夫自称，这是一位老者？”

    “诗仙液，这是什么酒，老者自己发明的么？”

    读者们基本上可以断定这人和诗仙徐乐有关系。

    若不是和诗仙徐乐有关系，他门口怎么会挂着赞美诗仙徐乐的对联，又怎么会吟诵赞美徐乐的诗，又怎么会酿诗仙液？

    “此人到底是谁？”

    读者们对这人的身份更好奇了。

    终于这人露出了自己的真面目，那是一张很特别的脸孔，朴拙古奇。

    浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比，嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。

    他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧合唇片、修长干净的脸庞，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。

    “看尽世间沧桑，心如死灰，此人到底经历了什么？”

    众读者好奇不已。

    “此人一定不是徐乐。”

    徐文很笃定的道。

    徐乐是和天刀宋缺媲美的人物，号称一千年来俊秀第一人，即使他老了，也不会面容朴拙古奇。

    看到最后，陆武直接将手中最新一册的《大唐双龙传》扔掉。

    陆武愤愤不平的道：“我这是看了一个寂寞？”

    看到最后，他也不知道这老者的身份。

    因为诗仙徐乐的出现，整个三星城的人都开始讨论这老者究竟是谁。

    “听老者的口气，他应该算个名人，他在书中说道，即便宁道奇见到老夫，也要尊尊敬敬唤一声'鲁老师'，这又如何呢？终还不是饮恨在那妖妇手中，一世英名就此丧尽。”

    “宁道奇可是三大宗师之一，若他所说为真的话，那他当年肯定是一位风云人物，要不然宁道奇不会对他那么尊敬。”

    “一个苟延残喘的人物，好意思提当年，我已经确定他不是诗仙徐乐了，不仅是因为他长得丑，还因为他没有诗仙的气魄。”

    “好汉不提当年勇，他被阴后祝玉妍所伤，躲在飞马牧场不敢出去，有什么可豪横的？”

    “听他的话，他当年追求祝玉妍，结果被对方所伤，他们之间到底发生了什么，祝玉妍为什么伤他？”

    “是啊，我也很好奇，祝玉妍就算不喜欢他，也不会伤一个真心爱慕自己的人，除非他身上有什么秘密。”

    “我还是想知道他和诗仙徐乐到底什么关系？”

    “他为何隐居在这飞马牧场，他和美人儿场主又是什么关系？”

    读者们的心里痒痒的，都迫切的想知道这老者的身份。

    徐乐趁着夜色出来透透气，远远的就看到一个男子被几个人围住。

    “妈的！今天老子非得好好教训教训这小子不可！敢在太岁爷上动土，简直不知道死活啊！“

    为首的那人恶狠狠地盯着吴福气，眼中带着浓烈的怒火，这个时候已经是夜幕降临。

    “小子！识相的快点把钱拿出来！不然我们兄弟几个可不是什么善茬！“

    另外一个人恶狠狠的说道。

    “喝酒竟然不给钱，真是活腻了你。”

    “我没钱！”

    吴福气醉眼朦胧的道。

    “没钱？喝霸王酒？找打！”

    几个人将吴福气按在地面，一阵拳打脚踢，吴福气也不反抗，嘴里轻轻念叨着“双喜，双喜。”

    自从，余双喜进入徐府之后，他的整个人生都失去了亮光，每天无所事事，寻酒做乐，颓废至极。

    他现在因喝霸王酒被酒楼里的几个小二按住，狠狠地暴揍。

    徐乐静静地关注着这一幕，等到那几个店小二走了之后，他才现身。

    看着躺在地面，像是一摊烂泥的吴福气，徐乐也是唏嘘不已。

    这吴福气乃是福星转世，没想到落魄到这个程度。

    “双喜，双喜！”

    吴福气翻了个身，嘴里仍旧念叨着余双喜的名字。

    “看在双喜的面上帮你一把。”

    徐乐的眼睛一下子变得深邃起来，他的神识直接联通了吴福气的识海，（变天击地）然后将《黯然销魂掌》烙印在他的脑海之中。

    徐乐知道，以吴福气现在的状态很适合练这门掌法。

    黯然销魂者，唯别而矣！

    比离别更黯然的是你喜欢的人，她不喜欢你。

