    “对啊！玉珍珠都已经是成年了，而且智力健全，是一个独立的自主行为人！她应该有自己的选择！”

    沈勇看着玉天生问道，“玉老板，虽然你是玉珍珠的父亲，可是你不能剥夺她的自主选择权，我们应该尊重她自己的选择！”

    闻言，玉天生紧皱眉头思索了好大一会儿，才开口问道：

    “沈先生，虽然咱们才刚刚认识，但是你的为人我一眼就能看出来！你是一个好心人！我现在并不奢求我女儿能开口讲话，我只在乎我女儿的生命安全！请你用真心告诉我，你给我女儿治疗，是不是真的没有生命危险？”

    “没有！你就放心吧！”

    沈勇坦然地道。

    之前，沈勇给别人治病，都是别人求着让给治疗的，这还是沈勇第一次给别人治病，还要给别人说好话的一次。

    不过呢，站在玉天生做为父亲的角度上来思考这个事情的话，沈勇还是非常能理解他的心情的。

    “你这人真是奇怪！我都已经告诉你了，勇哥是我们阳山市有名的神医，求他治病的人多的很呢！你怎么还这么墨迹呢！”

    唐影道。

    “我……我担心我女儿的安慰啊！我做的这些有错吗？”

    玉天生诧异地道。

    “行了！还做父亲呢！一个不合格的父亲！你别说话了！我现在要问珍珠妹妹的意见了，只要珍珠妹妹同意，你说什么都没用！”

    唐影道。

    “我……我这……”

    玉天生顿时语塞，我了半天也没有说出来一句完整的话。

    遇到这样的情况，就需要唐影这种蛮横的做法，以免来回扯皮讲不清楚，还浪费时间。

    一旁的玉珍珠虽然听不到他们三人说了什么，但是从玉天生、沈勇和唐影的表情上可以知道，他们好像在争吵。

    于是，玉珍珠一直给唐影发信息道：

    “唐影姐，怎么了？发生什么事了？可以给我说说吗？不要和我爸爸争吵了好吗？”

    唐影看到消息，轻轻抚摸了一下玉珍珠的头，发信息道：

    “珍珠妹妹，是这样的，勇哥是一名专治治疑难杂症的超级神医，他能够治愈很多大医院都治不好的病！勇哥说他可以治好你的聋哑病，你愿意让勇哥给你治疗吗？”

    玉珍珠看了这条信息之后，顿时一愣，极其不可思议看着唐影，发信息道：

    “是真的吗？勇哥真的可以治好我的聋哑病吗？需要多长时间？多少钱啊？”

    唐影回信息：“放心吧！我相信勇哥不会骗我的！至于需要多长时间我不知道，但是我知道勇哥肯定不会收钱的！他是见我们这样发信息聊天太麻烦，所以才要为你治疗的，把你治好之后，我们就可以正常交流了！你愿意让勇哥尝试给你治疗吗？”

    玉珍珠回信息道：“唐影姐，我相信你！我愿意让勇哥为我治疗！”

    看到玉珍珠发过来的这条信息之后，唐影十分地激动，将手机放在玉天生的面前，兴奋地道：

    “看看！看看！看见了吗？珍珠妹妹比你明智多了！她愿意让勇哥给她治疗，你现在没话说了吧？！”

    玉天生看了看玉珍珠给唐影发的信息，又看了看玉珍珠，见她一副非常渴望被治疗好的样子，玉天生只好点了点头道：

    “好吧！既然我女儿同意了，那我就不多说什么了！我只求你们不要伤害我女儿的性命，不要让她痛苦，不然的话，我豁出去这条老命，也绝对饶不了你们！”

    霍！

    沈勇一听玉天生这话，搞得他好像不是要为玉珍珠治病，更像要谋害玉珍珠一样。

    不过，沈勇不在乎玉天生的不理解，之是淡淡一笑道:

    “好嘞!玉老板，那你就继续睁大眼睛看着吧!看我是怎么让你女儿开口说话的!”

    说完，沈勇站起来，朝玉珍珠做了个手势，示意她坐到太师椅上。

    玉珍珠有些犹豫，看了看唐影，见唐影向她点头，也在示意她坐下，玉珍珠只好坐到了太师椅上。

    虽然玉珍珠是相信唐影的，但是心中依旧有些忐忑不安。

    这时，沈勇站在太师椅的后面，双手放在玉珍珠的头上，不停地给她做头部按摩。

    在外人看来，沈勇只是在简单地给玉珍珠做头部按摩，实际上，沈勇是在给玉珍珠检查病因并且用灵气唤醒她大脑中控制耳朵和嘴巴的脑细胞。

    沈勇开启天眼神识探查到玉珍珠的耳朵是完好无损的，耳朵内部的耳膜和耳蜗都是正常的，之所以听不到声音，是因为连接耳朵声音信息的神经末梢断裂，无法正常将声音信息传递到大脑皮层。

    而且嘴巴的内部构造也是完好无损的，之所以发不出声音，主要是大脑接受不到声音信息，大脑就错误地认为喉咙的声带是无法发声的，才最终导致了玉珍珠这样的神经性聋哑。

    这种神经性聋哑在医院的耳鼻喉科是根本无法治愈的，因为就不需要治，所以需要到神经外科进行治疗，但是目前神经外科的技术根本打不到治愈神经末梢接受声音信息的水平。

    更何况，人的耳朵和眼睛都属于人体上的精密零件，手术治疗是极其困难的，并不想像胳膊腿，除了骨头就是肉，在上面随便划两刀，只要不是截肢，根本就没事。

    不过，这种在医学上无法治愈得的精神性聋哑病，在沈勇看来，治疗起来简直太简单了。

    因为沈勇修炼凝聚的灵气正好有修复神经末梢的功效。

    于是，沈勇用左手食指分别在玉珍珠左右两只耳朵根上弹了一下，将一丝丝灵气输入其中。

    灵气输入到玉珍珠的耳朵根，玉珍珠感到一丝丝痒意，身体十分敏感地颤动了一下。

    大多数女生的耳朵都是比较敏感的，玉珍珠也一样，从来没有让任何男生触摸过。

    玉珍珠以为沈勇是在故意占她便宜，连忙抬头，警惕地看着沈勇，但是见沈勇一脸认真的样子，而且没有进一步的敏感举动，玉珍珠才放下警惕的心。

    不过，虽然灵气已经输入到玉珍珠的耳朵根处，但是修复神经末梢还需要一小会儿。

    这时，沈勇拿起茶壶在新的茶盅里倒上茶，试了试温度，温温的，刚刚好。

    可是，沈勇并没有喝，而是用左手食指放在茶盅里搅动了几下，将灵气注入茶水中。

    玉天生见状，脸色顿时阴沉下来。

    因为玉天生是一个非常注重喝茶礼仪的人，在他看来，沈勇用手指在茶盅里乱搅，是极其不尊重的表现，而且也极其的不卫生，用手指搅过的茶盅，是无法在用的，只能扔掉。

    手指搅过的茶盅，就像是一个装过屎的碗，即使洗的再干净，也没有人愿意再使用了。

    正当玉天生对沈勇的行为感到不满的时候，沈勇居然端起茶盅，递向玉珍珠道:

    “喝了它!”

