    小王时不时看一眼手表：“这都半个多小时了，冉小姐行不行啊？”

    这一期封面不管拍成什么样，都只能认命了。

    好在这位现在热度大，讨论度高，比一线明星还火，主编为了约她也是下了好一番功夫。

    只是这位冉小姐，可跟一般的明星不一样，自带团队，惹不起。

    谢江调试镜头，笑道：“别急啊，做造型哪儿有那么简单的，尤其人家这种身价的大小姐……。”

    现场布置的差不多了，只见蓝天白云，繁花似锦，仿若一瞬间穿越回春暖花开的春日，花团锦簇，美不胜收。

    谢江惊叹道：“这些可都是真花啊……。”

    现在这季节，往哪儿弄这么多真花。

    明镜的助理提着一个盖着布的笼子走过来，挺神秘的。

    谢江问道：“里边是什么？”

    陶纤纤笑了笑：“等会儿你就知道了。”

    她越这么说，谢江就越好奇。

    这时身边传出小王的惊呼声：“好美……。”

    谢江扭头望向门口方向，冬日雾蒙蒙的天气下，少女鲜花着锦，流云如缎，缓步走来，恍若从神话世界中穿越而来的花仙子。

    墨发做了一个精致的编发，侧边插了几枚清新简约的鲜花，越发映得脖颈修长，肌肤如雪。

    待人走的近了，谢江屏住呼吸，生怕连呼吸都会惊扰到眼前的仙子。

    这是明镜吗？

    明镜出现在镜头前，素来是不化妆的，妙龄少女，正是满脸的胶原蛋白，化妆反而成了累赘。

    然而此刻面前的少女，浅蓝色的眼影映得双眸犹如宽广的海水，碧蓝如洗、包容万物，令人怔然失语，迷失在那双充满神秘的眸光中去。

    红唇如朱，犹如盛妍至极的牡丹，冠绝群芳，国色天香。

    一株藤曼自锁骨延展至右耳，像上帝的鬼手，创作出的完美作品，在那白皙的肌肤上，充满一种诡谲而凄美的氛围。

    少女眉心点了一朵冰蓝色的睡莲，莲本性洁，出淤泥而不染，压制了唇色过姝的艳色，仙姿玉貌、冰肌玉骨，仿若从神话世界中走出来的花神。

    这样极致的艳与纯，仿若冰与火、夏与冬的交织，令她整个人犹如九天之上的神女，神圣而不容亵渎。

    谢江半天才找回自己的声音：“明镜小姐？是你吗？”

    声音大点都怕惊扰到面前的女神。

    此女神非彼女神。

    少女微微一笑：“谢老师。”

    少女一笑，谢江只觉得满世界的花都开了。

    “您这妆容、真是妙绝。”谢江由衷夸赞。

    这一期的主题是人与自然，这种花神装扮可以说十分契合主题了，甩杂志社的提案十万八千里。

    明镜走到布置的花团锦簇的摄影棚中，什么动作也不做，便已美的惊心动魄。

    陶纤纤掀开笼子上的布，原来笼子里是几只蝴蝶，打开笼子，蝴蝶争先恐后的飞了出来。

    小王惊呼道：“竟然是蝴蝶。”

    大冬天的，竟然能看到蝴蝶。

    陶纤纤解释道：“是人工养殖的蝴蝶，拍完还要还回去。”

    这种环境下，不利于蝴蝶的生存。

    只见蝴蝶扑闪了几下翅膀，竟径直朝明镜飞去，一只停留在明镜发髻的鲜花上，一只飞到了明镜锁骨的蔓枝上。

    少女伸出修长的腬胰，蝴蝶停留在白皙的指尖，光影从头顶洒落，落在眉梢眼角，以及指尖的蝴蝶上。

    圣洁的女神露出温柔的微笑，犹如包容万物的神氐，即使一只卑微而渺小的蝴蝶，亦是造化之精灵。

    谢江激动的摁下快门，眼神迫切而热烈，不停的转换角度，摁快门的手从未停下。

    镜头下，一张张绝美的大片油然而生。

    ——

    结束拍摄后，明镜取过笼子，那些蝴蝶似乎非常听她的话，顺着她的手指被送入笼子中。

    小王看着这一幕，脸上露出稀奇的表情：“明镜小姐，这些蝴蝶怎么这么听你的话呀？”

    明镜合上笼子，笑道：“万物皆有灵，它们知道，我不会伤害它们。”

    此刻蹲在地上的少女，温柔绝美的不像话，小王近距离的感受到她的善意，一颗心像被融融春水包围着，涌动着难言的感动。

    百闻不如一见，听再多流言蜚语，也不如亲眼见一见感受深刻。

    是啊，万物皆有灵，人可以说谎，小动物却不会说谎，一个人是不是好人，可以装可以演，但是却骗不过小动物的眼睛啊。

    “明镜小姐，您今天真是让我大开眼界了。”

    明镜盖上笼子上的布，递给陶纤纤，起身说道：“十二号的时尚活动，安阳导演会来吗？”

    此次时尚盛典活动，由风铃杂志主办，年底活动一箩筐，艺人经常赶场，但风铃杂志作为业界标杆，素来是时尚风向标，不少大腕及一线明星国际超模都会来捧场，算是娱乐圈档次最高的活动。

    小王愣了愣，说道：“安阳导演啊，他自来是不喜欢参加这种活动的，不过巧了，他跟我们主编有私交，是肯定会来捧场的。”

    安阳在业界名气不如余大维高，但因风格独特，最容易出爆款，每一个和他合作的演员都贡献出了演艺生涯的最高水准，不知道有多少演员想跟他合作，但对外行人来说，安阳显然没有余大维吸引人。

    小王不知道明镜怎么忽然问起安阳导演了，不过十二号的时尚盛典，明镜也在受邀嘉宾之列。

    已经可以预料到那天的头条了。

    这位虽然不是娱乐圈人士，但论腥风血雨的本事，比那些爱炒作的明星更能掀起话题。

    “原来如此，安阳导演的风筝我很喜欢。”

    话说一半留一半，才能吊起对方的胃口。

    小王没想到明镜这种小姑娘竟然会喜欢那么老的片子，而且风筝虽说是安阳的成名作，但其实很难看懂，只有那些上了年纪有了生活阅历的人，才能在电影中找到共鸣。

    杂志大片分封面和内页，一组自然是不够的，另一组和谢江商量好明日中午去马场取景，时间已经不早，明镜卸了妆坐车回学校。

    换上校服，要下车时，郑青叫住她：“羽绒服。”

    明镜回头看了眼郑青递过来的白色长款羽绒服，无奈的笑了笑。

    “天气这么冷，光要俏可不行。”

    明镜接过来穿上羽绒服才下车。

    走进校门，此时正好响起午休结束的铃声，沉寂的校园开始恢复活力，高一的学生们在走廊上打打闹闹。

    两个少年飞快的从高一教学楼飞奔下来，迎面撞上了明镜，两人俱是一愣。

    “学……学姐好。”

    两人低头就要离开。

    “站住。”

    两人双腿一颤，周翔要溜，季大贵拉住他，朝他使了个眼色。

    明镜缓缓转身，目光落在两人脸上。

    “你们慌什么？”

    季大贵摸摸鼻子，嘿嘿笑道：“这不是见了学姐，被学姐惊为天人的美貌震撼到了嘛。”

    明镜目光露在周翔脸上：“祝少丹呢？”

    两人脸一垮，果然是问祝少丹的。

    ——

    “咕咕～”厕所左边是一片小树林，此刻小树林的围墙外传来几声咕咕的鸟叫声。

    季大贵瞥了眼身边的少女，捏着鼻子硬着头皮。

    “咕咕～”

    紧接着一个书包当先砸了进来，季大贵和周翔赶紧往旁边退了几步。

    再看明镜，纹丝不动，归然如山。

    两人同时尴尬的摸了摸鼻子。

    紧接着一阵悉悉簌簌的动静声后，一个少年跃上墙头，树影斑驳，只看到树下站了几个人，少年大笑一声，从墙头一跃而下。

    “小爷回来了。”

    少年撩了把头发，映入眼帘的是一双黑色的长靴，这小腿可真细啊，周翔和季大贵俩孙子有这么细的腿吗？

    再往上看，才发现这腿是真长啊……嗯、短裙？

    女生？

    祝少丹愣了愣，猛然抬头，映入眼帘的是一张美如天仙的脸，唇边勾着浅笑。

    祝少丹大惊失色，一屁股跌坐在地上。

    “你……是你？”

    周翔和季大贵面面相觑，偷偷的溜了下去。

    祝家的事情他们也听说了，甚至知道更多内幕。

    祝少丹以前没少跟明镜作对，现在好了，明镜是冉腾霄的姑姑，而祝少丹的偶像，就是冉腾霄。

    这是什么样的孽缘。

    好自为之吧。

    自从祝家那晚的宴会后，祝少丹就失踪了。

    他经常神龙见首不见尾，祝家的人早就习惯了，也没管他。

    明镜凝眸，淡淡道：“祝夫人生病了，祝先生正躺在医院ICU，祝家发生了这么大的事情，你不回去看看吗？”

    祝少丹惊了一跳：“你胡说什么？”

    明镜失望的摇了摇头，“我本就不该对你抱有期望。”

    祝少丹低头咕哝了一句：“那还不是因为你。”

    “你说什么？”

    祝少丹一个激灵，赶紧说道：“姐，我说你今天格外漂亮，你放心，我现在就回家，一定照顾好我爸我妈。”

    祝少丹扭头就走。

    “祝家缺了你照样转，先把下午的课上了。”

    祝少丹愁眉苦脸的，又不敢不听。

    “走吧，我送你回教室。”

    祝少丹赶紧摆手：“不用了吧，我又不是不认识回教室的路……。”

    被同学看到了，还不笑话死他。

    明镜淡淡的瞟了他一眼，祝少丹就不敢说话了。

    老老实实的跟在明镜身后。

    一路走来，祝少丹收获了不少好奇的目光，他恶狠狠的瞪了一圈。

    “看什么看，再看把你们眼珠子挖了。”妥妥的流氓作风。

    大家赶紧移开目光，以前都怀疑姐弟俩怎么会天差地别，现在解惑了。

    哦，原来是没有血缘关系。

    明镜回头轻飘飘的看了他一眼：“不要把青龙会那套作风带到学校来，你是学生，不是小混混。”

    一贯的温柔声音，语气却极其严厉，祝少丹下意识心头一跳。

    行，你现在是冉家大小姐了，我惹不起你，你说什么都对。

    “知道了。”祝少丹咕哝道。

    “声音大点。”

    祝少丹扯着嗓子喊：“知道了。”

    整个楼层的学生都惊呆了。

    以前嚣张到天不怕地不怕的高一校霸，现在跟只鹌鹑一般，简直开了眼界了。

    明镜亲眼见到祝少丹走进教室，看他坐下，趴在桌子上扭过头，像是赌气一般。

    明镜摇了摇头，在铃声响起之前离开。

    “丹哥，你姐亲自来送你上学了，我们可都没这个福气啊。”

    说话的是班上最调皮捣蛋的男生，一直暗戳戳的不服祝少丹，逮着机会就想冷嘲热讽。

    祝少丹抓起桌子上的课本就朝他砸了过去：“这福气给你你要不要？”

    男生敏捷的闪身一避，笑嘻嘻道：“我当然要啊，可老天爷才不会对我这么好呢，丹哥，你可别身在福中不知福了，明镜学姐你问问，全班谁不想有个这样的姐姐。”

    全班学生很有默契的同时举起了手。

    就像一巴掌狠狠的扇在了祝少丹脸上，祝少丹脸颊火辣辣发烫。

    “你们没有血缘关系，明镜学姐还愿意管你，你就偷着乐吧。”男生翻了个白眼，就没见过这样的傻子。

    祝少丹哼了一声，把头扭到另一边去。

    “赵蓁该喊明镜学姐什么呀？”有个女生小声问同桌。

    “你傻呀，赵蓁的妈妈是明镜学姐的堂姐，你应该问赵蓁该喊明镜学姐什么。”

    大家对冉家的人情了解不多，只知道赵蓁的妈妈是冉家人，就凭这样的关系就在学校内横行无阻了，那明镜这样正儿八经的大小姐得多厉害啊。

    女生掰着指头数：“那不是该喊一声小姨？”

    校霸的小姨，听起来就很厉害的样子。

    “丹哥是明镜学姐的弟弟，你说赵蓁该喊他什么呢？”女生好奇的问道。

    本来心情极度不好的祝少丹听到这句话愣了愣。

    对啊，他怎么没想到呢。

    他可是比赵蓁高出一辈呢。

    “哈哈，赵蓁连明镜学姐都不喊呢，你指望她喊丹哥，开什么玩笑，校霸也有自己的尊严的。”男生尖利的声音非常刺耳。

    祝少丹抓起桌子上的课本就朝他丢了过去：“不说话没人拿你当哑巴。”

    然而男生闪身一避，课本直接朝着门口走进来的一道人影而去，正中脑袋。

    全班鸦雀无声。

    随后教室内爆发出班主任暴跳如雷的吼声：“是谁，给我滚出来。”

