    　　日本，京都。

    　　皇居御所，一大早，主管粮食的老中松平信纲哭丧着脸，跑的满头大汗来见酒井忠胜。

    　　“大老阁下，出大事了！昨日政所去收粮要三个银圆一石，今日再去收，竟已涨到了五个银圆一石！且还在涨......再这么涨下去，别说幕府要收三万石军粮，只怕是一万石也难了......”

    　　日本德川幕府时期的货币流通存在着“东部重金，西部好银”的特点，以江户为中心的日本东部以金铸币流通为主，市场交易、物价标示皆用金铸币，而以大阪为中心的日本西部以银铸币为主。

    　　明日后，朱慈烺特地要求日本与大明的贸易采用大明的龙元结算。

    　　松平信纲的话让酒井忠胜如遭雷击，他慌忙询问：“可曾了解粮价上涨的因由？”

    　　松平信纲摇摇头，又点点头，道：“就这一夜之间涨上来的，情况尚且不明.......”

    　　酒井忠胜刚想再问，却听老中阿部忠秋的话来门外传来：“都疯了，粮价疯了，市场的粮价已经涨到五个银圆一石，城中的各户人家拼命抢购，都不分新粮陈粮了！”

    　　出使大明的阿部忠秋平安回来了，酒井忠胜还是拎得清局势的，没有把他坑死在大明。

    　　如今幕府主要靠三个人扛着，一个是大老酒井忠胜，其他二人分别是阿部忠秋和松平信纲，一个主军事，一个主内政。

    　　以前是四个人，另一个是征夷大将军德川家纲的叔父保科正之，不过那家伙在数年前的山川之战被明军打死了。

    　　近日来，阿部忠秋一直对幕府出兵之事感到不爽，多次出言抱怨酒井忠胜：老子出去一趟，你就把天皇给弄死了？不是说好的不出兵吗？

    　　酒井忠胜充分表现出宰相肚里能撑船的雅量，以和为贵，没有跟他过不去，反而耐心的给阿部忠秋分析幕府收获的利益。

    　　阿部忠秋倒也没给领导找麻烦，闹了几天倒也就清净了，因为他觉得领导说的话很有道理。

    　　眼下幕府的形势，貌似比之前好多了，不打不知道，一打吓一跳，倒幕联盟就是一群战五渣，一捅就破。

    　　然而现在幕府最大的敌人，从倒幕联盟变成了大明，情况似乎又变得更糟糕了......

    　　酒井忠胜敲了敲太师椅的托手，道：“你们不要慌，不要乱，有我们三人在，日本的天塌不了。”

    　　他嘴上说的轻描淡写，实则心里慌得一比，在这么下去，四处“剿寇”的幕府大军就要断粮了。

    　　军队断粮意味着什么，为政者都很清楚，那是比乱民可怕的情景！

    　　他闭目沉思，半晌才开腔：“商人囤积居奇，扰乱行市，此事未必是巧合，我想是有势力在背后故意针对幕府，坏我们的平叛大计！”

    　　松平信纲道：“此事我也怀疑，昨晚就派人去查了。”

    　　提到那背后可能存在的势力，三人心中不约而同的想到明国人，只是谁也不愿提出来。

    　　想起几年前的江户大轰炸，幕府上下无不心有余悸，都不愿与大明触碰，好在大明前段时间派来使者，只是代表大明皇帝言辞训斥了幕府，并未有过激的举动。

    　　为了试探大明的态度，酒井忠胜提出了向大明购买军火，然大明使者一口应了下来，还多加了三百门火炮，承诺两个月后交付幕府，这让幕府上下都松了口气。

    　　不过酒井忠胜依旧不信任大明朝廷，这一个月来发生的事情太多了。

    　　因天皇绍仁被杀，日本局势动荡，倒幕联盟崩溃，许多大名破产，京都城内到处都是绝于仕途的牢人，弥漫着不安的气氛。

    　　半个月前，由井忠弥、丸桥向雪等一伙牢人策划推翻德川幕府，打着征夷大将军“弑君”的名义在京都发动起义，因计划泄露，由井忠弥自杀，丸桥向雪逃亡未遂被捕。

    　　这一事件使得在京都统治松弛的幕府警醒，为防止众多武士因丧失主家而变成浪人捣乱，幕府不得不采取强有力的措施，发钱发粮稳住他们。

    　　这样一来，幕府的财政压力就更大了，同时酒井忠胜从被捕的起义牢人首领那得到消息，他们是受人指挥才起义的。

    　　至于那幕后之人，丸桥向雪一问三不知，只知道对方给了不少钱，最后幕府也没有查出来。

    　　这时，一名侧用人风风火火的推门进屋，将一份公文放在酒井忠胜面前的桌案上，道：“大老与诸位老中请看.......”

    　　酒井忠胜展开公文，眉头皱得更紧了。

    　　松平信纲瞧他凝眉不语，一阵心急，询问道：“大老，何事？棘手吗？”

    　　酒井忠胜不置可否，将公文放在桌案上，推向前去：“你们看看吧......”

    　　松平信纲是个急性子，迫不及待的拿起那公文，一目十行扫了几眼，当即面色一变：“果然有人暗中策划，昨日京都府五十家粮铺同时率先涨价，今天有更多的粮铺跟风涨价，而这些粮铺的东家竟都是明国人！”

    　　“当真？”

    　　阿部忠秋惊呼了一声，连忙抢过公文亲自过目，他越看脸色越沉。

    　　酒井忠胜指着他恨声道：“阿部，这就是你所谓的，他们大明不会干涉我幕府内政？”

    　　阿部忠秋尴尬一笑，道：“阁下，这件事说不定只是大明奸商趁着我日本内战，想发一笔战争财，并不能代表是明国朝廷所为.......”

    　　酒井忠胜面色越发凝重，忍不住道：“你闭嘴吧，到现在你还相信明国使者说的那番鬼话？人家早就布局对付我幕府了！”

    　　松平信纲见二人又准备打嘴仗，忙岔开话题道：“如果是明国朝廷在幕后控制日本粮价，那我们该怎么办？”

    　　此言一出，二人立刻都闭嘴了，厅中安静得落针可闻。

    　　酒井忠胜最先表态道：“油锅中的鱼肉尚且会垂死挣扎，何况我幕府！”

    　　话虽如此，幕府应对的计策还是要有的，只是经济战这种高端玩法，岂是他们三个老顽固片刻就能想到应付的？

    　　三人琢磨了半天，一时间不得其法，只能如此大眼瞪小眼，竟是谁都不再说话了。

    　　就在幕府苦苦思索着应对之策时，幕府中负责监察的大目付又来禀报：“仅仅半天的功夫，京都府的粮价已经涨到六个银圆一石了！”

    　　据这小日本高官描述，现在的粮食有价无市，京都内外的米店几乎全部关张告罄，粮店外聚集着层层百姓，想要买上几碗米回家下锅，都已经成了不可能实现的奢望。

    　　这下幕府三老彻底慌了，主管粮食的老中松平信纲快成了热锅上的蚂蚁，急的在厅内团团转，却拿不出半点法子来阻止事态的继续恶化。

    　　他很清楚，这些粮店是大明商人的财产，根据几年前明日两国签订的，幕府不得侵犯在日明商的利益，否则就会引起两国关系恶化，大明不会坐视不理的。

