    而且这红莲妖刀也是从那个时候彻底出名了。

    当然，这只是周卓听说的事迹罢了，但是此时这红莲妖刀竟然伤到了周卓，这就让周卓对着妖刀非常的觊觎了。

    “哼！小子还不错，竟然还认识我魔族圣物红莲妖刀，这下你死定了！！”上官云冷哼一声，然后看着周卓，脸上露出了嗜血的笑容。

    听到这番话，周卓却是一愣，然后他看了看那边已经快要过去了聚宝阁的人，脸色也是瞬间大变。

    “快走！”周卓连忙大喝一声，然后便是朝着那边奔去。

    他必须尽快离开这里。

    而看到周卓的动作，上官云也是一喜，然后连忙对着纳兰天霸说道：“这小子跑了，我们赶紧追啊！！”

    “嗯！”纳兰天霸应道。

    “哼！就算你跑到了地狱，我都要将你碎尸万段！！”纳兰天霸愤恨的说道。

    纳兰天霸说完，然后就跟上了周卓的步伐。

    “该死的小畜生！！！给我停下！我一定要将你碎尸万段！！！”纳兰天霸一边追击，嘴里还一边大骂道。

    听到这番话，上官云则是嘿嘿一笑，然后说道：“放心好了，我一定会亲自将这小子碎尸万段的！！”

    纳兰天霸没有再说什么，直接跟上了周卓的步伐。

    而周卓一路狂奔。

    他没有回头。

    如果刚才那红莲妖刀没有现出的时候周卓还和这两个魔王有一站之力，那么现在他们只要抓住自己一个间隙就可以重伤自己。

    “哈哈哈！你以为你逃得掉么？今天，你必死无疑！！”上官云看到周卓逃窜，也是哈哈大笑，然后加紧了追击。

    “你这小畜生，你给我站住！”纳兰天霸也是怒吼道。

    周卓没有回答，继续朝着前面冲去。

    而这个时候上官云则是冷笑，手中红莲妖刀挥舞着，在空中化作一片火焰，然后朝着周卓笼罩而去。

    而周卓见状，也是不甘示弱，手中的法杖挥舞起来，顿时在他的前面凝聚出了一柄冰霜巨剑！

    “斩！”

    周卓一声暴喝，这冰霜巨剑便是狠狠的劈砍了下去！

    两股力量在虚空当中撞击在了一起！

    两个人同时倒退了几步，不过在稳定身形之后又再一次的逃离。

    “哼！小畜生，看招！”上官云冷哼一声，红莲妖刀再次挥舞了起来，顿时，又是一片刀光在虚空之中凝聚了出来，朝着周卓笼罩而去。

    周卓一咬牙法杖再次挥舞了起来，然后再一次与这刀光碰撞在一起。

    这一次，刀光消失在了空中。

    而周卓则是再次后退了好几米远，嘴角溢出了一抹鲜血来。

    看到这一幕，纳兰天霸和上官云也是一喜。

    但是他们还没有高兴太久，周卓就再一次挥舞了一次法杖。

    这次的冰霜巨剑并没有再一次消失，而是直接再次出现在了虚空当中，然后在空中碎成冰刃朝着二人攻击而去。

    看到这一幕，两个人的脸上都是浮现出了不可置信的神情，然后再次后退了两步，不过还是被那冰刃划破了躯体，感受到了强烈的冰霜之意侵入了自己的躯体里面。

    而此时的周卓，则是已经再次飞快的朝着前面冲去。

    看到这一幕，上官云和纳兰天霸的脸上都是浮现出了一丝狰狞的表情。

    “竟敢伤我！”上官云大叫一声，然后率先朝着前方冲去。

    看到这一幕，纳兰天霸也是不甘落后，然后跟着上官云朝着前面追去。

    周卓一边跑，脸上也是越发的阴沉了。

    这两个魔王的速度竟然又加快了。

    而且他们的实力比之前更加恐怖了，刚刚那一次，虽然那些刀芒让周卓受伤，但是那些冰刃也让他们的身体还有实力重创。

    “妈的，这两个混蛋的实力怎么这么强！！”周卓忍不住的低声咒骂了一句。

    这两个魔王的实力比周卓预想当中的要强大很多，周卓也没有想到，这两个魔王会拥有这么恐怖的实力。

    要是在这个时候他们两个人围堵住了他，那么他必死无疑，而且还会被这两个家伙给活生生的耗死。

    周卓一边逃遁，一边暗骂。

    不过，这时的纳兰天霸和上官云，脸上也是浮现出了一丝狞笑，他们知道，这一次自己一定可以活捉周卓。

    只要将这个该死的小畜生给抓住，他们就能够向上头交差了，到时候就算是裂缝真的没了，那位大人也不会怪罪自己。

    一想到马上就可以给自己的侄子报仇了，纳兰天霸的内心当中就充满了兴奋的情绪。

    而周卓看着不断靠近的两个魔王，脸色也是逐渐的阴沉了下来。

    “该死的家伙，我不会放过你们的！！！”周卓咬牙切齿，然后一咬牙，直接朝着前方冲去，不管如何，先摆脱了这两个家伙才行！

    而看到周卓竟然朝着前方冲了过去，纳兰天霸脸色也是一冷，手中的长枪猛地一抖，直指周卓的后背。

    周卓感觉到后面的风声，也是脸色一变，连忙闪避，然后躲过了纳兰天霸的一枪。

    纳兰天霸见到周卓躲过了自己这一枪之后，也是脸色一寒，然后再一次挥舞着长枪朝着周卓的后背刺去，不过，这一次却并不是攻击周卓，而是刺向了那个方向的空气，显然是想要将其给击碎。

    周卓看到这一幕，也是知道了纳兰天霸的目标是什么。

    这时，周卓也是再一次挥舞着法杖，再次凝聚出了一柄冰霜巨剑。

    然后朝着纳兰天霸的方向攻了过去。

    而这个时候的纳兰天霸，看到这一幕，也是脸色微微一变。

    “这个该死的家伙，竟然会操控元素力！！”纳兰天霸看到周卓的这一手，也是脸色一惊。

    不过，他并没有任何的惧怕，反而还带着浓浓的兴奋。

    周卓不断的向着西方逃离而去。

    他并不是漫无目的的逃向这里，而是因为这里是有增幅材料的一处遗迹，在前世的时候周卓在这里待得时间是最长的了。

    所以他对于这附近的地形十分的熟悉，他知道自己该往哪个方向逃！

