    钟溢的这种错觉一闪而过，马上就没有了。

    先不说现在的餐饮的确很赚钱，现在的饭店还很少。客人也没有那么挑剔，对就餐的环境要求还没有那么高。

    现在只要便宜点，饭菜干净一些，口味过的去，主要还是能吃饱就好，别的什么就没有了。

    到了晚上一点多，吃夜宵的客人已经很少了，只有几个可能刚刚从网吧出来的吃过炒饭什么的。

    钟溢跟做夜宵的员工说道：“你们收拾一下卫生可以下班了。今天辛苦大家了，如果肚子饿，你们自己做点吃的。饮料什么的到吧台拿一瓶。”

    这不是钟溢自己有了管理的套路，只是学着上一世钟溢打工时老板们常用的套路罢了。

    钟溢自己也没有去吃饭，在吧台坐着，在等董招娣吃好夜宵回来后，和自己盘点一下夜宵的收入。

    等董招娣吃好夜宵回来后，钟溢跟董招娣今天晚上的收入和酒水情况。夜宵卖出的酒水比晚饭和中午卖出的还要多。

    其实饭店最赚钱的是酒水跟海鲜类，钟溢的饭店现在是不可能有海鲜的。现在只能酒水靠赚钱。

    等钟溢盘点好今天一天的收益，毛利润高到一万二千多。出去成本跟开支有近百分之五十的利润。

    这还是现在天气冷的时候，如果到了夏天，那就更多了。

    钟溢把今天的收入拿回家里。到了二楼网吧，看见只有刘虎一个人在吧台。

    钟溢问道：“虎哥，大龙今天有没有回去。”

    刘虎说道：“今天大龙11点回去的，芳芳他们也是11点多些说睡了。今天他们搞了一天的金条。也是累了。”

    钟溢说道：“虎哥，如果晚上没有什么人进来了，你把椅子打开睡会，等会我给你拿被子下来。”

    刘虎说道：“老板不用那么麻烦，我衣服穿的厚，睡一会没有事。”

    钟溢也没有多说什么，直接回到三楼进了自己房间，看见林芳今天又睡在自己房间了。

    钟溢把林芳扔在沙发上的被子给刘虎拿了下去。回到自己房间洗漱了一下，脱了外衣躺到了林芳身边。

    林芳也感觉到有人睡了进来，睁开眼睛看了一下是钟溢说道：“你怎么回来怎么晚，都几点了。”

    说着身子往里面挪了进去，留个钟溢可以睡的地方。

    钟溢躺下后，林芳把身体靠了过来说道：“你身体怎么这么冷。”

    钟溢说道：“我刚刚回来，外面冷啊。等会就热了。”

    林芳说道：“很晚了，快睡觉吧。”

    说着靠着钟溢睡了过去。钟溢今天也是困了，闭上眼睛就睡了过去。手不自觉伸向了林芳。

    第二天早上，钟溢醒来已经快九点了。林芳已经在电脑前奋斗了。

    看见钟溢醒来说道：“苗苗七点了多的时候来过了，看你还在睡觉，我没有让她叫你。”

    钟溢说道：“你们吃过早饭没有。”

    林芳说道：“已经吃了，早上大龙买来的。你的给你放下楼下网吧吧台。”

    钟溢洗漱后，往外面走去，只看见白洁在三楼。于是回到房间问林芳说道：“今天怎么就你和白姐两个人在卖金条了，白静跟刘虎人呢。”

    林芳说道：“刘虎回去睡觉了，我让他晚上早点来，白静在楼下学着看吧台。”

    钟溢说道：“那你的金条不是少了人卖啊。”

    林芳说道：“早上没有几个人来买，要到了下午买的人才多。你自己说了这bug没有多少时间开业利用，还是让白静先学起来怎么看吧台。”

    钟溢来到二楼网吧吧台，看见白静安静的坐在吧台。给上网的人开机子，还有来买饮料的人拿饮料。

    自从白洁来了以后，钟溢网吧的吧台买东西的人多了好多。今天白静的出现，让常常来上网的人时不时的来吧台买点东西。

    钟溢跟白静拿了早餐，来到饭店，看见大表姐已经在整理吧台了。钟溢问道：“姐，今天你一个人过来验菜怎么样。”

    大表姐说道：“这有什么难的，送来的菜品有张师傅把关，我只是记录一下数量。”

    钟溢说道：“那今天你一个人试试，我在旁边看着。”

    大表姐说道：“好的啊，我有错的你说出就好。”

    以后的几天，钟溢慢慢的把饭店交给了大表姐管理，自己时不时还能出去逛逛。跟林芳他们一起卖一下金条啥的。

    村里房子里的猫已经跟钟溢熟悉起来。看到钟溢回来带吃的也会凑到钟溢面前叫上几声。不像刚刚开始时候一样看见钟溢过来有点害怕。

    旺财二哈还是老样子，每天在家里撒泼，锻炼它与生俱来的拆家能力。

    钟溢见狸花猫跟他熟了后把套在脖子的绳子给解开。它也没有跑走，围着家里转了几圈。像是在巡查领地。

    经过一个多星期的适应，大表姐已经可以一个人管着饭店了。

    饭店里的活也慢慢的理顺起来。后厨张师傅不知道从哪里找来两个学徒。开始变得流畅起来。

    钟溢就跟张师傅说道：“张师傅，从明天起，我们往外面送外卖，你们能烧的出来吗。”

    张师傅说道：“这个可以烧出来。没有什么困难的。”

    钟溢说道：“那就好，辛苦大家了。”

    说完钟溢回到了网吧，在网吧吧台醒目的地方，贴了一张自己写的纸。意思大概是网吧可以订外卖。1点到5点没有，其他时间都可以开订。

    钟溢把自己定位是一个送外卖的。让白洁或白静把要的快餐写好再打电话给钟溢，钟溢把要的快餐送过来。

    饭店开门营业已经快半个月了。

    这天晚上，钟溢跟刘虎大龙还在吧台聊天的时候，钟溢接到了董招娣的电话：“老板，饭店里有五个人在闹事，好多客人都被吓走了。”

    钟溢接到电话也没有多说直接叫上大龙跟刘虎赶去饭店。

    到了饭店门口，有几个混混在闹事，钟溢走了进去说道：“你们在我这找事吗。”

    其中一个混混说道：“我们来吃饭，忘带钱了。欠一下咋了。”

    钟溢已经肯定这几个混混就是来找事的。上一世他的一个老板碰到这种事，就给几个混混给免单了，后来几个混混越来越过分，开始白拿东西了，弄的夜宵都做不下去。

    钟溢说道：“吃饭付钱不是应该的吗，你们凭什么还要打闹。把我的客人赶走。”

    一个混混也不说什么，一个巴掌扇在钟溢脸上，嘴里还说着：“TMD老子给你脸了是不，让你来教育老子。”

    钟溢觉得脸辣乎乎的很痛，马上就还手过去。其他几个混混拿起店里的凳子往钟溢砸了过来。

    大龙一见钟溢被打，那起桌子上的空啤酒瓶，往打钟溢的混混头上砸了下去。一下子见了血。

    在后厨的厨师也出来帮忙打人了。

    这时候只见刘虎一个冲拳打翻一个在地，抬脚一记边腿又踢倒一个，其中一个刚要爬起来，直接踹在肚子上晕了过去。走到在跟钟溢互殴的混混旁边，朝着下巴就是一拳，把混混的下巴给打脱臼了。

    另外两个被大龙跟出来的厨师打的没有还手之力。刘虎上去每人给了一脚给搞定了。

    这时候没有走的客人都看呆了，这打架速度也太快了吧，没有几下就把人打到在地了。

    钟溢刚要拿出电话报警，被刘虎拦住了，对钟溢说道：“老板不用报警，报警的话他们进去问一下就出来了，而且很麻烦。“”这事交给我来解决。”

    上一世钟溢去跟人打群架，也只是在后面站站助助威什么的，事后拿包香烟，也没有真打起来过。

    像这次直接把人打晕了，钟溢从未遇到过。本来想着报警，出点医药费什么的算了。

    见刘虎这样说，钟溢就说道：“虎哥，那就交给你了，你说怎么办。”

    刘虎说道：“把他们拉到没有人的地方再打一顿，打老实了就好，几个不成器的混混，我以前在边境看多了。”

    刘虎一手一个把打晕的人托走两个，大龙有样学样也想像刘虎一样一手一个托走，但实力不允许啊。

    钟溢看今天夜宵开不下去了，让人关了门，让厨师帮忙把剩下的三个混混拖着跟刘虎走去。

