    燕建伟对此也颇为无奈，“这也是我来现场调查的原因，根据相关的史料记载，此处在先秦时期，恐怕还是一片泽国。”

    既然是沼泽或者是河滩之类，那肯定不应该有墓地或者是其它文物遗址。

    张爽越发奇怪，“您都有史料支撑，为什么不直接说清楚呢？”

    燕建伟看看四周，发现别人没有关注自己，小声说道。

    “文保协会的会长亲自出面，跟上级反映，要求停工。”

    张爽疑惑的问道，“文保协会是什么职能部门？”

    “不，他不是个职能部门，严格来说，只能算是社会团体。”

    社会团体？张爽更加疑惑，“那他为何能影响政府单位的决断？”

    “因为他们文保协会能和省级甚至是国家级文保协会通气，可以将消息直接传递到国家文保协会。”

    这样……

    张爽总算明白了，官大一级压死人啊。

    如果文保协会将消息直接捅到国家协会层面，即便他们不是职能部门，没有权利。可是影响力毕竟在那里摆着，和相关部门通通气，施工还是会受到影响。

    “所以我们现在要做的，是不是找到证据？”张爽说出自己的看法。

    燕建伟点点头，“如果能找到证据，就联系相关单位介入，那就不是普通的事件，而是一起彻底的盗墓恶性事件！”

    这就是燕建伟积极参与的原因，他作为一个三观极正的学者，虽然对文物保护也十分重视，但是绝对不允许有人借着文物保护的名义，来排挤别人！

    很显然，眼前的局面，就是有人在做局！

    要说找证据，别人或许有困难，但是在张爽面前，那些作假之人弄的现场，就是个充满漏洞的口袋，只需要稍微感知一番，就能确定问题所在！

    “燕教授，咱们先从那个陶罐下手？”张爽指着一个最为墨迹的工作人员说到。

    燕建伟点点头，“好，就从那里。”说完，燕教授带头走过去，“小伙子，我来看看陶罐，这个东西可能是先秦时期的文物，你这样做不太妥当。”

    小伙子本来正在一边拍照一边摸鱼，将手里的活给别人显摆，冷不防被人打扰，心里颇为不快。

    他看清来人，不悦地说道，“你们是谁，这是我的工作地方，你们让开！”

    燕建伟掏出证件，“我是北河社科院研究员、先秦文化研究中心理事、北河大学以及北河师范大学历史系教授，我有没有资格查看？”

    “那……那也……”

    那小子不知道该说什么了……

    人家是正经的历史系教授，还是先秦文化的理事！

    就算是他理由再充分，也难以拒绝，如此级别的大师到场，就算是资深考古研究员到现场，也要让开。

    “东西给我，你要是不放心，就在一边看着。”燕教授又给出一个台阶。

    那小子没办法，只好起身去一旁呆着。

    张爽跟着燕教授蹲下去，仔细感知陶罐，他能察觉到陶罐本身和内部的泥土拥有灵气。

    就连外边紧密接触的泥土也有微薄的灵气，而外边的泥土就一点都没有。

    并且，两种土质从微观层面来说，组成成分相差很大。

    "教授，陶罐应该是从别处挪过来的，只要去做鉴定，肯定能发现问题。"

    燕建伟点点头，“我和你的看法一致，这里边绝对有猫腻，怎么样，敢不敢和我一起报警！”

    “敢，我听教授的安排！”

    张爽坚定的表态，他不希望看见戴安澜的事业因为小人的算计而停滞。

    正在两人谋划完毕的时候，从外面走进来几个人，为首的正是文保协会的会长。

    燕建伟看见他，眼皮一跳。

    之前还在靠近他们的王支贵，也默默的往后退了几步。

    文保协会不是官，但是在文物民间流转方面，要是得罪他们，路子还真就走不开了。

    王支贵快步走过去，递上一颗烟，“徐老今天怎么来了。”

    徐民中抬起眼皮看看王支贵，鼻孔冷坑一声，拒绝他的烟，脸色十分难看。

    “听说有人在发掘现场阻碍工作进展，我们来看看。”

    这已经是很不给面子的情况了。

    "徐老，燕教授觉得现场有点特别，想确认下情况。"王支贵解释道。

    “燕建伟怎么了，他是历史学教授不假，他又不是考古学专家。怎么之前下边文物保护的时候看不见他出头，现在等到干实事的时候，跑来抢功劳了？”

    徐姓副会长的话，十分不客气，言外之意，燕建伟等人是过来摘桃子，想要将发现文物古迹的功劳，弄在自己名下！

    他的声音很大，似乎是生怕燕建伟听不到！

    王支贵见状，连忙小声道，“徐老，燕教授在业内名声也很大，您看是不是给点面子……”

    “给面子，他谁啊，我凭什么给他面子！就算是他们社科院的院长过来，今天的抢救性发掘也必须搞下去！我说的！”

