
　　演武场上，劈里啪啦。

　　李元芳被揍的很惨，叫声更是如杜鹃啼血，到了不忍卒闻的地步。

　　真真是闻者伤心，见者落泪。

　　而在旁边，苏长生和李恪躺在躺椅上，席君买坐在地上。

　　三个人一边磕着瓜子，一边兴高采烈地看着这一幕，十分得劲。

　　打完之后，三人才意犹未尽地拍拍屁股离开。

　　苏长生和李恪，继续在后花园赏花。

　　没过多久，一个小女孩蹦蹦跳跳地进入后花园。

　　当她看到趟在躺椅上的苏长生的时候，一双会说话的眼睛，瞬间充满了笑意。

　　“长生哥哥，你想我了吗？”

　　不用看，苏长生就知道这小丫头一定是武珝。

　　敢这么肆无忌惮地跑进后花园的小女孩，就只有她一个人而已。

　　和原本历史轨迹中不同，武士彟因为成功搭上了苏长生这条线，也就等于搭上了皇帝这条线。

　　这一世，武士彟被李世民调进了工部，虽然并没有当上尚书。

　　在职务上来说，甚至还算是降了。

　　但是武士彟十分开心。

　　能调到长安就好。

　　再说了，他现在可是为当今圣上做事，当今身上还会亏待了他吗？

　　而武珝这丫头，十分喜欢苏长生的这个庄园。

　　当然了，她也十分喜欢这个长生哥哥。

　　长生哥哥不但长得好看，说话又好听，会讲故事，还会给她好吃的好玩的。

　　她超级喜欢这里的。

　　于是，没事的时候，这小丫头经常一个人溜到武城村来玩。

　　而武士彟不知出于什么心理，竟然没有阻止她。

　　苏长生听到武珝的声音之后，忽然促狭心起，忍不住想要捉弄她一下。

　　苏长生不由说道：“不想。”

　　“哇！”

　　苏长生的话，让武珝哇地一声就哭了，哭的十分伤心。

　　苏长生连忙说道：“珝儿，我是给你开玩笑的，你这么可爱，我怎么会不想你呢？”

　　“你不知道，我昨天还向佛祖许愿，我说愿珝儿天天快乐。”

　　“佛祖怪我贪心，说只许四天。”

　　听到这里，武珝早就忘记了哭，好吧，实际上她也没真哭。

　　这时候，她歪着小脑袋在苦苦思索，只能快乐四天啊，哪到底哪四天好呢？

　　然后就听苏长生说道：“我说春天、夏天、秋天、冬天！”

　　噗嗤一下！

　　武珝忍不住开心地笑了起来，这一笑，宛如芙蓉展开，明艳异常。

　　一时间，旁边的李恪，不由都看花了眼。

　　苏长生继续说道：“佛祖又说不行，太多，如今只许两天。”

　　武珝早已经听出，长生哥哥是在逗她开心。

　　但是她却是十分好奇，接下来长生哥哥要怎么转折呢？

　　只许两天的话，到底是哪两天更好呢？

　　就听苏长生继续说道：“我说白天和黑天，佛祖脸都黑了，说不行，只许一天。”

　　“我说，生命中的每一天。佛祖终于无言，便是默许了。从此之后，珝儿你一听会天天快乐。”

　　武珝嘻嘻笑道：“长生哥哥，谢谢你呢，我真是太开心了。”

　　旁边，李恪忍不住心痒难搔。

　　苏先生原来这么会勾搭女孩子啊！

　　多亏了我是男子，如果我是女子的话，听他说话，怕也要动心了吧？

　　怪不得，丽质哪眼高于顶的丫头，会为他痴迷。

　　不过这家伙，已经有了丽质了，现在居然连这么小的孩子都不放过。

　　李恪又瞥了武珝一眼，咦，不错，也是我喜欢的款啊！

　　李恪忍不住说道：“小丫头，来，到哥哥身边说话。”

　　武珝瞥了一眼李恪，忍不住说道：“咯咯咯，我才不和丑八怪说话呢！”

　　嚯！

　　我堂堂英俊潇洒的美男子，居然被这丫头说成丑八怪了？

　　李恪很气。

　　苏长生微微一笑说道：“珝儿，这是蜀王殿下，不得无理。”

　　听到这个丑八怪居然是个皇子，武珝不由被吓了一跳。

　　她吐了吐舌头，可怜兮兮地说道：“殿下，珝儿刚才错啦。不知者不罪，你不会怪罪我吧？”

　　李恪故意板起脸来问道：“你刚才说我是丑八怪？我和丑吗？”

　　武珝不由可怜兮兮地说道：“殿下当然不丑啦，人家刚才是和殿下开玩笑的呢！殿下不会真的生气了吧？”

　　这丫头，实在是太聪明，太善于察言观色了。

　　她早已经看出李恪并不是真的生气来了。

　　李恪一张脸也绷不住，他忍不住问道：“哪你说，我和苏先生，到底谁更好看？”

　　武珝看看苏长生，又看看李恪，忍不住蹙眉说道：“殿下，你和苏先生，一样的好看，这让人家如何分辨呢？”

　　“哈哈哈哈！好伶俐的丫头。”

　　武珝的答案，让李恪忍不住放声大笑起来。

　　而接下来，有李恪在，武珝就没有以前那般自如了。

　　她躲在苏长生身边，听着苏长生和李恪说话，乖巧的很。

　　而苏长生则是注意到，李恪的眼光，是不是的就会落到武珝身上。

　　这让苏长生脸上，不由露出若有所思之色。

　　李恪，该不会看上这丫头了吧？

　　好嘛！

　　在原本的历史轨迹中，李治看上了这丫头。

　　而现在，因为自己的到来，一些事情，在悄然间发生了改变。

　　这一世，李治可未必有机会登基为帝。

　　但是没想到，因为自己的原因，却是让这丫头碰到了李恪。

　　这难道就是冥冥之中的天意？

　　一时之间，因为想的太多，苏长生有些出神。23sK.com

　　武珝有些被冷落了，她不由说道：“长生哥哥，我去找十娘姐姐玩去了。”

　　苏长生点头说道：“好的，去吧。”

　　武珝乖巧地点了点头，然后蹦蹦跳跳地走了出去。

　　等武珝走后，李恪不由问道：“先生，她便是哪武家幼女吗？”

　　苏长生点了点头，忽然正色说道：“殿下，这个女孩不适合你，你就不要打她的主意了。”

　　武则天能够成为一代女皇，其实是一步步阴差阳错走到哪一地步的。

　　苏长生相信，武则天绝对不是在小时候便有这种野心的。

　　只要她不能嫁入皇室，那么无论如何，她都难以有所作为。

　　但是，如果真要被她嫁入皇室的话，哪一切，就真的不好说了。

　　一个有野心有能力有手段的女人，实在是太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十五章：殿下，她不合适你免费阅读。https://xs.23sk.com 