    齐地，即墨和贝家堡之间的一处山丘上，原来的即墨郡郡丞，现在的齐地四大家最强之王家族长的二弟，王云，在丘陵之上，满不在乎的嚼着肉干！

    即墨四大家中，王家和贝家一直不对付，王家看不上贝家有婉儿这样的天才，却不会用，贝浪则一直提防王家家主，王山，儒生出生，却是心如蛇蝎！

    此次彻底拿下贝家，就是王家劝说司马义所为。

    埋伏在丘陵之间的死士，更有一半，都是王山之子王直所部的海贼，上岸来相助的。

    “三日了，还不放讯息，崔浩和直儿那里，还等着贝家的发动机装船呢，这司马川，做事黏黏糊糊的，实在让人气闷！”

    王云是个高大白面的汉子，曾经也是稷下学宫模范儒生。

    只不过他，是把论语，理解成抡起棒子揍人之前说的话的儒生！

    王云发作的对象，是同样以海贼闻名的崔家一个马脸男子。

    也是崔浩的胞弟，崔家和王家和贝婉儿打交道最多，不知道受了那个技术宅女多少气，听见王云发作，马脸也是狞笑的搓着手。

    “司马公子还是不够狠，其实直接放了讯息，咱们杀进堡内，还拍那小娘皮不从？”

    “就是不从，大事已定，几皮鞭子一抽，还有不怕打的娘们？”

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    崔家，王家之人，听了马脸男子的话，一起大笑了起来。

    王云脸上欢容，却是一闪即收。

    “北边的炮响了几天了，也不知道贝家和哪一路秦军在干，再没讯号，咱们也要动手了，别給秦人拿下了贝家堡，那就亏大了！”

    王云说话间，忽然北方的天空，粉色的焰火，就在黄昏的天光下闪现出来。

    西边太阳还未落山，这焰火和夕阳辉映，颇有美感的样子，只是在此地两万贼人眼中，这粉色，就是贝家今夜要流的血色！

    粉色焰火，世间含有，是吴大师在即墨的时候，无意中捣鼓出来的，也正是司马川所带竹筒的焰火！

    “进兵，进兵！大公子要咱们撑场子了，都起来，晚上吃贝家的鱼，喝贝家的酒了！”

    王云眼见焰火，满脸喜色的长身站起。

    即墨贼人一起站起，一标军，怒龙一般，向着贝家疾驰而去。

    不过半个时辰，众人远远的，已经在月色星光中看见了贝家堡垒。

    直道上，一个厚嘴唇的憨厚青年，穿着贝家赶海之人爱穿的青衣，一眼看见了王云等人，顿时印了上来。

    “诸位爷，总算赶来了啊，今日是大小姐和司马公子的大喜，就等着诸位来喝酒了！”

    “吃饱喝足了，明日一起打秦人，这些秦人，实在是刁蛮的紧！”

    王云眼见来迎接自己的，不是相熟的即墨之人，不禁狐疑的眯起了眼睛。

    “你是何人？”

    “这位是王爷吧，我是海星子啊，是大小姐的护卫，即墨那几个兄弟，酒都喝多了，让我来此相迎的！”

    “还有崔爷，这是公子的信物！”

    海星子，自然是秦风派来之人了，这哥们虽然看着嘴唇厚，憨憨傻傻的，其实却是心中清明。

    他从怀中掏出一块玉，王云随便看了眼，真是司马川最爱的西域飞马玉，这才放下心来。

    “真是心大，多大的事情，也能喝醉！”

    “走，你在前引路，没想到贝浪，也知道识时务者为俊杰啊！”

    王云说话嚣张无比，身后即墨叛军，听了一起大笑起来。

    他们都没发现，海星子听了众人的话，厚嘴唇旁的一丝讥嘲，更没有发现，飞马玉马蹄之上，一丝隐隐的血迹。

    此玉，是海星子，从血肉碎末中，好不容易翻检出来的。

    即墨之人，再无疑虑，一路向着海边而来，夜色中的贝家堡垒，看着像是一头张开了巨嘴的怪兽一般。

    众人来到了堡垒大门前，王云和崔家马脸男子，看着贝浪没来相迎，脸色已经不善起来。

    两人想好，一会一定給族长脸色看看，只是纵马才进了堡中，却看见贝家堡垒的广场之上，一排穿着黑甲的大汉，并马持刀，满脸冷色的看着他们。

    贝浪贵为族长，却是被这一群人，挤到了队伍的边缘，一群人居中者，居然是个面容英俊，满脸笑意的青年。

    此人气质，绝非寻常，同齐地暴发户，更是绝不相同，看的王云和崔姓马脸汉子，都是心中一惊。

    “逆贼，特地北来送死，倒也是不易！”

    “你们不要觉得委屈，九泉之下，多等等好友亲朋，再过一个月，司马义，王直几人，就要下去陪你们了！”

    说话的，自然就是大秦太子秦风了。

    “吱呀”一声。

    秦风一句话说完，贝家堡的大门，忽然被人关上了。

    王云还没醒过神来，只见眼前火光一闪，那个气质不俗的青年，对着众人，就是一枪射出。

    “砰!”

    “砰！”

    枪声不绝，躲在王云身后，没有被前几枪打死的崔姓马脸青年，只见面前同僚，瞬间倒下一片！

    他现在才看到，那个气质不俗，说话吓人的青年身边，带着斗篷，也在开枪之人，居然是个女子。

    马脸男子定神看去，这女子目光清冷，现在开枪射人，脸上神色，半点波动也没有。

    不是贝家大小姐贝婉儿，又是何人？

    这现在应该和司马公子洞房的女子，怎么出现在了这里?

    崔姓马脸青年一肚子问号，在此方天地，却再没有得到答案的机会了。

    热爱科学，懂船只枪炮的贝婉儿，居然是个很不错的射手，虽然不能和秦风，李左车相比，那么近的距离，却是一枪将姓崔的，从马上打了下来。

    “杀！”

    此时进入贝家堡的，不过百余人，广场之上，随着枪声响起，数千人的贝家青壮，拎着手中的刀剑，就冲了过来。

    可怜百余人，前有项羽，李左车这样的狠人，后面是坚固的堡门，淬不及防之下，瞬间已经死的几乎一个不剩了。

