    姜蝉衣连忙笑着迎上去：“铁爷爷，蝉衣来看你了。”

    年老喇嘛目不能视，白色的眉毛下长着两个肉瘤。

    能留下这种伤口旧疤，说明这喇嘛的眼睛是曾经被人活挖出来的。

    年老喇嘛笑呵呵的，将叶白三人请进古庙。

    一番聊天，叶白知道这喇嘛的名字，铁目大师。

    得知叶白是要寻古格遗迹，然后再找魔国冰川。

    铁目喇嘛反而露出笑容道：“挖掘古冢本事伤天害理的事，但挖掘魔国的古墓就不一样了，魔国的墓穴中封印着妖魔，对附近的百姓是一大威胁，小友若有能力除去妖魔可再好不过了。”

    叶白发现铁目喇嘛对魔国和古格王国的历史知之甚多，便开口询问。

    铁目喇嘛解释道，原来在藏地雪域诸国流传着一个传说。

    远在中原大地的夏朝或者更远，雪域中有一邪恶的魔国，魔国势力强大，在鬼母的带领下统御雪域诸国。

    魔国的祭祀手法血腥，被选中的人带着极大的怨念身死，雪域周边的国家敢怒不敢言。

    但魔国势力强大，附近的岭国，戎地，加地，被揍的很惨，用一个词语形容，那就是被打的爹妈都不认识了。

    听到这里，叶白有几分意外，在很多书中，加地便是汉地。

    难道中原汉地也不敌这魔国？

    不过这至少是四千年以前的事了，没办法考察。

    叶白又细心听下去。

    魔国有一道祭祀仪式便是选择鬼母，鬼母选出之前，有很多名候选鬼母会被选出，鬼母们会妖术，有的能召唤妖魔，有的能将人收走。

    虽然她们的妖术不同，但无疑意外，这些妖术非常强大。

    而落选的鬼母，则会被当成祭祀品。

    在鬼母的铁血统治下，魔国便是雪域的天。

    直到有一天，宝珠大王降生雪疆，此人天生不凡，足智多谋。

    先是设计让魔国把所有的候选鬼母祭祀，于是魔国的统治者出现断层，内部信仰崩塌瓦解。

    于此同时，宝珠大王开始组织雪域众国，组成雄师联军对抗魔国。

    另外，宝珠大王和莲花生大师以妙计，让勇士潜入了魔域，盗走了魔国的至宝凤凰胆。

    至此，魔国崩塌，宝珠大王则成为传说。

    铁目喇嘛这一番话让叶白解了心中不少疑惑，他终于弄明白精绝一族的来历了。

    精绝一族来源于魔国，后来占据鬼洞，在鬼母精绝女王的带领下统治西域诸国。

    最后精绝古国的下场和魔国极为相似，都是被邻国玩死的。

    真是一啄一饮皆有天定。

    不过，叶白心中还有疑问：“铁目大师，那木格王国和魔国又有何关系？”

    铁目喇嘛叹了一口气道：“魔国虽然覆灭，但留下不少余孽，木格王国便是魔国的一支，这次他们吸取教训，虽然只是用奴隶偷偷的祭祀，但最后还是发现，免不了覆灭的下场。”

    似乎想到什么，铁目喇嘛又道：“据我所知，魔国的余孽自称为轮回宗，他们依然有不少人活在世上，想着重现当年的魔国，你们一定要小心啊。”

    叶白点点头，不甚在意，就算魔国出现新的鬼母又如何，世界格局清晰，土地都被占完了，她去哪里立国。

    总不能自己划出一片土地来当做魔国的领地吧。

    而且，妖术再厉害能对付未来的原子弹吗？

    铁目喇嘛见叶白不说话，拍了拍他的肩膀：“小友骨骼惊奇，鸿运惊人，铲除魔国余孽的事非小友不可。”

    谁知，这一番话直接把姜家姐弟逗笑了。

    叶白不解，看向姜蝉衣。

    “叶白，你别听铁爷爷忽悠你，当年他也和我说过这番话，一个字没变。”

    姜羽也插嘴：“对，当年也是这么和我说的，还说我是万中无一的练武奇才。”

    叶白看向铁目喇嘛，只见他面带微笑，气质出尘，宛如得道高人。

    “小友信也好，不信也罢，这番话我以后便是不会再说了，小友是最后听到它的人。”

    叶白点点头，双手合十行了一礼。

    铁目喇嘛准备和叶白一行，亲自出马铲除魔国残留的妖魔。

    叶白也求之不得，铁目喇嘛精通藏俗，又明密宗医理，确实是个得力的帮手。

    据铁目喇嘛所说，要想寻到古格遗迹，必须前往藏地的最西部——喜马拉雅山下的ALD区。

    这一地区荒无人烟，土地荒漠，需要准备很多东西。

    叶白点点头，让铁目喇嘛带他们三人来到最近的藏民聚集地。

    除了采购很多物资，叶白也在这里找到了稳定电源，发了一份电报回去。

    这份电报用了党国军中的低级加密方法，又藏有暗语。

    先是传到藏地的驻军中，后辗转到南京、上海，最后传到九门手中。

    此时，长沙九门。

    齐小黑等人也刚才返回长沙，得到叶白平安的消息，众人纷纷松了一口气。

    叶白不在的日子，九门有野心的几家可不怎么安分。

    以张启山和半截李为首的两家开始指染九门其它几家的麾下势力。

    齐小黑不知，张启山为何从长白山回来后便仿佛变了一个人似的，手段凌厉了很多，且一心想扩大长沙张家的势力。

    至于半截李，则是暗中窥视，生起了渔翁得利的心思。

    九门大长老即将重新投票选举，他或许也想坐一坐九门的头把交椅。

    不过，叶白虽然不在，而齐小黑资历又无法镇场子，但白知希却稳居长沙。

    紧接着，白知希一连串的犀利手段让长沙众人吃惊不已。

    他们这才意识到，小瞧了这位白家的小公主。

    或许，名字中带白的都不是好惹的人。

    一日后，先是一份从南京来的调令，叱责张启山在长沙不作为，结党营私，将其降至为长沙布防军官二把手，停职一个月。

    就在当日，半截李下私开的几家烟馆全部遭到查封，刚从上海运来的两车上品烟土被销毁，半个长沙城的人都去围观。

    这件事闹得轰轰烈烈，长沙人疯传，长沙九门要决裂了。

    但又过了三日，张启山和半截李先后拜访叶府，与叶府女主人白知希商谈许久。

    具体商议了何事众人不知，但半截李是脸色铁青被轮椅推着出来的，而张启山也在之后拉了一车的珍藏古玩到叶府赔罪。

    至此，事情告一段落。

