    

    
                第1080章

    
                他哪里明白，贾冬香的好态度根本不是因为他的病快好了，而是因为快要离开他，并且得到两百万加一套房子！

    
                江红雁姐妹俩进来，看了眼屋子里的情况，江秀静倒没说什么，觉得都挺正常的。

    
                可江红雁却很不满意，她过去看了下江荣景，问：“医生怎么说？手术成功吗？”

    
                “很成功。”贾冬香道：“这可多亏了浩浩啊，连院长都被他请来主刀呢。”

    
                江红雁听的愣住，院长主刀？她对医院的制度不是很了解，也没觉得院长主刀就有多牛逼，不就是找人办事嘛，很正常啊。

    
                再说了，他们真认识院长吗，说不定就是个普通主任而以。

    
                但在江秀静听来，却非同一般。

    
                那可是院长啊，普通人想见一面都难，更别说找他开刀了。

    
                平日里能找到的最牛逼人物，也就是科室的主任医师了，江志浩能把院长请来，绝对是很牛逼的事情！

    
                江秀静愈发怀疑，自己当初打听到的事情，可能都不是真的。

    
                这一家子怎么看也不像穷困潦倒的模样啊，难道是因为玲玲拍广告赚了十万？

    
                可话说回来，不是说江志浩来捐肾吗，怎么他好端端的坐在这，完全没有开过刀的样子啊。

    
                “浩浩这么厉害，哪需要他自己捐肾啊，人家拜托朋友从外面找的新鲜肾 源，给荣景换上的。”贾冬香解释道。

    
                江红雁和江秀静都听的很是惊讶，从外面找的肾 源？

    
                “这得不少钱吧？”江秀静问。

    
                “没要钱，都是自愿捐赠的。”贾冬香回答道。

    
                江秀静哦了一声，这才算松了口气，不要钱的还好。如果江志浩真花了几十万给江荣景买肾，可就不是十万块钱广告费能解释的了。

    
                江红雁也是这样想的，拿人家自愿捐赠的肾有什么大不了的，她又想起进来时看到的画面，道：“浩浩啊，你看你爸生病，你当儿子的，哪能老是让你妈在这忙活啊。该干的事情，你都得干，别在那坐着了，赶紧过来喂你爸喝几口稀饭。”

    
                她这一副教训人的模样，让江志浩听的直挑眉毛。

    
                当初没离开莱宁的时候，就知道大姑喜欢教训人，没想到十年过去，还是这样子，一点也没变。

    
                但江志浩可不是当年那个随便谁都能训斥的毛头小子了，他淡淡的道：“我正在忙事情，我爸也不喜欢让我喂，不信你可以问他。”

    
                “我问他干嘛啊。”江红雁不高兴的道：“这是你做儿子的体现孝心的事情，你爸喜不喜欢，那和你尽孝有什么关系？”

    
                江志浩眉头微皱，贾冬香看的心里发颤，连忙道：“哎呀，我都喂习惯了，没事的。浩浩平时事情多，忙的很，就别打扰他了。不就是喂饭嘛，谁喂不一样。”

    
                江红雁哼了声，道：“有些人离开家太久了，在外面也没个人教，我这是教他做人做事。省的以后出去了，说我们老江家的人没教养！”

