    “宗主大人！”

    “宗主大人！”

    “......”

    模糊的声响在神秘的世界响彻。

    每一个声音都相隔很久。

    而且相隔的间距越来越长，声音中也带上了几分虚弱与疲惫。

    这个诡异虚无的世界。

    罕见的迎来几分特殊的生命力。

    在那无边无际的死寂之下，一双惘然的双眸再次张开，他听到了某个声音的呼唤，感觉到无比的耳熟。

    那是谁......

    我又是谁。

    这里是什么地方。

    好累，好想一直这么沉睡下去。

    死亡，此刻仿佛化作了一种本能。

    那双眼睛再次闭上。

    陷入永恒不变的寂灭中。

    但呼唤他的声音并没有停歇，虽然间隔很远，但其中蕴含着的悲伤却止不住的流淌出来，化作河水流淌在这只有死寂的世界。

    “林夕？”那双眼睛的主人脑中闪过这个名字。

    可是......

    他是谁呢。

    为什么会突然想起这个名字。

    眼睛的主人很困惑。

    他的眼珠缓缓转动。

    这时，他才发现自己竟然没有身躯，只有一双死寂的眼睛，悬浮于这片世界的上空，仿佛在审视一切。

    面对如此诡异的一幕，却没有让他有任何波动。

    仿佛一切就该如此。

    他似乎认为自己就该凌驾于这片世界之上。

    俯视一切，关注这个世界的变化。

    可是这个世界没有任何变化啊，为什么要关注？

    “宗主大人！！”

    那个熟悉的声音再次响起。

    那双眼睛中闪过几分暴躁。

    因为这个声音让他感觉到焦虑，打扰他的沉眠。

    可是为什么呢。

    自己为什么会这样。

    他开始思考本不该存在于这个世界的问题。

    可是，连思考也不应该出现这这个世界。

    因为思考，代表存在。

    存在，意味着不再死寂！

    眼睛在思考，浑然没有发现一股无形的力量正在无形的汇聚，然后这力量构筑成了经脉、骨骼、血肉、毛发.....

    片刻之间，出现了一具充斥着死亡力量的身躯。

    这个世界逐渐振动起来。

    因为身躯的出现违反了这个世界的规则。

    “我做了什么？”

    眼睛开始惶恐，不安。

    仿佛做错了什么天大的事情。

    他努力地闭上眼睛，希望可以再次陷入死寂。

    而他的身躯则缓缓的开始消散。

    “宗主......大人！！”

    模糊且断续的声音飘荡而来。

    眼睛猛地再次张开，这一次他似乎想起了什么，眼中闪过几分震惊，不由自主的直起身来。

    原本即将消散的身躯骤然凝实。

    他心中生出一股冲动。

    离开这里，去寻找声音的来源。

    他分明什么都没有想起来，但却偏偏生出了这样的想法，平常的疲惫与懒散尽数消失。

    周围的空间因为他的想法剧烈的震撼起来。

    一道又一道的裂痕随之出现。

    他艰难的起身，很生涩不协调的控制身躯往前踏出一步。

    轰！

    光影骤散。

    一个漩涡般的通道呈现在他面前，大片的裂痕蔓延而出，仿佛整个世界都将要崩溃。

    他毫不犹豫的走向了漩涡。

    去寻找让自己无法忽视的声音。

    而就在他离开的一瞬间，通道消失，裂痕也全部恢复，就像是什么都没有发生一样。

    这个世界再次陷入了绝对的死寂之中。

    亘古不变。

    无人能够打破它的规则。

    ......

    ......

    “我要去哪儿？”

    “这里是哪里？”

    “我又究竟是谁......”

    无数的问题在他脑中闪烁。

    但随着眼前的光影逐渐敛息，他眼中的迷惘与困惑缓缓的化作清醒。

    我想起来了。

    想起来了。

    一道骇人的青光从他身上迸发出来，整个人锋芒毕露，仿佛一柄诛仙斩魔的神剑，耀眼的让人无法直视。

    脚踏阴阳，青芒万丈。

    “我是江尘！”

    “青云宗宗主，江尘。”

    “我全都想起来了。”

    江尘望着眼前的虚无，想起了所有的事情。

    他靠玄仙一指强逼数位合道巅峰一同飞升，不过他知道飞升是一件极其危险的事情，尤其是有人在暗中猎杀飞升者。

    若是按照正常的流程走，他就算通过天劫罡风也是必死无疑。

    而在冥冥中他却找到了另外一条路。

    这条路神秘莫测，死气沉沉，但再糟糕也不可能比必死无疑更糟糕了，所以他毫不犹豫的选择了这条路。

    “原来是这般凶险之路，幸好我被唤醒了。”江尘长舒一口气。

    当初白衣青剑，好不潇洒。

    如今青剑不在，身上不着片缕，实在是狼狈。

    “我还是差太多了。”江尘有些自嘲的说道，随后目光坚定，踏空而去。

    步步青光，空间尽数崩溃。

    ......

    ......

    林夕本尊与分身累得气喘吁吁，元气几乎耗尽。

    二人脸带苦涩笑容。

    仍然没有半点反应。

    失败了吗？

    看样子是的。

    “宗主大人，对不起，我真的没有办法了。”林夕喃喃自语，眼中的光彩终究还是慢慢黯淡了下去。

    真的已经拼命了。

    可是仍然没有办法。

    或许真的是上天注定吧。

    虽然早就有过这样的心里准备，但当事实摆在面前时，仍然有几分无奈与苦涩，实在难以消解。

    元武陵嘲讽的看着林夕，心中升起快意，声音嘶哑开口：“活该，真是愚蠢透顶。”

    “虽然你不会死，但并不代表我就对付不了你。”林夕冷冷说道：“我可以割了你的舌头，然后把你镇压在火山之下，永远不会有人来救你。”

    但元武陵却满脸的癫狂：“你以为我会怕这个，哈哈哈哈哈，求之不得。”

    林夕心中烦闷至极。

    这样的老怪物，杀不掉终究是一个巨大的隐患。

    除非一直带在身边，稍微恢复一些便立即杀掉，不然几乎没有办法可以对付。

    “愚蠢的蝼蚁！”

    “你永远只能当一个卑贱失败的下等人！”

    “注定将被毁灭的魔修传承者。”元武陵眼中杀意与愤怒交织，语气却异常笃定，他坚信自己所说的一些。

    林夕正要发怒，突然感觉周围空间剧烈震动起来。

    一个令人熟悉到发颤到落泪的声音骤然响起。

    让本尊与分身全部僵在了原地。

    “是谁？”

    “敢咒骂我青云宗的弟子？”

    “找死！！”

    声如怒雷惊涛，震动寰宇。

    一道青光，斩破空间降临而来。

    说不出的威武霸气。

    诉不完的无双神威。

