    虽然和最后一名木匠闹得有一些不愉快，但是在温夏把这些零件都拿回家，看着整整齐齐的零件，心情还是非常不错。

    温夏回来的时候，温玉兰正在堂屋里面收拾她那些用来刺绣的东西。

    虽然温夏之前赚了一些钱，但是可能是之前因为拿不出银子，导致秦慎行被拉走的事情, 给秦家人带来了不小的心理阴影。

    所以，不管是温玉兰还是秦谨言，都没有坐吃山空的想法。平时花钱的时候，也都表现的非常谨慎。

    在来到镇上的第二天，温玉兰就自己去了镇上的布庄，和掌柜的谈好了绣品的价格。

    并且, 非常有行动力的, 直接从布庄带回了不少刺绣用到的工具。

    这两天，她除了照顾秦二柱，收拾新房子之外，也一直没闲着。

    看到温夏带着这么多东西回来，温玉兰表现的有一些好奇。

    她放下了自己手上的东西，来到温夏旁边儿蹲下，伸手摸了摸被温夏放在地上的零件，对着温夏问道：“夏娘，这些是什么？你要做什么吗？我看这些木头的形状还挺特别的。”

    听见温玉兰的话，温夏点了点头，回答道：“嗯，我之前不是说，要做出一个你和二娃也可以带着爹出门的东西吗？这就是，我试着看看能不能拼出来。如果可以的话，等以后天气好的时候，你们就可以带着爹出门了。”

    本来温玉兰还仅仅只是对这些东西有点儿好奇，在听完温夏的话之后，她的脸上明显变得有些期待起来。

    “这就是之前二娃和我说的，可以带你爹出门的东西？这可是好东西, 要怎么做？需要我做什么？”

    看到她一脸急切的样子, 温夏笑着对她说道：“娘，你别着急，这只是第一次尝试，不一定会遇到什么问题呢。

    我得慢慢试，可能得尝试几次，才能做出来最终的成品。”

    听到温夏的话，虽然温玉兰心里好还是有一些急切。但是说出来的话，却变得平静了很多。

    她想了一下，看向温夏，说道：“也对，这种东西一听就不容易做出来。别着急，我们慢慢来。正好我也没什么事儿，你忙你的，我在旁边儿给你递东西。”

    听见温玉兰的话，温夏也没有再反对。

    就这样，温夏和温玉兰两个人就站在院子里面，一个负责递东西，一个根据之前的记忆，把这些零件一个一个的组装了起来。

    因为都是木制品制成的, 单个零件重量还好，全部组装了起来之后，重量却并不算轻。也辛亏温夏的力气大，才能把这个轮椅翻过来翻过去的不断地安装上零件。

    大概是之前在现代做轮椅模型的时候，失败的次数太多了，让她对轮椅的构造有了一个非常清晰的了解。

    即使时间已经过去这么长时间了，温夏竟然真的只凭借着自己的努力，把这个轮椅给还原出来了看着被放在了院子里面的轮椅，就连温夏自己都有一些吃惊。

    不过，在短暂的吃惊之后，温夏的心里面却非常的高兴。

    她转头看向正站在不远处的温玉兰，笑着指了指自己旁边儿的轮椅，对着温玉兰说道：“娘，你看，这就是我要给我爹做的东西。我上去试给你看看。”

    说完了之后，温夏直接就坐到了轮椅上。

    这个时代，国内还没有橡胶。所以，这个轮椅的轮子完全是木匠用手工一点儿一点儿的磨出来的。虽然温夏为此多付了不少钱出去，却不得不承认，这个钱花的非常值。

    他们家的这个院子虽然有一条用青石板铺出来的路，但是青石板路虽然比其他地面要光滑一些。但是在经过两块青石板的连接处，却能够明显的感觉到不平整。

    但是，即使是在这种情况下，这个轮椅在经过那里的时候，也仅仅只是感觉到非常轻微的颠簸，情况并不严重。

    和已经昏迷了秦二柱不同，温夏这个时候意识是清醒的。再加上她坐上来，主要也是想要试一下这个轮椅的基本情况。

    所以，温夏并没有让温玉兰过来推着她。而是自己控制着这个轮椅，在院子里面来回活动了起来。

    不过，不知道是因为材料的原因，还是温夏对有的地方记的迷糊了，并没有完全还原现代的轮椅的结构。这个轮椅在转弯的时候，稍稍有一些费劲儿。

    看到温夏在院子里面试轮椅的时候，温玉兰的心情就有一些激动。等看到温夏自己一个人，轻轻松松的就让轮椅在院子里面动起来的时候，她更是非常高兴地看向温夏。

    温玉兰虽然并没有自己上去进行尝试，但是只看温夏的动作，她就能想象的到，这个轮椅运动起来会是多么的方便。至少，以后就算是温夏不在家，她和秦谨言两个人只要把秦二柱搬倒这个轮椅上，就可以带着他到外面去了。

    就在这个时候，温夏对着温玉兰摆了摆手，说道：“娘，你过来帮我推一下轮椅，试试看你推起来会不会费劲儿。”

    听见温夏的话，注意力一直在她的身上的温玉兰，急忙几步来到了温夏的跟前。

    “夏娘，我要怎么做？”

    看着温玉兰有一些局促的样子，温夏对着她说道：“娘，您不要紧张，这个很简单的。”

    在听完温夏的话之后，虽然温玉兰笑着点了点头。但是温夏能看出来，她的身体依然有一些紧绷。

    温夏顿时笑了起来，“娘，您真的不用紧张。而且，您太紧张的话，也容易控制不住这个轮椅，放轻松就好。”

    温玉兰站在温夏的身后，暗暗的给自己打气。过了十几秒之后，才终于伸出手，按照温夏的指示，将双手放在了轮椅后面的把手上。

    确定温夏已经坐好了之后，温玉兰才微微用力，推着这轮椅往前走。

    感觉到自己手下的轮椅移动了，温玉兰顿时瞪大了双眼，表情有一些惊叹。

    虽然温夏之前就说过，会做一个能让她和秦谨言使用的工具，温玉兰也一直反非常的期待。但是她没有想到，温夏做出来的这工具，竟然会这么好用。

