    “找死！”

    冰冷刺骨的声音传来，如同索命死神一般，周围的气温一下子降到冰点。

    龙轩的双眼不带有一丝感情，犹如天神之眸一般，极其锋锐。

    显然他真的怒了，这个人的嘴太贱了，现在龙轩只想解决他，免得污染空气。

    石昊的眉头一皱，对于这个语气放肆的人，也很厌恶，一上来就对他出手。

    而且柳神对于他来说可以说是老师一样，其他人跟自己关系也不错，不可能就这样放过他。

    “砰！”

    空中，二人再次撞击之后，月婵收起了神剑，退到一旁，美眸里满是看戏的神色。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    而她早就看出了，魔女跟他的关系不浅，而且那个看不清底细的白衣女子站在那，用啥想都能想得出跟龙轩熟识。

    现在神焰男子惹到他，正好也不用打了，自有人来收拾他。

    嗡！

    神焰男子身上的六道轮回盘碎片，疯狂振动，在向他示警。

    “你个蠢货，你这次麻烦大了，惹谁不好，偏惹上不该惹的人。”

    身为仙王曾经的道兵，即使不是完整的，不太记得柳神，但也能感受到柳神的恐怖，就算不提她，龙轩在它感觉看来，就比他要强。

    碎盘现在是很后悔，想换人了，怎么选上这个没脑的家伙。

    神焰男子也没有听，反而语气轻挑的说：“两位仙子身边居然还有个小白脸，真是碍眼啊！”

    而碎盘也无语了，没救了，可以换一个主人了，那个叫石昊的就不错。

    “什么！”

    此时的神焰男子彻底不淡定了，对面的龙轩现在身上散发的气息，如渊如狱，就连虚神界的法则都是被影响了，出现扭曲痕迹。

    在他的感知中，一个蝼蚁直接变成一条遮天巨龙，就连他都感受到了极其庞大的压力。

    龙轩脚踏虚空，浑身上下，闪烁着耀眼金光，一条条由符文组成的真龙在他周围游弋，龙吟响彻天地，浩瀚如同星空一般的龙威，此时他如同一个盖代天帝一般，所有的法则都在沉浮。

    魔女看向龙轩的眼神很是柔和，被这样保护的感觉她不讨厌。

    那些真龙太强大了，宛若活着一般，使龙轩看起来有一种莫大威严。

    每一只符文真龙似乎都能撕裂天空，每一处细节都是栩栩如生，化腐朽为神奇，令人战栗。

    “吼！”

    那响彻云霄的龙吟，由诸多真龙同时发出，肉眼可见的声波，如同浪涛一般汹涌澎湃。

    看着天上那宛若龙帝再生一般的身影，每个人都是心头胆寒，尤其是龙类生灵，比面对石昊使用真龙宝术时还要惊恐，那股来自血脉深处的恐惧，让他们道心都要不稳。

    “不……会吧，真龙宝术都烂大街了？！

    而且明显比小石施展的更加恐怖，更加纯熟，就仿佛是他自己的。”一个老尊者惊骇的说道，他想到了一种他自己都不相信的可能。

    不只是他，就连魔女，月婵这些大教子弟，都是猜测出了一些东西，莫非他跟真龙有关，要不然真龙宝术怎么可能施展的如此返璞归真。

    倘若他们的猜想是真的，那么将会比石昊拥有将近半数十凶宝术还要轰动，谁可与之匹敌。

    “碰！”

    龙轩抬手一击真龙爪，神焰男子瞳孔紧缩，绝对挡不住，关键时刻，一块缭绕着混沌气息的碎盘出现，在碰撞瞬间，发生了剧烈摇晃。

    “嘶！！”

    神焰男子倒吸一口凉气，身体巨震，他这是惹到了什么怪胎。

    “连混沌法器都抵挡不住，这个家伙到底是何方神圣？！”

    那些观战的人都惊呆了，看着在那大发神威的龙轩，忍不住喃喃自语。

    “他是谁！”神焰男子向轮回盘询问，语气很急切。

    “唉，他的实力就连我也看岔眼了，而且他的身份也是不凡。”轮回盘凝声说道。

    神焰男子一惊，连他那无往不利的轮回盘都这样说了，那得有多强！？

    神焰男子沉声说道：“看来只能血祭！”

    轮回盘也没有说话，神焰男子也不多加思考，将注意力集中在下方的那些人身上。

    “噗！”

    每一道攻击打在下方，都是爆起一片血雾，随后就是被轮回盘所吸收，一些老尊者看见这一幕，双眼喷火，向着他冲来，即使以他们的实力，也是抵挡不住一击。

    “嗤！”

    神焰男子是个狠角色，一口心头血喷出，落在盘子上，当即轮回盘如同太阳一般亮起，神秘的轮回符文浮现。

    施展六道轮回，不知比神焰男子强上不知多少，六口大宇宙在那隆隆旋转。

    “实力不够，即使使用这些手段也没用！要是完整的我或许会忌惮，但是只有一部分的你，还不行！！”

    龙轩冷声说道。

    “嗡！”

    镜悬高空，释放璀璨的光芒，古朴浩瀚的混沌符文亮起，镜面浮现仿佛来自远古的图案，丝丝缕缕的混沌雾气垂下，压塌虚空，所散发的威势一点不比轮回盘差，反而压过他。

    自从上次升级之后，他这是第一次使用鸿蒙镜。

    “就让他来见证你的强大吧！”

    “刹那永恒！”

    龙轩轻声说道。

    鸿蒙镜嗡嗡作响，绽放了所有的神威，真我空间中的真我睁开了双眼，宛若天之眸一般，身上的大道符文化作一条星河，汇聚到鸿蒙镜之中。

    “轰！”

    犹如无数颗行星炸裂一般，镜面释放出璀璨到极点的神光。

    划破天穹，逆乱了阴阳，时间，空间全部紊乱。

    这道不朽仙光，永恒不灭，直接迎上由轮回盘所催动的六口巨大宇宙。

    “咔！”

    “什么？！”

    轮回盘发出一声惊呼。

    那六口巨大的宇宙，在那璀璨的神光下，当即崩解，化作满天碎片，罡风席卷整片天空。

    “砰！”

    在崩碎六道轮回之后，那道永恒的仙光，径直朝着轮回盘飞去，一声爆响，轮回盘被击飞，直接暗淡了下来。

    “噗！”

    牵一发而动全身，神焰男子一口鲜血喷出，本就因为血祭而苍白的脸色更加的惨白，不复之前那样狂傲。

    “嘶！”

    众人都倒吸一口凉气，连混沌法器都对付不了他，太可怕了。

    “简直就是一个变态！”石昊发丝上的小塔感叹道，那个残破轮回盘的力量和他现在差不多，所以能知道那道力量究竟有多恐怖。

    暗淡的轮回盘，此时他的感受就是，那一道攻击简直就是能够破灭轮回一般，所有的法则在他的力量下，都会退让。

    “这下可是要栽在这里了！”此时，神焰男子充满绝望，早知道就不惹这个煞星了。

    那个变态根本不是他所能匹敌的，下界怎么会有这么强大的人。

