    九幻天兰和三光玉液，都是价值奇高的宝物，能让修仙者疯狂。

    就算是道侣，因为它们反目成仇也不奇怪。

    以往的经历，多次互相扶持，他和云游子结下深厚的友谊，现在友情遭到异宝考验，会不会发生变化？

    秦桑希望云游子不要做出令人失望的举动。

    秦桑走到南明离火边缘，祭出乌木剑，做好准备，看着云游子动作。

    云游子盘坐在灵阵正中，神情肃穆，手掌托着小鸟灵傀，平举向前，正对着南明离火。

    在云游子的操纵下，灵阵中的青光纷纷往小鸟灵傀身上聚拢，最后融入它体内。

    与此同时，小鸟灵傀伸开双翼，在云游子手掌上跳跃，它大张着嘴巴，大口吞噬南明离火的气息。

    在这个过程中，小鸟灵傀身上的骨骼和羽毛愈发红艳，好像真的有火苗在它体内燃烧，然后向外蔓延，最终将小鸟全身包裹。

    发出最后一声名叫之后。它消失了，真的变成了一团火焰！

    吞噬南明离火的气息，被南明离火同化，现在小鸟灵傀身上的火焰，已经和真正的南明离火非常相似。

    “去！”

    云游子手掌轻轻一震。

    小鸟灵傀双翼一展，如离弦之箭，笔直地冲向南明离火，瞬间没入火焰之中。它选择的位置紧贴着暗道墙壁，那里是南明离火最薄弱之处。

    ‘噗！’

    冲入南明离火，小鸟灵傀竟没有立刻被烧成灰。

    火焰深处，出现了一个小鸟的影子。

    它体内多年来吸收的南明离火气息生效了，释放之后，帮助小鸟灵傀融入南明离火。只不过，这种融入不能长久，小鸟灵傀体内的南明离火气息正在飞快消耗。

    这么多年的积累，依然挡不住南明离火本体的灼烧，当这些气息耗尽，就是小鸟灵傀灭亡之时。

    现在小鸟灵傀的身体就在以肉眼可见的速度缩小，最多只能支撑十息。

    就在小鸟灵傀投入南明离火的瞬间，秦桑也同时有了动作，人剑合一，御剑向前方冲去，犹如飞蛾扑火。

    云游子手掌猛然一握，低喝一声：“开！”

    火焰中的小鸟灵傀猛烈振翅，在火中起舞。

    舞姿异常优美，但没有好听的鸟鸣伴奏，在一阵静默之中，竟有几分凄婉之意，这将是小鸟灵傀留在世间的最后一抹留影。

    云游子以小鸟灵傀为引，四两拨千斤。

    连元婴祖师也不敢触碰的南明离火，边缘处一阵震荡，和墙壁之间竟出现了一道缝隙。

    这时秦桑恰好赶到，瞬间穿过缺口，成功来到南明离火另一侧。

    秦桑和南明离火擦肩而过，还没来得及感受妖火的恐怖高温，一团冰寒煞风陡然将他包裹在内。

    瞬间冰火两重天。

    秦桑打了个寒颤，前方视野里一片煞白，煞风里似乎裹着寒冰碎屑，和南明离火在这里交汇，形成冰火同存的奇景。

    非常冷，但还没到不能忍受的地步，秦桑准备的几件御寒的法器都没派上用场。

    看前面的场景就知道，剑气形成的煞风比玄霜煞风更厉害，之所以出现这种情况，应该是南明离火的炙热中和了煞风的寒冷。

    不过，那种极致的寒意依然清晰存在，没有丝毫减弱，可以直接侵袭元神。换做他人过来，不消几息时间，就会元神碎裂，被轻易冻毙。

    越往前走，越接近剑痕和剑气本体，那种寒意越可怕。

    玄霜煞风和这里比，就是小巫见大巫，元婴祖师可以在玄霜煞风里来去自如，但肯定不敢强闯剑气煞风。

    时间有限，秦桑粗略看了看环境，便瞪大双眼，看向前方。

    暗道果然在前面不远断掉了，形成一处断崖。在暗道尽头，和他站的位置之间，有一座石室，和存放南明离火的这座一般大。

    如果云游子的消息没错，丹鼎碎片就在石室里面。

    石室也被剑气煞风灌满了，不过秦桑不怕，立刻向石室冲了过去。

    ‘呼呼……’

    煞风呼啸，带来强大的压力。

    秦桑顶着煞风，竭尽全力，冲入来到石室入口，向内看去。

    剑气煞风像刀子一样，在石室中肆虐。这里明显有古禁制存在，石室才没有被剑气煞风摧毁。

    石室里一片空旷，即使有什么东西，也早就被剑气煞风卷走了。但在石室中心，剑气煞风形成了一个漩涡，漩涡之中有一抹绿光若隐若现。

    秦桑凝目一看，视线穿透绿光，看到一个拳头大小的绿铜块。

    只是单纯的一块绿铜，上面锈迹斑斑，没有铭文和古字，边角处非常尖锐，像是某个铜器打碎后落在这里的碎片。

    绿铜块似乎非常沉重，只有拳头这么大，却牢牢躺在地面，任由煞风狂吹，岿然不动。

    在剑气煞风的映衬下，才能感觉到此物的不凡，古朴大气！

    秦桑看了一眼，没有感受到绿铜块身上有神器的神韵，希望不是白忙活一场。

    ‘铮！’

    剑鸣一响，乌木剑剑气大作，狠狠劈向煞风漩涡。

    秦桑脚下猛然一点，趁煞风混乱，冲进漩涡中心，伸手向绿铜块抓去。

    秦桑心存警惕，让他意外的是，绿铜块没有丝毫反映，便被他手掌抓住，触手传来一阵温暖之意。

    被剑气煞风侵蚀了无数年，绿铜块没有收到丝毫影响，这才是神器碎片该有的样子！

    秦桑暗暗感慨，承认这块破铜不凡。

    他抓住绿铜块，用力抬起，怎料身体猛然一沉，竟没将绿铜块抓起来，反而自己险些栽过去。

    怎么这么重！

    秦桑暗骂一句，急忙加大真元，灌输到手掌，终于将绿铜块抓了起来。

    到现在，时间只过去三息而已。

    秦桑拿到绿铜块，远比云游子想象的轻松，他甚至有闲暇搜寻石室，以及探查绿铜块。

    站在这里，看得更清楚了，石室里空无一物，都被剑气煞风卷走了，除了绿铜块，什么都没留下。

    另外，无论秦桑将神识还是真元探入绿铜，都如石沉大海，没有反应。

    除了异常沉重，绿铜块没有其他奇异之处。

