    平原上，蜥龙还在一步一步的行走着。

    它的步伐不快，但是步子很大。

    这使得跟随的车队不得不以中速跟近。

    除了那句跟我来，君临没再和他们说过任何话。

    这让大家都很忐忑。

    想问问君临什么意思，但看看站在蜥龙头顶的君临，再看看蜥龙庞大的身躯，估摸着那大家伙是不可能让自己飞上去的，便只好止了心思。

    一路行走，他们终于来到一片丛林地带。

    君临看了看地图，道：“就是这儿了，干活吧。”

    他拍拍蜥龙的脑袋。

    “嗷！”蜥龙发出狂暴的吼声。

    伴随着这吼叫，树林中同样回以愤怒的嚎叫。

    很快，一只巨大的六足爬行生物出现。

    它看起来象条鳄鱼，只是要放大了数十倍，背上生满了尖利的倒刺，巨大的鳄口就象一个黑洞，感觉连房子都能吞下去。

    “是剑鳄。”一名队员对范弗利特道。

    “你不需要提醒我这个。”范弗利特没好气道。

    看到剑鳄的那一刻，他就明白君临来干什么的了。

    他在帮阿尔伯特公司清理运输线。

    只不过他不是联合护卫队行动，而是直接拉了一头蜥龙来干活。

    干！

    要是早知道他有这实力，云鸟公司绝不会惹他。

    你们这些家伙就不会打听清楚状况再动手吗？范弗利特暗骂。

    出乎意料，大战并没有发生。

    两只巨兽在对峙了一会儿后，那只剑鳄竟然自动退去了。

    剑鳄虽然强大，但是比起蜥龙还差了一截。

    它知道自己不是对手，所以自愿放弃了领地。

    不过这让君临有些不爽。

    电光再裹，他飞离蜥龙头顶，来到那条剑鳄附近，道：“野兽就是野兽，果然没有骨气可言的吗？不奇怪，我们那个星球上的百兽之王，打不过也是照样跑。但如果我不揍服你，你就随时还可能再回来，对吗？所以你还是死掉的好。”

    剑鳄吃惊的看他。

    君临扬起拳头：“再说我好久没打架了。”

    他说着轰的一拳击出。

    才和但丁交过手，君临的蛰伏能量消耗了不少，现在只有标准实力。

    但他并不在意，铁拳凝聚电芒，依然擦出一道硕大电弧，击中剑鳄。

    那剑鳄明显愤怒了，它对着君临咆哮出声，一股腥臭恶风扑面而来，同时巨大的链锯般的尾巴对着君临抽下。

    君临不再悬空，而是电光极影加持下，直接落到它背上，对着这大家伙一拳轰下。

    砰！

    呃！

    手疼。

    君临默默的收回拳头。

    狗日的。

    老子好歹也是黄金阶的力量了，就算不爆发也不至于打到自己手疼吧？

    但事实就是，属性只是参考，所谓的白银阶君临属性堪比普通黄金阶，前缀也是普通——而在战境次元，不普通的太多太多了。

    蜥龙就是一个典型的不普通钻石阶，普通钻石巅峰的暴虐者，要是和蜥龙比力气，绝对是被打到抽陀螺的地步。

    剑鳄的力量虽然不及蜥龙，但是它的防御程度却是丝毫不比蜥龙弱，甚至更有过之。

    完全无视了君临的一拳，链锯长尾对着君临落下。

    它的后背没有死角，尾巴轻松抽至。

    君临快速闪过，这一尾巴打在它自己的脑袋上，到是把大家伙抽的自己一蒙。

    “硬是够硬，就是智商也硬。”君临笑道。

    要按这打法，君临不用出手，就这么在这剑鳄头上走走步就能把它放倒。

    不过下一刻，剑鳄背上突然逆生出无数水流，如箭一般刺向君临。

    “这才叫魔法生物嘛。”君临猛然跃起，躲避水流的同时，对着大家伙的脑袋就是一脚。

    这一脚却是已然刃化，终于踢破它坚硬的皮层，可惜这货的角质层太厚，踢破也没能伤及到内部。

    但君临并不在意，对付这种家伙，除了精神手段外，他还有死亡印记。

    下一刻死亡印记发动，君临愕然发现，死亡印记竟然是出现在剑鳄的尾部。

    死亡印记的出现位置是随机性质的，以目标的整个身体为范围。

    问题是这货体型太大，君临在它的头部，而印记却出现在尾部，由于印记时间只有三秒，君临发现自己跑过去都得一会儿。

    得了，我还是放弃这次吧。

    他向巨鳄背部中央冲去，就在死亡印记消除的同时，君临又是一个死亡印记，这次是出现在腹部。

    君临翻身下“马”，还没等出手，就见剑鳄六足一趴，向着下方压下。

    靠！

    君临不得不再度电光极影闪开，第三个死亡印记出现，这次是在头部。

    君临也不再节省法力，直接冲过去，对着死亡印记一拳轰下。

    这一次终于有了效果，那剑鳄发出一声痛苦已极的呼声。

    君临再用死亡印记。

    身形高速连闪，一连四拳出击，换来剑鳄四声凄厉痛呼。

    可惜的是死亡印记只能发挥四次作用，这剑鳄嚎的是够悲惨的，但是四下过后依然生龙活虎着。

    “生命力很强啊。”君临叹息。

    随后他又是一拳捣出，这次轰的是它的眼睛，电光凝聚成利刃，凶狠扎进那剑鳄的一只眼珠中。

    剑鳄眼皮一闭，电剑再度失效。

    不过这次君临有准备了，就在它闭眼的瞬间，君临已发动爆发，将剩余的能量全部用出，咆哮着连续发动数十拳，轰在剑鳄眼皮上。

    眼皮是剑鳄最弱的地方，狂野的轰击痛的剑鳄凄厉连呼，随后就听轰的一声，整个眼窝都炸开。

    余力不止，贯入剑鳄脑子，更是痛的它疯狂打滚。

    行云流水般的打完一套，君临飞身而起，竟然是不再进攻，而是回到了蜥龙头顶。

    “该你了！”他拍拍蜥龙的脑袋说。

    蜥龙咆哮着冲上去，一脚踩下。

    “怎么不打了？”叶清弦问。

    君临的脸皮抽了抽：“打不动，没力气了。妈的，这货太硬。”

    这货绝对属于魔兽中的不朽者，而且是那种钻石阶位精英类型的不朽者。

    这导致除非君临的爆发开启时间能够更长，否则就算这傻大个站着让自己打，自己累死它都不会死。

    君临固然是很失望，后面的一大群人却是彻底看傻了。

    “完虐啊！”

    “猛人！”

    “绝世猛人！”

    只有他们自己明白，能把剑鳄打的嗷嗷直叫是多么难得的一件事。

    当年银雀王朝曾经有过与剑鳄的对战，那一战，银雀王朝出动了六位魔法师，一个营，三十六台重装魔法傀儡，又拉来十二门魔能炮，硬是轰了半天才将它轰死。

    为此他们自己也损失了大部分的魔法傀儡。

    而现在，对方驾驭蜥龙，吊打剑鳄，确实是把所有人都震住了。

    所以当剑鳄死后，君临说干活的时候，大家全都自觉的冲过去，剥皮的剥皮，割肉的割肉。

    不管怎么说，这大家伙本身还是值不少钱的。

