    “你们刚刚出去对付魔族，想必也累了吧，师兄师姐可要回去休息么？”

    云暮挽跳过刚才的话题。

    “我们不累，没有什么好休息的，说起对付魔族，你倒是提醒我们了，我们现在应该先看看你能不能修炼妖力。”余歌开口，一本正经道：

    “你来战场，一直在这里也不是个事，要是真的碰到了什么事情，我们可能来不及保护你，你要学会自保，这两天，你务必将自己的实力提升一下，好歹，也得有一点逃跑的能力。”

    云暮挽：“……”她还以为他们已经忘记了这个事情，没想到现在还要看她的妖力。

    “好。”

    “提升妖力这件事情，师妹一个人肯定是不行，我来帮她吧。”

    熟悉的男声响起，曲圆圆有点讶异：

    “阙天？你不是，最讨厌这些麻烦事了么？”

    “讨厌是一回事，教一下师妹是另一回事。”阙天淡淡开口，语气听不出什么。

    云暮挽看了他一眼。

    余歌和曲圆圆互相对视了一眼。

    点了点头。

    “那就交给你了，这两天，我们务必要把师妹的修为提升上去。”

    “放心。”阙天点头，两人这便是走了。

    云暮挽还坐在原地。

    阙天见大家都走远了，这才是转身，对着云暮挽。

    云暮挽也看着他。

    “你又怎么了？”

    “你刚才，是不是出去了？”阙天神色幽深，云暮挽几不可见地皱了皱眉，阙天怕她不承认，又补充了一句：

    “我都看见了，你不用想着隐瞒我了，虽然我不清楚你究竟是用了什么办法消失的，但是我知道，那绝对不是一个普通的妖族能做到的。”

    云暮挽缓缓松了一口气。

    原来还没有被发现。

    “我可从来没有说自己是一个普通的妖族。”云暮挽神色不定：

    “你刚才揽下要给我提升妖力的任务，是为了方便你问话而已吧？又或者说，你想探究我的身份？”

    阙天蹙眉。

    “我之前似乎就说过，你不要探究这些，阙天，知道我的身份，对你来说，没有一点好处，说不定，还会给你带来无尽的困扰，你还是别知道的好。”

    她是神族之人。

    阙天是妖族的。

    就算是阙天再想要合作，再想要将东西拿到手，若是知道了她是神界的人，可能就不会带她去取灵草了吧？

    “……以你的实力，根本就不需要来弑神宗，你隐藏实力至此，该不会，是要对弑神宗做什么吧？”

    “这一点你可以放心，弑神宗，我不会动手。”

    云暮挽回答。

    阙天将信将疑，也就勉强相信了。

    也是……

    能有此等实力之人，要是真的想对弑神宗做什么的话，可能早就动手了。

    怪不得，她之前敢说，她能拿到阴姬的血。

    云暮挽见他没有反应，又道：

    “我的事情，你不能说出去，不然，我们的合作，就此作废，我不会再帮你任何事情。”

    “好。”

    阙天点头，没再说什么，就离开了。

    云暮挽叹了一口气，出了营帐，看了看天色，再看看周围的人，魔族那边是彻底沉寂下来了。

    至于真正退兵，想必渊自由分寸。

    云暮挽无奈地摇摇头，进了营帐，却丝毫没有发现，暗处那一双炙热的眸子，正紧紧地盯着她……

