    朱天虎沉默了一会儿说道：“法医在一块骨头上发现了一个洞痕，经过检测，确定属于弹痕，也就是说，死者不是溺毙，而是死于枪杀，只是洞痕已经不完整了，无法确认子弹的类型。”

    顿了一下，又若有所思地说道：“多半不是蒋麒麟，据法医判断，这具遗骸的死亡时间起码二十年以上，而蒋麒麟的死亡时间没有这么长。”

    “谋杀？”姚鹏惊讶道。

    朱天虎点点头说道：“基本上可以确认，我已经让祁局给各分局下达了一份调查通报，从明天开始清理本市范围内所有的失踪案，看看能不能搞清楚死者的身份。”

    “这无异于大海捞针。”姚鹏说道。

    朱天虎有点无奈道：“总不能什么都不做吧，毕竟是一桩刑事案件，并且还涉枪。”

    姚鹏笑道：“二十多年前很少听说枪案。”

    朱天虎摇摇头说道：“那时候枪械管理比现在还混乱，后来集中清理过一次，收缴上来的枪支五花八门，还真令人眼花缭乱。”

    说到这里，好像忽然想起了什么，说道：“对了，我这两天翻看了一下蒋麒麟失踪时候的有关材料。

    发现其中有一份派出所问询顾百里的笔录，当年顾百里就是带着一支小口径步枪去东风水库打野鸭子，正好被派出所没收了。”

    姚鹏笑道：“顾百里那时候负责金库的安全，别说小口径步枪了，就是制式手枪也有吧。”

    顿了一下，又笑道：“如果遗骸真是蒋麒麟的话，顾百里可就说不清了。”

    朱天虎呆呆楞了一会儿，随即看看表，说道：“还有什么事吗？”

    姚鹏想了一下，说道：“对了，李新年这次去吴中县参加婚礼认识了不少当地的头面人物，其中就包括吴中县公安局局长范先河。

    他也侧面打听过万振良的事情，不知为什么，他忽然怀疑万振良和戴山很有可能藏在吴中县境内，虽然这只是他的预感，可我觉得也不是没有可能。”

    朱天虎犹豫道：“他有什么根据？”

    姚鹏摇摇头说道：“他说那里地形复杂，交通不便，再加上万振良还有亲戚照应，所以不排除这种可能性。

    另外，据李新年说，万振良在本地倒是没有什么好口碑，反倒是戴山当年曾经帮助当地做过不少好事，在当地的口碑不错，听他的意思，戴山也有可能在那里藏身。”

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“可能性不大，自从万振良失踪之后，吴中县警方在当地严密布控了这么多年，如果万振良在那里藏身的话，不可能找不到一点蛛丝马迹。”

    顿了一下，摸着下巴迟疑道：“不过，戴山倒是很难说，毕竟，吴中县是他丈母娘的老家。”

    “那要不要在吴中县进行大规模的排查？”姚鹏问道。

    朱天虎摆摆手说道：“已经错过了最好的时机，大规模排查只能打草惊蛇，过两天我让范先河来一趟，看看他有没有什么良策。”

    姚鹏谨慎道：“但根据李新年的说法，戴山在当地有良好的关系。”

    朱天虎摆摆手说道：“我明白你的意思，起码老范我还是信得过的。”顿了一下，问道：“还有什么事吗？”

    姚鹏说道：“暂时没了。”

    朱天虎站起身来说道：“李新年这条线很重要，你必须随时掌握他的动态，如果有什么事必须第一时间向我汇报。”

    姚鹏站起身来说道：“是。”

    朱天虎走到门口，正要伸手开门，可又停了下来，盯着姚鹏说道：“万振良戴山专案组昨天在市局已经正式成立，公开的成员有十一名，但实际上有十四名，虽然名单里没有你和张富强的名字，但你们也是正式成员之一。”

    姚鹏正色说道：“我们明白自己的责任。”

    朱天虎点点头，盯着姚鹏注视了一会儿，然后打开房门走了出去。

    姚鹏关上房门，站在窗口看着朱天虎的车离去，然后拿出手机拨了一个号码，问道：“富强，你回来了吗？我马上要见你。”

    早晨，李新年被窗外哗哗大雨声吵醒，拿起手机看看时间，已经八点多钟了，急忙起床，在客厅里碰见了小翠，问道：“大姐走了？”

    小翠没好气地说道：“都几点了？早就和洋洋一起走了。”

    “叔叔呢？”李新年又问道。

    小翠冲门外努努嘴。

    李新年走到窗口，果然看见顾百里站在外面的门廊下面抽烟，知道今天老丈人不能去公园秀太极拳了，于是打开门走了出去，笑道：“爸，今天去不成公园了吧？”

    顾百里扭头看了女婿一眼，嘟囔道：“梅雨季节到了，最近恐怕每天都要下雨。”

    顿了一下，又说道：“我琢磨了两天，给你女儿想了一个名字。”

    “哦？什么名字？”李新年问道。

    顾百里摸着下巴犹豫了一会儿说道：“母亲的名字里有个红字，而吴中县出产南红，我看，干脆就叫李南红吧。”

    李新年一愣，随即笑道：“爸，意思倒是挺好，就是不太吉利。”

    顾百里瞪着女婿质问道：“怎么不吉利了？”

    李新年干笑道：“万一双儿长大以后从事影视业的话，岂不是红不起来？难红嘛。”

    顾百里没好气地说道：“你这不是瞎联系吗？我看见一个有名的女演员手腕上经常戴着一串南红呢，不是照样大红大紫？”

    李新年也不好佛了老丈人的好意，笑道：“我倒是没意见，不过，还是等妈和红红回来在商量一下吧，反正也不着急。”

    顾百里哼了一声道：“你妈能起个什么好名字，你听听小雪和红红的名字就知道了，多俗气。对了，洋洋的名字也是她起的，连洋洋自己都不满意呢。”

    李新年笑道：“主要是看红红，只要她没意见就行。”

    顾百里沉默了一会儿，问道：“你今天不出门？”

    李新年犹豫道：“等一会儿要出去办点事，中午不回来吃饭了。”

    顾百里点点头，说道：“那赶紧去吃早饭吧。”

    李新年伸了个懒腰，刚走进屋子就听见顾百里的手机响了起来，他在门口故意磨叽了一会儿，只听顾百里小声说道：“没出什么岔子吧？”接下来声音越来越小，李新年没有听清楚。

