    藤条不断攀爬，沿着整个庄园缠绕成一个森林堡垒，伪怖藤魔是植物系的妖魔，除了靠近地面的下鄂也可以通过吞噬其他妖魔来成长外，他泥土之下的根茎也依然能够吸收能量。

    地圣泉，作为一种天然的能量之泉，对这个已经在一年多时间内成长到成熟期的妖魔更是作用巨大，以至于他在这一刻体型不断伸展。

    巨大的藤杆落到庄园，直接砸碎了一座小房间，树干上升，拔地而起！！！

    高耸的身体能有十层高楼的高度，或许是因为吸收了地圣泉得到强化的缘故，藤魔魂魄最早突破统领级别，然后便是全身的能量的涌动。

    树干最下面的嘴巴缓慢的闭合，如同一颗待放的花苞。

    花苞黑畜妖有相同的面貌，不过更如同一个鬼魂的脑袋，地圣泉来自于妖魔和人类的魂魄，也引导出了藤魔进化的方向。

    统领的气息！

    树根猛然拔出泥土，本身的根须开始掉落，一双好似经历过风霜、时间的双腿正在成型。

    时间不过一分。

    双腿又立马插入地面，双腿长出暂新的根须，双腿如同水管一样吸收着泥土里面的营养，壮大着这个才经历了蜕变还有些虚弱的身体。

    “这是……鬼木藤魔？！”旁边坐在轮椅上的乖乖女震惊的同时，说道。

    ……

    银白大厦。

    犯我人城，虽强必诛，任你逃到何处，我斩空绝对取你首级，祭献博城亡魂！

    “听令！”目如闪电，斩空忽然高喝。

    两侧就位一动不动的中阶军法师赫然换了军姿，一股肃杀之意瞬间弥漫在呼啸的狂风之中。

    “诛杀翼苍狼，不死不休！”斩空再一次高喝道，声音里都仿佛灌满了杀气。

    “诛杀翼苍狼，不死不休！”

    “诛杀翼苍狼，不死不休！”

    “诛杀……”

    九名斩空的直属部下同时铿锵有力的回答道，从他们的声音里感觉不到一丝的惧怕，有的只是一种使命，更是一种军部男儿的担当！

    铁一样的声音在风中消散之后，军部首领斩空向前埋出了一步，青色的军风衣被狂风吹得高高的扬起。

    坠落，首领斩空就那样从高耸的瞭望台上坠落，还未等渊明从那份惊愕中回过神来的时候，视线更远处一对呈现米白色翅膀豁然印入眼帘……

    风之翼！！

    灰蒙蒙的天幕，血迹斑斑的城市，天与城之间，一个背由狂风之翼托起的身影又是何等绝傲狂放……

    在这样的灾难面前，所有人都显得异常渺小，唯独他，驾驭着风之翼的男人。

    他敢说诛杀翼苍狼！

    他敢说由我来守护这座城！！

    黑夜即将到来，整个博城还笼罩在一层黄昏的灰暗之中。

    往常博城在这个时间已经灯火辉煌，现在除了灰暗之中迷蒙着一些细雨之外，就只有不断从某处传来的咆哮之声，令人不禁怀疑这里究竟是人类居住的城市还是妖魔的狩猎场？

    铭文城区，这个几乎没有撤离的区域遍地都是尸体，每一秒都有死去尸体被拖出来，迅速变成腹中食物。

    就在此刻，夕阳还在这座城市留下那蒙蒙光亮的入夜边缘，成群成群的妖魔在街道上横冲直撞，它们愤怒至极，那是因为有一群该死的人类将它们重要的通道给摧毁了！！

    它们还有那么多子民、同伴没有享受过人类这样美味的食物，它们还没有完全占领这里，通道竟然就那样被摧毁了……

    附近的妖魔都怒了，它们疯狂的追击着摧毁通道的人类，哪怕这些人类之中有一名能够使用高阶魔法魔法师，它们也绝对不会后退一步。

    相当强大的人类已经被它们追击下死去五名，就只剩下四个如同老鼠一样逃窜的家伙，没有关系，它们一样休想活着离开这里。

    ……

    “罗云波，算了，我们跑不了了。”潘丽君看着拼了所有力气在奔逐的罗云波，脸上露出了凄然之色。

    本来，踏入这个任务队伍的那一刻，她就做好了回不去的打算。

    洞口已经被摧毁了，程军官也牺牲了，他们这些魔法师又怎么可以逃脱得了妖魔的追击？

    “说什么蠢话，它们的速度比不上我，相信我，一定可以逃走的！”罗云波大骂道。

    罗云波并没有放弃，没有哪个军法师真的视死如归，只是在他们比普通人更坚定，需要他们牺牲的时候他们不会犹豫。

    任务已经完成，程军官用他最后的魔能为他们几个开辟了一条血路，就是希望在死境面前无论如何都不要放弃。

    生命何曾宝贵，这个博城，死的人已经太多太多，从小就在这里成长的罗云波不希望看见再有人死去，更不希望自己的队友潘丽君这样落入妖魔口中。

    总之，他不会放弃，他要活着，他还要看到斩空老大他们提着翼苍狼的脑袋凯旋，他要看到所有的妖魔被驱逐出博城，更要看到博城在灾难之后迅速的恢复到往日平和的日子，没有惨叫声，没有哭喊声……

    罗云波不想死，他也不允许潘丽君就这样放弃！

    “呃呜呃呜~~~~~~~~”

    忽然间，前方的十字路口处，六只三眼魔狼猛的站在了罗云波与潘丽君逃跑的路途上。

    这条长街道再无别的巷子了，身后追击的妖魔数量至少多达上百只，根本不是渺小的他们可以阻挡的，甚至出现在他们前方的这六只三眼魔狼就已经让他们再无活路。

    这六只三眼魔狼明显是才突破斩将级不久，也不知道是吞噬了多少魔法师才能怎么迅速的突破。

    可惜啊，可惜现在魔能接近干枯。

    潘丽君脸上露出了几分释然，她确实不想做无意义的挣扎了，反正他已经死了，自己一个人活在这个世界上又有什么意义。

    罗云波则满心的不甘！！

    即便妖魔数量达到上百，只要它们在自己的后方，只要没有战将级的妖魔，它们都休想追上自己。

    过了这条长街道，他们就有活下去的希望，偏偏这里出现了六只游荡的妖魔，它们显然是受到同伴的呼唤在这里堵截。

    好不甘心啊，假如自己再强大一点，结果就完全不一样。

    罗云波扫视着周围，想要找到一丝丝活着的可能，然而什么都没有，只是不知道不远处的一栋楼天台处为何会有次元之力袭来……

    “次序之变，重力颠倒！！！”

    黑白面具，渊明从天台下向下通过烂尾楼的几个老式空调，重重的踩在一辆已经在街道上报废的车辆靠近。

    六只三眼魔狼被空间系的魔法限制住了身体，而后从高楼下一头拽起电线杆子的战将亡灵，挥动着给了其中带头骨刺狰狼一闷棍。

    “嗷呜！！！！”

