    第98章不成朋友，就成敌人！   

    光看陆元展现的实力，远没有达到让扶桑家彻底屈服的程度。

    

    但是，陆元实在是太年轻了。

    

    现在实力不够，不代表以后实力也不够。

    

    也许，不出五年，华夏武林界又要多出一名宗师强者了！   

    所以，和陆元这样潜力无限的妖孽结盟，对扶桑家的未来有着天大的好处。

    

    素白雪表情严肃望着陆元，似乎只要陆元肯开口，什么条件她都会彻底答应。

    

    包括，但不限于把千本飞鸟嫁给陆元。

    

    不过，陆元身上的麻烦已经够多了，哪里会给自己再找一个麻烦。

    

    抬头看一眼面前的素白雪，陆元手中的唐刀一转，直接回鞘，开口淡淡说道。

    

    “区区一个扶桑家，哪里需要我花费这么多心思。

    我要你答应一个条件。

    当我需要的时候，替我全力拖住一名宗师。

    只要你能答应，现在两家就能结盟。”

    

    论资源，陆元根本不缺。

    

    论金钱，以陆家的底蕴也是相当充足。

    

    陆元现在真正需要的，还是真正的高手。

    

    在他没有成为宗师之前，想要对付京城龙家，实在是太难了。

    

    甚至，龙家那名宗师强者随便出手，就能一巴掌把陆元没了。

    

    陆元说出了自己的条件，站在素白雪的面前，等待着素白雪的答案。

    

    要是答应，那么陆元就有把握去京城一趟。

    

    要是不答应，那么陆元只能想着怎么先把亲近的家人和朋友转移到安全的地方。

    

    听到陆元的条件，素白雪一双精致的眉头，下意识皱紧。

    

    作为扶桑家的第一剑圣，素白雪自然和真正的宗师强者交过手。

    

    那等可怕的压力，一度让她以为自己面对的是超自然的存在。

    

    而素白雪和宗师强者交手的战绩，也是相当惨淡。

    

    十次交手，只能赢两次。

    

    要是真答应了陆元说的条件，替他挡住一名宗师，恐怕一不小心素白雪就要把自己的小命搭进去。

    

    想到这里，素白雪陷入了沉思。

    

    毕竟，她看中陆元身上的潜力，而不是现在就能获得的惊人好处。

    

    一旁的千本飞鸟也看出了素白雪的犹豫，赶紧一把抱住素白雪的手臂，开口喊道。

    

    “剑大人，千万不要答应这家伙的条件。

    这家伙摆明就想设圈套害你。

    一旦你出手，我们扶桑家就真的没希望了。”

    

    千本飞鸟说话的时候，一双眼眸之中，浮现一抹水光。

    

    她这番话可不是故意要耸人听闻，而是现在扶桑家真就只靠素白雪一个人撑着。

    

    一旦素白雪出事，扶桑家以后就真的没落了！   

    “陆少爷，你能不能换个条件。

    扶桑家危局未解，我是万万不能出事的。”

    

    素白雪扭头看了一眼身旁的千本飞鸟，眼中流露出一丝无奈，伸手摸了摸千本飞鸟的脑袋，转头就向陆元说了一句。

    

    陆元既然敢开出这等条件，自然早就想到素白雪可能会有的反应。

    

    在听到扶桑家危局未解的时候，陆元眼中闪过一道精光，手持唐刀往前踏出一步。

    

    以陆元对原著的了解，自然明白扶桑家面对的主要威胁，就是忍者世家的咄咄逼人。

    

    毕竟，扶桑家的精英战力，早在几年前就被忍者世家一举覆灭。

    

    所留下的只是天赋极其普通的凡人。

    

    如果不是有素白雪这样一名剑圣存在，忍者世家早就连夜把扶桑家覆灭。

    

    不过，就算有素白雪作为威慑，忍者世家也不可能一直耐心等下去。

    

    多则半年，少则三个月，忍者世家又会试图围攻扶桑家。

    

    这也是为什么素白雪会带着千本飞鸟四处找人结盟的原因。

    

    希望等到那个时候，能获得各方援手，彻底击碎忍者世家的野心。

    

    正因为陆元深刻明白这一切，所以哪怕听到素白雪开口，陆元的神色依旧平静，开口说了一句话。

    

    “扶桑家再危险，至少这个月是安全的。

    而我就这个月需要人帮忙。

    这个月一过，后面就彻底不需要人帮忙了。

    到时候，若是我帮助扶桑家的敌人，你认为就你悄悄结盟的那些人能挡住我吗？”

    

    简单，粗暴以及难以言喻的霸道！   

    不帮可以，但是之后，陆元一旦变强，就会帮助扶桑家的敌人。

    

    这已经不是说是在谈条件了，听起来简直就和威胁一样。

    

    千本飞鸟不傻，一下子明白陆元的意思，眉毛一竖，就要对陆元破口大骂。

    

    但，素白雪根本没给千本飞鸟开口的机会，一把将其拉到了身后。

    

    一双平静如水的眼眸中，浮现一抹严肃。

    

    素白雪认真凝视着陆元，企图从陆元脸上看出半点心虚。

    

    可惜，陆元无论是表情，还是气势都展现出难以想象的自信。

    

    就好像是，陆元在陈述一件事实一样！   

    瞬间，素白雪的胸口一阵起伏，脸上也忍不住露出一丝苦笑。

    

    有一个潜力恐怖的盟友，算是一件天大的好事。

    

    可要是有一个潜力恐怖的敌人，那真是噩梦一般的事情。

    

    素白雪虽然可以赌陆元的实力算时间不会变强，但是扶桑家却不能赌。

    

    因为，扶桑家已经站在了悬崖边缘。

    

    哪怕有半点意外，其后果都是灾难性的。

    

    “我明白了陆少爷。

    这个月我会继续待在华夏。

    如果有任何要帮忙的，你可以提前派人和我联系。

    不过，只有这个月，等到下个月我希望是陆少爷帮我。”

    

    素白雪脸上露出一抹淡笑，抬起右手就放在了陆元面前。

    

    陆元没有犹豫，直接握了上去。

    

    就这样，陆家和扶桑家算是确定结盟。

    

    搞定了最为重要的事情，陆元的心情也忍不住放松了一些，放下手里的唐刀，陆元伸手指着竹林不远处的一间小屋，开口笑道。

    

    “来者是客，两位不如和我一起用餐吧。

    这是江城最正宗的寿司店。

    我想，应该很适合两位的口味。”

    

    面对陆元的邀请，素白雪自然不方面答应。

    

    毕竟，陆元过于年轻，仅仅只是比试还好，可要是真坐下来边吃边聊，素白雪辈分摆在那里，难免有产生隔阂。

    

    因此，素白雪伸手推了一下千本飞鸟，开口小声说了一句。

    

    “小姐，两家刚刚结盟，你就和陆少爷吃一顿饭，彼此加深一下了解。

    毕竟，现在陆少爷也不算外人了。”

    

    什么叫不是外人了！   

    千本飞鸟闻言，一双美眸一下子瞪大，脸上露出愤慨的神色，就要开口说些什么。

    

    只是，素白雪说完就转身离开了竹林，完全没有留下来当电灯泡的兴致。

    

    

