    就在雪言和叶宇离开天道宗，不到半刻钟，陈欣长老带着方雨走了进来。

    天元也是没注意到，他现在一直谋划着这次出行。

    他想过很多办法，都被他推翻了，突然他想到了什么，对，只要乞丐才会不会被人发现。

    “你在想什么呢？”陈欣长老问道。

    “哦，来这么早呀，我还以为你会晚点来呢，雪言和叶宇刚去巡山。”天元连忙说道。

    “看到了，没想到你的妖孽徒儿这么厉害，真是让我大跌眼界呀。”陈欣羡慕的说道。

    天元也是装作不好意思，挠了挠头，伸手拿出一个小板凳出来。

    陈欣和方雨看到后，也是眼角抽搐，这天道宗……算了，还是不坐了。

    天元看到陈欣和方雨的表情，他也明白，有板凳坐就不错了，还要啥自行车呀！

    “咳，那个……我们就不坐了，等你走后，我给添点摆设，也不知道你怎么想的，明明有钱了，还不添置点家具，还有，你这是大殿呀？还是炼丹房呀？堆了这么多的灵草灵材的，算什么事嘛。”陈欣翻着白眼说道。

    “别呀，我的姑奶奶，这是我们天道宗的规矩，你可别插手，在说要那么多家具干嘛，等着再次雷劈？”天元故意说道。

    陈欣也是立即想起悟性堂的事情，虽然她没在现场，但是她也知道那魔雷不简单。

    “那好吧，你们就在这大殿里面苟着吧，我每天这个时候都会过来一趟，直到你回来。”陈欣说道。

    “嗯，对了，你现在再试试，看看你能不能试出我的修为。”天元神秘的说道。

    陈欣又是白了天元一眼，她伸出纤细的手凝聚一道灵气，按在天元脉搏之上。

    当灵气进入到天元体内时，虽然很艰难，但是还是能挣扎的走完全程。

    天元也是一惊，他没想到陈欣真的可以探查自己修为。

    其实陈欣也是很惊讶，她感觉自己的灵气在天元体内，就好像一叶扁舟，随时随地都会被掀翻。

    “你这是炼气期？”陈欣狐疑的问道。

    “是呀，你不是已经探查完了吗？”天元问道。

    陈欣此时的表情也是变颜变色，她不敢确定了，因为天元的身体，完全强大到令人发指。

    如果说自己是开辟期巅峰，那天元的灵气完全处于更高的境界，甚至超过化神。

    但修为不会造假，这究竟是怎么回事？

    “你现在是多少重？”陈欣故意问道。

    “一百七十一。”天元说道。

    两人的对话，也让旁边的方雨一头雾水，她完全听不懂两人说什么。

    陈欣听到这个数字，也是吓了一跳。

    都说炼气十一层就是极限，也是突破桎梏的顶点，所以也叫完美筑基。

    可天元这是怎么回事？突破桎梏过猛？而且那庞大的灵气又是怎么回事？

    “你修炼的是什么法决？”陈欣好奇的问道。

    “我修炼的这法决，就是天道宗入门法决。”天元毫不在意的说道。

    陈欣也是有点不相信，这天道宗入门法决，她也是看过的，最多能修炼到金丹期。

    可天元这……确实没到金丹期，但一直在炼气期修炼，算什么意思？

    “你确定你修炼的是《天道术》？”陈欣再次问道。

    “是呀，我对天发誓，我修炼的就是基本法决。”天元肯定的说道。

    两人同时都是无奈，都不知道怎么去解决此事。

    方雨也是瞪着大大的美眸看着两人，她现在已经被绕糊涂了。

    就在两人还想聊点别的时，雪言和叶宇飞了回来。

    “师尊大人，我们已经巡山完毕。”叶宇开心的说道。

    “嗯，既然都回来了，那我也准备出发，龙尘你也过来吧。”天元喊道。

    “哦，来了，师尊大人。”龙尘也没有炼丹，他答应师尊大人，每天就炼一炉，那就是一炉。

    天元看着三名徒弟，脸上也露出微笑，拍了拍龙尘和叶宇的肩旁，跟了一个肯定的眼神。

    其实师徒四人这么久了，也不需要太多的话，有时候一个眼神，就明白对方的意思。

    陈欣也是微笑的看向天元，她觉得这个大男孩终于长大，也不像以前的小pi孩了。

    “我走后，你们一定要听陈欣长老的话，如果其他宗门来卖灵草，你们照单全收，如果是有其他宗门来挑衅，不用客气，就给我往死里打，如果要是上决斗台，你们就等我回来。”天元说道。

    “是，我等一定遵守。”雪言三人同时行礼说道。

    天元也是满意的点了点头，又走向陈欣长老。

    “放心吧，我去去就回，记住，我交代你的话。”天元说道。

    “嗯，一路小心点，毕竟豺狼虎豹多，如果不行，就立即放弃。”陈欣说道。

    “放心，我说道做到，别忘了，我回来还要娶你们呢。”天元开着玩笑说道。

    陈欣也是被天元逗的一笑，她就没想到天元到这个时候，还能开玩笑。

    龙尘碰了碰叶宇，给了一个肯定的眼神。

    叶宇也是给了一个大拇指，然后两人撇着嘴，都点了点头。

    天元回头看向雪言三人：“好了，为师去寻友了，你们就别送了。”

    “嗯，祝师尊大人一路顺风。”雪言三人同时说道。

    天元点了点头，然后扔给叶宇一个复刻玉髓，轻脚一踏，瞬间消失。

    叶宇接过玉髓，也是一愣，没想到师尊大人没忘。

    陈欣也是一惊，天元这就走了？这是什么速度呀？

    “你们师尊最近一直这样，来去自如？”陈欣长老问道。

    “是呀，有事时，就这样。”叶宇说道。

    陈欣听后也是无奈，她早就应该猜到天元的不凡，只是没敢往这个地方想。

    “师弟，师尊扔给你的是什么？”龙尘好奇的问道。

    “当然是《任道游》了，师尊大人没忘，嘿嘿，这些我们都可以修炼一下了，来师姐，这个你先感受一下，如果行，我们现在就修炼。”叶宇开心的把玉髓递给雪言。

    陈欣感觉自己好像带了一群问题儿童，这完全不受管教呀，根本没把她放在眼里！

    “嗖~！”

    天元气喘吁吁的躺在牙子路口，他也是装X装大了，没想到一下用了一半的灵气。

    不过看看这距离，也是吓人，估计再有十次，就应该能到广陵山了。

