    斩钉截铁的声音在病房中回荡，罗格的脸色，瞬间变的难看起来。

    好一会儿之后，才沉声说道：“萧寒，我知道这次的行动，肯定会让你对我们产生一些误会。”

    “但为了靖安的几千万百姓，你可不能这样啊！”

    “有一个七级进化者，和没有一个七级进化者的区别还是很大的，你再好好考虑一下吧！”

    “不用考虑了。”萧寒没有迟疑，直接拒绝道：“我的手里，可还有一张具现符·城。”

    “就算没有七级进化者，兽潮也别想轻易就能攻进来。”

    “这……”罗格还是不死心，继续说道：“你再考虑一下嘛，靖安如果能有一个七级进化者，对你真的没有坏处。”

    “‘我已经说了，不用考虑了。”

    萧寒脸色猛的一沉，冷着脸说道：“你这个德行，更加不值得老子拿出这样一颗丹药来。”

    “现在，要么你自己走出去，要么我动手把你扔出去。”

    “我们自己走，我们自己走出去。”眼见萧寒就要发飙，高丘连忙拉着罗格，拽着他向门外走去。

    砰！

    随着房门被轻轻关上，一道声音也从外面传来：“我说你脑子是不是坏掉了，这种事情是可以硬来的吗？”

    “我也不想，可靖安什么情况，你也不是不知道。”

    “哎，可这有什么办法，这边行不通，难道你不会去找姜哲想想办法，那家伙对这几千万百姓的稀罕程度，可是萧寒完全不能相比的。”

    “这有用吗？现在别说姜哲，就连郭淮和傅承志，好像也全都听他的呀！”

    “管他有没有用，试试总没坏处的，你再这么胡搅蛮缠下去，搞不好萧寒还真能把你丢出去。”

    ······

    门外的说话声越来越远，可萧寒还是清晰的听到了，嘴角不由露出了一抹冷笑，冷哼道：“哼，找姜哲，就算你找来天王老子也不行。”

    当初刚刚炼制出寒焱玄元丹的时候，一共具现了两颗。

    傅承志突破六级的时候，已经用掉了一颗，而他的空间戒指里，现在依旧还有一颗。

    如果是姜哲需要，他会毫不犹豫的拿出来。

    但罗格想要得到这样的一颗丹药，至少在紫焰雷翼驹没有具现出来之前，他是不会考虑的。

    即便这个决定，可能会让靖安，以及城内的几千万百姓，承受更大的风险，他也依旧不会将其拿出来。

    一个不受控制的七级进化者，威胁实在是太大了。

    虽说他的实力也不弱，但和七级毕竟还有一个大境界的差距。

    上次在田城的时候，已经算是手段尽出了，甚至还动用了一颗战术中子弹，可依旧还是没能杀死那头七级变异狼。

    所以为了保证自己的绝对安全，这种可以用于突破七级的丹药，不是绝对信任的人，那是想都别想的。

    “哼，跑来抓老子，还踏马想要突破七级的丹药。”

    心中冷哼了一声，萧寒不再继续监听那边的声音，将视线转向一旁的江小云，笑着说道：“你什么时候醒的，怎么不叫我一声。”

    “你那么忙，叫你干什么呀！”

    江小云走过来，将脑袋轻轻靠在萧寒的胸口，继续说道：“靖安现在的情况，可不容乐观。”

    “你的实力既然已经这么强了，当然也要承担更多的责任，我可不像成为那种招人记恨的红颜祸水。”

    “呵，你呀！”萧寒不由得轻笑一声，继续说道：“在我这里嘛，你的确是红颜，可说自己是祸水的话，就有些过分了哦。”

    “该我承担的责任，我会一分不少的承担起来。”

    “不过这样一来，以后陪你的时间，可能就会很少了，你该不会生气吧！”

    “怎么会。”听着萧寒强劲而有力的心跳声，江小云笑着说道：“现在的努力，难道不是为了以后，能够有更多的时间陪我吗？”

    “我对你可是很有信心的，总有一天我们会杀光所有变异兽的。”

    “嗯，总有一天！”萧寒轻声回了一句，眼中却有一抹对未来的期待一闪而过。

    在如今这个满是变异兽的世界，确实不适合儿女情长。

    想要更好的活下去，必须要尽快增强自己的实力，所有修炼一刻都不能耽搁。

    抱着江小云温存了一会儿，萧寒轻声说道：“我得修炼了，一会还要进游戏炼制丹药。”

    “嗯，那你忙吧！”

    从萧寒身上爬起来，江小云轻声说道：“我去给你做个饭，你也几天没吃东西了。”

    “做饭？”萧寒轻声重复了一句，立刻又道：“不用这么麻烦的，医院食堂里面的饭菜，其实也很不错的。”

    “不麻烦的，很快就好。”

    脸上闪过一丝笑意，江小云笑着继续说道：“我已经和苏雅姐姐说好了，材料她也帮我准备了。”

    “一会儿吃过以后，你顺便再休息一下。”

    “呵，那好吧！”萧寒不再劝阻，看着江小云快步走了出去，直奔员工宿舍那边走去。

    一连昏睡了三天，医院食堂的饭菜究竟怎么样，其实他并不知道。

    不过江小云做饭的手艺，还是很不错的。

    此时，他还是稍稍有些期待的。

    毕竟昏迷的这段时间，他可什么东西都没有吃，虽然有能量药剂作为补充，但也依旧还有饥饿的感觉。

    只是因为有着四级实力的武者，所以这种程度的饥饿，还是能够忍受的。

    “做顿饭，至少也要半个小时吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眯着眼睛继续说道：“有这半小时，我也正好熟悉一下血魔之怒。”

    “对了，还有雷神之握，也需要找人试验一下。”

    嘴里这么说着，他立刻盘腿坐了下来，等状态调整好之后，心中念头立刻一动。

    而这时，一种熟悉的感觉再次传来。

    手心印有血色书籍的地方，立刻有一股暖流直奔腹部丹田而去，接着又裹挟丹田里面的真元，直奔心脏而去。

    咚！

    这时，萧寒能够明显的感觉到，心脏猛的跳动了一下，随即身体里立刻有一股庞大的力量生成。

    吼！

    随着这股力量涌进全身，他不由自主的咆哮出声，同时也迅速完成了兽化……

