    第四百九十九章

    铿铿铿！

    无数把乌斯藏弯刀闪烁着狰狞的寒芒，几乎是同时砍中了一名名大唐铁骑。

    震耳欲聋的声响中，火光四射，乌斯藏人的攻击碰上这些大唐铁骑身上的天外陨铁盔甲，几乎全部都被挡了下来。

    “这……”

    看到这一幕，所有乌斯藏人都呆住了。大唐人故然突破不了乌斯藏的穹形堡垒，但是乌斯藏的弯刀居然也同时奈何不了这些大唐骑兵身上的铠甲。

    “他们人少，拖住他们，杀光他们！”

    电光石火间，一声狰狞的乌斯藏语震破长空，一名名乌斯藏铁骑顿时兴奋的嗷嗷大叫。

    不管这些黑甲唐人身上盔甲有多厉害，一千大唐铁骑绝对无法抗衡三千乌斯藏铁骑。

    三十个梯队，一波接一波，一浪接一浪，绵绵不断，犹如巨浪般的冲击，没有任何人抗得住这种冲击，包括这些奇怪的大唐黑甲骑兵。

    “哼，还以为他们有多厉害！登巴，带领大军，杀光他们，一个都不许逃跑!”

    身材魁梧的乌斯藏将领阵阵冷笑，彻底的放下心来。最开始的时候还真是吓了他一跳。

    这只**完全不可以常理揣度，不过差距就是差距，一千人的乌斯藏铁骑形成中级的穹形堡垒就可以对抗三四千的**，何况是三千人的精骑。

    他已经可以看到这只**灰飞烟灭的样子了。

    “等杀光这只**，就挥师东下，再剿灭掉那个姓徐的大唐都尉，整个西南就再没有什么可以抵抗我们的力量了。——还以为这只**有多厉害，终究不过是螳臂挡车！”

    一丝冷笑浮现在身材魁梧的乌斯藏将领嘴角，然而这丝微笑并没有能够坚持多久，就烟消云散了。

    “你们也想得太简单了！”

    电光石火间，谁也没有注意到王冲的眼中浮现阵阵冰冷的光芒。乌斯藏人如果以为这就是他们的全部手段那真的就是大错特错了。

    如果没有必要的把握，他是绝对不会拿这一千人轻易冒险，和三千的乌斯藏铁骑一较高下的。

    说时迟，那时快，就在乌斯藏人的阵阵嗷叫，准备一举消灭所有**的刹那，王冲伏在马背，突然之间一脚踏下，随即释放出了“万卒之敌”光环……

    “轰隆！”

    如同飓风过境，一股无形的力量以王冲为中心幅射全场。尽管什么都没有看到，但那一刹那，每个人耳中都听到一阵惊天动地的轰鸣，仿佛整个大地都裂开了。、

    “咔嚓！”

    虚空中什么都没有发生，但是笼罩住整个乌斯藏大军的中级穹形堡垒却突然之间生出无数细细密密的蛛网裂痕，然后瞬息之间轰然崩溃。

    “不好！”

    电光石火间，察觉到这一幕变化，所有的乌斯藏头领都是神色剧变，心中掀起万丈波涛。

    没有任何征兆，他们感觉到附加在身上的力量突然削弱了许多。穹形堡垒依然是那个穹形堡垒，但是整个的强度、色泽，却在这刹那直接降低了一个层次，从中级的穹形堡垒直接跌到落了百人级别的初级堡垒。

    对于已经习惯这种力量，并且和整个堡垒连接在一起的乌斯藏众人来说，这种变化不亚于八级强震。

    在乌斯藏漫长的征途之中，从古到今，面对了中原无数的势力，但是可以说，绝对没有任何一个乌斯藏人面对过这种古怪的情况。

    “怎么回事，我的力量为什么削弱了这么！”

    “穹形堡垒！穹形堡垒崩溃！”

    “不可能的，这绝对不可能的。”

    “唐人为什么可以削弱我们的穹形堡垒，这不可能的，我不相信，我绝不相信！”

    ……

    这一切说来话长，但实际只有一刹那的时光，而就是这一刹那对三千乌斯藏人造成的冲击是毁灭性的，人群一片混乱。

    “好机会！”

    大唐一侧，众人感觉到这一丝变化，立即精神振奋，心中大喜。李嗣业、老鹰等人当场更是喜出望外。

    乌斯藏人不是马匪，马匪也没有乌斯藏正规军那么难以对付。但是如果没有了穹形堡垒的庇护，那一切就完全不同了。

    初级的穹形堡垒光环虽然依旧强大，但是对于众人已经没有什么威胁可言了。

    ——这绝不是众人第一次面对初级的堡垒光环，乌兹钢武器已经完全足以破开这个层级防御。

    “嗡！”

    这一切说来话来，但实则只是一刹那的时间。当王冲放出乌骓光环和万卒之敌光环，在两重战争光环的作用下，这一战的实力已经完全改变。

    “天罗地网！”

    王冲的撕裂的声音响彻云霄，而王冲领导的两支五百人的铁骑部队也随之变化。如果说最开始的军队在王冲的命令，就好像分化成了一条双头蛇的话，那么现在，这条双头蛇就分化成了无数的小蛇。

    而每一个小蛇就是一个百人的部队。

    在这只部队中有百夫长，有什长，有伍长，麻雀虽小，五脏俱全，所有的成员如使臂指，灵活的不可思议。

    轰隆，王冲的命令刚一下达，原本呈锋矢阵形突进的队伍，瞬间变成无数漫地游走的小蛇，轰隆一声以雷霆万均之速冲入了乌斯藏人波浪形的梯形冲击阵列之中。

    和第一次不同，第一次冲锋的时候，两只分股的军队前锋全部被中级的穹形堡垒挡了下来。但是这一次，再没有什么能够挡住这一千人的全力冲锋了！

    初级的穹形壁垒依然存在，但已经无法形成像中级壁垒那样凝如实质的壁垒，将对手排斥在外了。

    “嗤！”

    一柄一柄的乌兹钢利切过虚空，战马的极速冲锋加上世家高手本身强大实力，以及乌斯藏人迎面冲锋的力量，这种力量已经足以将一切撕成粉碎了。

    砰砰砰砰！

    无数的黑甲“小蛇”如罗网插入，交错而过，穿梭入乌斯藏人狂野的梯形阵列之中，只是一轮，中间的一队百人形成的梯形波浪阵列立即被绞杀粉碎，一名又一名的乌斯藏人连吭都没吭一声，便如同被收割的稻草般，连人带马斩成两断！

    轰隆隆，战马飞梭而过，只是一个转折，再次冲杀进了乌斯藏人阵列之中，全速进去，全速出来，在刀光剑影中轰隆隆留下满地的残尸。

    一百人的梯形阵列，全副武装，又有厚厚的板甲保护，但依旧挡不住“天罗地网”的一轮冲击。攻击永远都是来自于四面八方，

    王冲的队列永不停留，不管有没有杀死对方，永远都是全速冲进，全速穿出，成百上千的人这样冲杀而过，没有任何一个人可以抵挡得下来。

    王冲带领的这些队伍分化成的“小蛇”，每一个都各自独立，灵活的不可思议，但却又同时互相联合，宛如一个整体。

    明明是三千人的乌斯藏大军对抗只有三分之一人数的大唐骑兵，但是最后营造出来的，却是每个乌斯藏人的百人梯队独力对抗十倍于自己的大唐铁骑狂潮。

    乌斯**特的，用来波浪一般冲垮对手的梯形阵列，这个时候反而成了致命的破绽。梯形队列与梯形队列之间留出来的冲锋空隙，成了被王冲利用的致命弱点。

    “轰隆隆！”

    烟尘滚滚，地震天摇，整个战场上到处都是大唐战马掀起的尘埃。

    一轮，两轮，三轮，四轮……

    对于普通人来说只不过是短短一刹的时间，但是对于乌斯藏人来说却是漫长的，难以承受的一刹。人仰马嘶，鲜血飞溅，只在短短时间内，乌斯藏人就阵亡五百人的铁骑。

    这些人全部都装备了厚重板甲，全副武装到了牙齿，并且还有“牦牛光环”、“初级堡垒光环”的加持，在正统的战场上，五百人的队伍至少可以对付数倍于自己的敌人。

    但是这一次，所有这些人只是一个瞬间，便飞灰烟灭。他们身上厚重的，经过千锤百炼的板甲如同豆腐一般被切成一片一片，断口光滑，连同切开的肢体一起散落在地上，看起来触目惊心，令人胆寒！

    第一次正规的军团级别的战场，成批量的乌兹钢武器军队就显示出了令人心惊的能量，而更令人心惊的，还是这只军队展露出来的协同如一，如使臂指的可怕统一性。

    “不，我要杀光你们！”

    一阵惊怒交加的乌斯藏咆哮声响彻天地，就在王冲的军队第五次穿出的时候，一道疯狂而危险的气息突然从后方传来。

    王冲心中一凛，匆忙之间回头一看，只见一道魁梧的身影戴着黄金拳套，如同天神下凡般，跃在空中。

    他的神情狰狞可怖，充满了无尽的杀意和怒气，一股磅礴的，充满毁灭性气息的力量如同雷云一般在他身上汇聚，随时能够释放出来。

    “不好！”

    王冲大吃一惊，这人身上的气息在短短时间内，就不可思议的爆涨到了一个惊人的地步，而他的身体也仿佛吹气一般猛然鼓胀起来，令他的形象看起来更加的狰狞、可怖：

    “是地藏秘法！”

    一道电光掠过脑海，王冲瞬间辨认了出来。乌斯藏的武功几乎全部出大雪山圣地，和中土不同，乌斯藏一直保持着单一的传承。

    而长久下来，积累了许多神秘的法门。

    “地藏秘法”就是其中之一。

    在乌斯藏的军队中有少部分的武将能够施展秘法，在极短的时间内，大幅的提升自己的实力，达到一个恐怖的地步，一举击溃对手。

    这个说法在中土一直有流传，但是真正见过的人不多，很多人都把他当成一个笑话。

    但是王冲却知道，这绝不是什么传说，更不是什么笑话。

    原因很简单，王冲亲眼见识过！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可。】

