    李铁柱在奶茶店里等了半个多小时，没有看到送药液的人，反而看到马宇达和陈霸来了。

    “师父！”马宇达和陈霸冲李铁柱喊道。

    “不是让你们盯着其他店吗，怎么来这里了？”李铁柱看着马宇达和陈霸问道。

    “师父，其他店都已经有人在盯着了，我们过来帮你。”马宇达说道。

    考虑到李铁柱这边只有一个人，担心他忙不过来，马宇达和陈霸便赶过来帮忙。

    再说了，这种事情交给徒弟去做就好了，哪需要师父亲自出马。

    “师父，要不你回去休息吧，这里交给我和二师弟就行了。”马宇达说道。

    “是啊，师父，交给我们，你尽管放心。”陈霸也附和道。

    跟马宇达混了一段时间，陈霸也变得会说话了一些。

    李铁柱摇了摇手，道：“不用。”

    “师父，你这是不信任我们。”马宇达有些不开心地说道。

    就在这时，李铁柱看到有两个人从一辆货车上抬下来一个密封得很好的不锈钢容器。

    “别说话。”李铁柱对马宇达和陈霸说道。

    看到李铁柱一直看着外面，马宇达和陈霸也往外面看去。

    “师父，是不是发现什么了？”马宇达问道。

    李铁柱没有马宇达的话，而是悠哉悠哉地往那两个人走去。

    当离他们还有五六米远的时候，李铁柱立马就闻到了那股淡淡的药香味。

    他可以肯定，那里面装着的，就是自己那口药缸浸泡出来的药液。

    丫的，药缸果然是天美大酒店的人偷走的。

    李铁柱没有跟着他们走进天美大酒店，而是重新回到了咖啡店里。

    在咖啡店里等了十来分钟，看到那两个人出来了。

    “快，跟上那两个人。”李铁柱说.。

    走出咖啡店，李铁柱和马宇达他们赶紧上车，跟在那辆车后面。

    “二师弟，你开快一点，别跟丢了。”马宇达对开车的陈霸说道。

    “放心吧，丢不了。”陈霸非常有信心地说道。

    跟着那辆车，在路上行驶了半个小时，来到城南的一片老城区。

    这里的房子大多是一些老宅，交通没有那么方便，已经没有没有多少人在这里居住了。

    “他们来这里干嘛啊？”陈霸不解地问道。

    “笨，肯定是药缸藏在这里，来这里取药液啊。”马宇达白了陈霸一眼。

    “哦哦。”陈霸恍然大悟。

    车子七拐八拐，终于来到了一座看起来颇有历史的房子前。

    从外面看，这座房子非常大，有点类似于四合院的建筑风格。

    不过，比四合院要有气势。

    看到前面那辆车停下来，李铁柱也赶紧让陈霸停车，免得被人发现。

    很快，刚才看到的那两个人从车上下来，拿钥匙打开房门，抬着空桶走了进去。

    “如果我没有记错的话，这里应该是项龙家的老宅。”马宇达说道。

    “真的？”李铁柱问道。

    “没错，这里就是项家的老宅。”陈霸肯定地说道。

    听到陈霸和马宇达说这里是项家的老宅，李铁柱立马就明白这件事情是受谁的指使了。

    堂堂天宇集团的董事长，竟然也会用这种下三滥的手段。

    他们把药缸藏到这里来，难怪自己把天美大酒店和天宇集团都找遍了，也没有找到。

    “师父，咱们赶紧进去。”马宇达赶紧说道。

    然而，李铁柱却淡淡地说道：“不着急。”

    听到李铁柱的话，马宇达看着他，不解道：“不着急？”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “可是，咱们不应该趁着他们在里面，来一个人赃俱获吗？”马宇达问道。

    “是啊，师父，大师兄说的对。”陈霸附和着说道。

    “那万一药缸不在里面呢？”李铁柱反问道：“如果不在里面，咱们就成了强闯民宅了。”

    “额……也对！”

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸也觉得有道理。

    “可万一他们一会跑了呢？”马宇达担心道。

    “放心吧，跑得了和尚跑不了庙。”李铁柱非常淡定地说道。

    既然已经知道这是项家的老宅，那就证明，这件事情跟项宇有关。

    “你们在这里看着，我下去看一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱下车，朝着项家老宅走去。

    不过，他没有着急进去，而是在周围走了一圈。

    走到屋子后面的时候，他立马感应到了那口药缸的存在。

    找了这么久，总算找到了。

    李铁柱看了一下周围的环境，然后往回走去。

    “师父，怎么样？”看到李铁柱回来了，马宇达急忙问道。

    “确实在里面。”李铁柱说道。

    “那咱们还等什么，赶紧进去抓他们，来一个人赃俱获。”马宇达说道。

    “师父，大师兄，那两个人又出来了。”这时，陈霸喊道。

    听到陈霸这么说，李铁柱赶紧往项家老宅的门口看去，果然看到那两个人又抬了一桶药液到车上。

    “不能再等了，我这就下去抓他们，不然他们就要跑了。”马宇达说道。

    说话的同时，马宇达急急忙忙的，就要下车去抓那两个人。

    不过，被李铁柱拉住了。

    “师父，你拉着我干嘛？”马宇达回头看着李铁柱，不解地问道。

    “不要惊动他们。”李铁柱说道。

    “啊！”听到李铁柱的话，马宇达更不理解了。

    这个时候不去抓他们，等他们离开了这里再抓，他们死不承认怎么办？

    所以，马宇达觉得现在是最好的时机。

    错过了这个机会，就得再等他们回来取药液的时候才有这么好的机会了。

    然而，李铁柱还是让他和陈霸不要轻举妄动，听自己的安排。

    因为，他的心里，有了其他的主意。

    原本，李铁柱也跟马宇达一样，想要人赃俱获。然后报警，抓他们进去，好好地关一段时间。

    可如果这么做，对项宇一点影响都没有。

    他肯定会找个替罪羊，把这件事情推到其他人身上，把自己撇得干干净净的。

    李铁柱想要的，却不是这样的结果。

    他想要通过这件事情，让天美大酒店加速破产。

    等那两个人锁好门，开车走远之后，李铁柱才下车，带着马宇达和陈霸往项家的老宅走去。

    李铁柱轻轻地推了推们门，发现门是锁死的。

    “师父，要不要我马上找人过来，把门给拆了？”马宇达问道。

    听到马宇达这么问，李铁柱狠狠地瞪了他一眼。

    自己刚说过，不要惊动他们。

    可这家伙倒好，居然要找人来把门给拆了，这跟直接在他们面前冲进去有什么区别？

    看到李铁柱很不高兴的样子，马宇达赶闭嘴，不再说话。

    李铁柱走到侧面的围墙边，然后轻轻一跃，轻轻松松就到了房子里。

    “你们在外面等着，有人来了给我信息。”李铁柱对外面的马宇达和陈霸说道。

    随即，李铁柱往宅子里走去。

    在宅子里找了一会，李铁柱很快就找到了水月天大酒店丢失的那个药缸。

    药缸里，挣泡着药材。

    李铁柱看了一下那些药材，跟自己做西单鱼鱼膳浸泡的那些药材是一模一样的。

    甚至，那种药材需要多少，都一样。

    用这样的药液来坐龙鱼鱼膳，怪不得跟西单鱼鱼膳的味道差不多。

    在药缸旁站了一会，李铁柱拿出一块玉片，在上面画了一道符。

    接着，李铁柱将画好的符放进药缸里。

    “临！”

    只听李铁柱轻喊一声，那道符瞬间亮起了一道白色的光芒，很快就消失不见了。

    李铁柱用手蘸了一点药液，轻轻地尝了一下。

    顿时，眉头紧皱，赶紧吐掉。

    这个药缸已经被自己动了手脚，浸泡出来的药液，已经跟之前的大不相同。

    不过，单从味道来看，是没有太大区别的。

    “项宇，钱河滨，是你们先用下三滥的手段来对付我的，那就怪不得我了。”李铁柱的嘴角间，露出了一丝阴狠的笑意。

    这叫“以其人之道，还治其人之身”。

    弄完之后，李铁柱从进来的地方，离开这里。

    “师父，怎么样，药缸在不在里面？”看到李铁柱出来了，马宇达和陈霸赶紧围过来问道。

    “在。”李铁柱点头道：“走吧，回去了。”

    “师父，既然药缸在里面，咱们不把它带回去吗？”陈霸问道。

    “不拿这个药缸就送给他们了。”李铁柱淡淡地说道。

    “啊！”

    听到李铁柱的话，陈霸和马宇达惊讶地看着他，不明白他什么意思。

    “师父，你要把药缸送给他们，我……没听错吧？”马宇达道。

    “是啊，你把药缸送给他们，他们就能做出很好吃的菜，岂不是便宜了他们？”陈霸不解地说道。

    好不容易把丢失的药缸找到了，不报警也不带回去，反而要送给他们，这是什么操作？

    这样一来，岂不是鼓励人家到水月天大酒店去偷东西吗？

    “师父，就算咱们不带回去，也不能留着，我去把它砸了。”马宇达说道。

    说着，马宇达就要去翻围墙。

    “回来！”李铁柱赶紧喊道。

    “师父，我们不明白你这么做是为了什么？”马宇达道。

    “你们很快就会明白了的。”李铁柱说道：“走吧，很快就有好戏看了，咱们赶紧回去。”

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸不再说什么，跟李铁柱往车子走去。

    刚上车，看到又有一辆车在项家老宅门口停了下来。

    很快，有两个人从车上下来，抬着桶走了进去。

    这两个人，不是刚才的那两个人。

    “等一下。”看到这样的情况，李铁柱赶紧对坐在驾驶座上的陈霸说道。

    “师父，又怎么啦？”陈霸不解地问道。

    “一会你跟着这辆车，看一下他们把药液送去哪家店。”李铁柱说道。

    “好的，师父。”陈霸答应道。

    等了十分钟左右，刚才进去的两个人抬着一桶药液出来了。

    他们把药液放到车上，然后开车离开。

    陈霸也赶紧启动车子，跟了上去。

