    柳鸿运上前一步，周长走进房间也愣了，他火速回头看一眼程大伟像是要说什么却又没说出口。

    程大伟察觉周长贵神色怪异，小声问，“怎么了？”

    周长贵侧身让他进屋，程大伟走进去一看顿时也愣了，房间里坐着一个人——带队老师吴大江。

    此时的吴大江浑身上下透着一股身为老师不可侵犯的尊严，他冷眼打量刚刚进屋的几名学员，冷声问：

    “怎么回事？”

    四人面面相觑没人回答。

    吴大江“噌”的一下从椅子上跳起来，径自走到程大伟面前质问：“程大伟！你们是不是在外面跟人打架了？”

    程大伟抿唇看了他一眼，垂下眼眸没出声。

    “你以为你不说话我就不知道你们大半夜出去干什么了？”

    “你们看看你们这副样子，脸上全是血，身上衣裳全破了，要不是跟人打架你们能弄成这样？”

    “说！你们到底跟谁打架了？你们知不知道党校学员规定第三条明文规定学员在学校期间不得打架斗殴？”

    “你们居然敢在调研活动期间跟人打架？我看你们是不想在党校待下去了！”

    吴大江这话刚一说出口，宿舍四人中胆子最小的金晓云先软下来。

    他带着几分哭腔冲吴大江：“老师你就放过我们吧，求求你睁一只眼闭一只眼只当没看见放我们一马行吗？”

    柳鸿运跟着求情：“吴老师，我们也是被人欺负才动手的，我们是正当防卫，麻烦您高抬贵手放我们一马。”

    周长贵也说：“吴老师，您看这大半夜的也没人看见，正好程大伟刚才给大家伙出了个主意，就说金晓云得了急病我们三人连夜送他回省城。

    等你们调研结束了，我们身上这些伤也差不多消了，您就当帮个忙，放过我们吧，回去以后我们一定好好感谢您！”

    三人齐齐向吴大江求情，唯独程大伟站在那一言不发。

    吴大江一双眼睛像是利箭直刺程大伟，眼神里的怒意几乎喷薄而出。

    站在程大伟旁边的金晓云立刻伸出胳膊肘捣了他一下，那意思，“你赶紧跟吴老师说句好话求求情啊！”

    程大伟本来想说的，但是刚才吴大江犀利眼神刺向自己的那一刹那他敏感察觉那道目光背后隐藏的恨意让他心里不由一凛。

    迟疑的功夫他脑子里突然感觉到今晚的事哪里不对劲？

    首先是周长贵向来小气，怎么会突然挑在今晚死皮赖脸非要今晚请大家去吃烧烤？；

    其次是吃烧烤的时候面对刺青男挑衅，向来不多事的周长贵竟然头一个和刺青男发生冲突？

    最后是带队老师吴大江为什么会半夜三更没休息出现在几人房间？他哪来的房间钥匙？

    想起刚才一进门看到吴大江静静坐在房间等候的模样，程大伟脑子里不由自主想起一个耳熟能详的成语——守株待兔。

    是的。

    当时程大伟第一眼看到吴大江稳稳当当坐在四人的房间里，他感觉吴大江像是一个早已布好陷阱的猎人正在坐等猎物落网。

    这样的感觉让程大伟看向吴大江的眼神不由多了几分疑惑。

    他问吴大江：“吴老师这么晚了怎么会在我们房间？你又怎么会有我们房间钥匙？要是我们房间里丢了贵重东西你可脱不了干系！”

    ……

    房间里五个人，其他四人纷纷像是看怪物一样的眼神看向程大伟。

    金晓云急的在一旁扯程大伟衣袖，“你胡说什么呢？”

    程大伟抬手甩开他，上前一步站到吴大江面前仗着身高优势居高临下盯着他，目不转睛的眼神很快让吴大江承受不住逼迫后退一步。

    他虽然心虚嗓门却挺大，伸手一指程大伟：“你想干什么？难道你还想对老师动手？”

    这一声“老师”逗的程大伟忍不住笑出声来：

    “吴老师，你是不是巴不得我对你动手？这样一来你就更能坐实我程大伟违反校规打人的事了，是吗？”

    吴大江像是一下子被人戳破了心底最真实的想法看向程大伟的眼神又惊又恨：“我不知道你在说什么？”

    看到吴大江眼神闪烁压根不敢正眼看自己程大伟心里的疑惑渐渐有了答案，这让他心里弥漫起一股悲凉。

    他回头看向周长贵，眼神淡漠薄凉却又透着一股说不出的失望。

    事到如今程大伟脑子里早已明白过来——今晚这一出好戏分明是周长贵和吴大江狼狈为奸针对自己上演？

    他们的目的很简单——让自己违反校规被开除。

    但……程大伟想不通一点，“如果今晚打架的事泄露出去，就算自己被开除难道他周长贵就能逃过这一劫？”

    他很快明白过来，既然吴大江提前和周长贵坑壑一气，今晚的事十有八九到最后倒霉的人只有自己。

    程大伟的猜想果然没错。

    吴大江当着三人的面叽叽呱呱说了半天，最后冲程大伟说了句：

    “程大伟，你在调研期间私自蛊惑其他学员外出，还动手跟人打架导致其他三位同学纷纷被你连累受伤，这件事我一定会如实向党校领导汇报。”

    程大伟因为早有心理准备对吴大江这番话倒是没表现出太大惊讶，金晓云却憋不住跳出来替程大伟打抱不平：

    “吴老师你怎么能颠倒黑白呢？”

    “今晚请我们吃烧烤的人是周长贵，打架是大家一起打的，怎么能把所有的责任全都推到程大伟一人头上呢？”

    “您要是这样假公济私的话我们也会向学校领导反映，您这分明是之前对程大伟有意见趁这机会对他进行打击报复。”

    吴大江像是早料到金晓云会说出这番话。

    他冲金晓云冷笑一声威胁：“怎么？看这意思你想陪程大伟一起被处分，被学校开除？你要是真这么想我可以成全你。”

    “我没想被开除！我就是实话实说！”

    “行啊！你要实话实说我不拦着你，但你知道实话实说的后果必将是你们宿舍四个参与打架的人全都被开除！”

    吴大江突然抬高音量冲金晓云怒声大吼：“你是想四个人一起被开除还是程大伟一人被开除？你们自己选！”

    说完这句话，吴大江昂头走出房间，一副不愿再跟金晓云这种**争论的表情。

    金晓云懵了！

    以他的智商怎么也想不通事情怎么就到了这一步？

    照吴大江刚才的说法，他让程大伟一人顶下所有的罪责还是为了宿舍其他三人利益考虑？可自己怎么总觉的事情哪里不对劲呢？

    吴大江走时，时间已经到了凌晨三点左右。

    【作者题外话】：月底了，各位朋友的票票偷过来，谢

