    要改变这样的世界，就必须先壮大自己的力量，而正好这个世界可是有不少的人渣，他们可以成为自己力量的养分。

    我是为民除害，我这是为正义的事业除害！

    大山植树流连在各种酒吧，用那个声音告诉他的方法，发展了不少的信徒，这些信徒为他提供了资金，同时也为他发展下线。

    他已经很努力了，到现在已经有十个下线了，他相信总有一天，他的信徒会铺满整个东京，他将成为东京之王！

    今晚大山植树再次来到了酒吧，这里是他发展信徒的地方，这里聚集了大量智商不足五十的人渣，他们是最好的养分。

    在酒吧里，他那普通的样子没有引起众人的关注，虽然他已经来了不下于十来次，但这里的人对他仍然没有印象。

    原因很简单的，他太普通了，大家都没有放在眼里。

    这让他很是生气，这些人太没有眼光了，竟然发现不了自己的优秀，这些人都眼瞎了吗！

    但那个声音就告诉他，不要在意那些，优秀的人到哪里都优秀了，正好也能够隐藏自己的行踪，等他壮大了，让他们认识一下什么叫做人不可貌相！

    说的也有道理，大山植树点了点头，自我安慰道。

    自己还是很优秀的！

    没错，我就是天选之子，我就是主角！

    大山植树信心十足，带着审视的眼光走进了酒吧内。

    今晚很好，又没有人发现自己，接下来就是交易。

    他喝了一杯酒，潇洒的给了一张纸币，然后走进了厕所，这是他发展下线的地方。

    厕所可是个好地方，自己一个人的时候最喜欢的就是待在厕所里面，在这里可以尽情的诅咒别人，这是他的安全区，在这里，他就是世界之王！

    一进到厕所他皱了皱眉，今天晚上他跟两个下线约好了会在这里碰面，但现在时间到了对方还没出现，这是放自己鸽子。

    很好，你们成功的惹怒了我，等一下就让你们尝尝痛不欲生的感觉。

    有了那个声音交给他的秘术，他能够赐予别人无与伦比的快乐，但是这种快乐是要付出代价的，一旦享受过便会上瘾。

    那一旦上瘾，没有得到满足的话，当时有多快乐现在就有多痛苦了，这也是他发展信徒的有力手段。

    等一下他就要让那两个下线尝尝这样的苦头。

    就在幻想的时候，有人进来了。

    那两个家伙终于来了！

    大山植树立马调整了一下状态，脸上保持冷酷的态度。

    作为上位者就要有上位者的威严，这是他从电视剧学到了，觉得很有道理。

    自己长得很普通，必须要板起脸起来才能显得威严。

    转过头，准备训斥一下两人，让我在这里等待可是大罪啊！

    当意外的是，进来的不是他的下线，而是两个不认识的男子。

    大山植树好不容易控制好的严肃表情又垮了下来，浪费我的表情。

    厕所就是这一点不好，每个人都能进来，就不能让我一个人待着吗！

    但他也知道这不可能，现在只希望他们两个尽快的离开。

    但意外的是，这两个人竟然没有上厕所，而是朝着自己走了过来。

    大山植树瞬间明白了，他们是冲着自己来的。

    果然，我还是被人盯上了。

    不过他一点都不害怕，自己早已不是之前的自己了。

    杀了几个人之后，他已经拥有了常人难以想象的力量，这种力量是天行者的力量。

    你们这些普通人只能够跪在地上膜拜自己！

    等一下我就让你们一只手吧！

    龙也和野野寺莉香两人看着突然傻笑起来的男子，这家伙就是他们的目标，但那样子看起来跟外面的二百五差不多，听说是邪神的信徒，邪神的口味都这么独特的吗？

    不过想一想，好像也只有这种二百五才能被它们控制起来，这倒也是没错。

    无需多言，长崎爱纱直接动手了。

    忍者讲究的就是一击毙命，.她可没兴趣在这里跟对方打嘴炮，手臂一扬，几道飞镖朝着对方射了过去。

    大山植树也反应过来，伸出了手，瞬间抓住了飞过来的飞镖，露出了自信的笑容。

    “这样的攻击对我是没有……”

    话还没说完，又有一道飞镖出现，这飞镖出现的非常的快，他根本反应不过来，直接击中了他的脑袋。

    强大的动力让他向后飞了过去，直接砸在了墙壁上。

    干掉对方了？

    长崎爱纱有些惊讶，她还以为是什么强大的敌人，一直追到了东京，但没想到是这样的二百五，连自己的一招都顶不下去！

    长崎爱纱总觉得自己这次的行动有些亏了，但想想又能见到龙也，这也不算亏。

    这时准备上前收尸了，他们既然选择了在这里动手，就不怕被别人看到，她有一百种方法让尸体消失。

    刚走出脚步，地面上的男子这时爬了起来，额头上仍然插着那只飞镖，此时愤怒的看着长崎爱纱。

    “你这家伙不讲武德！竟然偷袭！”

    长崎爱纱看着他的眼神就看着智障一样，这家伙真的是脑筋有问题！

    邪神的口味好独特！

    “害怕了吧”大山植树站了起来了，拔掉了脑袋上的飞镖，脑袋上的伤口迅速的愈合，一点鲜血都没有流出来。

    此时他一脸的狂妄，“看到了没有？这就是不死之身！我可是不会死亡的！”

    “害怕了吧，哈哈哈……”

    大山植树大笑的起来，龙也两人很平静，厕所里只有他的笑声。

    笑着笑着，他的声音消失了，脸色有些尴尬，都没有人回应他……

    但很快他又愤怒的起来，“你们两个瞧不起我，我要让你们好看！”

    龙也觉得这绝对是他有史以来印象最深刻的一次任务了，真的有人脑残到这种程度啊！

    “让你们看看这个！我能够一拳打穿墙壁的力量！”

    大山植树大喊了一声，举起砂锅般的大拳头，朝着长崎爱纱打了过来，然后……

    他以极快的速度倒飞了过去，狠狠的砸在了墙壁上，龙也都能听到骨折的声音。

    长崎爱纱收回了脚，这家伙的力量意外的弱。

    “可恶！可恶！”

    大山植树从墙上爬了下来，一脸的愤怒，恶狠狠的盯着长崎爱纱。

    而此时，他的眼睛渐渐地变成了黑色。

    我需要更多的力量！

    快点，我需要更多的力量！

    大山植树突然自言自语了起来，龙也两人能看到，对方身上的黑色气息越来越浓厚了，那股令人作呕的气息也越来越浓郁了。

    龙也看了一下环境，这厕所倒是蛮适合他的。

    此时他的眼睛完全变成了黑色，手臂粗大了一倍，青筋暴冒，巨大的拳头砸在了洗手台上，瞬间洗手台炸成了粉碎。

    “看到了没有？这就是我的力量！”

    对方大叫了一声，冲着长崎爱纱冲了过来，砂锅般的拳头高高的扬起，砸了下来。

    长崎爱纱平静的侧过身，拳头从她的身旁擦身而过，一把匕首出现在了长崎爱纱的手里，趁势直接朝着对方的心脏部位捅了进去。

    大山植树瞬间脸色扭曲了起来，强大的攻击去势不减，对方高高的飞起，狠狠的砸在了墙壁上。

    他的身体挂在墙壁上，一会儿才滑落在了地面，坐在了地板上。

    大山植树一脸不可思议的看着自己的胸口，一脸的不敢相信。

    对方这么恐怖的力量究竟是从哪里来的？

    明明自己已经变身了，但为什么还是不是他的对手，这不科学！

    大山植树害怕了，他这时感觉到恐惧了，他突然发现自己可能会死在这里。

    这种恐惧他很熟悉，那个肥头大耳的上司训斥他时，他也是这样的恐惧。

    逃！必须逃！

    大山植树这时脚下一踩，身体像一个炮弹一样，朝着门口冲了出去。

    这里是酒吧，只要自己冲出门外，在外面大开杀戒，对方一定不敢冲过来的。

    没错，就是这样子，人越多我才有有机会逃离，这些人就是最好的掩护！

    他巨大的身形此时有如一辆卡车一样，龙也两人的身形在去路上，他要撞开两人，他已经做好了豁出一切的准备。

    但意外的是，龙也两人却默默的让开了。

    他心中一喜，这两个傻逼，等我离开之后就叫你们好看！

    他急匆匆的，没有察觉到门口已经是一片的黑暗。

    身体瞬间穿过一片黑暗，预想中热闹的人群没有出现，反而非常的安静。

    他这时停下了脚步，一脸惊讶的看着周围。

    这是一间破旧的教室。

    不对劲啊！自己明明是在酒吧里，怎么突然就出现在了教室里了，这是什么情况？

    他的脑袋完全反应不过来，而此时脚步声从身后传来，他连忙转过身，两个人这时从后方走了过来。

    一男一女，男的长得帅，女的长得靓，走在一起仿佛金童玉女，跟他们对比，自己仿佛是一颗灰尘。

    这是谁呀？

    关于如何解决这次的目标，龙也和长崎爱纱两人已经商讨过了，动手的地方在酒吧内，这是人最多的地方，他们必须速战速决，把影响降低到了最低。

    为此龙也还留了一招后手，他把神隐一个入口佈置在了厕所的门口。

    如果对方现出原形的话，那就把它拉到神影里面，在这里他们就不用顾忌什么了。

    虽然现在的情况跟预想中的有些出入，但并不是并无大碍，在这里两人也不用顾忌什么了，长崎爱纱也可以使用一些大招式。

    长崎爱纱已经看出来了，普通的攻击对他根本没有作用，这家伙的身体已经不是普通的人类了，对方自己都没有察觉到，他此时的样子已经越来越接近怪物了。

    大山植树还在疑惑中，这两个人就是谁，直到他看到了那个女子拿出了几把飞镖，他这才反应，这是刚才那两个人的同伴。

    可恶啊，你们太卑鄙无耻了！竟然埋伏我！

    这是陷阱，这是针对自己的陷阱，眼下怎么办呢？

    所以自己变身了，但还打不过对方，已经走投无路了，怎么办？

    可恶啊！我需要更多的力量！我需要更强的力量！

    我需要更强的力量！！

    而这时，那个声音回复他了。

    它可以给予更强的力量，但要付出一定的代价。

    “无论付出什么样的代价，我都要成为最强的那一个！”

    大山植树咆哮道，随着声音落下，他的身形开始变化了。

    他的身体融化了一样，像一块烂泥，然后快速的凝塑，紧接着，一个长着马头，有着十只眼睛，上半身是人类的身体，下半身是十几条触手的怪物出现了。

    这家伙就是邪神了！

    长崎爱纱的眼神认真了起来，幕后的大boss出现了！

    邪神一出现便立马狂声大笑。

    “终于出来了，太棒了！”

    “这个傻逼浪费了我那么多的时间，下次不选这么蠢的人了，教了他那么多，竟然还学不会！”

    邪神一边咒骂着一边狂笑着，样子非常的怪异。

    突然，笑声停止了，十只眼睛看向了龙也他们，巨大的马嘴裂开，一条青蛙般的舌头伸了出来，舔了一下自己的身躯。

    “你们这两个混蛋竟然敢破坏我的好事，现在就要让你们弥补我的损失”

    “害怕吧，颤抖吧，我就是伟大的邪神！”

    怪物装开双臂，大声呼喊着，一副不可一世的模样。

    “你是什么邪神？”长崎爱纱这时问道。

    “想要知道我的真名吗？想得美！”

    怪物大声的叫道：“我可没有那么蠢，不过看到你们将死的份上，我也给你们说一下吧”

    “这个蠢货竟然相信了我的话，说什么说要改变世界，笑死人了！”

    “不过这家伙也太没用了，足足浪费了一倍多的时间，这家伙又没自信心，我还得不停的开解，这人类真是垃圾！”

    “幸好这家伙最后把灵魂都贡献了出来，成功的让我降临在了这个世界，也算是他最后的一点作用了”

    “那为什么要选他？”龙也这时问道。

    “因为没有人选我”怪物下意识的回答，下一刻回过神来，愤怒的叫道：“你这家伙竟然敢套我的话，人类果然无耻！”

    龙也和长崎爱纱两人互相对视了一眼，双方瞬间形成了共识。

    难怪会选一个二百五当信徒了，原来它本身也就是个二百五！

