    这些家伙中，除了蟒服青年和赤目羊妖是神虚境后期外，只有两只金鱼精是神虚境中期，另外几人都是初期。

    “听说这烈风峡来了几个极其厉害的人族，这一带都被他们给霸占了，之前还不大相信，没想到竟然还真有其事。除了那年轻女子尚且境低稍低外，另外两个都已经是后期的好手。”赤目羊妖看了一眼蟒服青年碧箫公子。“这些冢灵数量虽众，不过单个实力并不强，想要拿下这几个人族，怕是并不容易。”

    “本妖手上倒是还有些冢煞蛊，可以吸引更多的冢灵过来，当然，冢煞蛊得来不易，本妖手里仅有的一点存货，能吸引来更高阶的冢灵，不过代价比起之前也要大上不少。”

    “不用，有这些冢灵足够了，我也不是要他们的性命。”碧箫公子摇了摇头。

    “看来碧箫公子怜香惜玉的老毛病又犯了，也罢，这里暂时没有我的事，碧箫公子，那便告辞了。”赤目羊妖对碧箫公子一拱手，领着两只金鱼精便要离去。

    “且慢。”

    “碧箫公子还有何吩咐？”赤目羊妖步履一停。

    “这八只冢灵里面，有两只实力有脖子处有两个黑点，如果我看得没错的话，应该是最近几年才出现的狂暴冢灵，一旦陷入狂暴状态，发挥出的实力不可小视，羊兄若是就此离去，后面怕是会出现什么难以预测的变化。羊兄与我相交多年，不是这一会都等不了吧。”碧箫公子道。

    “既然碧箫公子如此说，我哪里有不应之理。”赤目羊妖嘴里客套地道，根据碧箫公子的提示，赤目羊妖凝神看去，追寻着双方激斗，走马观花一般的冢灵。烈风峡内暴风呼啸，飞沙走石，再加上斗法双方转换位置颇快，赤目羊妖也是费了一番功夫才隐隐看到果然有两只狂暴灵冢灵在其中。赤目羊妖心里一惊，这碧箫公子比起传闻中的还要更加心细如发，而且眼力明显也更好一些，他可是在对方提醒之下费了好大的力气才看到。

    “这群家伙，啰里啰嗦的。”陆小天听完双方的对话打消了分开伏击的想法。

    “这位姑娘，在下碧箫殿主，不知姑娘是否需要援手。”眼见得这场争斗还不知道要持续多久，碧箫公子飞进烈风峡，在暴风相对和缓的区域扬声道。

    “不用了，些许冢灵，我们自己便能解决。”此时叶子渝几个早已经收到陆小天已经赶到的消息，哪里会需要玉箫公子这个外人出手。

    “也好。”玉箫公子点头飘身而退，眼里露出几分阴冷的笑意。

    “不识抬举。”玉箫公子身后的一名俏丽女子寒着脸道。

    “两虎相争，必有一伤，等他们与这些冢灵斗过之后，走不走也由不得他们。”玉箫公子一副气定神闲的样子。

    “小姐，百里，差不多是时候了，去石峭迷林阵！”收到两只火尸的传音，付雨迫退了两只围攻的冢灵，身体徨一晃。

    石峭迷林阵是付雨这几年利用烈风峡地势，在几座洞府附近布下的阵法。威力不俗，不过开启一次阵法便要通过月余休整才能再次启用。平素自是用不到。此时遭遇如此多冢灵围攻，又有碧箫公子这一行人，妖族虎视眈眈在侧。这阵法自是派上用场的时候。

    百里飞焉叶子渝两个对视了一眼，跟着付雨相继退入阵法之内。

    这些冢灵灵识泯灭，自是无法识得阵法。没费多少功夫，五只冢灵相继入阵。

    “启！”付雨低叱一声，四周一片飞沙走石，原本隔得稍元肉眼便难以视物的烈风峡内内此时环境更显恶劣。阵法之同，一只只数丈高大的山峭提着简陋之极的石棒，刚猛无比地向身边的冢灵锤击而来。

    这些冢灵可不管是人是妖，只要是出现在眼前有威胁的东西便是敌人，阵法之力形成的山峭围攻之下，当即便与这些山峭恶斗起来。

    叶子渝与百里飞自阵法另外一端飞速蹿出，绕到阵法的边缘，各自化作一道剑光，猛扑向三只尚在阵外的冢灵。

    锵锵....短暂而激烈的斗法之后，百里飞抓机住会，祭出的一条长索缚住了一只冢灵右臂，飞剑趁机削下其首级。叶子渝动作也没见减慢，剑轮碾压，直接将另外两只冢灵碾压在剑轮之下。两只冢灵浑身煞气直冒，可在重重剑幕之下，却是难以脱困而出。

    “吼！”其中一只颈上带着一颗黑痣的冢灵在巨大的压力下身上陡然间冒起一股黑气，那黑气形成一只体形更大的冢灵虚影，咆哮地用肩扛着巨大剑轮，想要将其顶起。

    叶子渝面色一变，没想到这冢灵之前实力平平，突然之间能爆发出如此强的力道，而且那股黑煞之气极为诡异，接触得近了，似乎能让她的心也变得躁动不安，叶子渝相信如果在这种黑煞之气中浸润得久了，恐怕她也会变得跟这些冢灵一般，成为行尸走肉。

    这冢灵陡然间暴发出来，叶子渝原本能轻易对付，此时竟有种快要压制不住的感觉。

    此时付雨要控制阵法对付另外进入阵法中的五只冢灵，根本无力抽身，叶子渝识得战局的厉害，仅管这狂暴的冢灵反抗极为剧烈。叶子渝一咬雅，一柄巨剑任空而现，将她整个人都裹在里面，见眼得下方那剑轮快支撑不住，这悬空的巨剑陡然间分出一道巨大剑影斩下，落在两只暂时被压制的冢灵头顶。快要脱困而出的冢灵陡然气势又为之一遏。

    两只冢灵自是不甘被一直压制住，很快凶焰再次大作。那悬空的巨剑再次斩下一道巨大剑影。双方如此反复的角力，那悬空的巨剑每斩出一次，巨剑剑身便要虚淡几分。眼见得两只冢灵快要脱困，解决了那只冢灵的百里飞控制的飞剑，飞索相继驰援而至，剑光与飞索闪过，那狂暴冢灵被飞索缚住，另外一只被飞剑一剑穿心。

    剩下一只狂暴冢灵虽是厉害，也架不住叶子渝与百里飞两个的合击，很快倒在闪耀的剑光之下。

