    午夜时分，北平城东传来激烈的枪炮声，让正在与胡家林、黄应武等人告别的安毅十分惊讶。林耀东立即驱车前往开枪地点，十余分钟后来报，警备司令部在东单菜市场附近现一股流窜的流寇，与之生激烈的枪战，现场击毙嫌犯六名，由于对方装备了两挺捷克式轻机枪，还有一具迫击炮，导致围攻的十二名警备司令部的将士阵亡。安毅心中一动，快步走到沈凤道跟前：“老沈，你说这伙人是不是在东长安街准备对我们下手的那批？”“不知道，或许是吧！”沈凤道微微皱眉：“这伙人的装备不错，是什么理由导致他们临时取消对我们采取行动呢？难道他们想伏击的是另一个人？”安毅摆摆手：“麻烦解决了就行，管他想对付谁，只要我们都平安就行。不过这北平城日本人经营时间很长，就算卢沟桥事变后许多人家举族南迁，依然有一百万多万人口，藏匿些歹徒也是可以想象的，以后大家出入都要心点。”

    胡家林点点头，看到从战区司令部借调的十三辆军车满载着军团宪兵团的官兵到来，握着安毅的手：“一心，记住你自己说过的话，只有保存自己才能更好地打击敌人！”

    安毅笑着说道：“胡子，你也太谨慎了，我现在是回保定，明天是回南京，哪里有危险可威胁到我啊？倒是你们要注意自己的安全。。好了，青姐在车上招手了，我得走了，你们都保重！”

    说完，安毅向大家挥了挥手，钻进引擎已经启动的越野车。随着前面一辆开路的军车开支，林耀东所在的越野车紧紧跟上，随后是安毅所在的车，后面十二辆军车跟着启动，偌大的车队慢慢消失在勤政殿的转角处。

    在萧若飞带领的宪兵团官兵保护下，安毅一行和周、吴、吕三家家眷汇合后，一路谨慎行驶，终于安抵大前门火车站，早已等候在此外的列车拉响了汽笛。

    周家包括周紫微在内，有三十余口人，吕家十余口，倒是吴佩孚不负清廉之名，南下的仅有儿了吴道时和两个侍从。

    安毅并没有上前去打招呼，只是向熟悉的周紫微点了点头，便和叶青、沈风道和林耀东一起，进入中间装饰一新的车厢，萧若飞要全程负责安毅的安全，也跟着上了车。由于不清楚蒋介石是否依旧要让安毅坐镇华北，因此参谋团队没有带上，留在北平和胡家林等人一起商议作战计划。

    上车后沈风道和林耀东分别在车厢的头尾选个个座位，萧若飞略显拘谨，被沈风道一把拉着坐下。叶青和安毅坐在一起，拿出采访笔记，细细修改，安毅感到车厢里空气特别湿闷，躬身打开了车窗。

    这节车厢为了满足权贵的需求，专门改造过，长长的车厢就像一个巨大的酒吧，除了能容纳两并肩通过的巷道外，便是四个呈半碗装布局的沙位。

    沙蹭是固定好了的茶几，侍卫忙着把茶摆上，然后退下。

    列车启动后，感受着从车窗投进的丝丝凉风，安毅惬意的舒展了下懒腰。这时车厢门敲响，林耀东警惕地站起来，透过车厢间的玻璃窗看了一眼，打开了车厢门，安毅抬头望去，原来是在翔鸾阁和车站站台上见过一面的周家农家主周庆荣，后面跟着他的三个儿子。

    周庆荣六十出头，一张精瘦的脸上布满了皱纹，但一双眸子却精光四射，整个人看起来也不俗。老大周怀仁容颜憔悴，略显衰老，老二周怀立身材匀称，风度翩翩，两人都穿着西装，一看就是这个时期商人的装扮。至于老三周怀义，些不修篇幅，而且神思不属，仿佛在梦游一般。

    周庆荣带着三个儿子，赔笑着在安毅和叶青的座位对面坐下，先对安毅的慷慨相助表示了感谢。

    安毅知道周庆荣的心思，但是在其是吴佩孚的姻亲份儿上，礼貌相对，招呼着让侍卫送上茶水。由于彼此没什么交情，谈话时安毅点到即止，既不让人感觉受到冷落，也不显得过分亲热。寒暄了十余分钟，说了一大通没营养的话，周庆荣依然没有告辞的意思，安毅心里突然有些厌倦了。

    这个时代的商人，都有投机的意识，周家当初与吴佩孚结亲，心思便未必纯洁，此刻眼看又可以结识位高权重更号称全国最大资本家的安毅，自然是竭力抓住，惹得坐在安毅身边翻阅笔记的叶青头转向窗外，连翻白眼。

    就在安毅琢磨着如何送客的时候，吕碧城代表着吕家，领着几个侄女前来致谢，安毅惊讶地现，周紫微竟然混在吕家人里。

    吕碧城看起来四十出头，容颜有些像后世的王祖贤。她有着一头蜷曲的短，穿着一身这个时代少见的连衣裙，给人一种清闲脱俗的感觉。就连看人眼光颇高的叶青，也对风姿绰约的吕碧城感兴趣起来。

    走进车厢后，吕碧城向周家人点了点头，径直来到安毅面前，双手手掌合于胸前，十指并拢，冲着安毅微微弯腰顿。

    安毅一看便知道这是佛家的谢礼，连忙双手合十还礼，嘴里道：“不敢，不敢，当不得吕大家如此谢仪。安毅早就听说北平有位文采斐然、贯古通今的奇女子，不想今日才见到，这是安毅的荣幸啊！”

    吕碧城目光清澈：“安将被，我这一礼是代表平津地区数百万百姓谢的，若不是安家军中流砥柱，不知道还有多少无辜百姓遭殃。碧城原本有出家遁世之想，但眼见日寇暴虐，若不能将这些畜生赶走，我华将将生灵涂炭。请问安将军，碧城想为我苍生尽些绵力，但不知道如何做？”

    吕碧城似乎是看出安毅的迟疑，神色略略黯淡：“碧城自知这个请求有些交浅言深了唉，碧城亲眼目睹日军暴行，心灵饱受震撼，实不愿再这样浑浑噩噩。”

    “哐当”

    “轰隆隆”

    奔驰的列车外，一道明亮的闪电划破天际，随即响起了一连串尖锐的雷声。安毅闻声惊讶的转过头，只见列车外不知何时已经下起了雨，而且听这个声音，接下来雨不会，不由为明日空军的侦查暗自担心起来。

    安毅次看到叶青狂热的一面，不由哭笑不得，想了想道：“青姐，你看这样如何，吕大家都叙府后，暂时协助董市长打理叙府的文化事务，有时间再替《三江日报》撰写一些社会评论，你觉得如何？”

    叶青连忙点头，吕碧城略微迟疑，终于还是点头同意了。

    周紫微有些吃惊，她知道自己的三姨一向坚持只用文言创作，反对五四后开始的白话文运动，如今答应为日报撰写社评，那便是打破心中墨守的规矩了。不过，周紫微相信，以吕碧城的艺术感觉和描写功力，如果能用白话文创作，成就必定不可限量。

    周庆荣在对面看得眼睛放光，连忙推荐自己的三儿子：“安将军，我这三也是美国宾夕法尼亚大学毕业，归国后一直在家里从事他的研究，结果到现在还一事无成，如果将军能够提携一下，不胜感激。”

    安毅哭笑不得，虽然去年到今年，叙府一大批各国科学家完成合同后陆续离开，但选择留下的和这几年叙府自己培养的科学人才，已经把叙府的科研能力提高到一个新的高度，早已经过了刚开始时对人才的极度渴求，就算是近期迁移至滇南的犹大科学家，安毅所能做的也仅仅只是重新为其建行实验室和研究所，另起炉灶。

    周庆荣见安毅一副不以为意的样子，有些急了，连忙推了自己儿子一把：“怀义，你把自研究的东西，向安将军说一下啊！”

    周怀义年约三十出头，头乱糟糟的，原本一直神游物外，被自己的老爹摇醒后，茫然地问道：“干嘛啊？还在想问题呢”看到对面安毅好笑的目光，他涣散的眼神才聚集起来，耸耸肩：“不好意思，我这段时间都在思考一个数学问题，失礼了！”

    外面的雷声和风雨声太过嘈杂，和吕碧城言谈甚欢的叶青连忙站起，将列车窗户关了个严严实实。

    待叶青回到座位上，安毅笑着问道：“是什么数学问题呢？想得那么投入？”

    周怀义挠了挠头：“说了将军也可能不懂，最近我在研究约翰冯诺依曼的希尔伯特空间上线性自伴算子谱理论，还有运用紧致群解决希尔伯特第五问题的证明方法。”

    “哦”安毅听了一片茫然：“这些我确实不知道，对了，先生研究的这些对密码破译有用吗？”

    “密码破解？”周怀义摇摇头：“不，当然不能，这个是算子理论，是关于无界矩阵，”

    安毅有些失望地摇了摇头，没有再问问题，这时候叶青主动拉着吕碧城的手，坐到了另一桌，吕碧城带着的几个女孩子，也跟了过去，周紫微眯眯地坐到了安毅身边：“毅哥，我三叔很厉害的，他归国前把美国人悬赏的一组密码函数给破解了，搞得本来是做商业宣传的美国电报公司，硬是付给了我三叔十万美金。我三叔就是拿着这笔钱回的国。”

    安毅有些惊讶地看了周怀义一眼，只见他眼神又渐渐涣散，估计又在想他的数学问题了，不由暗间称奇。

    周庆荣见孙女与安毅显得很熟稔，原本想呵斥她不懂礼貌的话语一下子咽进肚里，转而一脸凝视地看着，眼神中满是无声的鼓励。周怀立暗暗惊讶，虽然他知道自己的女儿似乎与安家军的统帅安毅有些交情，但没想到关系如此紧密。

    周家老大周怀仁则喜上眉梢。由于日本人的恶意破坏，周家在北平的生意已经到了难以维系的地步，周怀仁正愁着一大家子迁移到叙府后如何生活，现在看到周紫微和安毅似乎交情不浅，吕碧城也有希望做上叙府的官员，这样周家有了强援，再把家族撑起来想来不是难事。