
　　赵云一坐，便是三五日。

　　血脉的复古，为他搭起了一座桥梁。

　　他终是望见了太虚境的门，只差一个机缘，便可立地破关。

　　“咋还不醒嘞！”

　　暗中，有不少扎堆儿嘀咕。

　　还是那帮人才，总寻思给永恒体放血。

　　诶？

　　众人看时，突见苍缈有一道仙虹划天而过。

　　哦不对，那不是仙虹，而是一道紫色的人影。

　　“神子终是回宗了。”

　　众人眸光雪亮，纷纷退下了山峰。

　　因道家神子归来，月下的道家仙山，热闹了不少，特别是老辈们，早已聚集而来，见神子有蜕变，皆露了欣慰色。

　　“你可回来了，姓狂的跑来挑战你。”

　　“我等撑不住场面，九打一却被横扫。”

　　道家弟子也是乌泱一片，笑都笑的尴尬。

　　提起这事儿，众老辈们也是格外挂不住脸。

　　道家传承万古，被人打上门，还被打了一个大败，着实给列代先辈丢脸，不知道的，还真以为他们道家没人了呢？

　　“吾等他来战。”道家神子淡淡一语。

　　“要不先找永恒体练练？”有人小声道。

　　“永恒体在我道家。”道家神子眉宇微挑。

　　“已来多日了。”

　　“就住在神女山峰。”

　　“那货很不凡，悟我先辈道字，演出了浩大异象，更甚昔年的你，犹记得那夜，永恒的光辉洒满了半个道家仙山。”

　　小辈们又成话唠，叽叽喳喳一片。

　　道家神子不语，只随眸看向了一方。

　　他眼界奇高，眼神儿也贼好使，能隔着众多山峦，望见盘坐在老树下的赵云，那小子该是在做噩梦，面色很痛苦。

　　他看的一点儿不差，赵云的确在做噩梦。

　　梦中，有一张扭曲不堪的鬼脸，时而对他嘶吼，时而对他咆哮，时而又张开血盆大口，要将他吞噬，乃至心神沉湎的他，难以稳住心境。

　　“待本王恢复，定叫你生不如死。”

　　混天大魔王的话，无限响彻在永恒之门。

　　可惜，依旧无人听的到。

　　魔王在憋大招，也在猥琐发育。

　　所谓猥琐发育，便是在吸收力量，吸收谁的力量呢？...被封在神明祭坛的那位，那是他以耗损寿命为代价，化出的本源魔身，这般吸收，无非是将他原有的力量收回来。

　　此过程虽慢，但他等得起，总好过真身被封。

　　待攒够了力量，那便等一个机会，等赵云再开永恒之门，他会在所有人都不知情的前提下，强势杀出来。

　　竹林星空，神明祭坛。

　　道君蓦的显化，手中还拎着两壶酒。

　　“前辈，聊聊可好。”道君笑道。

　　“滚。”本源魔身一声怒吼。

　　“这般暴躁，不怕晚辈灭了你？”

　　“杀本王？...你舍得？”

　　“的确不舍得。”道君放在了酒壶，揣手坐在了祭坛边缘，“或许...你我可做个交易，无伤大雅的那种。”

　　“宵小之辈，你有何资格。”本源魔身狞笑道。

　　“莫不如...说说前辈的真身？”道仙话语悠悠。

　　此话一出，暴虐的本源魔身，顿的双目微眯。

　　而身在永恒之门的魔王，这会儿也是眉头紧皱。

　　道家多人才啊！也不全是瞎子，便如返老还童的这位。

　　黑暗中的交易，只存于黑暗中。

　　无人知晓道君与本源魔身聊了啥，只知道君出竹林时，做噩梦的赵公子，散去了痛苦的神色，睡的平静安详。

　　噩梦没了，他做了一个美梦，梦见登仙路开启了，凡间亲朋故友，皆羽化成仙，他褪去了孤星命格，复活了父亲，一家人团团圆圆....。

　　是梦，终有醒来时。

　　待晨曦的光辉，洒满仙山，他缓缓开了眸。M.23sk.com

　　足两三瞬，他才揉着眉心坐起，有点儿晕乎。

　　“醒了。”烟雨如化蝶翩跹而来。

　　“我睡几日了。”赵云还在揉眉心。

　　“已有半月。”

　　“又荒废光阴了。”

　　赵云起了身，心神还意犹未尽。

　　日有所思夜有所梦，他又想家了。

　　“赵云...我在战台等你。”

　　山外有话语传来，平淡而缥缈。

　　赵公子听了，下意识看向了烟雨。

　　“是我道家神子。”烟雨轻语一笑。

　　而后，她才补了后半句，“已等你多日。”

　　“好说。”赵云登天而上，一步跨出了山峰。

　　来得早，不如赶得巧。

　　狂英杰没赶上，他这凑巧了。

　　道家战台，已是人潮涌动，都知神子归来，都知赵云在道家，都知两人战力不俗，这般上台约架，岂有不看之理。

　　台上。

　　道家神子俨然而立。

　　能做神子的，能打上洪荒仙榜的，没一个是泛泛之辈，如他，便是较为出类拔萃者，仅凭气蕴，道家天字辈弟子，便无一人能比，哪怕第一真传敖天，也与之相差甚远。

　　“你说...神子与赵云孰弱孰强。”

　　“两人差一个大境界，这还用猜？”

　　“以神子秉性，定会压制境界一战。”

　　还未开战，战台下已是嘈杂一片，可谓众说纷纭，赵云战绩不俗，他家神子也不是盖的，仙榜第八凭的可是实力。

　　“真热闹。”

　　小辈来了不少，哪能缺了老辈。

　　今日的道家长老们，都颇有情调，都已选好位置坐下，前些天，被姓狂的整了一肚子火，此番他道家定能扳回一城。

　　“来了。”

　　不知谁喊了一声，惹全场人侧眸。

　　赵云姗姗来迟，宛如金光从天而下。

　　看客的目光，都聚向了战台，其中足有九成以上，都是头回见赵云，大罗仙宗的圣子，近些时日可是火遍洪荒了。

　　“永恒体真个不凡。”

　　如这话，长老弟子都在说。

　　传说不假，永恒一脉皆人才。

　　道家神子也在看，眉宇有微皱，赵云的血脉让他压抑，而赵云的气蕴，也让他看不透，通常这样的人，都很恐怖。

　　“是个大才。”

　　这...是赵云对道家神子的评断。

　　仙榜第八，不是小金轮王那些能比的。

　　“十招，点到为止。”道家神子悠悠道。

　　话落，便见他气势骤下，还真就自降了本命修为，将自身境界，降到了与对手同级别，他的高傲不允许他占便宜。

　　“点到为止，如此甚好。”赵云一笑。

　　寥寥一语，两人皆不废话，皆战力全开。

　　同一瞬，有一道庞大的结界，罩住了战台。

　　弟子长老皆来了精神，目不转睛，生怕错过精彩剧目，其中还有不少，已摆好记忆晶石，要将此一战全部拍下。

　　轰！

　　道家神子先动，一步踩的战台轰隆。

　　他一掌横推，无尽变化演成一个道字。

　　赵云则迎面而来，憾天的一拳霸烈无匹。

　　砰！

　　拳与掌碰撞，顿起一片雷暴。

　　台下人看的清晰，那片空间都映射了混乱的闪电，更有一层光晕，朝四方横铺，碾的战台崩裂，也撞得结界晃动。

　　看对战的两人。

　　道家神子道字崩灭，赵云则拳骨染血。

　　热身的第一招，两人战的可谓平分秋色。

　　道家神子皱眉，诚然，他未动全力，但对方体内的力量，貌似也未全出，他依旧看不透，看不透永恒体，究竟有多少底蕴。

　　铮！

　　见他挥剑指天，演出了漫天星辰，哦不对，那不是星辰，而是一颗颗古老而虚幻的字，染着道之光，璀璨而耀眼。

　　漫天星辰不止绚丽，威力也强横。

　　古字绽放的道光，都极尽绝灭之力。

　　台下颇多弟子，都下意识朝后退了一步，就怕神子打偏了，事实上，有结界的阻隔，不会有余威外泄，之所以惧怕，多半是见识过此法的杀伤力，一个不留神儿会被打成灰。

　　道家神子出招，赵云自不会站着被打。

　　但闻虚无一声雷鸣炸响，亿万闪电肆虐。

　　“太初天雷诀。”在场有不少长老捋胡须。

　　赵云通晓雷神一脉的神通，这不是秘密，他们不解的是，为何赵云引的雷中，潜藏着天威，有天威的雷，就不是一般的霸道了。

　　事实...也正如他们所预见。

　　漫天古字对亿万闪电，显然不咋够看，成片的被劈灭，成一撮撮烟火，在苍缈傲然绽放，看的女子神色迷离。

　　“第二招了。”有人搁那数着呢？

　　话音方落，便闻一声嘶吼响彻九天。

　　漫天古字虽崩了，但那亿万闪电还在。

　　万众瞩目下，闪电聚成了一头雷霆麒麟，携卷雷威与恢宏之势，从天奔腾而下，踩的虚空一阵阵轰隆。

　　“好大啊！”

　　太多弟子仰眸看，眸有惊恐色。

　　此刻，连道家九大真传都满含忌惮。

　　永恒体这一招雷霆麒麟，同阶怕是鲜有人敢硬抗。

　　“太初天雷诀，果然名不虚传。”

　　道家神子一语缥缈，随之振臂一挥。

　　剑吟之声乍起，有万剑道光冲霄而上。

　　他该是对剑道颇有参悟，每一道剑芒都染着道的光辉，剑威无匹，剑意也摧枯拉朽，愣是将雷霆麒麟，斩的轰然解体，只剩一缕缕闪电，消弭于虚空。

　　“好剑法。”

　　赵云一声惊叹，瞬身消失。

　　三招已过，热身也到此结束。

　　让他意外的是，道家神子竟是能跟上瞬身的速度，乃至他这瞬身一剑被轻松避过，不但避过了，对方竟还消失了。

　　“不对，是空间之法。”

　　赵云心中一语，一步登天而上。

　　同一瞬间，道家神子从空间杀出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零七章 大罗圣子VS道家神子免费阅读。https://xs.23sk.com 