    

    一连几天的大雨，让江陵城大街小巷都积满了雨水，道路很不好走。

    但朱氏集团通顺达的员工还得风雨无阻地出行，因为要给客户送菜。

    客户是上帝，下雨天也不能耽搁。

    因此对于通顺达的员工而言，晴天雨天没啥两样。赚钱是一方面，但工作已经成为习惯，也没人偷懒。

    毕竟成为朱氏集团的员工极其不容易，不努力就有淘汰的危险，后面还有很多人排队想进来都没机会呢。

    然而遇上如此差的天气，出行是出行，可工作确实也不好干。

    这不，通顺达两名员工正驾着一辆马车给人送蔬菜，由于路面积水多，前头马车又堵住了去路。

    想穿过去也不行。两位员工的工号分别为0112、0113。

    工号是朱氏集团最近才兴起的。准确地说是胡逸仙在北京见过朱翊镠，然后回到江陵城才开始推行。

    根据朱翊镠的建议，凡是朱氏集团的员工都有属于自己的一个工号，按照进入朱氏集团的时间顺序发放。

    比如：0112就是进入朱氏集团的第112位员工，0113是第113位员工。

    以此类推。

    工号0001自然属于朱翊镠拥有。张静修分配时也不敢霸占。

    张静修的工号只能是0002。

    为了表示尊重，将0003这个工号分配给了胡逸仙。本来若按时间排序，胡逸仙是没有资格拥有这个工号的。

    自此，朱氏集团所有员工拥有属于自己的工号与工牌，出入时将工牌挂在脖子上，以显示自己的身份。

    这样，出门时别人只需一眼就能认得，哦，是朱氏集团的员工。

    所有员工也为此而感到骄傲，感觉挂着朱氏集团的工牌出去贼牛逼了，仿佛整个人被佛光笼罩一般，然后额头上还刻着一行金光闪闪的大字：我来自朱氏集团。无形中内心深处逐渐升起一股莫大的自豪感与优越感来，别人见了他们通常也会给足面子。

    虽然对于朱翊镠而言这只是一个小小的举措，但对于提高朱氏集团员工的积极性与凝聚力功不可没。

    还有一个好处是，可以让员工变得更加自律。员工挂着工牌出去，都会竭力展现出自己的高修养，因为他们不仅代表自己，还代表朱氏集团。

    所以每当说起工牌时，张静修就对朱翊镠赞不绝口。对朱翊镠而言这不过是后世经验的一次小小运用，对张静修而言则是一项伟大的创举。

    因为他发现再也不用经常强调朱氏集团的纪律了，仿佛只需将工牌往员工脖子上一挂就能轻松搞定。

    事实上工牌也确实有这个功能。集团越牛逼，这个功能越凸显。

    就像0112与0113两位分明急着给人送蔬菜，可由于堵塞不能前进，内心焦急如焚，面上也微笑等待，见了旁人得客气地问好打招呼。

    因为他们是朱氏集团的员工，因为脖子上挂着朱氏集团的工牌，必须表现出好的素质与修养。

    工号为0112的员工平静地问：“看来今天的工作完不成了，怎么办？”

    工号为0113的员工回答说：“这也不能怪我们，过不去有什么办法？又不能徒步，我们已经尽力了，如果非要怪恐怕也只能怪集团余氏两兄弟。”

    “余氏两兄弟？什么意思？”0112号员工一下子还没反应过来。

    “就是余定乾余定坤双胞胎兄弟啊！”

    “关他们何事？”

    “怎么不关他们事？你想，皇上让他们研究自行车，投入那么多的财力，结果啥都没研究出来，搞得皇上让他们去北京，他们也没脸去。”

    “咱们堵在路上，你怎么忽然扯到余氏双胞胎兄弟了？”

    “你咋还没明白过来呢？皇上在江陵城时，给余氏双胞胎兄弟画了几张图样让他们研究自行车。啥是自行车呢？就是两个轮子的车，而不像我们现在四个轮子的车。倘若咱现在是两轮子车，那还会堵在这儿前进不得吗？”

    “哦，原来你说的是这个……”0112号员工恍然顿悟般，继而笑道，“不过，你还真相信自行车呀？”

    “怎么不信？”

    “两轮子车它能好用吗？如何做到平衡？又如何承载东西？”

    “皇上的图样我有幸见过，自行车前头设有一个把手，人骑在上面可以控制方向，后头装有一个后座，坐上可以承载东西，听说还可以载人呢。”

    “我不信。”0112号员工摇头，“两个轮子的车怎么骑嘛？又不是马，一骑上去不就倒下了吗？”

    “我也没见过，但既然这是皇上的主意，我相信就一定能行。”0113号员工乐观地道，“而且余氏双胞胎兄弟也说可以的，只是他们还没成功，所以我才说要怪也只能怪他们两个嘛。”

    “反正我是不抱什么希望。”

    “难肯定是难，不然以余氏双胞胎兄弟的脑瓜儿，恐怕早就实验成功了，但希望还是要有的嘛！”

    “他们两兄弟是聪明，可也不是一般的固执，图样既是皇上给的，皇上又让他们去北京，他们却一根筋，非要留在江陵，有皇上指导不好吗？”

    “男人嘛，不是逞强要面子吗？没研究成功去北京，哪有脸见皇上？”

    “可这样下去啥时候能研究出来？”

    “我真的梦想有朝一日骑着自行车在道路上飞奔。如果后座真的能载人，嘿嘿，载一位美丽的姑娘……”

    “去，别做白日梦。”

    “反正堵着也是堵着，梦想还是要有的嘛，万一哪天实现了呢？”

    两人就当聊天儿，围绕自行车神侃起来。0112号员工悲观，0113号员工倒是满怀憧憬还是比较乐观。

    正聊着聊着，他们都感觉身后好像有一个人正朝他们飞奔而来。

    两位不禁向后一看，果然见有一人趴在好像是一个铁架子上，双脚不停地踩动着，还没看清到底怎么回事儿，那人已经从他们身旁呼啸而过。

    此时雨虽然已经停了，可地面积水还多，溅了两个人一身。

    若不是想着自己是朱氏集团的员工脖子上挂着工牌，他们两个只想破口大骂，非得追上去找那人理论一番。

    两人正要抬手擦拭脸上的雨水，听见后面又有一人呼呼而来。这下他们也不敢扭头看了，本能地将身子往边儿上挪动，怕又溅了一身雨水。

    却听见有人大声呼喊：“让一让，请让一让，大哥，等等我！”

    0113号员工微微一滞，立马儿听出来了：“这不是余定坤的声音吗？”

    扭头一看，果然是。

    当即兴奋地拉着0112号员工的手：“快看，看，车，车，自行车……”

    0112号员工一扭头。

    只见余定坤双脚也像前头那人一样在不停地踩动着，可身子立得笔直，像玩杂技一样，整个人像是要飞起来，从积水中瞬间呼啸而过。

    旁人看着这一幕都惊呆了。

    “这是什么玩意儿？”

    “怎么像踩着两轱辘？”

    “竟比马车速度还快，到底是什么鬼东西？上面是两个大活人呀！”

    “……”

    0113号员工看清了，喜极而泣，不停摇晃着0112号员工的胳膊：

    “成功了，成功了，余氏双胞胎兄弟成功了，这就是自行车啊，皇上的图样我见过的，这就是自行车……”

    0112号员工没缓过来神，依然沉浸在刚才的画面中，脑子里却有声音不停地问：这怎么可能？太不可思议了！明明只有两个轮子，人坐在上面怎么会飞起来似的而没有倒下去呢？

    “我刚才说什么了？梦想还是要有的吧？”0113号员工无比激动，就好像这是他发明研究出来的成果一样，“皇上的主意一定行，看，是不是成功了？”

    “你说咱以后也能拥有这样一辆车子吗？”0112号员工垂涎三尺地道。

    “当然呀！皇上不就是为我们而研制的吗？你说载一位姑娘……啧，多美！”

    “帅！简直帅爆了！”0112号员工真的口水直流了，他无比地渴望。

    很快旁人纷纷围上来，虽然都不认得余氏双胞胎兄弟，可认得他们脖子上的工牌，与0112、0113一样。

    七嘴八舌地就问开了。

    “刚才不是你们朱氏集团的员工吗？”

    “是呀！”

    “他们脚下是什么东西？为何在积水中也能前行，像两轱辘一样。”

    “不是两轱辘，是马车的一半。”

    “对对对，就是马车的一半，马车无法穿越，他们却嗖嗖而过。”

    “嘿嘿……”

    “这是你们朱氏集团的宝贝吗？太神奇了，敢问如何称呼？”

    “自，行，车。”

    0112与0113一字一顿，脸上都洋溢着无比灿烂的笑容。

    此时此刻他们只想回集团摸一摸那自行车，倘若能骑上去兜一圈儿风，让他们折寿三五年也愿意。

    ……

    。        

