    “没有破界之石，冷妙颜要想穿过绝天地通，几乎不可能！”

    莫川眼神闪烁，喃喃自语，道：“即便……她并不是真身穿过的绝天地通，而是施展大法力，在人间宇宙直接投影了一道分身！”

    在当时，还有另一个仙界之人，也在人间宇宙。

    那便是……石之辛！

    石之辛是用幽族秘法，把一个修士炼制成了一具幽奴，然后，把这具幽奴下放到了人间宇宙。

    那幽奴秉承石之辛的命令，在人间宇宙搜寻破空之门。

    但，幽奴毕竟是外来人士，在人间宇宙没有什么势力，仅凭一个人的力量，就想找到破空之门，应该还是有些困难。

    因此，那幽奴又以扶持冥蝎妖皇的方式，让冥蝎妖皇发动妖族的力量，帮忙搜寻破空之门。

    从这里，看上去，石之辛和冷妙颜降临人间宇宙的方式，都差不多，都不是本体降临，而是借用他物。

    而直到今天之前，石之辛都一直活得好好的，似乎证明了用这种方式，越过绝天地通，干涉上仙界外面的事物，并不会惹怒仙界意识。

    但要知道，冥蝎妖皇，可是出生在一万多年前，也就是说，那幽奴降临人间宇宙，开始扶持冥蝎妖皇的时间，可以是在一万年前。

    而异族入侵下仙界，上仙界被动开启绝天地通的时间，乃是在几千年前。

    所以说，幽奴离开上仙界的时候，那时整个仙界还是一片太平，根本没有绝天地通，石之辛自然不会惊动仙界意识，受到杀劫。

    可冷妙颜就完全不同了，她是因为感知到了公孙婉君这位万道剑体的存在，这才投影了分身，降临人间宇宙。

    而那时，距离异族入侵的时间，都已经过了几千年了，上仙界的外面，是必定存在绝天地通的。

    “冷妙颜要想离开上仙界，降临人间宇宙，是……必定要对上绝天地通的！即便不是本体，只是一道投影分身，但是，这依旧是对仙界意识的挑衅啊！”

    莫川神色凝重道。

    没有人比他更加清楚，触及绝天地通，而被仙界意识盯上的修士，下场到底有多么凄惨。

    不久之前，他便亲眼见证到了类似的一幕。

    奇异紫光裹挟着石之辛的肉身，欲意逃离上仙界，却因为触及到了绝天地通，而被仙界意识无情拦下，并降下了恐怖的闪电。

    最终，奇异紫光被仙界意识强硬击散。

    连同时掌控着时间意境和空间意境的奇异紫光，都落得如此下场，那冷妙颜便是再强，但若是妄想强行穿过绝天地通，又能好到哪里去呢？

    “但矛盾的是，当时，冷妙颜的投影分身，确确实实是完整地降临到了人间宇宙，看上去，并不像受过伤的样子！”

    “且，冷妙颜当时的语气，是一定要把婉君带去仙界的，哪怕婉君再怎么拒绝也没有用……这是不是暗暗表示着，冷妙颜对于回到上仙界，并没有什么太大的担心，似乎是……完全不惧绝天地通和仙界意识？！”

    “等等！”这时，莫川突然语气一顿，好像想到了什么，不由停滞了下来，好一会儿，他方才继续开口，神色凝重，自语道：

    “或许，是我想错了，冷妙颜不是不惧绝天地通，而是……根本就不知道什么绝天地通！”

    “因为，她来自的那个‘仙界’，和我现在所在的上下仙界，也许，并不是同一个仙界……”

    在这世间，真的只有一个仙界吗？

    那么，异族在入侵仙界之前，又是待在何处？

    总不可能一直飘荡在仙界之外的虚无黑暗中吧？

    因此，会不会在无尽的虚无黑暗中，除了现在这个仙界外，还有属于异族自己的“仙界”？

    他们便是自那而来？

    再者，那个操控着奇异紫光的幕后之人，之前还想用紫光，把石之辛的空弥灵体，带离上仙界。

    那么，假如石之辛的空弥灵体真的成功离开了上仙界，之后，又将会被奇异紫光带到哪里去？

    自然是幕后之人的所在之地！

    而那幕后之人的所在之地，会不会又是这无尽虚无黑暗中的……又一个“仙界”呢？

    “就像人间宇宙有多个一样，仙界，也许一样有很多个！”

    “而冷妙颜所在的那个仙界，或许并没有被异族入侵，并没有什么绝天地通，婉君……便是被冷妙颜带去了那个仙界！”

    “只有这样，才能解释为什么来到上仙界后，我却从来没有听到任何修士提起过，这上仙界曾出现了一位恐怖的万道剑体！”

    莫川低着脑袋，神色复杂，变换不定，自语道。

