    推开门，门内是一间极大的大殿，十二根柱子分成两排，伫立在大殿内部。柱子下半部分雕刻着各种动物，上半部分则是各种铭文。

    地板十分的光滑，没有一丝灰尘，千百年的时光好像在这儿失去了作用。

    大殿顶部则是星光闪闪，不过里恩明白，这肯定是魔法的作用。学习过天文课的里恩，一眼就看出来大殿顶部的星空与现在的星空一模一样。

    这很不可思议，这么长的时间，肯定会有星星移位。

    这就代表着，要么哈夫拉有能力在这么长的时间内一直沟通外界；要么他在千百年钱就预言到了如今的星空。

    还有一种可能，在里恩修复聚能回路之后，他就扫描了整个天空，绘制出了如今的星象图。

    不管是哪一种可能，都预示着哈夫拉的不好惹。

    里恩继续漂浮在空中，眼睛里时不时地闪烁几缕蓝色的光芒，这是魔力视界运用到极致的表现。

    这可是他第一次正儿八经的探险，要是就这么阴沟里翻船，那说出去可是要被笑话的。

    整个大殿在里恩的眼里被看的丝毫毕现，但出乎里恩意料的是，除了天花板上模拟星象图的魔法和保持大殿干净的魔法外，这儿并没有其余魔法的痕迹。

    从进入大门开始，这里就一直透露出一股不同寻常的气息。里恩悄悄展开了魔力护盾，还给自己套上了一层铁甲咒。

    空荡荡的大殿里，一个黑色的身影悬浮在空中不断地往前移动，没有一丝声音。

    里恩听着自己的心跳声，突然感觉到有些不对劲。

    之前他听到自己的心跳声，只是以为周围太过于安静。但现在明显不是，心跳声实在是太大了。

    “不，不对，不是我的心跳，只是和我心跳一个频率。”里恩瞬间发现了其中的玄妙。

    里恩迅速地往声音来源方向疾驰而去。

    在穿过一段走廊后，里恩来到了一个很恶心的房间里。

    房间正中央是一个巨大的红色球体，里面隐隐约约可见一个黑色人影。红色球体外表还连接着成百上千条红色的丝线，而丝线的另一头，则是成百上千具尸体。

    尸体心脏处被开了个口子，红色丝线正是插在这口子里。

    里恩一抬手，一道蓝色的火焰从他的手里掉落。那蓝色的火焰掉落到地上后，迅速地往旁边的东西上蔓延，这正是厉火。

    不一会儿功夫，这房间里就有差不多三分之一的尸体沾染了厉火，一股夹杂着恶臭的焦味开始在房间内弥漫。

    房间中心的红色球体好像也知道再拖下去对自己不利，开始不安地闪烁起来。

    随着它的闪烁，一股坚强有力的心跳声传出来。每跳动一次，周围的尸体就有一部分炸成血雾，被球体吸收，但还有一部分血雾就这么消失在了空气之中。

    最终，这部分尸体被厉火烧掉一半，被球体吸收一半。

    “霹雳爆炸”“四分五裂”“风刃”“火爆矛”“次元刃”

    里恩不断地进攻着中心的球体，但每次攻击快要接近球体时，这球体总会闪烁一下光芒，里恩释放出去的魔咒就会消失不见。

    与此同时，球体的体积也会缩小一点儿，这是里恩在狂轰滥炸之后才得到的结论。

    “够了！”一道优美、让人心安又充斥着霸气的声音响起。

    里恩抬起手，向厉火燃烧的方向张开了手掌，然后向球体所在的方向一挥。

    原本还附着在尸体上燃烧的蓝色火焰瞬间集结起来，划过空间，落到了球体上。

    一阵光芒闪过，厉火消失，而原本还很大的红球也缩小了差不多十分之一。

    “看来还得再加一点儿。”里恩再一次释放了历火咒。

    但这一次，里恩的想法落空了。

    红色球体迅速收缩，变成了一件红色的披风披在圆球中那道黑色人影的背后。

    “看来你并不满意我给你准备的报酬，所以我决定换一样东西给你，那就是赐予你死亡。”

    那道黑色的人影展露出来后，里恩才彻底看清了他的容貌。

    首先映入眼帘的就是一个大光头，脸上也很干净，没有一丝毛发。

    “真是让人厌恶的眼神。”

    复活过来的哈夫拉法老很明显注意到了里恩打量的眼神，作为统治者的他第一次收到来自底层人名的打量，这让他有些不快。

    特别是在自己没有戴假发的情况下。

    古埃及人对自身的毛发有着极为强迫的要求，他们会把自己身上的头发、眉毛等等刮干净，然后戴假发，画眉毛。

    哈夫拉说完后，不急不忙地从自身的口袋里取出了一头假发，颇为优雅地戴到了头上。

    当然，在此期间里恩也没有闲着，一连对哈夫拉施展了七八个咒语。

    但是全都被一层薄薄的红色光幕挡住了。

    里恩意识到哈夫拉身上肯定有着强力的魔法装备。

    “对于伟大的神灵出手，你还有什么遗言吗？”

    哈夫拉不急不缓地说道，然后抬起了双手。

    里恩心生警觉，瞬间闪烁，出现在了哈夫拉的背后，而里恩原本站着的地方却凭空出现了两个手印。

    “火焰熊熊”

    看到复活过来的哈夫拉，里恩下意识地想起影视剧中那些害怕火焰和光明的黑暗生物。

    “圣光弹”“圣光囚牢”

    “愚蠢，你是不是忘了我是谁？我，太阳神阿蒙之子，神在地上的代理人与化身，你竟然想靠火焰与光明来击败我。呵呵，班门弄斧之辈！”

    橘红色的火焰刚从里恩的手中离开，又瞬间向里恩扑过来。

    “这不对啊？”

    里恩有些疑惑，说好的妖魔鬼怪怕火怕光来着，怎么到了这儿就变了呢？

    想归想，但身体上的动作却丝毫不慢，一个闪烁离开了这间房。

    房子内部还是太过狭小，不利于游走。

    原本只有立柱的空旷大殿内，里恩的身影突然出现，随之而来的，就是无尽的火焰。

    “虫子，乖乖成为给我神的祭品吧！”

    “水幕天华”

    一道湛蓝色的水流突然出现，将里恩包裹在其中。

    “既然火焰与光明不行，那么水流与黑暗如何？”

    里恩抬起手臂，开始念咒。

