
“不过现在，那个人已经吃下药物，并且回到FBI内部，我们的计划已经成功。”

邋遢胡渣男眼神里透露出睿智，深邃的瞳孔看向远在FBI的卧底。

那个人可能自己都不明白，那个药物的改造能力会有多么强大。

“这不是结束，二代的药物都加入神经控制毒素，在增强身体的时候，毒素发挥作用，话说你最近操控的那个卧底，带来什么重要信息吗？”

愤怒与疯狂同时消失不见。

眼镜粗狂男语气平淡，再无情绪波动，询问向一旁的邋遢胡渣男。

而所谓的信息，则是与FBI相同，关于宫野明美存活的消息，以及东京有着一股特殊势力，能够对琴酒下手的势力。

“暂时没有，这一次霓虹警视厅彻底被掏空家底，否则也不会如此急切的将抓捕琴酒与伏特加两个废物的事情暴露出来。”

废物就是废物。

被抛弃或者是有利用价值。

邋遢胡渣男轻轻耸动鹰钩鼻，狡猾无比的笑容在黑暗里显得秃鹫般阴险，一句话就已经决定琴酒的生死，同时可以借机让各个国家谍报机构的吸引力转移向霓虹。

这样，就没人会知道组织在米国的计划。

“不，我安排苦艾酒去救出来两人，伏特加还有利用价值，而琴酒则是一代药物的实验体，知道的事情太多，不能丢给其他组织！”

眼镜粗狂男打断面前邋遢胡渣男的想法，阐述自己的理解。

三个人类巅峰能力，三种一代药物，永生，力量，脑域。

最后将三种药物集合在一起，才会得到让人类跨越新时代的超级药物，在这之前，三个一代实验体都不能这样浪费。

“我会安排波本前往霓虹，然后将琴酒带回来。”

一方提出计划，另一方选择支援，邋遢胡渣男没有丝毫的情绪，很简单的掏出手机，给自己的部下发送信息。

至此，交谈结束，两个人达成共识，并且展开作为【朗姆】的后续计划。

……

英国，伦敦。

一个幼小的身影从泰晤士运河的支流中起身，瘫坐码头的台阶上。

“这个药物……”

玛丽侧头看相河面，河水浑浊，但是能返照出人的模样，一副稚嫩的脸庞出现在湖水之中。

此处没有其他人，只有自己。

看着属于‘自己’的倒影，玛丽感觉熟悉而又陌生，那副面孔至少距今四十年前的模样，青涩而又美丽。

但是在这幅初中生模样的背后，透过眼神，才会发现不符合年龄的成熟与深邃。

“居然能让人变得年轻。”

更或者说是返老还童。

之前一直疑惑，黑衣组织的背后究竟隐藏什么样的秘密，现在却明白，这个秘密就是让人返老还童的药物。

但是，此刻的模样，让玛丽产生恐惧。

并不是对于黑衣组织的恐惧，而是对于军情六处的恐惧，席卷全身。

“不行，必须赶紧带着真纯离开这里，不能继续留在英国。”

别人或许不知道，但是作为背负大英帝国黑暗历史的玛丽，却清楚了解这个国家的腐朽程度。

多少次，当有人听说处子女性的鲜血可以延缓衰老，就会出现区域性的屠杀，然后屠杀者浸泡在血浆之中，只为延缓自己的死亡。

人类对于永生的渴望是近乎疯狂的。

此时，玛丽本身并没有任何返老还童的药物，但是她的血液里肯定能测试出药物的成份，再慢慢还原配方。

而军情六处洞悉自己的所有事情，包括年幼时候的样貌，一旦发现返老还童的存在，第一反应不会是保护自己。

而是为了提炼出返老还童的药剂，将自己切片，同时对拥有血脉关联的世良真纯进行药物实验。

那时候，母女二人都是案板上的肥肉，仍人宰割。

作为谍报组织的成员，玛丽清楚认知，人类的背叛与罪恶，每个人都会为自己心底的欲望而行动，思考的方式也是绝对利己。

不能将希望放在他人存在良心的情况。

想到这里，玛丽没有再休息，全身还是湿漉漉的状态，而宽大的成人衣服也成为负累，索性旁边有个服装店。

“但是，离开英国，又该前往何处？”

前往米国，有大儿子赤井秀一在那里，但玛丽并不认可作为国家级谍报组织的FBI，对方的切片行为不算少数。

所谓的证人保护计划，其中一大批证人都是被关押起来，或是被切片，或是替FBI发明药剂，榨干利用价值。

玛丽的内心清楚这些流氓行为，尤其是全球第一大流氓团体米国。

“那么，只剩下去霓虹了。”

玛丽轻松用钢丝撬开服装店的后仓库，在黑暗之中褪下成人衣服，雪白的身姿被月光照耀的绚烂，就算是缩小，却也具备超规格、超年龄的发育程度。

普通的初中生装扮与自己并不符合。

勉强换上一件超大号，但自己的一对巨硕双兔像果冻一样，被挤在衣服内随时爆出来一样，稍微动身就会扑通扑通的上下起伏，左右晃摆，让玛丽一时间无法适应。

因为重量，身体不由自主的向前倾。

“是不是生过三个孩子导致的问题……算了，暂时不管了。”

摇摇头，玛丽眼神再次锐利起来，小跑的方式向家中赶去。

“不知道秀吉现在情况怎么样，还需要拜托他在霓虹方面安排真纯上学的问题。”

想到二儿子过继的家庭是霓虹方面的贵族世家，应该有些许能力，给予妈妈与妹妹二人一处庇护之所。

至少比在英国安全。

玛丽内心无比清楚，当自己选择逃亡的时刻，就注定未来某一天被找到，一样会有人为了返老还童的药剂将自己切片，再拿血脉相同的最佳适应者，自己的女儿世良真纯试药。

但，如果真的有那么一天到来。

宁可自己被抓捕，而女儿绝对不能留给敌人。

这是最后的信念！

终于，在夜色中返回到家门口，轻轻叩响家门。

等待房门打开，一个男性模样的女孩穿着运动内衣走出来，全身还有刚刚结束锻炼的热汗。

世良真纯有些疑惑的看向出现在面前的女孩，深夜来到自己家的门口不知道有何事情，仔细打量对方。

金发碧眼，似乎刚从水中出来，头发与身上都是湿漉漉的情况，还有衣服明显不合身，衣服上的标签也没有取下。

最后，目光看先面前初中生女孩的一对棉花糖……

对比自己这位高中生的棉花糖……

就是平板飞机场对抗珠穆朗玛峰的即视感。

［造成内伤-10000000］

“那个，请问小妹妹，这么晚你找谁啊？”

为什么别人才初中生的模样，就有如此熬人的身材，而自己已经高中生年龄却还是一副没发育的状况。

世良真纯努力保持和颜悦色，内心默念“我看不见”，视线也自动忽略掉面前这位初中生的一对棉花糖。

“我是你的亲妈。”

用最温和的方式，并且最为亲切的语言，玛丽告诉面前的女儿关于自己的情况。

而眼神则看向四周，在自己家的房屋附近，发现军情六处的盯梢人员存在。

忽然出现的小女孩不会引起他们注意，但是过段时间，被某些熟悉自己的人看出端倪，后患无穷。

必须早做撤离，不容有失。

今夜动身！

……

米国与霓虹的时差是十三个小时，英国与霓虹的时差是八个小时。

相隔海峡的两个国度分别进行着‘剧情’，但这些事情与刚刚睡醒的公生毫无关系。

昨夜，在兰宅吃晚饭，铃木园子与毛利兰因为照顾志保有些疲惫，结束晚饭后露出困意，没有继续打扰，公生随着母后妃英理一起返回妃宅。

给母后捏捏肩，聊着母子之间的回忆，等待妃英理入眠后，公生再去咕噜的猫窝忙碌一番，简单打扫一二，换一批猫砂。

最后，关灯，入眠。

这一晚，公生没有再处理法务工作。

夜尽天明。

等到生物钟自然喊醒，公生在床铺上昂头看向窗外，乌云滚滚，隐约雷鸣，来自天空的压抑感，预示即将而来的是一场暴雨。

“就和小哀来的时候一样啊。”

忍不住感叹一句，但却不知道为何会感觉与小哀到来的那场雨相似。

公生不清楚，也不追究。

看向手表，清晨五点五十分。

起床，刷牙，洗脸，做早饭，打太极，有序进行日常。

“喵喵~~~”

咕噜睁开猫眼，侧头看向已经做好早饭的男主人，至于女主人肯定还在睡觉。

“咕噜，不要发出声音，让母后多休息一会，我先出去上班了。”

帝丹高中因为爆炸事件，尚未通知恢复上课，公生也将自己的签到地点从帝丹高中学生会长办公室转移到警视厅搜查一课。

为猫咪准备猫粮，而餐桌上的早饭也准备完成，午饭同样做好，等妃英理需要吃的时候加热一番就可以食用。

手表定格在七点十五分，公生离开妃宅。

“这里是日卖电台的早间播报，于昨日下午，帝丹高中对外公布一份退学书，将对原帝丹高中二年级生工藤新一施行退学处罚，由于工藤新一在校期间行为恶劣，不服从帝丹学院的教学管理，不遵守帝丹学院的规章制度，私自离校，并且在社会上做出严重违法乱纪的事项……”

驾驶着银色超跑法拉利，副驾驶作为放着干妈木之下送给自己的黑色背包。

主驾驶坐，公生手握方向盘，目视前方的交通情况，察觉到车流量比往日增长许多，因为下雨的缘故。

道路拥挤，行驶缓慢，用日卖电台的晨间播报打发时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68618125"  chaptername="第八十二章.齐聚霓虹">加入书签</a>
</div>
