    感谢千层酥软、二月亲亲小ed同学的打赏和书友110909184356557同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    几乎是出于一种本能，根本管不住自己的嘴，待得将“成交”二字说出来之后，吴三胖悲愤难当，尤其是看到秦雅那了然一笑时，悲愤更是升至了顶峰。

    奈何他再如何悲愤，羞花却全然感受不到，见到秦雅，似乎是想起了什么，慢吞吞的挪着肥硕的身体行到秦雅脚下，张嘴咬住了他的衣袍，发出了几声“喵喵”的叫声。

    即便羞花不是他的灵兽，可秦雅沉默的看了它片刻，还是明白了它的意思：将灵兽袋里的另一只雪灵兽拉了出来，而后将那只昏昏沉沉的雪灵兽放了下来。

    羞花喜着脸再次去咬胖吴真人的袖子，自那袖中滚落出了一瓶丹药，众人看着它艰难的挪动着自己的身体，拔开瓶塞，口中灌了两颗丹药，复又尽力凑到师尊那只雪灵兽的嘴边。

    那只雪灵兽原本不欲理它，连看都不愿看它一眼，只歪着脑袋舔着自己的爪子，实在拗不过它，这才转头咬了一颗。

    众人只听便在此时突然响起一道憨厚又略显呆怔的声音：“妙妙，吃，吃。吃！嘿嘿嘿！”

    葭葭睁大眼睛。看向场中几位修士。但见无一人开口说话，扫了一圈，才惊愕的发现那开口的居然是羞花那只肥兽，但见它嘴巴一张一合，长长的胡子配合着一动一动，看着师尊的那只雪灵兽，也就是它口中的妙妙满脸的讨好。

    那只名叫妙妙的雪灵兽优哉游哉的转过头来后腿屈着坐了下来，只用前腿屈着支着身子。张开嘴巴打了个大大的哈欠，舔舔爪子，一道清甜儒软的声音响了起来：“你怎么什么都吃？”

    “呵呵，嘴痒！”羞花艰难的挪动着肥硕的身子，围绕在妙妙的周围，一张毛脸之上满是讨好之意。

    却见妙妙站了起来，迈着优雅的猫步，行至羞花跟前，而后伸出爪子就是一巴掌，细声细气的叫道：“你大爷的。”

    倒是老实。嘴痒！葭葭看向四周，但见周围修士皆面色古怪。稍稍把持不住的已然翘起了唇角。

    吴三胖恍若未觉，只自顾着自己心中的悲愤，正在这当儿，一位身穿黑色比甲，左手拎着一把剔骨刀，右手拎着一只鼎炉的修士从太阿峰之上急速向着这边冲来，边行边喊：“顾朗啊，你等带妖兽回来了？妖兽在那里？陶某来了！这就给你等看看我老陶的手艺！”

    妖兽？哪里来的妖兽？他与葭葭带回来的只有如花。

    “谁把他叫来了？”顾朗蹙起了眉头，环顾四周，在看到不怀好意一脸坏笑的诸星元之时，微微一顿，诸星元眉峰一挑刚要说话，便见顶上一手袭来，他方要躲开，却见那看似极慢的动作偏偏飞快，自己还未来的及动出一步，那一手便拍了上来，结结实实的肩头挨了一记，诸星元抽搐着嘴角抬头看向动手的那人——甫才出关的秦雅。

    “你叫来的人，你搞定。莫添乱。”也亏得这般一提醒，才让秦雅辨认出了袋里的究竟是何物。如此看来，这吴三胖背后爱搞小动作的习惯是改不了了，让他多练三炉丹还当真没有多要。

    眼见陶黑子双眼放光，扔下了那只鼎炉，自背后摸出一只磨得闪闪发亮的菜刀，一刀就要劈上那装着如花的麻袋，诸星元不得已，看了一眼复看向他的秦雅，这才温温吞吞的走出去，拦住了扬着菜刀要吃妖兽肉的陶黑子，将一脸桀骜的陶黑子请到了一旁“促膝谈心”去了。

    很明显，羞花竭力讨好着妙妙，妙妙却对他不愿一顾，不仅如此，简直就是嗤之以鼻，只退后数步，双眼眯起，瞄准了目标，“蹭”地一下就要往秦雅怀里蹿。

    在未知这只雪灵兽的性别之前，大家皆只当这动作再寻常不过了，不过是普通灵兽对主人的依赖罢了。然而在知晓了这是只母兽之后，在看这只妙妙，不知怎的，葭葭只觉这妙妙也不是个好的，不仅贪财还好色。

    却见那只妙妙跳到了秦雅怀里，脑袋在他胸前蹭了蹭，就被秦雅一把拉开：“你还是继续睡觉吧！”

    那只雪灵兽扑腾了两下，方才发出了一声亲甜儒软的“不要”便被师尊塞回了灵兽袋里。葭葭总算明白为何常年见不到这只雪灵兽的原因了。

    一只贪财好色，一只好吃懒做，还当真是绝配。

    尽管已经被诸星元拉到了一旁“谈心”去了，可明显，陶黑子还是不愿就此放过如花，只一双眼上下打量着那如花，流着涎水，心中所想，昭然若揭。

    秦雅扫了一眼那陶黑子，又扫了一眼如花，温声道：“你二人赶路辛苦，先……将她带回去吧！”

    葭葭与顾朗这才轻舒了一口气，推着如花向屋里走去。

    大门是进不了了，无法，只能由二人进行空投，将如花空投进那院落，几乎是想也不想，在如花周围连布了隐息阵、防护阵两道法阵，葭葭这才轻舒了一口气，至少进来之人若是不破阵是轻易看不到如花的。

    做完这一切，葭葭拍了拍手，舒了一口气，一旁的顾朗见她停了手，这才出声提醒道：“三个月之后，她若是醒来，定会闹的鸡犬不宁，倒是唯一有可能安抚住她的也只有吴三胖了，但是……”

    葭葭看向顾朗，不错，怕就怕那吴三胖脚底抹油，溜了，到时候倒霉的还是她与昆仑的修士。

    见她明白了，顾朗面上露出几分笑意：“走。”

    待得二人忙完回到执法堂之时，吴三胖早已抱着肥兽羞花赶去名无宝殿守株待兔。

    陶黑子还未离开，看着葭葭与顾朗的眼神热切至极，那神态当真是口水在嘴角，呈摇摇欲坠之势，放佛一个不小心，就会掉下来似的。

    从方才师尊的下令之中就可以猜到，师尊已然看穿了如花的身份，既如此，也没什么好顾及的了，葭葭当下便直言：“师尊，她要三个月之后才会醒来，弟子怕……”

    “无妨。”秦雅看着她与顾朗，勾起唇角，了然一笑，微微颔首，“拿本座的铭牌去趟卧禅谷，让妙真人帮忙留住吴真人三个月，这点小事，想来妙真人是愿意的。”

    “多谢师尊。”接过秦雅给的铭牌。

    微风乍起，掀起葭葭额前细碎的刘海，秦雅目光在她额前那一点朱砂印记之上顿了一顿，眼中华光流转，却并未说什么，只是待她离开之后，回首招来顾朗：“那朱砂是怎的回事？”

    顾朗闻言，却是摇了摇头，眼中闪过一丝疑惑之色：“我也不知。原本我只当她受了伤，后来发觉不对，便用了瞳术，却发现这点朱砂之中似乎另有乾坤，其中有浩瀚正渺的灵气一闪而过，想来不是什么恶物。

    “你没问？”秦雅似乎十分惊讶。

    顾朗摇了摇头：“没有。我，我想她愿意说的话，自会告诉我的。”

    秦雅点了点头，便未再问及葭葭，转而踱着步行至那厢满头冷汗的诸星元与一脸桀骜不逊的陶黑子身上。

    诸星元今日才知什么叫搬起石头砸了自己的脚。谁晓得这个陶黑子居然是这等做派？顽固的像个石头，一口咬定了要吃妖兽肉，与他说了只是个长相丰腴的人，偏偏陶黑子咬定了他，张口就是妖兽肉，闭口就是妖兽肉，声音聒噪。知晓陶黑子除了擅长刀法之外，还兼修音攻之术，即便不是故意的，可那聒噪的声音在耳畔回响还是让诸星元听得脑袋一阵一阵的抽着疼。

    “好了陶黑子。”一道清朗的男声插入期间，诸星元激动的看向秦雅，此刻在他看来，秦雅的声音当真是恍如天籁之音。

    熟料秦雅连看都不曾看他一眼，顿了顿，又继续了下去：“让诸星元有空陪你去一趟晴峡谷，猎杀几只妖兽回来。此事就算罢了，可好？”

    虽然他问“可好”，可既然是秦雅亲自开的口，陶黑子自然没有不应的道理，应了下来，当场便要诸星元选个日子去猎杀妖兽。

    诸星元拉长了脸，一脸的无奈：还要与陶黑子一道去猎杀妖兽！天啊，想想那一天将至便可怕的紧。

    藏剑峰上暂且不提，却说葭葭自上了太阿峰便一路向着卧禅谷行去，可奈何她方才赶到卧禅谷，就被守谷的练气小修士拦住了去路：“妙真人带着明昭峰的沈真人前两日离的昆仑，至今未归。”

    无法，葭葭讪讪的举着牌子僵了一僵，师尊也方才出关，想来不知晓妙真人不在昆仑吧！

    白跑了一趟，待转过太阿峰的宗务殿要向云水长堤走去之时，葭葭手中的动作顿了一顿，不自觉的停住了脚步，低声对自己说道：我就远远看一看罢了！想来是不会影响到他们的吧！

    这般想着，便转了身，竟是朝着白泽的住处行去。(未完待续。。)