    夏龙与对手的较量，完全是一面倒的压制。

    他从头到尾都没有出手，但他的对手无论如何努力都破不了他的防御，最终一脸沮丧地选择了放弃。

    接下来的几场对决，看得封棋与林染直打瞌睡。

    倒不是说新生们的战力弱，而是规则限制，使得新生们无法发挥出应有的实力。

    这种近战对抗，体修有着先天优势，偏向术法流的学员根本施展不开。

    没有选择离开，是因为他期待着夏龙与吕越的相遇。

    这两个都是好苗子，只要不是狼人，都值得培养。

    将来他肯定要组建领域战团，毕竟有着未来数据库内的领域资料，他等同于掌握了许多领域的通关秘籍。

    同时领域中有他需要的各种资源，能满足他进入梦境，以及建立组织的消耗。

    将来打造《救世主》也需要庞大的开支，例如美工、虚拟引擎开发，等等。

    这部分消耗的资金来源，都得依靠领域场来产出。

    而建立领域战团，最重要的就是强者，所以他对于吕越和夏龙的表现十分关注。

    等待中，夏龙与吕越迈步来到了操场中心。

    看到这一幕的封棋终于有了精神。

    “你觉得谁会赢？”他转头望向身边的林染询问道。

    “吕越始终背着剑，说明他的强项是剑技，如果比试能用剑的话，胜负难测，但规定无法用剑，所以我觉得夏龙稳赢。”

    听到林染的回答，他的脸上露出笑意：

    “那我们要不要打个赌，你赌夏龙赢，我赌吕越赢。”

    “你似乎很看好吕越，那赌注是什么？”林染好奇询问道。

    “我赢了，你就答应我从此放弃功法学研究，往后专心术法学研究。”

    林染：……

    “这未免赌的太大了，简直赌上了我后半生的梦想，不赌，就算你的赌注是亲自辅导我学习功法学知识，我也不答应！”林染果断摇头表示拒绝。

    “搏一搏，单车变摩托。”封棋循循善诱道。

    “不搏，我怕单车都搏没了。”林染忍不住翻白眼。

    发现林染不上当，他心中无奈，目光随即投向了操场中央。

    此时吕越与夏龙已经在操场中央站定，相互打量着对方。

    在裁判教官喊出“开始”后，两人谁都没有先动手，而是聊了起来。

    “兄弟，我看了你几场比试，发现你从未用出全力，你背着剑，想必你最强的招式应该是剑技了，我也不欺负你，这场比试我允许你用剑。”

    “它不会对同类出鞘。”面对夏龙的挑衅，吕越面无表情地回应道。

    “它叫什么？”夏龙好奇地询问道。

    “剑澜！”

    “好名字。”

    “剑是凶器，剑技是杀技，无论用多么华丽的名字去修饰，那始终是事实，所以名字好不好听不重要。”

    “那你怎么不取名叫铁棍，反正不重要嘛。”夏龙咧嘴笑道。

    吕越：……

    “来吧，让我瞧瞧你的实力，我允许你随时用剑。”

    这时站在一旁的裁判教官忍不住开口：

    “你们聊够了没？什么你允许，你算老几，我允许了吗？规定不能用武器听不懂？”

    夏龙：……

    深吸了一口气，夏龙摆开架势，伴随着全身用力，体表浮现一层土黄色的罡气。

    “攻来！”

    面对夏龙的挑衅，吕越没有犹豫，当即迈前一步，食指径直朝夏龙的胸口戳去。

    不知为何，操场忽然起风，吕越背后的古朴长剑随之颤抖，发出嗡鸣。

    当他的手指与夏龙的胸口相触，咧嘴露笑的夏龙表情瞬间凝固，面色随之红润，最后发紫，然后接连后退了好几步才稳住身形。

    他低头望去，发现自己的胸口处出现了一个手指红印，一股力量顺着红印往体内扩散，阵阵刺痛感让他忍不住龇牙咧嘴。

    “这是什么？”心中惊骇的夏龙当即望向吕越询问道。

    “剑意！”

    “什么玩意？”没听明白的夏龙一脸疑惑的再次询问道。

    “一种势，如果你有天赋的话，未来有一天会接触到，我的势就是剑势，这也是我始终背着剑澜的原因，他是我力量的延伸，与我朝夕相伴。”

    “不是很懂，但听起来很厉害，我输了。”

    虽然还未使用体修战技，但面对仅用了一招就破了他护体罡气的吕越，夏龙没有再坚持，坦然认输。

    但在离场前，夏龙忍不住望着吕越开口道：

    “能让我再感受一下你的剑意吗？”

    吕越听闻，点了点头，随后伸手朝夏龙一指，顿时四周起风，他背后的古朴长剑随之颤抖，发出嗡鸣。

    凛冽剑意也在此刻化为无形浪潮，朝夏龙席卷而去。

    站在原地的夏龙在剑气浪潮的拍打下，顿时感到体表阵阵刺痛，忍不住龇牙。

    “好强，我输得不怨，但我也没施展出全力，希望下次还有机会和你交手，到时候我们放开了打。”

    “好！”吕越并未拒绝，点头答应道。

    待两人退场后，封棋转头望向身旁的林染：

    “吕越口中的势是什么？你了解吗？”

    “有听说过，但没有深入了解，据说是一种实质化的气场，想要修炼出势的条件极为苛刻，需要有坚定的信念与极强的意志力，总之就是很玄学的一种力量体系。”

    “但因为修炼过程极为艰难且很容易使人精神崩溃，所以普通人根本就接触不到势的修炼方式，我也是偶然听老师说起过。”

    “那网上能找到势的修炼方式吗？”他继续追问道。

    “当然查不到了，有重大隐患的修炼方式都会进行屏蔽处理，因为总有自认为是天才的煞笔去修炼，然后丢了性命。”

    “许多看似默守陈规的限制，实则都是从一次次教训中吸取的经验总结。”林染摇头解释道。

    “棋哥，你为什么对势这么感兴趣，势的修炼普遍需要与武器配合，你也没武器啊？”

    “谁说我没武器。”

    “那你的武器呢？”林染一脸疑惑地询问道。

    “在梦里，贼牛逼！”

    林染：？？？

