    阳光渐渐升起，“鲲鹏号”也转到了北风高原的另一面。

    中间，陈轩又进一步了解到江婉芳的情况。

    江婉芳在末世之前是个普通的都市白领，一家人都是土生土长的北风市人。

    以前就酷爱健身，末世以后也是最早完成了进化的那批人。

    当江婉芳问起陈轩从哪里来的时候，陈轩没打算隐瞒，直接就表示自己是从东极山来的。

    毕竟自己来北风高原本来就是为了解决蛇毒的问题，自己的身份早晚要说，而且江婉芳毕竟人在部队，通过她把这个消息告知出去也算方便。

    “东……东极山？！”

    听见这话，江婉芳一下愣住了，半天才终于从嘴里艰难的说出了一句。

    “这怎么可能呢？”

    对于这个反应，陈轩早有预料。

    像自己一路上遇见的那些情况，换做正常人早就死了，绝无生还的可能。

    过了一段时间，反应过来的江婉芳开启了连珠炮般的发问模式。

    “你是怎么做到的？我们试了那么多次都没能成功。”

    “你真的是一个人从东极山过来的吗？”

    ……

    对于江婉芳的提问，陈轩并没有解释太多。

    “鲲鹏号”转过一座山头，陈轩看到了之前江婉芳说过的一处滑坡的地点。

    就仿佛是被咬了一口一样，山壁出现了一个狰狞的缺口，还有一堆房屋的废墟七零八落的散落在山坡上。

    灾难的现场总是让人触目惊心。

    除此之外都是郁郁葱葱的山野。

    渐渐的，海面上的船只多了起来。

    又继续行驶了一段路程后，一座巨大的码头出现在了陈轩眼前。

    北风高原之前并不可能存在码头，这显然是新建的。

    只是眼前的码头看上去就仿佛是一座大楼一样，边上还能看到一些奇怪的建筑，暂时看不清细节，还有顺着上行的石质台阶一路往上延伸。

    这个工程量可不小。

    陈轩的惊讶，江婉芳都看在眼里。

    只见她自豪的说道。

    “很棒吧，这是大家一起建造的，现在大家的体质都有了一定的进化，建造的效率快了不少，还有很多其他的重建成果，后面有你惊讶的。”

    这么短的时间，完成如此多的工程建设。

    真的是很不可思议了。

    继续靠近，陈轩又看到码头边上有着一群士兵在把守，他们的手上还拿着枪支。

    枪？

    居然是枪？

    他赶紧向一旁的江婉芳询问。

    “姐，枪支这样的热武器没有受到影响吗？”

    枪这玩意，可比自己手里的弓箭要厉害的多。

    “这个啊，影响自然是有的，虽然子弹还能射出，但是枪炮这些东西的威力其实降低了很多，火力也没有之前那么强，具体的原因不太清楚，好像是火药受到了影响，相关的科研人员也在努力尝试提升枪支的威力。”

    “总而言之，现在的热武器对于很多进化兽的杀伤力并不是很好。可能还不如弓箭的杀伤力强，但这毕竟是目前为止大家用的最顺手的远程武器了。”

    “只不过弹药属于消耗品，用完了就没有了，不到万不得已的情况，现在必须节省使用。”

    眼见即将登陆，陈轩先回到木屋，将之前在东极山的时候，两位教授给他的信拿出装在口袋里。

    一封是张永青教授的，给一个叫做张明杰的材料专业的教授，而另一封是李百川老教授给的，给一个叫做刘学农的农学教授。

    他打算拿着信件直奔研究所找人，先把身上的蛇毒解了再说。

    “鲲鹏号”靠岸。

    而岸上的士兵看见了是一艘船，也没有太多的戒心，他们的任务主要是防备海兽和空中生物的来袭。

    不过他们是认识江婉芳的，或许是因为江婉芳的队伍经常出海作业。

    现在江婉芳一个人回来，事情现在有些不妙。

    船只刚靠岸，就看到岸上一个人上前询问，从他的装饰来看，这应该是守备队长：

    “婉芳回来啦，不过怎么就你一个人回来了，其他人呢？”

    守备队长语气中透露着关心。

    “遇到章鱼怪袭击了，就我逃出来了。”

    说起这话，江婉芳显得十分冷静。

    “和我们相比，你们这些进化者的任务真的是太危险了。”

    对此守备队长也有些感慨，这时，他又注意到陈轩。

    “这位是？”

    “哦对了，这是外来的幸存者，叫陈轩。”

    江婉芳又补充了一句。

    “从东极山来的。”

    江婉芳声音不大，但是岸边的守卫们听的清清楚楚。

    他们也瞬间做出了和江婉芳一样的表情。

    “这不可能吧。”

    “他是怎么做到的。”

    ……

    一群人窃窃私语。

    而此时的陈轩在仔细端详之前看到的奇怪建筑。

    离近了他才发现，这些奇怪的建筑原来是投石机。

    完全是用木头和绳索组成，旁边还堆着一些石头，但是威力却不可小觑。

    这个看的他很羡慕，什么时候自己“鲲鹏号”才能有一架投石器。

    对着守卫说了“剩下的交给你们了。”

    江婉芳又扭头对着陈轩道。

    “陈轩，那就先说再见了，接下来的事情就交给他们了，我还要回去报告一下情况。”

    说完，她就急匆匆的走了。

    而这时刚刚和江婉芳对话的人上下大量了陈轩一眼，开口道。

    “陈轩对吧，麻烦你在这里稍微等一下，这件事太重要了，我要先跟大队进行汇报，然后带你去做一个登记。”

    “那我这船……”

    对于“鲲鹏号”，陈轩有些放心不下。

    “可能需要被征用，但是你放心，我们会给你一定的补偿。”

    “再说，现在这种特殊时期，如果不是出任务的进化者一般是不会被允许出海，这也是为了安全考虑，不是进化者的话出海太危险了。”

    “不过没有协商好之前，我们不对乱动你的船，你可以放心。”

    没想到北风高原这里要比东极山严格那么多。

    自己肯定是不能和“鲲鹏号”分开的。

    不过这个过会再想，当务之急，是应该尽快找到研究所，解决蛇毒。

    “请问，研究所怎么走？”

