    此时此刻。

    空气早已经是弥漫起了一股股浓郁的血腥味。

    那些倒在血泊里的佣兵们刺激着所有人的眼球。

    小李等人望着叶飞的背影，一股崇拜之情油然而生！

    这才是男人的战斗！

    这才是真男人的背影！

    对方猖狂，狠狠地打回去！

    对方嚣张，狠狠地打回去！

    从这一刻开始，他们的心境也发生了变化。

    要想守护自己要守护的人，那就必须让自己变得更加强大。

    强者的道路是没有止境的。

    没有最强，只有更强！

    “飞哥！飞哥！飞哥！……”

    一时间，小李等人用尽所有力气大声齐喊了起来。

    声音洪亮，气势非凡。

    而萧冷玉和莎莉叶则是笑了。

    这个男人依旧是那么强大。

    强大到让人叹服！

    叶飞甩了甩手上的血水，淡淡一笑，看着伊诺克，说道：“伊诺克团长，你自杀吧！”

    “你怎么会知道我？”

    伊诺克紧紧地盯着叶飞，冷冷地问道：“你到底是谁？！”

    叶飞淡漠一笑，道：“伊诺克团长，你今天横竖都是一死，就算知道我是谁，也已经不重要了。”

    “呵呵……”

    伊诺克冷笑一声，道：“你觉得你能杀掉我？”

    “为什么不能呢？”叶飞笑着反问。

    “那就来试试吧！”

    话音落下。

    伊诺克浑身一震，骇人的气势暴涨，聚集了浑身的力气，战斗力也已经提升到了顶峰！

    他那双如鹰般的双眸猛然一睁，两道锐利如刀锋般的光芒直接射向了叶飞！

    “拿命来吧！！”

    伊诺克双拳紧握，爆喝一声，一条腿猛力地一踩，飞溅起大量泥土！

    他所踩踏的地方都出现了一个坑洞！

    嗖！！

    随即，伊诺克的身影宛如一枚实心的烈性导弹，朝着叶飞狂暴地冲了过来！

    他的速度几乎快到了极致，如同刮起一道狂暴的龙卷风，所过之处，泥土草地全部冲天而起！

    带着摧枯拉朽的力量，转眼就已经逼近了叶飞！

    “毁灭之拳！！”

    伴随着一声轻喝，伊诺克那狂猛霸道的一拳头打出，好似一记攻城锤，力若千钧，好似要把叶飞整个人都打成肉泥！！

    啵！！

    一道骇人的音爆声响起。

    这所向披靡的气势让在场的所有人都暗暗心惊！

    虽然他们没有和伊诺克交手，但光是看伊诺克这出拳的威力和架势，就感觉到伊诺克的这一拳头已经无法抵挡！

    充满了毁灭性和破坏性！

    伊诺克不愧是战盾雇佣兵团的团长，其战斗实力可比其他人要强得多！

    然而，直到伊诺克出拳，叶飞都只是静静地站在原地，一动不动，就好像是吓傻了一样。

    “飞哥！！”

    小李见叶飞还不动手，不明白叶飞到底是什么意思。

    而其他人也都紧紧攥住了拳头，眉头都紧紧皱了起来。

    伊诺克见叶飞不闪不避也不动手，心里冷笑不止。

    呵呵，这个小子是被吓到了么，不知道该怎么反抗了？

    既然如此，那就送他去见上帝吧！

    就在所有人都感觉不知所措的时候，可接下来的一幕却让所有人都震惊了！

    当伊诺克的拳头距离叶飞的心口只有几公分左右的距离时，只听见“轰隆”一声巨响！

    不知何时，叶飞的左手已经抬了起来，手掌张开，轻而易举地接住了伊诺克的铁拳！

    当叶飞接住伊诺克的拳头瞬间，他脚底下的草坪已经裂开，猛烈的冲击波如同一阵台风刮过。

    周围的青草泥土全部翻飞而起，就连围在四周的栅栏都像纸糊的一样被击垮了三分之一！

    叶飞和伊诺克两人的脚掌已经在地上踩出了深深的凹槽，陷了进去。

    然而，无论周围的力量波动如何猛烈，可叶飞却如同磐石一般巍然不动。

    在场的所有人都被惊讶到了，他们清楚的明白，如果是自己，肯定是扛不住这一拳的！

    叶飞扣着伊诺克的拳头，笑眯眯地看着他问道：“堂堂A级雇佣兵团的团长，所爆发的攻击力就只是这样？”

    “不……不可能！！”

    伊诺克如同神经质一样连连摇头，一时间有点接受不了。

    “既然如此，那你就接我一拳试试吧！”

    叶飞淡淡一笑，身体一震，全身的肌肉骤然紧绷，而后一股凶猛狂暴的肌肉力量传导至了叶飞的右臂。

    而后，叶飞的左脚微微向后撤了一步，身体前倾，身体如同一张拉满的弓，右拳后拉的同时然后猛地向前推出！

    就如同发射出了一枚导弹！

    轰！！

    一道宛如爆炸的声音响起。

    在伊诺克失神的瞬间，叶飞的拳头已经轰了过去！

    重重地轰在了伊诺克那强壮的胸口之上！

    砰！！

    带着一声闷雷般的炸响，伊诺克的身体“嗖”的一声倒飞了出去。

    轰隆隆……

    直接撞塌了别墅的另一扇大门。

    “呃……”

    伊诺克惨叫一声，口吐一口鲜血，重重地摔在了地上。

    这一刻。

    所有人才猛地从震惊中回过神来。

    他们紧紧地盯着伊诺克，心说，难道伊诺克败了？

    可是，不等他们多想，叶飞却开口说道：“伊诺克团长，你还是使出你最强的力量吧！”

    听到这话，所有人心中一惊！

    怎么回事？

    就在众人都疑惑不解的时候，伊诺克却用单手撑着地面，慢慢站了起来。

    “呼……”

    他擦掉了嘴角的鲜血，重重地喘了口气，看向对面的叶飞，一字一顿地说道：“小子，我已经好多年没有被人给打飞过了……所以，你值得我用最强的力量和你交战！”

    话音一落。

    伊诺克狂吼一声：“体爆！！”

    顿时，只见原本只有一米九左右的伊诺克竟然像充气球一般全身都膨胀了起来，肌肉一块一块的凸起，如同钢铁一般坚硬，而且就连身高都拔高了将近一米！

    一下子，伊诺克整个人已经变成了成了一个小巨人一样，身高接近了三米！

    “我的天！这家伙太恐怖了吧？他是变形金刚么？！！”

    小李等人都被眼前的一幕惊呆了。

    似乎没想到伊诺克竟然能够突然壮大自己的身体！

    实在是匪夷所思。

    也就过了短短的十秒钟，伊诺克的身体便停止了变化。

    “小子，这是我最强的状态……你今天，死定了！！”

    伊诺克粗犷的声音响起的刹那，他的身体如同一辆坦克一般朝着叶飞奔腾了过来！

    砰砰砰……

    他每一脚踩在地上，整个地面都好像在震动一般，犹如地震一般！

    “毁灭之拳！毁灭！！”

    伊诺克几步就已经冲到了叶飞面前，然后抬起一个磨盘大的拳头朝着叶飞的头顶砸了下去！

    很难想象，什么人能够在这样的攻击中，存活下来，甚至不变成肉泥都难！

    就在所有人心弦紧绷的时候，巨拳之下的叶飞，却是面不改色。

    他目光如电如雷，凛凛然好似一尊地狱战神，一脚踩在地面上！

    咔嚓！

    因为这一脚的重压，再度崩裂！！

    大量的泥土块冲天而起，又变得粉碎成泥土沫！

    而叶飞的右臂肌肉也一块块怦然凸起，每一块肌肉都充满了澎湃的力量！

    “爆！！！”

    叶飞一声震喝，然后义无反顾地抬起右拳，朝着伊诺克的拳头轰了上去！

    砰！！！

    一道恐怖的爆炸声响起。

    “飞哥！！”

    “叶飞！！”

    所有人都惊声叫了起来。

    没办法，因为此时叶飞的体型和伊诺克相比，差距实在是太大了！

    这场较量单从体型上看，叶飞也是比不过伊诺克的啊！

    一时间，两人周边方圆几米的地方，泥土全部被炸裂，然后跟着翻飞而起。

    而他们的周围的栅栏则是一根不落，全部被轰断，夷为平地！

    泥土青草的翻飞，阻拦了所有人的视线，大家都不知道，这一次较量过后，到底谁更强！

    也就过了短短的十几秒钟。

    泥土、青草、栅栏木块……全部都落在了地上，一切都归于平静。

    咕咚！

    有人忍不住咽了口口水，呆呆地看着中央一动不动的两人……

