    关于多龙梅西亚的进化问题，赵方之前还真的没有想过，毕竟在他的潜意识里，多龙梅西亚只要差不多了，就可以自主进化成多龙奇，然后再进化成强大的多龙巴鲁托，但是赵方忽略了一个问题。

    那就是这里是现实，并不是游戏。

    游戏里多龙梅西亚只需要满足等级就能进化了，但是现实里，多龙梅西亚的进化则完全不一样。

    “你也知道，多龙梅西亚是伽勒尔地区的宝可梦，这种宝可梦在初期是非常孱弱的，只有跟伙伴一起锻炼，然后机缘巧合之下，其中最强大的多龙梅西亚才能进化成多龙奇，而之前那些跟着多龙梅西亚一起锻炼的，则会依靠着多龙奇一起生活，等多龙奇再进化成多龙巴鲁托，陪同他锻炼的多龙梅西亚就会钻到他脑袋顶的发射口里，成为多龙梅西亚的武器和盾。”小田卷博士十分耐心的解释着。

    赵方有一些麻了，小田卷博士的意思其实已经很明确了，多龙梅西亚想要得到进化的话，保守估计也得有一只多龙梅西亚再加入赵方的队伍里，然后还要满足一定的条件才能完成进化，变成多龙奇，而想要成为多龙巴鲁托，甚至需要两只多龙梅西亚。

    问题是这种珍贵的宝可梦，除了伽勒尔地区，其他地区基本是没有的，赵方总不可能跑去伽勒尔地区旅行吧？

    挑战挑战丹帝？

    更何况即便赵方想过去，经济也是一个问题，去伽勒尔地区是需要坐船或者坐飞机的，但是这地区旅行的票价还是挺昂贵的。

    小田卷博士看着一脸惆怅的赵方，不由得拍了拍他的肩膀，留下一份综合的总结单后，就离开了，这种事情他是无权干涉的，不管怎么样，宝可梦和训练家的事情，都是由他们自己解决。

    “走一步看一步吧。”赵方摸了摸又一次盘在自己脖子上的多龙梅西亚，他也没有什么太好的办法，只能先带着多龙梅西亚继续踏上旅程了。

    也许等他拿完芳缘地区的徽章，才会考虑前往伽勒尔地区，当然也难说这中途也许还有什么转机也说不定。

    小田卷博士给了赵方一个瓶子，里面装了十几颗改变颜色的颗粒，还都是一个配色的，所以赵方也立马给多龙梅西亚喂了一颗，让多龙梅西亚的颜色变成了正常的颜色。

    “还是实力不够啊。”赵方看着被药物苦的吐了好几次口水的多龙梅西亚，有一些尴尬，不过只要继续锻炼下去，鲤鱼王和多龙梅西亚迟早肯定成长为强大的宝可梦，赵方非常的有信心。

    赵方是让小遥把他送到橙华市的，小遥骑着小田卷博士的盔甲鸟，很轻松的就送了过去，只不过赵方有一些腿软，不过这次乘坐就好了许多。在跟小遥交换了宝可梦图鉴联络方式后，赵方就打算出发了，但是看着天色，赵方还是去旅馆住了一晚上。

    赵方的目标依然是卡那兹市的岩石系道馆，顺便他还要去看看德文集团的各种黑科技，只是不知道能不能再遇见芳缘地区的冠军大吾。

    第二天在购买了需要的宝可梦食物和树果后，赵方就继续踏上了旅程，因为要去橙华森林的原因，赵方还买了一些解毒和解麻的药，不然被那种烦人的虫系宝可梦打中毒的话，还是非常麻烦的。

    “多龙！使用龙尾攻击它吧！”赵方看着眼前的土狼犬，迅速的下达了指令。

    而多龙梅西亚也一尾巴砸在了土狼犬的身子上，只不过很快赵方就发现了多龙梅西亚不喜欢使用龙尾的原因。

    多龙梅西亚是幽灵属性宝可梦，它类似尾巴的那个位置看起来很小，一招龙尾打上去，只是让土狼犬的身体摇晃了一下。

    而土狼犬则趁着这个机会，反身一口咬住差点咬在了多龙梅西亚的身上。

    在用电光一闪击败土狼犬后，赵方就把多龙梅西亚重新抱了过来，他正在思考多龙梅西亚未来的发展趋向，本来赵方是想着让多龙梅西亚以后当一个高攻高敏的刺客类角色，毕竟多龙梅西亚在速度上的确挺有一手，但是看今天多龙梅西亚的龙尾技能，赵方总觉得这招龙尾不锻炼的话，是没办法拿上场的。

    “多龙，你的龙尾需要锻炼咯。”赵方摸了摸多龙梅西亚的脑袋，多龙梅西亚发出了呜咽的声音。

    “我知道你的龙尾目前很弱，但是你看看皮神，一招铁尾就可以把一个机器人后盖给掀开，多龙你经常锻炼肯定也可以做到的。”赵方安慰了一下多龙梅西亚，不得不说单独一只多龙梅西亚的确挺弱的，不过相对鲤鱼王还是很强。

    在这次的对战后，赵方就决定让多龙梅西亚多加练习龙尾，争取把龙尾技能纳入常规技能池，这样的话打岩石系道馆就更加的有把握了。

    赵方又走了一截后，就看见了远方有一个小木屋，上面似乎还挂着一个牌子，而结合木屋的位置以及旁边码头上停靠的船，赵方就知道这是什么地方了，哈奇老爷子的小屋。

    “我记得游戏里哈奇老爷子的长翅鸥似乎被水舰队的人给绑架了，不过现在佑树还没来到未白镇，那应该还没事。”赵方看着远方的小屋，并没有过去叨扰的想法。

    哈奇虽然是一个很厉害的水手，但是目前赵方还没有去格斗系道馆的想法，他的目标依然是卡那兹市的岩石系道馆，不过在此之前他需要提升一下多龙梅西亚和鲤鱼王的实力。

    一路上击败了两个路过的捕虫少年后，赵方这才来到了橙华森林的入口。

    “看着还挺大啊。”看着眼前郁郁葱葱的橙华森林，赵方不由得感叹了一声。

    虽然说他之前也可以从别的地方进入，但是那样危险性就太大了，最好还是走联盟开辟的道路，不然可能会遇见一些强大的野生宝可梦。

    而且赵方听过一个传闻，在橙华森林的中间，有一个神秘的湖泊，湖泊中间还有一小块土地，那里的植被非常茂密，居住着森林之神，时拉比。

