
看着雷尔那炫酷的机车，翔太郎露出了感兴趣的目光，只不过当前这种情况，可没有给他近距离观察“骑兵”的时间。

“雷尔先生，你也是假面骑士吧。”

在雷尔驾驶着骑兵与其他人拉开距离之后，坐在了机车后座上的菲利普，问出了一个对于雷尔来说很有意思的问题。

“为什么这么问？”

“一种名为感觉的想法，雷尔先生除了一些事情的处理，并不符合英雄的定义，但黑狮会为风都所作的一切，都是英雄才能够带来的变化，翔太郎阻止了掺杂体对于风都的破坏，而你则是帮助那些无家可归的人开始了新的生活，你这么做，是因为翔太郎的方式不正确吗？”

相比于翔太郎更加敏感的菲利普，能够感受到雷尔身上那强大的力量，甚至说他在靠近雷尔的时候，总有一种可能被吃掉的感觉。

不过为了证实自己的猜想，菲利普还是上了雷尔的车。

“很准确的感觉，不过不能说是因为翔太郎的方法错了，只是我感觉翔太郎还不成熟，所以帮助他解决一些小问题罢了，同时我和博物馆合作，也是有着我的理由，说实话，在你靠近我的时候，我的心中是有着将你吞噬掉的冲动的。”

雷尔对于菲利普还是很满意的，身为一个失忆的人，他一直在帮助着翔太郎，哪怕他已经确定照井龙会是更好的搭档，但他依旧没有放弃翔太郎。

有这种搭档真的是一种好运，当然对于翔太郎来说，菲利普同样是一种幸运。

在得到了自己想要的回答之后，菲利普就把嘴闭上了，毕竟菲利普很担心自己再多说些什么，他可能就真的要被吃掉了。

因为有着雷尔的引路，很快大家就来到了运钞车残骸的现场。

九条在带人将运钞车取出来之后，就让另外一个拥有着腐朽记忆体的小弟，将运钞车进行了旧化处理。

原本有马夫妇还以为雷尔只是说说，可是在看到运钞车的现况后，他们两个突然意识到了一个问题，会不会有人真的将运钞车找了出来。

当初为了防止被抓住，所以玲子特意使用空间记忆体将运钞车藏了起来，如果稳稳藏好的话，那么运钞车的车体是不应该有这样的变化的，看着那车架子都要散了的运钞车。

现在有马夫妇不仅仅因为钱没了而愤怒，现在还产生了些许恐惧的感觉，因为雷尔被丸男骗了。

尽管不清楚是谁将钱取走了，但现在运钞车就在这里，当年的那些钱很有可能早就不在这里了，那么一无所获的雷尔，接下来必然就是要报复他们了。

“雷尔先生，我不清楚这边的情况，这里的事情，我什么都不清楚。”

已经感受到了雷尔的“杀意”的丸男，突然就给雷尔跪了下去，并且说着那好像是自首的话。

还没有开始搜查现场的照井龙，没想到自己什么都还没有做，有马丸男就已经将很多的事情全都说了出来，可这个时候有马玲子却十分愤怒。

“刚刚发生了什么？！”

就在丸男给雷尔磕了三个响头之后，就好像突然睡醒了一样，看起来完全不清楚刚刚发生了什么。

“丸男真的是你？！”

在丸男刚刚站起来的时候，尾藤立即就冲了上来，并且抓着丸男的衣领大声喊道。

嘭

只是尾藤没有想到，他还是当年的尾藤，但丸男在十年前就不是当年的丸男了。

一个重重的膝撞，直接让尾藤捂着肚子倒在了地上。

“你们这些家伙，都要死！”

发现事情已经败露的丸男，在看了玲子一眼，得到了玲子的点头允许后，就立即拿出了野兽记忆体，准备对翔太郎他们进行攻击了。

咔

咔

两条腰带先后戴在了翔太郎和照井龙的腰上，这让还没有来得及将记忆体插入到接口的丸男都愣了一下。

过去的风都就只有一位假面骑士，不过最近照井龙这位假面骑士Accel也打响了自己的名气。

没有想到自己竟然有朝一日能够同时对上两位假面骑士的丸男，现在也只能硬着头皮往上冲了，随着记忆体插入到接口当中，野兽掺杂体出现了。

“野兽人！”

看到了丸男的变身，翔太郎将所有的事情都想通了，唯有雷尔在这件事当中，究竟是一个怎样的身份，他现在还没所有想明白，但他却也知道，雷尔应该帮助他节省了很多的力气。

雷尔将菲利普的身体、亚树子和尾藤保护在自己的身后，让右手已经摸到了刀的有马玲子无从下手。

现在站在那里的是黑狮会的老大，而且她在没有记忆体的情况下，就只是一个普通女人，想要对抗雷尔这种壮汉，根本就是痴人说梦。

现在双方都在等待着双方的战斗结束，因为翔太郎他们的战斗，是能够影响到这边几个人的安全的。

啪啪

野兽记忆体能够赋予使用者强大的恢复能力和惊人的战斗力，翔太郎和照井龙虽然多次击中了丸男，但却并没有能够造成决定性的打击，反而他们两个被丸男击中之后，就在地上开始滚了起来。

“加油！”

亚树子在看到翔太郎他们落入了下风，立即就开始为他们加油打气。

假面骑士的战斗每一次都不容易，但翔太郎他们每一次都能够挺过来，只不过就当前的情况，想要让翔太郎和照井龙反杀，好像有些太难了。

“雷尔先生，你有办法救救他们两个吗？”

在发现自己的加油鼓劲没有效果后，亚树子立即将希望寄托在了雷尔的身上。

不过亚树子见雷尔没有回答她，反而是看向了他们来的方向，这让亚树子也顺着雷尔的目光看了过去。

一个女人出现在了远处，并且腰间还戴着一条腰带。

“翔太郎、照井龙加油，有人来帮你们了！”

亚树子不是不知道这样说会让敌人提高警惕，但如果不这么说的话，翔太郎和照井龙就要被打死了。

相比于在这里解决敌人，亚树子更加关心的还是他们的安全，父亲已经走了，她不希望自己最好的朋友也失去性命。

当前正向着这边走来的正是九条，在距离这边不到五十米的时候，九条就已经开始变身了，这可是引起了丸男的关注。

“快点带我走！”

注意到了九条的到来的有马玲子，意识到这一次是没有办法斩草除根了，那么逃就是唯一的选择了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70639905"  chaptername="第228章来自野兽人的压力">加入书签</a>
</div>
