
苏柔战战兢兢地跪在眼前，连头也不敢抬。

和记忆中进宫时的模样一般无二。

这大概是镌刻在苏家人血液里的卑怯。就像死去的苏妃一样，平日里哭哭啼啼也不全是装出来的。

可这份卑怯下，是贪念荣华为了富贵不惜一切的迫切，是野心勃勃滋长的阴暗。

陆明玉定定地看着苏柔，目光冰冷。

身畔的乔皇后看在眼里，也有些吃惊。

乔皇后温声对陆明玉说道：“你是双身子的人，养胎要紧。这点小事，不值当你动气。”

陆明玉收回目光，转头冲乔皇后笑了一笑：“母后说的是。我就是这等冲动易怒的脾气，怎么也改不了。”

乔皇后心头一暖，语气愈发和缓：“放心，后宫多一个贵人，对本宫来说，算不得什么大事。此时传出去，不体面的人可不是本宫。”

跪在地上的苏柔，全身一颤，面上满是羞耻，泪珠一颗接着一颗往下掉。

她不是故意要爬龙榻。她原以为，亲近她的人是表哥李昊……

可是，此时木已成舟，她只能将错就错下去。这等辩解的话，永远也说不出口。

苏柔无声地啜泣，肩膀不停地耸动，如一朵带雨梨花，惹人怜惜。

乔皇后扫了苏柔一眼，目中闪过厌色。

这个苏柔，比苏妃当年更美更“柔弱”，且是清白之身跟了永嘉帝。以永嘉帝的多情，定要宠上一段时日。

她敲打几句无妨，不宜做得太过，免得和永嘉帝再起冲突。左右她不伺候枕席，永嘉帝想睡谁她也不在意了。

“苏柔，”乔皇后淡淡道：“本宫宣你过来，有两桩事告诉你。第一件，皇上要抬你的位分。本宫今日就下凤旨，封你为贵人。”

苏柔用袖子擦了眼泪，磕头谢恩：“多谢皇后娘娘。”

永嘉帝带她进宫时，便承诺要给她一个正经的名分。

她已经失了清白，不能再嫁别人。能正经地做后宫嫔妃，已是唯一的出路。

乔皇后的声音再次响起：“第二桩，你怎么靠近皇上，怎么得的宠，你自己心里最清楚。此事从头至尾都不合宫中规矩。以前的事，本宫不追究。从今日起，你就得守宫中规矩。如有逾越之处，本宫饶不得你。”

苏柔瑟缩了一下，低声应道：“是。”

陆明玉对乔皇后说道：“苏贵人刚进宫，不谙宫中规矩，母后何妨赏一个管教嬷嬷，教导苏贵人？”

乔皇后身为中宫皇后，掌管六宫，派一个管教嬷嬷去新人身边，也是理所应当。就是永嘉帝也挑不出刺来。

乔皇后赞许地看了陆明玉一眼：“本宫差点忘了，你这话倒是提醒本宫了。确实该令人好好教导苏贵人规矩二字。”

一口一个规矩，将苏柔刺得满面羞惭。恨不得找个地洞钻下去。

乔皇后敲打地差不多了，正要令苏柔退下。一个宫人进来禀报：“启禀皇后娘娘，孟妃娘娘前来求见。”

后宫说小不小，说大也不算太大。

新人进宫的事，连秦妃都知道了，孟妃又岂会不知？之前撑着没来，待听闻乔皇后宣了新人进椒房殿，终于按捺不住了。

乔皇后心里冷哼一声，和陆明玉对视一眼，缓缓道：“让孟妃进来。”

……

一身艳色宫装的孟妃款款走了进来，先向乔皇后行礼。

乔皇后不动声色地说道：“起身吧！你忽然求见，是为了何事？”

孟妃呵呵一笑：“臣妾听闻宫里有了新人，特意过来瞧瞧。”

这是心中气愤不过，赶着来施下马威吧！

陆明玉心中哂然，袖手看热闹。

孟妃眼角眉梢早有了皱纹，这两年的妆容也越来越浓，颇有些妖艳。眼角也越吊越高，斜睨着年轻娇柔美丽的苏柔，话语刻薄：

“臣妾心里也奇怪，是什么样的美人，让皇上着迷，不顾规矩，就这么带进了宫。今日一见，果然不同寻常。”

“瞧瞧这身段，这容貌，和死去的苏妃有五分相似。”

“皇上对苏妃念念不忘，见了更年轻更貌美的，可不就难以克制了？”

“说起来，这辈分有些不对。这位苏姑娘可是苏妃的侄女，是三皇子的表妹。叫皇上一声姑父也不为过吧！偏偏伺候到了龙榻上，啧啧！果然是小家小户出身，什么事都干得出来！”

孟妃一上来就揭了苏柔的脸皮。

苏柔脸孔涨得通红，眼泪迅速涌出眼眶。偏偏无力辩解。

因为孟妃每一句说的都是事实。

她不能说自己是因为喝了那盏奇怪的茶意识模糊，更不能说自己想亲近的人是李昊。只能任凭孟妃羞辱。

乔皇后和孟妃敌对多年，第一次觉得孟妃也有优点。像这等不顾体面却畅快解气的话，她不便说，孟妃就说得出口。

陆明玉好整以暇地看着苏柔被羞辱。

孟妃心头恶气还没平，皮笑肉不笑地接着说了下去：“当年苏妃是被广平侯送到了皇上身边，如今苏姑娘是在三皇子府承的圣宠。三皇子这等事做的，着实不体面。”

“话说回来，苏姑娘一个没出阁的姑娘家，怎么就进了三皇子府的内宅？这其中，莫非有些缘故？”

苏柔全身一颤，心里的惊惶几乎溢出胸膛。

心虚的人，被人忽然说中了痛处，第一个反应是闪躲。根本没有据理力争的底气和勇气。可这等事，她要怎么解释？

孟妃冷笑一声，言语愈发尖酸刻薄：“听闻皇上前日晚上醉了酒，怕是被人算计了。想想也是，苏妃死了，苏家还有年轻美貌的姑娘，能进宫搏一搏富贵。这事和三皇子脱不了干系。”

“不过，这等不知羞耻的做派，在宫外也就罢了。进了宫，可得守宫里的规矩。别丢了天家的体面。”

苏柔眼睛通红，泪水簌簌掉落。连抬手擦眼泪的勇气都没有。

乔皇后见孟妃越说越起劲，淡淡瞥了一眼过去：“你别只顾着说别人，想想当年你自己是怎么进的李家内宅。”

孟妃：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70259156"  chaptername="第五百零八章  新宠（四）">加入书签</a>
</div>
