    第78章发光发热的土豆架子

    微风吹拂着女孩的脸庞，阳光下，女孩的眸子里盈满了璀璨的光。

    赵煜川一阵失神：“你说得没错，无论在哪个领域，都可以发光……和小师妹共勉！咱们农学人一起努力吧！”

    祁月点头：“嗯，一起加油！”

    今年的土豆刚种下去，还没成熟，赵煜川帮祁月去仓库搬了些去年收成的土豆。

    然后，祁月就掏出老朋友“烤土豆架子”，开始烤土豆了。

    “你这是？”赵煜川好奇地看着祁月掏出的看起来像是一把剑的东西。

    “烤土豆的架子！我最近才翻出来的，挺好用的！”祁月回答。

    “呃，好特别的架子，我可以看看吗？”赵煜川问。

    “可以啊！”祁月直接把架子递给了赵煜川。

    赵煜川小心接过来看了看。

    结果，越看越觉得奇怪。

    直到……他在剑柄上看到了一行雕刻上去的字——XX届全国击剑比赛冠军

    赵煜川一愣，露出狐疑的神色，“这……这好像是个奖杯啊！做成了剑形状的奖杯。你这个是真的……还是仿的？”

    “啊？真的啊！这种东西还有仿的吗？”祁月开口。

    赵煜川将信将疑：“真的？可是，这……这上面刻着XX届全国击剑比赛冠军，这可是全国击剑比赛冠军的奖杯啊！”

    “是啊，是个奖杯没错！”祁月点点头。

    赵煜川一阵呛咳，满脸无法置信：“你是XX届全国击剑比赛冠军？”

    祁月一边收拾柴火一边随口道：“嗯，女子佩剑队。”

    赵煜川直接陷入了沉默：“……”

    他算了算，“XX届，那时候你应该是……”

    “高三毕业，我是那年暑假参加比赛的。”祁月回答。

    赵煜川一脸钦佩的表情，小心翼翼地把那个被祁月当成了“烧烤架子”的奖杯捧在手里，“小学妹！你也太厉害了！你后来怎么没有继续练击剑了呢？”

    “因为考进了A大要上大学了啊！”祁月理所当然地回答。

    赵煜川简直哭笑不得，“呃……好吧……敢情你是趁着暑假，顺便去拿个了全国冠军？”

    赵煜川回忆了一下当年比赛的情形，开口道，“那一届的比赛我也看了，我记得那届击剑比赛真可谓是诸神之战了，各路大神全都撞上了，当时的第二名、第三名甚至第四名现在也都是击剑圈的中流砥柱，很有名气，惟独当时的第一名，后来销声匿迹了，没想到……居然是上学去了……”

    击剑比赛有别于其他比赛，比赛的时候全程都是全副武装并且带着头盔，是看不到脸的，只有上场和下场的时候会短暂的摘下头套，加上时间久远，已经过了好几年，难怪没人认出祁月。

    即使是有人注意到名字一样，也绝对不会把这样两个完全不相关领域的人联想到一起去。

    赵煜川满头问号：“你……你居然用它来烤土豆？”

    祁月一边生火，一边笑眯眯地开口，“哎，反正它闲着也是闲着，在哪个领域都能发光发热嘛！”

    赵煜川：“……”

    (本章完)

