    ……

    “幼红，心儿。都免礼吧。”我呵呵一笑道：“这又不是在宫里，哪有那么多讲究。”说着，又对那两名奴婢道：“你们都退下吧。”

    “是，皇上。”两名婢女又恭敬的行了个礼，退了开去。

    “皇上，您，您没事了吧？”皇后这才拉住了我，仔仔细细打量了一番，紧张的问道。

    我故意露齿一阴笑：“嘿嘿，吾乃黑山老妖，修行万余年，见这小子身体不错。遂强行占了过来。嘎嘎，想不到这小子艳福这么好，老婆长得可是真水灵啊。”说着，食指如流氓般，勾起了幼红下巴。用银魔的招牌动作，大笑起来：“小娘子，你就从了我吧，包你欲死欲仙，乐不思蜀。

    “啊？”皇后被吓得不轻，面色惨白的倒退了几步，眸中布满惊惧之色。死死盯住了我：“不，不可能。”

    “休听他胡说八道。”妙蝉乘机挣脱开来，急忙扶住了皇后，柔声安慰道：“皇后姐姐，你放心好了。他已经没事了。”

    皇后一悲一喜，竟然控制不住情绪又哭了起来。连连捶着我的胸口道：“叫你骗我，叫你骗我。”打了几下，忍不住紧紧搂住了泣声不断道：“皇上，您吓坏臣妾了。”

    “好了，好了。”我在她翘臀上打了两掌，笑道：“是朕的不对，晚上朕好好补偿你下就是了。”

    “皇上，两位妹妹还在这里呢。”两抹羞红，浮现在了皇后的脸上，娇赧羞涩，恍若青涩少女般轻啐。这也难怪，皇后经过我多年的雨露滋润，再加上药物的帮助。容貌一直停留在二十出头那会，不过，当下比那时更加水灵嫩滑。

    “怕什么？”我又把妙心拉过来，轻轻道：“心儿，爷刚才也吓坏你了吧？”

    “呜呜。”妙心眼眸中噙着泪水，委屈的连连点头：“爷，心儿好怕。怕永远失去你了。”

    “乖心儿莫怕，爷是不会离开你的。”我见她凄容弱眉，又是连连柔声安慰。

    等安抚了她们的心后，我这才把事情的大概笼统的说了一遍。听得两女是又惊又怕，连拍着胸脯。不过，当我故意绘声绘色的说着妙蝉哀求我强暴她，又学着妙心的叫床声来勾引我时。妙蝉那妮子，猛地又是扑到我怀中，恶狠狠的在我肩头又是一口。

    “哎哟，哎哟。蝉儿你是天狼精转世啊？”我故意咬牙切齿，痛苦哀嚎的喊道：“亲亲幼红，乖乖心儿，救命啊。”

    “蝉儿妹妹，咬的好。谁叫那死没良心的坏蛋，得了便宜还卖乖。”皇后轻笑着帮腔道。期间的事情的来龙去脉基本已经清楚，使得皇后格外的感谢妙蝉。

    “妙心你也不乖，眼看着你师，师妹即将落入狼爪。你竟然在一旁看好戏。”妙蝉挠着妙心胳肢窝，恶狠狠道：“我要惩罚你……”

    “师，师妹饶了我吧。”妙心身体本就是敏感之极，哪里经受得住如此‘蹂躏’？才没两个回合，便如蛇一般的不停扭动起来：“爷，救命啊，救命。”

    “蝉儿，以我看，你还要谢谢心儿才是。”我银笑着帮腔道：“要不然，你又岂能一尝夙愿？”

    “你，你们都是一伙的。”妙蝉羞红着俏脸，狠跺着脚藏到了皇后身后，撒娇道：“幼红姐姐，他们联合起来欺负我。”

    皇后对妙蝉，既是感恩，又是喜爱。不由得娇笑着摸着她的头道：“那，不如由我做主。晚上把皇上交给你，你自己惩罚他好了。”

    “幼红姐，你也和他们一伙来欺负我。”妙蝉又羞又惊，想到恨处，又瞪了我一眼。

    几人再笑闹一阵后，我便轻咳了两声，唤道：“心儿，蝉儿今天已经很累了。你带她去西厢房休息会儿，我有些话，要和你幼红姐说。”

    妙心自是知晓我与皇后，有一段时间没见了。应了声，便拉着妙蝉出了厢房。

    等她们走后，两人间沉默了起来。好久之后，皇后才面容凄色的伏在我怀中，低声道：“皇上，对不起。都是臣妾的错，臣妾不应该惹你生气，差些害了你。”

    自心魔除却后，我的心比老早更是宁静。遂轻笑了声，淡然道：“这也不能怪你，我的心魔发作，那是迟早的事情。你的事情，不过是个由头而已。”

    “皇上，臣妾当时好怕。好怕皇上从此不喜欢臣妾了。”皇后秀眉轻蹙，忧虑道：“皇上，您那时，是真的生臣妾的气么？”

    “或许是吧。”我轻叹一口气道：“怜月是个好女孩，自小身世孤苦无依。就算加入了魔教，也是洁身自好，出污泥而不染。真不明白你和太后是怎么想的，为何不愿接纳她。”

    “皇上，您误会了。”皇后见我脸色又有些不好看，急忙解释道：“其实当时我们得到了怜月的消息，也是大吃一惊。传说中魔门女子个个擅长魅惑男人。臣妾也是怕皇上着了敌人的美人计，这才，这才。”

    我不由地哭笑不得，美人计？亏她们两个闲着无聊想得出来。我苦笑道：“你们两个女人，也真是太小看朕了。朕要是蠢能中区区美人计，大吴江山能在朕手上起如此翻天覆地的变化？”顿了一下又沉吟道：“你一说美人计，我倒是想起来了。”说着，我把怜月欲助我招降魔教的事情，与皇后说了出来。

    岂料皇后一听，掩嘴噗嗤一笑，眼神异样的望着我道：“原来不是美人计，是皇上在耍美男计。这下臣妾就完全放心下来了。”说着，从脖子上取出一紫玉挂件，轻笑道：“其实，怜月妹妹的礼物，我早就给她准备好了。”

    我眼睛一亮道：“这东西你也舍得拿出来送人？这可是你的家传之物，宝贝得连我多摸几下也舍不得。”说着，我就着她脖子，细细把玩起那传说中由万年紫玉王核心部分，雕刻出来的紫凤玉佩。那头紫凤雕刻的栩栩如生，活灵活现，我每见一次，就更是欢喜一次。

    “舍不得孩子套不着狼，谁叫皇上你这么喜欢怜月妹妹。”皇后叹着气道：“可惜，那对碧玉双凤镯给皇上您摔了一只。妙蝉妹妹的礼物，又要重新伤脑筋了。”

    “幼红，这紫凤玉佩你就自己留着吧。”我有些不舍得道：“要不，你送给朕也行。”

    “说你小气，还真的不是一般的小气。”皇后气恼的白了我一眼：“人家怜月妹妹把整个身心都给了你，你区区一身外之物，都不舍得给人家。换作我，我一定会生你的气。”

    “你又不是不知道，我馋这紫凤玉佩，都馋了好几年了。”最早几年，我见皇后脖子上挂的这玉佩，顶多也就是觉得好看而已。然自从我被莹莹逼得在外打工，系统学过古物鉴赏后。便对皇后这块玉佩留上心了，经过几个月的查证，竟然发现这块玉佩是大有来头。竟然是传说中轩辕氏赠给妻子的礼物。当然，那传说不过是野史外传而已，不一定当得真。不过，即便如此，也让我极度喜爱这枚紫凤玉佩。厚着脸皮跟几番讨要，就差点没明抢了，也没弄上手。说什么将来要给长平做嫁妆用，她也不想想，长平那妮子的姓子，谁敢娶她啊？除非老子强行指婚。

    “不给你看了，你这个吝啬鬼。”皇后轻哼了一声，又把紫凤玉佩收了起来。

    哼，不给看就不给看。等她送给怜月后，我怎么也要连哄带骗的弄到手。当然，这话可不能当着皇后面说出来。遂立即分散她的注意力道：“我说幼红啊，你大老远地跑来苏州，真的是只为了送几件东西么？”贼手却绕到她身后，一轻一重的在她丰满的俏臀上揉捻起来。

    “嘤。”皇后轻吟一声，成熟妩媚身躯娇软的伏在我身上。这么多年下来，皇后的欲望已经被我开发的差不多了。她身上每一个敏感点，我都了若指掌。手指一捏一揉间，让她笑就笑，要她哭就哭。已经有好一段时间，皇后都没与我见面了，此时她那略微空虚的身体，更是经受不住我的挑逗。

    才短短半柱香时间，皇后就娇喘轻吟，伏在我身上一阵痉挛，喉咙深处，发出一阵摄人心魄的兴奋呻吟。眼前的景象，对于我来说也是极大的刺激，心中欲念升起，直想抱起皇后走向榻去。岂料，皇后轻轻推开了我，面耳潮红的凑到我耳边吁吁道：“皇上，您在这里等臣妾一下，臣妾去去就来。”

    说着，独自一人跑去了里间。也不知是准备做些什么？不多会儿，里间的门悄然打了开来。入我目的一幕，顿时让我差点叫了起来。

    原来皇后此刻，竟然穿上了一身清纯靓丽的粉红护士装，修长的大腿裸露在外。紧身的护士装，掩藏不住其丰满坚挺的素胸。再加上她双手紧张的交叉握在腿间，娇羞答答的模样，直让我差点以为回到了原来那个时代。

    我咽着口水汗然。这护士装，乃是我闲着无聊，设计出来后直接丢给了莫愁庄。想不到，竟然真的被制作出来了……

    ……

    （汗，说到护士。我儿子恐怕这辈子都会讨厌护士了，由于长久以来被护士‘虐待’，使得他现在一见到护士装MM，就会以极恐怖的声音哀嚎。并且害得我儿子人生中，学会的第一句话，就是骂人话。可怜的孩子，还在婴儿期间，就失去了男人人生中一个有趣的爱好。）

    （未完待续）

