    “哈哈，让太清道友见笑了，许是前些时日偷练师兄梦中证道之法，伤了心神，如今却是开始胡言乱语，真是不该啊！见笑，见笑！”打了个哈哈，没能要到孔宣的准提随便找了个理由掩饰自身尴尬，纳纳不在言孔宣。

    伏羲身后是女娲，陵光神君本人亦是与他相当，找这两人要人，要是没有三清背书，他可不敢。

    仅凭他和接引，最多也就是在与女娲和陵光神君两个女人的战斗中占些上风，要说必胜那是纯属胡扯。

    更何况陵光身后还有其他几位神君，要是看不惯他二人欺负女流一起并肩子上，那他二人可就要倒霉了。

    不过，要是前辈可以帮他二人一帮，倒也不是没有强行拿人的可能。

    但想想那位前辈的性格，准提也只能强行将心中悸动压下。

    “西方贫瘠确实不该，老道与镇元子道友素来交好，可劝说其将万寿山搬迁至西方恢复调理西方地脉。不过，若要如此，第一次仙神杀劫完后到第二次仙神杀劫开始之前，西方教弟子不得踏入九州一步，如何？”

    “这事，我师兄弟二人应下了。”与接引相视一顾，准提点了点头果断应道。

    虽说镇元子搬迁至西方有玄门监视西方之意，不过想想以镇元子那准圣中期的修为，还并不能让他二人心中惧怕。

    毕竟洪荒之中大教之争争的最终还是他们几人，只要他们几人不倒，其余皆是小事。

    反而镇元子能恢复调理地脉，让他二人更为欣喜。

    术业有专攻，他二人论起调理恢复地脉，远远不及镇元子。

    一直致力于恢复西方盛景的二人，如今能听到让西方变得更好，自然不会反对。

    与这相比，不让门下弟子在第二次仙神杀劫之前踏入九州，反而并不重要了。

    “善！如此，我二人便先行告辞了。”见准提、接引答应的如此痛快，老君心中暗暗发笑。

    不得不说，大劫之中即使圣人也不能揣测天机，既有弊，也有利。

    准提二人今时答应的痛快，日后，怕是他们哭都哭不出来。

    自从太虚收下姬旦，将姬旦领到他面前，让姬旦真正认了祖师，拜入人教后。

    老君便发现人教气运猛然上涨了一节，要不是他反应的快，将天地玲珑宝塔迅速投入命运长河中镇压住了人教气运，遮掩了这一事实，怕是如今的准提、接引二人是如何都不会答应的。

    “师兄，我们是不是答应的太过草率了。”看着远去的老君与元始二人的背影，准提有些迟疑的问道。

    “各有所求，不在多寡，而在是否合适。”接引闭上双眼，耳边恒河水从天而降的冲涮声回荡在耳边，淡淡道：“西方多后天之灵，少有良才美玉，从中古之初到现在，先是巫妖，后是三清，屡屡阻我二人引渡先天之灵，如今他三人松口，无论如何，对我西方来说都是幸事。”

    “师兄说的是，”轻捧一捧湖中恒河水一饮而尽，准提略有兴奋道：“此次这许多良才西来，定能将盘子做大，日后第二次仙神杀劫完时，我西方也能多得些好处，也少了我二人亲自下场的尴尬。

    且让那三人插一手第二次杀劫，日后我等面对女娲和那些百族老怪，也能轻松些。”

    “是啊！西方沉寂了几个量劫，如今复兴之日，终于是能看着边了！”接引深深吐出一口浊气，亦是略有激动道。

    雍、冀交接之地，密布险绝大山，山中有道，道中有塞，此关塞名为界牌关。

    界牌关往南行万里，有一山，名为伏牛山。

    伏牛山因巫妖大战一妖族大圣解牛死于此而得名，自那之后，山中便在无一牛以生存。

    如今时隔千万年，却是有一青黑色的板角牛精重新踏上了这片土地。

    “师父！”太虚向坐于板角牛精上的老君行了一礼，颇有些好奇的打量着这只日后盛名颇大的青牛精。

    只见这板角青牛精，头生独角，皮肤青黑，说他是青牛，属实是有些不像。

    以太虚的见识，若将其称为青兕，反而更恰当一点。

    毕竟，相较于牛，犀牛反而更类其一些。

    “怎么，看上我这牛儿了？”老君抚须一笑，和蔼道。

    “师父说笑了，弟子可不喜欢倔脾气，只是没见过青兕，有些好奇罢了。”太虚哈哈一笑掩饰自身尴尬，君子不夺人所爱，这青牛日后陪伴老君的日子可是不短。况且，相比光秃秃的牛皮，于他来说，还是毛茸茸的坐骑更能得他所爱。

    “你啊！”见太虚果真不要，老君笑着摇了摇头，左右一个坐骑，倘若太虚真要，他又不是不给。

    圣人坐骑也是坐骑，可没有多么尊贵，就像元始的坐骑四不相，说给姜子牙不也给了吗？

    “这次叫你来，是有事告诉你……”老君将太虚唤来身前，一一细数，将三清与准提、接引二圣，关于此次九州之事的大致谋划，尽皆告诉了太虚。

    “师父，如此做，你们就不怕日后那些西去的师兄师弟们，怨恨你们吗？”听完了老君等人的谋划，太虚有些惊诧的说道。

    他可是知道，日后佛教的那些中坚力量，即此次西渡的众多阐、截两教弟子，对于玄门下手是如何的果断，可谓是半点不留情面。

    难说其中没有报复的意味，只是，看着老君老神在在毫不担心的样子，太虚颇有些摸不着头脑。

    “那些都不重要，此事想那些不过杞人忧天罢了。”

    老君摇了摇头，感叹道：“他们心术不正，留在玄门早晚会让我们忍不住出手清理门户，与其如此，还不如放他们离开，已全一段师徒情谊。至于你那多宝、慈航几位师兄，天命在西方，我们也没有办法。”

    天命在西？

    太虚默言，想想日后西方大兴，最关键的几人，即西方大兴的天定主角，好像多宝、慈航几人，都是榜上有名的。

    相比好似棋子，只是启个牵头作用，内部什么人都有的取经小分队。一直在后谋划全局，出人出力的多宝、慈航几人反而更像西方大兴的天定主角。

