    自四圣宗存在以来。每一任圣皇的出现，都足以引起极大的轰动，要知道四圣宗源远流长，仙界尚未崩溃时就已然存在。

    虽说以雨仙界为尊，但全盛时期的四圣宗，四大圣皇皆在，即便是雨仙界，也要给一些薄面，无论哪一宗新皇出现，仙界都会送来贺礼。

    那个时候，根本就没有修真联盟，有的，只是昆虚之境，这昆虚之境，在雨仙界尚未崩溃时，准确的说是仙界的直属一脉，负责为仙界掌控下界一切炼气士。

    只是四圣宗的强悍，再加上一些特殊的原因，使得雨仙界允许了昆虚星域内，四圣宗与昆虚之境，同时存在。

    历任圣皇的出现。足以引起磅礴的元力变化，尤其是对于那些大神通修士来说，这种变化，清晰可查。

    此刻，随着王林九玄第一变的成功，天地元力以朱雀圣宗为中心，向着四周波动而去，渐渐回荡整个联盟星域。

    占据了联盟星域西、北两大区域的罗天，处处可见雷神殿使者身影，在成功的吞并了两大区域后，雷神殿就成为了这里的最高掌控者。

    尤其是一坐坐如同小山一般的黑色大殿，更是漂浮星空，缓缓前行，几乎在每一座大殿外，都凝聚着大量的罗天修士。

    远远看去，这样的大殿几乎不下数百，形成一片连绵不绝的大军，其前行方向，正是中央位置的联盟各个势力。

    修士虽多，但却悄无人声，唯有那飞剑呼啸之音回荡，经过这些年的战斗，罗天修士可以说有了很大的变化，以往的那些稚嫩消失，取而代之的，则是萧杀！

    此刻天地元力的波动传来，从这些修士四周弥漫而过。只是以这些修士的修为，却是很难察觉出元力的细微变化。

    但，在后方一座漂浮中几乎是十个大殿大小的磅礴宫殿内，盘膝打坐的炎雷子，却是猛地睁开双眼。

    在他睁开双眼的瞬间，这宫殿内还有十多个老者，纷纷双目开阖，精光爆闪。

    “这天地元力的波动，是从联盟星域东部传来……”其中一个老者缓缓说道。

    “莫非在这联盟东部，有什么重宝出世不成？”

    炎雷子神色中透出沉吟，摇头道：“这波动绝非重宝出世……联盟东部是四圣宗的范围……莫非……有新圣皇出现！”炎雷子双眼精光一闪，隐隐有些无法确定，毕竟他离开联盟的时间，太久了。

    “四圣宗？连修真联盟都不是我等对手，这区区小小宗派，我罗天大军逼压之下，定会崩溃！”宫殿内一个红发老者，神色倨傲，不屑而道。

    “四圣宗绝非如诸位所想那般，这波动，很有可能是新皇诞生。就是不知，是哪一宗的新皇！”炎雷子看了那红发老者一眼，沉声道。

    他内心不知为何，在这天地元力的波动下，隐隐起了一丝不安。这感觉很是玄妙，但却极为清晰。

    同样感受到这天地元力波动的，还有一人，此人是一个老者，一身黑衣，正从联盟西部与罗天的入口处一步踏出。

    但立刻他就抬起头，望着远处，其目光仿若可以穿透整个星域，露出一丝神采。

    “四圣宗的新皇……这波动中蕴含了一丝火元，想来是朱雀圣皇了。如此一来，这场戏，会更有意思一些……无极子，老夫就不信，这联盟星域乱成这样，你，还不出现！！”

    联盟星域南部，尸阴宗范围内，在其深处，有一座巨大的黑色棺木，这棺木八角分别有铁链，延伸之下与另外一具棺木相连。

    密密麻麻之下，此地的棺木众多，形成了如蛛网一般的密布。在这片棺木外围，则是一颗颗不知以何种神通挪移而来的修真星，层层环绕。

    此刻。天地间的波纹回荡而来，那一片棺木中最深处的黑色棺材，立刻就传来轻咦之声。

    “四圣宗在这个时刻出现了新的圣皇……有意思！”

    随着他声音的出现，立刻其四周的所有棺木，纷纷传来指甲摩擦棺盖的声音，这声音落入耳中，仿若心神撕裂一般，甚至就连四周的星空，都出现了一片裂缝。

    同样感受到天地元力波动的，还有修真联盟四大势力，其他三方暂且不提，那四方势力中最大的一方，原八级修真国出云国，掌控了数十个星球，环绕成一个阵法图案。

    在其主星之上，则是出云宗所在，整个出云宗，便是这出云国的霸主。

    出云宗后山密室内，盘膝坐着一个白发老者，这老者慈眉善目，看起来极为慈祥，此刻，在这天地波纹回荡中。这老者睁开了双眼，沉默许久后，轻声道：“墨智。”

    此言一出，立刻这老者身前虚空便有波纹出现，一个身穿青布卦衣的光头汉子，从波纹内一步走出，向着老者一抱拳，恭敬道：“墨智见过师尊。”

    “四圣宗出现了新的圣皇，你去取极品仙丹五粒，寻常仙丹一百，仙宝……千件。还有为师五年前炼化的那头精魂！作为贺礼送去。”

    “那精魂……”墨智抬头看了老者一眼，欲言又止，点了点头。

    “那精魂极为贵重，但我出云国贺礼，必须要有此物。为师算出你与那新任圣皇有些故交，此次交好这圣皇，对于我出云国来说，极为重要！”老者轻声道。

    “故交？”墨智一生朋友甚少，此刻闻言，却也没有多问，后退告辞而去。

    此时此刻，在四圣宗范围内，一道道身影疾驰，直奔朱雀圣宗而去，朱雀圣宗更是火焰滔天，阵阵“圣皇”之声此起彼伏，达到了巅峰。

    王林深深地呼出一口气，抬头望着前方雷火弥漫的星空。

    在他身后不远处，朱雀圣皇眼中露出激动之色，点头长笑道：“好，我朱雀圣宗，终于有了新圣皇，老夫可以含笑而走！”

    他抬起右手虚空一抓，立刻其前方便有一道裂缝出现，从其内飞出三道流光！

    “王林，作为朱雀圣宗圣皇，你需要拥有三样物品，这第一样，为历代圣皇之披风！”老者右手在其中一道流光上一点，立刻此光直奔王林。

    在王林身前，这流光闪烁中化作了一件白色的披风，其上九条朱雀缠绕，颇有一股威严散出。

    “此披风老夫天人第三衰时脱下，却没想，再也没了穿上的一天……今日，传承于你！”老圣皇神色透出惆怅。

    王林右手在那披风上一碰，立刻此披风闪烁中流光弥漫王林全身。光芒消散后，已然穿在了王林身上。

    王林本就是一头白发，更有赤红色铠甲，此刻披风在后，使得他整个人充满了一股奇异的气息。

    更是在那披风上，王林清晰的感受到了一股沧桑，仿若此物，已经存在了永恒一般的岁月。

    “第二件物品，则是我朱雀圣宗历任圣皇的身份所在！朱雀圣灵！”老圣皇右手一挥，立刻拿第二道流光直奔王林。

    被王林抓在手中，那流光立刻化作一枚火焰形状的令牌，此令只有巴掌大小，但却在王林握住的刹那，立刻感受到了其内传出的阵阵火元力，更有如披风一般的岁月沧桑弥漫。

    “这第三样，则是我朱雀圣宗最重要的太古圣器！”那第三道流光落在王林手中，立刻化作一个白色的石块，近距离的观察这朱雀圣宗太古圣器，王林立刻就在这石块内，看到了数之不尽的印记不断地闪烁。

    每闪烁一下，这石块上的炙热就会强大一丝，其上的印记，仿若恒古以来就没有停止闪烁一般，落在王林眼中，使得他双目露出凝重。

    他的心神，此刻更是掀起了风暴，深深地吸了口气，王林握住这石块。

    他在这石块上，隐约间感受到了一丝……与天逆相似的气息……这气息很淡，可却真实的存在，若非是亲手握住，怕是很难察觉。

    “那青霖肉身眉心上，还有圣器之血，你可以随时取下！”老圣皇望着王林，眼中露出欣慰。

    “这三样物品，是我朱雀圣宗第一任圣皇留下之物，唯有历代圣皇才可传承，你要好好保存下去……”老圣皇挣扎的站起身子，他的肉身已经萎靡，仅仅是起身的动作，就让他脸上的痛苦更浓。

    但此刻，他眼中的激动与欣慰，却是把一切疼痛全部遗忘。起身之后，老圣皇向王林招手，神色充满了慈祥。

    王林沉默中走近老圣皇旁边，这老者望着王林，右手放在王林天灵，轻声道：“从今天起，你，就是圣皇！去吧，去见见你的族人……老夫要进行此生最后一次打坐，七天后，你回来见我。”

    王林望着老圣皇，张开口想要说些什么，但最终，还是选择了点头，深深地看了老者一眼，转身走向远处。

    赤红色的铠甲，白色的披风，白色的长发，还有那白色的朱雀图腾，这一切，使得王林身上，形成了一种极为特殊的气质，随着的远去，渐渐地消失了。

    老者带着欣慰，闭上了双眼，开始了吐纳。