    听着瑶混子的言语，张浩一直以来最大的疑惑就是上古之时的诸神之战。

    虽然他在时空之中了解了很多。

    但关于诸神之战，甚至最后诸神之战落幕，诸天万界被放逐进时空，他都没有接触到。

    原本他觉得他距离诸天万界还有一段时间。

    但现在随着接触诸神战场残存陆地，让他再次提起了对诸神之战的好奇。

    过程不重要。

    最重要的起因，结果。

    究竟是什么。

    是什么引发了诸神之战，又是什么令界主级力量下场乱战，而最终，诸天万界消失又经历了什么，让人无法捉摸。

    “鬼知道，反正就打起来了，究竟是什么原因，那也不知道，直到最终界主参战，彻底引爆，也就成了现在的斗罗。”

    “不过，这肯定跟斗罗界有关，有传言，说是得到斗罗界就拥有了一切，可以真正的超脱，也有传言，说是掌握斗罗界，就掌握了诸天万族的命脉。”

    “同样有传言，有神秘存在干预，神级力量太多了，需要消耗。”

    “种种传言，自然谁不知道是什么了，可能知道这种事情的，也只有哪些界主了。”

    瑶瑶公主解释，可是这解释，跟没有解释一般，说了一通，结果跟什么都没有说。

    张浩不再关注这些问题。

    他相信将来有一天，肯定会了解到的。

    斗罗星的陆地已经开始融合，这就代表着，曾经被打散的斗罗星，将再一次整合为一个整体。

    这根核心星系的自愈有关。

    因为即便是没有他的出现，斗罗大陆跟日月大陆也会在万年之后融合在一起，而在更远的将来，也会跟妖精大陆，神魔大陆这些陆地融合在一起。

    这就是一个重新凝聚的过程，而当核心星系之中的核心星球重新绽放上古辉煌的时候，也就是斗罗真正解封的时候，到时候不管是又没有人阻止，诸天万界都会回来。

    而他的出现，则是提前引爆了这可能还需要经历几百万年才会迎来的局面。

    将来迎接的是什么，谁也不知道。

    张浩又挖掘了好几个地方。

    都没有挖出魂骨，没有至尊级魂骨，在诸神战场上，都会自动的解体，即便是至尊级魂骨，如果没有特殊之处，也会自动的解体。

    能遇到一个保存完好的魂骨，是真的幸运。

    嗡。

    虽然这片诸神战场到处都是危险，但他依旧在迅速的磨练。

    而就在这种磨练之中，张浩逐渐的掌控了自身的力量，彻底的恢复过来。

    而随着接近，张浩也彻底的看到了奇异光芒所在究竟是什么。

    是一块牌匾在发光。

    牌匾有着非常奇特的地方，像是隔绝出来了一片独立的空间，却又跟大陆融合在一起。

    牌匾上面并没有字，是一块无字牌匾。

    可张浩在见到牌匾的时候，却呆滞了下来。

    因为牌匾携带着时空的力量。

    像是连接着时空一般。

    处在一种极为奇异的状态。

    独立而超然在外。

    “怎么可能？”

    瑶瑶公主也惊疑不定起来，像是知道了什么，却又不敢确定，如果真的是她看到的这般，就真的牵扯到很恐怖的存在了。

    可在一番认真的观察之后，还是努力的保持着镇定的说道：

    “南天门。”

    “传说之中，时空的尽头，诸天的起源，有天庭管理诸神。”

    “后世，无数人效仿天庭，建立了妖庭，神庭，帝庭，都希望有一天，能够成为真正的天庭。”

    “据说进入天庭的门户，就是南天门。”

    “可为什么，南天门会出现在这里，难道天庭的入口，就在这里？”

    可就在瑶瑶公主话语之中，一向对危险没有什么概念的张浩已经走近了牌匾所在。

    这是一片极为奇异的区域。

    像是时空在漫延而来。

    跟现世产生了交错。

    “卧槽，你在干什么？”

    瑶瑶公主震惊的瞅着张浩，她都已经说了，牌匾跟古时候的天庭有关，拥有大恐怖。

    可是张浩竟然还靠近。

    这东西，比起妖庭的来历都要恐怖，诸天最恐怖的源头之一。

    涉及到诸天起源。

    这样的东西，就算是一些可怕的存在，都不想沾染。

    可就在此时。

    张浩哐当的一声，将牌匾抗在了肩头。

    这吓得瑶瑶公主急急忙忙的从张浩的肩头跳了下去。

    “你，这。”

    就不怕

    这吓得瑶瑶公主当场结巴，不知道该怎么形容此时的张浩。

    这一幕实在是太过于夸张。

    传说中之物，就这样被抗在肩头。

    “有什么问题吗。这东西算是无主之物吧。”张浩笑吟吟的拍着牌匾，挑眉的瞅着瑶混子，觉得此行收获颇丰。

    “何止是有问题，有些东西是不能招惹的，尤其是时空中的东西，会有大麻烦的。”

    瑶瑶公主非常的忌惮，表示张浩还是尽快的丢掉。

    对张浩肆无忌惮的性格是真的有了新的认知，感觉张浩就真的没有怕的。

    可是这种东西，着实不能招惹。

    “还以为是什么宝物，好了，正好我一直都不满意神皇殿的牌匾，这无字牌匾，正好可以当做神皇殿的牌匾。”

    张浩说着，一只手提着牌匾，开始继续寻找起来。

    这东西是他在整个诸神战场找到唯一一个有神异光芒的东西。

    他也不是不知道瑶瑶公主说的是什么意思。

    但他也有必须要拿的理由。

    因为在这一刻，他感觉到了这个牌匾，竟然跟他有联系。

    准确的说，在他靠近之后，牌匾竟然跟令牌有联系。

    在近距离的接触到牌匾之后，他发现令牌竟然跟牌匾产生了微妙的关系，好像令牌被激活了一般，功能更多了。

    就好似这两件东西，出自同一个地方。

    所以他才动手，将牌匾收起来。

    而随着令牌的进一步激活。

    此时他有了明悟。

    星空古路，星空传送阵这些东西，跟令牌有这千丝万缕的联系。

    此时通过令牌，他清楚的感应到了传送阵所在。

    就好像突然之间多了一副星图一般，他可以清楚的看到回去的路，更看到了前往星空更深处的路。

