
楚炎洌不敢看风云菱，连忙退出床内，正想再怼几句，突然风云菱朝着门口方向就先大叫起来：“啊，王爷，不要打我，好疼啊，王爷不要打我，呜呜，啊！爹爹，救命啊！”

楚炎洌差点被她耳朵都震聋了，但跟随而来的愤怒可想而知。

“风云菱，你特么是疯子吗，闭嘴！”楚炎洌就算再笨，此刻也知道风云菱想干什么了。

“王爷要杀人了，啊！王爷你怎么可以这样，我不是青一楼女子，不可以，啊！不可以这样！”风云菱在简直就是嘶声裂肺的叫喊。

楚炎洌被她的叫声都吓出一身汗，这女人不去唱戏真是浪费了！

“闭嘴！你给老子闭嘴！”楚炎洌气得猛地冲上去，就要去捂住风云菱的嘴巴。

风暮景刚醒过来，就听到隔壁风云菱那惨叫声和楚炎洌愤怒的吼声，他老眼一瞪，立刻就从床上起来。

“丞相大人，不可，不可冲动。”大夫急得想拦风暮景，但此刻的风暮景又如何拦得住，居然很大力地甩开了大夫的手冲去隔壁。

逐浪刚想拦，风暮景一声滚开，就已经撞门而入，看到大床上，楚炎洌骑在自己宝贝闺女身上，而风云菱大哭大叫，双腿乱蹬，非常得可怜和无助。

“畜生！！”风暮景哪里看得明白，顿时抓了午后才刚摆放进来的白玉瓶对着楚炎洌的脑袋砸了过来，“放开菱儿！”

“丞相大人！”楚炎洌想要解释，但眼看白玉瓶子要砸到了，他只能伸胳膊去挡。

“哐当！”一声，白玉瓶子瞬间四分五裂，而风云菱已经扯过被子一角，拼命的挡住自己只有肚兜的身子，啊啊大叫。

“逐浪！”楚炎洌大叫，“快把丞相大人拉出去！”他看到风暮景满手都是鲜血，也被吓一跳，虽然他对风云菱是很怨恨，但风暮景是个好官，这点大兴国百姓都知道、朝臣知道、皇上心里更知道，所以要是风暮景死在他洌王府，他估计与那位置再也无缘了。

一时间，屋子里乱成一团，风暮景被逐浪强势架出去，他还气恼的大叫：“楚炎洌，你个畜生，你放开菱儿！你，你给老夫等着！”

“爹，救我！我要休夫！一定要休夫！”风云菱在最后关头还大声地传达了她的心愿。

骑在她身上的楚炎洌气得猛地抬起手来，对着风云菱那张看着他已经明显露出得意的笑脸就想扇下去。

“你敢再打我，我就整死你小师妹。”风云菱目光里瞬间布满犀利和威胁之光。

楚炎洌被气得俊脸一阵黑一阵红，随后猛地一拳头砸向床头的柱子。

咔嚓一声，柱子在风云菱惊恐的大眼睛下就断了，瞬间一边床头朝她砸下来了，吓得她很想躲进空间里去，但她不能啊。

只能拉起被子就挡住了自己的脑袋。

但好一会儿都发现没有东西砸下来，她揭开被子，大眼睛就对上楚炎洌那张黑出新高度的俊脸。

“咳。”风云菱发现他伏下了身体，挡住了砸下来的一角床顶时有点惊讶，随即就听到他气恼道，“还不滚出去！”

风云菱到是利落，连忙一缩身体，翻身就下床，先冲向衣厨里拉了件衣服披上，转身就看到楚炎洌从床上下来。

“风云菱，本王告诉你，要本王休妻可以，你要休夫做梦！”说完就狠狠地瞪了风云菱一眼，甩了一下袖子走了。

小娟已经从外面冲了进来，见风云菱站着不动，连忙急道：“小姐，你没事吧？”

风云菱回神，立刻急道：“我爹怎么样了？”

“老爷被逐浪拉出去后，就愤怒地走了，放了话说要立刻进宫告御状，要洌王爷身败名裂！”小娟急道，“小姐，这样真的好吗？”

风云菱露出笑脸道：“爹身体如何？”

“大夫跟着去了，不过看着似乎缓过来了，挺精神的。”小娟急道，“小姐，刚才真的吓坏奴婢了。”

风云菱吐口气道：“没想到爹这么不惊吓，我也怕啊，好在没事了，我就等爹好消息了。”她也是心有余悸，好在她这三天恶补针灸之术，以她那一学就会的学霸本领，瞬间就能扭转乾坤。

两个时辰后，楚炎洌再次踢破了香云苑的大门，犹如一头怒狮冲了进来，吓得风云菱两手都扣住了银针。

“楚炎洌，你干什么？”风云菱壮胆地喝道。

楚炎洌双手握紧，额头青筋乱跳，一双黑眸泛红，好像要喷了出火来。

“王爷，王爷，息怒，息怒。”逐浪是冲进来的，“甄统领就在后面。”

风云菱一听，脑海里就想到了一个人，御前侍卫统领甄无忌甄大人，他来了，就说明爹果然不负她所望，一定是立刻进宫面圣了。

“微臣甄无忌前来迎王妃娘娘进宫面见圣上。”外面一道洪亮的声音响起。

风云菱瞬间看着愤怒到变形的楚炎洌露出了笑容。

“甄大人，快请进，王爷这个样子，本妃根本不敢走。”风云菱立刻说道。

“风云菱，本王杀了你！”楚炎洌挥着拳头就冲上来，吓得风云菱啊的一声就往后躲，而小娟立刻奋勇地挡在风云菱面前。

“洌王爷！”甄大人已经掠了进来，一把长剑直接就指向楚炎洌的侧面，严肃且冷声道，“洌王爷，微臣是奉了皇命的，请不要让微臣难做，而且洌王爷，请你也更衣进宫吧！”

甄无忌看向风云菱，顿时眼睛一抽，因为风云菱没有卸妆，还是一脸青紫交错，惨不忍睹。

他顿时心想丞相大人哭着爬进御书房，状告洌王爷畜生般虐待他的宝贝女儿风云菱，还以为是夸大了，现在看来，这洌王爷真是有虐待癖好啊。

这个消息肯定是大兴国开国以来八卦中最劲爆的消息了！

现在整个皇宫里，皇上和已经知情的太后都对楚炎洌的行为又惊又怒，等着楚炎洌和风云菱进宫来对质。

风云菱看着愤怒要咬她的楚炎洌被逐浪拉出去，对甄无忌委屈道：“甄大人，请给本妃点时间收拾一下再进宫，本妃怕吓着皇上就不好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732227"  chaptername="第13章">加入书签</a>
</div>
