    灵魂天赋，颜冲也听说过，是在看到独角魔之后，血脉传承知识当中出现的，所以他没有贸然对这几个天阶恶魔发动阅读。

    是的，阅读，就是颜冲用魔眼血脉赋予他的灵魂天赋所施展的血脉能力。

    虽然他自己消耗的是精神力，看起来阅读是一个精神魔法，但实质上，没有人能学会这个精神魔法，因为必须拥有灵魂天赋。

    也就是，阅读能力的原理是，精神力引动灵魂之力，精神力大家都会用，但引动灵魂之力这一步就难了。

    而且阅读能力是被动性接受外界信息加以分析，所以阅读几乎不可能被人发现。

    但凡事总有例外，具有灵魂天赋，实力又不弱于颜冲的职业者，就可以在颜冲阅读他的时候察觉到。

    在颜冲感知到这股灵魂波动后，他有种格外熟悉和亲切的感觉，仿佛感知到了其他人对自己施展阅读，虽然和阅读不是一回事，但涉及到的原理是极其相似的。

    同一时间，正往回飞的独角魔也心中一震，他刚才下意识地施展灵魂探查能力，但没有感知到什么，不过灵魂探查是范围性持续性的法术，光是启动就需要耗费不少灵魂之力，所以他并没有关闭探查，生怕途中自己惨遭暗杀。

    结果，他忽然发现原来所在的位置，突兀地出现了一个人。

    完全是凭空出现，没有空间波动，也没有移动轨迹，就跟凭空冒出来一般。

    当然，这未必是凭空出现，很可能对方掌握了某种他无法理解的能力，就像普通人看到有人施展瞬间移动出现他面前，他是感知不到空间波动的，所以肯定会认为对方是凭空出现的。

    但能让天阶职业者都察觉不到的出现方式，反而体现出了敌人的可怕。

    灵魂探查带回了相关的信息，不像阅读能力这么详细，只是描述了对方实力和种族。

    天阶，人族！

    没有神灵的气息！

    神灵虽然强大，但其不可直视性却反而让祂们容易暴露? 一般来说? 晋升神话阶位后很长一段时间都无法隐藏自身的气息，就如同烈阳悬挂在高空? 哪怕有阴云阻挡? 也无法阻止余辉洒落在大地上。

    独角魔立刻吼道：“我发现了！是一个天阶人族，并不是神灵化身? 他拥有非常隐秘的隐身方式，有点像是惰魔的天赋能力。”

    吞噬魔和恐惧魔闻言也心头一紧? 惰魔也是这次第一批来到西大陆的十三天阶恶魔之一? 性情极其懒惰，存在感极低，除了吃喝就是睡觉，但实力极其逆天。

    如果不是生性懒惰? 惰魔很有可能就是地狱位面最为强大的恶魔了? 但尽管如此，其他恶魔种族也不敢忽视惰魔一族。

    惰魔有一种天赋能力，只要躺在地上不动就会防御力增强数倍甚至数十倍，可以说同阶防御无敌，而且在惰魔停止思考发呆放空的时候? 其他人都会失去对他的感应，看不见摸不到? 仿佛消失在了这个世界上，也就只有独角魔的灵魂探查能勉强感知到对方? 而且还是在同阶的前提下。

    “独角，你还能坚持灵魂探查多久? 要不然我们三个现在停下来? 去追杀那个可恶的人族！”恐惧魔恶狠狠地说道? 他身为恐惧魔，刚才竟然对那人心生了一丝恐惧。

    如果是神灵化身还没什么，但没想到只是一个天阶人族，这让他感到非常耻辱。

    “还能坚持几分钟，但那个人族不仅擅长隐匿，还有秒杀魅魔和欲魔的方法，我觉得还是和他们会合后再说吧。”独角魔说道。

    他心中却是担心万一自己三人无法短时间内击杀对方，等他的灵魂力量消耗一空后，岂不是任人宰割？

    恐惧魔的想法他也理解，如果能够击杀对方，找出隐匿的秘密，这个秘密当然越少人知道越好。

    但，风险太大！独角魔虽然勇武，脑子却是很好使的，他知道魅魔不怎么强大，但欲魔的实力可是不弱于他的，连欲魔都中招了，他可不想铤而走险。

    颜冲眉头微皱，没想到他施展了天阶隐形术，脱离了主世界，竟然还能被天阶独角魔发现，看来之前他没有贸然去一挑多是正确的。

    人不能因为有了点实力就觉得自己天下无敌了。

    不过，这也让他意识到，天阶隐形术确实能让他脱离主世界，但应该仅仅是肉体，而灵魂很可能还和主世界有关联，所以才会被探查到。

    其实这个道理很简单，如果他的灵魂都脱离主世界了，那他怎么还能继续观察主世界？

    从另一个角度看，灵魂的维度要高于肉体，四大基本法则之弦接触后形成的独立空间承载不了完整的灵魂。

    思绪翻转间，颜冲终于做下了决定，他准备铤而走险，迎难而上，再干一票！

    目标，独角魔！

    虽然对方同样掌握着灵魂天赋，对他有所克制，但面对困难的最好办法就是克服困难，否则下一次自己再进行刺杀，肯定会被对方提前发现。

    若是等到对方的灵魂力量用光，那以这独角的速度，肯定已经和其他天阶恶魔汇合了。

    于是，颜冲收起领域，保持虚化状态，身形一动便出现在了独角魔身边。

    独角魔面色剧变，一道强大的灵魂波动从他身上爆发，夹杂着深入灵魂的嘶吼：“救我！”

    他虽然能开启灵魂探查感知到颜冲，但颜冲刚才还距离他越来越远，却瞬间出现在他身边，他竟然无法感知到任何空间波动的痕迹，灵魂探查也感知不到对方是怎么过来的！

    这是大恐怖！

    恐惧魔在这一刻也感受到了一股浓郁的香味从独角魔身上传来，对方心中的恐惧忽然就增加了数倍，以至于他第一时间想的是独角魔身上的恐惧好不好吃。

    然而，在他意识到是那个人族来袭的时候，独角魔已经消失不见了。

    在来到独角魔身边的时候，颜冲面色惨白，整个灵魂如同被撕裂了一般，有种崩溃的趋势。

