    种种的原因让郑逸尘这边并没有邀请雪山之主和火山之主，毕竟她们的存在状态比起魔女还要特别，郑逸尘的鳞片做出来的衣服好歹能够屏蔽她们对环境的影响，但是雪山之主和火山之主本身就是一种独特的现象体现，不可能将她们给邀请过来的，她们在地下基地待一段时间，那边的气候可能就会发生细微的差异变化。

    所以还是等之后自己过去拜访吧，郑逸尘专门准备了两件礼物，贵重到不至于，主要是她们虽说常年不出门，但存在的时间让她们也并不缺少什么好东西，送的贵重物人家不一定看得上，相比起贵重，还是特殊一些的比较好，郑逸尘想法明确，火山和雪山之主这边是这样，至于别的那些熟人，就是按照类型来的了。

    送新年礼物不合适？没什么不合适的，紫萝商会都整出来那么一套方式了，自己这边就是跟风一下。

    “大体上就是这样了，顺便最近有关于古代遗迹那边的进展……恩，该有的准备都已经准备好了，剩下的就是实质性的行动部分，这个你看看吧。”郑逸尘将属于扭曲信息的研究资料拿了出来，虽说这种东西对于有着灵魂的生物才有作用，不过雪山之主这样的存在也算是有灵魂的吧？既然如此那就能拿出来了，就是郑逸尘也有点好奇来着，像是雪山之主这样的存在，灵魂又是什么样的性质体现？

    这个他没有开口哔哔问出来，关系不错是不错，但是有些比较隐秘的信息问出来了实在是没事给自己找事，人类的灵魂状态随便问问就行了，反正人类的数量那么多，就算是研究一下其实也没有太大的问题来着，而雪山之主这样的存在并不像是人类，虽说有着一名姐妹一样的存在，然而这样的存在整个大陆上就只能找出来两位。

    更多的？更多的……虽说大陆还有很多尚未探索的地方，但更多的八成是没有了，雪山和火山遥遥相望，虽说距离很远，但两位存在彼此都能感受到对方的存在，她们却没有感知到另外和她们一个性质的存在，顺带一提，要说年龄方面的话，其实火山之主更大一些。

    呃，别问郑逸尘是怎么知道的，反正有些时候的闲聊时，雪山之主虽说没有直接去说明，但是从‘历史’积累的话题中，她却提及过，从这方面的相互感知的时候，火山之主的历史时间积累的确是比她更长一些，倒不是说两人谁先诞生出来这种显现存在为主。

    历史存在时间，天知道这是怎么感知的，考虑到这俩都是现象级的存在，郑逸尘也就羡慕了一下，之外的就没有过度的追寻什么了，追寻那个貌似没什么意义来着，能够知道这些其实就已经很不错了，别的想那么多干什么呢？能感知到历史存在的时间，又不意味着她们对于那段历史有着相应的记忆，在有着魔法的异世界里，雪山之主和火山之主是单方面的力量显现。

    放在地球上的仙侠说法就是成精的山神吧？

    差不多就是这样了，山神也是神。

    “很好。”雪山之主看了一眼郑逸尘带过来的那些有关于扭曲信息的资料，微微的点了点头，这东西郑逸尘是将已经成熟的研究资料整合之后带过来的，雪山之主一开始就看到了完整的版本。

    “对你有用吧？”

    “有用。”雪山之主点了点头，她虽说是一种力量的具现，但本身也是有着灵魂的，所以这个研究对她的帮助也不小，虽说对她的力量没有任何的提升，但是这玩意就相当于是抗体疫苗了，改变不了体质，却能避免沾染到什么脏东西。

    “还有这是我带过来的新年礼物。”郑逸尘拿出来了一个礼物盒子，能说的都已经说了，接下来就没有别的什么事情要做的，他当即准备离开，雪山之主轻轻的挥了挥手，封锁着雪山深处的暴风雪开辟出来了一条能够让他通过的通道。

    雪山深处这里没有放置的炼金傀儡，至少雪山之主的水晶宫这边是没有那种东西的存在来着，通网了之后，雪山之主这边的生活看起来是丰富了很多，用冰弄出来的水晶宫都显得更加的华丽了，但是怎么说呢，两人认识了这么久了，郑逸尘还真就一次都没有进去过来着……

    挺想要进去看看的，顺着雪山之主开辟出来的通道走了出来，找了一个雪山之外的极寒区域将用的炼金化身埋了进去之后，他换了别的化身，去了一下火山，至于边境长城和魔药师协会那边，团体性的新年庆典过了那天之后进行不合适，但是私人方面的拜访倒是没什么问题啦，毕竟私人有的时候还有别的事情，迟了一天没啥的，最晚过去。

    雪山之主看着郑逸尘留下的半人高的礼物箱子，这东西放在雪地上的时候，她没有直接接触就感受到了箱子的分量，整个雪山都是雪山之主能够感知的领域，立即判断出来这东西的重量太容易了，伸手拆开礼物盒子，她看了看里面的东西，一名小一号的雪山之主。

    如果说现在的雪山之主是成年的姿态，而箱子里的就是少女时期的了，倒不是郑逸尘不想要做的更加匹配雪山之主一些，而是做不到啊，目测雪山之主的三围细节？讲道理，怕不是要被冻死，而他对自己的作品又是追求相对完美的，绝对完美就不说了，至少要在自己能够做到的范围内做到完美是肯定的，呃，再加一个关系的限制条件。

    于是做出来的炼金化身就是现在这样的了，完全成年姿态的雪山之主，细节方面整不好，那就年龄下调一些吧，这样的话，即便是身材方面稍稍的有些对不上，考虑到‘年龄’的细节因素，稍稍的有点不同也是情有可原的嘛。

    这也表明了郑逸尘从来没用窥探过雪山之主的个人状态之类的信息，一切都是正常的目测后进行的数据分析，这个炼金化身上面还有这相应的注释，主要是说明了一下效果，这东西算是郑逸尘做出来的专属式的炼金化身了，用了不少的雪山材料以及别的材料，雪山材料主要是为了避免雪山之主对炼金傀儡的压迫。

    让别人甚至是魔女使用起来都毫无问题的炼金傀儡变成时效性的，而别的方面的效果就是尽可能的屏蔽一些雪山之主对环境的影响因素了，当然这方面的效果能够发挥到什么程度，郑逸尘并不能做出来绝对的保证，毕竟他没有进行实测的条件，模拟？怎么模拟？

    家里有冰霜魔女或者是火焰魔女倒是能够模拟测试一下，然而有关于冰系的魔女当初想要找雪山之主的麻烦，凉了……火焰魔女倒是没有找过火山之主的麻烦，有没有想法郑逸尘不清楚，但是知道了有关于冰系的魔女团灭在了雪山之后，对方再怎么有想法也不会找同位格的火山之主的麻烦了吧。

    所以这东西就先凑合着用啊，对雪山之主而言是这样的，对郑逸尘来说，他是真的下了功夫，当然之后雪山之主这边也可以提供一些使用体验，郑逸尘好做一些额外的调整提升，兴许就能在以后做出来真正能让雪山之主她们使用起来，不会对环境进行影响的炼金化身了。

    那样的话他的技术也能变得更厉害了。

    火山之主那边的新年礼物类型差不多，毕竟她们都不怎么需要特殊的东西，相反这种东西其实对她们而言更实用一些，无论是火山之主还是雪山之主，都不能轻易的离开自己的领域，不是不能离开，而是离开了就会对别的地方被动产生环境侵蚀，那种影响可以说是永久性的元素力量流动变化，从这点来说无论是雪山之主还是火山之主，其实都挺好的。

    郑逸尘也有一个大胆的想法，既然两者都会对环境带来侵蚀，但两位存在能否来一个负负得正的情况？

    雪山之主在一个地方活动过之后，对环境影响之后，让环境变成了寒冬，火山之主过去调整一下，恢复正常后就离开，甚至这两位都能做到换家了吧？这个想法郑逸尘就是想一想，更深入的操作也就是自己做做研究，真正的说出来？

    不至于啦，聪明人又不是只有他一个，雪山之主和火山之主能够在虚幻世界见面，两人本来就有了交流通道了，能想不到这种操作，既然能想到，为什么她们就不先自己的尝试一下？郑逸尘觉得这里面八成有着别的什么限制，让她们不能进行那种环境交替式的操作。

    毕竟她们对环境的其实是持续性被动的，属于不可控的因素，既然是不可控因素，擅自进行那种操作，有可能是没什么事情，也有可能是会引发更严重的气候灾难。

    看着郑逸尘做出来的这个炼金傀儡，雪山之主打量了片刻，稍稍的点了点头，少女时期的自己？她并没有这个时期，从雪山诞生，有了显现的状态之后她就是这样了，所以郑逸尘弄出来的这个看着也只是有些新鲜，至于身材方面的，也没有觉得有多别扭的地方。

    当然若是和自己正常时期一样的炼金化身，从外观和内在有些瑕疵的话，在意倒是不会在意，她别的外貌的炼金傀儡都能用，这样的就更没关系了，不过不在意并不意味着不会留意，而郑逸尘弄出来的这种形式就没有多少需要留意的地方了。

    毕竟是更少女一些的炼金傀儡化身，有一些偏小的区别太正常了，外加她也没有强迫症，这就更没事了，试试吧，离开雪山去外边活动的想法，雪山之主是有的，不过并非是有着疯魔一样的执着……

    一处雪山小镇，穿着看起来并不厚，但很符合雪山风格的雪兽毛衣的老板娘看着随着开门而灌入凉风的门，想着又是什么来雪山的淘金者时，双眼顿时睁大了起来，双腿一软整个人差点跪地上，虽说外貌和雪山一族中流传的雪山之主形象有些区别，看起来更加的稚嫩少女，可这外貌绝对没错了，是个雪山族的人都能认出来。

    小几岁就看不出来？啐，就算是小孩子的状态，顶着雪山之主的形象，雪山一族的人也不会认错，更不会像是某些狗血的情景那样，因为某个小孩子像是雪山之主就引发一系列的恶性事件，他们最多就是因为不确定，在向雪山之主供奉的时候询问一下，如果是和雪山之主有关的，雪山之主肯定会回应一下的，没关系？

    没关系雪山之主也会想着办法为其提供保护，毕竟雪山一族是真的对雪山之主有着发自内心的敬重，至于别人若是冒用雪山之主的形象干什么事情，那也会引起他们全方面的仇恨，就算雪山一族的能力不足，难以出现高阶以上的强者，但他们这里不还有雪山圣女吗？

    雪山圣女作为有着雪山之主祝福的存在，有这种事情了，自然也要出面，当然雪山之主本身就有着世界顶端的力量，没人敢那么做，毕竟雪山之主本身就是一种力量的化身了，滥用她的形象，就和像是大声呼唤某个邪神的名字一样，这是不能乱叫的，叫了人家还真能听得到，现在别说是邪神了，就算是鬼神那样的存在也有这种能力。

    有着这样的前提下，谁又会闲着没事冒充雪山之主？举头三尺有神明，大陆上虽然没有真正意义上的神了，但就是没有那样的存在，雪山之主和火山之主这样的存在才更像是神一样的存在，因此老板娘在看到了进来的‘贵客’之后，第一时间不是愤怒，而是差点跪地上，这是雪山之主亲临了吧？

    “女，女神……”

    “我是客人。”

    “……那客人您需要什么？”激动的浑身颤抖的老板娘恢复了平静，眼里虽然还带着灼灼的热情，但已经不像是最初的那种激动的不能自我的情况了，这不是她心态好的爆炸，是雪山之主的一句话带来的影响。

    “酒。”雪山之主想了想，将几枚带着细微寒霜的古代金币放在了桌子上，额外的补充道：“最好的。”

    她从未以雪山住民的神自居，庇护纯粹是他们生活在雪山范围内，很正常的生活在雪山范围内那样，同样的，她也不缺钱，冰霜魔女带人找她麻烦的时候，被冻成了冰雕，连带着她们的灵魂一起被冻结，这也意味着她们的随身空间也无处可逃，因为冻结被截留了下来，那些全都是她的战利品，想要用的时候随时可以使用。

    古代金币更有价值，主要是历史的成分加成，所以买最贵的酒水时已经足够了，不会少，也不会多太多。

    火山，郑逸尘呼了口气，一会冷一会热的感觉，虽说用的是炼金化身活动，但无论是火山还是雪山的环境，那边的冷热都是能渗入灵魂的，郑逸尘找到火山之主的时候，火山之主在泡岩浆，听着就和人泡澡一样，实际上看着一团有着女性身材的火焰，真没什么好看的，甚至实力不足的人看两眼眼珠子估计都能烧起来，此外，这里热啊。

    相比起冷，热更容易让人显得焦躁起来。

    “什么事？”雪山之主从岩浆里走了出来，身上燃烧着的火焰变成了一件鲜艳如火的衣服，和雪山之主是两个极端，看着她脚下流会了岩浆池里的那些岩浆，不管怎么说，相比起冰雪的寂静狂暴，还是这种炽热的火焰更加的有视觉冲击一些。

    之后的流程就和雪山之主那边差不多了，雪山之主和火山之主虽然性格表现有些不同，但作为年长的存在，很多事情都直入正题就行了，这点是郑逸尘从魔女那边得到的经验，小事当做是玩笑没什么问题，大事的话直入正题更好一些，活得久了，只要不是活的很糊涂，基本上都很容易看穿事情的本质，是大事的话，弯弯绕绕的在她们眼里就跟浪费时间一样。

    都是大事了，还绕那么多圈，直接说不就行了。

    新年礼物只是最后的话题，主要的还是有关于扭曲的信息，最后才是新年礼物。

    “这还不错。”迅速的看完了郑逸尘带回来的东西之后，火山之主点了点头，从岩浆池里拿出来了一个一块淡红色的结晶，这种颜色在火山之主这里很少见了，火山之主的颜色更偏向于深红：“你的奖励。”

    “……呃，那什么，我这个呢？”郑逸尘拍了拍拿出来的了礼物盒子。

    她看了一眼：“我收下了。”

    行吧，郑逸尘看火山之主没有继续交流下去的意思，点了点头离开了火山这边，至于这边的收获，和雪山那边的情况，郑逸尘真没觉得有什么，雪山之主和火山之主性格不同，别人都以为雪山之主脾气好，实际上火山之主的脾气更好一些，安妮在这方面最有经验了，想办法索要炎核碎片那个时候郑逸尘还没有觉得什么。

    那个时候他对火山之主的力量了解的也不多，更别说在以前的时候了，呃，就是携带者雪山那边的力量不明所以跑到火山这边的时候，明明这两位的关系并不错来着，那个时候却显得水火不容一样，不过后来郑逸尘就知道了，那个时候他的行为多半是被当做是一种挑唆的行为了，火山之主没有直接将他给烧成灰都算是很好的脾气了吧？

    当然也有可能是那个时候他并没有深入火山区域，是真的误入了火山的范围，至于安妮那边，说过了以后不会做那种事情后，她以后就真的是不会干出来曾经索要炎核碎片的行为了，脾气好不意味着火山之主就不会真的生气。

    因此两个地方的经历，其实没有需要进行对比的地方，有收获那就是额外的，没有收获也是正常的，毕竟她们曾经就给郑逸尘需要的资源了，现在郑逸尘拿过来的东西就是得到那些资源的答卷。

    灵魂之火。

    这枚淡红色的结晶里面封存着的一团火焰的东西，结晶上面附带了这种火焰的信息，郑逸尘稍稍的精神感知一下就能读取到上面的信息，当然这东西带着火山之主一如既往的极炎特性，读取的时候郑逸尘就感觉精神力量暖暖的，好像被点着的窜天猴一样，普通人接触这东西没什么事情，但若是按照他这么做，怕是一瞬间被点燃精神，连带着灵魂给一起烧掉。

    顾名思义，这种火焰对灵魂有着极强的杀伤力，同时对于物理的东西同样有用，不是称之为灵魂之火就只会针对于灵魂了，而是灵魂和物质双重的灼烧，除了对灵魂有着强力的灼烧特性之外，这东西还有这类似于圣女迪雅的净化之炎的特性，被灵魂之火烧掉的东西会非常干净，净化之炎是因为自带强力的净化能力，能让被烧到的一切强行归于正常，包括环境。

    恩……也就是说净化之炎理论上是能够调整一下雪山之主或者是火山之主影响到的正常环境来着，就是那种调整是暂时的还是完全恢复过来的有待测试，灵魂之火则是将和灵魂沾边或者是关联到灵魂的一切都给烧的干干净净，无论是正常的力量还是不正常的力量，哪怕是诅咒的力量，都在这个范围之内，也就是说什么人用魔法尝试远程窥探火山之主的时候，她用这种火焰直接能够无视距离的将对方的灵魂变成火炬，顺便引燃身体。

    “灵魂之火，再加上迪雅的净化之炎，这些都能用于到扭曲信息的研究上面吧？”郑逸尘嘀咕着，他不清楚火山之主的用意是不是这个，不过既然这种火焰如此的特别，那就按照自己的想法来呗，东西她都送出来了，怎么用不都是他自己想的？

    扭曲信息对灵魂的污染很大，灵魂之火有着那种霸道的特点，用于研究真的很合适，哪怕是一种类似于核弹清理核污染的方式，但能够消灭源头就是好的方式。

