    接方天浩和红渔的三个人，短发女子叫小三，这名字让方天浩不由得的多看了两眼。

    看那平板身材中性化的打扮，实在是……和小三的形象有很大的出入。

    另外两个，一个叫老苟，一个叫老虎，姓什么方天浩一个都不知道。

    坐上车拍视频的时候，大家都喜笑颜开的。

    不过关闭了视频，老苟和老虎脸色就冷了下来。

    老虎走上前来：“手机交出来！”

    方天浩示意红渔不要说话，而他却是咧嘴低眉顺眼道：“几位，手机就不必了吧，我们还要和家里人报平安。”

    “先交上来，有时间让你们报平安！”

    方天浩依旧笑呵呵的：“要不打个商量，我们两个人，交一部？”

    “少废话！”

    老苟忽然开口，然后撩了一下的他衣服，顿时露出了腰间的枪。

    小三更是直接开口：“先搜身，看他们身上有没有什么违禁物品！”

    红渔皱起眉头，有些装不下去的样子。

    方天浩顿时苦着脸：“你们还有枪啊？”

    “呵呵！”

    老苟冷笑两声。

    “你们可不敢乱来，我们可是华国公民，你们要是乱来，你们也要完蛋的！”

    小三得意道：“完蛋？呵，你们是偷渡过来的，死了随便丢在山上，我敢保证没有人知道你们死在什么地方！”

    方天浩面色微变：“你们还敢杀人？”

    老苟已经拔出了枪，小三似笑非笑道：“要不试试？”

    老虎狞笑道：“可不要打死了，这个小子身体不错，两个腰子应该可以卖些价钱！”

    红渔顿时怒了：“你们这些人渣，竟敢如此凶残！”

    “哟，这小妞挺有性格，不过你就不用被割腰子了，这模样放在雅礼集团，那也是头牌！”

    红渔忍无可忍了，瞬间出手！

    不过刚抬起拳头，就被方天浩压了下来。

    在方天浩的眼神中红渔只好收手，咬了咬银牙眼神盯着三人，仿佛在看着三个死人！

    小三三人，刚才也感觉到了一股寒气。

    不过小三气定神闲：“来到这里就要懂这里的规矩，搜身交手机，不然的话后果你们不想知道！”

    方天浩忽然笑了起来：“三位，其实，我跟这里的一个大佬认识！”

    “是吗？谁啊？”

    小三冷淡道。

    “顾三秋！”

    “顾三秋？”

    小三面色一滞。

    老苟和老虎也皱起了眉头。

    方天浩只是随意一问，没想到这三个家伙还真认识顾三秋，而且看样子顾三秋在这里，地位还不低，所以三人竟然有了几分忌惮！

    只是这一刻，却莫名地让方天浩心头多了几分凝重。

    小三忽然冷笑：“难道你说你认识察太，我们也会相信？简直是笑话，在乱动，砍头！”

    此刻，老虎从车上拿下来一把铮亮的大砍刀，要是一般人自然会被吓住。

    不过方天浩眼神一凛：“先把这两个人废了！”

    “是！”

    早就按捺不住的红渔，瞬间动手了！

    老苟和老虎甚至没看清楚红渔怎么动手的，已经趴在了地上。

    紧接着惨叫声响起，老苟和老虎，已经倒在了血泊中。

    小三已经吓得面色苍白，毫不犹豫地转身就跑，甚至车都不要了。

    不过，红渔一闪而去，瞬间将小三拎着扔了回来。

    砰！

    摔在了方天浩的脚下。

    方天浩蹲下看着惊恐的小三，方天浩眼神冰冷：“带我去找顾三秋！”

    小三惊恐地大喊：“不要杀我，不要杀我，我也是被骗过来的。别杀我，顾三秋在雅丽娱乐城，你们要找他就去吧，不过那边很危险你们去恐怕也是送死！”

    方天浩举起手，提起旁边的还沾染了老虎鲜血的大砍刀。

    “起来！”

    看着明晃晃的大砍刀，小三身上顿时传来了一股尿骚味。

    小三战战兢兢地站起来，顿时裤子湿了一片。

    方天浩皱起眉头，红渔更是捂住了鼻子。

    方天浩好笑道：“你们不是还砍头夹腰子什么的，怎么这就怂了？”

    “大哥，我是被逼的，我们完不成业绩就要被毒打，甚至要命的，大哥我错了，求你带我回国，这里简直不是人待的。”

    扑哧！

    方天浩手中的刀，瞬间从老虎的脖子上砍过，转瞬间又插进了老苟的胸口。

    一下子，两人死得不能再死。

    小三直接吓得软倒下去，嘴唇不断地颤抖，惊恐得瞪大眼睛，浑身都在颤抖。

    方天浩伸手，拎着小三的膀子，如同拎小鸡一样将她扒了起来。

    “开车，送我们去雅丽集团！”

    小三见方天浩不杀她，顿时精神了几分，连忙点头：“是！是！”

    面包车开动。

    方天浩坐在副驾驶的位置，小三亲自开车沿着这条泥巴小路，慢慢的开走。

    “红渔，沿途放下定位装置，给弟兄们指引方向！”

    “是！”

    方天浩感觉有些棘手。

    因为他们对这三叶岭如今的认知有限，除了知道三大势力之外，其他的都是盲区一样。

    尤其是之前神组进入探查的人，根本没有一个人回去，所以这边到底是什么情况，他们根本不清楚。

    尤其是，其中还可能有冥域组织的人，这事情就更加复杂了。

    接着，方天浩拿出了手机直接打出了一个电话，传来了一个冷冰冰的女子声音：“浩哥，我已经到了南岗。”

    “小心，听说这边比较黑。”

    方天浩淡淡道。

    “放心，这些小喽啰算得了什么。”

    “别大意了，除了自由领可能还有冥域组织的高手，你的修为也必须小心。”

    对面的声音严肃了几分：“明白了。”

    方天浩忽然露出几分笑容：“这次任务之后，他们答应让你当一个老总，以后你可要照顾我了！”

    “浩哥，你还开玩笑！”

    “好了，你既然是跟随旅游团来的，自己多注意一点，打听一下顾三秋的消息，另外留心一些特别的事情。”

    “是！”

    放下了电话。

    红渔看了方天浩一眼：“方大哥，还安排了人？”

    “你同事。”

    红渔蹙眉：“我怎么不知道啊？”

    “你是老总还是我是老总？”

    “呃……好吧。”

    红渔闷闷地应了一声，然后鼓起了腮帮子。

    小三在旁边，恨不得即将耳朵堵起来，连方天浩说的一个字她都不想听到。

    毕竟，知道的越多越危险。

    正在此刻方天浩转头，咧嘴笑道：“小三，你听到我的话了吧？”

    汗水马上将小三的衣衫都浸透了，满头大汗，紧张道：“大哥，我什么都没听到……”

