    “小哥，我们剁了他！”

    解雨清阴沉着脸对着张起灵说道

    “这，你确定要这么做？”

    张起灵沉默了一会，开口说道，按照他的想法是好声好气的就过去了，没想到闹得这么不愉快！

    “就这么干，靠，给脸不要脸的东西！剁了他！就说干不干吧！”

    解雨清也不废话，直接问向张起灵。

    “你都这样了，我能怎么办？”

    张起灵听到解雨清的话，无奈的摇了摇头，说着便将身后背着的古刀取了下来。

    “你们确定要这样做吗？”

    一旁的吴三省算是听明白了，红清和这个棺材里面的家伙闹了不愉快，显然里面的东西也是一个硬茬子。

    于是他才问道

    “干了，不剁了他怎么过去？你愿意给他跪下？愿意的话就当我没说！”

    解雨清看了一眼吴三省对着他说道

    “跪下？”

    吴三省听了解雨清的话，眉头紧皱，要他下跪？这辈子跪天跪地跪父母，他还没向别人跪过那，让他跪？干他丫的！

    “下跪？给他姥姥的脸了！干他！”

    一旁的潘子本就是一个暴脾气的人，一听到要下跪，直接爆了粗口，对着解雨清说道

    “要不，我们还是跪了吧，我们打不过他的！”

    大奎颤抖着双腿，语气有些软弱的说道

    “滚蛋！”

    吴三省听到大奎的话，直接爆了粗口，目光闪烁，心中也在想着什么时候做掉这个软蛋。

    解雨清淡淡的看了一眼大奎，也没有多说什么。

    此时，张起灵也把背后的黑金古刀抽了出来。

    黑金古刀在这里熠熠生辉，散发出一种冰冷的寒光，似乎有一种能够斩断一切的威势！

    解雨清的手指中也出现了几颗小弹珠，在他的控制之下，弹珠如同子弹一般，瞬间飞了出去，直接射向了棺材之中，发出一连串刺耳的声音，而棺材的棺盖也因为这些子弹的攻击，直接裂成了两半，而棺材也随着棺盖的破碎，发出一阵剧烈的晃动！

    吴三省紧紧的盯着那几颗小弹珠，心中暗道，果然是二爷的人，要不然也不会用出这手铁蛋子。

    几人看见那棺盖破碎，神情顿时紧张起来，双眼紧紧的盯着那里。

    那冒着浓郁的黑雾的棺木中，缓缓伸出一只枯瘦的手掌，这双手，看上去苍老无比，皮肤上面布满了皱纹，手指甲更是长长，一片黝黑，仿佛被岁月侵蚀了一般，而且，这双手的指甲很细小，如同针尖一般！

    看着那枯瘦的双手，吴邪几人心中猛地一震！

    里面的身影逐渐显露出来，身形枯瘦，面容狰狞可怕，如同厉鬼一般，浑身散发出一股浓浓的腐朽气息。

    一双血红色的眼眸充斥着嗜血，仿佛要吃人一般，让人看了心底发寒。

    “咕咚......”

    一旁的潘子等人见状，纷纷吞咽了一下口水，心脏不由的加速跳动起来。

    “三爷，这就是血尸？”

    潘子咽了咽口水，看着棺木中的那个身影，有些畏惧的看着吴三省问道

    吴三省神情凝重的点了点头。

    “这就是血尸！小心了！”

    吴三省看着棺材里的血尸缓缓说道

    他可是知道血尸的厉害之处，那简直就是一具杀人的机器！

    “吼！”

    成为血尸的鲁殇王看着棺材外的几人，发出了一阵怒吼，声音嘶哑低沉，像是一只野兽的咆哮，带着一丝的疯狂！

    血尸的身体，也缓缓的站了起来！

    他的脚踩在棺材边缘，整个棺材都在微微的颤抖！

    “小心了！”

    吴三省看着血尸的动作，神情严肃，对着众人喝了一声。

    “干他丫的！”

    解雨清直接赤手空拳的朝着血尸扑了上去，他的身形极其矫健，一步跨出，身影如电，速度非常的快，眨眼间已经冲到了血尸鲁殇王前面，一拳砸向他的脑袋。

    “咔嚓！”

    刚刚复苏的鲁殇王由于四肢还不协调根本就躲避不及解雨清的攻击，直接被解雨清一拳打在脑袋上，发出一阵骨头碎裂的声音，鲁殇王直接趴在了棺材上。

    “吼！妈的，小崽子，老子打死你！”

    鲁殇王晃了晃脑袋，用尸语对着解雨清咆哮道

    张起灵手持黑金古刀直奔鲁殇王的脖颈而去，黑金古刀的刀刃上散发着寒芒，

    一下子划过鲁殇王的脖子！

    “呲啦”

    黑金古刀划过鲁殇王的脖子，却只留下一道白色的痕迹，根本就没有伤及到鲁殇王。

    “红兄弟，我这里有黑驴蹄子！82年的，保证好使！”

    吴三省从背包中掏出两个黑驴蹄子，扔向解雨清，然后急忙躲到了一边去，没办法，神仙打架，凡人遭殃，吴三省还是远离解雨清和血尸比较安全。

    解雨清接住了黑驴蹄子，对吴三省点了点头，然后对着鲁殇王说道，“狗东西，死了还这么猖狂！”

    张起灵见自己手中的黑金古刀对血尸的伤害并不大，他直接一挥手，左手握向黑金古刀的刀刃，轻轻一滑，鲜红色的血液染红了刀刃。

    “我去，打不过就自残啊！”

    站在远处的吴邪看着张起灵的动作，忍不住吐槽道。

    “砍他脖子！”

    解雨清对着张起灵说道

    张起灵点了点头，再一次的冲上去。

    不得不说，有了张起灵的麒麟血的buff加成，这黑金古刀的威力大大增强，在鲁殇王的身上不断的伤痕。

    鲁殇王也不是吃素的，他也有着强悍的肉身，身体强度极强，靠着极强的肉身，鲁殇王也不断地与反抗，但是，在黑金古刀的锋利面前，他根本就毫无还手之力，被黑金古刀划得皮开肉绽。

    “嗷嗷！吼吼！”

    鲁殇王惨叫连连，身体的痛苦，使得他变得越发的愤怒和凶狠，血色的瞳孔中，泛起了嗜血的光芒。

    “妈的，甘霖娘！”

    解雨清迈着八步赶蝉的步子冲向鲁殇王，右手发力，胳膊微振，一记崩拳打在鲁殇王的肩膀上面。

    “噗嗤......”

    鲁殇王的肩膀直接被解雨清的拳劲给打塌了下去，耷拉在一旁。

    “嗷呜”

    鲁殇王惨叫一声，双眼中的血红之色变得更加的深刻，他张大嘴巴，发出一阵怒吼声。

    

