    第七百三十四章 野区的再次遭遇   

    不得不说，当看到了这一幕的时候，他的脸色也是瞬间就变了。

    

    他怎么也都根本就并没有想到这个钟馗居然还会再一次过来骚扰他。

    

    毕竟张飞是和他差不多一起复活的，所以说两者相差的根本也并不是很远，再加上贴身保护着他的原因，所以说不知火舞又没有线权，自然是不可能有人去提供中路那一边的视野的。

    

    也正是因为如此，所以说中路这边的情况他们根本就并不得而知，当看到了这道钩子过来的时候，他的第一反应就是要上去挡钩。

    

    再怎么说也好他刚刚也是已经交了技能去打野的，所以说蓝buff的状态也是已经被打了三分之一了。

    

    如果说蓝buff被钟馗给钩了出去的话，那么拉脱之后再重新走回来再加上回复的血量，那他刚刚就相当于是白费了自己的技能，而且这期间就要浪费更多的时间得多。

    

    但他如果挡钩了的话，那么自然是根本就并不可能会有这么多的顾虑，毕竟蓝buff旁边还有张飞在这里，所以说即使是他被钩出去了也好，但有张飞在这边卡着，自然是不可能会让蓝buff失去目标从而脱战回去的。

    

    而且他还能够同时利用自己一技能的位移在回到这边来打。

    

    只是他的反应也还是太慢了，最终并没有成功的挡到钩子，还是让冯三的钟馗把蓝buff给拉了出来。

    

    可以说这个时候他的心态也是已经开始有些在爆炸的边缘徘徊了，毕竟从刚刚一开始的第1波节奏就是因为被敌方的钟馗给打乱了，所以说才导致了他和辅助都相继送出人头的场面。

    

    可是现在这个钟馗居然又再一次的过来骚扰他打蓝，这就要让他感觉到心情有些浮躁了。

    

    但不管怎么说也好，既然蓝buff已经被拉出去了的话，那他显然也是根本就并不可能在这里干等着的。

    

    蓝buff再绕回来还需要一定的时间，他也并没有选择继续在这里傻傻的等，而是直接就十分果断的去拿了旁边的两只小蜥蜴去了。

    

    一起吃下了两只小蜥蜴的经验和经济之后，张飞升到了二级，也是十分果断的直接二技能就跳到了河道当中去了。

    

    即使是他出了学识宝石分不到太多也好，但自然成长的经验以及再加上第1波和不知火舞一起分到的兵线经验，现在升到二级其实也是十分正常的事情。

    

    他之所以会选择跳过来，自然也是为了去卡住钟馗的位置，毕竟如果真要让钟馗一直在这里勾蓝buff去扰心态的话，那么很显然哪怕就算是镜现在再怎么强势也好，无法到达4级，那么就始终无法迎来他最为强势的一个点。

    

    要知道刚刚在前期的节奏当中，他们本身就已经掉点了，要是在刷野方面还继续被骚扰，那基本上就不用玩了。

    

    “嘿嘿！凡哥，我发现了你的这个小技巧好像还挺有用的，每次都能够把目标给钩到身后，多了这么一段控制距离好像还不错！我好像已经找到了新乐子了……”   

    钩出了蓝buff之后，逢山自然也没有继续在那里逗留，最近已经暴露了自身的视野，如果说被敌方给打了状态的话，那么他一会儿就未必一定还能够继续去参与团战了。

    

    但是无论是第一波钩自家的蓝也好，还是这一波勾敌方的蓝也罢，他按照杨凡所说的那样去操作，也的确是都能够把蓝buff给甩到了自己的身后。

    

    “行了，钩野怪什么的就不用多说了，我只祈祷你钩人的时候准心能够准点就可以了。”

    

    刷完了自己家的蓝区之后，杨凡路过了中塔，然后也是顺带直接就把干将莫野塔下的血包给吃了。

    

    毕竟干将莫邪清线速度本来就很快，对面又是一个不知火舞，所以说它基本上是属于零消耗的那一种，顶多也就是自己的蓝量有所下降而已，状态并没有掉多少，自然也是根本就用不着血包的。

    

    关于这一点他刚刚也是已经被杨凡给叮嘱过了，所以说刷完了自家的蓝区，再加上自己的回复以及一塔下的血包，杨凡原本的残血状态现在也是已经有了六成的血量。

    

    而现在嘛，要做的事情自然就是去搞敌方的蓝区了。

    

    和队友打了信号之后，他也是毫不犹豫的切换成了虎形态朝着敌方的蓝区赶了。

    

    现在对面的火舞还在处理兵线，而张飞也是已经跳过来卡在了河道口的位置，也就是说在蓝区里面仅仅只有镜一个人而已。

    

    即使是现在蓝buff的确也是已经回到了原来的位置也好，但镜是根本就并不可能在这么短的时间之内就将蓝buff给收下的。

    

    就算是张飞在这里卡着也好，但是他们的重心也都根本就并没有放在张飞的身上。

    

    毕竟这也就仅仅只是一个辅助而已，所以说虽然张飞有意的利用一技能去击退打出自己的控制也好，但是杨凡三人鸟都根本就不带鸟他一下的，直接就朝着蓝区的方向冲了过去。

    

    他们这一波的目的是拿到蓝buff，当然了，如果还能够继续对镜形成击杀，那显然是最好不过的结局了。

    

    而这个时候玩镜的这个人，当场也是开始在心里面骂娘了起来。

    

    特喵的自己好不容易才刚刚又打了三分之一的血量，结果现在人家又开始来冲他了，他要是在这里继续打下去的话，那很显然待会儿绝对是要送的。

    

    所以即使是镜有双惩戒的加持也好，但是他也根本就并不敢再继续逗留下去，而是一边打着一边开始在靠后拉自己的位置了。

    

    要知道对面这是三个人呀，无论是经济还是等级都在他之上，所以说一旦被打消耗了的话，那毫无疑问肯定是十分容易被击杀掉的。

    

    哪怕就算是拿下了蓝buff也好，但是能不能够走得掉，这都是一个未知数，因为即使是他拿到了也好，但再送出去人头，那很显然也是根本就并没有任何用处的。

    

    “中单赶紧过来呀，还在那边愣着干嘛呀？”

    

    眼看着三个人已经过来了，他也是能够无奈的选择朝狼坑的那边靠。

    

    而也是因为他向后靠的原因，所以说蓝buff一时之间也是失去了攻击的目标，又再一次的被拉脱，然后回血了……   

    

