    第8872章今生今世，相濡以沫（4）

    衣帽间空间很大，乔沐元试着提起婚纱走了两步，又转过头，回眸一笑。

    她的眼底是熠熠闪烁的光，闪耀如明月星辰。

    她一转头，纪长慕对上她的视线。

    刹那间,他下意识冲她勾唇一笑，儒雅温和。

    男人瞳孔中都是乔沐元的身影，她落在他眼底，视若珍宝。

    穿上婚纱的乔沐元太美了，纪长慕不曾将视线移开。

    乔沐元笑得明媚娇俏，小酒窝里都酝酿着甜甜的气氛：“好看。”

    “很适合你，你穿婚纱很美。”

    乔沐元往前走了两步，忽然勾住他的脖子,与他对视,满目深情：“很多很多年前，你有没有想过未来的妻子会是什么样？”

    “很多很多年前是多少年前？”他笑着问她，“如果是我们在哥大重逢的那一年，那答案就是，你这样的。”

    “那我想要嫁的人，也是你这样的。”

    纪长慕搂住她的腰，将她揽入怀中。

    今生今世，相濡以沫，白头偕老。

    乔沐元靠在他的怀里，心口处仍有最初的悸动，这种悸动，多少年都不会变，她想，这就是爱情,她与纪长慕的爱情。

    午后金灿灿的光照进衣帽间，地板上落了一层金黄的颜色,温暖悠然。

    乔沐元又试了几件礼服裙和婚纱,这些衣服都是纪长慕精心准备的,每一件衣服上的珍珠都是匠人手工缝制的，针脚细密齐整，巧夺天工。

    她很喜欢一套大红色的礼服，鲜艳的红色衬得她明肌如雪：“这是敬酒服，对不对？”

    “是，你看看，喜不喜欢这种正红色，如果觉得高调张扬，粉紫色也适合你。”

    “就这件好了，喜庆。”

    乔沐元的手轻轻摩挲衣服的面料，她不敢相信，她真得要嫁人了。

    时间过得真是快呀，乔宅南楼里跟着纪老师学习的小姑娘都要结婚了，嫁给了她的心上人。

    夕阳的光线下，乔沐元忽然很想抱住纪长慕。

    她紧挨在他的怀中，搂住他的腰，闭上眼睛。

    他的呼吸落在她的耳边,她听着他的心跳声。

    一生一世一双人。

    ……

    婚期定在五月立夏后，婚礼在琼州的海岛上举办。

    定好婚期，纪长慕亲手写了婚书和请柬,诚挚邀请他与乔沐元的亲朋好友参加。

    大红色印刻镂空龙凤的请柬由陶管家帮他们送出，至于乔爷和乔太太那里，他会亲自去一趟。

    他认真思考过，他与乔沐元在不同的城市长大，风俗习惯各不相同，婚礼的话，他打算按照京城的习俗去办。

    京城对于他而言，也是一个重要的地方。

    大部分的琐事都由陶文兴在帮他，陶文兴是一个细心且谨慎的管家，能将他留在琼州，纪长慕觉得是荣幸。

    这一天晚上，纪长慕与乔沐元在家吃过晚饭，正商量着晚上出去走走。

    陶文兴与佣人拿了一只深蓝色的礼盒走进客厅：“纪先生，婚纱。”

    深蓝色的礼盒制作精美，颜色低调深邃，盒子上扎了一只蝴蝶结。

    陶文兴将礼盒放在桌子上。

    (本章完)

