
　　而顾凉烟并不关心他们在想什么，温长荀的话让她心下一惊，不知如何回答。抬眼看见保镖急急忙忙跑来，她将心放回肚子里。自然地回答：“这怎么好意思呢，我不过与您见过两次，怎么能麻烦您。再说我也有司机，所以谢谢您的好意。我先走了。”

　　说完，她带着保镖快速消失在众人视线里。

　　这下温长荀没有阻拦，原本带笑的眸子依旧保持弯度，细看就能发现，他的眼底没有一丝笑意。M.23sk.com

　　口中轻吟，只有他一个人能听见的声音。“这可不是我们第二次见面，原来你已经忘了。”

　　“温少，温少，刚才那个女人您认识啊？真没素质，还弄脏了我的包。好在我大人有大量原谅了她。那个温少，我们姐妹的司机今天临时有事先走了，能不能麻烦您送我们会方家？”温长荀看都没看这两个矫揉造作的女人一眼，好像什么都没听到。

　　他的目光随着顾凉烟消失的方向，脚步不自觉跟了上去。

　　商场地下停车场三层。空荡荡的有些奇怪，此时顾凉烟还没有察觉。

　　“夫人还需去别的地方吗？”保镖在后方公事化开口问道。

　　顾凉烟摇摇头，将手里的画笔放进身上的布包袋。“没有了，回去吧。”

　　偶尔出来一趟遇到熟人还差点惹事，她有一种很不好的预感。想到温长荀这个人，顾凉烟心里就觉得淡淡的发毛。她完全没有印象，自己是否之前就认识这个男人。但无论如何，这个如谪仙人般的男子，全身有一股遗世独立的通透气质，实在不应该因她这个实打实的“凡人”，受什么磨难。

　　那晚在二十八层的情景，她都还记得。仔细想想厉璟渊对这个男人的态度，着实有些说不出的奇怪。算了，她不想惹麻烦，也不想给别人带来麻烦。

　　“麻烦夫人在这里等一下。”保镖说道。

　　闻言顾凉烟拉回思绪，抬头看了眼，顿时，柳眉微蹙。

　　一辆脏兮兮、且有些年份的面包车，横停在过道上，将他们车的出路完全堵死。

　　这非常奇怪，这时候停车场车辆少、空位多，没必要停在这里。除非...

　　有人刻意在堵他们。

　　此时保镖已经快走到面包车旁，顾凉烟惊呼“别过去。”突然，面包车车门开了，几个市井大汉果断跳下车，高举起明晃晃的钢管狠狠砸在保镖身上。猝不及防的保镖根本没有时间防御，瞬间被砸晕过去。

　　顾凉烟刚猜到有问题，身体就不由往后退。现在更是毫不犹豫拼命向电梯跑去，并且扯开嗓子大声呼喊“救命。”

　　大汉们爆了句粗话，似乎没想到她反应这么快，骂骂咧咧在她身后追赶。又是一场追逐，还不知道对方是谁。但仅看他们刚刚对保镖下这么重的狠手，顾凉烟敢肯定，对方跟她一定是有什么深仇大恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第35章免费阅读。https://xs.23sk.com 