    自从沈修远宣布歇影以后，他的行程安排就已全线停止。

    粉丝们早前没有预料到事情会演变成这样，她们看沈修远的行程安排在慢慢减少也只以为他是想放缓脚步专心拍戏。

    可谁曾想他并非是觉得累了想歇一歇，而是彻底撂挑子不干了。

    正因为他要退圈了，使得正在筹备预计下月开拍的《我只喜欢你》成为了他的荧幕告别作，观众对这部作品的期待值也直线上升。

    《我只喜欢你》未拍先火，悄无声息空降过好几次热搜。

    网友对沈修远参演的这部作品，评论可以说是褒贬不一。

    一部分人持期待意见，并催促导演赶紧开机，趁早定档上线。

    还有小部分影评人则是觉得很失望，因为沈修远要退圈的最后一部作品是一部小清新恋爱电影，不符合他以往的逼格。

    在他们眼中，沈修远年纪轻轻就包揽了多项影视大奖，并在去年的国外电影节一举摘得金奖桂冠。

    现在要歇影了，怎么着也得交上一部高水平作品再隐退。

    他现在接拍这种商业化十足的小清新爱情片，既没有发人深省的现实含义又体现不出高端演技，简直是自降档次。

    他们的评价就一个词low，还low到爆炸了。

    走到尽头，反而栽了跟头，他们觉得沈修远的眼界跟格局或许没有早前外媒吹捧的那么高。

    什么高高坐在神坛？

    明明就是个装逼鸡，逮着各种高帽往头上戴。

    可惜咯，爬得越高，摔得越惨，人设立得越好，坍塌起来才越惊心动魄。

    正在他们不理解沈修远为什么要接一部这样的作品时，《我只喜欢你》的官微终于开始工作了，他们公布了一众主演名单以及开机现场的反馈图。

    大家在现场照片中以及主演名单中看到了相当熟悉的身影，姜温温。

    哦，大家这才恍然大悟。

    合着人家沈影帝这拍的压根就不是告别作，而是为了哄小女友开心，讨小女友欢心才接了这么一部小清新爱情故事。

    这哪是封圈之作？这他妈就是虐狗作好吧！

    无论在何时，哪怕人不在了，黑粉依旧猖狂，永生不灭。

    “呵脑残粉也太捧某影帝臭脚了，支持他顶个肺用啊！说退圈就退圈，有没有考虑过你们的想法？有吗？没有吧！亏得你们还成天把他祖宗一样供着”

    “前些日子不是还爆出他在学校门口黑脸呵斥粉丝的事吗？这事儿就这么完了？不了了之？”

    “这作品摆明了就是来割CP粉韭菜的，啧啧吃相是真的难看，得亏也是退圈了，不然迟早会从神坛掉下来摔死”

    活跃的黑粉终归只是少数，有几个披皮黑也就是营销号找噱头博关注，被路人跟粉丝骂的狗血淋头。

    “你瞎吗？前段时间明明是远嫂被堵在学校门口还差点闹出事来，远哥只是为了保护远嫂呵斥了一句好吧！他做什么了吗？没有好吧！要换成是我，我非得把那个扯远嫂头发的贱人手给剁了！扯你妈呢！贱贼手，想红想疯了吧！”

    “天天被你们这群脑残黑子围追堵截，换成我，我也想退圈呵呵”

    “我也搞不懂，远哥以后也不拍戏了，你们天天追着远哥骂有什么用呢？再说了，你们不乐意看就别看啊，谁稀得你们看了？就算是片方割韭菜那我们也乐意！最烦你们这些作品还没上线就开始评头论足指点江山的SB，还真当自己是个人物了？除了会用键盘，你们还会用什么？？？”

    网络是是非非，如同过眼云烟。

    缺乏了正主在场，再热闹也会被时间冲淡了激情。

    再加上娱乐圈更新换代离开，新人演员如同雨后春笋，遍地都是。

    路人本就只是凑个热闹，跟个风。

    今天喜欢这个，明天喜欢那个，喜新厌旧太厉害。

    他们只有在看到类似于“那些让你觉得演技爆棚的瞬间”或者“一个演员的演技能烂到什么程度”这种话题时，才会想起沈修远。

    不可否认，沈修远人虽已经退出了娱乐圈，目前也只在履行退圈前应允下来的行程安排外，有关于他的传说还是在行内流传。

    曾有阿婆主剪辑了一个有关于沈修远这么多年所参演影视作品的综合视频，还在网络上传播了好长一段时间，也是确确实实火过一阵子的。

    大家纷纷感慨，原来行内并非都是快餐式演技，总有人能将快餐式影视作品也演出高逼格来，更令人惊叹的是沈修远是演什么像什么，连早期跑龙套的配角作品都能演的入木三分，吊打现在霸占荧幕一部接一部号称大投资大IP作品往观众眼前送的演员们。

    有影评人留言说：“只有当明星才需要个人风格浓烈，当演员就应该完全摒弃自我，只有这样才能真正融入角色，所以现在很多的演员都不叫演员，应当称之为明星，而沈修远是我觉得为数不多能称得上好演员的人，但很可惜，就是这么一位好演员最终选择了息影，我不能说沈修远的退出是国内影视圈的一大损失，我只能说他的离开，对我们观众来说是一大憾事，要知道现在市场的畸形导致要后天造就一位像沈修远这样的演员并不容易，沈修远除了自身努力外，他在表演上的天赋异禀也并非是纯粹靠灵气存活的演员们可以比较的，灵气这种东西吧，它并非取之不尽用之不竭，总有一天它也是会枯竭的，在这种时候，自身的磨炼＋领悟就显得尤为重要，很可惜，年轻一代里我看到了灵气逼人的好苗子，却没看到可以完全取代沈修远的黑马能够杀出重围。”

    或许是因为视频剪辑对比的太过直观，连路人粉都称不上的网友看了后也产生了相同的共鸣。

    他们一致认为失去了沈修远这种好演员，对他们来说是非常大的损失。

    掀起了一阵怀念风后，大家纷纷将目光转向了姜温温。

    原因无他，现在沈修远不在接拍影视作品了，而姜温温作为女朋友还活跃在荧幕上，不盯着她盯着谁？

    可惜姜温温出道时间太短，影视作品并不多，除了去年先后上映的《山河颂》跟《生如夏花》以外，基本上没有什么作品了。

    过去就没跟过潮流的路人神剪手剪辑出了她在两部剧中的表现发出来，不少人在弹幕跟评论区指点江山。

    “本来没对新人抱什么期望的，看了以后发现姜温温演技还不错啊””同感，就是演技还太稚嫩了，可能需要点时间磨炼”

    “你们看山河颂跟生如夏花，一前一后两个时间段的作品，后者明显是进步了，而且是进步飞速啊！”

    “看来沈影帝的女朋友也不是很差，作为新人有这个表现力已经很不错了，未来可期，希望她以后能交出更好的作品来吧”

    路人关注的是她的职业规划以及日后发展，他们希望姜温温磨练演技，至少得让他们觉得配得上沈修远曾创下的票房神话。

    但粉丝们却只关注她跟沈修远的感情生活，尤其是沈修远的粉丝，在沈修远宣布息影以后，他的微博除了上一回更新的“请大家给艺人一点私人空间，艺人并非橱窗里的展览品”这条警告某些不怀好意的人远离姜温温的这条微博以外，就再无动静了。

    粉丝们无所事事感觉没了盼头，实在太想知道沈修远的近况了才会盯上姜温温。

    每天在姜温温的微博底下留言，问得最多的就是沈修远，她们希望姜温温可以多多更新她跟沈修远的生活小片段。

    可是……

    姜温温的微博也如同一潭死水，波澜不惊，不止没有她们所期待的生活日常分享，连广告代言这种类型的推广博都慢慢消失了。

    粉丝们纷纷私信姜温温的经纪人，想知道姜温温究竟在干什么，都两个月没更新过内容了，还让他提醒姜温温记得经营不要荒废微博，他们还在线上等着她。

    对此，姜温温的经纪人给予的回复是姜温温正在学校上课，并积极投身于新作品的拍摄中，并无空暇时间。

    而真正的原因也的确是如此，只是不全面罢了。

    姜温温接戏本就不多，又推掉了许多的广告代言，她的打算是准备将所有的时间都留给拍戏，现在她比过去要更加努力。

    每天除了有课的时候回学校上课外，没事就在家研读剧本，准备拍摄所需。

    迫切想知道她一举一动的粉丝们，除了通过一些网络返图外，也没有其他渠道可以窥得更多讯息。

    他们只知道姜温温快要毕业了，每天按照课表回学校上课是为了拉学分。

    还有人爆过沈修远在学校门口等姜温温的照片，说道：“远哥好像经常来接远嫂放学，我已经撞见过好几次了，唉好羡慕人家的男朋友啊！又帅又有钱还这么温柔体贴，我酸了。”

    粉丝们也酸了。

    “平常让我男朋友来接一下我，他都说没时间，看看人家再看看我那狗一样的男友，人比人真是气死人”

    “远嫂真是人生赢家无疑了”

    “我求求他们两位可不可以公开虐狗？这样暗戳戳的恩爱真让人抓心挠肺！难受啊！”

    “远嫂是得了远哥同款懒病吗？她都不打理微博了。”

    “不是，你们关注点就在这件事上吗？就我一人觉得远哥退圈就是为了好好当个家庭煮夫，能有时间陪伴小女友？您瞧瞧，这得是多好的二十四孝男朋友！天天接送，我爸妈都没这耐心，之前不是xxx的微博说远哥远嫂很恩爱吗？好像远哥还陪着远嫂去吃食堂了，我实名制羡慕当时在场的同学，远哥息影后，他就很少出现在人前了，我估计要不是因为远嫂还在读书，他肯定又要跟以前一样躲进深山里不问世事了。”

    ……

    即便姜温温不更博，有关他们两人的事情仍然会在网络上传播。

    各种各样的偷拍照跟爆料层出不穷，压都压不下来。

    好在大家比过去更理智了点，没有再出现像之前那样围追堵截对她造成实际伤害的疯狂举动了。

    除了上课时，教室来的无关人员有点多以外，倒也没有其他特殊的事情发生。

    姜温温照例按照着课表来上课，她到时，教室人很多，差不多要满座了。

    这种情况，她习以为常。

    这会儿坐在教室里的有近乎三分之二的同学都是无关人员，他们压根就没有选修这堂课，说好听了是来旁听，说不好听点就是来凑热闹。

    这不在姜温温的管辖范围内，她也不在意。

    蒋瑶提前替她占了座位，进了教室，她就在蒋瑶身边坐下了。

    一堂课上完，姜温温无精打采。

    蒋瑶问：“你怎么这么没精神？生病了？”

    她说着便伸手要试试体温。

    姜温温任由她将手覆在额头上，恹恹道：“没，我没生病。”

    蒋瑶拧眉，深深看了她一眼，意味深长地哦了一声：“我明白了。”

    姜温温疑惑：“你明白什么？”

    蒋瑶撇了一眼四周竖着耳朵巴巴等着的旁人，凑过去咬耳朵：“你啊，可不能由着沈老师胡来，得节制点才行！不然对身体也不好的，而且我听说男人年纪越大，这种事就越要克制，凡事都要有个度，讲究适当。”

    “……”

    姜温温红了脸：“不是你想的那样。”

    说完，她又沉默。

    刚领完证那一个月内，他们确实不知节制。

    因为组里马上开机没法去度蜜月，所以休息的那段时间就显得尤为珍贵，多数时候是腻在一起，**很容易点燃，继而情/欲纠缠。

    她那时不知沈修远为什么突然那么凶狠，问了后，他才说：“持证上岗更有动力。”

    神他妈持证上岗……

    总的来说，他们确实过了一段没羞没臊的日子。

    姜温温脸蛋红红的，也不说话了。

    蒋瑶以为她是害羞，便也没再说。

    看着教授出了门，蒋瑶才拍拍她肩膀提醒：“我们也走吧”

    姜温温点点头，收拾了东西站起来。

    往外走时，蒋瑶问：“沈老师今天来接你吗？”

    姜温温正低头回微信，一听这话，她没有犹豫道：“来的，已经到校门口了。”

    蒋瑶既欣慰又羡慕，叹气：“别人家的男朋友啊……真让人羡慕噢”

    姜温温笑了笑，搂着包包指了指厕所的位置：“我想去趟厕所。”

    蒋瑶一点头：“行，我在这里等你。”

    姜温温进了厕所，两分钟后从隔间出来。

    她光顾着低头看手机，没注意有人进来。

    砰一下撞上，姜温温赶忙道歉：“不好意思，你没事吧？”

    她蹲下身捡起了东西还给对方时，一抬头，才发现对方有点眼熟，但她想起不来在哪儿见过对方。

    也没多想，她温柔笑着将书还回去再次道歉：“真的对不起，没撞疼你吧？”

    对方接过书，摇了摇头。

    姜温温手机一直在响，她看被她撞到的女生没什么事，急着接了电话就往外走了。

    女生余光社联厕所湿滑的瓷砖地板上掉了非常显眼的东西，她一怔，弯腰拾起，看着戒指上那颗璀璨夺目的钻石，眼底流露出惊艳跟贪婪，回头，看姜温温还没走远，她迟疑了片刻，张张嘴但没发出声，等人走了，她才攥着冰冰凉凉的戒指塞到了口袋里。

    姜温温是在被沈修远接回了家以后才发现戒指掉了的。

    虽说已经入春，但舟城天气变化无常有点冷，戒指贴着皮肤真的很凉，所以她就戴在了内衬外头，不贴肉戴着连掉了都没察觉。

    她摸着空空如也的脖子，急得眼睛都红了：“包包里也没有……戒指真的掉了。”

    沈修远看她着急的模样很是心疼：“你别急，想想你是不是随手放哪儿了？”

    姜温温摇头：“不可能的，我一般不会取下来，家里没有的话，可…可能是今天掉学校了，我记得上课的时候还在的！肯定是下课那段时间掉了，可是我不知道掉在哪儿了……”

    她一边说一边抹眼泪：“我的戒指呜……”

    沈修远哭笑不得：“没关系，只是一枚戒指而已。”

    姜温温：“那可是你跟我的求婚戒指！而且还那么贵！”

    他拗不过姜温温，只好提议：“好好好，不哭了，我们现在回去找找，嗯？”

    姜温温终于止住了眼泪。

    可惜的是他们返回去，沿着姜温温走的路找了一圈也没找到。

    连保安也跟着他们一起找，保安说：“会不会已经让人捡走了？”

    姜温温很苦恼，她可真没用，连求婚戒指都保管不好。

    沈修远牵着她冰凉的小手无声安慰，对保安礼貌道：“麻烦你们查查沿途监控，有消息的话，打这个电话。”

    说着，沈修远递了张名片，保安欣然答应。

    去了趟学校又无功而返，姜温温郁郁寡欢，她很自责。

    因为越是拼命想证明自己已经可以独当一面了，就越是容易出岔子。

    夜里，她也早早就说要睡觉了，愁眉不展的，可见戒指掉了对她打击有多大。

    沈修远也没办法，他已经托付了校方的人帮忙找一找，但能不能找得到就很难说。

    姜温温接连几天精神状态都不太好，像是受到了很大的打击似的。

    沈修远息影前，俞正给他接了一档综艺访谈类节目，他不好推却必须要去，但他又不放心姜温温。

    临出发前，沈修远抱着小黏人精问：“要不要跟老公去散散心？”

    小黏人精晚饭也没吃，干呕了一顿没胃口，精神不济，懒懒地趴在他肩膀上蹭了蹭：“不想去。”

    沈修远又问：“一个人待着可以？”

    小黏人精哼哼了两句，连说话的力气都没有。

    她不想跟着去，沈修远看她疲倦的模样，也不忍心要她跟着舟车劳顿的奔波，临走之际，小黏人精抱着他要亲亲，时间快到了，她才放手，扒着门挥手：“你要记得按时给我打电话。”

    沈修远笑着嗯了一声。

    综艺节目录制在星期六的晚上八点档，因为这期嘉宾名单中有沈修远，抢电视节目门票的人比以往更多。

    大家都早早就到了电视台排队，徐可可也不例外。

    她非常喜欢沈修远，总幻想着等她出名以后能有机会跟他合作，可谁知他却选择了息影不再拍戏。

    这是沈修远的最后一档电视节目，徐可可还是废了很大的劲才弄到了票。

    她化妆的时候还不忘开微博直播，微博名称cc不可可，本身粉丝数比较少，但因为上回的合照时间粉丝数上涨到了小十万，她也算是个小网红了。

    开直播的时间比较早，能看她直播的不是自由职业者就是今天休假的工作党或者学生，所以观众比较少。

    她笑着跟直播间观众打招呼：“hellohello，我来了！大家有没有想我？”

    “CC好漂亮！！”

    “CC今天也是小仙女啊”

    “咦今天怎么这么早开直播？平常不是晚上八点吗？”

    徐可可解释：“因为我要去电视台看节目，晚上不能开了，现在趁着化妆时间开个直播弥补一下！！”

    “电视台？？”

    “啊是不是xxxx？今天这期录制嘉宾有沈影帝吧？？”

    徐可可笑着说是。

    “羡慕CC”

    “呜呜我也想去看沈影帝，可惜我没抢到票，听说有三分之一的票都是内定的，现在黄牛炒价都抄到几千一张了，买不起买不起”

    徐可可正在抹粉底，看到弹幕评论，她笑了笑说：“真的喜欢，出点钱也没什么。”

    “CC可真壕！”

    “6666有钱还是好”

    “我也想一掷千金为偶像”

    “CC可不可以带我们看看你的房间？就当是个小型的roomtour吧！”

    “啊啊我也想看小公主的房间什么模样”

    徐可可早就从学校搬出来了，现在跟人合租一起住。

    等她均匀上好了粉底后，又描眉，最后才取下了手机说：“可以啊，没有问题”

    她举着手机在房间里转一圈，每一处都停下来介绍：“哈哈衣柜太乱了，就不打开给大家看了，喏，那就是我平常工作的地方，美妆台”

    “啊啊啊那一排排口红我羡慕了！！”

    “卧槽那不是xx家联名限定款？？听说得上六位数才买得到啊”

    “我枯了，除了洗面奶以外，我竟然没有几样买得起的””等一下，那个一闪闪的东西是什么”

    “我也看见了！好闪！亮瞎我的眼！”

    徐可可还没察觉，继续走近介绍。

    这下镜头拉近，大家终于看清了。

    “我他妈要疯了！！看到没？那么大的钻石啊啊啊”

    “草主播的壕令我不敢相信”

    “这戒指……鸽子蛋？？我终于见到了传说中跟鸽子蛋一样大的戒指了！”

    “有没有懂行的人给看看这戒指值多少钱？？”

    “这成色这材质啧啧看着就是天价奢侈品”

    等徐可可发现不对劲时，她还上了一把热搜。

    热搜标题为#壕到你无法相信#，有大量的观众被吸引进来看她的直播。

    她看到那枚戒指，脸色微变，啪一下将抽屉给合上了，笑着解释说：“我要去电视台啦，大家明天见哦！拜拜～”

    说完，她就把直播给关了。

    微博热搜一直挂着这条#壕无人性#还惹得许多网友眼红羡慕，不过毕竟主播只是个小网红，也没有激起太多的水花，很快就被其他热搜所取代，关注度最高的便是沈修远现身某某电视台参与综艺录制的事。

    综艺流程在正式开始之前就有人跟俞正对过了，知道沈修远过去从不参加综艺节目，主持人也明白要把握分寸。

    上了台，流程走的很顺利。

    沈修远咖位最高，所以站在C位，同组其他成员则是呈一字型排开，主持人在最边上。

    主持人好几次cue到沈修远，有意无意提起他小女友的事情，他也欣然笑着，大大方方的回应。

    到最后的冒险环节，主持人需要游戏输了的队伍例行惩罚，给沈修远的惩罚就是随机拨号并说出规定台词。

    工作人员将沈修远的手机送上来，主持人握着手机还开玩笑的问：“能打开吧？打开后不会有什么劲爆消息吧？？”

    沈修远笑了笑，坦然解锁：“那恐怕要让大家失望了。”

    失望倒不至于，主持人也不敢乱开app，只点开了联系人页面，他的联系人都是很正经的，一板一眼写了名字全称，只除了一个备注“小宝贝”的号码显得暧昧以外，其他都很正常。

    主持人看着沈修远坏笑：“沈老师可要做好准备哟！我拨了！”

    随后，他便将话筒递在手机旁。

    清脆又悠长的嘟嘟声在演播厅回响，台上台下都不约而同屏住了呼吸。

    嘟声停止，电话接通。

    窸窸窣窣的一阵声响过后，电话那头传来女人软哝困顿的问话：“老公？你录完节目了吗？”

    很显然，对方是还没有睡醒。

    因为这句话，演播厅一片哗然，惊诧不已。

    主持人激动到脸都憋红了，男人却是淡然得很，含笑轻语：“宝贝，正录着呢”

    一秒，两秒。

    无尽的沉默过后，啪地一下，电话给挂断了。

    主持人可不想放过这么好的机会，连忙又重拨过去，可是这回电话打不通了。

    大家伙纷纷将求助的目光看向沈修远。

    沈修远无奈又宠溺的笑着说：“她很害羞。““哇哦！”

    观众席传来惊叹，随后是如雷贯耳的掌声跟欢呼声。

    ……

    虽然观众进场都被没收了电子设备，也必须要遵守他们的规矩，但架不住这消息太激动人心，出了电视台后，这事儿还是小范围的蔓延开来。

    真正大范围曝光开来，是在节目正式播出后。

    节目录制完成时，电视台的人寻求过沈修远的意见，他的意思是无所谓，没有禁忌，这就等于给了他们一张绿色通行证，他们才没有剪掉那最有吸引力的一段。

    姜温温一直惴惴不安，但是一想节目后期都会剪辑的，也不一定敢将那段剪进去，就慢慢安了心。

    可谁知老男人就是阳奉阴违！他竟然没有跟电视台的人要求将那段剪掉！！！

    看着节目播出后，网友们议论开来的他们是不是已经结婚的话题，姜温温恼羞成怒，亮着小爪子拧他，又张嘴咬他，她呜呜含糊不清地抱怨：“你怎么不阻止啊啊！大坏蛋！！！”

    沈修远嘴上说着：“我的错。”

    可表现出来却完全不是那么回事儿，他看起来好像一点都没受影响。

    啊！真是气死她了！！

    因为节目，议论的人渐渐多了。

    “远哥那个宠溺的笑容也太甜了啊啊啊啊啊”

    “这他妈的是什么神仙爱情啊！还要不要人活了？”

    “这到底是结婚还是没结婚？”

    “都叫老公了，肯定是已经结婚了””不见得吧！现在谈恋爱也叫老公老婆啊，很正常”

    “可是后半段远嫂电话就打不通了，肯定是觉得说漏嘴了才关了手机”

    “你们就没感觉远哥很贼吗？远哥是不是故意的！！”

    大家讨论的点就在他们是不是已经结了婚这件事情上，正方持已婚意见，反方则不然，双方各自找证据证明观点成立，争辩的十分精彩。

    直到一条微博横空出世，才彻底结束这场辩论赛。

    「@柠檬不酸：绝对结了！我从我们学校保安叔叔那里听说远嫂把戒指掉在学校了！而且因为那枚戒指特别昂贵，现在校方也正在帮忙找呢！！」

    “等一下？你说掉了戒指？”

    “哦豁好像知道了点什么”

    “卧槽该不会是我想的那样吧？”

    “这世界上不可能有这么凑巧的事情，如果有，那一定是在做梦，艾特一下@汤圆不管饱”

    “汤圆……我没记错的话远哥的猫就叫汤圆，ok结案了，这绝逼就是远嫂的小号”

    “没想到我一直关注着的人竟然是远嫂的小号，那些甜甜日常就都是远嫂跟远哥的咯？？”

    姜温温的小号被扒了出来，还被网友视奸了个遍。

    她微博第一条就是：“今天把戒指弄丢了，虽然他没有怪我，但是我觉得自己好没用……”

    网友们发现姜温温跟沈修远的猫腻好像开始的比他们想象的还要早，姜温温早期微博画风活脱脱就是一个追星少女的翻版。

    比如“天气很不好，可是他的新电影上映了，我必须要去电影院打卡！”

    又比如“好吃程警官跟队长的颜噢，CP感爆棚”

    ……

    直到后来，才慢慢转变成分享日常的甜文小博主。

    有很多小细节，都跟沈修远对得上，他们可以确定这是姜温温的小号。

    #姜温温小号#跟#姜温温丢戒指#被顶上了热搜，引起了广大关注。

    一直发酵到晚上，这话题才被#cc不可可#给取代。

    网友们点进去时还一脸懵逼，看完以后才懂了事情始末。

    起因是一家很有名的上市公司老总女儿手撕一个小网红博主，撕逼很常见，可能送上热搜的根本原因却是因为不久前这个网红博主直播时曾上过热搜的一枚壕无人性的戒指。

    老总女儿在她微博底下现身。

    @穆青：这戒指是你的？

    起初，徐可可还嘴硬说当然是她的。

    就因为这句话惹恼了穆青，当即开撕。

    @穆青：你要不要脸啊？这戒指你也好意思说是你的？就你？就算把自己卖了也买不起这戒指好嘛！

    @穆青：我看你个人认证也是xx的学生，这戒指是你捡了姜温温的吧？

    徐可可死不认账：“呵呵这是我自己的好吧！”

    @穆青：我真没见过像你脸皮这么厚的！你简直是在放屁！这戒指是姜温温的好吧！我年前去霍家拜访时她还说过这戒指是她未婚夫求婚送给她的，你捡了别人东西不归还，占为己有还有理了？？

    @穆青：建议你去找找在苏富比拍卖行成交的稀世珍钻长什么样，做做功课再来吹牛吧！哈！说这戒指是你的，也不怕别人笑掉大牙！对了，我顺带好心提醒你一句，就以这枚戒指的稀有程度以及市场价格，戒指主人要是真要追究起你霸占他人财物的事，你恐怕是要将牢底坐穿哦！

    作者有话说：

    文案2写完，终于只剩下一个小包子番外了QAQ番外快完啦！！

    今天也有红包大派送！！！

