    她的吻轻而软，带着诱惑一样，轻描绘过他唇的每一处。

    他的心脏在这一刻，像是被火灼烧一般。

    苍乔闭了闭眼，忽然用手臂狠狠地抱紧了她的腰肢，扣住她的后脑翻身坐在长廊边上。

    他低头狠狠地、生涩地吻住她的唇，回应她的主动。

    第一次是他的压抑不住自己的疯狂，但这第二次，是你主动的招惹的，可怪不得我……

    长廊边上，隐卫们默默地转过身去，恭敬地守卫着自家主子。

    齐公公远远地看见这一幕，默默地叹了口气。

    东厂里人人都知道云霓心许督主，督主也默认了她自诩妾室的身份，可这些年，督主除了对她态度好些，从未与她这样亲近过半分。

    明兰若迷迷糊糊地被抱回了房间。

    只觉得浑身发热，衣衫一件件在他掌中落下。

    有细碎的吻落下来，生涩又温柔，她想哭，却又哭不出来。

    只用纤细的手指紧紧扣着那猩红欲色蟒袍上粗糙而华丽的金色龙蟒。

    那一把焰火没有焚烧到最深处，却也足够叫她失去理智，蜷缩着无力哽咽，直到天边微亮，才沉沉睡去。

    这一觉直到日上中天，她才迷迷糊糊地醒来。

    揉着几乎要炸的脑袋，明兰若忍不住低吟出声：“春……春明……。”

    春明立刻进来了，将水盆搁在她面前，担忧地问：“大小姐，你不舒服吗？”

    明兰若揉着额头，苦笑：“头疼死了，你赶紧给我准备热水，把我药箱里的蓝色瓶子里的药倒进热水里。”

    春明立刻吩咐底下的小丫头去办了。

    明兰若泡进热气腾腾的药水里，忍不住舒服慨叹一声：“我这三杯倒的酒量，不该贪杯的，当年就喝酒误事。”

    如果不是因为年少时蠢到把药下到酒里，就不会因为喝多了，彻底的断片，导致不知当晚发生了什么，才发生后来那么多的事。

    春明瞧着她背后和胸口有几点红印子，在药水里渐渐消散，有些好奇：“这药水可真有用，您身上被蚊子咬的包都消散了。”

    春明、景和都是黄花闺女，哪里知道这些暧昧的痕迹意味着什么。

    明兰若一愣，有点纳闷，大冷天哪来的蚊子，待她低头看时，那些痕迹已经浅淡的几乎看不见了。

    于是她也没在意，只道：“这药活血化瘀醒酒是一绝，对了千岁爷什么时候走的？”

    春明轻咳一声：“那个千岁爷把您送进了房间，大概到了下半夜才走的。”

    明兰若瞬间有些不自在，她轻咳一声：“原来是他在照顾我，我可失态了？”

    春明摇摇头：“我没看见，东厂的人守着。”

    她迟疑了一下，试探着问：“您身上可有什么不舒服？”

    千岁爷不会对大小姐“做”点什么吧？

    明兰若努力想了想，没想起什么来，只当无事发生了：“没有什么……吧。”

    她没什么不舒服的，除了泡药水前脑壳疼。

    泡好了澡，她起身用午膳。

    “小希儿呢？”她问。

    春明道：“小小少爷去了隐书生那里，王嬷嬷已经把吴山午膳送过去了。”

    明兰若一顿，这才想起来她昨天喝多了误事，不但没有给苍乔复诊，也没去给隐书生看诊。

    她匆匆用膳，便让春明背着药箱跟自己去了隐书生和无名先生在的西跨院。

    “小娘子。”还是穿着一袭素白半旧棉袍，头戴方巾的书生看见她过来，细长的眼里闪过含笑的光。

    他可是猜到她醒了，就必然会过来看望隐书生才匆匆过来，还替小希上了一上午的课。

    明兰若看着他，坐下打开药箱：“小希说你病了，我看你气色还不错，可是病好些了，我来给你把把脉。”

    隐书生一顿，不动声色地拒绝：“小少爷是担心过多了，小生只是有点水土不服，睡两天就好了，不然今日怎么会给他上课？”

    她是医者，这脉诊多了，迟早会发现不对。

    明兰若看他拒绝，但气色不错，也不强求：“行吧，你自己保重，如有不适，一定要告诉我。”

    隐书生看见她提着药箱就要走，忽然出声唤住她，温柔地问：“小娘子，今日可有什么不适？”

    昨日他很温柔了，也按着老和给他找的那些“对食小记”上的行事，上手都比第一次都温柔些。

    可她一直呜咽，虽样子漂亮得让他忍不住在她身上探索。

    但她会不会难受？看其他春宫图上记载，男女之事，第二日总是会有点不适的。

    他却除了暂时无法真的与她最后一步，其余该如何都做了，多少也会有些感觉吧。

    上次，她还说做了春梦呢。

    明兰若惊讶地看着他：“你怎么知道我昨天喝多了断片？”

    隐书生一呆：“什么……断片？”

    明兰若摆摆手，很是郁闷：“是不是大家都知道我喝多了撒酒疯，还什么都不记得？”

    隐书生额头爆出一根青筋：“所以……所以你什么都不记得了？”

    连主动亲他都不记得了？

    明兰若蹙眉：“确实啊，也不知道昨日吐了没有，喝酒误事，但愿苍乔也不要记得昨天的事。”

    她现在有点担心自己乱说话，会不会把自己重生什么的扯出来。

    隐书生气闷至极，咬牙切齿：“因为不是真男人，所以你才什么都不记得么？”

    他只觉得极其的屈辱和不悦。

    她竟还希望他也不记得，这事毕之后就直接提裙子不认人了？！

    明兰若莫名其妙：“什么蒸男人蒸女人？”

    隐书生阴着张细白脸：“……没什么。”

    罢了，她既不想他记得，那就罢了。

    横竖，他也发誓过不能与她在一起，暗地里“吃”了她也好，被她“吃”了也好，不挑明她不知道，就不算违背誓言，就这样，拉倒！！！

    明兰若瞧着隐书生一副阴沉沉咬牙切齿的样子，莫名觉得眼熟，也没多想，径自转身去了对院。

    无名先生一小院子都是各种木工石工活。

    见她过来，立刻起身行礼：“王妃，您来得正好，我给您做了几件防身的东西。”

    说着，他给了明兰若几样东西，一一讲解。

    这些东西几乎抵上春明与景和战力之和了！

    明兰若听得眼底放光，只觉得冒那样的险营救喝藏匿无名先生，果然值得。

    她还没高兴多久，就听见王嬷嬷气喘吁吁地跑进来禀报：“王妃，不好了，皇后娘娘突然晕倒，皇帝陛下指名要您去给娘娘医治！”

    明兰若愣住了，眉心紧蹙，秦王母子又搞什么鬼。

    她虽然治好了上官宏业，但皇后生病怎么都该是太医院去看，哪里轮到她这‘乡野村医’？

    周家的人联手姨母要杀她，如今是一计不成又生一计？

    隐书生站在自己院子里听着，眉心也微微颦起，露出点不耐烦的神色来。

    上官宏业，真是……什么玩意，阴魂不散。

    【作者有话说】

    二更～

