    玉青时坐着马车刚走没多久，刚刚停马车的门前就多了两个看不清面目的黑影。

    其中一个个儿高的男子看着马车离去的方向，不由自主地就想拔腿追上去。

    可脚还没等动，就被身旁的人摁住了肩膀。

    被摁住的人扭头瞪着抓自己的人，没好气道：“那俩一看就不是什么好货，不跟紧点儿万一出了差错，等主子知道咱们脖子上的这颗脑袋谁也别想要了，还愣着干什么？赶紧追啊！”

    “你别急！”

    摁住他的人做了个小声的姿势，压低了声音说：“你以为那位姑娘是好惹的？”

    “刚刚马车经过那股香味儿你没闻到？知道那是什么吗你就贸然冲上去？”

    “多吸两口那香气，不等做好主子吩咐的话，你就得被那位弱不禁风的姑娘拧了脑袋扒皮做成人肉干！”

    “噫……”

    高个子哆嗦一下，不解地问：“那到底是什么东西？”

    摁住他的人收回自己的手，警惕地左右看了一圈，轻声说：“那是入骨香。”

    “你别觉得这名儿听着温柔，可实际上是个害命不留痕的好东西。”

    入骨香，物如其名，香气无声无觉，深入骨髓。

    中毒后的人一时半刻不会察觉什么，因为这毒是与另外一种叫做碎梦的毒配合使用。

    单是入骨香，大多什么感觉也没有。

    可中了入骨香的人，一旦再被碎梦刺激，不到一刻钟就会浑身乏软，昏死陷入无止境的幻觉臆想当中。

    若无解药，在陷入梦境二十四个时辰后，体内的骨头就会寸寸断裂，最后化作一滩看不出形状的烂肉，饱受折磨而死。

    不见血伤人，又入梦无痕取人性命于无形之中。

    这东西邪门得很，香气也很古怪。

    这人曾经机缘见过一次，印象极深。

    故而一闻到那股怪味，他就立马带着人往后撤了几步，省得受了牵连。

    高个子听了满脸后怕地吸气，闷着嗓子说：“那咱们怎么办？”

    “就这么看着？”

    “干看着肯定也不行！”

    男子挥手在他的脑后拍了一下，咬牙说：“这位玉姑娘身上的古怪毒药多得让人头皮发麻，万一中招说不定都得折在她手里变成说不出话的死鬼。”

    “咱们小心点跟上去，别暴露行迹，否则做了鬼谁也怨不着。”

    “好。”

    心惊胆战的两人嘀咕片刻，隐匿住身形远远地跟在了后头。

    在马车上的三人什么都没发现。

    马蹄疾驰近一个多时辰，终于到了秦大娘说的地方。

    一个隐藏在山林深处的娘娘庙。

    秦大娘推了推看似睡着的玉青时，叫醒她说：“迟丫头，咱们到地方了。”

    玉青时揉着眼睛坐起来看了看，面上适时闪过一丝慌张，下意识地往后退了退，小声说：“大娘，这地方看着怎么静得让人害怕？”

    “你说的娘娘庙在哪儿呢？”

    秦大娘抬手指了指林子深处，说：“娘娘庙就在里头，这会儿夜色深了人自然是少了些，不碍事儿，等走进去人就多了。”

    “你快下车，跟着我进去吧。”

    玉青时看起来还是有些怕，苍白着脸磨磨蹭蹭地下车站好。

    秦大娘想装亲切过来拉她，靠近她的时候情不自禁说了一句：“你是抹了什么香粉？”

    “闻起来怎么这么香？”

    玉青时把手缩到袖子里，不动声色地把打开的小瓶子盖上，淡声说：“是么？大娘会不会是闻错了？”

    “这山里林深花多，说不定是哪儿的花开了传出来的香气。”

    秦大娘隐隐觉得有什么地方不太对，可嘴上又说不上来。

    再加上心急想把玉青时赶紧送入娘娘庙，顿时什么也顾不得拉着她就往前走。

    玉青时任由她拉着自己，逐步走入深林，看到不远处燃起的灯火时，很是明显地松了一口气。

    秦大娘止住脚步，指着山门的方向说：“迟丫头，老神仙特意嘱咐过，除了你以外的人不可以进去，否则就是犯了忌讳。”

    “我在这里等你，你进去烧香吧。”

    玉青时脚步微顿，侧头看着她说：“大娘不进去，那大伯呢？”

    “怎的到了此处还没看到大伯？”

    秦大娘干笑几声掩饰心里慌张，干巴巴地说：“你大伯提前进去了，你只要进了这道门就会看到他的。”

    “别怕，不会有事儿的。”

    玉青时听到她的话不知为何笑了起来。

    她侧脸映着山门处透出的灯火微光，余下半侧皆笼于夜色之中，明亮间闪烁的光亮将她本就不似常人的五官衬得宛如林间出行的夜魅，寸寸割人心魂。

    秦大娘被她这样子吓得抖了抖，死死地掐着胳膊才把到了嗓子边的惊叫咽了回去。

    她低着头不敢看玉青时的表情，指着山门催促：“你快去吧。”

    “别耽误了时辰。”

    玉青时不可置否地颔首而笑，抬手捋了捋自己的头发，轻飘飘地说：“也行。”

    “那我就自己进去看看。”

    “大娘你可记得在这里等我，出门前说好了，咱们可是要一起回去的。”

    她说完好像也不觉得怕了，甚至还露出几分感兴趣的样子，脚步欢快地朝前走去。

    秦大娘双眼欲裂地盯着她跨入山门，确定她进去后赶紧转头看向后头等着的人，急声道：“大师，人已经到这里了，接下来咱们该怎么做？”

    被她叫做大师的人扯了头上的布，露出来的面孔分明就是个男子！

    他穿着一身有碍瞻仰的女装，却高深莫测地摸了摸下巴，神叨叨地说：“你只管放心，答应你的事儿自会做到，到了此处就由不得她作妖了。”

    “我师门秘制的宝贝，能让人对我言听计从，绝对生不出反抗的心思。”

    “明日一早你来此处接她，此夜过去，她往后绝对生不出与你作对的心思，甚至还会处处讨好你，生怕惹你一刻不欢愉。”

    秦大娘听到这话欣喜若狂地笑了起来，死死地攥着掌心说：“好好好。”

    “那就有劳大师了。”

    “事成之后，我定当重谢。”

    大师神秘兮兮的勾唇笑笑，迈步绕过林中小道很快就没了踪影。

    秦大娘压抑着心头狂喜回到马车上坐下，完全没察觉到有两道模糊的人影从不远处闪跃而过。

    高个子的男子趴在树枝顶端，弯起手掌在眼前搭了没什么用的棚，用气音说：“甲一，咱们接下来怎么办？”

    “那男不男女不女的狗东西肯定不干好事儿，咱们要不要进去救人？”

    被叫做甲一的男子无声啐了他一口，没好气道：“咱们冲进去也救不了那狗东西的命，姑且看着吧。”

    “啊？”

    “我是说……”

    “闭嘴。”

    呵斥得他断了声，甲一小心地攀上更高的地方，眯着眼往玉青时走的方向看了一眼，悻悻道：“这狗东西今日找死找到了阎王脚边，命中注定该有一死。”

    “咱们在这儿看着就是，他活不了多久了。”

