    咻！

    只见索罗一把拔出黑刀秋水，对准落下来的手掌便是一剑斩击出去。

    不过……

    莫利亚这一掌，却不是单纯的物理打击。

    除了无比强大的破坏力外。

    这一击，更是上千只影子合而为一的力量。

    蕴含着无数人的招式。

    刹那间，便与索罗的剑气交织。

    强势碰撞到一起。

    从而迸发出无比恐惧，且惊人的冲击波。

    向着四面八方扩散出去。

    震撼了整个恐怖三诡帆船。

    昏迷过去的山治在这一刻忽然醒来。

    却感觉到地动山摇。

    一股不好的预感油然而生。

    吓得他连忙环顾四周。

    “喂喂，是发生地震了吗？”

    山治忍不住吐槽。

    满脑子都是危机意识。

    可是紧接着，他便看到，变身成巨人，足有数十米的巨人，莫利亚。

    以及……

    使用剑术，对抗莫利亚攻击的索罗。

    山治的大脑瞬间清醒过来。

    在魔幻三角地带，遭遇海军。

    被七武海抢走影子。

    诸多不好的记忆，一时间全部涌上来。

    让山治的脸色，顿时苍白。

    紧接着，便是身体上的伤痛。

    让山治瞬间咬紧牙齿。

    然后便是焦虑与疲惫感。

    使他扑通一声瘫坐到地上。

    望着眼前的一幕，山治不免感觉到了前所未有的绝望。

    索罗这个海军。

    跟莫利亚这个七武海。

    到底拥有着什么力量？

    第一次，山治认识到了自己的弱小。

    一直以来，他都坚信，自己在这片大海上，算得上数一数二的强者。

    足以保护美丽的娜美小姐不受任何伤害。

    帮她完成梦想。

    绘制出整个世界的地图。

    哪怕是被他看不爽的索隆。

    凭借不懈努力，以及强大的剑术。

    总有一天，可以问鼎最强剑豪的位置。

    路飞更不用说……

    他注定是要成为海贼王的男人。

    一直以来，山治都坚信着这些事情。

    直到现在……

    他才彻底明白。

    这片大海，远比自己想象中的要大。

    那些每年都会被大海吞噬掉的海贼。

    更不是什么传闻。

    而是血淋淋的真相。

    以他们现在的力量，根本进入不了伟大航路的后半段。

    绝望。

    “为什么……”

    想到这里，山治不由攥紧拳头，一拳打在了地面上。

    眼眶变得通红，湿润。

    “我会这么弱小。”

    “连娜美小姐跟路飞，都无法保护！”

    很快，一旁的索隆也注意到了山治的反应。

    “山治……”

    他在心里默默念叨着山治的名字。

    而这一次，索隆没有再挖苦，嘲讽山治。

    他完全能够理解山治的心情。

    甚至可以说，这也是他现在的心情。

    无比……

    痛恨自己的弱小。

    在关键时刻，根本不能成为路飞的力量。

    “我真傻。”

    索隆不由苦笑一声。

    莫利亚与索罗之间的战斗，他只有看着的份。

    轰隆隆！

    恐怖的气流再度扩散。

    冲击着恐怖三诡帆船。

    无论怎么说，这里都只是漂浮在海面上的帆船。

    而非深厚的岛屿。

    更不是根深蒂固的大陆。

    这股冲击，也许是压死骆驼的最后一根稻草。

    也或许是所有冲击中的关键一击。

    总之，由于这股力量的冲击。

    导致恐怖三诡帆船最终无法承受。

    开始分崩离析。

    大地开裂，海水化成滔天巨浪，涌现出来，向着地面拍打。

    好似想要这盘踞在魔幻三角地带的恐怖帆船，彻底吞噬掉。

    嘭！

    又是一阵巨响。

    饶是融合一千只影子力量的莫利亚，也没能打赢索罗的剑术。

    他的手掌被重伤，留下一道触目惊心的血痕。

    鲜血喷涌而出，好似一场血雨，降临整个帆船。

    莫利亚巨大的身躯更是被掀翻出去，连连后退。

    最终失去平衡，轰然倒塌。

    一部分影子更是从莫利亚的口中飞出。

    回到了原主人的脚下。

    一时间……

    在场重新得到影子的人，更是浮现出了激动的喜悦。

    不过……

    他们很快便笑不出来了。

    随着恐怖三诡帆船受到冲击，从而分崩开始。

    这艘巨大的帆船，便迅速解体。

    整个船身，更是以肉眼可见的速度下沉！

    这里……

    要完蛋了！

    恐惧再次席卷了这里。

    数不清的平民不知道该如何是好。

    “真是越来越糟糕了……”

    索罗心里忍不住吐槽现状。

    所以他才无比讨厌麻烦。

    只要开了一个头，就很容易会没完没了的下去。

    自己的实力，远比莫利亚强大。

    甚至根本轮不到展现出自己底牌的时候。

    “所以我才说，想要打赢一场战斗，是很容易的事情……”

    “真正棘手的地方，永远是赢下一场战斗后的连锁反应。”

    “比如现在……”

    索罗环顾四周。

    他的见闻色霸气足以覆盖到整个恐怖三诡帆船。

    对于这里的状况有多糟糕，没人比他更清楚。

    最多五分钟时间。

    这里就会被海水彻底吞没。

    什么也不剩。

    这还是在莫利亚能够恢复理智，不进一步对这里产生破坏为前提。

    如果莫利亚继续出手。

    这里只怕会沉默的更快。

    “罗宾。”

    情急之下，索罗只好将莫利亚暂时晾在一边。

    他转头看向罗宾，询问她的身体状况。

    “我还可以……”

    罗宾紧咬着牙，强撑着身体从地上站起来。

    她很清楚，索罗的意思。

    以及自己需要做的事情。

    “所有人，跟我来！”

    罗宾深吸一口气，向着其他平民大吼。

    这声音不大，但却十分有力。

    然而即便如此……

    这些平民还是愣在原地。

    仿佛没有听到似得。

    一方面，是他们没有经历过这样的灾难。

    不知道该怎么应对。

    另一方面，大多数人的影子还在莫利亚体内。

    离开这里？

    他们能去那里？

    一旦被阳光照射到。

    自己的身体就会化为灰烬！

    “在东边，有一艘帆船，足以乘载你们所有人。”

    “往那边跑！”

    关键时刻，还是索罗，使用见闻色霸气的力量，将这声音，灌注到每个人的大脑！

    让他们身躯一震。

    “是，是海军大人的声音！”

    “在东边有船，可是我们的影子怎么办……”

    一时间，平民们虽然安心不少，却也议论纷纷。

    直到索罗再次低吼。

    “你们的影子，由我来夺回！”

    “赶紧离开这里，这是命令！”

