
　　这里都是山石，坠落下去，十死无生！

　　剧痛瞬间袭来。

　　大牛的身体被尖锐的山石扎成麻子，临死前，却是听到几道声音在呼喊他的名字。

　　而天——

　　是明亮的！

　　诡——不一定白天才出来！

　　大牛忽然记起村里那个被人视作疯子的李老头，在自己临走前拉着自己的手说的话。

　　当时，他满脸不耐，以为是疯子胡说八道，现在看来，他错了！

　　有的时候，错，意味着死亡！

　　······

　　陆长生砍下一根两米长的棍子，用作探路之用。

　　荒山秘草，谁也不知道前方是什么等着自己。

　　也许正在休憩的毒蛇毒虫被惊扰了，就给他一口子，那才是哭都来不及。

　　荆山不小。

　　他搜索了一个下午，都没有遇到什么有价值的东西，只能提前返回营地。M.23sk.com

　　到了营地和荆山的入口，见邓宝一脸惨白地站在原地，身边只站了五六个药童。

　　孙立没有像往常那般坐在椅子上，脸上带着一丝明显的严肃表情。

　　看到陆长生，他点了点头，随即开始为药童们登记。

　　有两人数量明显不够，但孙立并没有耍他的荆鞭，而是选择了放过两人。

　　这让那两名药童感恩戴德。

　　“是不是很意外我放过他们？”不一会，孙立走了过来。

　　“是有点！”陆长生如实说了。

　　孙立点了点头，道：“其实是有缘由的！刚才有个药童说，他们队伍有人失踪了！”

　　“是张华？”陆长生心中一动。

　　刚才邓宝看向他的表情显得很是古怪，所以心中有了猜想。

　　“是的！有个药童跟我说，昨天晚上和他一起的三个药童都没有回来！我以为他们为了完成任务在山上久待，因此也没放心上！”孙立说道。

　　陆长生看了一眼他的表情，没有看出任何异常。

　　但他绝对不会认为孙立不知道在荆山晚上过夜的危险。

　　想到这，心中一冷。

　　这鸡儿世界，比他想象的要残酷的多。

　　“另外三个药童跟我说，是你出手的！”

　　孙立语气平淡，并没有任何追究的意思。

　　陆长生道：“昨天确实和张华起了冲突，但没想过对他们做什么！那都是自动防卫！”

　　孙立点了点头，笑道：“明天带我去看看吧！”

　　陆长生应了下来，心中有种不好的预感。

　　那三名告状的药童显然是把所有一切都推到他身上去了，不过好在自己有先见之明，暴露了炼皮实力，因此才能大事化了。

　　否则，今天肯定不可能这么平稳地渡过这一劫。

　　第二天，陆长生早早地起床，到孙立居住的地方前等候。

　　好一会，孙立才走了出来，看到陆长生，也没多说什么。

　　到了荆山，陆长生走到前头带路，没过多久，就找到了和张华等人动手的地方。

　　当看到地面上的情形时，两人心头纷纷跳了一下。

　　却是不远处的大石头上，三具尸体被三根荆草从嘴巴穿过，钉在地面上。

　　正是那三名失踪的药童。

　　其中一人，毫无疑问，就是张华！

　　陆长生看向孙立，发现他的表情十分的严肃。

　　“有火么？”

　　“有的！”

　　“烧了它们！”

　　两人找来干草，扔到三具尸身上，然后陆长生拿出火石，点燃了干草。

　　当火焰冲向尸身表面时，陆长生隐约间听到了那日在乱葬岗上看到的火化场面，三张扭曲的面孔在火中不断的变换，最终化为一股青烟飘散。

　　“好了！没事了！”孙立吐了口浊气。

　　而这时，陆长生心中一阵悸动。

　　“叮！检测到可吸收物品！”

　　镇定！

　　压下心中的蠢蠢欲动，随着孙立离开此处。

　　“孙哥，刚才那些是怎么回事？”

　　孙立说道：“诡！”

　　“诡？”

　　“是的！这是一种十分可怕的东西！你以后要是遇到了，能不碰就不碰！”孙立似乎想起了什么，露出一丝冷笑。

　　“那我们要不要告诉那些收割荆草的人？”

　　“不用！”孙立道。

　　陆长生心头一震，不再开口。

　　回到了营地，孙立道：“中午的称量你暂时替我一下！这是我的铁令，有这个在，没人敢质疑！”

　　孙立递给陆长生一块令牌，正面印着一个“河”字！

　　三河帮有金、银、铜、铁四令，分别代表着不同的身份。

　　仅仅是铁令，在青府来说，微不足道，但是在这片区域，很少有人敢惹。

　　三河帮就是荆山镇当之无愧的霸主。

　　很多时候，连府衙都要看其脸色。

　　孙立一走，陆长生把令牌塞到衣物中，然后返回荆山。

　　地面上的黑灰还留有余温。

　　他走上前，用木棍翻动了一下，三块带着不同寻常气息的瓷片落入手中。

　　三块瓷片相差不多，都只有拇指盖大小。

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　陆长生看了一下系统界面。

　　第一块，提供了10点进化值！

　　第二块15点！

　　第三块10点！

　　这是一个巨大的收获。

　　陆长生扫了一眼四周，不知是不是心理原因，此时再看荆山，总有种阴凉之感。

　　离开这里！

　　扭头越走越快，不多时就消失在了原地。

　　密集灌木草丛中，微风轻拂，似乎有人在低语。

　　林中小道。

　　几个村民推着手推车沿着小道往前。

　　独轮碾过尘泥，留下长长的辄印子。

　　前方有两个黑色短打劲装汉子。

　　“再过前面那个坡，就到荆山营地了！”

　　“是啊！”另一个大汉脸上露出笑容，“很快就能见到小华了！”

　　“阿天，到时候我们跟孙立说说，让他帮忙照顾照顾！”

　　“那孙立不一定会买我们的账！”

　　“放心吧！这是郑哥的意思！”

　　张天脸上笑容更盛。

　　“让兄弟笑话了！”

　　“谁还没点亲人啊？要我说，你直接给小华安排个路子就好了，干嘛要到药铺那里头？那里是白执事的地盘，那家伙守着他那一亩三分地，谁接近都不行！你把小华安排到杂役处，我们都可以关照一下！”

　　“有郑哥的照拂，过个几年，小华混个正式帮众肯定不成问题！”

　　张天笑道：“放心吧！等过阵子，实在不行，我就把小华捞出来！”

　　“这还差不多！”

　　一边说着，队伍距离营地已经越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章18 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 