    

    房间里面。

    二当家看着高天晖，一副欲言又止的样子，随后还是说道：“大哥，难道咱们真的要当日本人的狗？”

    “我也不想，可是小英在他们手里”高天晖有些无奈的说道。

    随后却是面色一狠：“不过我们竹帮也不是任人宰割的，你这样，把我们的人全都撒出去，给我去找小英”

    “是大哥”二当家说完以后，直接离开了，神色也是多了几分兴奋。

    因为此时此刻的高天晖，才是那个带他们打天下的老大。

    高天晖也注意到了二当家的神色变化，但是心里却并没有那么乐观。

    日本人既然敢给他们一晚上的时间，那么就不怕高小英被人救走。

    不过让高天晖就这么投降日本人，给他们当狗，不论是他还是竹帮的其他人都会非常的憋屈。

    所以，他才会让二当家行动的。

    就在竹帮倾巢而出搜寻高小英的时候，白泽少也是带人返回了侦缉队。

    之前暂停的内部甄别，却是再次被许木提了出来，但是却被白泽少给拒绝了。

    至于理由则是很简单，关于那批送过来的犯人，日本人再次进行审查与甄别，一面再次出现类似周伟成的事情。

    白泽少的理由充分且具有说服力，许木只能同意了。

    许木其实更想早点完成内部甄别的事情，因为如果将来他们内部出现问题，那么最先倒霉的绝对会是他们。

    不过，他的提议，终究是被白泽少给拒绝了。

    最后他只能满脸无奈去找郑志斌去了，将事情告诉了郑志斌。

    对此，郑志斌也没有什么好的办法。

    倒是郑志斌对于发生在竹帮的事情非常的感兴趣，询问了许多的细节。

    “老郑，你到底在想什么了”将竹帮发生的事情讲出来之后，许木好奇的问道。

    “你觉得竹帮真的会投降吗？”郑志斌好奇的问道。

    “不会有能怎么办，现在的上海势力最大的就是日本人，真的要惹怒了他们，别说竹帮，就算加上龙帮、虎帮恐怕都不起作用”许木满是唏嘘的说道。

    “是啊，所以我们还是小心点为好，否则得罪日本人就真的不好了”郑志斌满是感慨的说道。

    只是，在说话的时候，他的脑海里却是回想着之前车队遇袭的事情。

    还有一件事让他好奇，那就是那个高小英既然被抓了，那么周伟成呢？

    可惜这些问题的答案，许木根本就不知道答案。

    而白泽少或许了解的更多一些，但是他却不敢去问。

    经历过之前队员的事情，他对于白泽少的手腕也是有了一个非常直观的了解，所以也是暂时熄了争锋的心思。

    不过，郑志斌相信自己迟早会翻身的，因为他手里可是握着一张王牌的。

    一旦牌面掀开，就到了他收获成果的时候。

    此刻。

    在自己办公室里面休息的白泽少却是接到了池上慧子的电话，让他带人去日本陆军医院。

    一听去的地方是医院，白泽少就想到了刚才被带走救治的高小英。

    果然，池上慧子接下来的话语确定了他的猜测。

    挂断电话的白泽少却是陷入了沉思，今晚的警戒注定不会是一个简单的任务。

    所以他必须选择得力的人手，最后，白泽少还是决定带宁凡他这个小队。

    半个小时之后。

    当白泽少带人出现在医院的时候，高小英还在手术之中。

    “今晚上务必确保高小英掌握在我们手里，如果她被竹帮的人救走，那么你们所有人都要陪葬”池上慧子说完之后，直接离开了。

    而白泽少却是苦笑了起来，然后开始安排起防御来。

    等到安排的差不多的时候，高小英也是被推出了手术室。

    时间缓缓地流逝，很快就到了夜晚，而高小英依旧没有醒来，白泽少几人也是百无聊赖的闲聊着。

    无论是宁凡他们，还是白泽少身上的胆子都不是太重。

    毕竟这里是陆军医院，里面住的都是军队的高层或者大官，所以这里的安保非常的强。

    所以他们不认为竹帮可以攻进来，而且就算真的进来了，火力也不会太强，人数也不会太大。

    可惜，他们低估了一个帮派如果真的发疯动起来的时候，能够发挥的破坏力有多大。

    轰轰轰！！！

    大概午夜二点多的时候，陆军医院传来了一阵阵猛烈的爆炸声。

    而且爆炸声是从四面八方传来的，所以一时间整个陆军医院也是乱做一团。

    本来已经昏昏欲睡的白泽少几人也是被爆炸声给弄醒了，然后急忙来到了高小英所在的房间里面。

    “把她转移到对面的病房里面”白泽少直接吩咐道。

    “是”

    当他们几人刚刚完成了更换病房的行为，原本所在的病房就传来一阵玻璃破碎的声音。

    竹帮的人来了。

    就算没有看到，白泽少几人也是瞬间就明白了过来。

    只是让众人惊疑的是，竹帮是疯了吧，为了高小英竟然敢强攻陆军医院。就不怕竹帮真的全军覆没？

    没有发现高小英的竹帮众人也是快速的散开，分头搜索起来。

    而白泽少他们所在的房间也是终于被发现了，所以双方很快就交火了。

    不过双方都忌惮高小英的生命，所以交火的时候也是非常的克制。

    只是，这里毕竟是日本人的地盘，所以留给竹帮众人的时间非常的有限。

    久攻不下的竹帮虽然已经丢下了好几具尸体，但是依旧没有退缩，一副视死如归的样子，让的白泽少忍不住皱了皱眉。

    随后直接将床上的高小英推了出来，抓住挡在了自己几人的前面，然后大声的喊道：“退去吧，除非你们想得到一具尸体”

    “你……”

    白泽少卑鄙的举动，让的竹帮众人也是一阵憋屈，高小英的存在让的他们根本没有展开进攻。

    眼看着日本人就要完成对这里的包围，为首的竹帮小头目也是不得不选择了撤退。

    看着这一幕，白泽少也是松了一口气。

    不想就在这时，高小英却是醒了过来，熟悉感再次传来，似梦非梦的看着白泽少不由得嘀咕了一句：“你是那个小贼？”        

