    听着这些修士粗暴的报价方式，也是让李哲目瞪口呆，这些药材和矿石的名字李哲都是听过，也大概了解其价值，若是在东洲之地上的话，这些修道资源的价格恐怕要比这中洲之地上贵上一两成左右。

    足可见得这中洲物产之丰饶了！

    “要是有人入那凡间商贾一般从中倒卖，岂不也是一条财路？”

    当下李哲也是这般想到，不过实情却也无有这么简单，中洲与东洲虽只隔了一个一线峡，但是往来颇为麻烦，期间消耗就不知道几许，这点差价也就没有什么赚头了。

    感慨了一番这中洲之地的富庶之后，李哲也是架起剑光再度往前疾驰，那上古剑宗遗址就处于中洲南部的一处平原丘壑当中！

    李哲估摸着以自己的剑速，大概得需要个十数日的时间，也是驾驭剑光就是一直往那上古剑宗遗址所在之地疾驰而去。

    足足过了十三日时间，李哲才是来至了宣化紫府真人告知的那处地域，乃是一处纵横数千里的丘壑地带，其间荒凉无比，连人烟都无有一个。

    而且这地形更是沟壑纵横，其内不知有多少暗道沟壑，寻常凡人若是来至此处，恐怕一个不甚便会跌落其中，摔个粉身碎骨，真真是极为险恶无比。

    “那上古剑宗遗址便是在此处了！”

    李哲目光也是闪动不已，对于紫府真人之言他自是无有疑虑，这般地域任谁也想不到那上古剑宗遗址竟是会在此处！

    当年宣化紫府真人在这中洲之地上游历也是机缘巧合之下才会发现此处，在李哲来时，宣化紫府真人也是将那晋入上古剑宗遗址的关窍告知了李哲。

    需得先在这数千里的丘壑地带寻到一株雷击古木，这倒不是什么难事，当下李哲就是架起剑光升上云头，开始在这数千里的丘壑地带上方逡巡，搜寻那株雷击古木的下落。

    这丘壑地带之上的林木虽也是不少，遭受雷击的林木也不在少数，但是有那位宣化紫府真人提点，李哲心中已经是有了一个模板，按图索骥之事还是十分简单的。

    很快李哲就是有了目标，看着下方山包上那株普普通通无甚异处的古木，上端被雷击的已经是伤痕累累了，甚至有的枝杈处已经是焦黑一片，显然是没少遭受雷击。

    当下李哲目光就是一凝：

    “就是这株了！”

    这株雷击古木虽然普通，但是有一处地方确实有些奇怪，那就是这雷击古木明显遭受了不下数次的雷击，但只有枝头有被雷击的痕迹，下方主干处却是丝毫无损。

    原本这也无有什么，就是一个概率的问题，有些树被天雷一击就整颗倒下或是起火烧毁，有些可能遭受雷击安然无恙，都不是什么奇怪之事。

    但是眼下这一株雷击古木下半段的主干部分能够屡屡在天雷之下安然无恙的原因，李哲心里却是清楚的很，便是因为这株雷击古木便是那上古剑宗遗址的入口！

    当下李哲就是将剑光降下，来至那株雷击古木身前，看着这株雷击古木，谁能想到那上古剑宗遗址之入口竟是在这么一株平平无奇的雷击古木之内呢。

    这雷击古木高约十丈有余，树干也是足有三四成年人合围之粗，虽是高大粗壮但在这千里丘壑之中也只能算是一般罢了。

    当年的宣化紫府真人也是机缘巧合之下才得以进入那上古剑宗遗址，这千里丘壑本就甚少人来往，谁又会关注这千里丘壑之中的一株雷击古木呢。

    贺繁感慨了一声之后，也是按照那宣化紫府真人所言，一跃就是跃上了这雷击古木的枝头，向下望去果真看见这雷击古木之树干中间乃是中空。

    若是这般看的话依旧是无有什么稀奇之处，毕竟那等古木被虫豺掏空之事常有，但是李哲见了这中空树干面上也是露出了欣喜之色，直接就是一跃便是跳下了这树干之中！

    随即李哲身躯就是不停的往下坠落而去，这雷击古木从外间看不过十数丈的高度，但是李哲此刻少说却是已经下坠了二十丈还多了，不过李哲面上却是无有任何惊诧之色，只仍由自己身躯不停下坠！

    一直下坠了李哲估计大概有百丈多的距离之时，李哲就感觉自己的身躯像是撞到了什么壁垒一般，无法再往下继续落下了。

    “到了!”

    李哲心头也是暗忖道，随即便是自袖囊当中掏出了一枚符咒来往下一拍，随即这李哲便是感应到手中的这道符咒像是与下方某处的什么物事有了呼应一般，随即李哲身下的这道壁垒便是被一股力量破开，李哲的身躯也是随之坠下来至了一处全新的所在之地。

    李哲的视线也是变得豁然开朗，不复之前在那树干垄道里的漆黑一片，而是一处开阔的视野。

    但是这都不是重要的，重要的李哲方一落在实地之上，便是一股扑面而来的强横之极的剑意，从四面八方涌来让李哲感受到了极强的压力！

    从四面八方涌过来的剑意从每一个角落都在压迫着李哲，似乎要透过外在的身躯一直进到李哲的体内，到李哲的识海之中，似乎有无数剑锋在斫击一般。

    李哲自身就是剑修，自然知道这剑意的强横程度有多么可怕，要真是仍由这些剑意斫击在自己的神魂上，那可不是好玩的。

    无论是凡人还是修士，神魂都是最为重要也最为脆弱的一处，即便李哲现下乃是金丹三重境的修为，若是神魂被这四面八方的剑意给斩上一记的话，恐怕是吃不消的，到时候不说修为被削，恐怕连李哲这个人都得变成傻子，命能保住就不错了！

    李哲也是未曾想到自己一入得此间就遭受如此大的危险，猝不及防之下情势一下子就是显得十分危急。

    “剑来!”

    受到四面八方剑意的压迫，李哲也是无有办法只能是一声暴喝，召唤出自己那枚惊鸿剑丸来，一时间剑光如水，一气分化三十二剑就是护持在自己身旁。

    而随着惊鸿剑丸的召出，自李哲周身也是爆出一股冲天的剑意来，与四面八方袭来的剑意相对抗，将逼入自己身体内的那些剑意给排斥了出去，暂时保证了自己的安全，李哲也是吐了一口浊气出来。

    李哲的剑意虽然较于四周袭来的剑意弱上不少，但是胜在生生不息，只要李哲在那剑意就不会中断。

    而且让李哲意外的是，在自己释放出自身剑意之后，那四面八方袭来的剑意竟是如潮水一般就退去了，先前还将自己视作敌人的那些剑意就像是识别了自己的身份一般，李哲心下明白大概是什么缘故了。

    而此处正是那上古剑宗遗址，那些扑面而来的剑意，恐怕便是这上古剑宗的陨落之前留下的一道手段，防止那些心怀不轨之人窥探。

    而自己一身剑道修为，也是让这些剑意将自己识别成了剑宗之人，才消散退去！

    李哲深深的吐了一口气，便是朝着四周打量而去，此处乃是一个占地百余丈的大广场，四处都是残垣断壁，有不少断剑参差不齐的插在那些废墟之中，犹自震动！

    方才朝着李哲袭来的那些剑意，便是来自于这些断剑，当下李哲心头也是感慨不已：

    “果是横压一世的上古剑宗，这些断剑也不知插在这上古剑宗遗址的残垣断壁之中多少岁月了，到了如今竟还是有如此磅礴的剑意存在，这些断剑之前的主人，该是何等剑道修为!”

    而且李哲瞧去，这些断剑材质皆是由珍稀无比的材料制成，自己的惊鸿剑丸与这些剑丸比起来一下子就落了下风。

    “若是能够将这些断剑重铸，提炼出那等上等材料来，融入至我这惊鸿剑丸当中去，恐怕能够将惊鸿剑丸品质再度提升一两个档次！”

    李哲正愁自己这惊鸿剑丸的品质已经有些跟不上自己的实力了，若是自己心中所想能够实现的话，那此次，自己前来这上古剑宫遗址就没白来。

    不过李哲心头也是冷静的很，自己初来还是先弄清情况再说，不可贸然乱动，方才那股让人惊骇的剑意，李哲可是深有体会!

    至于这些断剑像是被什么物事吸引，在断壁残垣之间震动的缘故，李哲心头也是有所知晓，正是因为那上古剑宫即将再次现世的缘故，这些上古剑宗之剑，生出感应才会如此这般震动。

    当年宣化紫府真人在这上古剑宗遗址留下一处印记，正是因为感应到了这些断剑的异常，再加以推算才能知晓那上古剑宫即将重临世间之事，这才有了李哲赶来这上古剑宫遗址。

    而方才李哲在那树干垄道之中掏出的符咒，也是宣化紫府真人所赐，用来感应当年他留在此处的那印记，也是借助紫府真人之力，李哲才能破开这上古剑宫遗址的防护，来至此处！

