    游戏会自己平衡。

    陈队长这句话虽然很平常，但王小葱总觉着听起来股背脊发凉，什么意思，这是有什么代价么……

    王小葱又追问了问，陈队长却是没再多说，只是提醒他以后做事还是低调一点，另外那个工作室，还是别搞了，解散了吧。

    陈队长说完这些，就走了，王小葱不明所以，一直到晚上拍卖结算，他成功拍下了河豚装脏，并使用，心里都在想着这事。

    直到第二天醒来，筑庙请神完成，王小葱还没来得及高兴，就看到手机屏幕上，游戏里新弹出一行字。

    “你已获得，扒皮人的愚昧沉渣。”

    嗯？愚昧沉渣是什么？

    王小葱还没搞清楚，就闻道了空气中出现了一股十分刺鼻难闻的恶臭。

    汤一品，王小葱家楼下。

    楼门口停着一辆黑吉普车，车里驾驶位上坐着陈建设陈队长，后座有个卫衣少年，他也是民调局的人叫，马克龙。

    楼上王小葱获得愚昧沉渣，闻到了恶臭的同时，马克龙鼻子动了动，说道：

    “有牛鬼蛇神，应该是沉渣找上他了。”

    前面驾驶座上的陈队长自言自语道：

    “哎，可惜啊，我们何尝不希望这游戏的规模能大一些，玩家能多一些，资本能多介入一些呢，那样对那个世界能探索得到的也会多一些，但是，游戏会自己平衡，你做的越多，就会有越危险的牛鬼蛇神来找你。”

    “那个世界，在抗拒我们的探索。”

    “毕竟我们是俗世放逐诅咒的食谷者，那个地方就不希望我们回去，在千方百计的阻挠我们归乡。”

    陈队长的叹息里，似乎有着很多故事。

    马克龙出声问道：

    “这个牛鬼蛇神的危险度不高，至少不会比那天城乡结合部那个搬山道人危险，我能对付，要去救他么？”

    马克龙口中的搬山道人可是个大麻烦，也不知道那个玩家怎么作的那么大的死，惹出来个那么危险的牛鬼蛇神，他们民调局也没法对付，只能放那玩家自生自灭了。

    “麻烦你出趟手，能救就救吧，但注意安全，我们不想再失去任何一个同事。”

    陈队长道，马克龙点点头，下车上楼。没一会就完活下来了。

    “他有说什么吗？”

    “人吓坏了，另外立刻解散工作室了。”

    “哎，可惜，可能归乡路就是这么难走，金钱在这条路上都显得无力，成为俗世之主的路，只能真正有实力的人独行吧。”

    王小葱的故事结束了。

    民调局的黑色吉普车开动，陈队长和马克龙他们，还有下个地方要去。

    ……

    夜，滨城大，某自称大猛1男寝。

    周八蜡打着饱嗝回了宿舍，冉秋然说请客吃麻辣香锅，他可是逮着机会，狠狠的宰了领导一顿，吃够本了。

    吃饱喝足，打游戏。

    “你选择了，前往喜城。”

    “你被路过的麻匪劫了。”

    “麻匪让你交出身上所有香灰，你交出了身上的4000香灰，麻匪震惊，你居然如此富有，你要如何回答？”

    “一，爷有钱！怎么滴！”

    “二，麻匪老爷，我是逃难出来的，老母闺女都死了，这是身上的全部积蓄了，求您看我可怜，放我一条生路吧。”

    “注意，你的回答，可能会决定麻匪是否放过你，请谨慎选择。”

    嘶，周八蜡一边肉疼自己失去的香灰，一边对着出现的选项骂娘。

    靠，这也太恶心人了吧，设置一个不知上限的收钱关卡，就逼人割肉去猜，完了钱够了还有个选项，选不对又白丢钱，你真是恶心他妈给恶心开门。

    周八蜡感觉这游戏的恶意真是绝了，从烧香镇，到水鬼河，到这个麻匪劫财，恶心人的方法还不重复，变着花样儿的来。

    周八蜡看着两个选项，4000香灰，才换来这么一道选择题，选错就完蛋。

    按道理来说，第二个选项明显逻辑是对的，但是这游戏能这么简单？那反向思维，第一个对，那万一麻匪在第五层呢？

    嘶，周八蜡从来没这么纠结过，最后去他大爷的，选错了大不了再凑4000香灰，他选了第一个。

    “你跟麻匪说，爷有钱！怎么滴！”

    “麻匪听了一愣，嗯？你有钱？好啊！放了他，等他下回走这条道，咱还劫他！”

    “麻匪放了你，你顺利通过了这条麻匪频繁出没街道的道路，抵达了喜城。”

    周八蜡心说这是个什么愣头青玩意儿，同时，心里一松，还好蒙对了。

    但是，周八蜡幸运，其他玩家就不一定这么幸运了，比如有那么一位，这位也是类似王小葱那样的老板玩家，收购了不少香灰才攒够钱，到麻匪这交了钱，他选的是二。

    “麻匪老爷，我是逃难出来的，老母闺女都死了，这是身上的全部积蓄了，求您看我可怜，放我一条生路吧。”

    “麻匪说哎呀！怎么有这么可怜的人啊，那你这孤家寡人的自己活着得多难受啊，得了，我心眼儿好，帮你一把，跟家人团聚去吧，麻匪心疼你，把你杀了，你卒。”

    哎！这老板当时差点气背过气去。

    这些事就不多说了，回到周八蜡这边，他通过麻匪那关，成功抵达了喜城。

    “你已点亮，喜城的地龛。”

    传送点开了，心里就踏实了，随时可以传送过来，怎么死都不怕了。

    “你来到了喜城，这里是俗世京畿之地数一数二的大城，城中民众从事红婚喜事相关产业者颇多，染布缝嫁装，分钗做凤冠，熬蜡制红烛，抬轿奏喜乐……”

    “囍新娘，市井江湖真君庙系里一位小有名气的牛鬼蛇神，经营着喜城，掌控着这座婚喜之城。”

    “你初来乍到，在喜城门口听着往来市民们的市井闲话，初步了解了喜城的概况。”

    “这里除了喜城的掌控者，囍新娘，还有三位牛鬼蛇神大人，不好惹。”

    “轿神，城东擅长抬轿之能的牛鬼蛇神，掌管迎亲喜轿队。”

    “喜爷，城西擅长喜乐之能的牛鬼蛇神，掌管唢呐，锣，鼓，钹各个喜乐队。”

    “飨仙，飨宴擅吃之能，此生只有吃，世间没有它不吃的东西，据说也是喜城之中，仅次于囍新娘的大人。”

    嗯？周八蜡着重看了看飨仙的文本。

    世间没有你不吃的东西？

    ……

    

