    鬼脸面具人话虽然这么说，但他的注意力很快又放在天空中那一只正在发狂的超神兽克隆体身上，眼中露出一丝深深的不舍。

    “可惜了，从目前的情况来看，这一只伊菲尔塔尔克隆体还有继续改良的可能性，而且都已经产生强烈的自主意识了，若是我能够将他顺服，那该多好呀。”

    鬼脸面具人看着已经渐渐落入颓势的伊菲尔塔尔克隆体，面具下的脸不禁露出惋惜的表情，感叹道。

    随后，他又将目光转移到米娜身上，渐渐地，眼中开始浮现出一丝杀意。

    这样一只喜欢破坏和为非作歹的恶系小精灵，他实在是非常喜欢呢，可惜因为某个人而即将要毁灭了，这实在是令他有些火大。

    “神将大人，您这是想要做什么？”

    米娜是何等机警的人物，鬼脸面具人眼中的杀意刚刚浮现出，她就立即感觉到了，顿时后退几步，一脸警惕地看着对方，轻声说道。

    同时，她双手也悄然往裤口袋伸进去，随时准备将里面的精灵球拿出来。

    此时此刻，在她面前是神兽会中凶名赫赫的恶系神将，虽然她的老师也是十八神将之一，后台够硬，但她可不敢保证面前这个人会不会突然出手攻击她。

    “没什么，不用太过紧张，虽然我现在确实很想弄死你，毕竟你把一只这么好的恶系小精灵给弄丢了，真是令我非常不爽，但看在你师傅的份上，我还是不会动你的。”

    恶系神将见到米娜居然这般警惕，心中的杀意顿时收敛起来，装作漫不经心地说道。

    一说完，他又重新将目光放在伊菲尔塔尔克隆体身上，脑海中试想着能否将其救回来，然后安全脱身。

    随着联盟的人将附近这一带的人逐渐疏散，伊菲尔塔尔克隆体也渐渐失去了能够支撑他继续战斗下去的力量，在闪电鸟、叉字蝠和远古巨蜓三只天王级小精灵的围攻下，他渐渐开始支撑不住了。

    “唳！！！”

    当闪电鸟的打雷招式再一次命中伊菲尔塔尔克隆体，伊菲尔塔尔克隆体顿时发出一声绝望和不甘的怒鸣，然后从空中坠落下来。

    而这个时候，一些准备浑水摸鱼的人终于是陆陆续续地出现了。

    伊菲尔塔尔克隆体虽然只是克隆体，但他本体终究是恶系超神兽伊菲尔塔尔，绝对是具备着巨大的研究价值，拿出去卖的话，估计卖出个一两百亿是没什么问题的。

    因此，面对着这个如此诱人的蛋糕，哪怕联盟的人就在附近虎视眈眈的看着，还是有许多人想要上去进行争夺。

    一时间，大量精灵球从暗处被人狠狠地抛出来，然后纷纷精准地命中已经躺在地面上失去战斗能力的伊菲尔塔尔克隆体。

    米娜为了伊菲尔塔尔克隆体能够吸引住佐藤枫的注意力，她临走时将伊菲尔塔尔克隆体放生的，因为这样，伊菲尔塔尔克隆体才会失控。

    当然，也正是因为这个原因，伊菲尔塔尔克隆体目前是野生状态，可以被人用精灵球进行收服。

    第一个命中伊菲尔塔尔克隆体的精灵球是一个豪华球，由于伊菲尔塔尔克隆体已经因重伤而昏厥过去，豪华球很快就将其收服了。

    可惜，精灵球收服成功仅仅是这一场争夺战的开始而已，当精灵球成功收服的那一刻，一只一直诅咒娃娃立即解除隐身状态，然后将装着伊菲尔塔尔克隆体的豪华球抓在手中。

    但诅咒娃娃还没来得及拿着精灵球移动几步，一只电莹虫直接使出小偷招式将精灵球从其手中夺走，然后快速的飞行高空。

    螳螂捕蝉黄雀在后，电莹虫现在也不过是处于螳螂的身份而已，他刚飞到空中不久，一道闪电就立即从天而降，将其劈倒在地，豪华球也随之再次落到地面上。

    紧接着，一只雷电兽迅速来到豪华球面前，然后将其叼走。

    同样的，雷电兽依旧没能够顺利的将精灵球带到他的训练家面前，一只天王级的暴飞龙直接一屁股从空中俯冲而下，直接一招龙神俯冲将其击倒在地。

    这个时候，真正的棋手终于出现了。

    随着天王级暴飞龙出现，一只只散发着天王级威压的小精灵也渐渐从各个角落中出现。

    一时间，一场围绕着伊菲尔塔尔克隆体精灵球的大混战就此展开。

    佐藤枫对于此时下方的那一场大乱斗并没有任何动手的意思，他就这样在楼顶静静的看着。

    虽然他对于面前这些之前一直观望不出手而现在却摘他桃子的人感到有些愤怒，但他也清楚面前这些出手抢夺的人都代表着一方强大势力，一旦出手必定会又增添一个敌人。

    如今神兽会已经够他头疼了，他自然是不能够再增添敌人的，反而让这些人尽情的争夺对他比较有利。

    因为无论那个装着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球落在哪方势力手中，神兽会都将会成为他们的敌人。

    不过，联盟终究是联盟，它向来都充当着最后黄雀的身份。

    当大乱斗即将分出胜负时，联盟终于是出手了，这次来人是当今丰源四天王之一的波妮和花月。

    两名四天王来袭，现场的大乱斗顿时就炸开了锅，所有争夺者都加快了争夺的步伐，想要在波妮和花月出手之前将精灵球带走。

    可惜，这显然是不现实的，现场周围的区域早就被联盟的人围堵得水泄不通，想要安全地将装着伊菲尔塔尔克隆体的精灵球带出去简直难如登天。

    “结束了吗？”

    佐藤枫看着下方一群天王级小精灵在波妮的急冻鸟和花月的超级黑鲁加联手攻击下节节败退，顿时摇摇头说道。

    下一秒钟，正当他准备离开的时候，他身上的电话突然响了。

    佐藤枫见此，立即将其拿出来，然后发现屏幕上出现的是一个不怎么令他感到高兴地名字。

    但是，他想了想，最终还是选择按下了接通的按钮。

    “是我。”

    很快，电话中就出现了一个熟悉的声音。