
　　“安心，不会让你无聊的。”

　　谢云书没去多想，自然而然地给出了令人满意的回复：“明州离你家不远。何况有了这块石头，就算未来某一日我得来开，天天去看你都没有问题。”

　　“真有那么神奇？”

　　“自然，要不我们现在去一趟苗疆？”

　　“可是，没几天折剑山庄就要召开品剑大会了呀。时间上肯定来不及了，要不等过了这阵子再说？”

　　“也好，那就先让它浮空给你看一看。”

　　这云来石乃是一件奇物，只要利用一块朱红色的灵石控制，便可按照水雾地图去往任何一处地点，比起一般人御剑都要快上许多，并且不须消耗个人精气，可说十分便捷。

　　既然来都来了，就算不去什么地方，总该展示一下。然而就在李忆如刚惊奇地发现，云来石果真冲上高空时，耳边突然传来一声温厚清喝，格外悦耳动人。

　　“胡闹！”

　　“咦，凌波姐姐，还有，草谷姐姐？”

　　“……”

　　两道清蓝剑光，一前一后极速飞驰而来，转眼到了云来石上方。只见两人凌虚与空，轻飘飘踏空而下。

　　其中一人貌若青娥，气质凛若霜月，看之沉稳柔和，正是偶有路经余杭，看望李忆如的凌波道长，约莫二十上下。

　　但另外一人方是刚才出声者，黑发如瀑，仙姿挺拔，眉目纤柔，绝艳容颜出色至极，望之令人神醉目迷，却看起来比凌波还要年轻些许，只得双八年华的样子。

　　然而，凌波一听李忆如开口就是两声姐姐，此刻不由心头一虚，不像平日相见招呼，只静等着带头女子应答。

　　草谷和蔼地嗯了一声，一开口正是一股与外表截然不同的成熟体贴，道：“小忆如许久未来蜀山，掌门可惦念许久。”

　　“骗人，爹每个月都会回家看月如娘亲，从来没说想过我，净陪着月如娘亲了。”

　　一见到草谷道长，李忆如立刻放开了摸索着赤石的柔嫩小手，一把跑过去搂住了草谷的胳膊，碎嘴抱怨道：“而且，我听我爹说，这几年快到加固锁妖塔封印的日子，不久要坐关很长时间，没空见我了呢。”

　　“锁妖塔封印事关重大，掌门不劳辛苦，情有可原。”

　　“知道啦，我是很久没见草谷姐，所以想多说会儿话。”

　　虽说草谷是凌波师伯，年纪已经不小，李忆如也还是称呼为姐姐。但同为长老的太武，李忆如却直接喊爷爷。

　　谢云书见怪不怪，百无聊赖得等着。凌波被草谷、李忆如撇在一旁，虽说没什么尴尬情绪，但难免使周围气氛变得有些沉闷。

　　蓦地，凌波眸子一转，想起了李逍遥的交待，从怀中取出一本秘籍，走到了谢云书面前，道：“云书，这是掌门托我转交之物。”

　　“啊？谢谢凌波姐。不过，李掌门有什么东西要给我？”

　　“唔……你可记得，前两年我与罡斩师伯路经余杭，后一路追踪到苗疆的事？”

　　谢云书点头说道：“忆如有说起过。”

　　“当时罡斩师伯、掌门与我三人，仔细检查了韩仲晰，确认他乃是魔人，费尽心思方将魔气封印。”

　　凌波诚恳道：“而后掌门忧心忆如周边安危，曾在你留在余杭，与香兰一同替代李前辈打理客栈时，替你检测了身体。”

　　“防患于未然，这事我能理解，也没怨怼过李掌门。”

　　一直没听到重点，谢云书一头雾水。凌波神态略作整理，开门见山地说道：“抱歉，第一次没有发现魔气。而后前段时间偶有一次，其实掌门有在你的身上发现魔气残留。”

　　“嗯？！”

　　“与韩仲晰不同，掌门甚为肯定，你乃纯粹人类。并且你一直留在客栈，却不知这魔气从何而来，纵使外泄对你也似无影响，更有一股让掌门熟悉的奇异力量将之……隔绝。”

　　假如第一次就发现，李逍遥应该就直接拒绝夏侯韬了。但第二次因为李忆如求恳，李逍遥遂暂时保密，回返了蜀山请教草谷。

　　因此，这事连谢云书自己都不知道。

　　当然，谢云书却一点都不意外，毕竟是缚魂术嘛。

　　怕谢云书一时接受不了，凌波一字一句解释道：“所以，这魔气平日并未左右你的意志，也未左右你的行动，更像偶然沾染，无伤大雅。”

　　“那为什么要拿这本秘籍给我？”

　　“掌门本想依照惯例，请草谷师伯替你炼丹祛除魔气。但据掌门之言，草谷师伯推测，没有那般简单。你之魔气依附魂魄，却又未曾成为半魔。你依然是纯粹人身。如若妄动，恐伤你性命。”

　　缚魂之术，本质依附死者为凭。而被缚魂者行动，几乎都是依靠这外来魔气。外力强行祛除，的确容易造成不小影响。

　　虽说谢云书看似活人无异，谢云书自问，就算有特异力量隔绝，他也不敢拿自己的命，去赌净化魔气的后果。

　　另外一旁的草谷听到凌波讲解，忽而一问：“凌波，他就是？”

　　“正是掌门曾拜托师伯炼药的夏侯家子弟。”

　　“嗯。”

　　草谷神色恬淡，不急不缓地走了几步靠近，温和说道：“你的症状我从未见过，但于身体康健并无害处。而若掌门猜测无误，只要你按照此册习练，应能将那份魔气炼为己用。”

　　“此册？”

　　“小忆如应该听清柔师太讲过那段过往？”

　　“过往？哦——”

　　李忆如回忆了下，说道：“昔日蜀山布下三十六天罡剑阵，用以消灭混天魔尊。但当年欠缺一位蜀山绝顶天才，导致剑阵未能完整，只得暂时封印魔尊，才有后来爹爹驯服剑阵，诛杀复活魔尊之事。清柔师太，正是魔尊之女月霞柔与那位蜀山天才姜清的的后人。”

　　“而后清柔师太创立仙霞派，将魔族武功与仙剑派御剑术结合，传下数位弟子。仙霞五奇，也曾名震一时。”

　　“那几位姐姐……也不知七七姐与小虎哥近况如何。”

　　“天下之大，大可去得。”

　　草谷幅度很小地抚摸拍拍李忆如脑袋，说道：“几位侠女行侠仗义，虽在对抗魔族掌旗使孔鳞时，为救你牺牲。但，她们求仁得仁，不违本心，令人感佩。时过境迁，忆如也无须过度自责。”

　　“唔……我还好啦，只是一时有些伤感。”

　　李忆如开朗面容多了份郁色：“那，与这本书册何干？”

　　“蜀山本派法门不得外传。数年前混天千叶之乱，掌门曾让忆如你去仙霞派问询仙霞剑法详细。其后，为了解决他的问题，掌门又重新推敲了早年与姜清交手时的收获，耗时数月结合蓬莱御剑堂修法，方有了这一本秘籍，以作不时之须。”

　　“原本，是该凌波师侄去往余杭。今日既凑巧，不如便交你。”

　　草谷看着谢云书，语气淡泊地坦白道：“鉴于除魔立场，蜀山在大局上，很难表达偏袒妖魔的观念，甚少收留与魔有关弟子。这一点，还望理解。”

　　“我明白。”

　　“自错判囚禁女娲后人、锁妖塔崩塌瓦解两事之后，独孤师伯事后倍感懊悔，遂辞位传予掌门，与司徒师叔云游无踪。这些年更一直对忆如颇多照顾。而由此起始，蜀山仙剑派于掌门领导下，对除魔卫道一途更为慎重，颇多留有余地。”

　　凝视着谢云书，草谷郑重不已。道。

　　“前人遗憾，毋蹈覆辙。掌门与姜清前辈之学，望你切莫辜负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 听奶奶讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 