    

    “按照你说的，三个人应该就足够了。”温子明看着冲虚大门，冷声一笑冲了上去：“那就让我和你配合一次，师傅下不了的狠心，就让我来吧。”

    “呵呵，我倒是没看出来，你比你师傅更能装啊，不过都是一样的伪君子。”云平挥舞绿炎剑气，直接劈在了冲虚大门上。

    “少给我废话，我师父虽然不强势，但却绝对是一顶一的真君子。”温子明一道白云剑气劈在了大门裂痕上：“如果你在敢说我师傅一句坏话，我必定会与你死磕到底。”

    “哼……，先做完眼前的事情吧。”云平一掌冷气拍出，直接将周凡宋疯狂中惊醒：“周凡，我们一起合力攻击大门上的防御结界。”

    “呜……”周凡晃了晃脑袋，使用灵气梳理了一遍身体，便开始继续攻击冲虚大门。

    三个冲虚首席的强硬攻击，让大门上的结界上，开始出现了一丝肉眼可见的裂痕，而且随着三人的攻击加剧，裂痕的扩张也越来越快。

    “云平兄，我们再加把劲。”周凡看着结界上不断扩大的裂痕，右手抓住头发，疯狂的喊道：“等破开了冲虚大门，我一定要生吞活剥了宋小二。”

    “继续吧！现在风无念已经脱离了我们。”温子明右手双指并拢从剑身上划过，君子剑之上立刻附带上了更强的灵气光芒：“等攻破了冲虚书院，原先定给无念书院的资源我们三三分成。”

    “二二五”云平回头看了一眼宋平，眼中的阴狠毫不掩藏，他这是下定决心要拿走一大半的资源。

    这种的掠夺机制也是奉天府的一大特色，只要拥有首席令牌就可以冲到其他书院去挑战首席，如果战胜这家的首席，就能拿走落败方的修炼资源。

    不过在这个规矩之上，奉天府还有一条不成文的规定，就是每次掠夺最多只能拿走九成的资源，剩下的一成必须留给落败方恢复使用，并且落败的一方半年之内不允许再有首席挑战。

    “完了，这次的货闯大了。”宋小二看着三家首席冲了上来，惊恐的说道：“陆师兄也不在，我们该怎么办呀。”

    “还能怎么办，快释放灵气阻挡啊，说不定还能撑上一会。”

    “陆沉身上有首席令牌，防御结界被攻打，相必他已经能感受到了。”宋平大声一喝，召集四周打扫的弟子，共同向着防御结界灌输灵气。

    “三个人就敢攻打防御结界?”陆沉神识透过聚灵阵的光线，将外面的场景看的真真切切：“那就让你们尝尝苦楚吧。”

    陆沉心念一动聚灵阵上凝聚的灵气，化作一股利剑向上冲去，瞬间就掀翻了传送室的屋顶，全部融入了防御结界之中。

    陆沉体内的先天灵气已经融入了聚灵阵之中，因此这一次聚灵阵上的产生的灵气，也附带着一丝丝的先天灵气，顺着地下的刻痕不断融入到冲虚书院的各个地方。

    虽然十万股灵气之中仅仅会产生一丝先天灵气，但是对于灵气缺乏的末世来说，这一丝的先天灵气也足以让聚灵阵的功效，远比现阶段同类聚灵阵强大好几倍。

    这一股冲田的灵气，在陆沉的不断操控下越来越庞大，散发的气势也越来越强。

    “那是……”温子明对于灵气的拨动及其敏感，率先感受到了防御结界上的变动，也看到了冲虚书院内部的灵气变动。

    “聚灵阵终于被唤醒了！！”

    宋平看着传送室冲天而起的灵气光柱，深深的吸收了一口灵气，兴奋到直接跳跃而起：“竟然还是上称的灵气，都已经快比的上地海山的灵气质量了。”

    “看来让他先去传送阵的决定没有做错啊，才进去不到半个小时就已将将唤醒了聚灵阵。”

    宋平双目运转灵气，看着不断变化的冲虚书院说着：“不对不对，花鸟复苏，山尘自洁，四周灵气凝聚不散，这是聚灵阵二阶的威力啊。”

    “山海山的聚灵大阵都是花费了数十年，不断地温养才堪堪达到了这个境界啊，陆沉仅仅半个时辰就达到了山海山百位强者数十年的积累？陆沉的灵气属性竟然已经这般强大！！！”

    “原来大人让陆师兄先去藏书楼，竟然还有这个目的啊！！”宋小二看着防御结界上的裂痕迅速修复，嘴角不由得向上抽动：“宋师兄既然大阵已经恢复了，那我们是不是就可以开始了？”

    “嗯？开始什么？”宋平听到宋小二的话语，突然感觉不对劲连忙转过头，正看见宋小二提着一柄炒锅，装作大医凌然的样子走向了冲虚大门。

    “周凡，你刚才不是很牛逼吗，刚才的那种的得意劲呢？”宋小二不断挥舞着炒锅，将手中的碎骨一个个拍出。

    “云平，温子明，拿出全部实力再上一次吧。”

    周凡从腰间拿出了一快令牌，上面还刻画着两道长剑以及狂风雷电，这就是风雷书院的首席令牌：“我就不信了聚灵阵刚刚恢复，凝聚的灵气能抵挡祝我们所有人的攻击？”

    “风雷弟子上场！！”周凡左手握住首席令牌，右手迅速将灵气灌入：“风雷联合！！！”

    冲虚大门前的平台，数千个修士直接向着天空抛出了自己的身份令牌，随后拿着自己的武器全部冲向了防御结界。

    “云平，温子明，你们还在等什么？再过一段时间聚灵阵的灵气全面恢复，我们想要在打破防御结界再无可能，等到那个时候，你我便会沦为冲虚笑柄。”

    “三大首席带着数万弟子，竟然斗不过冲虚的一群废物，甚至是连防御结界都不能突破，这可能是奉天府有史以来最可笑的事情了吧。”

    周凡右手停止灵气灌输，手指在首席令牌上疯狂按动了数十次，便直接将首席令牌抛了上去，首席令牌令牌飞到半空中，便直接散发出了近天条灵气光束，迅速连接上风雷弟子的令牌。

    “你们……，你们到底在想什么呀！还不动手？”

    “算了，看来风无念的决定是对的，你们就等着丢人吧！”周凡看到身后的二人，只是眼睁睁的看着风雷弟子攻打防御结界，身体却丝毫没有动作，冷喝一声嘴里迅速念动口诀：“风雷联合：敕。”

    周凡念出口诀的一瞬间，天空中的三千多枚令牌直接融合为了一块，又迅速向下坠落到了周凡手里。

    “我现在不管你们是怎么想的。”周凡双手握住融合后的令牌，迅速冲向了防御结界：“这一次我们风雷攻破了冲虚的防御结界，战利品肯定不会在有你们的了。”

    “风雷弟子，列战阵使用风雷双刃合击。”周凡站在结界边上，催动融合令牌直接让风雷弟子组成了双刃大阵。

    一左一右两柄剑刃的修士，各自使用出了风雷双刃让双刃大阵上不断闪烁着白蓝之光。

    “风雷弟子，我们一次性使出自己最强大攻击，不成功便成仁。”周凡大喝一声，手中握着融合令牌便如同握住了双刃大阵的剑柄。

    “杀，风之刃！！”

    “雷之刃，给我破啊！！”

    周凡站在平台上操控巨型双刃，不断地劈砍在冲虚大门上，一百多次的风雷斩击，防御结界上再次产生了一道肉眼可见的裂痕。

    “破……，破了。”宋小二站在大门边上，看着突然崩裂的结界，不可置信的说道：“防御结界怎么会破了呢，宋师兄快跑。”

    “看来我们失算了。”温子明看着防御结界上的裂痕，从身后掏出白云首席的令牌：“冲虚的聚灵阵刚刚恢复，根本不能全力支撑防御结界的运转。”

    “云平使用首席令牌吧，这次我们一起上肯定能直接打碎着防御阶级。”

    温子明右手按在令牌上，慢慢拨动上面的白云刻痕：“周凡虽然眼里不足，但是他说的很正确，我们带着数万弟子来到这里，连冲虚出院的大门都没有进去，这种事情传出去确实很丢人。”

    既然已经如此了，那就上吧。”云平看着冲虚书院内的冲天灵气光柱，还是有些犹豫的拿出了首席令牌：“还是得小心一点，我总感觉那股灵气不简单。”

    “我明白。”温子明点了点头，召集白云书院的弟子迅速上前：“白云联合！！！”

    “你知道就好，碧炎联合！！！”云平也紧追在温子明身后，指挥碧炎书院的弟子组成了一场大阵。

    风雷巨刃，白云闪击，碧炎幽火，三种大阵的聚集在冲虚大门下，专门针对着裂缝不断地攻击，防御结界上的裂痕，正在以肉眼可见的速度被撕裂。

    “宋师兄现在怎么办呀，聚灵阵虽然恢复了，但是也没有办法阻止他们入侵啊。”宋小二体内的灵气已经在持续的传输中耗尽了，此时正躺在地上哼哼。

    “我们一定要相信陆沉，这场危机一定会哦有办法解决的，闯山门那么难我们都闯过来了，还怕这么一个小小的结界破碎？”

    “他现在还没有从传送室出来，肯定已经有了应对的办法。”

    宋平看着脚下的地面，他隐隐约约能看到下面的大阵刻痕中，好像有一股磅礴的灵气正在酝酿着：“至于我们准备冲虚大阵吧，我现在个还能操控一部分的首席力量，应该还能够再撑一会的。”

    宋平说着便从怀中拿出了自己的身份令牌，右手按住中间的黑色大树，冲着前方大声喊道：“冲虚联合！！！”        

