    “君子国！你们是君子国的人吗！”

    我惊讶的看着眼前的白衣男子和正嬉笑着走来伊蝶，忍不住开口问道。

    君子国，《山海经》中所记载的一个海外国度，同属于海外七十二国之一，不过说他们是异族国度倒也不准确。因为君子国的人和华夏人族同出一脉，血脉相同，在长相和模样上面也和我们人族并没有什么区别。和其他那些什么狗头人身的环狗国、胸口有大洞的贯胸国、两耳过膝的聂耳国之类的异族相差甚远。

    而之所以这个君子国被归为海外异族国度，说起来还是因为和他们这个国家信仰和习俗有关。传说中君子国之人个个都是衣冠整齐，他们喜好白衣，不管男女腰间都有佩剑不离身。而且还擅长驱使虎类生物。

    最为关键的是，君子国之人男的儒雅好礼，女人端庄贤惠，他们不管是贵族还是平民做事情全都彬彬有礼，好让而不争，最信仰的便是仁义道德，礼义廉耻，所以才用“君子”两字作为国家的名字。

    就因为这样，在上古之时不管是九州的人族部落还是异族的国度都对君子国十分友好，甚至后来黄帝统一人族，开始驱逐各大异族离开九州之时，也并没有对君子国之人动手。然而君子国之人信仰的是大同世界，也就是“你好我好大家好”这种想法，他们认为不管是人族还是异族都可以和睦相处，不用动刀动枪的，对于人族驱赶其他异族的行为感到十分不满，最终愤怒之下居然跟着其他异族离开了九州，从此就成了海外七十二国之一。

    我真心感觉有些惊讶，没想到居然会在东海遇到这个传说中的国度。不过想到这里，我也是有些庆幸，因为也就只有君子国这些专门讲仁义道德的人才会好心救我。要是换成环狗国这种邪恶的异族国度，恐怕发现昏迷的我，第一想到的就是将我直接放在火上烧烤吧！

    “阁下说的没错，我们正是君子国之人。”

    白衣男子见我猜出了他们的身份，微笑着说道：“我的名字叫做伊风，今日很高兴能认识阁下。还不知阁下尊姓大名，又来自何处呢？”

    我心里一叹，果然和传言一样，这些君子国的人说话都是文质彬彬的，我当下也就学着这个伊风的模样开始介绍起了自己的身份。

    “咦，你居然是来自九州的人族！难道你不是一个人形的龙族吗？”

    这时候伊蝶走过来听到我的话，惊讶的问道，两只圆溜溜的眼睛大睁着，看上去十分的俏皮可爱。

    我笑道：“我只是和龙族有一些关系罢了。”

    “哇！我听说九州那个地方很大诶，比我们所住的岛屿都要大上几百倍，而且还有各种稀奇古怪的东西，你快给我讲讲吧，真是好奇死我了！”伊蝶神色兴奋，居然伸手拉住我的胳膊，向我撒起娇来。

    “放肆！你怎么可以这么无礼，现在就去把《礼经》给我抄十遍！”白衣男子伊风对着伊蝶呵斥道，脸色非常不好看。

    伊蝶满脸委屈的说道：“哼，大哥你真讨厌！我也是好奇嘛，而且咱们以后也是要回九州，提前问问也……”

    “闭嘴，回去给我抄书二十遍！”

    “大哥，你……”

    “三十遍！”

    “哼！我讨厌你！大宝二宝，咱们走！”

    一番兄妹交锋之下，最终伊蝶娇哼一声，满脸不高兴的离去。临走前还带着那两只元神期的巨虎，看上去她并不像是要回去抄书，而是想逗弄这两头老虎。

    我看着这一幕，原本紧张的心也放松了许多，这对兄妹的对话倒是充满了趣味。结合古书上的记载和眼前的观察，我对于君子国的这些人也是多了不少了解。

    我在心中暗自做下决定：“这些君子国的人和华夏人族同出一脉，心性正直，倒是可以做朋友，交好和拉拢！”

    “让楚兄弟见笑了，我这小妹就是太过顽皮。嘿，不说这些了，这是用熏华草熬制出来的药水，喝下后对身体有些好处。”伊风看着自家妹子的背影，忍不住苦笑一声。接着他把伊蝶端来的那碗水给我递了过来。

    我看到碗里是一些奇怪的液体，五颜六色十分的绚烂，看上去就如同梦幻一般。一股淡淡的清香气味从碗中飘入我的鼻翼，让我身体不禁一震，感觉原本有些昏沉的头脑都清醒了许多。

    “熏华草！就是传说中那种朝生夕死的神草吗？”我有些惊讶，想到在《山海经》记载中，君子国有一种名为熏华草的特产，这种草寿命极为短暂，早上生长起来，到晚上就会死去，拥有着某种奇效。

    伊风惊讶的看了我一眼，说道：“没错，难道九州也有关于我们君子国的记载吗？”

    我笑着点了点头，和他攀谈了起来。

    其实我心里对于梦璃的下落和安危十分的担忧，但问题是我现在受了重伤，那头金毛犼的攻击不仅是重创了我的肉身，就连元神和魂魄都受到了冲击，哪怕在龙气和熏华草药水的修复下，短时间内还是难以愈合，别说去寻找梦璃了，现在就连飞起来都做不到。我也只能无奈留下，一边恢复伤势，一边和这些君子国的人交谈，拉近彼此的关系。

    在和伊风的交流中，我也得到了不少有用的信息。原来他们这一次航行的目标也是突然出现在东海的蓬莱仙山！不仅仅是他们，在之前就已经有几十个海外异族的国度派人前去了，君子国的这支队伍属于是稍晚的一批。

    不过他们其实也只能算得上是先头部队罢了，在更后方还有大部队正在准备举国而出，蓬莱仙山的出现对于这些异族国度只是一个意外，他们真正的目的还是要重返九州，只等这一次蓬莱的事情落下帷幕，这些国家就会大举侵入九州大陆，夺回他们的祖先在上古时代失去的国土。

    说到这里，伊风也是一脸的无奈，和我讲了许多东西。他们君子国爱好和平，对于争霸九州并没有兴趣，这一次跟随其他国家去蓬莱和九州，其实是想通过努力缓和异族和人族的关系，阻止杀戮和争端！

    “我们相信，这个世界上的所有生灵都可以和平相处，大家睦邻友善，相互帮助，一起构筑出一个美丽而和谐的世界！”伊风一脸正气的说道，他的眉宇间意气风发，竟然充满了一种狂热之感，似乎这个观念已经成为了他们刻入灵魂中的信仰。

    我不禁暗自摇头苦笑，我对于君子国这些人的想法倒是十分尊敬和佩服。一个和平而美好的世界，也是无数人心中向往的地方，但我感觉他们想的实在是太过理想化了。这个世界有光的地方就有暗，杀戮和仇恨是永远无法避免的，特别是这些海外异族和人族之间累计了数千年的仇恨，岂是能轻易和解的！

    他们想要凭借友善和仁爱的品德去化解双方刻入骨子里的仇怨,在我看来无异于痴人说梦，非常的难以实现！

    而且我心里有预感，要不了多久恐怕那些阴间的鬼物就会彻底降临了。想要在短时间内集合人族和各大异族的力量进行抵抗，我感觉就只有一个办法，那就是直接打！用武力和暴力将对方直接征服，就和当年的秦皇一样，他以最强的武力统一天下，将所有反对的声音全部消灭和镇压，最终北驱匈奴，南征百越，开创了一个强盛帝国！

    而我现在想走的路就和他差不多，想到这里，我突然叹了一声，感觉自己已经开始变了，现在的我就和陕西的那些秦家人越发相近起来。

    “想要在这个乱世活下去，保护自己所爱的人，也只有这样做了！一将功成万骨枯，只有踏过敌人的尸骨，才能成为真正的强者，成为这一世的人皇！”

    我抬头，看着远方一望无际的海面，心中的想法越发坚定起来……

