    “吙焰，你没事吧？”

    吙雷和吙烟吓坏了，他们怎么都没有想到，吙炎这个吊车尾，居然将吙焰这个天才给伤了。

    “滚开。”吙焰大怒，将扶着他的两人给推开了，然后低头往冰面上一看，自己那半张脸极其狰狞，恐怖异常，全是血，这火已经将他的脸给毁了。

    “吙……炎……今天，不杀了你，我就不姓吙，你这个垃圾！啊……”

    吙焰大吼了起来，瞬间失去理智，他身法一冲，一秒就不见了人影。

    “等等我们。”两人同时喊道，然后追了上去，他们知道，吙炎死定了，刚才如果说杀吙炎只是吓唬话，那这一次，他们两人绝对只能活一个。

    这个人，只能是吙焰！

    吙炎急忙窜逃，没多久就见到了自己的小船，可就在他想登船的时候，一股冰冷的杀气直冲他后背。

    吙炎咯噔了一声，好快，这家伙居然追来了。

    吙炎连忙拔剑抵挡，剑如流星，恐怖的火焰再次挥放了出来，如三丈烈蛇，咬向了背后的吙焰。

    吙焰可不是省油的灯，冥剑一挥，直接将火蛇砍散，然后瞬间斩出了十八道剑气，剑剑凶狠，剑刃散发出来的寒光，吙炎根本看不清，更加无法抵挡，他的剑又长又快，散发出来的冥气比黄泉的阴寒还冷，吙炎被斩得步步后退，身中数剑后，人顿时被剑气震飞了出去，后地后体无完肤，浑身是血。

    吙焰，要杀他！而且这一次，是绝不留情面。

    “你个垃圾，毁我半张脸，我要用你的命来偿还！”吙焰的怒气已经无法平息，吙炎必须死，天王老子来了都不行！

    吙炎吐出了几口鲜血，步步后退，他已经无路可退，也不是吙焰的对手，刚才那一下已经让他精疲力尽，再也无法发出那样恐怖的火焰，原来纹身发威也是需要借助他的力量，可他的力量已经被抽干，那上古邪兽可不是吃素的。

    吙焰想都不想，直接挥剑而砍，想将吙炎的整颗头颅给砍下来。

    剑刃很快，冥气将吙炎冻住了，让他动弹不得，眼看剑都快要落在了脖子上，吙炎只能闭上了眼睛，没想到他这么快就走到了绝路，纹身白做了。

    可就在这个时候，突然一双冰寒的手伸了过来，然后奋力一捏，砰的一声脆响，吙焰的冥剑碎成了渣，跟冰晶一样散落于地。

    “谁？”吙焰瞬间退了开去，突然出现的人影强得离谱，他救下了吙炎，不然那小子已经人头落地。

    不，不是人影，是鬼影！

    恶鬼，是一只鬼气滔天的大恶鬼，鬼气直接将吙焰压制得浑身发抖，甚至将他的所有气势淹没。

    “最强的十殿恶鬼，人称鬼皇的冥渊！”吙焰步步后退，看着眼前恐怖的恶鬼，心神已经慌乱，他知道眼前的对手不是自己能够对付的，必须逃！

    “黄泉鬼法，十禁冥封！”吙焰念着咒语，捏爆了两张黄符。

    黄符碎裂，周围形成了一个冥字的封印，如冰一样，直接压向了冥渊。

    这个最强的十殿恶鬼，连真身都没有现出来，只是一个跟影子一样黑不溜秋的鬼影，他身法一动，鬼力如无数剑影，将周围的一切瞬间破坏。

    “鬼冥万斩，无不泯灭！”

    连空气都斩成了无数块碎片，最后再慢慢重合，鬼气撕裂着周围，一股鲜血喷了出来。

    扑通一声，吙焰跪在了地上，身上出现了万道鬼气所斩的裂痕，鲜血瞬间流干，他死了。

    吙炎吓坏了，没想到传说中的鬼皇，有这般恐怖的鬼力，就好像一只小猫咪见到了老虎一样。

    “你不走吗？小朋友？”冥渊笑了，他的笑声很阴森，声音也是，他始终没有现身，鬼气包裹着身体，漂浮于空中。

    吙炎握紧了拳头，鼓起了勇气跳上了船，不管怎么样，他都想活下去！

    冥渊没有杀他，而是看着他远去，黄泉水面上，开始动起了许多涟漪，下面好像有数十万只冥鬼冥将在波动，魑魅魍魉，发出了尖锐的兴奋声。

    “吙族啊吙族，终究让我找到可乘之机了，黄泉下关了我多少弟兄啊，阎王，你的末日来了！”冥渊看着黄泉下，发出了一声又一声狂笑。

    与此同时，几个手下落到了冥渊的身边，跪拜而下。

    “恭喜鬼皇要重回巅峰，一统冥界，再创辉煌。”几个手下高喊口号，无不替冥渊兴奋。

    冥渊冷笑一声：“哼，还没行，还差样东西，唐家的鬼纹在身方能与阎王一战。”

    说完后，几道鬼气瞬间消失，泉面恢复了平静，周围什么都没有，只有吙焰的尸体跪在那，鲜血染红了冰面，死相惨烈。

    闻着吙族的血腥味，黄泉之下的妖魔鬼怪，瞬间兴奋了起来……

    没过多久，这周围就站满了人，全是吙族人，手拿冥剑，长短不一，一个三百岁的老头看着死去的吙焰，脸色难看到了极点，他手拿着的拐杖，已经被他捏得啪啪响，好像随时会捏爆一样。

    吙族的人经常遭受黄泉阴寒的侵袭，基本大部分都短命，能活到三百岁的，也就只有吙族最强的人，名为吙燚的族长了。

    吙雷和吙烟跪在吙焰的面前，哭哭啼啼的，鼻涕眼泪一大把，其他族人也是眼含热泪，吙族就这样失去了一个天才。

    “你们俩别哭了，告诉我谁干的？”吙燚敲了敲拐杖，对着吙烟和吙雷两人质问道。

    两人停止了哭泣，然后将矛头指向了吙炎，事情的来龙去脉也说了个遍，但有点添油加醋，故意诋毁吙炎的成份在。

    “吙炎这小子，能将吙焰给杀了？”吙燚看着吙焰身上的万道伤痕，露出了怀疑的眼神，学渣吊打学霸，这分明就是扯淡？就算是输，也不可能是惨死，两人实力悬殊，吙焰天赋异禀，打不过也能跑，吙炎凭什么杀他？

    “族长，吙炎这小子还偷了阎王印，罪无可恕啊！赶紧抓他回来，处于极刑，打入黄泉下永不超生。”其中一个吙族人极其愤怒，杀害族人，那是重罪，绝不可能饶恕。

    吙燚突然瞪了他一眼，意思是你在教我做事？吓得那个族人连忙话都不敢说了，悻悻的退了回去。

    吙燚虽然老了，但没糊涂。

