    “好。”

    叫风老的老者从口罩中发出一个低沉声音，随后蓦然抬手一划，面前的虚空中出现一道漩涡，从里面猛然飞掠出一道暗影。

    嗖！

    这暗影从空间中掠出，声势极快，如一抹暗黑的雷电，瞬间贯穿一只八阶妖兽的身体，溅出一片血水，随后势头丝毫不减，急速冲向逃在最前方的魁梧壮汉。

    魁梧壮汉闻声回头，脸色惊变。

    他匆忙拔出腰间战刀，浑身星力涌动，化作一件星铠，朝暗黑飞影斩去。

    刀气如虹，这是一件秘宝战刀，激发出的刀气如激浪，顺着空气延续十几米！

    嗖地一声，暗影蓦然身体一偏，以灵巧无比的曲线，避开了这一刀，势头不衰，依然直奔魁梧壮汉。

    一击落空，魁梧壮汉来不及施展第二刀，他脸色难看，却没坐以待毙，猛然抬起另一只手，在暗影近身的刹那，蓦然一拳暴砸出去。

    他的封号名称为天拳。

    拳头是他的最强杀招，他修炼一门古老拳术，此刻一拳轰出，玄黄之气在拳上爆发，空气被硬生生压迫出一道气弧，虚空中爆发出沸水般的滚滚低沉之声。

    这一拳的力量，比先前的刀气激浪更可怕十倍！

    嘭！

    如此近的距离，暗影无法再躲避，拳头暴砸而出，但下一刻，却穿透了暗影，与此同时，轰地一声响起，在这暗影后面的一颗参天巨树，上面出现一个七八米巨大的拳印！

    拳印深深烙着，震荡得这颗山峰般的巨树都微微颤动，落叶掉下几片。

    幻象？！

    魁梧壮汉瞳孔紧缩，他的感知能力不算差的，但居然没辨别出来？

    他的星力气机牢牢锁定，可根本看不出这是幻象！

    很快，他想到一个极其稀有的技能，能量分身！

    这是高阶技能中的稀有技能，接近于秘技，能够欺骗过绝大部分的侦查和识别技能，比幻象更真实，单靠高强度的精神力，都很难辨别。

    强烈的危机感瞬间从后背袭来，魁梧壮汉蓦然转头，视线一黑，来不及看清眼前的东西，他本能抬刀格挡，但下一刻身体巨震，整个人倒飞了出去，狠狠撞在他先前砸出的拳印上，在里面又烙出一个人形。

    魁梧壮汉迅速从树坑烙印中爬起，转头望去，顿时看清了攻击自己的暗影。

    “九阶上位，修罗恶影兽？”

    魁梧壮汉看得瞳孔一缩，这是恶魔系宠兽，极擅长攻击，属于刺客型，具备高超的伪装和潜伏能力，速度奇快，绝大部分的九阶上位妖兽，甚至都没看清它的身影，就被暗杀吃掉了。

    在注意到这修罗恶影兽时，魁梧壮汉的余光扫去，顿时看见自己的队伍已经被冲击得溃散，他的两只宠兽被卓风群的三只宠兽牵制住，而且被牢牢压制。

    此外，唐如烟身边的其他人也召唤出宠兽，对他的队员展开扑杀。

    他的视线被一股强烈的星力波动吸引，注意到唐如烟身边的一个身影，当看清那人的打扮和冷漠的青色眼眸时，陡然浑身寒毛竖起，想到一个可怕的称呼。

    风魔！

    这是封号级强者中，名气颇高的一位，虽不如刀尊那样的顶尖人物，但在一般封号级心目中，也是决不可招惹的存在，其名号虽然是“风魔”，但大家私底下更喜欢称其“疯魔”！

    这是唐家的人，没想到，他居然也来了！

    “这个疯子……”魁梧壮汉喉咙滚动，心中有些惊颤，如果单是一个卓风群，他还能脱身，但这风魔居然也在，他心中已经后悔无比。

    早知如此，他就舍弃此物离开了。

    然而事到如今，他再想丢弃此物，换取性命，对方却未必会答应。

    他自然不会天真的认为，自己求饶就能将这件事揭过，杀人灭口，往往是伴随在一起的，既然杀人了，为了唐家名誉，灭口自然是最佳选择。

    魁梧壮汉的脑海中瞬间想到这些，脸色苍白，眼看这修罗恶影兽再次冲来，他微微咬牙，抬手撕开召唤空间，从里面又唤出两只八阶上位妖兽，其中一只是岩系的，刚一出现，就撑起地面的土盾，连续竖起三道厚实的岩壁，抵挡在前方。

    噗！噗！

    岩壁刚出现，便被瞬间击穿，修罗恶影兽的攻击集中一点，穿透力极强。

    “交出东西，饶你不死。”风老的身影飘然而至，凌空而立，俯瞰着逼入绝境的魁梧壮汉，眼眸淡漠，声音也很平淡。

    魁梧壮汉抬头看着他的眼神，忽地笑了，但笑声悲凉，“好一个唐家，出来混迟早有这一天，我认了！但你们想要就这么轻松得到此物，也是妄想！！”

    他掌心猛然爆出星力，要将手里的盒子摧毁。

    风老听到他的话，淡漠的眼眸中猛然爆出一道精光寒气，一股浓重的威压和星力镇压而下，整个地面都是微微往下一沉，犹如被实质性的巨力压迫。

    嘭地一声，在魁梧壮汉手里的盒子，猛然弹飞而出。

    魁梧壮汉脸色大变，他释放出的星力，竟被瞬间抵消了，这盒子在他手里，与这风老相隔至少十几米，对方的星力竟然能瞬息而至，阻挡住他的破坏！

    “你已经是……上位？”

    魁梧壮汉脸色难看到极点。

    风老望着被星力激撞弹飞到手半空的盒子，抬手一招，漠然道：“可惜你知晓晚了，贪念害了你。”

    原本自然而然会飘到他手里的盒子，忽然间随着他的招手，朝另一个方向急速冲去。

    风老微怔。

    这变故让他始料不及，十分意外。

    他的注意力大半都在魁梧壮汉身上，一旦后者的星力要释放出来，立刻就会镇压，但魁梧壮汉很老实，没再出手抢夺，所以他以为这东西会很自然地飞到自己面前…

    但没有。

    望着这盒子转眼快要飞出视线，风老脸色微变，立刻反应过来，眼中露出浓郁的寒气，浑身星力透体而出，急速席卷，将盒子笼罩。

    就在他的星力快要笼罩盒子的刹那，盒子前忽然出现一道黑色的小身影，隐隐可见是个人影，但刚出现便瞬间消失，而一同消失的还有盒子。

