    “少阳道友，这次我得跟你回一趟扶桑汤谷了。”

    众人在五庄观一连喝了好几天的酒，这一天，吴楚揽着东王公的肩膀说道：“上次说好的，再见面你就送我扶桑树枝的。”

    后半句是传音，所以大家并没有听到。

    东王公抚着额头苦笑，“实在是抱歉！自上次一别，贫道便跟华妙回了西昆仑，之后三族便爆发了这场旷日持久的大战，其间贫道就偷偷回过一次汤谷，将一切安排妥当后，便又回到了西昆仑，然后就到上次你召唤我们一块出战的时候……”

    吴楚笑道：“所以我才说这次要跟你去汤谷逛一趟嘛！现在再无三族，出门游历也不需要担心会撞上他们了。正好到时咱们一路修复过去，一起去你那汤谷道场逛逛。”

    两人也不好当着大家的面继续用神识交流，所以后面的这些话，他们都是当着众人说的。

    结果太一听了，便抱着酒坛子坐了过来，“贫道听说，道友那汤谷乃至刚至阳之地，比之贫道那太阳星如何？”

    东王公笑着摆手，“比不上，比不上……贫道这可不是跟太一道友客气，确实是比不上太阳星。若汤谷有那么强大的阳力，那东海早就被贫道给蒸干了，还需要避其锋芒做何？”

    “贫道对道友那道场也很好奇，若不介意，贫道也想去看看！”

    “有何不可？欢迎之至！”东王公笑说。

    吴楚：“……”

    这还是原洪荒神话史中的那两个打生打死的冤家对头？

    吴楚默默揉着脑门，他也不知道，照这情形发展下去，将来洪荒神话进程，也不知会歪到哪条沟里去。

    此时，伏羲也飘了过来，说道：“贫道也想去看看！”

    东王公哈哈笑道：“同去！皆同去！”

    不论是太一，还是伏羲，他们本体都是至刚至阳之物，东王公当初在和他们论道之时，也没少从他们身上得到感悟。

    连太一他都没有拒绝，又怎么可能会拒绝伏羲。

    通天小道则凑了过来，“东海之外，还有这等去处？贫道还未出过海呢！也想去瞅瞅，少阳道友可欢迎？”

    “自然欢迎！”

    然后，大家便跟东王公聊起了扶桑汤谷。

    结果愁苦二人组再次发现，他们好像又成了两个小透明。

    啊！好气！

    不行，得参与进去才行！

    准提道人再一次厚着脸皮，说他也想去见识一番。

    东王公愣了下，笑说：“大家皆去，皆去！”

    ……

    又过了有十几天时间，众人决定第二天启程，重新开启修复地脉之旅。当晚，十一位祖巫便直接告辞众人，离开万寿山。

    他们通过盘古神殿，瞬间就回到了他们各自的部落。

    这一次，他们准备以自己的部落为中心，向四周辐射。

    在他们离开后，吴楚和红云在五庄观中闲逛，传音闲聊，“一直忘了问老哥，老哥和蝶娘如今如何了？”

    红云有些惆怅，说道：“还是差一点，我现在都有些不知道在她面前该用什么表情去面对了。笑着安慰她吧！又担心她觉得我不够喜欢她。鼓励她，为她加油吧！又担心她着急。”

    吴楚点头道：“顺其自然吧！特别是现在，要是她一急，道心不稳，那可就麻烦了，非常有可能出现心魔。”

    红云点头道：“上次你提起心魔之时，我就有些担心了。”

    吴楚说道：“要不，你去把她带上，让她参与修复地脉，一来可以让她出来散散心，和我姐，还有我夫人她们也有个伴，二来也可以让她弄点功德护身，以免将来受心魔所坏！”

    红云闻言愣了下，点了点头，“还是贤弟想得周到。”

    逛着逛着，便看到东王公拉着西王母的手，在月下闲话。

    吴楚直接传音给东王公，笑说：“很抱歉，打扰一下！那天我没想到大家都想去你那汤谷逛逛，到时你可别当着大家的面斩下扶桑树枝。否则其他人也向你讨要的话，可不能怪我！”

    东王公哈哈一笑，传音回应道：“阿楚兄弟放心，贫道省得！”

    ……

    夜，万籁俱寂，月明星稀。

    这样的夜晚，也不知道多久没见过了。

    跟红云逛了会后，吴楚便回来跟两位夫人相会。

    躺在大床上，怀里靠着两个美人，青丘璃跟两人传音，“夫君似乎不太喜欢那两个西方道人？”

    后土闻言，抬头看向吴楚。

    吴楚笑了笑，回道：“我有表现得那么明显吗？”

    青丘璃摇了摇头，说道：“那倒没有，只不过你的表现有些不像平时的你。如果你喜欢他们，大家在交谈的时候，你肯定会把话题引到他们身上，不至于让他们觉得被冷落。”

    “你也这么觉得？”吴楚转头看向另一边的小姐姐。

    小姐姐说道：“对你不熟悉的人应该感觉不到，但我们毕竟是你的妻子，多少能够感觉得到一些不同之处。不过我们其实也不太肯定，所以璃姐姐才会有此一问。”

    吴楚思索了下，说道：“这两兄弟，我确实不是很喜欢。我总感觉，他们身上少了点豁达，多了些计较……”

    吴楚其实想说‘算计’，但想想，这么说有点夸张。

    青丘璃点头道：“他们整天一副愁苦之态，我也不喜欢。明明心情不错，可一看到他们那副神色，总能让人想起不开心之事。”

    “不喜欢，那就少接触。”吴楚笑说：“你可别表现出来，容易伤人的。大家交集其实也不多，没必要撕破脸。”

    狐祖姐姐朝他翻了个白眼，“你当我傻吗？”

    “你是不傻，但就怕你有甚说甚。”吴楚摇头说：“这事我都不敢跟红云老哥说，红云老哥性子太直，藏不住事。”

    听他这么说红云，两女都不由嗤嗤低笑，这确实很红云。

    ……

    一夜无言，次日，大家便相继告辞离去。

    昆仑三兄弟往北而去；伏羲和吴楚，以及镇元子则往南；女娲和青丘璃，以及后土，直接往东去；东王公和西王母则是向东北方向去；太一和帝俊他们仨则向东南方向。

    大家相约着到东海再见。

