    颠倒大厦，第十四层，从出发开始，视网膜屏幕中的计时已经过去一个小时，不过窗外的风景仍旧没有任何变化，俯瞰下方，隐匿在密集乌云之下的闪电和自下而上喷来的细密雨丝似乎永不停息，也只有在紫红色的电蛇奔驰的刹那，目光才能穿破黑暗的黑幕，窥视到下方的云层、头顶上的大地以及大厦周围的建筑。//www. 更新最快//习惯了这样的场景，总会不禁去觉得，除了大厦以外的物事，包括天空和大地，都如同假的一样，只是为了衬托场景气氛而特地制作的远方布景而已，实际是到不了那边的。

    是的，能够自如活动的地方，就只有这个大厦而已，我想，在经历了这么一个小时之后，许多人都会产生这样的想法吧。即便只要探出窗外，就会实际接触到雨丝，但似乎也仅此而已，没有更多的东西证明，外面看到的一切真的存在，除非自己真的走出大厦，立于那片大地上。

    大厦之中除了环境阴森，还渐渐出现了一些不可思议的现象。自从在十五层碰到了那个诡异的红衣女尸之后，根据我的观察，队伍中的普通人因为长时间的精神紧绷和一直没有遭遇实质性危险的缘故，心态已经开始麻痹。他们的行动、表情和交谈都变得有些僵化，一度还陷入沉默之中。在压抑的环境中沉默不是什么好的现象，这支队伍里即便是普通人。在知识和才能上也已经超过平均水准。他们当然知道这种状态的危害，但就算有擅长心理学的人引导，也无法完全避免各人状态的下降。一个小时对平时的生活来说并不长，然而，去在这种森然的，充满了对不可知的恐惧的环境中，在感官上被渐渐拉长了。话题就在这种感官的延长中变得缺乏起来，情绪也变得难以调动。

    我所注意到的几个一直在引导队员心理的成员在进入十四层，却一直没能找到通往十三层的安全通道入口后，脸色也渐渐变得难看起来。他们已经意识到队伍的不稳定因素正在放大。只要对外部因素稍微敏感一些的人都能感觉到，从自己和旁人身上散发出来的焦虑和烦躁，就像是老式工厂的烟囱喷出来的黑烟，越是排放。越是浓郁，就越是让这种情绪放大，如此循环着。

    再一次进入房间却没有发现安全通道的入口后，有人建议在此停留修整一会，大部分人立时就附和了。一直充当临时首领的龙傲天先生在犹豫了半秒后，同意了这个建议。我倒是觉得他可以带着自己真正的队伍继续前进，不过，要求其他普通人也像他那般精力充沛，心理平稳的话，就未免强人所难了。这些普通人是真正的平民。就连自称在军队服役过的保安也不像是上过战场的人。如果龙傲天先生拒绝了休息的提议，这支队伍会马上分崩离析吧。这也能看出这个男人对这支大部分由普通人构成的队伍有多重视，并不是单纯表现领袖素质那么简单。

    我所重点关注的另外三个对象，那三个女高中生，虽然猜测她们和我们耳语者一样，是来自日本特区的神秘持有者和追逐者，不过，通过这一段时间的观察，并没有发现“特异”的地方，就连这段时间中的表现。也仅仅是比普通人好一些罢了，甚至无法算入天资凛异之类。在普通人感到难受、焦虑和沉默的时候，她们的表现并没有什么不同。

    不过，她们的确谈到了“魔女之夜”，从当初的行动来看。也不像是被无辜卷进来的人。也许只有真正遇到危险的时候，才能验证我的猜想吧。

    我独自一人呆在距离他们有两堵墙相隔的地方。聆听窗外的雨声，掏出香烟点燃了，再一次回顾一路行来所观测到的数据。怪异的红衣女郎之类的并不是我关注的范围，反正，如果是怪物的话，只要杀掉就好。为什么会出现这种现象，也不是我按照目前的情报能够猜测和判断的。我最为关注的仍旧是精明、优雅、充满活力和领袖气质又与人为善的龙傲天先生，最初就是为了想要进一步确认“精神统合装置”才没有阻止他们的行动，来到这个诡异的环境，无疑正合我的意。反而，因为一直没有出现能够让他紧张起来的东西，所以没能尽快达成目的，这一点还是让我有点小失望。

    目前收集到的数据里，要说龙傲天先生本身有什么超出天才，达到“特异”的地方，除了那种干扰精神的力量，以及主导了这个颠倒世界的出现外，还有他找到安全通道的次数。正如上一章之前提到过的，自从进入十八层之后——十八真是一个在神秘学中拥有重要地位的数字——本来一气贯通整栋大厦的安全通道被分隔成了出口和入口，并且这两者处于不同的位置，具体地点也不固定。为了继续向上通行，每一层都必须重新寻找入口所在，大厦每一层都相当宽敞，房间也不在少数，想要在这个复杂的环境中找到不知道会在哪儿的入口，对普通人来说是件相当麻烦的事情，除非运气惊人，否则想要在短时间内找到是不可能的吧。

    简单来说，这支队伍能够在一个小时内抵达十四层，若真是全凭运气的话还真是令人吃惊。

    从十八层开始，有四次寻找安全通道入口的经历，其中三次全是龙傲天先生发现的，虽然带着队伍转了一点弯路，但在我看来，仍旧不自然，总感觉他发现，不，应该说感觉到入口的时间更短。故意拖延时间是为了在这支队伍里隐藏自己的异常吗？如果仅仅如此，那么，他在一定程度上已经办到了。通过对大部分人的观察。我能感觉到，他们的注意力从“三次”这个数字上转移开了，最多只是感叹龙傲天先生的好运、敏锐、聪慧和选择他为临时头领的自己眼光不错而已。“三次”是很异常的，特别在记录了这个男人带领队伍转过的路线之后，那种不自然的感觉变得更加强烈。

    另外一次则是三个被我列为关注重点的高中女生之一的“晓美”发现的，但她当时并没有声张，只是在私底下和自己的两位好友通气，不动声色地继续随着队伍行动。叫做“小圆”的孩子有几次想要告诉其他人，但似乎有什么难言之隐，仍旧按耐住了。直到龙傲天先生将队伍带到正路上才露出松一口气的表情。她们的行为让我隐约觉得，她们似乎想要在这栋大厦里停留久一会，虽然她们心理状态的变化和普通人十分接近，但是。她们的目的也许是和其他那些普通人相反的。

    也就是说，她们觉得这里会出现一些自己在意的东西，但是，目前仍旧没有出现，甚至，她们所在意的东西，才是脱离这个境地的关键，我是这么猜测的。因为三个女高中生的表现并不突出，所以龙傲天先生似乎将她们忽略了，恶意的想一想。一旦这三个女高中生达成了自己的目的，说不定会让龙傲天先生难以忍受吧。

    真有趣，这里所有被判断为拥有神秘，接触过神秘的人，虽然走在同一条道路上，目的却各有不同。

    我注视着窗外，无论看了多少次，仍旧觉得这个迷一般的颠倒世界和之前所看到的那些临时数据对冲空间不太一样。如果大厦外的那些东西真的不是简单的布景，而是切实存在的东西，那么。这个空间的广阔、稳定和布局就足够让人惊讶了，和这里比较起来，统治局所在的空间，似乎才有那么一点相似的影子。

    如果，按照“身为实验、计划和剧本的主角。我之经历没有偶然”这个观点来判断，席森神父的失踪。说不定真的和这个颠倒世界有关。到头来，我之所以来到拉斯维加斯，也能和这个颠倒世界扯上关系。如果真的在这个诡异的世界里碰到了席森神父的话——到底是好事，还是坏事呢？

    本来觉得这种思维发散的时间还能持续下去，不过，气氛突然变得不一样，将我的注意力重新拉了回来。

    我说不清这种变化，只是隐约能够感觉到，像是有什么事情要发生了。下一刻，有人在敲门。咚咚咚——然而，在这种地方，这种时候，一般来说是不会有人这么有礼貌地敲门吧。

    声音自然来自于队伍歇息的地方，之前队伍按照各自意愿分成了两批人，一批呆在走廊上，一批进入了指定的房间里。被敲响的门，正是那个被指定为休息区的房间。在这之前，那个房间都是随进随出的，这期间监听他们的谈话，也没发现什么不妥的地方。

    敲门声很有节奏地在三下后停下来，楼层一下子陷入死寂，只听到窗外的风雨声。

    “谁在敲门？”半晌后，有人的声音从房间中传出来。

    回答他的又是三声同样节奏的敲门声。

    咚咚咚——

    似乎那人通过猫眼查看了外边，咕哝着“原来是你这个家伙，直接推门进来不就行了吗？吓了我一跳。”最终将门打开了。正常世界里的酒店门自然是润滑无声的，但是在这个颠倒世界里，门轴就像是生锈了一般，发出渗人的吱呀声。

    “别开门！”女高中生的声音清晰地响起来，但仍旧没能赶上开门者的行动。剧烈的碰撞声随之响起，物体摔在地面上，有闷响，有破碎声，有金属的东西翻倒在地上，杂乱的声音一开始就变得十分浓烈。紧接着有人惨叫，有人大叫“你在做什么！”，似乎有人上去阻止了，打斗声，然后是枪声，惨叫声继续响起……

    我踩着稳定的步伐走向声音传来的地方。已经开始有人似乎察觉了什么，大叫道：“不，不对，这些家伙不是……”不是什么，她也没有说清。

    “他们的力量好大！”

    “别咬！好痛啊，别咬我。给我松开！”

    “放开她。你这个混蛋！”

    可以听到衣服的撕裂声，更剧烈的枪声和打斗的声音。

    “有两个！你看，他们长得一样！”

    “那个，那个是……”

    “那个摔死的女人。啊，不，她不是还活着吗？”

    说话的人连自己都处于极度混乱的状态，不过，我稍微猜想一下现在正在进行的画面，大概是碰到了一群和自己一模一样的家伙吧。就像是在上一层出现的红衣女尸，和队伍里一模一样的活人女性。我就觉得会出现这样的情况。本来这支队伍的反应可以更及时一些，也不会长时间陷入这种被动的状态，不过，既然最初提醒众人的是三个高中女生。而不是我们亲爱的龙傲天先生，那就代表龙傲天先生和他的女人们正在混水摸鱼吧。

    不太清楚，这些像是和原体用同一个模子里塑造出来的人形到底是什么来头，但从听到的东西来看，对普通人来说似乎是相当棘手的东西。

    我走到那个房间所在的走廊时，一声澎湃的枪声，分隔房间和走廊的墙壁被从房间内部撞开了一大洞，一个魁梧的身影踉踉跄跄退出来，他整个人好似蒙着一层阴影，既不是阴暗的环境所造成的。也不是自然的肤色。子弹好似突然发力，一下子他的背后钻出来，又将对面的墙壁打穿。从不自然阴暗的魁梧身影的伤口上，有丝丝缕缕的灰雾升起——真是熟悉的东西。

    我第一时间就判断出，这大概就是和上一层那个红衣女尸最后变成的东西类似，袭击了这支队伍的“敌人”。只是，感觉上那个红衣女尸最后的黑化，比面前这个还要更阴森，更黑暗一些，给人一种连阴暗都要被吸进去的感觉。我这么想着。在魁梧身影倒地之前，瞬间启动伪速掠冲上去，将他的脑袋按在前方转角处的墙壁上。

    十分切实的声音，十分切实的手感，的确是拥有实体的东西。而且，在被我捏爆脑袋后。也同样喷出正常人脑袋里会有的东西，从身体的伤口处也能看到它也同样拥有人类的器官。要说有什么地方证明它是怪物的话，除了身体不正常的阴暗外，就是在“死亡状态”下会变成灰雾这一点了吧。

    在脑袋爆开后，尸体在倒地的同时就化做灰雾四下涌开了，看起来暂时也不会重新聚合起来。如果是那种“只要大厦不毁灭，就能够无限复活”的类型，那可要更加麻烦一点，毕竟，在确认回归正常世界的方法和道路前，摧毁大厦是最差的选择。当前的状况多少可以进行判断了，敌人很可能是根据这支队伍进行复刻的人形怪物，也就是说，队伍有多少人，就有多少个面目相同的怪物，另外，最坏的情况是——呆在大厦中的所有人都会被复刻，而且，就如同镜像一样拥有原体的所有才能和特征，包括神秘持有者。

    这里可是有一个“疑似精神统合装置”，四个魔纹使者，两个灰石强化者和三个疑似魔法少女，以及一个义体改造人，如果真的连同能力一起被复刻出来，又注定是敌人的话，还真是有点棘手。

    如果龙傲天先生就这么死在这里，可是会令我感到困扰的，不过，我对可能会出现的龙傲天复刻镜像也有点兴趣，它会不会也是“疑似精神统合装置”呢？两者之间的胜负，又会带来什么？

    另外，我的复刻镜像，真的会存在吗？

    我在杀死一个复刻生命之后就没再行动，再度借助转角将自己隐藏起来。房间那边的战斗声开始减弱，用伪速掠瞬间经过时，从敞开的大门和墙壁的洞口观测过里面的情况。包括死在我手中的复刻生命，这次堂堂正正出现的复刻生命一共有十个，已经超过了队伍中普通人的一半。这些复刻生命一开始就打了房间中的人一个措手不及，让对方陷入被动之外，其中最具威胁的是两个灰石强化者——龙傲天的女下属中双胞胎的两名雇佣兵战士。

    它们身上拥有热兵器，但看起来不是复刻而成的。原本队伍里有一部分人选择呆在走廊外，而这些复刻生命发动奇袭的时候，并没有在走廊上受阻，显然，它们在不知不觉的时候已经排除了这批充当警卫的成员。

    在房间里的人包括龙傲天和他的六个女人，三名女高中生，站着和躺在地上的普通人加起来有六人。那么，排除龙傲天和六个女属下，再从“由二十名普通人组成的队伍”里划开三名女高中生，最终确认是普通人，并且能够活下来的也许只有原本的三分之一。

    如果躺在地上的那些人死掉了，那么余下的普通人就更少了，三个女高中生的存在也会变得显眼起来。

    刚撞上“敌人”就吃了这么一个大亏，对活下来的普通人来说也真是够呛，但是，这个时候想要改变注意，不继续前进也不可能了。

    >vid/<