    肖恩的身周空间泛起了一阵阵的能量波动，没有任何人施法，然而这种波动却是自然而然的产生了。

    随后，不远处浮现了一只长达十五米的巨大魔兽。

    这只魔兽的身影慢慢的由虚而实，终于完全的摆脱了空间的束搏，而出现在肖恩等人的面前。

    它正是肖恩的第一只魔宠，巨大的七级亚龙，黑旋风。

    这只聪明的魔兽一出来，就首先就看到了黑龙王，以及那躲在远处悠闲看热闹的二条幽灵龙。

    它的身体顿时微微的缩小了一点，但可惜的是，它的体积太大了，就算是再怎么缩小，也无法达到让人视之不见的地步。

    不过，黑旋风也明白这个道理，它刚才的那番做为只不过是下意识的动作罢了。

    扭过了头，它立即看到了肖恩和黄、白旋风。

    眨巴了二下大眼睛，它立即扭动着巨大的身躯，屁颠屁颠的爬了过去。

    此刻，肖恩和黄、白二旋风的身上，都有些隐隐的发颤，原本仅仅在白旋风身上出现的征兆，竟然有着扩展到肖恩和黑旋风身上的趋势，而且这种趋势异常的明显。

    非但如此，肖恩的脸色也是颇为难看，明显是受到了这种痛苦的影响，有着感同身受的体会。

    黑旋风一旦靠近了他们。身上地肌肤也是泛起了一阵鸡皮疙瘩。似乎也是同样地受到了这种痛苦地影响。不过黑旋风只不过是微微地一愣之后。非但没有任何退缩地意思。反而是愈发地靠近了。

    随着它那庞大身躯地不断接近。它身上地肌肤所产生地颤抖也就愈发地强烈起来。与此同时。肖恩和黄、白二旋风反而是轻松了许多。虽然身上依旧有着强烈地痛楚。但已经在可以忍受地范畴之内了。

    与肖恩和黄旋风不同地是。黑旋风这家伙似乎丝毫也不将这点儿地痛苦当成一回事。甚至于连脸皮子也没有动弹一下。

    肖恩长长地舒了一口气。他并不理解刚才究竟发生了什么事情。在他地感觉中。白旋风似乎已经快要达到了极限。但是在它体内地那几种能量非但没有任何平息地迹象。反而是愈发地变本加厉。似乎不将白旋风给撑爆了就誓不罢休一样。

    那时候。肖恩全身心地想要让白旋风渡过这一关。所以才会激发了灵魂中地能量。

    在他地脑海中。以他地灵魂为主体。其余几个魔宠地灵魂在瞬间相融。

    这种变化甚至于已经波及到了黑龙王地灵魂，不过这个老家伙实在是太过于厉害了，在察觉到了这个情况之后，于千钧一发之际逃离开来。然而，肖恩并没有在乎黑龙王的离开，他还是顺利的将三个旋风魔宠地灵魂融为了一体。

    就在这个时候。异变发生了。

    黑旋风莫名其妙的出现在了他的身边，而且来自于白旋风身上的那种可以说是突破基因封锁的痛苦竟然在瞬间转嫁到了肖恩和其余的二个旋风身上。

    这是一种不受控制的转移，是通过了灵魂融合而达成的一条通道。

    在感受到了这种剧烈的痛苦之时。任何人地第一个反应就是远远的离开。

    肖恩也不例外，但就在他的这个念头泛起来的时候，却意外的发现，无论是刚刚出生没多久的黄旋风，还是跟随着自己时间最长的黑旋风，都是不假思索的承担了属于它们的那一份地苦痛。

    它们的选择异常的坚定，根本就没有任何退缩的迹象。

    这种表现让肖恩的心灵大为触动，他几乎是立即打消了退却的念头，并且勇敢的将属于自己的一分责任承担了下来。

    慢慢的。通过了灵魂地联系，肖恩已经清楚地感应到了，白旋风的情况正在以飞快地速度好转着。

    变异史莱姆本来已经承受不住那种基因突变所带来的痛苦，整个身心都已经陷入了绝望的地步。但是突如其来的三股力量，却硬生生的将它所受到的痛苦分走了四分之三。它的灵魂是陷入了一种温暖的怀抱之中，无穷无尽的斗志从它那孱弱的身躯中爆发了出来。

    身上的龙凤血液在这种情况下终于成功的融为了一体，并且开始承受和消化来自于精魂魔核中的能量。

    在魔核中的精魂本来是充满了一片阴沉沉的暮气和死气，任何靠近这种气息的精神磁场都将受到感染而被其同化。

    但是，白旋风在这一刻已经将它的天赋能力完全激发。

    它的精神磁场非但没有被这种气息同化。反而是在以一种疯狂般的速度吞噬着这种能量。

    这种能量并不能让白旋风那高昂的斗志有丝毫的消弱，因为在它的意念中，这种气息是一种非常厉害的武器，一旦吞噬之后，就将成为它用来对敌的重要依仗了。

    就在白旋风逐渐的走出了困境，慢慢的成长了起来之时，肖恩和黑、黄二旋风身上受到的压力也在逐渐的减弱中。

    种族基因的突破一旦成功，那么就像是长江之水般滚滚而下，再也没有任何东西能够阻挡了。

    终于。肖恩首先睁开了双目。虽然他的脑袋隐隐发痛，但是脸上却充满了惊喜之色。

    他看着身边硕大的。如同一座会移动的小山似的黑旋风，轻轻的靠在了它的身上，目光中充满了感激。

    这个大家伙，真不知道它是如何才能从那么远的地方直接过来的。

    如果没有它为自己和黄旋风分担了大部分的痛苦，那么白旋风还未必能够顺利进阶成功呢。

    虽然如今的肖恩已经不逊色于九星魔导士，而黄旋风也是一个货真价实的八级魔兽。但若是以承受痛苦和抗打击力而言，他们比之黑旋风这样的大块头，实在是相差甚远。

    这是黑旋风种族上的天生优势，除非是达到了千年传奇的境界，否则根本就无法有根本性的改变。

    再看看身边地白旋风，它的身体已经停止了颤抖，慢慢的蜷缩起来。竟然变成了小小的魔核，重新滚到了玉盒之中。

    肖恩惊讶的发现，在白旋风的身上，那个蓝色地大鸟图案依旧存在，不过此刻给他的感觉，已经不再是那阴暗的死气。而是充满了兴奋的活力。

    “收起来吧，那个史莱姆正在同化精魂魔核的力量，过段日子就能全部吸收完毕。”黑龙王不无羡慕的道。

    肖恩这才依言将玉盒收好，小心的放入了冬眠空间。

    黄旋风围着他的转了一个圈，经过了刚才的变化之后，它似乎也感到了异常地疲累。这家伙的等级虽然不低，但是这种基因突变的情况经历并不多，是以反而是最先承受不住地那一个了。

    肖恩取出了一颗紫金石塞入了它的嘴巴中，果然。黄旋风高兴的抱着这颗石头。不过它并不是和黑龙王等龙族一样的咀嚼，而是静静的在吸收着其中的能量。毕竟，不是每一个种族都拥有龙族这样的好牙口。

    黑旋风瞪大了眼睛。大脑袋立即是灵活的探到了肖恩盛放紫金石的那个空间饰品上，不过它地头颅实在是太大了，无论如何也无法将这个饰品取下来。

    肖恩轻轻的拍了拍它的大脑袋，顺手拿出了几颗扔到了它的嘴巴中，立即让黑旋风变得眉开眼笑了起来。

    如果是以前，肖恩肯定不会那么大方，但是在经历过了宇宙之旅后，他的眼界已经开阔了许多，再也不会将这些紫金石当作什么天下无双的宝贝了。

    “龙王大人。刚才发生了什么事？”肖恩诚恳的询问道。

    虽然他并不理解，但是他相信，黑龙王铁定知道。

    果然，黑龙王在暗自嘀咕了几声后，道：“肖恩，恭喜你了。”

    “恭喜？”

    “是啊，你刚才竟然触发了千载难逢的完美签约，从此以后，你和你的三个魔宠就是真正意义上地四合为一了。”黑龙王感慨万千的道。

    只要看黑龙王此刻的表情。肖恩就知道这肯定是一件好事，不过对于他的解释却依旧是万分的不解。

    随后，在这条老龙的解释之下，肖恩终于明白了完美签约所代表的含义。

    这种签约并不是所有人都可以做到的，就算是以黑龙王的经历，也没有看到过多少人能够达成这种签约。

    不过，完美签约一旦成立，其威力之大，却是远远地在肖恩地想象之外。

    首先。签约一旦成立。肖恩和他的三个魔宠之间就将共享生命力。换句话来说，只要他们四个有一个不死。其余三个就算是粉身碎骨了，也可以拥有完整地灵魂，和利达斯亚这二条幽灵龙一样，等待着复活的机会。

    而且从此以后，他们一人三兽之间的技能就将获得共享，在对战之时，他们四个可以同时获得黑旋风的强硬厚甲加持，获得黄旋风的天赋黄金结界，以及白旋风吸收过来的那种超级快捷的速度。

    当然，肖恩那种变态的多重魔法结界，更是能够将这些能力凝为一体，形成一个超级强大的战斗力集团。

    此外，还有最重要的一点，那就是当这个契约之中的某一个遇到了生命威胁之时，其余三个无论是相距多远，都可以无视距离的传送过来。

    当肖恩听说了这些好处之后，脸上顿时笑得如同盛开了一朵鲜花般的开心。

    “龙王大人，这种签约是受到了哪位神灵的保护啊，为什么我以前从不知晓呢？”肖恩疑惑的问道。

    黑龙王犹豫了一下，道：“这个签约并不受到神灵的掌控，而是受到了这个宇宙中的基本法则保护，据说是从远古神灵时代就已经是基本法则之一了。”

    “远古神灵？基本法则？”肖恩眼中的疑惑愈发的浓郁了。

    黑龙王一摆手，语重心长的道：“不要问了，这些东西还不是现在的你能够接触到的，而且知道地越多，对于你来说也未必有利啊。”

    肖恩立即是收敛了心中的好奇。道：“龙王大人，我明白了。”

    黑龙王满意的点头，和有着自知之明的人说话，就是省力啊。

    迟疑了片刻，肖恩终于道：“龙王大人，这一次的宇宙穿行。让我的收获很大，已经掌握到了具有专门属性地结界力量，不过对于这些力量的运用还是有些疑惑之处，想要请您指点

    黑龙王讶然的望了过来，他的眉头微皱，看向肖恩的眼神充满了狐疑。

    “你已经掌握了结界的力量？而且还是具有专门属性的？”“是。”肖恩肯定的说道。

    黑龙王的脸色逐渐地凝重了起来，他缓声道：“如果你说的是真的，那么你地隐匿能力已经超过了我所能看透的范畴。你是如何做到的？”

    肖恩的心中先是一怔，随后就是一阵狂喜。

    他所掌握的新的力量。都是被一号所控制着的，所以他表现在外的能量强度，不过就是一个七星魔导士是级别。想要发挥出全部的实力，唯有让一号将所有地力量尽数释放出来。

    不过，他万万没有想到，就连黑龙王也没有看透一号所隐藏着的强大力量，那么在这颗星球上，还有谁能够看得出来呢。

    不知不觉中，肖恩的脸上浮起了一丝笑容，不过他并没有得意忘形，而是双肩一耸。道：“对不起，龙王大人，我并不知道。”

    黑龙王再度打量了他一眼，道：“放开你的结界，让我看看究竟是什么样的属性力量。”

    肖恩微微的一点头，一号几乎没有消耗任何时间的，就已经熟门熟路的成功的与他融为了一体。

    瞬间，肖恩身上地气息发生了剧烈的变化。

    原本身上所泛动着的能量强度象是突然火箭般的向上直窜，强大的气势如同**爆破一般的朝着四面八方扩散了出去。仅仅是一秒钟而已。方圆十里之内就已经全部在肖恩的气势笼罩之下，并且这股气势立即变成了肖恩所散发的结界。

    黑龙王的面色颇为凝重，此刻他终于相信肖恩地话了。原来在他地身上还真的隐藏了强大地力量，在这一刻，黑龙王的心中甚至于有些哀叹起来，他竟然看不透肖恩的真正实力，这个结果也实在是太打击人了。

    不过老而成精的黑龙王依旧是不动声色的道：“不错的结界力量，将你的属性释放吧。”

    “是。”肖恩重重的应了一声，却有些举棋不定。问道：“我要先释放哪一种属性？”

    “哪一种？”黑龙王差点咬到自己的舌头。他的嘴角微微一撇，道：“随便。”

    肖恩扰了扰头皮。结界中顿时多了一种阴森诡异的气息，寒冷刺骨的感觉无孔不入般的朝着结界内的所有人侵袭了过来。

    黑旋风眨巴着大眼睛，对此似乎是毫无所觉，黄旋风则是非常的不喜欢这种气息，不过由于完美签约的存在，所以它还是能够忍耐下来。

    黑龙王的神情凝重之极，道：“亡灵属性，这可是黑暗联盟的属性啊。”

    肖恩意外的瞅了他一眼，这条老龙竟然也知道黑暗联盟，难道那个所谓的联盟已经存在了数万年了么？

    “还有什么属性力量，都展现出来吧。”黑龙王吩咐道。

    肖恩应了一声，分别将杀戮属性、黄金属性和空间系这三种属性释放了开来。

    他每释放一种属性，黑龙王的脸色就浮起了一丝微妙的变化，当四重属性的结界重叠之时，黑龙王的已经再也掩饰不住心中的震撼了。

    “你，竟然同时掌握了四种属性力量？”黑龙王喃喃的说着。

    “不，应该还有二种。”肖恩问道：“您还想看么？”

    “看。”黑龙王咬牙切齿的道：“当然要看了，为什么不看。”

    被黑龙王的模样吓了一跳，肖恩不敢再行隐瞒，连忙将所有的力量尽数地释放了出来。

    毕竟，这条老龙和自己之间已经签订了灵魂交换签约。在他的面前隐瞒实力，是一种很无谓的事情。

    元素召唤系，在所有魔法中号称攻击力最强的法术。

    当这一系的能量以属性的方式释放到结界之后，顿时整个结界中地元素能量都活泼了起来，肖恩的信心顿时剧烈的膨胀起来，他几乎有着一种可以将整个世界都击穿的恐怖信心。

    隐约的。他有着这样的一种感觉，若是使用这个属性结界与人为敌，那么所造成的破坏力，将会非常非常的恐怖。

    幻术系，这是肖恩所能够掌握的最后一项特殊属性，也是肖恩身周变化最大地一种能量。

    慢慢的，周围的空间开始了改变，在黑龙王等人地眼前，岛屿消失了。大海消失了，就连头顶上那一望无垠的天空都消失了。

    他们仿佛突然出现在了一个完全陌生的地方。

    这是一个阴森灰暗的峡谷，里面充满了黑色的雾气。二条幽灵龙骇然对望，他们都已经认出来了，这个地方就是他们曾经隐匿数万年的那个座落在伊斯达山脉中的雾谷。

    只不过，他们明明是在海岛之上，又怎么可能突然回到了雾谷之中呢？

    豁然，眼前的景色大变，漫天的黑雾如同破裂地镜子般消失了，所有的一切都恢复到了正常的情况。

    肖恩的脸色略显尴尬，他和一号合作。第一次将能够变幻莫测的一号空间转移到了现实世界之中。

    但可惜的是，由于第一次转移，所以在计算方面出现了一点微小的失误。那么最终的结果就可想而知了。

    面对着脸色阴沉的黑龙王，肖恩连忙道：“一时失手，一时失手，嘿嘿……”

    肖恩此刻地心情其实甚是兴奋，因为他终于做到了，将一号空间挪动到外界的伟大壮举。虽然此刻他仅是利用了幻术的能力，制造出来一个万分真切的幻术体系罢了。还远不能如同一号空间内，进行真实的改变。但是，相比于以前，他已经是大大的前进了一步。

    黑龙王终于一声长叹，道：“肖恩，你的实力已经很强大了，强大的到了出乎了我的意料之外。”

    肖恩心中窃喜，道：“多谢您地夸奖了。”

    黑龙王地目光中突然变得古怪了起来：“不过，在你的结界中。弄那么多地属性干什么？难道你的最高追求就是这个境界。终身不想更进一步了？”

    肖恩脸上的笑容凝固了起来，如果说刚才还是兴高采烈。那么此刻就像是被一桶冰水当头浇下，浑身上下充满了彻骨的寒气。

    “龙王大人，难道我做错什么了？”肖恩颤声的说道。

    黑龙王怜悯的看了他一眼，道：“你也去过亡灵岛，见过那些九级的亡灵君王吧。”

    “是。”肖恩点头道。

    “在那些君王之中，有四位君王达到了九级的境界，拥有专属的结界属性。但是你可曾见过，他们之中有拥有双重结界属性之人？”

    肖恩的脸色顿时变得有些苍白起来。

    在这一刻，他还真的想到了那些顶儿尖儿的君王们，似乎也仅是每个人拥有一项结界属性，而并没有人拥有二个以上的。

    非但如此，就连月精灵城市中的那位希安大长老也是一样，在他那堪称顶级的结界之中，也仅是拥有预言这一项结界属性而已。

    这些修炼到了九级境界的家伙们，哪一个不是天纵奇才，难道那么多的顶尖人物之中，竟然没有一个人想到可以在结界中使用双属性么？

    一旦想透了这点，肖恩的背心顿时是流下了一片涔涔冷汗。

    “龙王大人，双属性以上结界，究竟有什么不妥的？”肖恩涩声问道。

    黑龙王遗憾的叹息一声，道：“双属性结界，对于魔导士而言，并没有坏处。而且因为具有多层属性，所以在威力上反而远比单属性要大的多了。”

    “是么？那么为什么在我见到的那些九级高手中，他们的结界都只有一个属性呢？”

    “那是因为，他们还想要继续攀升更高的层次。”黑龙王地声音逐渐的凝重了起来：“在魔导士的巅峰之后，就是千年传奇。但是想要晋升千年传奇的话，就必须将所拥有的属性结界和本身凝为一体。唯有达到这种程度，才能真正的晋升为千年传奇。”

    “千年传奇？”肖恩地脸色变幻莫测，问道：“难道这与结界属性有关？”“没错。”黑龙王眼中叹息之色愈发的浓郁了：“凝练多属性结界的难度要远大于单属性结界，而且凝练最普通的单系元素结界也要远比凝练特殊属性结界要简单的多。一般想要继续晋升的九级魔导士，都会选择一个最简单的单系元素属性来做为自己的结界属性，这样他们在日后突破魔导士极限之时，所受到的阻碍会少很多。”

    “凝练？”此刻，肖恩地脸上已经是再也没有了一丝血色，他喃喃的道：“您是说。将结界和我的本身凝练为一，就能成为千年传奇了？”

    “没错。”黑龙王郑重地道。

    肖恩的嘴角突地微微翘起，浮现出了一丝古怪的笑容。黑龙王诧异的看了过来。想不到肖恩为什么在这个时候还能笑得出来。

    “真是有趣。”肖恩哑然失笑，道：“想不到成为千年传奇，竟然是需要人界合一。”

    原来在这一刻，肖恩想到了前生所看的那些武侠小说中，总是在不经意间提到了人剑合一；而到了这一世，却是实打实的碰到了人界合一的问题，是以让他在极度恶劣的心情下也难免笑了出来，只是，这个笑容未必有些太过于苦涩罢了。

    “人界合一？”黑龙王一怔。随即道：“不错，这个词用的很好，若是能够做到人界合一，自然就能进阶魔导。只是放眼天下，能够成为九星者众多，但是能够做到人界合一地，那就是万中无一了。”

    肖恩下意识的问道：“我呢？”

    黑龙王摇头，道：“其实以你表现出来的天赋和潜力来看，若是仅拥有一个属性的结界。哪怕这个属性是逆天级别的，那么在日后也有着极大的希望能够顺利晋升千年传奇。可是，你竟然给自己的结界弄出了那么多的属性，而且还都是强大的特殊属性。”

    这条老黑龙扳着手指头，慢悠悠地道：“亡灵幽暗属性，元素召唤属性，黄金属性，杀戮属性，空间属性还有幻术属性……”说到这里。就连黑龙王本人都忍不住恨铁不成钢的叫道：“我说你没事给自己的结界弄那么多属性干什么？”

    肖恩的嘴角微微撇动。他再也没有了说话的兴趣。

    在宇宙穿越中的那一刻，他将本身所有的能量都压缩到了极点。当时做这些事情的时候。他只不过是信手而为，根本就没有什么忌惮和顾虑。

    而且在将这些能量全部压缩之后，纵然是在面对希安大长老之时，他也不过动用了四种属性叠加的力量就占据了绝对地上风。

    可以说，在九级魔导士这一级别中，他地多重属性结界，已经是可以象螃蟹一样横着走路了。

    但问题是，无论他如何聪明绝顶，都无法想象，在魔导士的继续进阶之时，竟然还会有着这样地拦路虎。

    若是早知如此，打死他也不敢弄出那么多的属性来了。

    眼眉嘴角尽是一片苦涩，肖恩忍不住埋怨道：“您老既然知道这个道理，为什么不早些告诉我呢？”

    黑龙王用着一种奇怪的眼神看着他，道：“二、三天以前，你不过是一个连结界都没有掌握的七星魔导士，那时候与你谈这个，非但没有益处，反而会对你的进步造成心理障碍。”老龙王摇了摇头，道：“我怎么知道，你在这几天之内，竟然能够一跃成就九星。而且还搞出那么多的属性出来呢。”

    肖恩的脸色莫名的发黑了，他当然知道，这绝对不能怪到别人的头上。在这一刻，他甚至于想到了黑龙王口中所说的“命”，难道，这就是他“命”中注定的结界么？

    见到肖恩一脸地沮丧。黑龙王在考虑了片刻，道：“肖恩，其实你也不必灰心。”

    肖恩豁然抬头，问道：“您有解决的办法？”

    “没有。”黑龙王爽快的道：“不过在你的身上，已经发生了太多的不可思议的事情了，那么就算是再发生一件，或许也并非不可能。”

    肖恩微微一怔，听到了他地这句话之后，脑海中似乎是想到了什么。但问题是，这种感觉异常的虚无缥缈，让他根本就无法抓住。

    不过隐隐的。他有着这样的一种感觉，那就是一旦想通了这个问题，那么就应该能够解决目前的困境了。

    黑龙王上前，拍了拍肖恩的肩膀，道：“多重属性结界虽然在晋升之时困难重重，但是也有着相应的好处。不仅仅在魔导士境界之时拥有远比其他九星魔导强大的战斗力，而且一旦凝练成功，在成为千年传奇之后，同样也要比同阶高手更强大。”

    肖恩的眼睛顿时一亮。这是在噩耗之后唯一地好消息了。

    黑龙王语重心长的道：“一份耕耘一份收获，你有多少的努力，就能拥有多强地力量。日后的路应该如何走，你就好自为之吧。”

    说吧，黑龙王转身，几个起落之间就已经消失在海岛的另一头了，而那二条幽灵龙也是目光深沉的望了肖恩一眼之后，追随着龙王而去。

    或许，在他们二个的心中。也在对肖恩的此举感到了万分的惊讶。

    海岛的悬崖之上，顿时只留下了肖恩和他的二个魔宠。

    兴许地感应到了肖恩的情绪不高，无论是黑旋风还是黄旋风都不敢过多的打扰，这二个身材相差甚远的魔兽大眼瞪小眼，以一种特殊的方式在相互交流着。

    很快，黄旋风展开了翅膀，绕着黑旋风开始打转儿，从它那小小的翅膀之中，不停的散发着金黄色的能量。黑旋风闭上了眼睛。暇逸的打着哈欠。大大方方地，十分满足的享受着这

    片刻之后。肖恩从沉思中醒来。

    虽然他并没有抓住刚才脑海中的那灵光一闪，但是他此刻的心情已经比以前要好得多了。

    仔细想想，他此刻才仅仅二十四罢了，就已经达到了九星魔导士的境界。留给他继续修炼的时间可谓是漫长之极。在那么漫长的岁月里，只要他不放松对于自己的要求，那么更进一步似乎也并非不可能之事。

    心中一旦有了确切的目标，肖恩顿时重新充满了活力。当然，颓丧地心情无法在短时间内完全消失，只好慢慢地用时间来抚平了。

    拍了拍身边的黑旋风，肖恩朗声道：“不就是凝练属性结界么，有什么了不起。人界合一，我一定能够做到，对不？”

    黑旋风豁然睁开了双目，它高高地站了起来，口中发出了震耳欲聋的龙吟之音，似乎是在回答肖恩的问题，又似乎是在为他加油打气。

    豁然，从海岛另一边传来了一道怒吼：“小家伙，鬼叫什么，还让不让人睡觉了。”

    黑旋风立即是毫无形象的趴了下来，再也没有了刚才威风凛凛的样子，大眼睛一眨一眨的看着肖恩。

    肖恩微微摇头，对着声音传来的方向，狠狠的竖起了中指。随后带着二个旋风离开海岛，回返路易斯公国去了。