    李虞和招娣端着竹匾朝灶房里走去，对正在择菜的李梅道，“姑母，还要去定做一批小罐子，我想，最好能在罐子上做一个我们的标记，让人家知道酱菜是我们家的。”

    李梅不解的看着李虞，“标记，什么标记啊？”

    “就像咱们卖枸杞的济世堂，济世堂三个字就是他家的标记，我看我们就取名叫，”李虞转了一圈，“就叫李记酱菜。”

    李梅听后摇头道，“那不成，天下这么多姓李的，我看就取你和阿青的名字，就叫青虞酱菜吧！”

    “青虞酱菜，”李虞念了遍，觉得也顺口，“也行，最好能找个人帮忙写出来，再画两根辣椒，交给土陶作坊做。”

    李梅想了一下，“还要画画，要不我去找阿青的先生周秀才问问？”

    “行，他要不同意，您回来我们再想办法，您和姑父赶着牛车一起去，顺便在东山村收点菜回来。”

    李虞心想，万一周先生不同意的话，就只有自己这狗爬式上了。

    李梅叫上正在搭牛棚的刘长民，一起朝东山村学堂走去。

    李梅到了学堂，看见一个长得挺喜气的半大小子，站在学堂门口，上前问道，“小哥，周先生下课了吗？”

    吉祥笑咪咪的道，“我家少爷还没下课，大嫂你有事吗？”

    李梅犹疑着，“我想请周先生帮忙写几个字，顺便画两根辣椒。”

    “画两根辣椒，”吉祥瞪大眼，这是什么意思，“大嫂，你啥意思？我没听明白。”

    “我侄女做了酱菜来卖，起了个名字，叫青虞酱菜，想请先生帮忙写出来，再画两根辣椒，我拿去让烧罐子的照个样子，烧在罐子上。”

    吉祥这下听明白了，“哦！就是写个字号，你等着，我去帮你问一下。”

    “好，多谢小哥。”

    过了一会，吉祥从里面出来，招手道，“大嫂，你进来吧！少爷同意了。”

    吉祥带着李梅去了教室，指着里面道，“少爷在里面，你去吧！”

    李梅见孩子们都下课了，教室里只有几个孩子，李梅走进去，朝着周嘉行礼道，“周先生劳烦您了。”

    周嘉温和的点点头，“要写个叫青虞的字号，不知大嫂要写的青虞两字，是哪两字啊？“

    “青，就是李青的青，虞就是李虞的虞，这个字号用阿青和虞儿的名字的。”

    周嘉听后有点为难，想着，这位大嫂又不识字，我怎么知道李虞的虞是哪个虞啊？

    这时李青从外面走了进来，看见李梅惊奇道，“姑母您怎么来了？”

    李梅连忙拉过李青，“阿青，你快和先生说说，你姐姐的虞是哪个虞。”

    李青被李梅闹糊涂了，还是上前对周嘉道，“先生我知道姐姐的虞字怎么写的。”

    ”你写下我看看。”周嘉让李青写来看过后，帮着写下了青虞酱菜的字号，又画了两根辣椒在旁边。

    “谢谢周先生。”李梅连连行礼后，和李青一起走出了教室。

    李青问过后才闹明白，姑侄俩约好一道回家后，李梅去了土陶作坊。

    李虞让招娣像自己一样，把豇豆切成一节手指头，那么长一截。

    李虞切好一盆后，在豇豆上撒上盐，然后用力揉搓豇豆，等豇豆入味后倒进酱缸里，又继续腌制下一盆。

    直到李梅夫妻和李青三人回家，李虞和招娣才腌制好一半出来。

    李梅拿出一张纸递给李虞，一脸赞赏，“人家周先生才真的是有学问的，你看看这字，写得多好，辣椒画得像真的一样。”

    李虞接过一看，虽说自己不懂，但是这字看起来确实写得不错，“嗯，以后送他两罐酱菜。”

    李青见李虞满意，也觉得脸上有光，笑着对李虞道，“姐，我把酱菜送给先生了，先生说谢谢你。”

    李梅把饭端上桌道，“好，咱们先吃饭，吃了还有得忙呢！”

    大家吃过饭后，分头行动起来，李梅夫妻出门收菜，来娣帮着择菜，大家分工合作忙乎起来。

    李虞和招娣两人忙到天快黑了，才把酱菜和辣椒分开腌制好，装进酱缸里。

    李梅和刘长民收了满满一车的辣椒、豇豆和大头菜，还有葱姜蒜回来，几人又连夜赶工，全部择了出来。

    第二天，李梅夫妻继续出门收菜，李虞把姜蒜葱头用滚油炸过后，捞出来后再把辣椒倒进油锅里炸。

    辣椒炸好晾冷后，连油一起舀进酱缸里，加花生和芝麻、大料、白糖和白酒一起倒进酱菜缸，拌匀后，用油布把酱缸封存好，搬进空着的那间厢房里，等罐子到了再分装，李虞数了一下，这一批就做了十几缸出来。

    李虞看了一下南瓜叶盖着的胡豆瓣，发现已经长出一层白色的绒毛，看来已经开始发酵了，李虞把南瓜叶盖回去，回到灶房继续忙碌起来。

    几人不知辛苦的忙碌着，直到中元节前一天，李虞和李梅一家，已经做了七八十缸豇豆酱菜，和四五十缸大头菜出来。

    李虞看着堂屋里和厢房里满屋子的酱缸，满意的叹了口气，这些酱菜要是都卖完，也有一百多两银子，等谷子收割了再买点粮食存放着，就能缓缓了。

    中元节这天，李梅一家回了东山村，李虞和李青两个在家做祭祀。

    下午李虞做了些酒菜，和李青一起，烧纸钱、祭拜供奉李家爹娘和李家的祖辈先人。

    李虞在心里暗暗对原主说道，“李虞你放心吧！阿青我会把他当成亲弟弟来对待，望你转世能去我前世的社会投胎，做个自在逍遥的女子。”

    祭祀过后，姐弟俩洗漱后，李虞检查过前后院门后，刚想歇下，院门外传来了李梅的叫门声。

    李虞连忙跑去打开院门，看见李梅一家垂头丧气的站在门口。

    来娣一见李虞就诉苦道，“表姐，有饭吗？我都饿死了，我们连夜饭也没吃。”

    李梅拍了她一下，“今天中元节，别死啊死的？”

    李虞笑着把来娣拉进了屋，“姑母，你们快进来，饭菜都有。”

    李青也连忙把李梅拉进了屋，招娣跟着李虞去了灶房，招娣气嘟嘟的道，“阿婆和两个叔叔连饭都没煮我们的，两个婶婶还阴阳怪气的。”

    李虞劝解道，“别和她们计较，气到自己可不划算。”

    等李梅一家吃过饭后，李虞姐弟才又重新歇下了。

