    

    万灵之宗！

    在听到这四个字的时候，君慕浅的瞳孔已是一缩。

    她是不知道万灵之宗这个尊号代表着什么，可她知道……万宗灵脉。

    不，难道……

    “哦——对了。”那声音的主人似乎又陷入了久远的回忆之中，停了有一瞬，笑了一声，才又接着道，“这个称呼，还是你们这些人类孩子给我的，但我……有时候真的是受之有愧啊。”

    “你可以称呼我为——”

    “娲皇。”

    “娲皇！”

    两个声音重合在了一起，其中一个来自君慕浅。

    她猛地站了起来，也是难得地震惊了。

    万宗灵脉，一百神脉排行榜排名第三，传承之神，乃是至人娘娘女娲！

    此灵脉，纵观虚幻大千这么多年，都无人拥有过。

    而她在这里，竟然能碰到娲皇留下的一抹神念！

    君慕浅看了一眼容轻，他亦是受到了震动。

    两人在这一刻，遭受了前所未有的冲击。

    数百万年了，没有哪个智慧生灵不曾听过娲皇的名号。

    “真的是受之有愧啊……”这时，娲皇又轻轻地叹了叹气，她淡淡道，“你们是我最挚爱的孩子，我可以为你们付出一切。”

    君慕浅震撼的同时，也不由微微动容。

    洪荒的历史上，有关娲皇的篇幅占据了不少。

    她是混沌所孕育的最古老的生灵之一，以黄泥捏土造人，创造了人类一族。

    并且，由于所修造化之道，娲皇可化作自身种族，亦是妖族之祖。

    故而妖域的群妖信仰，也正是娲皇。

    她为人类做出的贡献是无法用言语去描述的，她如同所有人类的母亲，爱着整个世间。

    造化天地生灵，登为万灵之宗！

    娲皇，是个值得让人去敬佩的至高存在。

    容轻静静地站在那里，重瞳幽深，里面蕴着的情绪说不清道不明。

    难怪，在他进来之后，会有一种极轻微的亲切感。

    来源的不是血脉，而是他身上的先天灵宝。

    容轻垂眸，微微有些困惑。

    “唉，真希望这里没有妖族的孩子们，我也是爱着他们的，只是一些事情太过复杂，只能让我忍住这份爱。”娲皇轻叹，“好了，不说了，再说下去，你们也听不懂了。”

    君慕浅眼神微凝，她心中不免升起了一个疑惑。

    这道声音是娲皇留下的神念，那么娲皇如今又身在何处？

    难道，已经重新归为混沌，羽化离去了么……

    这个念头浮起来的时候，她的脑子忽然又疼了一下。

    先前那个女像第二次出现了，但这一次不过只是片刻，便再度消失。

    君慕浅心中一凛，莫非，她脑子里的石头和娲皇有关系？

    她仔细地想了想，就冒出来一个古怪的想法——难道，她其实也是五彩石里蹦出来的？

    要不得。

    君慕浅纠结了一下，她默默地转过头：“轻美人，如果我是一块石头，你还要吗？”

    容轻：“……”

    他抬起手按住她的头，嗓音清淡：“又开始胡思乱想了。”

    喝醉了说自己是个蛋，现在又说自己是个石头，等后面是不是就成树或者鱼了？

    “我这次可没有。”君慕浅神情郁郁，“我感觉我可能真的是块石头。”

    “唔。”容轻眉眼微抬，接着揉头，“石头也不错，那你变一个给我看看。”

    君慕浅：“……”

    她总觉得，她家美人是在故意报复她！

    哼，小心眼的男人。

    “因为宝库被毁，我托镇元子保管山河社稷图，置于昆仑虚的天柱中。”娲皇又开口了，“你们能来，要么是他也死了，要么就是他认为山河社稷图可以到了出世的时候了。”

    即便君慕浅知道娲皇并不在这里，但她还是没有忍住，脱口：“什么叫做也死了？”

    果然，回答她的却是下一段话了。

    “想要山河社稷图，可凭着勇气和智慧还不够，我要看你们的心。”娲皇淡淡地笑了一下，“真是可惜了，不敢将宝莲灯也留下，便是我知道无人能够用得了它。”

    君慕浅微微眯眸，先天灵宝，四大灵灯之首的宝莲灯，竟然也是娲皇手中的。

    果然，万灵之宗的尊号可不是白叫的。

    “你们若是怕了，可以在原地转三圈，这里的禁制就会自动放你们出去。”娲皇又道，“至于先前那些人，若是有你们的同伴，也不用担心，不过是受点苦罢了，若是连那点苦都受不了，也不配得到山河社稷图。”

    君慕浅颔首，娲皇爱世人，自然不会有多么狠毒。

    她既然来了，那么一定是要拿到山河社稷图再出去。

    静了有三秒，娲皇又笑了起来：“好，有勇气，那么接下来，我就请你们进入这社稷之中，品一品我洪荒的山河！”

    “嗖——”

    话音落下的瞬间，忽的，便见一副画卷凭空飞来。

    “哗啦啦”一声响，那画卷便展了开来，上面朱砂泼墨，点染山河，锦绣成章，微光闪烁。

    君慕浅和容轻抬头一看，发现那画卷上的画此刻竟开始了流动，仿佛活了过来。

    娲皇的声音再一次传来：“孩儿，去吧——”

    “唰唰！”

    两道白光从画卷中投射了出来，旋即将君慕浅和容轻笼罩在了其中。

    而等到光芒散去之后，原地也已无了人。

    **

    圣灵之辉，水之城。

    再一次从禁地出来之后，柠羲的脸色很是难看，她强压着愤怒，指甲都掐入了掌心之中。

    泠音……泠音居然不见了！

    柠羲本不会这么快就发现的，但是她不小心把先前抽出来的鲜血给遗失了，所以准备再去抽一点。

    但没想到，仅仅只是隔了几天，就已人去楼空！

    柠羲完全不能理解，泠音为什么就不见了。

    她一手照顾了泠音多年，对她这个二妹的习性一清二楚。

    泠音根本就没有所谓的自理能力，对外界的认知也是一片空白，是有可能自己跑出去，但绝对离不开王宫才对。

    可柠羲方才找遍了整个王宫，都没有发现泠音的身影。

    真的不见了。

    不，若是泠音消失来的话，她该怎么办？

    “母后，母后！”柠羲没忍住，提着裙摆就跑到了水灵的寝宫之中，她大喊起来，“母后，二妹不见了，她一定是跑出去了。”

    水灵正在看书，听到柠羲的叫喊声后，先是摇头轻斥了一句：“你是长公主，这个模样若是被外人看见了，你的名声可就要一落千丈了。”

    “母后，儿臣是心急啊。”柠羲焦急道，“二妹不见了，您也知道她喜欢攻击人，若是就这么跑出去了，我水灵城的百姓们怎么办？”

    “泠音逃跑了？”水灵愣了一下，有些不解，“你不是用秘银锁链，让她不得离开宫殿半步么？”

    “我刚才去的时候，发现锁链断了。”柠羲咬牙，以往的柔情再也不复，“一定是有人帮着二妹逃跑了。”

    闻言，水灵的脸色瞬间变了：“此话当真？”

    “二妹什么都不知道，她也很听我的话。”柠羲深深地吸了一口气，断定道，“王宫里，一定混入了外人。”

    “彻查！”水灵眼神一厉，神色也严肃了起来，“现在就在全城下旨，每个族人的家都要查一遍，必须要把泠音带回来，一旦她精神奔溃，整个水灵城都会被她毁掉。”

    “还有，若是知道了是谁将泠音带走的，不论是谁，都杀无赦！”

    “是。”柠羲躬身，唇却扬了起来，软软道，“儿臣领命。”

    **

    慕影还不知，他已经被盯上了，就在刚才，他给泠音买了一串糖人，还有几个拨浪鼓，顺便拿了一个蝴蝶风筝，脸色一直黑着。

    付钱的时候，他简直不愿意去看旁边灵族小孩对他头来的鄙视眼神。

    慕影告诉自己，他这是为了他妹妹和父亲母亲，才会做出这么大的牺牲。

    “你要的东西。”慕影面无表情地将小玩意儿拍在了泠音的面前，“还想做什么，姑奶奶？”

    泠音歪头看他，然后食指晃了晃，表示她不懂姑奶奶是什么意思。

    她拿起糖人开始舔，吃得津津有味，虽然动作毫无章法，但却意外地透着股与生俱来的优雅。

    慕影差点就要忘了，这是个公主。

    “喂。”他舌尖抵着唇笑，“他们为什么都把你叫怪物？”

    泠音瞅着他，慢腾腾地抬起空着的一只手，蘸着水，在桌子上写了几个字。

    “哟，你还会写字？”慕影挑挑眉，“我看看是什么。”

    他探头，而后一瞧。

