    望着已经先一步跨出了星空战场的项云，再看向那半晌不见有人出现的黑色漩涡，神玄冥与君不善对望一眼，均是有些诧异。

    君不善看向项云道。

    “你……你小子不会把他们都给灭了吧？”

    不等项云回答，那黑色漩涡中，忽然又有遁光闪动，旋即殿内便多出了几道身影，正是毛泰清、叶蕴、武宵月三人。

    三人出现在大殿的瞬间，都是面无血色，气息虚浮不定，显然已经受了一些伤势。

    而三人在看到殿内的项云时，眼中皆是忍不住露出一抹骇然神色。

    “三位前辈，承让了！”

    而见到三人现身，项云也当即起身抱拳，态度颇为谦逊。

    见状，三人却是丝毫不敢怠慢，连忙朝项云还礼。

    “项盟主果然是实力非凡，我等受教了！”

    说这话时，三人看向项云的目光，除了敬畏之外，竟然带着一丝莫名的感激。

    一旁，神玄冥与君不善见状，心中虽然有些诧异，但却知道，大局已定！

    神玄冥笑呵呵的对三人道。

    “三位道友，不知项盟主可否通过了三位的考验？”

    看着神玄冥那张牲畜无害的笑脸，毛三人嘴角都是狠狠一抽，皆是产生了一种想要“抽人”的冲动，但最终还是化作了无奈的叹息！

    一袭青色道衣，头发花白的毛泰清，叹道。

    “项宗主神通广大，实力惊人，老夫输得是心服口服，岂敢言“考验”二字，神玄道友莫要取笑我等了。”

    一旁的叶蕴与武宵月也是同时点头，神情颇有些感慨。

    显然，在方才那一战中，他们已经被项云所展现的强大战力所征服！

    神玄冥闻言，脸上笑意越发浓郁，旋即又有些疑惑道。

    “咦……怎么不见尉迟盟主和庄盟主呢？”

    此言一出，毛泰清三人脸上却是同时露出了怪异之色，欲言又止。

    片刻后，漩涡中血光突然闪动，两道身影姗姗来迟。

    尉迟玄恭与庄彬也出现在了大殿内，不过两人却是都再度披上了血影披风，全身上下，连同面门也笼罩在内，显得有些怪异。

    “两位，你们这是……？”神玄冥有些诧异的看向二人。

    不等神玄冥把话说完，血影披风下，两道幽怨且愤恨的目光，狠狠瞪了神玄冥与君不善几眼。

    旋即，尉迟玄恭立在原地，朝着项云一拱手道。

    “项盟主，本座不是你的对手，愿赌服输，从此以后，天枢逆神盟，愿意效忠项盟主！”

    一旁的庄彬，同样朝着项云一拱手，却是什么也没有说。

    见状，神玄冥眉头微皱，开口道。

    “庄盟主，四位盟主都已经表态了，你是什么意见呢？”

    众人看不清庄彬笼罩在披风下的神情，只是见他点了点头，再度朝着项云抱拳一礼。

    虽然庄彬的态度很诚恳，但神玄冥是何等老辣之人，根本不给对方丝毫抵赖的机会，仍旧追问道。

    “庄盟主，还请出言明示，莫要与大家打哑谜呀。”

    血袍之下，庄彬的呼吸明显变得急促了几分，努力平息了自己的情绪，终于对项云拱手道。

    “项……项mozu，我……我也fo了……！”

    庄彬的声音很奇怪，就像是破了缸的喇叭，说话竟是有些漏风。

    而且一句话出口，血袍下还传来一阵龇牙咧嘴，倒吸冷气之声。

    一旁的毛泰清三人见状，不禁是流露出了同情的目光！

    先前在星空中战场之上，五人对敌项云时，就属尉迟玄恭和庄彬两人最为嚣张，结果，也属他两人的下场最为凄惨。

    五人的实力固然极其强大不假，联手之下，甚至连虚神境后期的强者都力敌不败，然而，他们还是远远低估了项云的实力。

    项云虽然才跨入了虚神境不久，却是体法双修的虚神境强者，无论是神力威能，还是那恐怖的爆发力，皆非寻常的虚神境强者可比。

    五人联手全力出手之下，竟是难以取胜，甚至被对方一人压制！

    众人被项云的恐怖实力所震撼，毛泰清三人甚至已经打算就此罢手，打心底里认可了项云的实力。

    然而，尉迟玄恭与庄彬二人却是不依不饶。

    虽然心中同样惊骇于项云的战力，但二人却是直接祭出自己的仙兵，并提议，众人都祭出仙兵，虽然实力不如对方，却可以用仙兵弥补这个差距。

    凭借五人的实力，再加上仙兵之威，以量取胜，定然可以将项云死死压制！

    而正在毛泰清三人犹豫，是不是要祭出仙兵与项云厮杀之际，一幅让三人永生难以忘怀的画面出现了。

    迎着祭出仙兵，疯狂叫嚣的尉迟玄恭与庄彬二人，项云直接化身为那尊三头六臂的金甲魔神，手持六柄神兵，一人“群殴”尉迟玄恭与庄彬！

    这一战，直打得两位分盟盟主是哀嚎不止，上跳下窜，莫说反抗，连逃跑都够呛。

    毛泰清三人看得目瞪口呆，并果断选择放弃出手救援的想法。

    事实也证明他们的选择是正确的，否则他们出来之时，恐怕也要以血影披风遮挡全身，特别是脸上。

    庄彬一开口，众人的表情顿时变得十分怪异，神玄冥的老脸涨红紧绷，脸上的皱纹都快拉直了，肩头微微上下耸动着。

    偏偏一旁的君不善不解其意，眉头一皱，冷冷的对庄彬说道。

    “你舌头被烫了吗，把话说清楚了！”

    “噗……！”

    终于，神玄冥没憋住，“噗嗤”一声笑了，笑的很是欠抽，甚至就连毛泰清三人，都没能忍住，跟着笑出了声。

    而内心遭受暴击的庄彬想要怒吼，却又怕开口漏风，直气得全身颤抖不止！

    一旁的尉迟玄恭，同样是感到羞愧无比，瓮声瓮气的说道！

    “项盟主，今日结果已定，我等定当遵从约定。

    不过今日在下身体有些不适，项盟主若有和吩咐，请另选时间通知我等，这些时日，我们便驻扎在圣宗候命。”

    说罢，尉迟玄恭迈步就朝着殿外走，这一迈步，众人才发现，尉迟玄恭的身形竟然有些颠簸，一瘸一拐，给众人留下了一个倔强而孤独的背影。

    见尉迟玄恭离去，庄彬也是紧跟着离去，旋即毛泰清等人也是朝着项云行了一礼，同样离开了大殿，五人带着各自分盟的强者，就此驻扎在圣宗候命。

    待五人离去，大殿内便只剩下了项云、神玄冥、君不善三人。

    三人再度围坐于石几旁，君不善冲着项云竖了个大拇指道。

    “干得漂亮！”

    项云咧嘴一笑，冲二人也是竖起了拇指。

    “彼此彼此！”

    大殿内，两只老狐狸，一只小狐狸，同时大笑出声。

    片刻后，带内再度恢复了平静，三人的神情渐渐严肃，君不善道。

    “如今七大分盟统一，已是铁板钉钉，接下来就要尽快完成各项统一事宜。”

    神玄冥也是说道。

    “不错，要想要真正的统一，还需要整合七大分盟的人员以及力量分部，并在每座大陆都修建起神级传送阵，让七星大陆连为一体。

    这样……在羌神族入侵之时，我们才能够发挥出最大的力量。”

    项云也是点点头道。

    “的确是得加快脚步了……！”

    ……

    三人在殿内就七盟统一的相关事宜，商议良久。

    最终，神玄冥忽然想起一事道。

    “七盟统一后，便不能再算是联盟了，怕是得想一个新名字。”

    君不善也是点头赞同，旋即，两人的目光不约而同的望向了项云。

    他乃是今后七盟之领袖，七大分盟合并后的新名字，自然要由他来定。

    项云也没推脱，他抬头望向了头顶星空，沉吟了良久，终于开口道。

    “既然羌神族自诩为天上神明，想要吞没整个七星大陆的。

    而如今七盟统一，乃是抵抗所谓的“天命”，护卫众生之家园，这个新名字不如就叫……“天庭”吧。”

    “天庭！”

    当听到这个两个字眼时，君不善和神玄冥眼中都是亮起了惊人光彩！

    “好名字！”

