    走的时候，陈立身上还有1500两银子。

    买东西消费了一部分钱，剩下的1500两，其实还能买很多东西。

    不过为了“合理”一些，他并没有打算用系统仓库来放东西，新手号装满之后就不再购买了。

    现在船上放着大量的油漆、桐油、红薯等物品，都是比较有分量的，船只的吃水深度明显加大了不少，航行速度也比来的时候要慢一些。

    离港后，陈立驾驶着新手号，原路返回。

    一开始倒也风平浪静，沿途还能看到一两艘小渔船。

    但在一天航程之后，就很少再遇到其它船只了。

    “不知道海蛇号的那帮海盗死了没有，这次顺路去看看。”陈立打开地图的时候看到了之前那个荒岛，心里动了个念头。

    已经过去七八天了，那些人没水没食物，应该有很多人都死了才对。

    不过有些事情挺难讲，毕竟人类是创造奇迹的种族。

    到时候再看吧。

    陈立没有太在意这件事，心思又放回到了读书上。

    他研读的仍然是《天工开物》一书。

    这次读其中的“中篇”。

    中篇里面包含了7项内容，分别是：陶埏（砖瓦陶瓷）、冶铸（金属铸造）、舟车（船车结构）、锤锻（锤炼铁铜器物）、燔石（石灰和煤炭）、膏液（植物油脂）、杀青（造纸）。

    当然，这些只是简要分类，其实每一项之中还包含了许多同类型技术的延伸。

    比如“燔石”里面，除了石灰和煤炭之外，也介绍了其它非金属类矿产资源的发掘和生产方法。

    上篇的内容主要是基础的一些技能，倾向于农业或者农副业。

    而中篇则主要是进阶的工业技术，如果全部实现的话，整改中土王朝的工业水准都能提高很多。

    所以陈立看得格外认真，将文言文的内容逐字逐句慢慢分析理解，转化为自己的知识。

    他的阅读理解能力还算不错，古文方面也有些功底，因此阅读起来不算太难，基本能吃透其中十之八九。

    3天后，他通过“打印”功能将中篇的前4项给打印成了书籍，和之前上篇的那些书册放在一起。

    这天，陈立正在聚精会神的阅读着“燔石”卷的内容，忽然听到了阿棍的声音：“老大，前面好像有艘船！”

    “这都离海东岛上千公里了，还能遇到船？”陈立有点惊讶，合起《天工开物》，走向甲板。

    他看了一眼万用地图，发现此地距离之前他放逐海蛇号海盗的地方已经不远。

    顿时眉头一皱。

    该不会是海盗团的人找到了那些海盗吧？

    “老大，就在那边！”

    阿棍指了指一个方向。

    顺着他手指的方向看去，陈立发现了一艘小船的身影。

    信息探查术隔着好几公里直接使用，船只的属性映入眼帘。

    【中型渔船】

    介绍：一艘比较旧的民用渔船

    规格：长6.8米，宽3.1米，最大吃水深度1.7米

    归属：李狗蛋

    负载量：5%

    搭载人员：李狗蛋，李毛猴，秋尘，罗山

    ——

    看到只是小渔船，陈立松了口气。

    但是看到搭载船员名单的时候，他又忍不住微微皱眉。

    秋尘？

    怎么遇到他们了？

    而且还少了一个人，刑风没在船上！

    远海区域遇到这么一艘渔船，怎么看都不是正常的事情。

    陈立感觉有些奇怪，便略微调整方向，朝着渔船靠近过去。

    ……主要也是艺高人胆大，什么都不怕。

    才不是为了养眼！

    小渔船划得很着急，速度也挺快，似乎是在逃离什么。

    新手号也是不慢，两者互相靠近速度很快。

    不过渔船上的人在发现了新手号之后，却是主动绕开了，选择了朝另一个方向前进。

    因此双方距离在拉近了一小段之后，又开始逐渐分开。

    “什么情况？”

    陈立有点纳闷。

    “老大，后面还有一艘船！不对，是好几艘！”

    这时候，阿棍忽然惊呼一声。

    陈立扭头一看，只见一艘大船从远处行驶而来，速度要比小渔船快一倍！

    而且其周围，还有许多小一号的海船跟着。

    信息探查术一看。

    【大型海盗船】

    介绍：大型海船，具有强大的战斗能力

    规格：长57.5米，宽18.3米，最大吃水深度7.1米

    归属：鬼王海盗团

    搭载人员：朱同、雷天成、孙晓风、石云开……

    ——

    最大的那艘，正是之前在白鹭城贸易港出现过的鬼王海盗船主战船！

    另外两艘主战船没有出现，不过小船数量就很多了，最少有十七八艘。

    “尼玛！美女这是去捅了海盗窝啊？”

    朱同、雷天成、孙晓风……这些人正是鬼王海盗团的核心人物！

    陈立看得头皮发麻。

    和海盗一对一战斗他谁也不怕，但是鬼王海盗团的船是有搭载投石车的啊！砸中两下新手号恐怕就沉了！

    惹不起惹不起，赶紧开溜！

    他急忙打舵，想要离远一点，省得被卷进去。

    可是……天不遂人愿。

    海盗团的人在看见新手号之后，立刻分出了几艘小船围了过来！

    他们本来是来追秋尘等人的，这么多人去追一艘小渔船，可想而知必是手到擒来。

    既然路上遇到了一艘商船，他们当然不介意顺便抢个劫，发波小财。

    那些小船小是小了点，但速度是真的快。

    一群莽夫海盗疯狂划水，简直跟冲锋舟一样，不一会儿就把距离拉近到了1公里以内。

    “我他妈……”

    陈立一阵郁闷，感觉跟吃了一只苍蝇似的。

    “老大，他们追过来了，看样子咱们没他们快啊，怎么办？”阿棍眉头大皱。

    石骨说道：“不然就打吧，反正大王很厉害，咱们也不弱，区区几船海盗，根本不是我们的对手。”

    之前海蛇号一战，让他们对海盗生出了轻蔑之心。

    此时被围，也不是很害怕。

    陈立想了想。

    海盗嘛，他其实也不怕。

    就是怕那艘主战船远程开轰！

    新手号才12米长度，经不起太大的打击。

    可是跑也跑不过，不打还能怎么样？

    总不能乖乖上交货物吧？

    那可都是钱！

    “武器拿好，一会儿见了面别哔哔，直接跳进他们小船里乱杀！”

    陈立是果决之人，当即从系统仓库中拿出几件武器，递给石骨和阿棍。

    血河战刀，同样出现在他自己的手中。

    其余弟兄的武器都藏在船舱之中，闻言也都去取了出来，准备大战一场。

    “直接乱杀？嘿嘿，这个不错！”石骨和阿棍同时一笑。

    两人学了特殊武学之后，实力成长了很多，正渴望一场鲜血淋漓的厮杀！

    “来了！”

    陈立低喝一声。

    8艘小型船，已经迫近到200米内，成合围之势，绕向新手号的四周。

    而在不远处，那艘小渔船也被朱同的主战船追上了。

    

