    尽管温小筠早就做好了应对各种突发情况的心理准备，乍然听到遭遇到意外的人很可能就是边小禾，还是叫她怔愣在了当场，一时间没有反应过来。

    是呀，她刚才一直陷在对案情的重新整理中，竟然都忘了时间。

    事实上，按照桌子上蜡烛的燃烧程度，时间怕是已经过去了一个小时左右。

    而边小禾认识的人并不多，一个小时，足够边小禾将认识的长辈都问一遍回来了。

    然而，他没有回来。

    温小筠后背的衣服一下子就被冷汗浸透了，她根本不敢多想。

    不敢去想一个多小时还充满阳光气息的年轻小伙子，现在到底身在何处，又会遭遇什么可怕的事情。

    第一个闯进门来的两个衙役正是差点就成为温小筠室友的那两个傻大个。

    打头的那个大步跨进门槛后，表情凶恶的左右查看。

    终于看到躲在墙边的温小筠，愤怒的一把抓住她的脖领子，抖动着满脸的横肉，瞪圆了眼睛，满口飞沫的骂喝道：“刚才有人看见你提着刀在后面追砍仵作杨禾，一直跑进了刑房院。紧接着这里就响起一声惨嚎。说！你到底把杨禾怎么了？！”

    看着那人右侧嘴唇上边长着长长黑毛的痦子随着他凶横的话语动上动下，温小筠艰难的转了转眼球，苍白的脸上冷汗不断滑下。

    她并不是惧怕那人的质问，而是彻底确认了边小禾现在的处境。

    几乎没有什么生还的可能了。

    这时跟在后面的那个黑脸衙役不耐烦的拍了下同伴的肩，“别跟他废话了，赶紧去屋里瞧瞧，千万别叫小杨遭了什么毒手。”

    经这么一提醒，前面黑痦子衙役立刻将温小筠往后一推，随即转身走向刑房室里。

    终于缓过来一点的温小筠眼见那人不管不顾的踢开堆在书架前的文册，立时向前一步，厉声大喝，“大胆！刑房重地，岂容尔等放肆践踏？！”

    听到温小筠的声音，痦子衙役转过身，不屑的啐了一声，“都他娘的出人命了，还跟老子玩这一套？”说完他动作更加野蛮的抬手敲打着左右书架，继续往里面走去。

    温小筠明白，这是再直接不过的栽赃陷害。她向前一步，还想要用话逼得那人后退。

    她虽然跟他们才见过几面，认识不过几天，但只从他们的穿衣细节习惯与吏舍的布置就能轻松推理出能治住他们的弱点。

    可是还没等温小筠开口，门口外面就突然响起一个愤怒的声音。

    “是谁敢在我刑房室造次？！”

    温小筠骤然回头，果然看到了自己的直属上司，滕县刑房胥吏，胡栋材。

    只见他伸手拨开众人，从混乱的人群中开出一条道来，大步走进刑房室。

    刚才还跟温小筠这吆五喝六的黑脸衙役立时吓得躬下了身子，低着头胆怯的往另一边的墙角退去。

    刑房与其他几房略有不同，里面陈列着无数案子的证据与档案记录。数量庞杂到一旦混乱，恢复起来便要花上十倍百倍的力气都不止。

    没有上一级官员的允许，别人根本进不去刑房室的门。

    万一真出了什么乱子，刑房胥吏只要跟大人们随便告个状，就能叫人立刻卷上铺盖卷走人。

    更何况如今已经进去了一个人，检查情况也足够了。所以便没有人再敢强出这个头，跟人家刑房胥吏唱反调。

    眼见众人畏怯的模样，胡栋材这才满意了些。

    只是表情依旧严肃凶恶的不行。

    他走进房门，侧脸看了看一旁的温小筠，冷冷的问道：“这到底是怎么回事？”

