    马车行驶在官道上，略有颠簸，杨泽，鲁青，白伦三人坐在一辆马车里面，各自靠着一边，闭目养神。

    他们从渔阳城中出来，已有一个时辰的时间了，算算路程，大概走了也有八九十里的路了。

    车上很是枯燥，但是他们三个都是练武之人，对于这种枯燥的生活，倒也没有什么忍耐不住的。

    “按照这个速度，我们要到舞阳武院的话，估计还要不短的时间啊。”鲁青睁开了双眼，忽然说道。

    “鲁兄知道舞阳武院的位置？”白伦也睁开了眼睛，问道。

    “我也不知道，不过我有听说，我们渔阳城距离泉阳府的中心地带，足足有数千里的距离，这个距离，可是非常远的，舞阳武院也是我们渔阳城的顶尖势力，十有八九，就是在我们泉阳府的中心之地了。

    这拉车的马品种虽然不错，但一日下来，能走个五六百里，已经是很快了，没有个好几天的时间，我们是到不了的了。”鲁青真不愧是跟着欧阳信从外面回来的，对于外面情况，知道的也是比其他人多。

    “几天的时间，我们也不是耽搁不起，只是这样赶路太无聊了，每天就待在这狭小的地方，什么事情也干不了啊。”白伦叹了口气，他是白飞的弟子，最喜欢的就是修炼剑法，可惜现在，也练不了了。

    “是啊，我跟着师尊在外面闯荡的那些日子，那是真的有趣，我们在各个村子和城镇中走动，渔阳城附近方圆千里内的名山大川，我们也都走了个遍，那种生活，可真是回味无穷。”鲁青的眼中有着回忆浮现，露出了陶醉的表情。

    “还是不要想这些了吧，尽早到舞阳武院才是最要紧的事情，我看这世道，似乎不是很太平的样子，万一遇上了什么麻烦事，那就糟糕了。”杨泽缓缓地睁开了双眼，徐徐说道。

    鲁青和白伦的脸就黑下来了，鲁青瞥了杨泽一眼，说道：“杨兄不要杞人忧天，这哪里会遇到什么事情，再说了，我们现在是和舞阳武院中的长老强者一同赶路，有他们在，还会有解决不了的麻烦事吗。”

    “可不要高兴太早了……”

    杨泽的话都还没有说完，忽然间马车开始剧烈的晃动了起来，车厢内的三人身子都是猛然晃荡了一下，差点连摔倒。

    鲁青撑起了身子，骂骂咧咧地说道：“该死的，这是地震了吗！”

    马车还在剧烈的晃动中，杨泽已经打开了车窗，朝着外面看了出去。

    他们行驶的路径都是按照官道行走的，现在已经到了一处平原了，看这模样，好像是整个平原都在剧烈的震动着。

    他们的马车处于整个车队的后方位置，此时杨泽能够看见前方有好几辆马车中，已经有人冲出来了。

    两个身影一闪，落在了马车的左右两侧，正是张永旭和叶音玲。

    张永旭站在前方，神情严肃，冷声喊道：“除了内门弟子和外门弟子之外，所有人都不可离开马车。”

    说话的时候张永旭目光如电，在四周不断地扫视着，似乎是想要将周围的一切都看透，而叶音玲，也是一副严肃的神情。

    在他们二人的身后，吴勇一干外门弟子也出来了，站在了车队的外围，唯独马长老，一直没有现身。

    张永旭目光冷峻，低声念道：“这绝对不可能是寻常的地震，方才我明明感觉到了一股强大的气息在快速逼近，绝对不会有错。”

    张永旭的实力绝对不是吴勇那种可以比拟的，身为舞阳武院的内门弟子，他的洞察力，早已超出了常人不知道多少倍，而此时，地震的强度，也是在渐渐地减弱掉。

    地震的减弱，非但没有让张永旭和叶音玲脸上的严肃消失，反而是让他们两人的身上，渐渐的生出了一股气势。

    “叶师妹，你先留在这里，我去探查一下情况。”张永旭突然说道。

    “张师兄，你一个人去会不会有危险，要不要我陪你一起去？”叶音玲有些担忧地问道。

    “这点叶师妹就不用担心了，在泉阳府的其他地方，或许我还没有这样的底气，但是在渔阳城的地界，我还是很自信以我的实力，没有对手的，我去去就回，一个时辰内，肯定会回来的。”

    说完后张永旭人就离开了，速度很快，没几下就消失不见了。

    马车上的杨泽等人都看见了这一幕，三人对视了一眼，坐了回去。

    “杨兄这张乌鸦嘴，真的是灵验，这一说事情，还真的出事了，不服不行。”鲁青轻笑道，倒是一点都不紧张。

    “鲁兄的心倒是大，这两位内门的师兄师姐实力都不一般，连他们都紧张成这个样子，我看很有可能是大事了，我们还是要自己小心一点吧，不能把安全都寄托在别人的身上。”杨泽说道，脸上没有一点笑容。

    虽然杨泽这般说话，但是鲁青还是一副嬉皮笑脸的模样，刚要再说话的时候，外面又有声音出现。

    只见到立在原地的叶音玲，眼中忽有寒芒闪过，一步迈出，整个人以极快的速度朝着左前方猛然冲了出去。

    百丈之外，叶音玲的脚步停下，背后的长剑已经落在了手上，点在了某个位置上，那地方，正好有一块两人高大的石头。

    这一剑点出去，一股波动从剑尖上释放了出来，直接将那块石头给震碎掉，露出了石头背后的一个大坑。

    马车上的杨泽眼睛一缩，叶音玲的速度，太惊人了，这等速度，要是叶音玲出手，自己还没能出刀，人头就会落地了。

    “给我出来！”叶音玲厉声喝道，在那大坑里面，赫然有一个人，只不过那人，是躺着的罢了。

    叶音玲这一出手，大坑中躺着的那人就醒了过来，看到了一把剑正对着自己，神情猛然大变，立马扑通一声，趴在了地上。

    “上师，上师，三天三夜，整整三天三夜了啊，我终于是等到你们了啊。”

