 李世民表情尴尬的笑了笑，李诚如果抱怨几句呢，他心里还舒服一点。

这样的客气，始终摆正自己的位置，说实话就是没有以前的亲近了。

仔细想想，这个局面还不是自己造成的么？

其实李诚的心态就没有变化过，皇帝不都是孤家寡人么？

亲近？

别闹了！“朕都不知该如何说了。”

李世民叹息着摇头，不仅仅是因为新罗的事情，还有就是以前的很多事情联系起来。

所谓冰冻三尺非一日之寒，就是这个道理。

讲是讲雷霆雨露俱是君恩，但是让下面的人寒心了，皇帝就算是失败了。

“陛下此言从何说起呢？

一直以来，臣都是陛下最信任的臣子，为人臣者做到这一步，还有什么可求的呢？”

李诚正色道，李世民听了狠狠的一楞，脑子里浮现出各种事情。

对啊，问题不是在李诚的身上，而是皇帝自身的问题。

李世民总觉得李诚不是一般的臣子，李诚则一直把自己定位在忠臣的位子上。

做皇帝的希望臣子能紧守本分，李世民也是如此。

只是李诚比较特殊一点，李世民一直希望两人的关系更近一点，一直存在一种错觉。

交流又变得顺畅起来时，突然听到一阵欢呼声，李世民抬头看一眼，是城墙上发出的欢呼声。

李诚及时的递过来单筒望远镜，李世民举着看了一阵，放下望远镜冷笑道：“贼酋威望不低啊。”

贼酋？

哦，乙支文德。

李诚看紧看了一眼，传说中这个家伙能用好多把刀。

对这个传闻李诚是不信的，人就两只手，能玩双刀就很难得了。

刀这个东西，背在身上也是会印象行动的。

战场上哪怕一点点的疏忽，都是会挨刀子的。

“我之贼酋，彼之英雄。

要怪就怪当年前隋不争气，把高句丽人的心气给养出来了。”

李诚说这话时的语气冷森森的，透着一股子杀气。

李世民轻蔑的一笑：“便是炀帝，那也是雄才大略，不是杨玄感，高句丽早灭了。”

“杨玄感之叛，不是偶然，而是必然。

炀帝还是心急了一点啊。”

李诚突然想到，隋炀帝是李世民的岳父来的，所以在语气上还是做了一些调整，感慨更多。

“炀帝之败，不是心急就能形容的，事前过于刚愎，事发失之急躁。”

李世民说着停下来，不想在这个话题上继续了。

隋炀帝的很多举措，都是针对门阀去的，李家也是门阀来的。

从一个臣子的角度看，李家失之忠义。

这天下来的，总是有点不干不净的。

李诚很快就反应过来，笑着转移话题：“兵临城下，不过是困兽之斗。

不过也不能大意了，扎紧营盘，增加岗哨防备夜袭。

多派探马，断其耳目。”

这些都是常识，但是常识又有多少人真的当真呢？

尤其是在顺风顺水的是时候。

  李世民倒是颇为认同的点点头：“自成言之有理，越是这个时候，越要加几分小心。”

差不多把意思都表达到了，李诚就不多说了。

李世民又看一眼城池的方向道：“且让他狂一时，明日再来这个，用八牛弩让贼子们冷静冷静。”

李诚听了这话忍不住呵呵一笑道：“陛下，何必用八牛弩呢？

看臣给陛下演一出好戏。”

说着话李诚一夹马背，策马小跑，到了坡下等在这里的牛二贵等人立刻迎上。

李诚冲李山一伸手：“弓箭。”

李山摘下弓递过来，李诚接过后笑道：“我去城下转一转，你们在这里等着。”

一人一马，奔着城下小跑，开始没人注意，随着越来越近，两边都注意到了李诚的举动。

顿时都好奇起来，李诚这样做危险性其实很大，城上的弓箭手可不是吃素的。

一顿箭雨过来，想躲开几乎没有可能，就算人能躲的过去，马却不行的。

城头上的乙支文德也注意到了李诚的动作，不免盯着他看。

敢于这么做的人，一定是骑术高明的好手，到城头下来炫耀一下，不失为一种提升士气打击对手的办法。

但是在乙支文德看来，这样做多少有点愚蠢。

为什么呢？

即便是二石弓，面对居高临下的弓箭手，也占不到射程上的便宜。

乙支文德示意弓箭手做好准备，到时候给这个小子一点颜色看看。

李世民端着望远镜仔细观察，吩咐李道宗做好准备，一旦城下敌军开门杀出来，骑兵就得顶上去。

对于李诚的箭术，李世民还是很有信心的。

李诚小心翼翼的算着距离，从下往上射箭，二百步差不多就是极限了。

看看距离差不多够了，李诚一抖缰绳，战马转弯画一个圆弧的规矩。

弧顶处李诚张弓搭箭，三箭连珠。

完成三箭之后，战马已经完成掉头，李诚也不回头看，继续往前跑出二十步才勒马掉头。

“啊！”

听到身后一声惨叫，李诚有点意外。

“好！”

身后传来了欢呼声！李诚定睛一看，原来刚才三箭射出后，有一箭射中了目标，城头上一个准备反击的弓箭手一头栽下来。

李诚的之前也是随意找的目标，中不中并没有把握，毕竟对手在城上，活的目标会躲避。

本意是吓唬一下，没想到居然能干下一个人来。

想着李诚忍不住笑了笑，这得多倒霉才能被射中，随便往下一蹲就能躲开的。

没想到这一箭运气很好，直接从箭垛中间过去，扎进这个射手的眼睛里。

看见有了战果，李诚举起手里的弓，一副余勇可贾的架势。

城头上的高句丽人气势一时间气势低落，李诚还在射程之外就射出了箭只，城头上想反击也很难做到。

乙支文德阴沉着脸，心头升起一股不详的预感。

实际上攻打水师的行动失败后，乙支文德对于未来就已经很难看好了。

他不是不想退，但已经无路可退。

与其提前逃跑，在城外做一条丧家之犬，不如赌一把，只要能守住一个月，大雪下来后唐军就不得不停止。

乙支文德一直认为，安东城被攻破，一定是另有原因，很可能是出了内奸。

安东城破的太惨烈了，守军和百姓根本就没有逃走的想法，这也导致乙支文德没有得到详细的消息。

炫耀得手的李诚掉转马头，李道宗带着骑兵已经迎上前来，防止对手恼羞成怒从城里杀出一队骑兵来拼命。

实际上李诚巴不得这样，可以进一步打击对手的士气。

奈何乙支文德不是个一般人，强行压制了下面请战的要求。

李世民也迎上来，拉着李诚一道去巡营，这是荣耀，也是李诚应得的。

唐军一路胜利，直接打到敌人的都城之下，士气达到了顶点。

李世民所到之处，士兵无不高声欢呼。

等到李世民转完一圈下来，天色已经完全暗了下来，唐军营地井然有序，做好了防备对手偷袭的准备。

因为是战时，李世民留李诚下来吃饭，完了李诚还得回去。

在营帐里看见金胜曼一副侍女打扮在跟前伺候的时候，李诚多少有点无语。

这个女人在李诚看来根本就沾不得，但是李二却弄了个爽，当然付出的代价也不小就是了。

其他将领看了真没觉得这有啥不妥，大唐就是这么嚣张，所谓大唐之外的外藩，皆为臣妾。

什么意思？

就是你得跪，得听话，不然就揍你。

李诚早早告辞，趁着夜色回水师营寨。

至于金胜曼，次日一早也要离开回新罗，把消息带回去，新罗要抓紧出兵，死死的黏住边境上的敌军，不然这口肥肉没那么好吃到嘴里。

攻城从来都不是一件简单的事情，尤其这是敌人的都城。

高句丽学习大唐也不是一天两天了，都城修的极为高大坚固。

唐军稳稳的扎住营盘，然后以骑兵游动四周，断敌信息来往。

四面合围就话了三天的时间。

这三天水师的带来的工匠可没闲着，数千人全部开工，打造攻城器械。

为防备敌军出城偷袭，唐军还在营寨外面挖了三道壕沟。

千万别小看夜袭，这年月的士兵在夜袭中扎营是很常见的事情。

所以再怎么谨慎都不过分，任何轻敌行为都会付出代价。

唐军自上而下，都是从隋末过来的，深刻牢记隋炀帝的教训，仗都打到这个份上了，自然是小心再小心，结硬寨，打呆仗，这才是优势一方最稳妥的战术。

火药固然是可以炸翻城墙，那也要建立在对手没有防备的基础上。

所以必要的进攻还是要有的，吸引敌人的注意力，隐藏工兵的地道挖掘的真实意图。

为此，李绩还带着人去修筑土城。

摆出一副正常作战的姿态，并且在夜间也派兵驻守在土城工地上。

实际上土城遮挡的后面，一道深沟内，五百工兵三班倒，两条地道同时开挖。

主力抵达城下的第五日，李诚被叫到大营来，各部将领都已经到齐了，李世民下达作战指令。

无论如何，最稳妥的办法就是正常的攻击，千万别给对手看出任何端倪来。

“诸位，最后一战，今日开始了。”

李世民的开场白铿锵有力。

 