    “我没有这么说。”

    陆宸强压着情绪，事实上，他也没有想的这么恶毒。

    可叶以念并不相信。在她看来，陆宸的怀疑，比刺她一刀还要伤她。

    万千的情绪从心中奔涌而出，堵在嗓子眼里，她最终说不出话来。

    不知道说什么，也不想再说什么。泪眼紧盯了陆宸几秒后，她突然转了身，快步朝敞开的大门走去。

    身后脚步声混乱，急促，陆宸猛的回头，看着叶以念奔向门口。

    眉心狠狠一跳，他毫不犹豫的追了出去。

    在门口的时候追上了她，伸手一把攥住了她的胳膊，一收手将她扯到了自己怀中。

    “你不能这样回去。”

    “不用你操心。放开。”

    叶以念拼命的挣扎，随着她的动作，陆宸的呼吸越发的时沉重。

    看了她一眼，二话不说，他攥着她的胳膊，拉着她一起走向了电梯。

    电梯门开，他长腿一迈，把她也给扯了进去。

    他手上的五指，就跟嵌进了她胳膊里似的，任她怎么甩都甩不开。气急之下，她扬起了胳膊，一低头在他手背上狠狠咬了一口。

    这一咬，凝聚了她刚刚在里面受的所有委屈，和她现在心里的所有怨怒。她根本就没心疼被咬的人。

    就连齿间蔓延的血腥味都没有让她停下来，她咬着他的手背就是不松口，一直到牙根发酸，再也用不上力气，她才松口，身体一软，靠在冰凉的电梯壁上，张口喘着粗气。

    陆宸手背上的疼痛已经到了麻木的地步，他低头看着手背上已经渗出血珠的鲜红齿印，脸阴沉的像外面的夜空，五指却始终没有松开，就那么固执的抓着叶以念的胳膊。

    电梯快速的下沉，没一会就停在了一楼。

    没有耽搁，陆宸将叶以念又拽了出来，一直朝外走。

    刚刚发泄了一通，叶以念整个人都是软的，任由着他半拖半拽的走，半点反抗能力都没有。

    一直走到一楼大厅一个角落里的值班室，值班的保安看见他下来，慌忙迎了下来。

    “陆总。”

    “会开车吗？”

    陆宸张口就问，保安愣了一下，下意识的朝叶以念那瞟了一眼，慌忙点头。

    “会，会开。”

    面对陆宸，他紧张的话都说不利索。

    得到肯定答复，陆宸没再看他，转脸看向叶以念。

    “钥匙。”

    他声音冷促，带着命令的意味。叶以念却没动，没有理会他。

    陆宸的脸色铁青，紧盯着她看了几秒，另一只手抬了起来，开始摸她的口袋。

    叶以念很抗拒，不停的用手推搡他，无奈，他只能用一条手臂圈着她的身体，紧紧的禁锢着她，另一只手在她上衣的口袋里摸。

    这个姿态，让保安都看直了眼。

    很快，那钥匙就被陆宸捏在了手机。

    “去开车。”

    他把钥匙扔给了保安，保安慌忙接过来，也不敢说什么，转脸就跑向了外面。

    保安离开后，陆宸的目光才低下来，落在怀中女人脸上。

    “你先回去，其他的事情，以后再说。”

    “我们还有什么可说的？”

    在叶以念看来，信任之事大如天。

    连信任都没有，还有什么可说的？

    感觉到他的手臂松了一点，她猛然挣脱了他的禁锢，仰脸，目光冷冰冰的盯着他。

    “你不用这么假惺惺的再来关心我。放心好了，我再怎么没用，也不会为了你想不开的。你让我回去，我就回去，我回去，等着你来跟我离婚。”

    又是这个字眼，毫无预警的从她嘴里溜出来了。

    “叶以念。”

    陆宸的心被这针尖一样的字眼狠狠挑了一下，忍无可忍的低吼了一声。

    叶以念却没有再回应他，失望的目光从他脸上扫过之后，她就转了身。

    她的背影笔直，没有走的很快，脚步虽然有些虚扶，每一步却都还算稳当，坚定。

    她不光用言语告诉他，她还用行动表示了她的骄傲。

    他一直都知道，她是个骄傲的女人。

    为何还要说刚才那样的话。

    陆宸心头被懊恼占据。想追过去，脚步却怎么都抬不起来。只能眼睁睁的看着她消失在他的视线中。

    那辆红车在他眼前开过去，大门外很快又恢复了静谧。他一个人在空旷无声的大厅里站了许久才返回办公室去。

    一夜无眠，他在办公室的落地窗前站了整整大半夜。

    翌日，太阳照常升起，各种公事也接踵而来，忙碌的间隙，他也打了电话回家，问问那对母子的情况。

    佣人说。她除了不怎么说话以外，一切正常。

    傲然如她，真的做到了她临走时说的那样，绝不会为他寻死觅活。

    这样的女人，他大概真的错怪她了。

    他已经命人去查许墨庭那些消息的来源来。可惜，几天过去，毫无头绪。

    即便他差不多已经动用了他所有的关系网，但是居然，什么也没查出来。

    这样的结果，让他难以接受，也感到震惊，心中，隐隐还有几分莫名的不安。

    总觉得还有什么事隐藏的极深，被他忽略了。

    日子一天天的推移。接下来的一周，他除了在公司以外，他就只去了林山别院。

    齐月的情况一天天的转好，脑子越来越清楚，看人的眼神也就越来越准。

    “你怎么了？有心事？”

    这天，一进门，齐月就问道。

    陆宸刚想回答，眼角的余光却扫见了从一楼客房方向过来的席娜。

    “你回来了？”

    他有些意外。一看见席娜这才想起来，她走了有不少几天了，当时走的时候好像是说一个礼拜左右会回来，这已经延期了。

    不过，他并不是很在意这样的延期。

    席娜当然也看出了他的不在意，只笑了笑：

    “在你之前一个小时，刚到。”

    “那边的事情怎么样了？”

    陆宸随口问道，自然而然的就把齐月那个问题给盖过去了。

    席娜走过来，扶住了齐月：“前期已经结束了。过段时间再去。”

    “嗯。”

    陆宸一脸的兴致缺缺，席娜也就没有再多说。

    倒是齐月，儿子不愿意多说，她还记得刚刚问的问题，挣脱了席娜的手，两步迈向陆宸，扬着脸看着比她高大不少的儿子，追问。

    “你怎么不说话、是不是发生什么事了？你脸色这么差？”

