    “为什么是暂时？什么时候行？”

    “这个我暂时还无法解释，如果非要说的话，这个世界那么美好，我自然要去见一见不一样的风景。”

    前排一边开着，一边默默听的楼彦生：这就真的很渣女言论了。

    他偷偷瞄了一眼后视镜，后视镜里，又乖又软的小姑娘低着头，玩着手机，态度看着漫不经心，而一旁，他的好友就显得脸色难看了，偏要一副奈何不了他的模样。

    这种场景他还是第一次见，算是长见识了吧。

    地方很快就到了，他在停车位上停下了车。

    “钱多少？我转你。”

    楼彦生看了自家好友一眼，“这要不你加我朋友的联系方式，直接把钱转给他好了。”

    燕初渺撇了他一眼，“不用了，这样太复杂了，直接扫一下就可以了。”

    她都这么说了，楼彦生不好再说其他只好点开了手机里的收款码。

    钱很快就扫了过去，燕初渺打开了车门。

    “等一下。”景未迟伸手扯住了她身后的背包带子。

    “怎么了？”燕初渺回头。

    “如果说是我想加你的联系方式呢？可以给我吗？”

    燕初渺不知想到是什么，笑的很灿烂。

    “抱歉，我不加无关紧要的人。”

    一句无关紧要让景未迟脸色变了变，尽管仔细说来，他们的关系确实如此。

    “还有什么？如果没有，是能送开吗？”她暼了一眼他的手。

    景未迟的手无力的放下了，他看着她朝夜色里走去，走的毫不迟疑。

    “景哥，要不你还是换一个吧？”楼彦生忍不住开口。

    “除了她谁都不行。”他说。

    他只要她，就算再不好，也如此，旁人好坏，他从未在意。

    楼彦生大致是明白了，他叹了一口气。

    “她好像很排斥我，你说我该怎么办？”他茫然而无措。

    “话说，我觉得那小姑娘看着挺好的，你仔细回想一下，是不是哪里得罪过他了？”

    “没有呀，他一个星期里面，五天的时间在学校，就算是周六周天也很难见到。”

    他怎么可能会得罪他？

    突然间他想到了五年前。

    “我，我……曾经说过她矮，以及腿短，不过那是五年前的时候，那个时候的她看着十岁左右。”

    “你确定就这一次吗？”

    “后面见面的时候，我真的什么都没做。”景未迟深感委屈。

    楼彦生沉默良久，“如果真的是因为那一次，那么这姑娘是真的记仇。”

    “那我应该怎么做，才能让他消气呢？”景未迟认真请教。

    楼彦生摊手，“我要是知道那么多的话，那么我至于单身到现在吗？”

    “哦，对哦。”景未迟瞬间变脸，眼里明晃晃的写着嫌弃，“我居然忘了你没对象。”

    “说的跟你有似的。”气呀。

    “可我有喜欢的人了，你还没有。”

    楼彦生不知道这一点有什么好炫耀的？但这并不妨碍他看不惯他这欠揍的笑容。

    —

    宫浩南和何贝贝再一次爆发了争吵，这一次吵的比以往任何一次都要大。

    宫浩南在俱乐部里面不小心接听了那个电话，就是何贝贝打来的。

    电话接通何贝贝最开始激动于宫浩南，终于没有挂自己电话了，结果就听到了宫浩南和另一个熟悉的声音。

    宫浩南打算送郁白茶回去，郁白茶没有拒绝，答应了。

    这一条消息，足以让他听的头脑发昏。

    但电话很快挂断，让他无从得知后面发生了什么。

    她开始焦急，开始慌乱，开始在心里满是恶毒的诅咒郁白茶。

    到底是重活一世的人，他的思维自然不可能停留在高中这段时期。

    他满脑子都是一男一女在深夜待在一起，可能会发生的事情。

    甚至连两人一不小心发生了关系后，宫浩南死活要娶郁白茶都想到了。

    她深深知道，自己就算再打电话过去，也不会被接听的。

    于是他找到了宫母，将这件事情添油加醋的说了一遍。

    宫母与他认真商讨过后，最后想出了让宫母装病这一办法。

    而这一办法，确实成功的让宫浩南慌乱的回来了。

    可回来后，没过多久，他就发现自己被骗了。

    毕竟现代了，他本来就讨厌何贝贝，何贝贝之前为了让她妥协，不知道想了多少个办法，在这方面，他已经有经验了。

    所以宫母到底是真出事了，还是假出事了，他很快就看出来了。

    就在宫浩南即将发火的时候，宫母将一切责任推到了何贝贝身上。

    他说这个办法是何贝贝想的，是何贝贝哄骗她这么做的，说这样做对你好，他是为了那一句对宫浩南好，才勉强配合的。

    宫浩南不可能不知道他的母亲在撒谎，可是即便被骗了，他的母亲依旧是他的母亲，他愤怒，却又无法真的做出什么来。

    于是何贝贝承受了所有的怒火。

    何贝贝压根没有想到宫母会这么做，他想要解释，可没有任何用处，他和宫浩南原本就不怎么好的关系，现如今更是岌岌可危了。

    燕初渺并不知道宫家发生的事情，但是在学校被何贝贝从后面瞪了好几眼后，她大致猜到了。

    —

    燕初渺制造的那套程序，特别擅长聊天。

    经过一个星期的时间，成功的让宋风云和刘瑞坤以为自己的计划很成功，对方正在一点点的对自己产生兴趣，然后逐步喜欢。

    只是他们到底嫌这样的速度太慢了，燕初渺翻看了聊天记录之后，自然猜到了他们的想法。

    就在她准备下一步计划的时候，景父身边的助理联系上了她。

    说是景父想要见她一面，问她什么时候有时间？

    燕初渺答应了，两人商议了一个最近的时间。

    星期六这天，他抽空去了一趟景氏集团，助理已经提前在那里等着了。

    *

    “为什么是暂时？什么时候行？”

    “这个我暂时还无法解释，如果非要说的话，这个世界那么美好，我自然要去见一见不一样的风景。”

    前排一边开着，一边默默听的楼彦生：这就真的很渣女言论了。

