    “你要是现在上去僵化，估计立即就能够解决你的婚姻问题了。”颜青青看着边上的郑山小声的说道。

    郑山没好气的说道：“知道什么叫做灵魂伴侣吗？知道什么叫做爱情吗？我用的着这些吗？算了，我和你说不着这些。”

    颜青青不在意的道：“是，我从来没有感受过什么是你所谓的爱情，但是我知道，所有的爱情都会倒在现实生活之中。

    即便你是超级富豪又能够怎么样？到时候还是会遇到各种各样的问题。”

    “看你这样子，像是很懂一样。”郑山看了她一眼。

    颜青青说道：“那当然，我和一些人专门研究过，不仅是生理上的反应，就是感情上的，也就是各种爱情文学作品，我也都看了很多。”

    郑山懒得和颜青青在这个问题上讨论，只是说道：“你有理，我没理行了吧？难道你想将你的思想灌输给我啊？”

    “这当然不是的，我从来不认为我的想法是对的，甚至我认为我的想法其实才是错误的，是不符合人类发展的一种思想。

    这一点不管是从生理需求或者感情寄托，再或者对于人类文明的未来都是不理智的行为。”颜青青说了一大堆郑山听的都有些迷糊的话。

    郑山深深的叹了口气，“有很多事情没必要想的那么复杂，怎么？谈个恋爱，结个婚，生个娃，这是很感性的事情，不能够用理智来形容。”

    颜青青看了一眼郑山，撇了撇嘴，也没再多说了。

    两人的聊天没有打扰台上白艺的演讲，不过白艺得到郑山的指示，所以讲的也很少，顶多十分钟。

    随即就开始让人将每个班级的服装让来的学生和老师带回去。

    郑山这边很快找到了他们班级的衣服，带着十来个人，将衣服给抱回去。

    衣服，裤子，棉鞋，虽然都只是一套，但是现在的人，都是喜欢在外面套上一个外套，就像是被套一样。

    如果脏了，将套在外面的外套脱下来洗一下就可以了，和被子一样。

    王副院长看着台下忙碌的人群，眼神中满是高兴，这样一来，他们的学生就可以过一个暖和的冬天了。

    能够更加有精力的去学习。

    现在王副院长越发的感觉当时接纳郑山是一个正确的选择，不是因为郑山有钱，而是郑山的态度。

    郑山能够做实事，能够帮忙解决他们学校不好解决的事情，更是没有丝毫的怨言。

    回到班级，每个班级都洋溢着欢乐的气氛，欢声笑语传遍了整个校园。

    每个人都有自己的新衣服，都穿上了暖和的冬衣。

    不过有一点是郑山没想到的，也是考虑不周，那就是大多数的学生，都是喜欢大一码的衣服。

    甚至有想要大好几号的衣服，比如郑山班上的班长林钰。

    “你要那么大的衣服干嘛？”郑山好奇的问道。

    林钰大方的说道：“我想回去带给我们家那口子，我在学校无所谓，冷点热点都可以撑着，他在家里面不行，每天都要出去干活儿，衣服单薄的话，很容易生病的。”

    有这样心思的不仅是林钰，还有其他人，或许没有另一半，但是却有父母。

    郑山叹道：“你的心思是好的，但是你也要记住了，这些衣服，人家是送给你们保暖的，是想要你们能够舒适，能够将更多的心思放在学习上面。”

    郑山其实知道自己的这些话说了也白说，而且看似有些不近人情，但该说的他还是要说。

    将衣服发放完毕之后，郑山和颜青青就回到了办公室，此时办公室里面的老师也都喜笑颜开。

    因为他们也都有衣服，既然都给学生们捐赠了这么多衣服，郑山也不差老师这点衣服。

    “怎么？是不是有些沮丧？自己的好意似乎没有达到该有的效果。”颜青青轻声道。

    郑山摇头道：“没有，他们有这样的想法自然是好的，虽然和我的初衷有些相悖，但这其实没什么不好。”

    颜青青还想说些什么，不过其他老师没有给她这个时间和空间。

    “对了，寒假时间出来了，一月十六号到二月十五号。”王老师兴奋的说道。

    今年是二月五号春节，放到十五号也差不多了。

    郑山问道：“王老师，你是从哪听到的消息？准不准啊？”

    他这边还需要和老爸说一声，估计他这边一放寒假，就需要和老爸一起回老家了。

    “肯定准啊，我是从孙主任那边打听到的。”王老师道。

    说着，王老师来到了郑山面前，“郑老师，有个事情可能要麻烦你一下。”

    “请说，能办到的绝不推辞。”郑山笑道。

    王老师有些不好意思的道：“是这样的，我有个邻居，最近可能会出趟国，我们家想要让他带点东西，不过没有外汇。

    如果你有的话，能不能给我换一点，当然，价格你说的算。”

    郑山还以为是什么事情呢，闻言豪爽的道：“这点事情，没事，想要多少，就按照官方汇率给我就行了。”

    “这怎么能行呢？不行的不行的。”王老师连忙摆手，这不是明显占便宜吗，这样的事情，他可不干。

    郑山笑道：“王老师，真的没什么，要是你感到不好意思，下个学期，我要是有事情出去忙，你帮忙多照看一下我们班就行了。”

    说着看着其他的老师大声的说道：“如果还有老师想要兑换外汇的话，可以直接来找我，就按照官方汇率来，当然了，不能太多，要不然我也没有那么多外汇。”

    郑山还真的怕有老师想要利用这一点赚钱，那就不值得的了。

    帮点同事的忙那无所谓，但是要将他这边当成一门生意，这可就不行了。

    郑山这么一说，其他老师也都有心动的，最近正是出国考察高峰期，反正有着各种理由出去。

    大家都是大学老师，也有各自的关系，想要帮忙带点东西还是可以找到人的，只是外汇是一个很大的难题。

    要是能够从郑山这边解决一点，那也就省下很多事情了。

    颜青青笑看着这一切，她也明白，这点钱对于郑山来说，连九牛一毛都算不上。

    等到这边都弄完之后，颜青青笑着道：“难得郑老板这么大方。”

    “我什么时候小气过？”郑山瞥了她一眼。

    “是是是，郑老板一直都很大方，那什么时候请我吃饭，我记得上次阿姨说了要请我吃饭的。”颜青青笑道。

    郑山微微一愣，“你真的要去？要知道现在我妈可是误会的很深，我怎么解释都没用的。”

    “当然要去，能够成为郑老板的绯闻女友，那也不是谁都有这个机会的。”颜青青开玩笑般的说道。

    郑山道：“那随你，只要你自己没意见，我是欢迎的。”

    “那就这么说定了，明天我去你家吃饭，到时候可要做点好吃的。”颜青青拍板道。

    这话正好被走过来的秦老师听到，顿时笑道：“你们这是要见家长了？什么时候请我们吃喜糖啊。”

    她这么一说，顿时办公室的老师都看了过来，随即办公室越发的热闹了。

    明天可是元旦，虽然这不是我们国家的传统节日，但现在很多人都已经习惯了，而且多一点热闹的日子没什么不好。

    吵吵闹闹的好一阵子才散去，郑山这边也回到了家里面，和老爸说了一声他这边的放假时间。

    “老四那边的假你帮忙请一下，或者老四到时候单位放假，自己过去。”郑建国有些迫不及待的说道。

    郑山还没有说话，郑奎就急着道：“我还是留在单位上班吧，现在马上要过年了，也忙得很，等单位放假了，我再过去。”

    郑山一眼就看出他的心思，不过也没有戳破，只是道：“行，到时候你过来给我们打个电话，千万别一个人傻乎乎的跑过去，明白吗？”

    “我知道了。”得到了自己想要的答案，郑奎答应的那叫一个干脆。

    郑建国虽然不太想这样，但既然两个儿子都这么说了，他也就没有说话。

    现在儿子都大了，拿定了主意，他也没必要反对，从一开始郑建国就不是封建式家长。

    “老五，你和我们一起过去吧，你这边什么时候放假，我们就什么时候过去。”郑山道。

    老五对此是一点意见都没有的，她巴不得出去玩了，所以答应的十分痛快。

    说完这些事情，郑山又看向老妈，“妈，等到时候，你让大哥大嫂住过来，要不你就搬回去住，算了，还是让他们住过来吧，要不然老四一个人在家也不放心。”

    到时候钟慧秀不跟着一起回老家，正好和大哥大嫂他们相互照应一下。

    大过年的，一家人也没办法留在一起吃饭，其实还是有些遗憾的，尤其这还是郑山回来过的第一个年。

    但是今年不管是郑建国还是钟慧秀，都是想要会自己的老家，在自己的老家多待一会儿，所以也只能这样了。

    “我又不是不能自己照顾自己，你别管这些。”钟慧秀道。

    郑山没和她多说这些，到时候和大哥说一声就行了，他想起来颜青青明天要过来的事情，连忙说了一下。

    这不说还好，一说老妈就待不住了，连忙起身要出鸡圈，然后就要开始准备了，好不容易才被郑山拦了下来，让她不用这么着急。

