    降下云层,他们看到了一片白茫茫地世界，温度仪显示现在的地面温度是零下37度,还在下着雪。众人穿上羽绒服,背上自己的随身行李，准备降落。

    飞机要降落在兰州的机场,这里是离青海最近的一个机场,为了方便侦查青海的情况,早几个月前已经从北京派了人来驻扎,并且恢复了跑道的使用,运输机只能送他们到这里了，除了他们，没有人和机械敢冒闯这片神秘的领域,接下去的路需要他们自己进去。

    飞机着陆后，憋屈了一路的阿布赶紧跑了出来，用力抖动全身，尽情地伸展着四肢，因为那一身厚厚地毛发，它显然很享受现在的温度。

    这48人的团队中，有不少怕冷的，比如脑域进化人、比如邓逍，还好他们都穿着变异棉制成的防护内衣，全身上下都是最好的防寒装备，至少在刚接触低温的时候，还没人觉得承受不了。

    有几个变异人开始脱衣服了，脱光了之后立刻变身成了大型猛兽，随行的虽然有很多人能飞，但是考虑到低温和负重，绝大部分的路程他们还是需要这些猛兽来载重和载人。

    丛夏一眼看去，还真是什么动物都有，阿布是唯一一只猫，也是体积最大的，剩下的还有猎豹、狮子、老虎、狼、黑熊、藏獒，当然还有陈少变身的高加索犬，陈少看上去比一年多前还大了，身长接近5米，看上去凶猛无比。

    这次各个自然力进化人带的下属都有至少三个能抵抗低温、奔跑速度快、负重大、攻击力强的哺乳类变异动物或者异种人，每只猛兽的身长都不低于4米，至少可以承载三个人，并负担沉重的行李，除此之外，还配备了至少两个会飞的异种人，阵容颇为庞大，这48人的队伍汇聚了四名自然力进化人和北京有头有脸的高等级变异人，战斗力足以抵上一整只军队。如果他们都无法活着走出青海，那么就没人能办到了。

    阿布因为霍白的关系，已经习惯了突然冒出来的野兽，它仰起脖子，想让自己看起来更加高大，但跟那些真正的野兽相比，它始终没有那股戾气。

    六人把行李装到阿布身上，抓着它的尾巴，跳到了它身上，丛夏揉了揉它的毛，笑道：“阿布，我们又要一起旅行了。”

    阿布欢快地叫了一声。

    “出发！”

    “出发！”

    庄尧拿着指南针和导航设备，阿布载着他们跑到了最前面，一行人浩浩荡荡地往青海进军。这里离青海已经很近，以这些猛兽的脚程，只要半天的时间就能入境。

    一路上，他们感觉到了这片区域的危险性，随处可见的参天大树、不畏严寒疯狂生长的野草、穿梭在破败城市里的大型变异动物，光是这些，就足以证明这里的变异情况比其他地区严重很多，如果不是他们的队伍庞大，早就不知道遭遇几波攻击了。自从他们下了飞机，除了机场的维护人员外，他们一个人类都没有见到，哪怕是穿过兰州城的时候。

    唐汀之看着这一路的废墟，“这里离青海太近，听说几乎已经没人了，有能耐的都走了，没能耐的都死了。”

    成天壁看着前方没有尽头的路，“这么长时间，我们居然没有找到一个从青海出来的人……”

    庄尧道：“青海就像被罩在结界里一样，什么东西都能进去，但却出不来，未知，才是它最恐怖的地方。”他低头看了看手里的仪器，沉声道：“我们现在进入青海了。”

    众人表情一肃，精神都振奋了起来。

    邓逍叫道：“什么？我们已经进来了？”他猛地从阿布身上跳了下去，扭头往后跑了二十多米，并大喊道：“庄尧，我出来了吗？也没什么东西拦着我啊。”

    庄尧翻了个白眼，“白痴。”

    众人忍不住都往后看去。这里跟他们几个小时里走过的路没什么不同，虽然他们知道庄尧所说的结界只是个比喻，但是他们下意识里都觉得青海被什么东西“封住”了，进去就出不来，可是周围这么平静，似乎只要他们想退出，随时就可以出去，不过，那样恐怕也不算“进入”青海，因为他们还没有体会到半点青海的恐怖。

    邓逍也飞快地跑了回来，笑道：“也没什么吓人的嘛。”

    成天壁道：“我们离格尔木还远着呢，那里才是我们的最终目的地。”

    唐汀之清了清嗓子，“没错，相信大家对行程也比较清楚了，我们会在明天到达西宁，然后去青海湖，最后到达格尔木，根据我们检测傀儡玉的仪器显示，傀儡玉主要集中在青海湖和格尔木，数量至少有4枚。”

    “格尔木离我们很远吧。”

    “一千公里。如果一路畅通无阻，我们能在一周内到达，如果……不畅通的话，谁也说不准了。”

    一行人走了大半天，到晚上的时候，已经深入青海八十多公里，明天的这个时候他们肯定能到西宁了。他们选了一处高地驻扎，唐汀之派了一只老虎和两只狼去打猎，其他人则扎营的扎营，生火的生火，队伍里人多就是热闹，大家有说有笑地吃饭聊天，晚上轮流守夜、睡觉，虽然睡梦中总能听到野兽的怒吼、禽类的嘶鸣，但大部分生物看到他们庞大的队伍和十数只猛兽都退却了，因此一晚上平安无事。

    到了半夜，森林里起雾了，世界变成了雾茫茫地一片，守夜的成天壁和唐雁丘张望着四周，地面是刺眼的白雪，头顶是灰突突地白雾，他们就好像被笼罩在一个白雾弥漫的容器里，这种环境很是压抑，俩人都不自觉地站了起来，提高了警惕。他们就这么绷紧神经守了最后两个小时，天亮了，什么都没发生，然而雾却没有散，只是比起夜晚，能见度提高了几米。

    他们吃过早饭就出发了。

    由于能见度太低，积雪又厚，他们的速度不快，队伍里很多变异人都是末世降临的时候就在北京，从来没去过其他城市，也没体会过这样风餐露宿的旅程，所以很不适应，他们都盼望着今天天黑前能赶到西宁，最后有个小旅馆洗洗澡，暖暖身体。

    然而再走了两个小时后，唐汀之叫停了队伍。他此时正和庄尧一起坐在阿布身上，研究着指南针和导航仪。

    丛夏道：“怎么了？前面有什么吗？”

    庄尧沉声道：“导航仪失灵了。”

    “什么？失灵了？我们不是还有7个卫星在天上吗？之前在其他地方也能用啊。”

    “是的，但是现在接收不到信号了。一开始进来的时候还能接收到，从刚才开始就越来越弱，现在完全失灵了，恐怕跟这雾有关。”庄尧抬头看了看那浓雾，“以前跟你们说过吧，我们在末世的初期接收过从青海发出来的信号，还活着的人提到了‘迷雾森林’这个东西，说这种雾漂浮不定，莫名其妙就会在某个地方出现，部分时间、地点、气候，短则几小时小时，长则……不知道什么时候才会消散，一旦进入迷雾中，很容易迷路，而且雾里也会有些……东西，看来我们碰上了。”

    沈长泽皱眉道：“我们离西宁还有多远？”

    “不足百公里。”

    “指南针还能用吧？”

    庄尧道：“能，我们现在也只能靠指南针了，但是路面太复杂了，积雪又厚，80公里虽然不远，一旦偏差了一点，我们就不知道跑哪儿去了。”

    吴悠道：“那也只能往前走了，西宁市那么大，我们不太可能错过吧，只要西宁有活人，我们肯定还有办法去青海湖。”

    唐汀之高声道：“大家紧跟着前面的人，随时注意左右，千万不要掉队，一旦发现自己落单了一定要大声呼喊，继续前进！”

    庄尧把导航仪塞进了包里，仰身躺在阿布背上，大睁着眼睛看着头顶的浓雾，静静思考着。隔着浓雾，他们能看到一片片树影，但除此之外就什么都没有了，在这个看上去什么都没有的世界里，飞禽走兽的叫声忽远忽近，让人很难分辨方位和距离，每个人的神经都绷得紧紧的，警惕这森林里蹦出什么不得了的东西。

    他们就这么一边校准着方向，一边忐忑地前进。走了几个小时，众人都饿了，就停下来休息吃饭。大概半个小时后，再次上路。

    没想到，为首的一只驮着行李的变异狼突然停在原地不动了，喉咙里发出愤怒地吼叫。由于雾太大，他们看不清那只狼遭遇了什么，只能看到它顿在原地不停地嚎，明显是碰上了什么威胁它的东西。

    吴悠叫道：“怎么回事！”那只狼是他的。他对身下的陈少道：“过去看看。”

    陈少警惕地跑了过去。

    庄尧叫道：“先别动，都小心点。”

    沈长泽道：“我去看看吧。”他从黑熊身上跳了下去，手枪从袖口中滑出，一步一步小心地靠近那只狼，当他走到那只狼旁边的时候，轻轻“咦”了一声，然后声音一变，“这是什么东西？”

    单鸣叫道：“怎么了？你们到底看到什么了?”

    “我不知道，什么东西粘住我了，透明的绳子，那只狼也被粘住了，这东西粘性很大。”沈长泽手心升起一团火，就想去烧。

    唐汀之高声道：“先别轻举妄动。”他也从阿布身上滑了下去，同时，有好几个变异人都小心翼翼地朝着沈长泽走去。

    “雾里有东西！”走在队伍后面的小舟突然高声叫了起来。

    众人猛地回头，往小舟的方向看去，果然，有一团巨大的阴影隐没在浓雾的后面，那东西看上去是圆形的，直径至少在五米以上，而且，那团阴影的周围隐隐攒动着几条又长又细的腿……

    丛夏大喊道：“是……是蜘蛛！大家小心！”由于森林里变异的东西太多，他们随时能感觉到各种强度的能量波动，所以对很多物种的能量波动已经麻木了，只要不是出现能量特别强大的生物，他们几乎不会去特别注意，这些蜘蛛的个体显然还没有强大到让他们注意的程度。

    然而……丛夏强化了视力，环顾四周，越来越多的阴影浮现在雾的后面，有几只已经比较清晰，还有很多躲在浓雾里，有的悬于半空，有的吊在树间，他尝试着去感受周围跟那只蜘蛛类似的能量波动，并扩大搜索范围，结果，他在半径300米的范围内，感受到了上百只……他们被蜘蛛包围了！

    他刚喊完，那只被黏住的狼放出了嘶哑地咆哮，他们都看到有一只庞大的蜘蛛正慢慢爬向那只狼！由于雾太浓、而蛛网透明得根本看不见，那庞然大物俨然就像悬浮在半空中一般，把这恐怖气氛推升到了高-潮。

    唐雁丘从箭筒里抽出一支爆裂箭，朝着那巨大的阴影射出，这一箭扑哧一声扎进了蜘蛛的身体里，由于浓雾里无法瞄准，唐雁丘根本不知道这一箭有没有射中要害，但至少让蜘蛛受了伤。那大蜘蛛快速地缩了回去，看那动作一点都不迟缓，恐怕没受太重的伤。

    随着那只狼不安的咆哮，有几只变异动物也跟着不安地躁动了起来，异种人还能保持冷静，但这些动物却更遵从本能，就连阿布也不安地叫了起来，似乎想离开这里。邓逍按着阿布的脑袋，“阿布，不要动，不要动！”

    一只林雕克制不住地尖叫了起来，显然有蜘蛛靠近了它，它煽动着翅膀飞了起来。

    那林雕异种人大吼道：“小六，回来！”

    为时已晚，那林雕刚飞升了不过十多米，就被狠狠黏住了，它疯狂地扑腾着翅膀，却使身体跟蛛网接触的面积越来越大，最后大张着翅膀被黏在了蛛网上，动弹不得，它绝望地鸣叫着。

    沈长泽吼道：“都呆在原地别乱动，这蛛网粘性很大，越挣扎粘得越结实，刀和子弹没用，只能用火烧。”他伸手握住了那有成年人手腕粗的蛛网，蛛网被烧断了一根，他被黏住的胳膊这才脱困，他赶紧去救那只被黏住的狼。

    柳丰羽从阿布身上滑了下去，跑到沈长泽旁边，“让我试试。”他把消化液滴到了蛛网上，果然也起到了作用，只是那狼整个上半身和两条前腿都黏住了，要烧断或者融化那蛛网并不是件容易的事，他们费了好大力气，才把那只狼解救了出来。

    解救完狼，沈长泽又飞了上去，想把那只林雕也弄下来，然而他刚飞到上方，两只巨大的蜘蛛就从他们头顶快速爬了过去。唐雁丘举弓又射，由于爆裂箭太少，无法看清目标的情况下用实在暴殄天物，他只好改用轻小箭，轻小箭的威力更加小了，扎在蜘蛛身上似乎也没什么反应，它们依然以很快的速度朝林雕爬去。

    吴悠叫道：“带我飞上去！”那林雕异种人载着吴悠飞了上去，吴悠张开双手，掌心喷出白霜，那白霜黏在蛛网上，顿时让这一片的透明蛛网无所遁形，纷纷显出了痕迹，众人这才看清他们头顶那些星罗密布、纵横交错的蛛网，就像杂乱的防线一般盘伏在他们周围，这些蜘蛛不知道花了多少时间，在这里布下天罗地网，就等着倒霉的猎物一头栽进去。

    蛛网在结成冰后，被吴悠捏了个粉碎，那林雕一下子从天上掉了下来，羽毛秃了一大片，趴在地上半天不敢动，那三只蜘蛛也退进了浓雾里，不见了踪影。

    蜘蛛似乎意识到了他们的猎物不好对付，所以蛰伏了起来，众人虽然看不到它们，却知道这些要命的东西就在周围，看不到敌人却活在敌人的监视下，这滋味儿比直接杀敌还难受。

    姚潜江道：“我们退出去吧，刚才怎么进来的就怎么退出去。”

    “它们不会给我们留退路的。这些蜘蛛体积这么大，织个网不过一会儿功夫，我们已经在原地休息半个多小时了，天知道它们给我们织了一个多大的笼子的。”

    沈长泽抹了抹头上的汗，“怎么也要试试，我和吴悠还有柳丰羽去找找附近有没有路，你们在原地别乱动。”

    庄尧道：“这雾里极其不安全，不知道还有什么诡异的东西，听好了，你们三人分三个方向走，每隔十秒钟我会叫你们一声，你们必须回答，声音太小几乎要听不见了，不管发没发现什么都要回来，不能再往前走。”

    “知道了。”

    三人各选了一个方向，背上武器出发了。浓雾里的能见度不足10米，他们的身影很快就消失了。庄尧掐着表，每隔10秒就喊一句，均得到了回答。

    约三分钟后，柳丰羽喊道：“我这个方向碰到蜘蛛网了，大约120米。”

    吴悠也喊道：“我这里也是，距离150米左右。”

    沈长泽也发出了类似的声音。

    庄尧高声道：“现在沈长泽绕着蜘蛛网走一圈，确定有没有出口，地上天上都要看，其他俩人不要动。”

    沈长泽开始从原地出发，绕着那蜘蛛网走。蜘蛛网虽然透明，但并非不可见，只是要离近了才能看到。他花了二十分钟小心翼翼地绕了一圈，不断地飞上去再落下来，中间还被蛛网黏住了两次，总算检查完了。

    三人一同走了回来，沈长泽道：“你说得对，我们被封起来了。被蜘蛛关在了一个蜘蛛网编织起来的直径约300米的笼子里。”

    丛夏苦笑着补充，“而且外面是至少上百只蜘蛛，可能更多，它们要是不停地织下去，我们岂不是被关在毛线球里了。”

    庄尧道：“不会一直织下去的，又不是闲着无聊，它们的体积比我们大，也需要活动和进食的空间。看来这群蜘蛛很习惯对付体型小的人类了，蛛网织的不大不小，刚好让人很难钻过去。”

    丛夏叹道：“李警官在就好了，咱们能直接掘开土钻出去。”

    成天壁道：“这雾不散，我们所有的计划都难以执行，甚至不知道蜘蛛网究竟有几层、蜘蛛究竟有几只，太被动了。”

    “没错，那蜘蛛网又黏又强韧，我们毁的速度肯定比不上上百只蜘蛛织的速度，如果不想出好的方法，我们就会困死在这里。”庄尧露出讽刺地笑容，“我们进入青海才一天，走了不过150公里，真有趣啊，这个地方。”

    吴悠道：“我在任何一个位置开出一个足够所有人通过的洞不成问题，但是，就像你说的，我们毁的速度比不上它们织的。”

    庄尧道：“倒是有一个办法，但是实施起来我们也有危险。”

    姚潜江道：“你是说我和吴悠合作吗？”

    庄尧点点头，“这样肯定能突围，但是这里地方太小了，你们的能力只要稍微控制不好，我们也会被冻成冰块儿。而且，你们的那股威力，本来应该作为我们的终极武器，用在最关键的时刻，如果才进入青海一天的时间，用来对付一群破蜘蛛就需要使用这股力量，我觉得我们也不用往下走了，前面的路只会比现在更危险，我们的力量也不过如此。”

    庄尧这番话虽然很残酷，却是事实。如果他们在青海碰到的第一个挑战就已经需要祭出他们最强悍的力量，那往后怎么办？他们还能本事对付更加强大的、未知的敌人吗？

    吴悠握了握拳头，“对付一群蜘蛛，用不着那么大动干戈，我们就一鼓作气冲出去吧，只要丛夏给我补充能量，我会把所有蜘蛛网冻成冰渣的。”

    庄尧抬头看着那些隐形地蜘蛛网，喃喃道：“恐怕不会那么简单。”

