    “虎哥！打我们的不是那些学生！”

    小鸡赶紧跑了过去，指着被一群学生围在中间的项天，说道：“就是那个小子！他一定练过功夫，我们……不是他的对手！”

    “哦？我倒要看看，是个什么样的小子！”

    黑虎顺着小鸡手指的方向，大摇大摆的走了过去，面对黑虎这种凶悍的角色，那群学生纷纷退后，下意识的让出一条路来。

    项天缓缓的转身，对着黑虎露出灿烂的笑容，说道：“你的小弟不懂规矩，我替你教训一下，黑虎，你应该没有意见吧。”

    黑虎在看见项天的脸时，顿时目瞪口呆，心里咯噔一下！

    怪不得能一口气挑翻他十几个手下，如果对方是项天的话，也就不奇怪了。

    黑虎可是见识过项天的实力，并且也在他的手上吃过亏。

    短短的几秒钟时间，黑虎就做出了反应，他怒喝一声：“给我跪下！”

    小鸡露出阴狠的冷笑，怨毒的看着项天，说道：“小子！还不快点跪下！我说过，虎哥到了你一定会后悔的！”

    啪！

    黑虎突然伸手，给了小鸡一巴掌，差点把他打了个跟头。

    “虎哥，你……”

    小鸡直接被打傻了，捂着脸，一脸懵逼的看着黑虎。

    “我叫你给项先生跪下！”

    黑虎几步走到项天面前，弯腰鞠躬，用十分恭敬的语气说道：“项先生，都是我管教无方，让手下冲撞了您的雅兴，这些人您想怎么处置都行，我绝无二话。”

    黑虎的话音落下，酒吧里看热闹的人，都倒吸了一口凉气，惊骇的看着项天。

    这人到底是什么身份，连黑虎都要对他毕恭毕敬！

    难怪这个年轻人听到黑虎的大名，也依然从容淡定。

    本以为是无知者无畏，现在看来，人家分明是底气十足。

    白子妃的眼里异彩连连，用力摇晃着林诗音，娇声道：“这是怎么回事？诗音你快说啊！你家的司机该不会也是个社会大哥吧？”

    “就是就是，这个黑虎好像很怕你的司机呢！”

    尹心画吃惊过后，也充满好奇的问道。

    “我怎么知道啊……”

    林诗音苦涩的笑了笑，茫然的看着项天。

    这个突然冒出来要做她姐夫的家伙，开始的时候就是个暴力狂。

    后来，突然冒出了个超级有钱的六姐，现在又成了社会大哥都要恭维的对象……

    林诗音突然发觉，虽然每天朝夕相处，可是她对项天的了解，根本只是皮毛而已。

    “其实，平日里我这个人非常和善。”

    项天漠然的看了小鸡一眼，冷冰冰的说道：“可是这个人说，他大哥来了以后，就要我全家一起死，这让我不得不考虑，是否应该先下手为强。”

    周围的人听了项天的话，眉角都跳了跳。

    他们实在没办法把一个拿人当沙袋踢的猛人，跟和善两个字挂上钩。

    黑虎听了项天的话，却是汗如雨下，转身一脸踹在小鸡的肚子上，骂道：“你个王八蛋！想死也别连累我！如果今天项先生消不了这口气，我他妈就杀你全家！”

    小鸡哪里还不明白，自己是真的惹上了不该惹的人！

    他噗通一声就跪在了地上，费力的爬到项天脚下，惊恐万分的说道：“项先生！是我该死！我有眼无珠！我以后再也不敢了！请项先生大发慈悲，放我一马！”

    说着，居然开始在地上磕头！

    看着他凄惨的样子，再联想到之前的嚣张跋扈，让人不禁有些唏嘘。

    这真是三分钟河东，三分钟河西。

    项天不屑的瞥了他一眼，说道：“你这种小角色，我懒得跟你计较太多，但是你要道歉的对象，并不是我。”

    小鸡马上就明白了项天的意思，冲着那群学生磕了几个头，咬牙道：“千错万错都是我的错！我不是人，我是人渣！我是败类！求你们饶过我这一次！”

    班长和那个小胖子，露出解恨的神情，对项天也更为感激起来。

    马静明显还是有点后怕，赶紧藏在白子妃身后，不敢去看混混小鸡。

    林诗音拉住马静的手，冷冷的瞥着小鸡，说道：“不想挨揍你就赶紧滚吧！离我们远一点！”

    “是，是，我知道了！”

    小鸡立刻如蒙大赦，然后讨好的看向了项天。

    “让你滚你就滚吧。”

    项天居高临下看着他，眼里蕴藏着森然的冷光，淡淡的说道：“以后再扬言要杀人全家的时候，先摸摸自己的脑袋，还在不在脖子上。”

    “我不敢了，项先生，我再也不敢了……”

    小鸡惊慌的低下头，项天一个眼神，都让他有一种心惊胆战的感觉！

    “滚吧！”

    黑虎又踹了他一脚，没好气的说道：“把这群废物都抬回去！敢冲撞项先生，被打死了也是活该！”

    “你也赶紧带人走吧，你们这一票人在这里，实在是很影响心情。”

    项天淡淡的扫了黑虎一眼。

    这个家伙也不是什么好人，如果今天不是自己跟来了，这群学生的亏肯定就吃定了。

    “项先生！”

    黑虎走到项天的身边，身子赶紧矮了一点，恭敬的说道：“我有件事想跟您商量一下，能不能借一步说话？”

    项天见那群学生都在眼巴巴的看着自己，便冷淡的说道：“改天吧，赶紧带人回去，你在这他们放不开。”

    “那好，项先生，我先告辞了。”

    黑虎很江湖的对着项天一拱手，然后就带着人离开了。

    项天站起来伸了个懒腰，颇有些无奈的看向了林诗音，苦笑道：“我又动手打人了，不过你得给我作证，我做的是行侠仗义的好事。”

    林诗音小嘴一撇，漂亮的大眼睛翻了翻，对项天给予高度得鄙视。

    “项大哥！你也太猛了！”

    小胖子像个肉球一样，滚到了项天身边，一脸崇拜的说道：“那个黑虎可是个大狠人啊，没想到那种角色都害怕项大哥，你简直太威风了！”

    “你们别搞错了崇拜对象，好好学习，毕业了安心找个好工作，成家立业。”

    项天瞪了那胖子一眼，说道：“别看那些混混牛哄哄的，最后都没什么好下场。”

    听了项天的话，一个女孩子顿时双手捧心，道：“项大哥这么厉害！三观又巨正！爱了爱了！”

