    L发来的链接, 和宫祺安发的一样。

    毕竟是个债主爸爸, 季落怎么能像打发宫祺安似的打发L？

    态度要端正！

    落落耶：怎么了呀~

    L：你自己看。

    落落耶：噢这不是吃饭吗~有什么事？

    L：……

    L：女生。

    两个字言简意赅，季落点点手机, 暂时没有回复。

    然后L没耐心等, 直接截图发给季落几行论坛的回复。

    【今天听一起去打比赛的同学说了, 季落好像对费小雪有意思！】

    【怎么怎么情况？】

    【就是费小雪本来在和高社长跑步, 不知道和后来怎么样, （大家都知道高社长和费小雪嘛）然后晚上费小雪就去和季落吃饭，这不是存心抢高社长的人吗？】

    【哦哦哦？】

    【我怎么听说是季柏池少爷和费小雪说话, 然后季落看他们两个聊天，就把季柏池少爷拽走单独‘聊聊’了？】

    【还有这个版本？！】

    【意思是就是, 季柏池少爷去找费小雪, 惹得季落不高兴了, 所以要和季柏池少爷谈谈！】

    【争女人？】

    【哈哈哈, 费小雪身材是棒哟。】

    【季家兄弟内部因一女搞对立哦？】

    落落耶：……[哇哦.jpg]

    L：所以到底是怎么回事。

    季落非常淡定地把下午的事情说了说。

    L：你的意思是, 你只是在管季柏池不要丢脸？

    落落耶：对啊, 那个女生怎么样，关我什么事。

    L：噢。

    L：但晚上不是还一起吃饭了么。

    落落耶：她自己要报答我嘛。

    看到这句话，简凌的眸色突然变得比夜色还深。

    报答你……

    女生说要报答你，还主动去蹭到你身边吃饭。

    你就没一点自觉？

    他拧着眉头打字, 神情不悦。

    L：这就是报答？

    L：贴你身上？

    季落本来没反应，再一看‘贴你身上’四个字，浑身突然一哆嗦。

    啊啊我不要让别人贴我身上！

    我，我想想就恶心！

    落落耶：才不会好吗！

    落落耶：如果有谁敢贴我身上我第一时间把他踢飞。

    L：[图片]

    他又发一次温雪娇散布的照片, 里头‘清清楚楚’的显示着季落和费小雪以非常黏糊的角度靠在一起。

    落落耶：……囧。

    落落耶：这是角度问题嘛[乖巧.jpg]。

    落落耶：散布谣言的人不知道安了什么心呢。

    落落耶：我才不会让谁离我那么近，我疯了吗？[我不要.jpg]

    看到少年这么说，简凌心口的烦闷散去了一些，至少自己家的小朋友没有主动要和费小雪怎么样。

    L：哦？

    L：但，不还是一起吃饭了。

    落落耶：说了她要报答我嘛！

    落落耶：[你的小宝贝口袋空空啊.jpg]

    落落耶：快看看我的余额[可怜.jpg]

    简凌瞅了眼。

    确实是有点惨。

    落落耶：宫祺安也是个穷鬼，我们两个只能点set menu已经很惨了，好不容易抓到一个能请客的还能放过？

    落落耶：开玩笑！

    L：……

    L：你让她请客，倒是没什么心理负担。

    简凌这里指的是，吃别人的饭。

    毕竟穿书以前，以季家在社会和圈里的地位，是没有什么人能够在财富方面胜过他们的，因此季落从来都是买单的那一个——吃人嘴短，为避免被请客后被道德绑架强行欠人情，季落为了避免不必要的麻烦，绝对不吃别人请的东西。

    落落耶：昂。

    落落耶：怎么，你什么意思，你的意思是女生不能请客吗？

    L：倒不是这个意思。

    落落耶：[正色.jpg]朋友，什么年代了，不要搞男生必须请客那一套！

    落落耶：她自愿的好叭，你情我愿的事……

    L：什么你情我愿。

    落落耶：哈哈哈，总之女生请客我也可以吃啊！毕竟穷嘛……

    L向你转账￥10000元

    ！

    季落瞪大眼睛，啊啊啊！

    从来没觉得一万块钱那么香啊啊啊呜呜呜嗷嗷！

    经历了付不起20美金车费，直播提现也提不出来，目测还要穷困潦倒好一阵的季落，此刻眼泪快要掉下来。

    慢着！季落突然矜持，hold住自己蠢蠢欲动的爪子。

    L：怎么不接。

    落落耶：无事献殷勤，非奸即盗。

    落落耶：说！你有什么目的！

    L：……

    落落耶：[总有奸臣想害朕.jpg]

    ……他发的表情是一只特别漂亮的白色小猫。

    仰着下巴，一副傲娇的模样，跟季落某些时刻特别像。

    简凌手指放在这只猫的下巴处待了一会儿，随后，淡淡地敲出几个字。

    L：你不是说没钱吃饭么。

    L：这些先借你吧，吃饭总够。

    L：回头再还。

    季落用怀疑的眼神上下打量这几句话。

    还是觉得哪里不对。

    简凌继续打补丁。

    L：淮青第一次参加世界青少年网球比赛的双打，不拿冠军回来是不行的。

    落落耶：……哦？

    落落耶：你这么关注？

    L：毕竟我也曾经是网球社的。

    季落‘哦~’了一声，原来如此，是想为网球社争光啊，那好吧。

    他把一万块钱收下，和L道谢过后打算去睡了。

    没想到L突然转移了话题。

    L：所以你对网球队的女生没兴趣？

    落落耶：我还是对吃喝玩乐感兴趣[嘿嘿.jpg]

    L：费小雪挺好看的，其他的选手也不错不是吗。

    ……看L这么说，季落突然觉得晚饭吃的有点多，此刻嗓子眼有点堵。

    他想到了刚穿来时，学校天鹅湖边的那几个绿茶婊。

    几根黑线从少年额头垂下。

    落落耶：好看？你疯了吗，她们好看？

    L：不好看么？

    落落耶：……晚上这个叫费小雪，其他的叫什么来着。

    落落耶：什么娇……还有一个不认识。

    L：温雪娇，简丹爱。

    简丹爱是谁真不知道。

    但温雪娇，还有她的几个塑料姐妹花季落记得。

    那，那……毫无PS痕迹的超宽双眼皮和鼻子以及刀削的颧骨下颚和下巴！！

    好看？？？

    落落耶：[你认真的吗.jpg]

    落落耶：[你怕不是在逗我.jpg]

    L：什么意思？

    落落耶：朋友，你怕不是每天都生活在那种白骨精堆里，没见过真·美女吧。

    落落耶：就温雪娇和尤诗妍的模样，不是传说中的整容精吗？！

    L：……整容了吗？

    L：我不知道。

    落落耶：唉，无知的人民群众，就她们那脸，我一看就知道动过哪里。

    别小看18岁的医学博士。

    落落耶：当然，我不是讨厌整容。毕竟谁都有变美的意愿，整容是ok的，想漂亮也是理所应当的……

    落落耶：但，当个绿茶婊就是他们的不对了。

    L：绿茶婊？怎么说。

    落落耶：[链接]你刚才给我发的这个八卦链接，就是温雪娇发的啊！她这不是故意给我泼脏水吗？

    L：你知道是她发的？

    落落耶：我当然知道……我还知道下面带节奏的水军就是她和她的小姐妹呢！

    季落又给L展示几张图片。

    【费小雪长得那么难看，季落什么眼光才看得上】

    【哎呀季落一直就是这个水平嘛，自己也没有本事，难道还要看其他女生？】

    【其他女生？你说网球社的两位女神吗！】

    【啊啊啊小爱姐姐和娇娇妹妹啊啊啊】

    【xswl季落也就这点水平】

    落落耶：什么技术手段都不用，就看看后台回帖ip……就知道是她们在自炒。

    L：……

    落落耶：好无聊啊，太幼稚了吧。

    落落耶：愚蠢的整容怪，开个小号就是他们的极限了。

    落落耶：有这闲工夫，不如去多读书，涨涨智商……他们真的不懂，最性感的美丽是聪明好叭。[哼.jpg]

    L：嗯？

    L：你的意思是你喜欢聪明的？

    落落耶：对呀~

    L：所以对她们没有兴趣。

    落落耶：有兴趣才怪呢……哎，不过我也无聊，不收拾他们他们怕是他们觉得我好欺负。

    漂亮的少年唇角微微勾起，然后，非常迅速地将【费家这是巴上季家了嘛！？惊呆！】的背后发帖人，以及后面带节奏的小号给贴到淮青论坛。

    【惊呆~不知名整容姐妹团竟玩起拉踩手段，归根到底，你们到底是为了抢男人呢，还是抢男人呢……】

    他在主贴里，以事实为依据，添油加醋地捏造了几个以高彼安为中心的网球社八卦，让温雪娇，还有那什么简丹爱……都跟这高彼安扯上一扯感情问题，也不知谁喜欢谁，谁渣了谁，高彼安想睡费小雪，费小雪看不上高彼安，简丹爱和温雪娇想睡高彼安，高彼安一时成了个香饽饽……然后温雪娇气不打一处来，要黑费小雪，顺便戴上了季落，目的就是为了搞定高彼安，啦啦啦啦……

    把‘某某不知名姐妹团’开小号造谣的事，抖得差不多了！

    只是没点名到底是谁干的而已。

    简凌无语地看完季落发的帖，肚子里剩下的火，全没了。

    我家小金丝雀，怎么这么能胡扯？

    这打击报复的手段，有点可爱……

    L：这么能编？

    落落耶：哈哈哈哈~

    落落耶：他们不是胡编乱造吗，谁还不会胡编乱造啊，哼。

    L：但，你知道简丹爱是谁？温雪娇是谁？

    落落耶：不知道，关我什么事。

    落落耶：我要睡了，晚安啦！

    次日一早。

    季落被八卦中心的女主角堵在餐厅！

    ——是温雪娇！还有一个不认识。

    温雪娇黑长直，看着十分柔弱，她旁边的女生不一样，瞅着跋扈的很，不太好惹。

    不过季落不在乎，懒洋洋的打着哈欠。

    温雪娇眼睛红红的，模样受尽了委屈，“季落，你怎么能污蔑我啊！”

    季落漫不经心道：“我污蔑你？不是你发的帖哦？”

    “才不是！”温雪娇瞪着他，“你有什么证据！你凭什么把我和小爱姐姐写成那样！”

    “嘿……不见棺材不落泪。不是你干的吗，不承认吗？”季落眉梢轻挑，勾着手机，把ip地址给她们看，“我没挂你ip出来已经很给你面子了，嗯？”

    少年说话轻飘飘的，慵懒而不在意，“你也没什么资格挑衅我，就先警告你一次，再有下次，我保证你丢人丢到非洲去。”

    他完全不把她们放在眼里！

    ……没想到温雪娇不买账，她看向身边的女生，嗓音里含着哭腔，“小爱姐姐，你看季落，他怎么这样欺负我啊！这样、这样的话，凌哥哥……季落他凭什么和凌哥哥交往啊！”

    简丹爱冷笑一声，警告似的瞟了眼季落：“你能与简凌订婚已经高抬了你，虽然他只是我家的私生子，我也看不上他，但对于你这种废物来说，实际根本不配和我家扯上一点关系。在我看来娇娇比你好多了！季落，你马上给娇娇道歉！”

    季落指节微动。

    凌哥哥？

    什么东西就配叫凌哥哥？

    作者有话要说：好了知道大家都想要他们见面，但他们之间的隔阂那么深，落落这只没良心的小考拉看哥哥总有偏见，如果不能去掉偏见，怎么才能真正欣赏，喜欢哥哥呀。如果直接见面，小考拉肯定又变成了嘴上说不要不要不要然后哥哥就酱酱酿酿，又纠结痛爱起来了，还穿书干神马~

    先让他们网恋一会儿昂！这不是有意识了吗~放心少不了哥哥的戏份的，放各种回忆车给你们看。（……）

    4月开始每天6000字相当于每天双更，很快啦。么么哒！

