    穆雅雪冷眼望着他，胸口起起伏伏，怒火在身体里面升腾。

    她深吸了口气，略微稳定了下情绪，说道。

    “你去当兵六年，然后再回来，从第一次见面开始你就让我感觉极为的陌生。以前我在江海大学认识的那个蒋天临，谦逊，好学，懂礼貌，同时也乐观，阳光。”

    “但现在的你，霸道，固执，不讲道理，只以你自己为中心，并且傲慢无比，仿佛整个世界都在你脚下一样。”

    “我还是那句话，你只是运气好，在战场上偶然救了北帅的命，他也因为还情才帮你。他的权势，他的地位，他的荣耀都与你没丝毫关系，说到底，你就是个平凡得不能再平凡的一个普通人。”

    “可以说你，什么都不是。”

    “另外，既然合同已经签了，这事已成定局，我也不想再与你争吵什么，没有意义。但我希望你能改掉之前在华东集团时的懒散作风，本着你是大股东的义务，踏踏实实做一些事。”

    “这家穆氏地产公司是我爸留给我的，说是我的命，不足为过。我希望它越来越好，让我爸在天上能够感觉欣慰，而且穆氏地产也经不起你糟。”

    蒋天临坐在沙发上，翘着腿，点燃了一支香烟，抽了口，脸色平静的吐着烟雾，望着她。

    “认识你这么久，你终于说对了一句话，那便是世界的确在我蒋天临的脚下。”

    “我傲，是我有那样的本事，而且想守护我想守护的一些东西。”

    “有些事，你想不明白，只能说明你蠢，因为我不止一次给过你机会了，也向你坦白过了。”

    将一站在旁边，脸上没有一丝的表情。

    他此刻就是一个旁观者。

    这是主帅与夫人的家事，他作为属下，看着就行了。

    没资格说话，更没资格发表评论。

    “世界在你脚下？蒋天临，我真的很好奇，你是有什么资格跟勇气说出这么傲世天下的话啊？”

    “你以为你谁啊？”

    “说句不怕打击你的话，如果没有北帅帮你，你就是个一无所有的屌.丝，除了有个退役军人身份，你什么都不是。”

    “还有你给我机会，给我什么机会啊？我需要你给机会？”

    穆雅雪冷眼望着他，语气冰冷冷的说道。

    将一目光顿时变冷，冷峻的脸上也露出了微微怒色。

    北境的主帅，容不得任何人侮辱。

    即便她是主帅的女人，也不行！

    因为他，代表整个夏国！

    代表国体！

    “大胆，你可知………”

    他冷呵出声。

    但他话还没有说完，蒋天临就扭头，目光威严冰冷的盯着他，说道。

    “这里轮得到你说话？”

    “给我滚，好好去反省！如果改不掉这个毛病，以后就别跟在我身边了！”

    将一顿时低头，满脸恐惧的说道。

    “老大，我知错了！”

    说完。

    他转身就朝外面走去。

    蒋天临坐在沙发上，看了一眼穆雅雪，抽着烟，也不想再跟她说话。

    终有一天，她会明白这一切。

    而此时。

    秘书从外面走了进来，她手中拿着两张邀请函，对穆雅雪说道。

    “穆董，我们江海市首善，江海市天润医疗集团的董事长程兴路，今晚准备在豪华游轮利晶上举办一场慈善捐赠会，并邀全市知名企业的老板参加。”

    “这是程董事长让人送来的两张邀请函，一张是给您的，而另外一张则是指名给蒋先生的。”

    “另外，外界传闻说北帅今晚也会参加这场慈善捐赠会，程董事长先前召开新闻发布会承认了这个传闻，还说今晚的所有捐款将全部捐给灾区，捐出的每一笔钱都会向全社会公示，由社会全体监督。”

    北帅要出资慈善捐赠会？

    穆雅雪双眼忍不住瞪大，脸上也露出了浓烈的喜悦表情，她急忙接过邀请函，翻看了下后，脸上又顿时露出了疑惑的表情，望着蒋天临说道。

    “程董事长邀请我，还算正常，毕竟我现在是穆氏地产的董事长。”

    “但他为什么会连你一起邀请啊？”

    蒋天临将烟头扔到地上，用脚狠狠踩灭，他脸上露着极为阴冷的表情。

    很是愤怒。

    “你还生气了？我说，程董事长邀请你，那是你天大的荣幸好吧！”

    “你知道他在我们江海市多么有名，有权势吗？他可是跟马首富一个级别的超级大佬！”

    穆雅雪抱着手臂，脸上带着轻微的嘲讽笑容，说道。

    但她哪里知道，蒋天临生气，是因为那个程兴路胆大包天，居然敢打着他的旗号，在外面装摇撞骗！

    甚至没有让他知晓，擅自做主！

    虽然不知道他为何会知道自己的身份，但他送来这两张邀请函，根本不是为了邀请穆雅雪。

    而是邀请他这个北境主帅！

    “真是该死！”

    蒋天临起身，满脸怒色的朝外面走了。

    穆雅雪满脸的懵逼，望着蒋天临的背影，她看了眼旁边的秘书说道。

    “他是突然脑子抽了？”

    走到走廊里。

    将一当即走过去，跟上他。

    蒋天临语气冷厉的说道。

    “马上给江海市天润医疗集团的董事长程兴路打电话，问他是不是不想活了。”

    “如果他想死，我可以派人去当场毙了他！”

    见自己主帅如此生气，将一满脸的惊慌，当即拿出手机查程兴路的电话，然后打了过去。

    来到会议室里，蒋天临面带冰冷怒色坐在椅子上。

    “老大，他恳求与您通话。”

    将一弯腰，递着手机说道。

    蒋天临一把抓过手机，翘着腿，将手机放到耳朵上。

    “你最好给我一个解释，不然我会让你死的非常的惨！”

    “北……北帅熄怒，我也是迫不得已才出此下策的，陵晋地区发生了特大地震，上千公里受灾，无数人受难。我也是因此才想举办这场慈善捐赠会，去救灾。但我影响力有限，不可能召集全市所有有钱人捐钱，所以我老同学廖灿阳给我出这主意，以您名号举办这场捐赠会。”

    “我也同意了，因为这是为国为民的好事，您是我们夏国的守护神，知道了也肯定会支持我的。”

    “北帅，我用祖宗十八代发誓，我举办这场慈善捐赠会，没有为自己谋一点名或者金钱等私利，全是为了收灾的同胞。”

    程兴路在电话中，真诚的急忙说道。

    蒋天临脸上的怒色消失，面色又变得平静无比。

    “如果不是这个理由，你今天就死定了。”

    “这慈善捐赠会我会按时到场，还需要我再做什么，你一并说，我让人准备。”

    电话对面的程兴路一听，顿时雀跃激动无比，急忙说道。

    “北帅，我……我确实还希望您做一点小事，那便是希望您能捐赠一样自己的贴身物品。”

    蒋天临回了一句，放下手机，将身上的外套直接脱了下来。

    “让人把这外套送去天润医疗集团，就说这衣服，是我蒋天临穿过的。”

    “这件衣服，值千亿。”

    “所得来的钱，让他全部拿去捐赠灾区，帮助那些受灾的同胞。”

