    “真的长出来了！”博人兴奋的喊道。

    中年佐助有些生疏的握了握拳，感谢道，“谢谢漱石大人！”

    “不用客气！”漱石拍了拍他的肩膀，“我知道你有很多遗憾，在这里，你可以试着去体会一下不同的人生，把这一切当成美好的梦，梦醒之前暂时忘记烦恼吧！”

    “梦吗？”中年佐助一阵失神。

    见佐助陷入迷茫，漱石微笑着撤去梦境和现实的重叠，当周围的嘈杂再一次传入两人耳中，漱石已然消失不见。

    注视着漱石消失的地方，博人突然一拍手掌，“我悟了，不愧是漱石大人！”

    中年佐助从失神中醒来，“你悟了什么？”

    博人认真分析道，“既然漱石大人能看穿我们的行踪，说不定他从一开始就察觉到了大筒木浦式的存在，所以才特意设了这样的两关考试！”

    “笔试是拷问本心，通过最后一题让大家知道退缩解决不了问题，只能让敌人看穿他们的软弱，然后不断蚕食鲸吞！”

    “梦境试炼则是考验他们的勇气，同时也让他们知道，只要大家齐心协力，再强大的敌人都是有可能战胜的！”

    “等他们通过这两关考试之后，要面对的就不再是文字的拷问和梦境的试炼了，而是实实在在的死亡威胁，将停留在口头和虚幻的考验变成现实！”

    中年佐助深以为然的点点头，赞叹道，“不愧是漱石大人，当我们跳出眼界的限制时，才发现他早就站在第四层第五层的高度了！”

    两人深感漱石“仰之弥高，钻之弥坚，瞻之在前，忽焉在后”的时候，漱石已经几个瞬移来到了一望无际的大海上！

    “时空间属性的宝具，如果能钻研透彻，我的时间系能力说不定也就能开发出来了！”漱石心中暗道。

    不得不说，时间类能力的开发难度太大了。

    即便是以他如今所站的高度，加上分身本体时刻体悟着不同的时间流速，距离完整领悟出时间系的能力还有一段路要走。

    当然，这其中也有他将大部分时间放在开发血继网罗上的原因！

    漱石微微摇头，不再多想，“开始找吧！”

    虽然是大海捞针，但他从博人那里要过犁的时候特意记录了犁的气息。

    只要循着气息寻找，以他的感知范围，彻夜不休的找个几天几夜应该也就差不多了！

    ……

    三天后。

    水门家门前，鸣人嘴里叼着一片面包，朝身后用力挥手，“妈，我先走了！”

    一身家居主妇风的玖辛奈站在家门口，“路上小心一点！”

    “知道啦~”

    站在不远处的博人喃喃自语道，“我听说这个世界的爷爷在爸爸七岁以前都很少回家，当上火影后也很忙碌，可是爸爸却从来没有像我这样烦恼！”

    中年佐助微微颔首，“这就是鸣人比你强的地方，无论是那个世界的苦难，亦或者是这个世界的思念，他从来都是一个不会抱怨的人！”

    “不会抱怨吗？”博人回想起自己因为缺少父亲的陪伴，就经常说讨厌出生在火影家庭的事情，不由反省道，“也许我真的太任性了，如果站在爸爸的角度……”

    这时，鸣人发现了博人的存在，主动朝这个刚认识几天的好朋友跑来。

    “博人！”

    鸣人一路小跑过来，看着站在博人身旁，关系似乎十分亲近的颓废风中年男人，下意识问道，“博人，这位叔叔是你爸爸吗？”

    “咳咳！”博人和中年佐助疯狂咳嗽起来，这算什么？鸣人主动给自己戴某种颜色的帽子？

    “要是让小樱知道……”想到某种可怕的可能，中年佐助赶紧解释道，“我是博人的叔叔。”

    “哦，是这样啊！”鸣人没有多想，问道，“博人，你是特地来看我考试的？”

    博人点点头，伸出大拇指，“嗯，我相信你一定可以成为上忍的！”

    虽然爸爸你在我们那个世界一直都只是下忍……博人说着暗自吐槽了一句。

    “当然啦，我可是要成为火影的男人！”

    两人一路上有说有笑。

    突然，大街上警报大作。

    “糟糕！难道是那家伙出现了！”博人和中年佐助都有些紧张的看向四周。

    鸣人狐疑的看了一眼警报传来的地方，眼角一跳，“我好像知道是怎么回事了，你们跟我来。”

    三人绕过一条街道。

    只见十几个暗部忍者将一个蛇瞳男逼入角落，“传播淫秽书籍，扰乱公共秩序，自来也大人，麻烦跟我们走一趟吧！”

    蛇瞳男人不满的说道，“第一，我只是出来买实验材料的，根本不知道什么淫秽书籍，第二，你难道看不出我是谁？”

    为首的暗部忍者叹了口气，“自来也大人，您就不能换一个人祸害吗？大蛇丸大人投诉，现在都有狂热书迷给他来信了！”

    “什么？”蛇瞳男人顿时急了，“那些信都是给我的……”

    话音未落，自来也便看见众人似笑非笑的眼神，不由咬牙切齿道，“你这家伙竟然敢诈我！”

    “不，那些来信是真的！”暗部忍者再一次叹息，“不得不说，您的书迷或许是最有礼貌，最有粘度的书迷了！”

    自来也得意大笑，“哈哈，书写得好是这样的！”

    众人无语，只要是淫秽书籍，那些lsp对谁都有礼貌！

    “好了，麻烦自来也大人您跟我们去监狱走一圈吧，有‘天网’在，想必您不会让我们难做吧！”

    “这天网太不自由了！”自来也先是大声控诉一番，然后大义凛然的举手投降，“你们能抓捕我，但绝对无法浇灭我那火热的创作之心！”

    等自来也被抓上警车，博人才讪笑两声，“这就是传说中的豪杰自来也大人吗？哈，哈哈，真是让人惊讶啊！”

    中年佐助对此并不意外，只是问道，“天网，那是什么？”

    鸣人已经从博人那里知道他们刚刚回归文明社会的事情，并不奇怪，“这是领袖大人以梦想世界为基石创造的网络，可以监控整个联盟，一旦有恶性事件发生，执法部门甚至可以借助梦想世界瞬间抵达网络覆盖的任何一个节点！”

    “难怪我们当时被漱石大人注意到了！”中年佐助恍然大悟。

    博人则是感慨，“好厉害，难怪联盟的治安这么好！”

    鸣人自豪的挺了挺胸膛，“那还用说？领袖大人的创造当然厉害了，我还听说，以后梦想世界覆盖的地方连掏钱的过程都可以省略呢……”

    三人一路有说有笑的往中央高塔方向走去。

    与此同时，隐藏在不远处的大筒木浦式撇了撇嘴，“什么垃圾‘天网’，也没看见发现我啊！”

    “不过，这家伙还真是够谨慎的，竟然贴身保护！”浦式眼睛滴溜溜一转，“这小鬼是要上台战斗吧？等他上了擂台，宇智波佐助肯定没办法跟上去，那时就是我动手的最佳时机！”

