    第457章 因果报应

    阳光普照，一大群面色铁青的朝臣走出太极宫，各怀心思，沉默不语。

    虽是陛下未曾说过一句定调的话语，但这些朝臣们心中明白，李世民这是明摆了自己不会下上圣旨强拉李闲回京！

    有句话语叫做打碎牙往肚子里咽，说起这些老臣来可谓恰到好处。

    到处不过是私底下各奉其主，千方百计将李闲从皇城中赶走，现在还得拉下颜面去搜寻，请别人入宫，或是为了再者重重危机之中寻求一个能稳住大局的人，或是为了从瘟疫中寻出一方良药。

    相对于那几个反对的朝臣，长孙无忌、高士廉一干人则显得格外悠闲，甚至于看到那一张张面孔之时，还要憋着笑意。

    长孙无忌看了看不远的宫门，快步走去中众人前头，展手拦住众人。

    “诸位。”

    “陛下的意思想必诸位心中都有数，但李公子出宫时日已久，何处找寻也是个谜题，何处找到更是个谜题。”

    “当然了，有各位德高望重的武将在场，调遣出几批斥候想必不成难事。”

    说罢，拱手朝着从后方缓缓走来的高士廉揖礼，笑道。

    “沈国公人脉极广，又在皇城之中手握重权，这等找寻事宜就劳烦申国公调度了。”

    三言两语便能将事宜抛开大半，申国公有时候也有些佩服这长孙无忌的口才，心中暗骂一句一句老狐狸，但面上的神色丝毫并未改变。

    分开人群走上前，给长孙无忌还上一礼。

    “长孙大人说的是。咱武将行列着实兵多将广，斥候十足更是广罗关中一代，要说找个人，事半功倍。”

    “如今瘟疫来袭，为加过贡献一抹微薄之力也是咱们这些做臣子一番心意。”

    “老朽有心亲力亲为，奈何年事已高力不从心。长孙大人不妨挑选挑选看看这武将之列中，尚有合适人选？”

    得罪人的事高士廉不敢，重新将话题引去长孙无忌身上。

    长孙无忌似乎对于这样的问题也不显慌乱，一双眸子游走武将之列，只让李绩、段志轩一行人心中一阵哆嗦，移开眼帘生怕被点去。

    就在被那双半眯的眸子看的心中发慌之时，长孙无忌捋过颌下胡须，笑道。

    “申国公说笑了，既是为国为家的大事，又怎能袖手旁观？”

    “老夫既是文臣代表定然会遣上府中家仆一同前往搜寻，若能尽快搜寻到李公子下落，哪怕是能从口中得知一二解决病疫消息，也是极好的。”

    哈哈哈。

    申国公哈哈大笑，上前拉过长孙无忌手臂，做出一个请的姿势。

    负过手背，两人并肩而行，身后的大臣们听着两人对话，有些心惊胆寒。

    都是些朝堂上的老狐狸，一言一行皆是陷阱，指不定何时就会莫名其妙掉了进去。

    “长孙大人有此急切心境，倒是给朝臣们坐下表率。”

    “找人实则不难，难就难在如何让请人，派谁去请方能表现朝堂诚意啊。”

    言语之中申国公未阖眼帘露出一抹意味深长的笑意，随手在长孙无忌手背上拍拍。

    平心而论，两人都是喜好这个不贪功冒进，又有才能的年轻人的，因而对于后面某些臣子的那一套心中不耻，只不过是碍于同僚，不好述说罢了。

    偏偏这灵性的一拍，让长孙无忌似乎在片刻之间明悟起来，饱含深意的一笑，随口附和起来。

    “申国公所言不假。”

    “先前李公子立功在前，但却并未得到多少益处，此番又出了朝堂，多少有些遗憾。”

    “诸位，你们倒是说说，这人选当该选谁何时？”

    嘶~

    身后的老臣们各个面色一白，身形微微一窒。

    这两人明明就是不想出力，可偏偏说出的话语让人挑不出任何毛病！

    果然这吃不不讨好的事情，都没人愿意去干！

    “房相乃是咱们文臣之中口才极佳之人，若由房相出马，想必事情定然能轻松许多。”

    “嘿!我说你个魏征，站着说话不腰疼？我口才好便要我去？你平素之中力谏陛下，也不曾怕过，这立功的大事怎的却缩到了后面？”

    两人当即互掐起来，各不相让，倒是让身后的程咬金看的嘿嘿直笑。

    “卢国公，令郎向来与李闲交好，又是买卖上的伙伴，不如你便出面一趟如何？”

    魏征见与房玄龄尿不到一个壶里，索性将矛头指向了程咬金。

    听闻此话，程咬金面庞上笑意倏然一窒，瞪着虎眼望了过去。

    “我去？”

    “嘿嘿！你想的倒是不错！”

    “当初反对的人一波接着一波，老夫苦苦哀求又有何人听过？如今倒好，事情闹大将这孩子气走了，倒是能想起我来了？这是要让我去冷着脸面求情？”

    呸。

    程咬金朝着地上啐去一口。

    “老夫今日就明说了，当初谁闹腾的最厉害，便让谁带着慢慢诚意去！”

    “甭给我说什么交情！谁坏了交情就该由谁去维护！”

    话语说到这份上，众人也不再劝说，同一时刻将目光扫去李绩身上。

    一时间被这些眼光看着，李绩心头有些发毛，不由自主的向后缩缩。

    “你们……你们别看我。”

    “当初乃是老夫那不成器的犬子惹下的祸端，孩儿也遭受过罪……”

    话语还未说完，段志玄插着手看了过去。

    “老李啊，你说这话便不对了。”

    “令郎再怎么说也是挑起事端的人，受到惊吓不假，可并未受过牢狱之灾啊。”

    “年轻人遇上些矛盾，理应调节嘛，作为长辈当该做好表率。”

    话音落下，一旁的虞世南也盈盈走来，拍拍李绩肩膀。

    “行了，就你了吧！”

    “李闲这小子我看也并非什么斤斤计较之人，只要你诚意足够，带上公子化解去矛盾，这小子就算有闲云野鹤的心，也定然不能堂而皇之的拒绝病疫之事嘛！”

    “就是就是！既能落得个冰释前嫌的佳话，还能在陛下面前博得一方欢心，老李啊，你可切莫推辞了。”

    “令郎或许顽劣一些，如今倘若能赢得李闲回心转意，这不是一切圆满嘛！“

    “可不是嘛，这恶人啊受到惩戒本就是理所当然，去道个歉，没事的……”

    “你……你们……谁是恶人，你说谁呢。”

    ……

    (本章完)

