    姬清这一嘴，来得很突然。

    李敬与陈雨然闻声皆是心下一惊，定睛望向东边。

    也就在两人偏头的同时，距离二人所在约有两百米的一个辅道交叉口有个中年男人走出，进入主干道。

    男的？

    不是季秀敏？

    李敬懵了一懵。

    陈雨然见着来人是个男性，亦是眉头紧锁。

    另一边，男人远远看到两人一猫，脚下猛然一顿。

    显而易见，他没料到有人会在这里。

    再看李敬与陈雨然分别有穿着辅查制服、巡查制服，男人的视线落在后者的肩章上，冷冷一笑。

    “巡查局的能耐倒是不小，那么快就查到了这里？我早跟季秀敏那女人说了，别做那么多意义的布置，布置再多不如多找两个人来。”

    男人见面便是一通“自爆”，直截了当告诉了李敬与陈雨然。

    季秀敏有同伙，且不只眼前这一个！

    没等两人发声，男人露出些许不屑的神色，取出一个对讲机。

    “老五，出问题了。我在爆裂法阵这遇到了北城巡查分局的人，我一个人能够处理，只是一个二级巡查捎上一个辅查而已。通知其他人，巡查局已经反应过来，找机会动手不要再拖。”

    面对男人旁若无人将自己当不存在的行径，李敬与陈雨然脸色很是难看。

    来人如此自信，显然修为不弱。

    其与同伙的沟通，更喻示着可能另还有其他布置，立马要动手。

    侧目看了眼铭刻在身边主干道的一次性爆裂阵法，陈雨然将姬清放到肩头，顺手摸出一块圆石低声开口。

    “这里动手不方便，要被这人触发了一次性爆裂阵法，不只是我们得遭殃，顶上灵气能源站也会坍塌。我需要时间布置结界石，这人至少是个三境，你有办法应付吗？”

    李敬看了她手中的圆石一眼。

    结界石。

    巡查办案常用制式配备，在应对嫌犯激烈反抗及正发生着的突发事件时经常会用到。

    结界石是以特殊手法炼制一次性消耗品，能够在固定位置张开结界创造亚空间，将相关区域所有人、事、物暂时隔绝到亚空间里，起到有效遏制危害性事件影响范围的作用。

    稍作迟疑，李敬低语。

    “我可以试着拖一会，不过不保证能给你争取多少时间。”

    现在不是他愿不愿意上的问题，而是不得不上。

    身边一次性爆裂阵法要被触发，必定引爆疏导系统中的沼气。

    即使他跟陈雨然能够扛住，两人此刻所在主干道遭遇定向爆破必定坍塌，他俩免不了要被活埋。

    完了主干道坍塌还会影响到顶上灵气能源站。

    灵气能源站一旦塌了，事情可就闹大了。

    御空前行十多米，李敬远远迎上中年男人，挥手取出辅查制式钢刀。

    姬清见此小声开口。

    “要不我去帮李敬？”

    “相信李敬，他的实力比你想象中要强得多，你集中精力把一次性爆裂阵法破了便是最大帮助。我就算张开了结界，也只是减弱损害影响范围。”

    陈雨然快速说着，将神念投入结界石，着手布置。

    姬清听过她的言语，稍有些不放心。

    不过想想李敬确实没表面那么简单，她暂时将精力集中在爆裂阵法上。

    在东部海岸沿线相遇那天夜里，李敬叫她心惊肉跳的掌心雷，至今记忆犹新。

    自行御空离开陈雨然肩头，姬清张嘴吐出一口妖气，蒙上阵法烙印尝试磨灭其中术式。

    主干道另一端。

    中年男人见李敬孤身迎向自己，满脸不以为然。

    区区辅查，实力能强到哪去？

    忽见布偶猫形态的姬清自行御空，张嘴吐出了妖气尝试破阵，他微微一愣。

    妖物！？

    且还是会破阵的妖物？

    定睛审视姬清，中年男人两眼放光。

    “有点意思！我说你俩办案为什么带着一只布偶猫，原来是一人形妖物！巡查局也真是越来越往回去了，与人形妖物为伍，这事要曝光出去外界得掀起多大风浪？”

    嘴上那么说着，他望向姬清目光中充斥着毫不掩饰的贪婪。

    妖物，为常人所畏惧。

    人形妖物，更令人们谈之色变。

    但在修行有成且生性恶劣的人眼里，人形妖物是极为难得的稀罕事物。

    要能将其收服或是强行拿下，扔到黑市里去妥妥能卖上一个好价钱。

    人形要是个女性的，还能留着自己享用。

    有句话怎么说来着？

    世间最可怕的，莫过于人心。

    眼见中年男人无视自己，目光炽烈凝视着姬清，李敬神色渐冷。

    遭人轻视，他没所谓。

    他从来不是会在意旁人目光的人。

    可有些事，李敬忍不了。

    姬清是妖没错，但他从没将前者当做非人异类看待过，而是作为一位女性友人。

    女性友人遭人觊觎，试问谁会无动于衷？

    强忍住干脆一发全力输出的掌心雷轰过去的冲动，李敬手臂轻震灵力灌注手中制式钢刀，令其绽放凌厉的刀芒。

    中年男人见状轻蔑一笑。

    辅查科，不是没有高手。

    可像李敬这般年轻的，顶天能有个二境初期的修为。

    二境初期，何足为惧？

    “我没空跟你一个小小辅查浪费时间，这里的事情要被你们坏了，多少是个麻烦。”

    淡淡说了句，中年男人取出一个灰褐色散发着诡异气息的哨子吹响。

    “吱~！”

    伴随着刺耳尖锐的哨声响起，他身后辅道中传来一阵密集的“吱吱”声，十多只硕大的老鼠跑出来在他身后停下。

    李敬骤然见到这样一幕，眼睛亮了又亮。

    砍人，讲真他没多大兴趣。

    实在没法子，他才勉为其难。

    谁想还没来得及动手，中年男人便唤来了十多只鼠妖！

    没错！

    眼前十多只老鼠都是鼠妖！

    每一只头顶，都顶着一道血条。

    虽然每道血条都不算太长，其中标注数字在100与300之间，但彼此累加经验可不少！

    “这些鼠妖不算太强，不过在这地下你也用不了什么大威力法术，够你玩上一阵的。”

    中年男人自信说着，道。

    “等我收拾了另外两个……”

    不等他把话说完，李敬抬手身后浮现百多道灵击。

    ？

    中年男人缓缓打出一个问号。

    灵击，他认得。

    所以……

    为什么李敬能够一口气凝结出那么多灵击？

    二境，一次能打出个两三发就不错了。

    百多发……

    纵使是三境，也没可能做到！

    没等他琢磨明白，李敬挥手。

    “唰唰唰！”

    身后百多道灵击中有十道电射而出，对聚集在他身后的十多只鼠妖进行了精确打击。

    他甚至没能反应过来，身后十只鼠妖集体暴毙。

    如此状况，顿时叫中年男人无法再淡然。

    刚刚灵击是怎么射过来的，他居然没看清！

    且其中两道，是擦着他的头皮过去！

    其威势之凌厉，难以言喻。

    有防备还行，要不慎被挨上一发绝对不会好受。

    灵击出了名的有效范围大，杀伤力低。

    为何在李敬手上……

    看了看李敬身后余下的九十多道灵击，中年男人满头冷汗，不敢托大挥手抽出一把灰褐色长刀。

    与此同时，李敬耳边响起提示音。

    “经验+2196。”

    “等级提升，13。灵力强度提升+26，技能点+2。”

    才升一级？

    李敬欲求不满，希冀着望向对面。

    “你还有吗？”

