
　　杨美丽这会是真的激动了，她知道秦风有一些特别的能力，但具体是什么能力，秦风从来没有给她说过。

　　更重要的是，她现在比秦风更着急解决杨家的问题。

　　她当初来到村子里找秦风，虽然带了两千万，但对于秦风来说，真的没有帮上多大忙。

　　而且是秦风让她重新找到了希望，找到了信心。

　　现在要是杨家真把秦风的集团分一半过去，她这一辈子都会觉得愧对秦风。

　　要是这次秦风能够击败杨家的人，她想着彻底跟杨家断绝关系。

　　只有这样，才能让杨家的人死了心。

　　秦风看着杨美丽激动的样子，微微一笑：“美丽，这个你可要做个准备，因为我这种办法很奇妙，属于是一种催眠技术……”

　　秦风接着把催眠的原理简单的跟杨美丽说了一下。

　　为了不让杨美丽过分担心，他还加了一句：“这种催眠术我还不是太成熟，只能用七天，而且我才研究出来，准备拿你试验一下。”

　　“拿我试验？怎么个试验法？”杨美丽不解的道。

　　“我准备把你带入一种幻境当中，然后让你感觉一下触手怪的威力，到时候我变身触手之神，你就变身小萝莉。”秦风邪笑道。

　　“啊！你这个坏蛋，我才不要。”杨美丽脸一红，气的瞪了秦风一眼。

　　不过就在这会，秦风直接施出了催眠之术。

　　下一刻，杨美丽发现自己周围猛然一变，整个人变得弱小了许多，反倒是面前的秦风，如同天神一般，最重要的是刚刚秦风说的催眠术的事情她全忘了。

　　杨美丽不解的看着秦风：“秦风，你怎么突然变这么高了？这是哪里？”

　　秦风这是第一次施展这种催眠之术，感觉玄妙到了极点，此时的他完全可以控制这幻境中的一切，甚至可以感受杨美丽的思维。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻再也忍不住的坏笑了起来：“哈哈，美丽，这是一个特别神奇的世界，在这里我是神仙，你是神仙的老婆。”

　　“不过你要跟我发生关系，才能变得和我一样高大。”

　　“真的吗？”杨美丽弱弱的道。

　　“当然了，我们可以试一下。”秦风点了点头，说着抱起杨美丽去了卧室。

　　杨美丽脸上一红，并没感觉到真实世界的变化，只是感觉秦风身上瞬间生出了无数触手，她想反抗却又反抗不了。

　　但下一刻秦风直接抱住她压了床上。

　　幻境的世界美丽无比，秦风一直让幻境持续了一晚上。

　　不过第二天幻境消散的时候，杨美丽可是记起了之前的种种，气的狠狠掐了一下秦风。

　　“你这个坏蛋，你太坏了，就知道欺负我。”

　　秦风一阵大笑，紧紧抱着杨美丽：“美丽，你这话说的不对，刚刚你自己明明特别喜欢的。”

　　“你还说，你这个坏蛋，我以后再也不理你了。”杨美丽气呼呼的捶着秦风。

　　两人闹了一阵子，不过这会杨美丽再不怀疑可以对付杨家了，所以赶紧跟秦风讲起了对付杨家的办法。

　　用杨美丽的话讲，这次来的正是当初对付他父亲的大伯和三叔，就是这两个人让父亲抑郁而亡。

　　杨美丽不能杀他们，但想让秦风惩罚他们一下，然后让他们付出一些代价，这样可以让他们在杨家的话语权降到最低。

　　“呵呵，美丽，你就放心吧，杨家敢生出霸占我财产的心思，我必须让他们付出惨重的代价。”秦风自信道。

　　杨美丽：“对了，秦风，这次来的还有杨家的五名保镖，以及我们杨家的长老，那是真正的功夫高手，你最好是把他控制住。”

　　“不然的话，我怕那人会对你进行攻击。”

　　秦风笑笑：“他敢，我这次让他当狗。”

　　两人商量一阵，算是把事情说定了，不过就在这会，门外响起了一阵刹车声，接着一帮人进了院子。

　　“哈哈，大侄女，你想好了吗？”

　　“对啊，美丽，不要固执了，今天我们可虽带了专业的律师团队和会计师来的。”

　　“你要是再赖帐那绝对不行。”

　　一帮人一边说一边进了院子，秦风抬眼看去，只见为首的是两名年纪在五十左右的老者，和几个年轻人。

　　在他们后边还有一个年纪在七十左右的老者，领着一帮保镖，还有一些穿着西装的人。

　　说话的正是前面的几人。

　　而且这些人真叫一个嚣张，进了客厅之后，就像是到了自己家一样，毫不客气的坐了下来。

　　这让秦风那个气啊，对着他们一瞪眼：“你们这些垃圾，我让你们坐了吗？滚出去。”

　　“啊？”对面一帮人没想到秦风一见面就骂人，忍不住全是一愣。

　　不过下一刻，为首那老者气的瞪向了秦风：“你就是秦风吧，小子，你别这么狂，你有什么资格赶我们出去？”

　　“你说我有什么资格，这是老子家，你算什么狗东西，我让你进来了吗？”秦风瞪眼骂道。

　　接着对趴在旁边的大黄使了个眼色：“现在给我滚出去，别让我生气，不然我可放狗咬人了。”

　　“汪汪！”大黄看到秦风的眼神，迅速扑上来对着众人一阵大叫。

　　大黄是经过改造的狗子，虽然是狗，体型都快赶上老虎了，而且这段时间秦风还驯化了几条狗子，做为大黄的手下，平时这些狗子不声不响乖的很。

　　但只要秦风发话，几个狗子那战斗力可不是一般的强。

　　对面一帮人看着几个狗子扑上来，吓的纷纷后退：“秦风，你太过分了，你敢纵狗咬人。”

　　“你赶紧让他们退下去，不然别怪我们不客气。”

　　‘对，你赶紧让他们退下去，赶紧的。’

　　秦风看对方人害怕的样子，不屑撇了撇嘴：“去你妹的，先滚出去，我让你们进门你们再进门。”

　　“我告诉你们，这是我的宅子，是祖产，你们就算是再有理由，进我的家门都要得到我的允许，不然就是私闯民宅，我让狗咬你们那是很正常的。”

　　“赶紧滚！”

　　秦风说的不屑至极，对面一帮人那个气啊，他们真没想到秦风会找出这样一个理由来。

　　但就在这会，他们后面的那位老者带着一帮保镖冲了上来：“秦风，我劝你还是让狗赶紧退下，不然的话，别怪我们不客气了。”

　　老者说话的同时，看向秦风的眼神极为不善，只是秦风根本没把他当盘菜：‘你算个什么玩意，有本事你动一下试试，别怪我没警告你，要是动手的话，我会让你非常后悔的。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百三十六章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 