    温有山琢磨道：“野猪难得，这样，我先把东西弄到县里多换几个钱，有了钱再给你们买肉吃，成吗？”

    几个小的狂点头，他们不在乎吃什么肉，只要是肉就行。

    温有山顿时乐了，同陈宁雅说道：“天气热，东西不禁放，我去村里借个板车，现在就出发，估计晚上都要赶路，到那边可能天都快亮了，把东西卖了再赶回来，估摸着明天傍晚能到家。”

    陈宁雅有些心疼，“这样你岂不是都不能歇息？身体又怎么吃得消？”

    “不碍事，把这东西处理了比较实在。”温有山不甚在意地说道，农家人哪有那么多讲究，有钱赚就是再累他都可以忍。

    陈宁雅无法，只好默默点头，趁着温有山去村里的功夫生火给他贴几个饼子，家中食材有限，为了让温有山尽量吃好，陈宁雅使唤温元良和温元贞帮忙，先让他们剥虾打蛋，又去院子外面拔了一把野葱和嫩一些的野菜剁碎了一起混进去，加些盐巴搅拌几下就成了。

    油面都是个精贵的东西，温家现在还达不到想吃就吃的程度，用的面是糙面，油也只能拿菜叶粘一些油在锅里擦擦，只要不粘锅就行。

    随着饼慢慢熟透，一阵阵香气在院子里弥漫，几个孩子都坐不住了，连最小的温元兴都咿咿呀呀地拍着凳子，口水流了一地。

    陈宁雅只觉得好笑又心酸，刚忙说道：“你们先出去玩，一会儿给你们一些尝尝鲜。”

    “噢！可以尝鲜了！”温元良高兴得一把将温元宏从咯吱窝揽起，兄弟俩打闹着出了灶屋，温元贞继续留下来帮忙生火，没一会儿温有山回来了。

    一进院子就嗅着鼻子诧异地问道：“你们娘做的什么好吃的？香得这么邪乎！”

    “爹，是饼，娘贴饼了。”温元宏大声回道，清脆悦耳的声音听得人心里都欢喜了几分。

    陈宁雅听到动静赶忙把贴好的饼用篮子提出来交给温有山，“给你贴了六个饼，够你吃到县城了，还有这一竹筒开水，你小心一些，别烫着了。”

    温有山掀开布盖一看，扑面而来的香气勾得几个孩子口水都快下来了，他想拿一个给孩子们分一分却被陈宁雅阻止了，“不用管他们，灶屋里还有，我总不会饿着自己的孩子，你放心出门，天黑路也看不清，我还给你准备了几根柴火，不行就烧了也能当火把用。”

    陈宁雅絮絮叨叨叮嘱了许多，温有山只觉得心里暖洋洋的，等陈宁雅彻底交待清楚了才推着那知两三百斤重的野猪出发。

    此时霞光满天，若是在海边还能看个日落，可这里是群山环绕的村子，光线不够，村民早就收拾工具回家吃饭了。

    温有山下山之后也没大摇大摆穿过村子，而是走了人烟比较少的小道。

    陈宁雅就这么站在家门口深深的凝望，直到温有山变成一个黑点消失在视线里她才转身回去，用剩下的面糊给几个孩子贴了小一号的饼子，保证大家都能分到一块，又煮了些稀粥，总算让他们眉开眼笑。

    “娘，我们可以每天都吃饼吗？我不喜欢吃粥，饼比较好吃。”温元宏天真地看着陈宁雅。

    话还没说完就被温元良敲了一下脑袋，“你以为娘不知道吗？饼香不说还管饱，可面比米贵，咱家能偶尔吃一次就行了，哪能天天吃。”

    陈宁雅被温元良故作老成的模样逗乐了，心下却越发觉得对不住他们，她前十几年好歹也是锦衣玉食过来的，以前这种东西哪里会被她放在眼里，可现在她的孩子却因为一块没有油水的糙面饼高兴成这样，让她说什么才好。

    不管心里怎么想，陈宁雅的面上始终带着笑，让人看不出任何东西。

    娘儿几个乐呵呵地吃了晚饭，几个孩子进屋前还叽叽喳喳说着温有山明日可以带回多少肉，越说越兴奋，若不是陈宁雅制止，他们估计今晚都别睡了。

    再说温有山这边，他好不容易推着野猪避开村民的视线出村，结果因为绕路硬是耽误了不少时间，走到镇上的时候天都黑了，本来还想换个驴车之类的出发，这下好了，只能徒步走了。

    等他千辛万苦赶到县城才发现城门口静悄悄的，因着庆安县偏僻，到了时辰城门虽然会关闭，但不会落锁，偶尔还是有人进出，只要给守门的士兵一些银钱就行。

    温有山不知情，坐在城墙根下累得气喘吁吁，先是喝了一口水，再摸出陈宁雅给的饼子，虽然表皮已经凉透了，但里面还温温，干巴巴的，越嚼越香。

    等他吃得差不多打算眯一下的时候突然听到城门咯吱一声响，没一会儿一对主仆骑着马从城里出来。

    温有山震惊了，站起来直勾勾地盯着他们瞧，没一会儿，又有一个赶着牛车小二打扮的人从城外准备进城，黑暗里他也看不清啥，只听到铜板撞击的声音，官差拿了钱立马放行。这下他也有些意动，趁着小二进去马上跑过去，讨好地同官差问道：“大人，进去要给多少钱？”

    “呵！我早就看到你坐在墙根下了，还以为你要坐一宿呢！”士兵手里颠着铜板，嗤笑了一声，“看你也不像有钱的，进去干什么？”

    “我就是想进去卖点野味，您也知道天热，东西不禁放，我们村又远，从村里到这边紧赶慢赶还是迟了，大人，您看这进去要交多少？”温有山心跳如鼓，忐忑得不行，他已经想好了，要是太贵就在外面讲究一晚，等明儿早上再说。

    士兵再次打量着他，随意地说道：“这样吧，你给十文钱，我让你进去。”

    十文钱对穷人来说可不算少，要知道这年头出去打短工一天也就挣个十文钱。

    温有山心疼极了，可又想着进去碰碰运气，万一这会儿还有酒楼没关门，他还能多卖几个钱，就能把十文给抵了。

    纠结了好一会儿，温有山还是点头答应了，从怀里摸出十文钱交给士兵，赶紧把自己的板车推进城里。

