    一路上常宁的喜悦之情溢于言表，他现在算是去了一块心病了。

    三人在狼牙的停车场分别后，高中队就匆忙跑向何大队的办公室，他想将这个事汇报上去。

    常宁这样优秀的人能受到上级的关注一点问题都没有。

    童悠悠若有所思的回到自己的医务室，她在脑海中回忆自己认识的那些人中谁有资格参与对常宁的研究。

    这样的人既要在基因方面有很高的造诣还要在军方这边有相当高的权限，这样的人可不好找。

    而常宁独自一人找到灰狼并申请参加训练。

    “流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队！

    菜鸟A队！”

    耿继辉排在第一位, 大声的喊着，他要让队友们不能走神。一走神，人的思想就容易跑偏。

    “忠于祖国，忠于人民！”

    菜鸟A队喊着口号，大家扛着原木顶着高压水枪在山路上奔跑。

    体能被快速消耗着，那怕是中途加入的常宁也开始有些气喘了。

    做完体能训练, 疲惫的菜鸟们又被带到一处摆着马扎的空地上。

    马扎前面放着一块小黑板, 小黑板旁边站着一位脸上涂着伪装油彩的教官。

    对老炮来说这人有些眼熟不过他一时间也想不起来在哪里见过。

    这位教官名叫蔡晓春，是这次狙击手训练的讲师, 他在狼牙的狙击实力仅次于刺客韩光。

    教官的代号叫秃鹫，单从代号就知道蔡晓春狠辣的性格了。

    “我的代号是秃鹫，是你们这次的狙击训练的讲师，负责给你们讲解狙击战术。”

    秃鹫说话的声音马上就让老炮想起在哪里见过这人了。

    流浪丛林的时候，就是这位装作护林员要给他罐头。

    察觉到老炮异样的目光，秃鹫看向老炮发现还是个熟人，他露出了一个不易察觉的笑容。

    只是这个笑容，虽然是秃鹫在表达善意，可让老炮浑身不舒服，就像被一个顶尖的猎食者给盯上了一样，让他汗毛乍起。

    ‘原来他就是秃鹫啊！’

    常宁在人群中仔细的观察着秃鹫，这几天他在选拔集训营没少听狼牙的教官讨论，被讨论最多的就是刺客和秃鹫这两个人了。

    刺客他见过了，仅此于刺客的秃鹫他今天也看到了。

    作为刺客的观察手，秃鹫身上彪悍而冰冷的气势让人一看就知道这家伙不好惹, 事实上也是如此。

    秃鹫一开口就给菜鸟们一个下马威。

    “菜鸟们听好了, 所有狙击战术我只说一次，每天下课之后我会出题让你们做，答不上来就被淘汰！

    在我这里不会给你们任何机会，一旦做错就会淘汰，没有一点商量的余地！”

    见菜鸟们态度端正了，秃鹫这才缓缓的讲述《狙击战术》这门课程。

    据常宁观察，秃鹫在讲解关于狙击的时候，他的神态就会发生变化。

    如果之前警告他们的时候秃鹫是一把藏在刀鞘的匕首的话，那么讲解狙击的时候就是一把出鞘的利刃，整个人散发着寒芒。

    “作为一个陆军的特种兵，你们有时会深入敌后几十公里，甚至几百公里去完成任务。

    也许你们执行任务的地点正好是交战国的首都，那么在这样恶劣的环境下，作为一个狙击手你需要的是什么？

    严格的训练？

    机智的头脑？

    我认为最关键的是你们的内心，内心的勇气！

    深入敌后，你们随时会面临陷入敌人重重包围的境地，是什么支撑着你们从鬼门关走回来呢？

    是对华夏人民的信仰、狙击手的信仰，对祖国的信仰以及自己内心的勇气，还有高于对手的绝对标准。

    以上才是支撑你们的精神支柱，作为华夏军人的精神支柱！

    我希望你们牢牢把它们记在你们的心里！”

    菜鸟们坐在马扎上快速书写课堂笔记。

    看到意气风发的秃鹫, 常宁才知道当初和自己交手的时候刺客完全就是在陪他玩。

    现在常宁敢确定如果当时刺客愿意, 人家完全不需要搞什么声东击西的策略, 一个照面就能把他给淘汰了。

    刺客之所以那么做，常宁能想到的解释就是为他展示狙击作战。

    到底是不是他想的那样，只有他加入狼牙后亲自去找刺客问清楚了。

    “你就是常宁？”

    秃鹫结束讲课后，来到常宁跟前问道。

    “报告，是！”

    秃鹫紧紧的盯着常宁，身上的气势压向常宁。

    气势这个东西，看不见摸不着，但不能否认他不存在。

    此时面对刺客，常宁浑身都鸡皮疙瘩都起来了，他都有动手的想法了。

    只有面对危险的时候他才会有先下手为强的想法。

    见常宁看向自己的目光中没有躲闪，秃鹫满意的笑了。

    “你不错，我很期待你加入狼牙的那一刻！”

    秃鹫在常宁身上看到了一点他年轻时的影子。

    一样的桀骜不驯，一样的不服输。

    只是常宁表现的没有当年他那么张扬明显。

    “谢谢教官，我会努力的！”

    常宁大声说道。

    “不用说谢谢，你本来就有这样的实力。”

    话毕，秃鹫带着被黑色人工皮革包裹着的笔记本走了，他还有训练没做呢。

    秃鹫为了能超越刺客，每天都会进行大量的专项训练，但这个世界上有一种叫“天赋”的东西，它远比勤奋更重要。

    天赋决定一个人的上限，而勤奋决定的是下限。

    哪个重要，相信大家心里都有一个答案。

    一周后。

    菜鸟A队满身满脸都是迷彩，全副武装正列队待命，他们对面是一样装束的以土狼为首的五名真正的狼牙特种兵。

    灰狼马达也是一样装束，他手持一把战术改装过的56-1 冲锋枪大步走到中间：“菜鸟A队，今天下午进行强化丛林战训练！这是一场合练也是实战！

    今天晚上我们就会前往边境地区。我们要带你们去体验真正的战斗！

    你们能做的就是紧跟着老队员，并且服从命令。

    这是实战，真的会死人，希望你们重视！

    现在你们去写遗书，这是我们特战队员的传统。

    我们是属于全天候随时待命的部队，因此我们都遗书都会提前准备，你们也一样。”

    灰狼见菜鸟们不说话，他继续向菜鸟们施加压力，这是他们最后的考核了。

    唯有队列中的常宁面容古怪，一点担心的样子都没有。

