    李大德这一手抚慰之策，甚至比李密活着时亲自安抚都有效。

    就比如说小裴这种，人家活着时未必愿意搭理，但却很乐于来他的葬礼上捧个场，喝上一杯水酒聊表安慰，啊不，是敬意。

    毕竟死者为大嘛！

    当然也不是谁都愿意来捧这个场的，比如当初兴洛城失守的罪魁祸首邴元真，自始至终都没表露出半点要参与的意思。

    不重要。

    想指望一个死鬼平息东南的战火明显不太可能，何况李大德要做的是报复，而非停战。

    这就说到了他当日送出的第三封信。

    不过这件事，需要罗艺的配合。

    “撤兵？”

    蓟县一处充满“北方风情”的花楼大堂内，罗艺手指点了点桌面，沉吟不语。

    众人身前五步之外的木台上，有姑娘唱着曲调愉悦的大鼓，中间还有不少只着薄纱的女子在轻盈舞动。整个大堂内除了他们一行，再无外人。

    温暖的火笼在侧，张小虎跟个土包子一般瞪着眼珠子吞口水，添为某赵王大秘的小温鄙视之余，却又有些脸热的微瞥某一脸淡定的幽州司马。

    和自己的亲叔叔一起逛楼子，咋感觉怪怪的呢？

    “咵叽！”

    正琢磨这些有的没的，温释允的脚丫子便被人踩了一脚，抬眼就见温大临正回头瞪他，同时以眼神示意身前，叫他莫要分神。

    彼时李大德与罗艺已谈到了关键之处，他们这些手下谋事的，自然要全神贯注的听着自家老大怎么说，只盯着姑娘看可还行？

    “唔，原本赵王开口，某不该拒绝！”

    沉吟了片刻，罗艺便叹息出声，继而笑言道：“好叫赵王知晓，现今某兵锋所指，无可当一合之敌。不日便可克竟全功。如此态势却叫某收兵，总要有个说法才是。您说呢？”

    “这是自然！”

    李大德表情不变，只是瞧着台上的表演，口中道：“天下熙熙皆为利来，挡人财路如同杀人父母，本王自然不会为之。可在本王看来，罗将军所求之利不在西南，打下去也是徒劳无功，又何必枉费将士们的性命呢？”

    “哦，赵王竟知某所图为何？”

    罗艺微瞥了一眼温大临的方向，进而笑眯眯的看向某赵王，似求答案。

    后者仍没看他，只是哼了一声，露出一副不屑的表情来嗤笑道：“幽州地处东北岁寒之地，耕地稀缺，人口分散，与云州颇为相似。罗将军要想长足发展，所求者无非是耕地、人口、粮食这等民生长久之道，很难猜么？”

    “唔，这倒也是！”

    前者赞同似的点点头，进而又追问道：“那赵王言说某所求之利不在西南，又在何方？”

    “在我大唐！”

    这一次没有停顿，不等他话音落下李大德已是转身，指着自己的鼻子一字一顿道：“在于本王！”

    堂内微微有些安静，台上的姑娘似察觉到气氛不对，想要停下。但只停顿了两息，便又在温大临等人的提醒下接着奏乐接着舞。

    气氛凝固了约莫数息，随着罗艺的当先轻笑而松懈。

    就见后者摇头，颇为好笑似的反问道：“赵王何以觉得，某就一定要投在你李唐麾下呢？据某所知，夏王已克山东，张青特也将兵锋推过了黎阳一线，你们唐军节节败退，眼看着就要丢掉到手的地盘。似乎并不是一个好的选择吧？”

    这话一出口，就等于说是承认他有改旗易帜的想法了，也叫某赵王心下一松。

    “老话说的好，登高易跌重！窦建德只顾发展纵深，却也在同时拉长了边线。现如今窦夏同时与你、魏刀儿、我大唐以及王世充和杜伏威等势力接壤。一旦群起围攻，五线作战，他马上就得哭！”

    李大德说着，便抬眼丢给他一个“你这笑话一点也不好笑”的眼神，同时转过身来老神自在的拍着大腿，瞧着台上的姑娘哼道：“再说了，不是我吹，现今有资本供养你两州之地军民发展的势力，除了我大唐，再无第二家！你就算把魏刀儿赶尽杀绝，尽占其地又如何？他有粮食么？说不得，现今魏地那一片烂摊子又落在了你的身上！”

    “唔……”

    道理和条件都基本上摆明了，剩下的大抵就是投唐之后的待遇问题，比方说职衔工资一类。不过这种事罗艺自己总不好开口讨要，自然还得交由温大临去替他扯皮。

    再加上……

    好歹也是一方之主，虽然没学其他势力那般改元称王，但就这么从了李大德，好像又挺没面子的说。所以他又想着，要不要再矜持一下。

    不过后者却是等不及了，或者说东南的战事快要等不及了，决定替他踢出这临门一脚。

    “此事涉及两州一道百姓未来之民生安稳，将军不妨多与臣下商讨些时日。不过今有一事关乎大局，却要先拿个章程出来！”

    李大德摆了摆手，把周围众人赶开，凑近罗艺身前低声言说了什么。后者先是一愣，进而抚须长笑。

    “此事何难！”

    说着，便对身侧之人招手道：“传令薛将军撤兵，退守灵寿，让开井陉一地通道。”

    某赵王言说的事，其实就是要他先把退兵之事敲定，好叫崔氏配合骗，咳，劝赵万海出兵攻夏，让窦建德后方不稳，难以专心南顾。说不定等前者在河间尝到了甜头，连魏刀儿都会忍不住出兵。

    这种自己隔岸观火，瞧别人打生打死的事，罗艺自是不吝促成的。左右也不需要他动手，能让两家狗咬狗，对他而言也有好处，便想也不想的一口答应下来。

    可惜他彼时并没注意到某赵王转过去的帅脸上一闪而逝的得意，待晚上“赏”过“烈马”，隐约觉得不对时，已经晚了。

    特么的，他是没出兵，可这一波谁都知道是他与某黑心赵王接触后，赵万海才掉转枪头去攻夏的。届时无论怎么说，窦建德都会把这笔账算他一份。莫名就把人给得罪了。

    所以，哥前脚才拿窦夏举个例子想要货比三家，这厮反手就叫哥把另外那家给得罪了个底儿掉？到时候真要是窦夏大军压境，特么的想不投唐都难了吧？

    “混账！快！速派人传信万均，莫要理会前令……”

    某花楼客房，连衣服都来不及穿完整便奔出外间的罗艺话音未落，拱手应声的手下便是一呆，进而询问道：“明公，那是要告知薛将军继续进兵吗？”

    “这……”

    前者闻言愣住，只想了片刻便黑了脸，暗骂真是哔死个老李的，这都叫什么糟心事儿啊！

    毕竟白日才答应了某赵王的，若当时就拒绝了，没准还有斡旋的余地。可现今答应了又反悔，不是转头又把李唐给得罪了吗？

    比起窦建德，才刚获得云州大捷的李唐他自问更是得罪不起，待愣了片刻后，便“砰”的一声又关了门。

    “某真蠢……真的……”

    某自立的幽州总管喃喃自语，神色无奈。

    “好好的，干嘛非要嘴贱，请他来此赏什么马呢……”

    当然了，嘴上说着要来“赏马”，但真到了地方，某杠精是不敢的。

    别看罗艺为了他专门包了蓟县最大的场子，还专门知会伺候某赵王的得是卖艺不卖身的干净女子，但真到了最后，李大德却是连门儿都没敢进。

    他已然有点后悔让侯巧文掌管百骑司了，鬼知道身边有没有家里的眼线。虽然就以他的地位，众女未必会与他闹。但是……集体侍寝这种事也不行呀！

    某赵王的怂，咳，洁身自好救了他一命。

    彼时传说中某个清倌人的房内，一俏丽女子再次紧了紧纱衣下的缚甲，又往酒壶里添了点迷药，坐在灯下等待某赵王踏入死地的同时，却不知后者就在她楼下的房间里与一脸嫌弃的温释允探讨诗词。

    如果李大德的胆子再大点，说不得要感谢窦老哥送来的助攻，借此反制一波。当然，现在也不晚。

    待说到“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪”时，向来喜研诗词的小温同学终于忍不住开始赶人了。

    特么的你不敢，咳，不愿意那啥，不代表别人也不愿意啊！这么大个亲王，咋这么没有眼力见儿呢！

