    沈寒谦很快就回来了，在贺以念面前一点儿端倪都没有露出来，让她渐渐的觉得自己先前的那些怀疑都是错觉。

    之后的很长一段时间也都是风平浪静的，但是每一次贺以念想去找对方，一定会被推拒。

    久而久之，她就知道了，沈寒谦这是在躲着她呢，比她刚来的时候委婉多了，不动声色的躲着她。

    但是她根本不知道对方在忙些什么，直到她接到墨玖召她回太阿山的消息，她才知道，这些日子以来，沈寒谦一直在背地里部署着，哪怕没有她通风报信，神界也已经察觉了。

    消息被阅后自动消失，化作金粉消散在空气中，只是贺以念的心情却沉重起来，她不想、也不愿离开万妖界去太阿山，这无疑是在沈寒谦的心上插一把刀。

    系统和曲婼儿说过的话反反复复在心里翻涌，如果他知道了自己是因为这种目的靠近他的，会怎么想？

    毕竟那四十多的好感度不是说笑的，任谁被一个自己颇有好感度的人背叛，都不会好受吧？哪怕这份好感还没来得及变成生死相许。

    她扯了扯嘴角，决定去找沈寒谦。

    沈寒谦正在大殿里处理公务，更准确来说，应该是在部署妖神大战。

    看见她来，对方很显然愣了一下，继而又露出惯常笑盈盈的模样，“阿九啊，莫不是一日不见就思念本尊了？”

    以前沈寒谦也总是这样自恋又骚话连篇，但是今天贺以念却顺着对方的话点了点头，走到他旁边，将手里的食盒子放下，“我先前在人界的时候看到凡人都爱做饭吃，觉得很是美味，便做来让尊上尝尝。做妖嘛，就要及时行乐，尊上吃了我的东西可要记得我的好啊。”

    贺以念学着阿九的样子，把话说得讨好又不忘邀功，说话间主动的将食盒子打开，沈寒谦原本不想吃，但是对方打开盖子之后，一股熟悉的香味钻进鼻子里。

    沈寒谦心尖一颤，忍不住去看她，心里有一些小小的欣喜，更多的却是悲哀。

    哪怕在听到那些话之后，哪怕知道她是有目的的来接近自己，只要她一对自己示好，他还是会情不自禁的欢喜。他心里猜测着，或许她有那么一点点记得自己呢？

    可是，如果她的这点儿好也是精心设计的，他又该如何？

    那人眉眼间不见半点儿他想看到的神色，喉头艰难的吞咽了几下，他还是低声笑，“这些凡人的东西，你倒是很喜欢。”一如既往的喜欢。

    这些食物，她从前也会为自己做。

    沈寒谦压下心思，似是不经意的问道，“这些你是在何时学会的？”

    食盒子里不过是一些家常小炒菜，她上一世还是林念念的时候无聊就会跟着厨房的厨娘学做菜，后来偶尔会做给她的沈夫子吃，虽然已经不记得当时的心情了，但是她却是可以肯定，当时自己一定是心甘情愿的，情愿为那个人洗手作羹汤。

    只不过这种话当然是不能说的，于是她两眼一眯，露出精明的样子来，“前些日子趁尊上不注意，去人界逛的时候学会的。”

    她自当这番话说得滴水不漏，却不见，沈寒谦在听见这话之后眼里骤然灭了的光。

    “尊上不尝尝吗？”

    女子跪坐在自己对面，把餐具摆好，殷切的看过来，明明算不得多么出色的容颜，甚至有些平庸，但是沈寒谦还是沉溺在这一眼的温柔中，一低头，一抬眼，就让人无法自拔。

    一如记忆里那样，温柔得让人如沐春风，仿佛四月的春水流过心间，让人再也说不出拒绝的话。

    沈寒谦吃完了那顿饭，在贺以念起身要走的时候忽然拉住了她。

    一站一坐，沈寒谦仰视着她，“往后，还要做给我吃。”

    哪怕他坐着，在气势上似乎矮了一截，但是那话却霸道。眼里隐隐约约的狠戾与压迫让贺以念心头一悸，不由自主的就点了头。

    等离开了对方的视线她才喊系统，“为什么我总觉得男二好像不对劲啊，他那个样子，似乎是快入魔了。”

    系统看起来有些沉重，“有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “坏消息吧，好消息给自己垫垫底，万一坏消息太坏？了还对好消息抱着希望，不那么容易被气死。”

    “宿主你的想法可真别致，但是听起来好像挺有道理的。”

    “说吧，我做好准备了。”贺以念深吸一口气，作出洗耳恭听的模样。

    “坏消息就是男二确实已经开始入魔了，不是似乎。好消息就是，好感度又涨了，现在是四十六。”

    一次性直接把两个消息全都爆出来了，贺以念沉默下来，低着头。

    系统迟疑着安慰，“宿主，你没事吧？”

    “我没事。”语气听起来比较平缓，系统放下心来，看来它的宿主内心还是很强大的。“但是男二有事！他走火入魔你为什么不早点儿告诉我？！！！要你何用？辣鸡系统！”

    突如其来的怒吼差点没把系统吓得崩溃，哆嗦了一下才弱弱道，“明明是你让男二的执念越来越深导致走火入魔的，管我什么事？”

    贺以念想过各种各样的原因，但是没想过会和自己有关，现在猛然间被提及，心里那股火和气焰一下子就消下去了。

    在系统以为她会反省自己的时候，对方忽然有些娇羞，“原来我的魅力这么大吗？都能让男二为了我走火入魔！”

    想让一个自恋的女人醒悟，除非让她从镜子里看见自己的脸。于是系统毫不犹豫的在贺以念的脑海里投射出了她现在的模样。

    一人一系统一下子就吵开了，谁也不让谁。

    而他们不知道的是，冥界的忘川河水忽然翻涌起来，就像煮沸了一样，咕嘟咕嘟的冒着泡，伴随着一阵阵凄厉的哭嚎声，仿佛有什么东西即将冲破忘川河这道屏障。

    整个冥界都为之晃动起来。这样的异况足足持续了五日。

    天界派来的神君一个个面色凝重，在拜别冥王之后朝着太阿山去了，为今之计，只能求助于太阿仙山仙主墨玖，天帝将此事交予他们，便是将这天下苍生也交到了他们手中。

    但是如今冥界的封印波动，再也无法镇压忘川河下的数千万厉魂了。

    当初共同封印那些厉魂的上古神里如今只剩下墨玖了，他们能求的也只有这位。

    他们一路朝太阿山飞去，远远便看见太阿山周围灵力波动极大，妖气冲天，护山阵法已经开启，看样子，是有人硬闯太阿山。

    那几位神君心道不好，又加快了速度。

