    人们常说恋爱中的女人智商为零，在李德的规劝下，李芬的智商有所恢复，从周子斌的表情眼神中，看出了不少端倪。

    她的心越发沉重，周子斌隐约露出的心虚足以说明很多问题，李岩提供的那份资料绝大多数都是属实。

    若心中没鬼，周子斌不会有任何迟疑，现在就去和李岩对质。

    李德冷笑道：“你刚才不是还口口声声说是有人挑拨离间，那咱们就去问个清楚，我听李岩说，这些资料是一个姓何的朋友给他的。”

    “姓何……难道是福宁的何家？！”

    周子斌大吃一惊，这个消息令他心脏猛然一震，对上李岩他都发憷，何况是对上何家。

    如果何家真想收拾他们朝阳酒业，顶多就是几个电话的事情，与这种老牌本地世家相比，周家根本不入流，顶多就是一个没有底蕴的暴发户。

    周子斌早有耳闻，当初第一家假滋味餐厅开业时，四大家族中的何家曹家都派人前来祝贺，如今萧家入股假滋味，等于说李岩和四大家族中的三个家族都关系密切。

    想到这些老牌世家所拥有的能量，周子斌一阵胆寒。

    他心中暗暗后悔，自己还是太心急了一些，应该多和李芬相处一段时间，然后再提出结婚，现在突然说要结婚，人家难免会去查他的底。

    如果证据是在其他人手中，多花点钱应该能够摆平，可对手若是何家，人家根本不差钱，威逼利诱的手段都难起作用。

    一时间，周子斌心慌意乱，拉着李芬的手苦苦央求道：“小芬，我们在一起这段时间，我扪心自问对你全心全意，你要什么我就给你买什么，你知道我很少插手公司事务，资料上说的是真是假我也不清楚，但不管真假，要是流传出去，公司声誉势必大受损伤，看在咱们交往一场的份上，你帮我和李岩说说情好吗？”

    李德一把将他推开，愤然道：“事到如今你还想利用我女儿的单纯，你不是一直说公司业务很多都是你去谈判，怎么可能不知道内幕，你们这对父子做尽坏事，迟早会遭到报应，我们高攀不起这样的豪门，快点给我滚！”

    “你走吧，我们之间到此结束，今后也不会再去朝阳酒业上班！”

    说完，李芬转身回到自己房间，她需要好好冷静一番。

    被赶出李德家，周子斌坐回他的豪车上，用力锤了方向盘几下，发泄心中的郁闷。

    待火气散去一些，他急忙打电话给老爹周朝阳，这桩婚事算是彻底吹了，得先保住朝阳酒业再说。

    接到周子斌的电话，得知出售假酒的事被人查出来，周朝阳吓得从椅子上跳起来，出了一身冷汗。

    卖了这么多年假酒，多多少少都会留下一些罪证线索，之所以没被揭发，一方面是运气够好，另一方面则是花出去不少银子四处打点。

    这就好比一个炸药包，只要没人去点引线，就不会发生爆炸，看似危险实则安全，可要是有人拿着火把走过来，事情就大条了，而现在，李岩就是这个那火把的人。

    资料虽说是何家提供的，但这些老牌世家一般都是人不犯我我不犯人，周家没得罪过何家，对方没必要把事情做绝，关键就在于李岩的态度。

    周朝阳坐不住了，立刻买了去德宁县的动车票，十万火急赶过去谈判。

    此时李岩又展开一轮“薯片搜刮”行动，一车车薯片被运到天泉酒厂，在空地上堆起一层楼高。

    目前仓库里堆积了大概一万一千斤阴间特产大米，按照一斤米出两斤酒来算，最后也就只能酿出两万两千斤左右。

    这个数字看似庞大，但投放到市场中，或许不到三天就会被抢购一空。

    现在肥胖的人多不胜数，多少人想要降脂减重，尤其是爱美的女性，体重正常还想减。

    李岩忽然替那些健身房感到悲哀，因为等药酒推向市场，健身房的生意势必受到严重冲击，能轻轻松松减肥，谁愿意去运动遭罪。

    “老铁们，县城的各大店铺又被小帅扫荡一遍，只买到五千包薯片，我买来另一种美食替代，相信大家一定会喜欢。”

    李岩说着，把一包蛋卷拆开，塞一根在嘴里，表皮的酥脆和里层的奶油香混杂在一起，满满都是享受。

    郑板桥：“蛋卷？好奇特的名字，只是看不出和蛋有何关联。”

    蒲松龄：“你这就着相了，吃老婆饼也没见吃出一个老婆。”

    看到评论，李岩不由的哈哈大笑，解释道：“制作蛋卷需要用到鸡蛋，吃到嘴里有蛋的香气，故而称之为蛋卷。”

    首富李全：“蛋卷也是一包换一斤大米？”

    李岩点头道：“没错，都是一换一，老铁们吃腻了薯片，可以换种口味。”

    首富李全：“看这蛋卷似乎还不错，给我换两千包！”

    祝枝山：“老夫也弄几盒尝尝。”

    一个个红包发过来，李岩笑得合不拢嘴，蛋卷价格虽然比薯片稍贵，但也贵不到哪儿去，而这些特产大米酿成酒，那都是白花花的银子！

    忙活大半天，又是一万斤大米入库，李全还附赠了几包酒曲。

    崔判官：“本官没有多少大米，不过前些日子替秦广王大人办事，大人赏赐几粒仙丹，不知主播是否有兴趣？”

    “仙丹？！”

    李岩瞬间瞪大眼睛，激动问道：“吃了能羽化飞仙吗？”

    崔判官：“呃……那倒不能。”

    “不能呀，让我白高兴一场。”

    李岩耷拉着眼皮，兴趣顿时骤减。

    崔判官：“虽然不能成仙成佛，但凡人吃了这种仙丹，能够驱除疾病延年益寿，增加五年阳寿！”

    闻言，李岩眼睛重新恢复光彩，他一直在想办法给家人延长阳寿，这仙丹正适合！

    搓了搓手，李岩贼兮兮笑道：“判官大人，不知您手头有几粒仙丹？”

    崔判官：“秦广王大人供赏赐三粒，有两粒本官自己吃了，增加五十年法力，手上还剩下一粒。”

    “只有一粒……”李岩多少有些失望，不过聊胜于无，当即说道：“小帅用五十包蛋卷换那粒仙丹，不知判官大人可否答应？”

    崔判官：“咱们之间是老相识，本官自然不会拒绝，不过提到蛋卷，有些想念蛋黄派的味道。”

    李岩一眼就明白他的意思，笑道：“判官大人请稍候，小帅这就去买蛋黄派，各种口味包您满意。”

    零零散散的蛋黄派买来十几包，加上五十包的蛋卷，李岩成功换到仙丹，暗暗偷着乐。

    这成本也太低了点，全部加起来还不到五百块钱，简直是赚翻了。

    不过这种机会可遇不可求，谁知道崔判官何时才能再弄到仙丹。

    上次用阳寿符给外公增加三年阳寿，这回该轮到外婆，李岩寻思着，什么时候再去一趟张家村。

    ……

    火急火燎赶到德宁县，周朝阳和儿子周子斌会合，二人一起前往河岸别墅。

    李岩从酒厂返回时，正好在别墅门口碰上他们父子，不用猜也知道对方的来意。

    “这不是周大少吗，不知到寒舍有何贵干？”李岩笑吟吟看向旁边的周朝阳：“想必这位就是令尊吧？”

    周朝阳笑呵呵抱拳道：“鄙人周朝阳，给李董拜年了。”

    “周老板太客气了，大老远从福宁赶过来给我拜年，晚辈愧不敢当啊！”李岩淡淡笑道。

    “应该的应该的。”周朝阳讪讪一笑，面露难色道：“犬子年轻气盛，此前不小心冒犯了李董，还请你大人不记小人过，别和这混小子一般计较。”

    “周老板说的哪儿的话，你太见外了。”李岩嘿嘿一笑道：“听我三叔说，令公子想和我堂姐结婚，我们这种小地方的人，可高攀不上你们城里人。”

    周子斌嘴角抽了抽，上次来李岩家，他满腹的优越感，看不起这种小县城的土包子，现在被李岩讽刺得哑口无言。

