    <!--go-->    

    黎俏跟着男人来到摆台附近，几个大小不一的锦盒映入眼帘。

    来不及多看，男人沉哑的声线已经浮在耳畔，“以前有没有穿过红裙？”

    黎俏大概不知道这件长裙穿在她身上是什么样的视觉效果。

    原本就纤细的身形被衬得高挑又玲珑，裙摆飘逸，酒红的色彩也暖了她身上清冷的气质。

    黎俏低头，口吻略带嫌弃，“没有。”

    她不太喜欢这么张扬明艳的色彩。

    然后，男人搂着她的腰，俯首之际，哑声开腔：“嗯，以后也别穿。”

    黎俏诧然地挑眉，又看了自己一眼，“不好看？”

    这件长裙是段淑媛给她选的，仿旗袍的叠领设计很具有古典韵味，她只是不喜欢这个颜色，但不能否认裙子本身很精致高贵。

    黎俏没看到男人眼底炽热的火光，扯了下面料顺滑的裙摆，皱了皱眉，有点小情绪了。

    她思绪起起伏伏，这时男人的俊脸压下来几分，清冽的乌木香也随之萦绕在鼻端，他滚动着喉结，低声一字一顿：“过于好看了。”

    她挑起眼皮撞上男人幽深似海的眸，忍俊不禁：“这样啊。”

    商郁睇着她化了淡妆的眉眼，沉眸下坠到她的手腕上，危险地眯着眼，“怎么没戴手表？不喜欢？”

    “没有不喜欢，就是放在车里了，这个裙子搭配手表不好看。”黎俏半低着头，顺手打开一个锦盒，浅笑说道。

    男人浓眉微颦，勾着她带到怀里：“记得戴，嗯？”

    黎俏仰头，看着他英俊的轮廓，抿着笑说了声好。

    两人距离很近，女孩翻看锦盒，男人则看着她。

    以至于他们沉浸在彼此的世界里，完全没发现后方休息区的三个人，正目不转睛地望着他们。

    商纵海轻叹一声，收回目光之际，问段淑媛，“丫头今天这身打扮，是你安排的？”

    段淑媛有些忐忑地点了点头，“是的，您觉得怎么样？”

    商纵海拍了拍膝盖，打量着黎家夫妇略显拘束的姿态，神色露出些许怀念的怅惘，“这么多年过去了，今天看到丫头这身打扮，我差点以为意岚又出现了。”

    闻声，段淑媛小小地松了口气，双腿交叠放在膝上，含胸道：“好在没断了这门亲事，您别怪罪就好。”

    “不至于。”商纵海边说边摘下眼镜，捏了捏眉心，“你们把丫头养得这么好，假如我那老伙计还在，感谢你们都来不及，谈何怪罪。”

    黎家夫妇不约而同地对着商纵海弯了弯腰，姿态无比尊敬。

    黎俏如果此刻回头，就一定能看出来，他们三人所呈现出的状态，绝不是正常亲家该有的平等。

    “都是自己人，你们也别拘着了。”商纵海重新戴上眼镜，又恢复了先前的高深和世故。

    黎广明拍了拍段淑媛放在膝上的手背，严肃的表情也松弛了几分，他看向商纵海，“您这次过来，是专程为了俏俏的婚事？”

    “嗯，还有点别的事，不过定亲更重要。

    当年原本觉得她和少珩的年龄相近，才给他们定了娃娃亲。

    如今她既然喜欢少衍，那就顺水推舟，今天过来咱们就把这婚事重新定了吧。

    婚书已经修改过了，丫头的名字也入了商氏的族谱，总算是了却我一桩心愿了。”

    黎家夫妇听到黎俏的名字已经入了商氏族谱，双双面露惊讶。

    黎广明踌躇再三，倾身向前，口吻犹豫地问道：“老先生，您这样做……是打算让俏俏以后重回帕玛？”

    商纵海缓缓眯起眸，余光落在黎俏的身上，高深莫测，“现在还不是时候，看她自己吧。倘若她想留在南洋，我也不会逼她回去。

    但这样就意味着她要放弃帕玛第一贵族的荣誉，还要做到能漠视她全族惨死的悲剧……

    只要是她自己的选择，商氏都会支持她到底，绝不强求。”

    听到商纵海这样的回答，黎广明的眼里掀起了无声的波澜。

    帕玛贵族无数，各个都富可敌国。

    但已经很少有人知道，二十年多年前，那个有着蓝血贵族美誉的家族，一夜间惨遭灭门。

    ……

    十几分钟后，宴席开餐。

    黎俏和商郁坐在商纵海的左手边，而黎家夫妇则坐在对面。

    桌上的菜品几乎都是帕玛的特色美食，黎俏安静的吃着，脑海中却在回忆刚才看到的那些锦盒。

    有珠宝首饰，有豪车房产，还有商氏药堂的股份，以及……另外二十页的《股神自传》翻译稿。

    和那些物质相比，黎俏更在意的是，翻译文件。

    商郁说过，她可以提条件，那么……

    正想着，商纵海端着酒杯浅抿一口，并看着黎俏问道：“丫头，那些礼物你都看了吗？”

    黎俏咽下口中的食物，拿着餐巾擦了下嘴角，点了点头，“看了。”

    “可还喜欢？”商纵海直视着她，眼神里噙着别样的深意。

    黎俏面无异色地迎着他的视线，眼波闪着笑，以一种晚辈对长辈撒娇的口吻说道：“很喜欢，谢谢伯父，不过……您要是能多给我几页翻译文件那就更好了。”

    让她直接和商纵海公事公办地谈条件，黎俏自认为火候不够。

    老谋深算的商氏家主，想算计他肯定没那么容易。

    相反，有时候向长辈撒娇，反而能有意想不到的效果。

    比如现在。

    商纵海有些意外地挑了下眉头，尔后朗声笑道：“你这丫头，那么多珠宝首饰你不看，反倒是关注那本小册子。”

    黎俏其实有些担心会弄巧成拙。

    但看到商纵海的反应，她便了然自己的做法是正确的。

    “行，等我回帕玛，再多给你二十页。”商纵海似乎对黎俏格外宽容，染了笑意的脸庞宛若一位慈祥的长辈，“但是其他的我还没翻译完，多给你二十页可不要再嫌少了。”

    黎俏端着酒杯起身，浅浅一笑，“谢谢伯父，我敬您一杯。”

    而对面的黎家夫妇一头雾水地望着他们，什么小册子？什么翻译文件？比聘礼还重要值钱吗？

    这顿午宴，接近尾声的时候，商纵海再次一锤定音：“丫头，你和少衍的婚事，就这么定了吧。

    至于婚期，你们自行商量，是尽快举办还是等等再说，都依你们。”<!--over-->

