
　　224

　　苏齐的话令得季静大感意外，惊愕的表情从脸上浮现了出来，她呆了呆，不知所措了一个呼吸的时间，这才反应了过来，她连忙挤出一个职业性的笑容，假假地笑道：“苏公子能留下来，这是我们红楼的荣幸。”

　　“真的吗？”苏齐调皮的反问。

　　“当然是真的！”季静很没诚意地笑着，随后她扭头，看着她的那两个侍女道：“小红小绿，你们去准备一下，给苏公子安排一个上好的房间。”

　　“是，夫人。”两个侍女微微屈膝，盈盈一礼，用黄鹂一般动听的嗓音回答。

　　这个季静有点儿狡猾嘛！

　　苏齐越发好笑，于是他越发演了起来，连忙摇了摇头，说道：“我今晚哪儿也不去，就在这儿了。”天籁小说网

　　“......”季静一呆。

　　那两个侍女也一愣，回过神后，她们脸上的笑意一下没了，取而代之的是淡淡的杀意，她们没说话，只是看了季静一眼。

　　季静这下反而冷静了下来，她朝那两个侍女示意了一眼，然后笑着说：“小红小绿，那你们去准备一下吧！”

　　“是，夫人！”两个侍女盈盈一礼，然后款款出去。

　　苏齐目送她们离开。

　　她们的背影十分窈窕，婀娜多姿的，看着十分舒服。

　　“苏公子，我这两个侍女怎么样？”季静笑了笑，问。

　　“不错啊，长得可以！”

　　“她们可是双胞胎呢！”季静说。

　　“双胞胎？不是吧?看起来不像啊！”

　　“看起来的确不怎么像，不过是真的，苏公子要是不信，一会儿我安排安排，你亲自验证一下？”

　　“那算了，还是不看了，今晚我就在夫人这儿了。”苏齐笑了笑说。

　　“那好吧，苏公子，那我安排了！”

　　“好！”苏齐点头。

　　他一副铁了心要在这儿过夜的样子。

　　季静表面上虚与委蛇，暗地里，动作不断。

　　苏齐甚至怀疑她已经在串联其他人今晚要怎么对他动手了。

　　不过苏齐不以为意。

　　今晚她戳破了季静的秘密，不知怎的，心里无比兴奋，比真的留下来过夜都要激动，所以忍不住就想逗一逗她。

　　当然，最重要的一点是他想多待一会儿，等待第二天的到来，然后方便签到。

　　他隐隐有一种感觉，今晚在季静这儿签到，会收获满满。

　　所以苏齐无比惬意，心中十分轻松。

　　季静看了他一眼，笑着道：“苏公子看起来好像有点儿疲倦，要不......我给你按摩按摩吧？”

　　“好啊，那就麻烦夫人了。”苏齐也不客气，当即就答应了下来。

　　“苏公子，来这里躺着吧？”季静指了指一个地方。

　　苏齐看了一眼，那是一把躺椅，不算大，刚好够一个人躺在上面。

　　躺椅不知是什么木材所做，样式古朴，简洁大方，但隐隐透着一股玄妙的感觉。

　　苏齐来到躺椅上躺下。

　　“苏公子，闭上眼睛吧？”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　他躺下之后，微微挪动了一下身体，以便自己躺得更舒服一些，不一会儿，他忽的发现，这一把躺椅似乎自己会动调整，以便他的身躯躺起来更舒服一些。

　　躺椅虽然全是木头所做，但并不坚硬，更不磕人，躺在上面就如躺在床上一般，非常舒适。

　　躺下不一会儿，苏齐就觉得全身都放松了下来，隐隐地，一阵困意袭来。

　　苏齐竟然也有点儿想睡觉了。

　　不过他无比警觉，很快，他心中就是一紧：“这把椅子，只怕不是普通凡物，而是具有催眠功能的神物！”

　　想到这里，苏齐的心中不由越发激动了。

　　之前，通过签到，他知道了一个消息，季静可不是一般人，她是浮空山的使者。

　　苏齐不但明白浮空山使者是怎么回事，但想来一定了不起。

　　现在，他突然感觉到了这把躺椅的非凡，于是心中不由一动：“这把躺椅，不会是浮空山送给他的吧？”

　　想到这里，他不由催动了神念，暗暗地探查了起来。

　　果然，当他全力去探查时，真的从这把躺椅上感知到了一种淡淡的波动。

　　那种波动非常微弱，若不是苏齐神念非常强大，根本无法感知，就像在嘈杂的农贸市场里听一只蚊子的哼哼，非常困难。

　　好在苏齐并非一般人，还是听到了。

　　感知了一会儿，苏齐这才收了神念，继续悠哉悠哉地躺着。

　　此时，季静已经坐到了苏齐的身后。

　　“苏公子往后挪一点儿。”季静温柔的说。

　　此时，她的声音又恢复了往日的温柔和妩媚了，很好听。

　　苏齐依言做了，微微往后挪了一点儿，于是，季静便把苏齐的脑袋放到了她的双腿上，她的手轻轻地按在了苏齐的头上，在一些地方轻轻地揉着。

　　苏齐闭着眼睛，感受着她的按摩。

　　她的力道不大不小的，十分舒服。

　　尤其是脑袋枕在她的大腿上，软软的，很是惬意，她的身上，刚刚沐浴的香味一股一股的，令人闻之而心悦。

　　“苏公子这两天是不是有什么烦心事？你看起来好像心事重重的样子？”季静一边按摩一边开口，无话找话。

　　“没呀。”苏齐自然回答。

　　两个人就这样有一句每一句的聊着。

　　不知什么时候，苏齐忽的问道：“夫人，现在什么时辰了。”

　　季静愣了一下，随后扭头望了望窗外，过了好一会儿这才回答。

　　苏齐听了，心中一喜。

　　果然是第二天的凌晨了。

　　于是他默默地道：“系统，季静身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励四品炼气，升级大印章术！】

　　听了系统的提示，苏齐一下睁开了眼睛，满脸的欣喜。

　　今晚的收获果然不错，不但境界得到了提升，而且......也是最重要的一点，大印章术又有升级了。

　　也许，此时冒险一试，都可以对季静施展一个大印章术了！

　　“苏公子？”

　　季静被苏齐的样子吓了一跳。

　　苏齐本来是闭着眼睛的，乖乖地躺着，十分平静，现在却突然睁开了眼睛，一脸的惊喜，这个样子她自然有些惊惧，不由试探地问了一声。

　　苏齐一下站起。

　　他看了看窗外。

　　此时，红楼外依然繁华似火，各种各样热闹的声音，一波接着一波的传来，就像大海的海浪，永不停歇。

　　夜色更朦胧了一些。

　　呼——

　　苏齐吐了口气，收回目光，他看向季静道：“夫人，时候不早了，我就先回去了！”

　　季静一愣：“苏公子不在这里过夜么？”

　　“夫人不是还没做好准备么？”苏齐笑着道。

　　“呃？啊！”季静一愣，但很快她便回过神来，她嗤嗤一笑：“苏公子可真是开玩笑。”

　　苏齐没有跟她开玩笑了，而是转过身很认真地看着她：“季静！”

　　“嗯？”季静一怔。

　　这是苏齐第一次直呼其名。

　　苏齐很严肃地看着她道：“过两天我会离开京城一趟。”

　　“......”季静不明所以。

　　“好好照顾自己，尤其要小心那些一直想对付你的人！尤其是身边的人！”苏齐十分严肃地叮嘱，因为他的小预言术告诉他，过几天，季静可能会有危险。

　　不管怎么说，季静此时都算是自己的人了，无论从哪一方面来看，她都已经算是自己的一个力量，所以，她的安危，苏齐自然要关注一下。

　　听到苏齐的话，季静愣了一下，随后点了点头，认真说道：“谢谢苏公子提醒，我会小心的！”

　　“有什么事，用大传音术联系我！”苏齐很认真地说，随后补充道：“就用你惯常使用的那种方式！”

　　“嗯？”季静瞳孔一缩。

　　苏齐没再说什么，只是伸手在季静的肩膀上拍了拍，他拍得不重，轻轻的，拍完后，他转身走了，再无任何犹豫。

　　季静呆呆的，一直愣愣地看着苏齐渐行渐远，直到两个侍女走了进来：“夫人！苏公子他？”

　　季静这才回过神来，她看了那两个侍女一眼，忽的笑了笑：“苏公子临时有事，先回去了，你们也先去休息吧，有什么事我会叫你们的！”

　　“是，夫人！”两个侍女转身而去。

　　季静眯了眯眼睛，她的目光死死地盯着那两个侍女。

　　刚才，临走之际，苏齐拍了拍她的肩膀，她起先以为苏齐只是想触碰她的身体，占她的便宜，但苏齐离开房门，那两个侍女出现之际，她忽的一下惊醒，一下反应了过来，苏齐是在暗示她，小心这两个侍女。

　　“他是怎么看出来的？”

　　季静很是惊讶。

　　这两个侍女有问题，她自然知晓，不过她也是前几天偶然才发现的，可是苏齐......

　　他是怎么知道的？

　　他今天晚上的行为神神秘秘的，一会儿说要在我这儿留宿一会儿却又决然离开，并没有任何留恋，他什么意思？

　　一个又一个的念头从季静的心底涌了出来。

　　另外一边。

　　苏齐大步而行，离开了红楼，回到了苏府。

　　此时已经很晚了，不过他回到苏府的时候，苏小军也才应酬回来，至于苏钰，他已经去外地上任了，并不在家。

　　苏齐和苏小军聊了一会儿，主要是把今后苏家的一些重要工作，给苏小军商量了一下，做出合适的安排。

　　当然，这其中，他还有一件事，那就是给苏小军送一颗丹药。

　　苏小军的寿元已经不多了，主要是因为他的修行一直没有突破，境界无法提升，所以最多只能活几年了。

　　不过苏齐通过签到，得到了一瓶大培元丹，只要把这一瓶丹药炼化了，再辅以辛苦修行，苏小军的境界，就能再次突破，只要境界突破了，他的寿元，自然也就能增加。

　　过两天他就要离开京城，陪着金希月去外面走一趟，所以，家里的各种事务，他都要安排妥当。

　　和老爷子商量了一番，时间就到后半夜了，苏齐于是回到了自己的房间里。

　　迷迷糊糊之间，他忽的一下睁开了眼睛，因为他的小预言术发出了预警，有人跳进了他的家，朝他的卧房走来。

　　苏齐探了探，很快便闭上了眼睛，假装睡了过去，而且已经睡熟。

　　不知什么时候，一个黑影轻轻地弄开了他的房门。

　　他卧房的门，是从里面卡住的，但那个人的手段有点厉害，催动了风系神通，用空气凝结出来一只手，轻轻一拨，就把门打开了。

　　不一会儿后，那个人来到了苏齐的床边，轻声地呼唤：“官子——官子——”

　　苏齐一直睡得很沉，那家伙呼唤了四五个呼吸的时间，他这才悠悠地醒转了过来。

　　“官子——”

　　那个人又唤了一声，声音飘渺而神秘。

　　他并非直接呼唤，而是用了一种神通，所以那种声音不但从苏齐的耳朵里钻了进去，好像还能从大脑皮层直接渗透进入大脑，哪怕此时的苏齐失聪，只怕都能听到这个声音。

　　苏齐愣了一下，然后猛地瞪大了眼睛：“你是？”

　　那个黑影点了点头，随后笑了起来：“官子，本官奉命前来把你唤醒，官子，苏醒吧，到你登场表演了！”

　　苏齐缓缓从床上坐起，然后下了床，直直地看着那个家伙，那个家伙笑容灿烂，一副神秘莫测的样子。

　　刹那！

　　电光火石的瞬息！

　　就在那个家伙笑得无比得意之际，苏齐猛地出手，右手抬起，以迅雷不及掩耳之势一下按在了那个家伙的脑门上，与此同时，神通涌动，法力滔滔。

　　大印章术！

　　轰——

　　刹那之间，一股玄妙而澎湃的法力，瞬间就把那个黑影包裹了起来。

　　“你——你——”

　　那个黑影挣扎了两下，很快就呆呆不动了，不一会儿，他的眼皮垂下，就像睡了过去一样。

　　过了十多个呼吸的时间后，那家伙重新睁开了眼睛。

　　“主人——”

　　他抬起头，看着苏齐，目光如水，沉静异常，喊苏齐的那一声，恭恭敬敬，充满了无比的谦卑，以及忠臣。

　　“你叫什么名字？”

　　“回禀主人，小的叫金童，现在是西金最高情报机构专门负责楚国方面情报的黑雅堂的二把手，此次潜入楚国京城，只有一个任务，唤醒你！”

　　“西金是不是有什么秘密行动了？”

　　“是的，这一次，西金和南越联合，准备打楚国和东鲁一个措手不及！”

　　那家伙一五一十，滔滔不绝地汇报了起来。

　　大印章术真的太好用了！

　　比什么神通都好用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第224章 西金的间谍来了免费阅读。https://xs.23sk.com 