
　　金长海的想法陈江海明白了，他也正好有这个意思。

　　昨天还答应了徐栋要组织公司员工去看一场球赛，好歹也是自家公司的球队，自己人不支持一下似乎有些说不过去。

　　陈江海虽然没怎么管球队的事,但是投入却是实打实的。

　　金长安如果要购买球员，这笔钱都是由岳宏盛经手，秋海集团掏的。

　　一路走来，金长安就是买买买，收收收。

　　然后他们一路就以极为夸张的成绩冲入了甲B。

　　到了这个级别钞能力其实已经不那么有用了，各大球队各大俱乐部背后也有雄厚的资金方，因此这时候比拼的往往就是球队的团队能力硬技术。

　　金长安和李德天两人在足球这方面准备很充足,同时球队内部也以成绩说话。

　　成绩好，福利待遇那是坐火箭一样的提升，这些球员不玩命还真有些对不起这份待遇。

　　因此秋海足球队也是以玩命著称，踢法很是凶悍，在甲B这个组别中可谓是格外出众。

　　“江海，下一场比赛就在七月中，我们面对的是远宏俱乐部，这家俱乐部我们之前输过一次，现在面对他们，其实队员们都挺有压力的。”

　　金长安也是实话实说，他有信心能够拿下比赛，但队员们有点信心不足。

　　李德天玩了命的给队员们灌输必胜的思想，可这都没有用。

　　这种时候，请陈江海这位球队的投资人出面，这才是振奋军心提升士气的关键。

　　陈江海算是听明白了，这是金长安亲自己战前动员呢。

　　“行，这场比赛我会去的。”

　　陈江海点了点头，答应下来。

　　“真的？如果你能来的话那太好了，我们一定能提高士气,一举拿下远宏俱乐部，这帮兔崽子玩意，上次输给了他们他们还对我们各种嘲讽，这次等我们拿下了比赛，看我不骂回去！”

　　金长安心中憋着一口气，冲击甲A的大门，对他们秋海足球队格外重要。

　　远宏俱乐部其实已经失去了冲击甲A的资格，但是他们却故意要恶心秋海，目的就是要让秋海也进不去。

　　这次的比赛，那恩怨的味道可是相当浓厚。23sK.com

　　“老金，不光我会去，我还会组织咱们秋海集团的员工一起去看这场比赛，到时候你和联赛组织方沟通沟通，我需要一些席位。”

　　陈江海伸手摸了摸下巴，确定下这件事。

　　自家的球队为什么不支持，何况秋海集团的员工也需要放个假了，这次就当是给优秀员工组织一次团建，也能激发员工的工作热情。

　　一举多得，一箭双雕，陈江海拍板决定下来。

　　“好，那可真是太好了！”

　　金长安无比激动,拍手说道：“相信有了大家的支持，那我们下个月的比赛更有动力，更有希望了。”

　　陈江海脸上挂着笑意，接下来就该谈谈家美的事了。

　　“老金，我也有点事要和你说一下，家美公司的老总陈舒瑶是我的朋友，她们公司最近有几款酒和一个矿泉水品牌打算投资一下广告，这件事你帮我联系一下赛事的组委会，家美将会资助这场比赛的进行。”

　　陈江海的话让老金有些惊讶，陈江海的朋友估摸着也是财大气粗，竟然要资助足球赛事，这可是好消息。

　　“陈总，这事儿包在我身上，你就放心吧。”

　　老金痛快地拍了拍胸脯，表示这件事绝对没有问题。

　　其实足球赛事在这个时代已经有很多人看到了他的附加价值，广告投入也极多，有人要对赛事进行资助冠名，这种事其实本就很常见。

　　家美只要拿得出钱，那足球组委会必然笑纳。

　　“嗯，如果球队上有什么困难就直接和我说，只要是资金上的问题，那就不是事。”

　　陈江海笑道，走到老金的身边拍了拍他的肩膀。

　　有一个自己的球队，其实很大程度上也算是秋海集团的一种广告投资，这支球队还很争气，那更是对秋海集团有利。

　　“去年你和我说要在今年这个时候冲入甲A，虽然还差一场比赛，但在我看在其实已经成功了。”

　　“明年呢，我想听听你的雄心壮志，可别和我说什么明天咱们就守不住这个组别席位了。”

　　陈江海开着玩笑，老金不好意思的挠了挠头。

　　其实在他的心中，能冲入甲A已经算是很成功了，现在金长安和李德天他们两人一方面负责球队的运行，另一方面负责球队的训练和后勤，可谓是分工明确。

　　渐渐的李德天却感觉到有些力不从心了。

　　原因为何？

　　还不是到了这个组别，其实教练的水平，很大程度上决定了球队的上限。

　　李德天哪里算是什么职业球队教练，他能带着这支球队走到现在的位置上来，已经属于超常发挥了。

　　明年，等到这支球队被人研究透了，到时候恐怕就撑不住要掉落排名。

　　这是必然的事。

　　“江海，说实话咱们现在心里没底，我们的教练不太行。”

　　金长安深吸一口气，眼中流露出浓浓的失落色彩，他也没有办法，只能实话实说。

　　陈江海皱了皱眉头说道，“咱们教练不是老李吗？他有什么问题？”

　　“咱们球队欠缺的是一个优秀教练，我没有看不起老李的意思，其实老李自己也找我聊过。”

　　金长安娓娓道来，略有些丧气。

　　“我们现在是一支奇兵，对手都没有把我们研究透彻，等到明年我们的所有手段都会被研究的体无完肤，到时候我们再想维持现状，那肯定是不太行的。”

　　听到此话，陈江海也明白过来。

　　一个好的球队教练能给队伍创造很高的上限，这个上限决定了球队今后的发展空间。

　　所以当务之急，是要优先招募一个优秀的球队教练，至于李德天和金长安，他们应该转型成球队经理。

　　“好，既然老李也这样认为，那你们好好研究，我对足球并不怎么了解，因此帮不上你们什么忙，但如果需要资金，我可以提供。”

　　陈江海在这件事上能用的就只有钞能力。

　　球员不行，买。

　　教练不行，买！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百四十五章 有些力不从心了免费阅读。https://www.23sk.com 