    越来越多日志以记忆的方式灌注在白雾的脑海里。

    白雾现在明白，为什么备注称红殷为小可怜了。

    这个可怜的孩子承受了所有人的怨念，痛苦。单独的痛苦与怨念，足以让一个正常心智的人类，因为浓烈负面情绪恶堕化。

    而整个第九院，所有的实验体加在一起，会造就何等恐怖的怪物？

    再往后面的日志，红殷已经开始神智错乱。

    即便畸变到了这种地步，她依旧如同一个善良的孩童。面对曾经折磨过她的医生们，红殷的主观意愿仍旧是不想杀死他们。

    但一切都已经太迟，医院成了一个怨气极重的地方，这里人人都在恐惧着红殷。

    如果没有那些负面情绪，红殷或许能够克制住杀戮的欲望。

    但那些负面情绪过于浓烈，以至于整栋医院，除却以利亚这个恶堕，再无活口。

    所有碎片拼图的中间，就是红殷的成长变化。

    那个可爱的邻家小妹，为了消弭医院其他人的痛苦，吸收了过于浓烈的怨念，开始一点一点的畸变……

    逐渐扩大的黑色斑块，额头上渐渐生出的眼睛，每带走一个人，红殷离那莫可名状的怪物就更近一步。

    到最后……

    白雾看到了一只没有固定形状，全身藏在巨大的黑色雾气里的怪物，数以百计的眼睛闪烁着猩红的光，静静的看着周遭。

    “可惜这个地方普雷尔之眼没办法使……”

    【嗨~亲爱的，有没有想人家？可憋死我了，这小可怜的意念压制太强，我再过一会儿又会消失，你最好趁现在多观察点东西。那么现在开始倒计时。】

    啊这……

    在白雾内心想着使用普雷尔之眼的时候，这奇怪的备注居然真的出现了。

    不过普雷尔之眼似乎只能持续三十秒。

    白雾没有犹豫，注意力集中在巨大拼图的中央，凝视着已经彻底变为不可名状恶堕的红殷。

    【九级恶堕，畸变词条：精神力*12。稀有畸变词条：怨气结界；怨气化形。完美畸变词条：超怨气化形。

    恭喜你看到了小可怜的本体，我没办法给你解释九级恶堕是什么概念，尤其你已经在她的攻击范围里，但我可以给你三个建议：跪舔，跪舔，或者跪舔；不要想着打赢她，她和小矮子一样，都是偏科型选手；弱点？不应当，我只是一个可怜无助的小备注。】

    普雷尔之眼的效力消失，眼里的对话框也瞬间被抹去。

    白雾料想着，应该是自己主观意愿，能够强制性发动一次普雷尔之眼。

    但在红殷的结界里，最终还是被压制下去。

    ……

    ……

    塔外，第九精神病院第三栋第三层。

    五九等人看着白雾一直进入一种入定状态，已经很久。

    “这都过去多久了……这小子怎么回事？怎么还是一点反应都没有？”林无柔有些急躁。

    不仅仅是林无柔，包括尹霜在内，一众队员都有些莫名的烦躁感。

    五九看了看时间，说道：

    “你们最好调整下情绪，距离出塔满四小时，还差一分钟。”

    众人一惊，随即都开始调整自己的状态。

    在塔外每过四个小时，都会附加一些奇怪的负面属性，因为这个世界在排斥人类。

    短暂的一分钟很快过去。

    尹霜腿跟灌了铅一样，她抬了几次脚，试图在最短时间适应。【塔外阻碍词条：迟缓。】

    而王势则感觉到，手臂脱力，力气有些使不上。【塔外阻碍词条：攻击力削减。】

    林无柔就比较严重了，就像那些到点了就上号抑郁的网抑云选手，那些小时候的悲惨经历，开始不断地涌现，他心里渐渐泛起了悲伤。【塔外阻碍词条：消极思维。】

    最惨的商小乙，眼里的所有景象直接消失，任何事物都无法看见。【塔外阻碍词条：致盲。】

    五九皱起眉头，悲恸和致盲，大多是第三天乃至第四天才出现……

    不过想到林无柔和商小乙例外运气都很差，五九又释怀了。

    “你两先返回高塔。现在的你们是累赘。”五九很冷静。

    他所承受的塔外阻碍词条，叫邪恶狂热，能够加强周围恶堕的攻击速度。

    对于五九而言，这不是什么大问题，反正自己能够轻松解决。

    但此消彼长后，队员们能否抗住恶堕的进攻，就很难说。

    尤其一个失了智，一个失了明。

    “生而为人，我很抱歉，队长……没想到我一个老队员，却比新队员更先退场，也许我真的不适合做这一行吧，人与人之间的巨大差距，就像是冰冷的潮水将我淹没……”

    林无柔很难过。埋汰了白雾这个新人这么多句，结果比人家新人更快退场……加上消极思维的影响，越发难过。

    “赶紧滚回去。”

    五九打断了消极状态无病呻吟的林无柔，直接启动了林无柔的返回轮盘。

    “那……队长，保重啊，我和林前辈先回去了。”商小乙摸着黑说道。

    五九点点头，随即意识到商小乙看不见，说道：

    “先回去吧。”

    一分钟后，商小乙和林无柔都被返回轮盘带走。

    这种事大家都习以为常，没有哪个队伍能够保证所有队员一起出去，又能一起同时归来的。

    所有出塔调查的老兵们都知道一件事，恶堕只是最轻微的阻碍，真正阻碍他们的，是塔外世界本身。

    这也是塔外生存难点之一，哪怕已经比上次更强，但如果运气不好，开局第小时就来了个消极思维，没准直接就灭团了。

    如今调查军团七大队一组成员，还剩下四人。

    白雾依旧没有醒来。

    王势颇为担忧：

    “我们还能承受住，但白雾怎么办？他现在承受的词条是什么？”

    尹霜也担忧起来，一下子走了两个主力，这是她没想到的，负面属性有很多种，还有一种极为麻烦的负面属性叫鲜血渴望。

    这种负面属性要求宿主每六分钟造成一次杀戮。

    否则便会不停损失气血。

    如果施加在白雾身上的负面属性是鲜血渴望，白雾必然无法存活。但问题在于，只有白雾自己能够感受到负面属性效果是什么。

    此时的白雾，注意力却完全在梦境里。

    屋漏偏逢连夜雨。

    档案陈列室里的所有档案，竟皆泛起了一股黑色雾气。

    大敌将至，五九神情凝重，直觉告诉他，这次面对的敌人，或许是前所未有的强大。

    他担心不能保护好白雾。

    而白雾也在担心，自己若不快些攻略小可怜，队长他们就将遭遇不测。

