    “这药真的能起效吗？”阿町忍不住朝宗海这般问道。

    “成功率应该会比上次高一些。”宗海轻声道，“因为进到绪方施主体内的不死毒应该不多……”

    宗海所指的“上次”，正是他救显海的弟弟的那一次。

    和世、和直这对神秘师徒的徒弟——和直给予宗海的能够压制不死毒的药只有2颗。

    其中一颗已在之前用来救了显海的弟弟。

    而他手头上的这个正向外冒着浓郁药味的小罐子里面所装着的药丸，正是那最后的一颗能够压制不死毒的药。

    “女施主，把绪方施主的嘴张开。”

    宗海一边说着，一边将手中罐子里所装着的药丸倒出。

    将药丸塞入绪方他那满是血沫的嘴中后，宗海按住绪方的嘴巴，强迫绪方把药丸吞下。

    绪方现在虽然已经是半昏不醒的状态，但所幸的是——在宗海将药丸塞入他嘴中后，他还是像做出了本能反应一般，把嘴中的药丸吞咽而下。

    见绪方顺利地把药丸吞下，宗海原本紧绷着的脸，此时终于稍稍放松了些——不过也没有放松太多便是了。

    “绪方施主是昨夜受的伤，直到今天早上不死毒才发作。”宗海轻声道，“过了这么长时间才发作，说明进到绪方施主体内的不死毒一定不算多。”

    “但能否挺过去……就看绪方施主的造化了……”

    ……

    ……

    绪方现在感到脑子一片混沌。

    他只记得在见到阿町、牧村他们回来后，身体就开始越来越累。

    累到连站都站不稳。

    在感到胃部一阵翻腾、吐出了一口血后，他便感觉两眼一黑，身体的各个感官似乎都在这一刻变得迟钝了起来。

    眼睛睁不开，听不清声音。

    只能听到阿町、宗海他们似乎在呼喊他。

    但却听不清他们到底在喊些什么。

    只隐约听到他们似乎在喊他的名字。

    随后，便感觉自己的嘴巴被人强行撑开，然后被人塞了一颗圆圆的、小小的玩意进嘴里。

    虽然不知道这是什么东西，但绪方还是下意识地将其吞落入肚。

    将这玩意吞落入肚后，绪方便彻底失去了意识，什么也再听不到，什么也再感觉不到……

    ……

    ……

    在不知过了多久后，一道声音突然自绪方的脑海中响起。

    而这道突然响起的声音把绪方稍稍吵醒。

    【叮！宿主开始吸收“不死”……】

    ……

    【叮！宿主成功吸收部分“不死”……】

    ……

    在这2道声音落下后，绪方的脑海内便重归平静……再无其他的声音升起。

    而被这突然响起的声音给惊得稍稍恢复一些意识的绪方，也随着这道声音的落下，重新昏睡了过去……

    ……

    ……

    就像在一片黑暗中，缓缓出现光亮一般。

    先是出现一点点的光亮，然后这一点点的光亮以肉眼可见的速度扩张着——意识的恢复像极了这个过程。

    先是渐渐听到了一些声音。

    然后开始渐渐地感知到自己的四肢五体。

    最后眼皮重新恢复了能够上抬的力气。

    将眼皮缓缓抬起，首先映入绪方眼帘的，是陌生的木制天花板，以及占据了他视野范围内很大一部分面积的阿町的脸。

    阿町一直都守在绪方的身边。

    第一时间发现绪方有要醒来的迹象后，便立即凑了过来等待着绪方的苏醒。

    见绪方睁开眼睛后，喜悦之色立即攀附上了阿町的整张脸颊。

    “宗海！宗海！”阿町一边转身离去，一边大喊着宗海的名字。

    在阿町离开后，绪方挣扎着坐起身来。

    虽然明显感觉得到自己的身体现在非常地虚弱，但坐起身来的力气，绪方还是有的。

    在坐起身来后，绪方便立即开始转动着视线，观察着自己的四周。

    一座简单、狭小的房间，身下与身上皆铺着薄薄的一条毯子，房间内仅有的一扇窗户外的景象是大海。

    根据肉眼观察到的这些景象，绪方立即推断出了——自己现在应该正在他们抢来的那艘幕府军的战船的某座房间内。

    在观察着自己所处的环境的同时，昏迷前的回忆如泡泡一般不断在绪方的脑海中浮出。

    就在这时，刚刚才关上的房门被重新推开。

    阿町回来了。

    离开时是孤身一人。

    回来的时候则是带着一大帮人。

    宗海、间宫、牧村、近之助4人紧随在阿町之后，冲进绪方休息的这座房间内。

    在众人凑到绪方的身前后，近之助便率先朝绪方急声道：

    “绪方大人！你感觉如何？”

    “如何……？”绪方张了张双手五指，“除了感觉很累之外，没有什么别的感受……”

    “……绪方施主。”在见到绪方苏醒后，宗海并没有像其他人那样面露明显的喜色，而是沉声说着，“请让我看看你脖颈的伤口。”

    说罢，不待绪方做回应，便直接伸出手去解将绪方的脖颈层层包住的白布。

    在宗海解开绪方脖颈处的白布时，一旁的阿町向绪方解释着他身上都发生了些什么。

    得知自己竟是中了不死毒，并且被宗海喂了那颗能够能够压制不死毒的药后，尽管身体虚弱，但绪方的双目还是一口气瞪得浑圆了起来。

    “那我昏迷多久了？”

    “不久。”间宫接话道，“大概才睡了3个时辰左右，现在刚过午时。”

    “才睡了这么短的时间吗……我怎么总感觉我似乎已经睡了好几天了……”

    绪方低头看了看自己的手掌。

    “过了3个时辰，我都还没有吐血而亡……宗海，这是不是说明那药起效了，我体内的不死毒被清除了？”

    “……不清楚。”宗海沉声说道，“得先看看伤口……”

    宗海的这话刚一说完，刚好将缠在绪方脖颈处的白布全数解下来，露出了绪方脖颈处的伤口。

    在见到绪方脖颈处的那条伤口后，除了绪方之外的在场众人纷纷感觉心头一沉。

    只因——绪方脖颈处这条伤口周围的皮肉仍旧呈深紫色。

    看不到自己的伤口状态的绪方见阿町、宗海他们的脸色变了，不由得也感到紧张了起来，忍不住问道：

    “怎么了？干嘛都一副表情沉重的模样？”

    “……绪方施主。”宗海在沉默了一会后，朝绪方轻声道，“关于你的身体……现在各有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”

    “那……就先好消息吧。”

    “好消息是大概是因为进入你体内的不死毒的量较少，再加上应该是你的身体素质较好的缘故，所以那颗能够压制不死毒的药起效了，你体内的不死毒被压制了，短时间之内应该是再没有性命之忧。”

    “那……坏消息是什么？”

    “坏消息是你体内的不死毒只是被压制而已，并没有被完全清除。”

    宗海抬手指了指绪方脖颈处那片呈深紫色的皮肉。

    “你这里的皮肉仍然是深紫色，就说明你体内应该还有不死毒，只不过被压制住了，不会让你即死了而已。”

    在宗海的话音落下后，牧村刚好从不知何处拿来了一面铜镜，朝绪方一展。

    虽然铜镜的反射效果不佳，映照出来的人脸模模糊糊的，但绪方还是能够通过这面铜镜看到自己脖颈处的那条伤口周围的血肉呈深紫色。

    这片变成深紫色的皮肉，其面积虽算不上大，但也算不上小。

    在看到自己脖颈处的这一片深紫色的皮肉，绪方神色一惊，但他还是迅速调整好了自己脸上的表情与神色。

    “所以——”绪方朝宗海反问道，“你的意思是说我的体内还有不死毒，只不过只是被压制住了，所以并没有让我立即死去。是这个意思吗？”

    “没错。”宗海点了点头。

    “那……”绪方迟疑道，“我体内的这残余的不死毒还会复发吗？”

    宗海沉默了。

    没有立即回答绪方的这个问题。

    在沉默了不知多久后，宗海才轻声说道：

    “……你体内的不死毒有可能会再次爆发……也有可能会一直被压制着，直到你寿终正寝后也不会爆发……”

    “怎么会……”原本因绪方苏醒而面露狂喜之色的阿町，在听到宗海这么说后，她的脸再次发白了起来。

    至于间宫、牧村、近之助他们在听到宗海的这句话后，脸上的表情也纷纷变得沉重了起来。

    至于绪方则再次将视线转到牧村手中的那面铜镜，看着镜中的自己。

    他现在的脸色也同样不怎么好看。

    ——定时炸弹吗……

    望着镜子内映照出的那片深紫色的皮肉，绪方忍不住在心中暗道着。

    ——不知道什么时候就会爆炸的定时炸弹……

    据宗海刚才的这番叙述，他现在体内残余的不死毒，就是一颗不知道什么时候就会爆炸的定时炸弹。

    说不定在明天，他体内的不死毒就再次爆发，让他吐血而亡。

    也有可能他体内的不死毒再也没有爆发，他安全地度过余生……

    就在这时，绪方的瞳孔微微一缩。

    因为他猛然想起——在他昏迷过去时，隐约中有听到脑海里响起此前从未听过的陌生系统音。

    似乎是在说着什么吸收“不死”……最后还有一句成功吸收部分“不死”。

    抱着疑惑的心态，绪方将他的个人系统界面拉出。

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV24（2530/3200）】

    【个人属性：

    力量：11

    敏捷：10

    反射神经：9

    体力：11

    生命力：23】

    【技能：

    榊原一刀流等级：9段（3615/4000）

    无我二刀流等级：8段（1520/6500）

    不知火流忍术等级：1段（210/250）】

    【剩余技能点：0点】

    ……

    【榊原一刀流（9段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：中级】

    ……

    【无我二刀流（8段）：

    垫步：中级

    刃返：高级

    流转：高级

    源之呼吸：中级

    雷切：初级】

    ……

    【不知火流忍术（1段）：

    不知火流潜行术：初级

    不知火流柔术：中级】

    ……

    在将自己的个人系统界面检查完一遍后，绪方的双目直接因震惊而瞪得浑圆。

    他的力量、敏捷、反射神经各增加了1点，变为了11点、10点、9点。

    而他的体力则增加了2点，变为了11点。

    生命力的增幅最大，从原先的19点变为了23点，增加了4点。

    ——怎么回事……？

    就在绪方为自己的个人属性的突然增幅而感到错愕不已时，在他昏迷时，于他脑海中响起的系统音像是有了自己的生命一般，自己自动地在绪方的脑海中浮现。

    ——吸收……“不死”……

    ——以及……成功吸收部分“不死”……

    绪方在心底里重述了一遍在自己昏迷时，于他脑海中响起的系统音所说的那2道话语。

    ——“不死”……

    绪方忍不住抬起手，摸了摸自己脖颈处那片发紫的皮肉。

    ——原来此时埋在我体内的不是一颗定时炸弹……而是一把双刃剑吗……

    ——虽然这“不死毒”不知何时就会再次爆发取我性命，但它的存在又能给我的身体机能带来不低的增幅……

    想到这，绪方忍不住在心中吐槽着：

    ——我这是算赚大了还是亏大了……

    ——如果一直把这“不死毒”留在体内，我的身体机能会不会因此而不断增加……

    ……

    ……

    众人所处的这座房间，陷于沉默的氛围中好一阵子。

    谁也没有说话……不，应该说是谁也不知道现在该说些什么……

    不同的人，脸上的表情此时都各有不同。

    宗海、近之助他们面露遗憾。

    间宫、牧村他们的表情稍显沉重。

    至于阿町……她的脸色煞白、毫无血色，一副听到了什么不得了的噩耗的模样。

    反倒是“中了不死毒”的这一事件的中心人物——绪方最淡定。

    面露若有所思之色，不知道在想些什么。

    在过了好一会后，绪方才终于出声、打破了这房间的沉默氛围。

    “近之助。”绪方将手伸向自己的怀里，掏出了2张写满了密密麻麻的字词的纸张，“可以把这2张纸送给我吗？”

    “嗯？”近之助因疑惑而挑了挑眉。

    他认得这2张纸。

    正是和世、和直这对师徒写给他的治腰的药方。

    在近之助向他与阿町展示过这2张药方后，宗太郎一行人便来袭了，那时的绪方便随手将这2张药方塞入了怀里。

    “可以是可以……”这2张药方对近之助来说并不是什么贵重物品，所以近之助不假思索地应道，“不过……你要这2张药方来做什么？你打算治腰伤吗？”

    “不。”绪方将手中的这2张药方默默地塞回到怀里，“不是拿来治腰伤，而是……拿来做更重要的事情……”

