    接下来，众人又开始验收那些杀人房间的杀人功能，这些房间中每一个都安排了一套杀戮系统，有的是布满了巨型闸刀可以瞬间将房间内的敌人切成肉片，有的可以注入燃油纵火焚烧房间内的敌人，有的则密布机枪瞬间可以将房间内的生物打成筛子，有的安装了高压电，一旦启动可以产生强烈电流，还有的甚至连接着冷冻剂系统，只要一个开关，液氮就会注入房间内，将房间内变成一个寒冰炼狱。

    对于这些杀人房间了解的越多，邢天宇就是越是感到有宁文瑞还真就有成功的可能，就算超级进化体再怎么强悍，这么多种陷阱总有一种能够奏效的吧。

    这座建筑的控制室，却并不在超级立方体之内，而是位于建筑之外的一个独立的建筑内吗，当召唤仪式开始时，宁文瑞可以待在这个房间里，在那里他们可以看到召唤大厅发生的一切。

    邢天宇听着介绍，却发现了一个问题。“但还是有一个问题啊，召唤仪式要怎么进行呢，毕竟召唤仪式必须是在现场进行召唤的啊？”

    那宁文瑞却摆了摆手：“不用担心，我对此早有预案，在这个建筑之内有十二个房间是安全的，它们分布在召唤大厅的周围，和召唤法阵之间有厚厚的墙壁隔离着，这个墙壁或许不能完全阻止超级进化体的攻击，但是至少可以保证一段时间的安全，而所有的召唤者在召唤仪式成功之后，他们所在的房间都会被迅速的转移到最外层去，而他们原来所在的位置则会被杀人房间所取代，整个过程不会超过一分钟，那么各位还有什么问题吗？”

    “我是没有问题了，我只想说祝你成功伙计，你太有想法了，我萧震今天算是佩服了。”

    萧震的这段话让宁文瑞脸上仅有的忐忑也变成了自信，甚至显得有些亢奋，他看向邢天宇，“怎么样，老邢，你有啥想说的吗？”

    邢天宇心说都这个时候了我说啥还有什么区别么：“我也祝你成功，老实说，我倒是很希望你能够成功，如果你能成功的话，就证明我的话是错误的，而那对我来说已经是最好的结果了。”

    宁文瑞不置可否的笑了笑，“放心吧，我是一定会成功的。”

    时间眨眼间就来到了第三天，也是召唤仪式正式开始的时间，当这一天到来的时候，整个实验基地之中所有人都被动员了起来，警卫保安、特别反应部队全部武装了起来，在各个位置待命，准备应对有可能出现的威胁，尽管宁文瑞信誓旦旦的表示超级立方体绝对可以成功干掉超级进化体，但是邢天宇还是比较谨慎的，还是安排了这些部署，宁文瑞也没有反对。

    那些普通的研究人员，则被要求待在房间内或是实验室内，不得随意外出。

    只有那些参与召唤仪式的人才能随意走动，而此时众人已经各就各位。

    宁文瑞忽然道：“老邢，我想拜托你一件事情，要召唤超级进化体，必须要有强大的灵力，而我由于没有经过强化，灵力不足，所以我希望由你来主持这次召唤，不过不用担心，我已经安排了十一个经过强化的人来协助你，他们能够提供大量的灵力，所以你只要居中调度就行了。”

    邢天宇心说什么情况，怎么突然给我来了这么一出，他有心拒绝，那宁文瑞却道：“只要你帮我这一次，只要成功收服超级进化体，我立刻就把异界之书还给你，你看如何。”

    邢天宇看了一眼西维亚，他对宁文瑞多少有些信不过，所以除非西维亚能够确保他的安全，否则他可不想参合这一手，西维亚却冲他微微点了点头，邢天宇这才答应了下来，“可以，不过咱们先说好，一旦召唤成功的话，你得把异界之书还给我。”

    “放心吧，召唤超级进化体是我的最终目标，一旦成功获取样本，异界之书对我的意义也就不是很大了，还给你也没什么大不了的。”

    邢天宇点了点头，走了出去。他对宁文瑞谈不上有多信任，但是对西维亚，他还是比较信任的，只要遇到危险，西维亚应该可以将他救出去。

    果然，当他走出去的时候，西维亚也跟了出来，她从口袋里掏出一个魔法卷轴递给了他。

    “拿着吧，这是一个传送术的魔法卷轴，最远可以传送1000公里，只要你在脑海中想象要传送的目的地，然后捏碎它就行了，小心使用，这东西我手里可就这么一个了。”

    邢天宇点了点头，小心翼翼的收进了口袋里。

    他和其它十一名召唤师一起各自进入自己的房间，这些房间和其它房间不同，每一个都有一扇向外开启的门，可以让召唤者从外置的楼梯进入，进入房间之后，在电力机械运作之下，这十二个房间缓缓的移动到了超级立方体方的内部，随着库次一声，房间到位重新归于了平静，邢天宇的眼前是一座操作台，透过监控器的屏幕他可以看到召唤大厅内的情况，召唤大厅是一个四四方方的房间，有四个标准房间那么大，大概有200平米大小，召唤大厅的地面上绘制着召唤法阵，他也可以看到其它召唤者的房间里的情况。

    “好了，老邢，你们已经到位了，现在我要开启异界之书的操作权限了，你可以用操作台上的机械手套来使用这本书，咒语我已经设计好了，就在操作台上，如果你准备好了我们就开始。”

    “可以开始了，邢天宇说道，他将手伸进那两只手套里，操控着远程的机械手去翻开异界之书的封面，这种方法很奇怪，不过他还是可以适应的。

    “所有人员都就位了吗，”他在通讯器中喊了一声，其它的房间内纷纷传来应和声，这些参与召唤仪式的人全都强化了美队强化液，其身体素质远远超过普通人，能够提供大量的灵力，而且他们要召唤的也不是真正的神，超级进化体的实力在所有高阶召唤生物中应该还是比较垫底的，所以邢天宇觉得这一次召唤应该师可以成功的，毕竟他可是曾经召唤过黑暗之王的啊，那黑暗之王是影界的最强的boss，而超级进化者虽然强大，但是在克古莫世界也是有很多的，所以其实力肯定没办法跟黑暗之王相比。

    一边用这样的方式安慰着自己，邢天宇一边开始了仪式。

    首先是选择祭品，在召唤法阵之中，已经准备好了整整一桶活化之血。

    他先是念起了启灵咒，其它房间里的召唤者们也纷纷跟着吟唱了起来，随着灵力被提取注入到眼前的召唤法阵当中，透过屏幕邢天宇可以看到，召唤法阵的那些符文和图案逐渐被白光所点亮。

    紧接着，邢天宇开始念诵召唤咒语了。

    这召唤咒语却是现成的，虽然克古莫世界的生物通常是没有固定召唤咒语的，但是唯有超级进化体，有着固定的咒语。

    【来自克古莫世界的古老存在啊】

    【长生不死，物竞其存，千变万化之超级进化之物啊】

    【我以活化之血奉献于你，我将此世界展现与你，我以我名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我祈求你降临于此世界中来吧】

    随着邢天宇的咒语，灵力开始凝聚，逐渐形成了一个漩涡一样的东西。

    超级进化体并没有被召唤出来，然而邢天宇也并不意外，拉赫摩多法阵召唤的高阶生物，通常都是需要一点过程的，漩涡的出现说明至少咒语是正确的。

    他再一次的念诵着咒语，这一次，邢天宇能够感觉到一个迫不及待的意志响应了他的召唤，一个欢呼雀跃的心灵从另一个世界发出了欢呼的声音，那思维存在的非常古怪，完全不像是人类，而更像是某种动物，但同时又略有不同，既非敌意，也非友善，在那个情绪中他感受不到任何善恶的情绪，但是他能够感觉到，那个思维有着一种执着的，想要进食的欲望。

    他第三次念诵出咒语，当这一次的咒语念完的时候，那灵力漩涡便逐渐的凝聚成一个巨大的传送门的形状。

    但愿我的所作所为不会又是一个错误，他刚刚想到这里，那传送门之中一个古怪的生物就已经钻了出来。