    何金银顿时有些恼怒了。

    但是面对这些市府领导，他还不敢太发作，只是如此克制地说道。

    而那个教育司的陈司长，此时也满脸的慌乱，他定了定神，立即怒道：“胡校长，有这事儿吗？为什么要这么做？”

    “没有，这都是误会……”胡校长赶紧结结巴巴地说道。

    “我看这种人，到这种岗位来只是吸血的，建议你们把最近的捐赠账目都好好查查。看看有没有什么问题吧。”

    韦恩明淡淡说道。

    “什么？我看着就不必了吧……”

    胡校长一听，吓得更紧张了！这直接戳到了他的要害！如果真仔细查他的底，那他的前程就彻底完了，那些黑账绝对够他喝一壶的！

    “好，我马上会派人查的，这件事交给我就好！”

    何金银立即严肃地说道，他看着那位领导，又冷冷问道：“你会帮我查的吧？陈司长？”

    “嗯！一定一定！”陈司长擦着汗道。

    这件事本身就是自己的失职，他来委任的人出了问题，当然难辞其咎！

    “等等，我可告诉你，你敢动我知道会有什么后果吗？我姐夫知道是谁吗？！”

    看到这种情形，那位校长也顾不得别的了，直接抛出了自己的杀手锏！

    一听胡校长提起那个人，陈司长也感到了一些惧怕。

    怎么说那位可是省城的大佬！他非常清楚这个人可是他的小舅子，这种关系，不是能轻易得罪的啊！

    “真狂啊，我告诉你！不管你姐夫是谁，今天都必须办你！居然还敢撒野？！”

    何金银当即怒道！

    毕竟这个人惹的可是自己的大佬啊，他怎会不愤怒？！

    弄不好还会连累自己啊！

    上次基金会的事情，已经弄得很不好看了……

    就算这家伙背后有衙门的大佬，自己也不怕什么，今天必须得办了他！

    随即他厉声道：“王秘书，把这个人在我们学校的所有位置都撤了，然后开始对他清算！陈司长，麻烦你们方面也协助这边，仔细核对一下捐款账目。”

    “好好，这件事交给我就好！”

    陈司长连忙点头不迭。面对这位大人物的怒火，也绝不敢多言！

    胡校长一屁股坐在了椅子上，感觉心脏如同坠入冰窖一般！再也不敢张狂一句了。

    他怎么也没想到，这个男人如此的强硬。居然根本就不惧怕他的靠山！

    ——

    沪海商会的人，自从得知韦恩明做的事情后。

    再次勃然大怒！

    不仅没让这小子被挑衅，反而被这小子给挑衅了？！

    把他们打造的祭典场面给搅了，把他们的墓园改成了宠物墓园，而且还把他的女婿给一脚踩死……

    “可恶！可恶啊！”

    崔万怒吼着！

    这已经让他的忍耐到了极限了。

    “爷，怎么办？！这家伙简直是作死到极点了。”

    “这样，后天，把他家那块地进行出售！把他引出来，然后杀了他！”

