反正更丢脸的场景长安都是见过了，也不差这一次了，不就是流了口水吗？有什么大不了的！今天的事情会更多一些，不管是谢长安还是百里红妆，他们的直觉告诉他，在今天那个久违的男人梅墨会出现，即便是外表不会有任何的变化，但是经过了这么多年，他的内心可能早就发生了翻天覆地的变化了，也许，在今天对于莫问来说也是一个十分重要的一天，而事实证明，他们两人的猜测是对的，当他们两人再次来到心罗的那一座荒山的时候，梅墨已经来了。
多年不见梅墨，这个男人给人的感觉依旧和过去一样，是那么的温暖，梅墨看着眼前的这个小子，笑道：“莫问，多年不见，你是终于长大了啊，其实你什么都不用说，这些年你的所有事情我都是知道的，你的成长我都是看在了眼里，正如你看到的那样，我现在是好好的出现在了你的面前，我并没有死，一直以来，我都想对你说一声抱歉，这么些年，让你一直辛苦的寻找我！”
在莫问的心中，，梅墨永远都是最重要的那一个，距离那一天的不辞而别究竟是过去了多久了呢？整整有百年的时间了，这一段时间可真是漫长啊，“这些都不重要，师傅，其实我只要你能活着，只要活着就好，你可知道我想叫你一声师傅是等待了多少年吗？现在才终于实现，所幸的是，还不算太晚！”
梅墨一生独来独往，拥有着诸多高手难以企及的强悍剑术，但是在这个世界上能够懂他的人其实不多，在这为数不多的人当中，年少的莫问就是其中之一，更让他感觉到欣喜的是，在很多的事情上，他们两人的思想能高度的统一，也正是因为如此，梅墨才破例将自己的梅花剑诀传授给这个小子，现在看来，自己当时的做法是对的，这些年，自己的剑术终于是在他的手上大放异彩！而这也是自己所希望看见的！
“好了，我既然好好的出现在了你的眼前，那么你就应该知道，这接下来我首先要做的是什么事情了吧？我想要知道这些年你对自己的要求是否放松了呢？”梅墨手指轻轻朝下一按，一根坚韧的树枝落入其手，顿时，这一根树枝不再是一般的树枝，而是变成了一把威力绝伦的利剑，所施展的正是梅墨修炼多年的梅花剑诀！
梅花以坚强、傲气而被世人称道，这梅墨以梅花入剑道，自然是本身就对梅花有着极为深刻的研究和理解，果然，这一路剑法在气度上将梅花的冷和傲气全部都是表现了出来，剑刃点点宛如梅花在空中绽放一般，可是这绽放出来的梅花那是一个个威力强悍的***！一直以来，莫问都是在自己修炼这一门剑术，并没有人教他应该怎么做，梅花剑诀本身的剑招是十分常见的，甚至可以说是简单的，单单看剑术，有谁能想到，这竟然就是威名赫赫的梅花剑诀！
莫问一直都是想和梅墨认真的比试一次，比试的场景，自己已经是在脑海中模拟演练了无数次，这人的每一招自己都是研究透了！莫问后发先至，所施展的竟然是相同的招式，并未使用任何的兵刃，因为他自己本身就是一把最强的剑，这些年疯狂的练习，早就让他在剑术上达到了人剑合一的地步，以修为来看，自身的修为已经是接近破茧级了！
这一路剑法的精髓原本就是以灵活为主，不错，梅墨认为真正好的剑术都是挑选人的，学习剑术看重的是个人的悟性，同样的一招，两个不同的人施展出来，那就是不一样的，但悟性这种东西，是需要建立在大量的练习上的，没有此为基础，那是绝对不行的！谢长安这一段时间并没有花时间在修炼上，可是他的真气反而是越发的浑厚了，虽未出手练习，但是他在脑海中已经是完成了对混天元气的诸多演练！
这梅花剑诀与自己的混天刀法倒是可以相互的印证，谢长安以剑指施展混天刀法，幅度虽然很小，但是这一番演练下来，让谢长安之前许多不明白的地方，变得十分的清楚了，本身谢长安的混天刀法中就融合了龙虎山寨二当家王虎的天之剑精华，对于剑的理解，自己并不弱于其他人，梅墨感觉到了空气中的剑气，这一丝剑气虽然弱小，但是却不容小看，“这位好友，既然大家都是学剑之人，不如一起来比试一番吧！
想不到这么多年过去，我梅墨竟然又是多了一个知己，哈哈哈，这可真是太让人高兴了不是吗？”谢长安自然是求之不得，如今有剑术大家，对自己修为的提升那是十分的有帮助的，殊不知，刚刚谢长安散发出来的那一丝剑气，已经是让梅墨感觉到了一丝震惊，在谢长安的剑气中，他感受到了剑道的另外一种可能，那就是包容性！
这一点，自己之前那是从来都不曾想过的，而且这个小子的年纪也是太年轻一些了，不过是二十四岁吧，自己在他这个年纪的时候，可没有他这么的厉害啊！
谢长安的混天融合了剑的飘逸灵动还有刀的狠辣刚猛，可是这两种竟然可以做到如此的完美，三个人现在都是施展出了自己最好的招式，一时之间，空气中那是剑气纵横，红妆看的倒是很有兴趣，长安从前就是喜欢刀，，对于刀的理解其实一直都是刻在了他的脑海中，恢复了千年之前的记忆之后，这些从前对刀的理解也是全部爆发了出来，也正是因为这个缘故，他的实力修为才能不知不觉的提升，千年的积累自然不是儿戏！
“哈哈哈，我真的是太高兴了，我有了你们两个知己，何愁大事不成，你二人可演绎追随我，我要用我的剑术让世人证明，只有我才是这个世界上最强的男人，你们愿意来吗？”
