    天地本源，本身就非是恒定的力量。

    从星辰演化，天地诞生，这一切的根基力量，都在于天地本源。

    星辰本身，自会吸收虚空中的力量，从而转化为天地本源。

    这是星辰的‘本能’。

    而随着天地的诞生，天地又会将这些本源力量，在流转中转化为天地灵气，供养整个天地之内的万物生灵。

    这是天地的‘本能’。

    江河的流转，风息在天地间的吹拂，山脉的蕴有生机至能供花草树木生长其中；再到生灵本身的生存、修炼等等。

    一切的一切，都在消耗着属于这片天地内的无数天地灵气。

    故而，天地本身就会不断流逝天地本源，将天地本源转化成天地灵气。

    星辰本身，又不断吸收虚空力量，将之转化为天地本源。

    这一切，便如一个轮回，周而复始，生生不息。

    天地本源，本身就在不断流逝于这片天地之内。

    故而，只要萧逸吸收天地本源的速度不是太过狂猛疾速，就不会有所异常。

    他已戴上了幽魂面具，休说这里的强者，就是这片天地，也无法感知他的存在。

    周遭，则已布置好层层掩盖大阵。

    而即便是百亿里范围，对比整个庞大无比的诸天世界，亦只是方寸之地罢了。

    此刻的他，确实在源源不断地吸收着天地本源。

    但，根本不会有人发现这是某道生灵在吸收。

    只会觉，是天地间的天地本源，本能流逝在这片天地间罢了。

    这，就是萧逸的做法，也是他自己独自潜行进来，而不闹出动静的缘由。

    时间，缓缓流逝。

    体内，小世界中的天地本源，愈发之多。

    一天…

    两天…

    三天…

    十天…

    萧逸盘膝坐着，静静地吸收着，宛若融合进了这整片天地中，成为这片天地的一份子。

    半月…

    一个月…

    萧逸就如一块亘古不变的石头。

    ……

    血炎界。

    界主府内。

    独眼光头皱着眉，面露担忧之色。

    “按理说，以大人的本事和谨慎，不该会出意外。”独眼光头喃喃自语着。

    凭借虚空契约，他即便无法知晓萧逸准确的情况，但却是能确定萧逸还活着。

    而琥珀诸天的情报，他也一直在注意着，自他的大人离去至今的一月里，并无半分异常。

    ……

    又是一月后。

    琥珀诸天内，萧逸仍旧别无动弹，静静地坐着，吸收着。

    心头，则渐渐有些担心和期待。

    体内，小世界中的天地本源，已然填满大半了。

    只要别无意外，他自能一直在此吸收到足够的天地本源。

    但他心头，又隐隐有着担忧。

    而今，他已在帝境冲击的路上，别无回头之路，一旦中途出现意外，他不仅前功尽弃，亦将一身武道修为尽失。

    但按他的判断，又不应该会有意外。

    或许，只是这后果太严重，故而才让他不得不心生担忧吧。

    ……

    血炎界，界主府内。

    “呼。”独眼光头深呼吸一口气，“两个月了，大人还是无半分消息。”

    “琥珀诸天又没有异动，想来大人是无碍的。”

    独眼光头自语着，但脸上的担忧之色，始终挥之不去。

    同样的，那可能产生的后果，哪怕机会只有轻微的一丝，但因其太过严重，让得他不得不担忧无比。

    而今，偌大个诸天万界，只有萧逸本身，以及他，知晓萧逸去了琥珀诸天吸收天地本源，准备冲击帝境。

    “一旦大人失败了，那般后果，大人承受不起。”

    “那份责任，我又如何担得起？”独眼光头，终归是咬着牙，有了别的决定。

    “无论是我，还是麾下血炎卫，都无法绝对护好大人的。”

    “便只能…”独眼光头眯了眯眼。

    “哼，大人以往也算帮你们不少，屡屡身陷囹圄，九死一生。”

    “又为你们险些命都不要了。”

    “你这当爹的，总不能什么都不管吧。”

    独眼光头咬着牙，终归是身影一闪，前往传送大阵处。

    而目的地，正是焚月诸天，萧家族地。

    ……

    琥珀诸天。

    萧逸静静坐着，时间分秒而逝，体内天地本源愈发增多。

    而与此同时。

    琥珀家族，某地，一道身影盘膝坐着，如若枯木。

    那是个老者。

    老者，微微皱着眉，手中取出一个透明的瓶盏。

    此物，看起来奇怪无比。

    瓶底，平整一片，似极了一块大地。

    瓶顶，有所气流吹动，如若苍穹罡风。

    此时瓶顶处，正有丝丝气流落下，至瓶底的某处。

    老者见状，眉头皱得紧了些，“天地本源，虽会不断流逝，但始终会在这片天地内顺应天地法则从而流转，生生不息。”

    “可这片范围中，天地本源流逝，却局限其中，仿佛困于其内，并未流转而出。”

    老者就此闭目，心念，仿佛融入天地，尽知天地所有。

    “是了，是这里了。”老者睁开眼眸，眯了眯眼。

    “感知中虽别无一物，只是正常的天地本源流逝。”

    “但这显然不会是天地的正常流转。”

    “只可能是…”老者眼眸一冷，“有生灵潜入琥珀诸天，暗中吸摄天地本源。”

    ……

    琥珀诸天。

    那偏僻之地内。

    “嗯？”本静静坐着的萧逸，猛地睁开了眼眸。

    微微抬头，看了眼苍穹。

    刚才那一瞬，他似乎被一双眼睛窥探了一般。

    不，似乎是，这片天地本身在窥探他。

    “不对劲。”萧逸皱着眉，“不可能会是错觉。”

    没人能窥视他而不被他发现。

    萧逸心头，那份隐隐的不安愈发浓郁了。

    他确定自己的准备以及判断，不会出错的。

    如果会发生意外的话，那么定然是有某些他本身不知道的东西，从而让他的判断出现偏差。

    ……

    琥珀诸天内，一切平静。

    这片偏僻范围，同样一片平静。

    直至一个时辰后。

    轰…

    一声轰鸣，响彻天穹。

    一股剧烈的冲击，在百亿里范围之外爆发，而后一路势如破竹。

    层层防御，层层大阵，几乎还未发挥出半分威力，就已然摧枯拉朽般被一路轰破。

    呼…

    一阵强风，在萧逸周遭吹拂而过。

    那不是强风，显然是一股冲击。

    大地，周遭山脉，一切尽成齑粉。

    萧逸凝望远方，那里，一道身影傲然地站着，伸出了一个拳头。

    就那么一拳，便让他布置的所有大阵瞬间溃散，将这十万大山，百亿里范围，夷为平地。

    “巅峰帝主。”萧逸皱眉凝望着。

    大地，平坦一片，空荡荡一片，两双眼眸，隔着遥远距离，紧紧对视。

    “是你？”身影，是个中年人，脸色顷刻冰冷。

    “紫炎易霄…不，萧逸才对。”

    “好个胆大包天的小贼。”

    “当年重伤我儿，断我琥珀一族传承至宝封天金戟，险些损我儿帝境道心。”

    “我琥珀一族未找你算账，你倒还敢来我琥珀诸天，偷摄天地本源？”

    萧逸冷笑一声，“笑话，天地本源，只归天地。”

    “天地星辰，强者拥之。”

    “我不介意让琥珀诸天往后改名为血炎诸天。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

