    莽荒古域，坐落于中州的东北之外。

    越过中州的东北边境前进一段距离之后，在接近莽荒古域的区域，有着一座人类聚集的小镇。

    此镇名为莽荒镇，平日里居住于此的人不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是罕有人来到此处。

    只不过, 这冷冷清清的莽荒镇，却是随着两个月前深处爆发的天鸾气息，招引来了不少的人流。

    即便第一批人在两个月前进入古域深处之后，尽皆都是一无所获。可只要想到可能有关于远古天鸾的遗迹出世，就没有任何一个人选择放弃。

    远古天鸾，尽管那股爆发出的气息只有斗尊强度，但是那股苍莽古老的气息, 却是深深地吸引了所有人的注意力。

    此时，莽荒镇里的一座院落当中，青鸾族的当代族长慕天鸿，正面色焦急的询问着眼前的一位斗尊强者。

    “太上长老，您进了古域之后，可曾发现云韵的下落？”

    远古天鸾气息的出现，可是吸引了不少强者至此。其中除了一些人类强者外，包括天妖凰在内的魔兽种族也皆是有强者来此。

    同样的，作为身怀天鸾血脉最多的青鸾族，哪怕他们知道这一切都是云韵引出的，也要来此地一趟。

    而且，还要大张旗鼓的来，告诉所有人他们青鸾族对此次之事志在必得。

    慕天鸿的对面，那位被他称作太上长老的斗尊强者，在听到前者的话后摇了摇头，叹息道：“老夫当日得到消息以最快的速度赶到这莽荒古域, 但到了天鸾气息爆发之地，已是有着不少人到了那里。”

    话到这里，太上长老见到慕天鸿双眉皱起, 岂能不知道后者在担心什么？

    “族长莫急，虽然老夫到的晚了，但当日在那里并没有发现一丝云韵的气息。”

    “太上长老可能确定？”慕天鸿闻言双眼一亮，话锋一转又似自言自语问道，“难不成，这一次的事情不是云韵引起来的？”

    “呵呵，族长说笑了……”太上长老失笑否定，“天鸾即便在远古之时，也是稀少至极，怎么可能短时间内如此巧合的出现两只……”

    慕天鸿一怔，旋即苦笑着点点头。

    不过，既然不可能出现两只，那么这一次绝对与云韵脱不了关系。

    可如今都过去了两个多月，云韵却为何还是没有任何的消息传来？

    作为焚炎谷的盟友，前者最近一段时日的消息，他还是知道不少的。

    就比如唐凌等人覆灭冰河谷一事，斗宗巅峰的唐凌生擒六星斗尊冰尊者，实在是给了他极大的震动。

    他的实力也不过是一个四星斗尊啊！

    也就是说, 一年前的唐凌，他就已经不是对方的对手。

    而除了唐凌之外, 唐震唐素，还有焚炎谷突然冒出来的老一辈强者，无论从哪一方面看，焚炎谷完全配得上中州人类第三势力！

    反观他们青鸾族，自天妖凰族在兽域统御的种族越来越多之后，他们的处境亦是越来越不容乐观。

    如今焚炎谷的实力大进，虽然看上去敌人不少，但是却无疑是他们青鸾族最强大的盟友。

    如果云韵在他们青鸾族的眼皮底下出事，恐怕两方之间的盟友关系，可就是形同虚设了。

    思及此处，慕天鸿脸色一整，看向那太上长老，严肃说道：“传令下去，让族中来到莽荒古域的强者，有一个算一个，从天鸾气息爆发的区域，向着深处区域扩大搜索，一定要第一个找到云韵的下落。”

    闻言，那太上长老张了张嘴，最后还是沉默凝重的点头应了下来。

    慕天鸿的实力虽然不如他，但却是族内共同认定的族长。而且这么多年来，其多方联合给族内找了不少盟友的举措，也让他在族内的威望达到了相当高的地步。

    往日里其的命令边有着极高的作用，如今对方做出这决定考虑的事情他也猜到一二。

    虽说深入莽荒古域甚是危险，但是以他们青鸾族的速度，真要碰到什么危险，还是可以躲避开来的。

    不过，太上长老沉吟片刻后，缓缓的开口道：“族长，天妖凰族这一次可是来了不少的强者。”

    “呵，他们还真是一副好牙口，居然连远古天鸾的主意都想打。”慕天鸿冷笑一声，言语之中充满了对天妖凰族的敌意。

    但话虽如此说，面对势大的天妖凰族，他也不敢有着任何的放松：“这一次天妖凰族的领头之人是谁？”

    “似乎是凰轩？”太上长老有些不太确定的开口。

    “凰轩？不可能是他！一个四星斗尊放到中州倒是不错，但事关远古天鸾，绝对不会派他一个低层长老来的。”慕天鸿一怔，旋即极为肯定的道。

    “老夫也如此想，但是这段时间以来，老夫发现的天妖凰一行人中的最强者，就是凰轩。”太上长老道。

    闻言，慕天鸿考虑了片刻后，幽幽一叹：“通知焚炎谷吧，这一次天妖凰族暗地里肯定隐藏着一位强者，以我们在莽荒镇的实力恐怕难以抗衡。”

    远古天鸾代表着什么，他深知天妖凰族不可能不明白。

    在这种情况下，凰轩绝对不可能是此次的主事之人。而在他眼前的这位太上长老是一位八星斗尊，既然对方能够瞒过前者，那实力肯定在其之上。

    同一时间，就在慕天鸿和太上长老谈话间，莽荒古域的深处，远古天鸾气息爆发处的附近。

    早在一个月前，天妖凰族已是在这里寻了一个落脚之处，这段时间以来，为数不少的天妖凰一步步的向着四周探查，就为了找到那天鸾气息爆发的真正原因。

    此时，天妖凰聚集地中心地带的一座山洞之中，身着锦衣，体型修长一头白发的凰轩，正一条条的整理着来自每个族人寻找到的线索。

    待到他将一日的零散线索整理完毕后，自纳戒中取出一块玉珏，双手结出一个印法点在那玉珏之上。

    瞬息间，只见的那玉珏上浮现出一道道灵魂波动，然后，一个男子的声音便是从那玉珏之中传递了出来。

    “说！”

    听到玉珏中的声音，凰轩的表情变得极为恭敬，不敢有着任何怠慢的开口，将今日得到的线索讲述出来。

    只不过，那玉珏中声音的主人，显然没有足够的耐心听凰轩的讲述。

    “废话少说，既然你联系了我，想来已是有了结果，只把结果告诉我便好。”

    “是！按属下整理的资料来看，远古天鸾确实出现在此处，而且有人在接受天鸾的传承。”凰轩道。

    话音一落，玉珏之中的声音沉默了下来，许久之后方才冷声道：“这么说那斗尊气息就是那传承之人突破引起的？”

    “不错！”凰轩用力的点了点头，旋即又是话锋一转，道，“不过我想那人的传承还没有结束，不然此地也不可能没有任何的痕迹留下。”

    “嗯……你的意思是说，有人将此地的传承和那接受传承的人，一起隐藏……，不，应该是一起搬走了才对！”

    玉珏中的声音带着一丝惊喜，不待凰轩回答，便又再次开口：“天鸾传承非同小可，想要搬走即便是几位太上长老都要费不少力气，除非……”

    “除非传承的主人自己出手。”凰轩脸上带着几分笑意。

    此次之事，虽然他只是发现了些许的蛛丝马迹，但是得到的这个结果已经让他立了不小的功劳，回到族内之后必然有着不少的好处。

    “远古天鸾的残魂吗？没想到到了现在这个时代，还有着这等存在苟活。”

    玉珏之中的声音稍显感慨，但很快便温和的开口：“此次你的功劳我记下了，吩咐族人撤走吧！”

    “凰轩明白。”凰轩躬身行礼，没有任何的犹豫。

    以残魂之力想要搬动传承之地，恐怕只有放逐到空间之中，才能尽可能的远离此地。而想要到空间之内寻找，他和此地的一些族人作用已经趋近于无。

    接下来要看的，还是族中真正的强者！

    “呵呵，天鸾残魂，还有那接受传承的幸运儿，真以为能逃过我天妖凰族的搜寻吗……”

    玉珏之中声音缓缓的传出，其上的光芒也渐渐地暗淡下来，最后化作本来的样子，落到凰轩的手中。

    望着手中的玉珏，凰轩即便知道回到族内有着不少的好处等着自己，但他眼中仍是不免浮现一丝羡慕和渴望。

    远古天鸾的传承，他们天妖凰族得到，必然有人可以一窥那斗圣之境。

    魔兽的实力提升就是如此，靠着强横的体魄，吞噬其他血脉或许有着几分危险，但是突破斗圣的希望。他相信没有任何人能够抗拒。

    只是不知道这一次族内有幸的人会是谁，是这玉珏对面的那人，还是其他的强者。

    自从前段时日与焚炎谷一战吃了一个大亏之后，族内可是一直憋着一股怒火。

    杀他们两个族人的仇，可没有那么容易揭过！

    不过有着丹塔的存在，他们天妖凰倒也是不好在直接出手。

    但是凰轩知道，这份仇绝对会有了结的那一天，而且据他得到的一些消息，他也深知，这一天距离今日绝对不会太远！

    沉寂的虚空深处，入眼的尽是一片黑暗与虚无。

    在这一片无声的死寂之中，若不是时而有着一道道银色的空间雷霆闪过，都让人难以察觉到时间的流逝。

    “咻！”

    蓦然间，空无一物的虚空之中，一片泛着淡淡青光的无边血海，犹如一颗被光芒包裹起来的巨大血卵，正以一个极快的速度穿行着。

    血卵向着莽荒古域的深处，一刻不停的飞行着，根本没有任何停下的迹象。

    因为天鸾知道，随着云韵突破斗尊时气息的泄露，返回中州的路已经成为了一条绝路。

    她能够做的，就是靠着她的力量将云韵和这无边血海，带离原本的位置，而且越远越好……

    而且，凭借残魂将天鸾一族的传承之地放逐虚空，她已经消耗了不少的力量。

    甚至于现在的她，连让这无边血海停下的力量都已经不再拥有……

    天鸾将目光缓缓的自外界收回，重新落到了不远处晶莹的骨台上。

    骨台看上去不过数丈大小，但其却是由三只天鸾的遗骨炼制而成。而这三只天鸾中，实力最弱的一个都是有着七星斗圣的实力。

    至于这围绕着骨台的无边血海……

    天鸾眼神中带着一丝伤感，望向骨台上那道倩影的双眼中，则是有着满满的不解和惋惜。

    一身青色镶边的白色素裙，紧紧的包裹着丰满的娇躯。三千青丝更是被挽成了凤凰长鸣之状，恬静绝美的小脸上隐隐透着一分难以掩饰的高贵。

    分别近两年之久，此时的云韵呈现的是一种，与以前完全不同的别样魅力。

    如果说以前的云韵始终有着几分少女的心性，那么现在的云韵，已经同唐凌印象中的相差无几。

    不，在气度和风采之上，现在的云韵还要远远的胜过原书中的云韵。

    “为什么呢？”

    望着这两年时间变化巨大的云韵，天鸾有些不解的呢喃出声。

    数丈大小的骨台是由三只天鸾遗骨炼制，那么作为天鸾一族最为重要的传承之地，这无边血海自然便是由天鸾的血肉凝聚而成的血脉力量。

    如果云韵能够将这些能量尽数吸收的话，或许需要的时间要很长，但是当其苏醒成功的时候，其必然已站在了斗气大陆的巅峰。

    可是，人类终究是人类，即便她体内的天鸾血脉再为纯净，也终有一个限度。

    如果云韵肯借助身下的骨台塑造出天鸾之躯，这些能量吸收起来自然是没有难度。

    不然的话，在如此纯净的能量支持下，云韵也不可能耗费了一年多的时间，才成功的突破斗尊。

    最关键的是，天鸾的传承终是有着极限的，以人类之躯若非有着她的存在，云韵想要登上骨台都没有任何的机会。

    云韵现在就那么盘膝坐在骨台之上，将身周一道道青色的能量汇入她的体内，如此之下时间已是过去了一年有余。

    而天鸾明白，距离云韵苏醒应该没有多少时间了……

