    浓厚的乌云覆压福源岛，轰隆的雷声回荡，豆大的雨点打在瓦片上，发出叮当的脆响。

    情寿寺中，宋植盘坐在佛像前，葳蕤的烛火映照着绝美的面庞，那双狭长的眸子闭合，模样像是睡着了。

    天狩就坐在宋植的正前，他面向大门，半点风雨都无法淋落进寺庙，这座破旧残缺的古刹，是他心中不可沾染的净土。

    半响，宋植的眉头开始皱起，脸色也变得青紫起来，这是妖狐不愿意出来所产生的挣扎，王唯一见状，抬起了右手。

    他的指尖，五彩光芒流泻，宋植的头顶也随之浮现出一头狐狸的虚影，小小的，栩栩如生，宋植睁开了眼，随着王唯一的目光抬头望去。

    之前趁机凝聚法天象地，状若神魔的碧霄吞月狐王，此时如同幼狐，抱着自己小小的前爪闭着眼睛，一副不愿意说话的样子。

    有王唯一撑腰，加上这妖狐图谋不轨想背刺自己，宋植颇为不客气的直接问道：“老狐狸，亏你还是妖圣，没想到当面一套背后一套。”

    “你说什么！？”妖狐听到这话顿时睁开了眼，碧绿的瞳孔里带着愤怒：“本座贵为四大妖圣，甘心为你作灵媒已是屈尊降贵，你还敢大言不惭？”

    “明明就是你们这些低贱的人族诓骗本座！”

    宋植闻言也气到了，要知道若非天狩恰好就在岛上，自己多半就凉在了这北海。

    “你这狐狸屁大点，一口一个被骗被骗，莫非是我要你给我作嫁衣？你怎么不怪你自己笨！！！”

    眼看宋植和虚影妖狐撸起袖子就要干，在一旁默看的王唯一终于开口了，问道：

    “碧霄吞月狐王，你虽非四大妖圣里最强妖物，可这天下除了老夫外应也无谁人能擒住你，为何会自甘舍弃肉身，带着灵气自封？”

    王唯一开口，妖狐的眼神顿时变了变，天消失了二十余年，因此狐圣陨落之事他未曾得知。

    沉默了片刻，妖狐决定回应：

    “本座是为了一个人。”

    “谁？”

    “扶非。”

    “扶非？”

    王唯一直起了身子默念了这个名字，旋即指了指宋植：“依此话，你认为他是扶非？”

    “嘁，之前以为，如今一看，相差甚远。”妖狐斜睨宋植，翻了个白眼。

    宋植也没闲着，冷笑了一声揶揄道：“嚯，我还以为哪位妖圣这样说话呢，原来是鼎鼎大名的妖狐大人，这模样真是比我家看门狗还乖呢。”

    说罢一人一狐又瞪起了眼，彻底反目成仇了属于是。

    王唯一摩挲着胡茬，自语道：“上神扶非....老夫虽然未曾见过此人，但从只身封印你等四位妖圣来看，恐怕实力还在老夫之上...”

    “这怎么可能呢...”

    王唯一露出了思索的神情，倒不是他自视甚高，而是他目前的境界早已是人族登峰造极，前路已断，那扶非又因何能比自己更强。

    莫非....

    王唯一看向妖狐：“你与扶非是何关系。”

    碧霄吞月狐王头颅高昂，嗤道：“我与扶非曾横推天地间，神魔不可阻，平乱世定江山，严格来说，你们人族苟活到今天，还有本座的一份功劳。”

    宋植挑了挑眉偏向天狩，指着空中傲娇的狐狸直接拆穿：“得了吧，师父，它就是扶非胯下的坐骑罢了，我都见过那图。”

    上神扶非的君临图在各大宗门都有刻画，宋植早早便在泉直谷见过，事到如今自然能确定这妖狐就是那图中扶非的坐骑，有八分相似。

    妖狐抓耳挠腮却找不出反驳的话，只能吹胡子瞪眼，王唯一点了点头，沧桑的嗓音变得严肃起来：

    “老夫今日既收宋植为徒，那么必要消除你这隐患，吾并不想灭杀你，若想留存自己的意识，现在就告诉老夫事情的原委，你为何认错宋植，又为何要寄附在他身上。”

    妖狐看着身前的男人，四目相对后竟然偏移开了目光，追随扶非，又位列妖圣的它目中无人，但这个男人给它的感觉不一样，碧霄吞月狐王心中也在掂量，就算自己肉身在此，真的能战胜他么。

    思索再三，妖狐还是不敢拿自己的神魂开玩笑，便将这一切娓娓道来，宋植也竖起了耳朵，这是他第一次听说这些隐秘。

    十九年前，也就是这一世的宋植降生之前，那年监正悄然越过边境，来到了北境深处，碧霄吞月狐王的盘踞之处。

    护送他的，便是大渊国赫赫有名的数位狩。

    这几人其中便有阳狩夏夜长，朱吾世的父亲焱狩朱彻，年轻的裂狩余池心以及....日月神族的族长，宋植的‘父亲’，霸狩宋悬。

    这套足以灭掉任何一头兆妖的配置，却还不足以应对妖圣碧霄吞月狐王，但这一仗并没有打起，因为监正与妖狐本就相识，他们...都是扶非时代的旧人。

    “监正当真活了千年...”宋植呢喃自语，虽然心中早有猜测，但还是倍感不可思议。

    初等钦天监的时候，宋植就注意到钦天监阁楼之顶的天寿柳，百年才可凝结一色的天寿柳竟五彩缤纷，宋植还揣测过是不是钦天监初建时候栽种，但这么长时间来，他竟从未听说过有前代监正的存在。

    对于天下人来说，监正便是国师，神秘莫测，对宫里而言，这则是一个心照不宣的秘密。

    天自然也是知晓，作为当时第一强者与钦天监自有交集，所以丝毫不惊讶。

    妖狐继续开口，监正告诉他依据扶非留下的箴言，不日即将借着日月神族重生，从伪神蜕变为真神，而其中的关键，除了这屏蔽杂质的日月神体，还有一点，那便是充沛的灵气去与时间赛跑，妖狐当年从那小小的肉体上感受到了熟悉的气息，便答应了下来。

    妖狐作为扶非的坐骑，虽然在扶非走后成了妖圣，但并不为祸一方，反而北境因为它的存在妖物不存，平平安安，由此可见扶非对它的影响至深。

    妖狐走后，北境反倒大乱，妖物大举入侵以至于民不聊生，否则也不会有今天北境氏族摒弃成见，齐聚边境渴望南下的一幕了。

    妖狐自己的心思没有细说，只说了这些往事，宋植和天狩也已经明了。

    “你准备如何做。”王唯一平静的问道。

    妖狐：“自然是等扶非来寻我，不可为他人做了嫁衣。”

    王唯一又道：“那你可曾想过，宋植虽不是扶非，可或许与扶非有着千丝万缕的联系。”

    “什么意思？”

    “所谓箴言，监正那老头知晓，你也知晓，扶非亲笔可有假？”

    “不会有假。”

    “方才你说在见到宋植的第一面，便对其有好感，是也不是？”

    “是。”

    “以你的了解，扶非此人是算无遗策，还是马虎大意。”

    “这...”

    看到妖狐纠结的模样，王唯一哈哈大笑起来，抬头摸了摸宋植的肩头，笑道：“别想了，宋植虽然不是扶非，但却是扶非看中的人，你帮宋植，便是在帮扶非。”

    宋植听到这话都忍不住竖起了大拇指，这就是以理服人吧，听起来确实有几分道理，不过什么扶非？自己还真不认识。

    而妖狐则是沉寂了下来，似乎也在思索王唯一的话，它低头又抬起，认真的打量起宋植，眼神似乎在盘桓着什么，最终轻轻嗯了一声。

    “那便如此吧，不过丑话说在前头，待扶非来寻本座之日，本座定会离开。”

    话音落下妖狐沉入了宋植手腕上的镇妖环，情寿寺又归于了安静。

    宋植和王唯一四目相望，感激的点了点头：“徒儿还以为师父会教训狐狸，没想到您唇枪舌战，竟将它辩的甘拜下风，徒儿佩服佩服。”

    天狩嘴角淡笑，皮笑肉不笑：“为师是有实力，但不是有病。”

    宋植尴尬一笑，摸了摸脑袋不敢吱声。

    “这世间也从不是打打杀杀，都是人情世故，它能甘心为你效命，何苦灭它，况且很多事情都需要妖狐的存在....”

    “多说无益。”王唯一挥了挥手：“既然妖狐的隐患已解，接下来你便专心随为师修法，待你一品之际，方可离开福源岛。”

    ....

    大渊国西北，摩罗城。

    雪鲸号缓缓坠下塔楼，无数的壮汉正在下方拉拽绳索，稳住头顶这艘庞然大物，他们看着飞鲸下方硕大的吸盘痕迹，不禁暗啧北海深处的妖物凶险。

    一道身影从雪鲸号上高高跃下，化为一尾金色流火落在了塔楼高处，朱吾世的身形在火中浮现，附近有几人立刻迎了上来。

    摩罗城城主裴绣望见远处飞来的雪鲸号，早早便在此等候，见到朱吾世化为流火，他怎能看不出朱吾世晋升了一品。

    “裴某恭喜侯爷突破一品！”

    裴绣微微欠身，笑着加了一句：“或许不久后，就该称呼王爷了。”

    朱吾世正欲开口时突然止住了，他打量起裴绣又看向城下，不禁问道：“裴大人，可是有战事将生？”

    上次相见时摩罗城虽然禁严，但裴绣起码还是宽袍加身，今天的裴绣一声戎衣还未来得及换下，而城中街道上百姓则是愈发稀少，生长在京畿军营的朱吾世自然能感受到那股肃杀的气息。

    裴绣示意朱吾世边走边说，他遣散护卫后悄然说道：

    “侯爷，算算时日，您离开大渊也已经一年有余了，有些事情裴某得跟你讲讲。”

    朱吾世颔首缓行，心中隐隐觉得不妙。

    裴绣接着说道：“您也看到了，我摩罗城本独立于外，身处西北之地，如今都要大军压阵严阵以待....”

    “是北境有动作了？”朱吾世直截了当的开口，让裴绣一愣，旋即沉声道：

    “侯爷明鉴，北境似乎有撕破条约之心，最近分散战线，对我大渊蠢蠢欲动。”

    朱吾世停下脚步，神色变得冷漠异常，质问道：“陛下可有应策。”

    裴绣眉眼低垂，抿了抿嘴唇后又抬头看向朱吾世，最终缓缓背身摇头道：“侯爷，陛下他...”

    “驾崩了...”

    “什么！？”

    朱吾世顿时大惊，文成帝虽病入膏肓，但是听闻此言还是让朱吾世大为失色，不过如此一来倒也说得通...

    裴绣转过头，语气突然严肃的说道：“世日候，新帝有令，命你即刻回京面圣，不得有误。”

    “新帝...”朱吾世眸光闪烁，没想到去了一趟北海，回来以后便改朝换代，这一切未免也太过唐突。

    朱吾世再次看来，向前一步问道：“新帝是哪位皇子？”

    裴绣直起胸膛，看着远处的苍茫雪山，道：“是二皇子萧念河，便是如今的文玄帝。”

    朱吾世眉头大皱，立刻追问道：

    “那太子呢？”

    ...

    一刻钟后，摩罗城南门一匹烈红骏马夺门而出，黑袍在风中作响，朱吾世眼底金光闪烁，目光眺望向遥远的京城。

    裴绣的话，还在他的耳边回响。

    “太子....被打入了诏狱。”

