    什么叫做不似男人的男人？

    林飞有自己的解释，那就是看上去不像男人，但他实际上就是男人。//www.  //就如同眼前这位，穿着一身合体的铠甲，但是却是长发飘飘，容貌枧丽，若非林飞看他还有喉结和xiong部极其平坦的话，还真的会将他认作“她，。

    一瞬间，林飞想到了一种人。

    这种人具有极强的恶趣xing，在制作人皮面具的时候，喜欢制作一个非常女xing化的面具戴上，然后满足心里的那种变态的yu望。

    说不得，眼前这位就是那种人。

    想到对方正在问自己话，林飞也只好答道：“任务细节会在确认队友后公布，但要参加这个任务，必须拥有恶魔血统，不管血统融合度有多少都可以！”

    说话的同时林飞上下打量了对方一番，却是一点都没有看出这可能是拥有恶魔血统的契约者，不过这种事，光看是看不出来的。

    对方似乎看出了林飞的疑huo，却是道：“我拥有15的恶魔血统，如果可以的话，我想参与你这个任务。”

    好不容易有一个报名的人，林飞自然是欢迎的，只是接下来又等了半个多小时，却是再没有人来报名，于是林飞也觉得再继续等下去也没用。就带着这个唯一的报名者去找白袍他们。

    路上，林飞知道了这个契约者叫做“玛门，。

    白袍和弩男则是在〖广〗场的另外一头招募队友，他们的成绩倒是比林飞要好一些，林飞带着玛门过去的时候，白袍已经招募到了两个人。

    一个是拥有10%恶魔血统的张毅，一个是拥有5%血统的小手。

    玛门，张毅，1小手，便是林飞和白袍他们招募到了三个队友。

    这三人中玛门和张毅是奴隶主，那个小手却是一个奴隶，这一次参加任务，估mo着也是想获得一些强大的力量来自保。

    而关于他们的名字，林飞也知道只不过是各自胡乱起的一个代号，就如同白袍她只是喜欢穿白袍，所以就叫她这个名字。弩男，则是擅长用弩，至于自己，则只取了一个姓氏“林，字作为自己的代号。

    等了片刻郭bo和孟耿婷也到了，于是林飞取出了早已经准备好的临时团队卷轴，八个人依次在上面签上了契约者编号。

    接下来，林飞公布了任务细节。主要是针对三个招募到的队友，毕竟，若是人家觉得任务危险不参加了，也是你情我愿强迫不得。

    不过林飞估mo着没有人会拒绝这种youhuo，果然，那三个人都是表示不会退出。

    “那么，我们就开始任务吧！”林飞说完却是让白袍取出了那个黑sè的“恶魔招募令”然后选择接受隐藏任务。

    下一秒，八道光芒闪过。林飞头一次感觉有些晕眩，等到他睁开眼睛的时候，才发现周围一片黑暗，而自己也似乎漂浮在一片虚空当中。

    “这是怎么回事？”

    林飞十分不解，很快“嗡，的一声，一个巨大的虚拟面板出现在林飞面前。

    “隐藏任务：梦境战争，开启！”

    “借助招募令，你可以选择扮演最低级的恶魔士兵角sè，从中获取如何使用地狱力量的技巧虽然这只是恶魔战士的一次模拟练习，但是如果在梦境战争中死亡，契约者也会随之死亡。”“符合任务触发条件！、“任务完成条件：在一次战役中领悟地狱力量的使用技巧，并以个人或者小队的名义获得地狱士官长c级以上的评价。奖励72小时时间奖励，碧点功勋，并且获得所扮演恶魔的运用地狱之力的技巧！”“任务失败：无法获得地狱士官长c级以上评价。失败惩罚扣除72小时时间，并录夺契约者身上的地狱之力。”

    “请选择要扮演的恶魔种族！”随着一连串提示，林飞面前出现了一个列表。

    “可供选择的恶魔种族数量根据契约者恶魔血统的融合度高低决定！”“恶魔血统融合度在5%到10%

    可选择的恶魔种族有2个。”“恶魔血统融合度在10%到20%，可选择的恶魔种族有4个。”“恶魔血统融合度在20%到50%

    可选择的恶魔种族有8个。”“恶魔血统融合度在50%到90%，可选择的恶魔种族有16个。”“恶魔血统融合度在90%到100%，可选择的恶魔种族有32个。”“……………”

    “你的恶魔血统融合度为80%，因此可供选择的恶魔种族为1飞按照上面的列表挨个看了看。

    “1，尸魔一族。2，骨魔一族。3，沉落魔。4，尖角恶魔。5，巨力魔。6，虚空魔。7，狂战魔。8，四臂蟒魔。9，邪眼。10，四角魔。11，沉沦魔。12，堕落魔。13，熔岩魔兵。14，灰烬制造者。

    15，熔岩守卫。16，六角萨满。”

    看着这个列表，林飞心道：“所谓的选择扮演恶魔的意思就是这个了！”而显然，这种选择是非常重要的，因为任务奖励中，明确的指出可以获得所扮演恶魔对恶魔血统的使用技巧。

    那么，如何选择一个正确强大的恶魔种族，便关系到利用恶魔血统的强度。

    自己的选择算是多的了，达到了16个。而据林飞所知，白袍的恶魔血统融合度仅次于自己，达到了50%。那么她的选择应该也是16个。

    弩男的恶魔雪融融合度有30%，那么他的选择只有8个。郭bo和孟耿婷以及那个玛门的15%到20%的融合度，选择有4个，至于恶魔血统融合度最小的张毅和小手，他们的选择便只有2个了。

    看起来，血统融合度高的话，拥有的选择也就越多。

    于是接下来林飞便全身心的投入到如何选择这些恶魔种族的事业当中。

    “尸魔一族：被恶魔之力影响的尸体，这不就是强化版的僵尸嘛，不要！”林飞继续看。

    骨魔一族，等同于尸魔一族，强化版的骷髅，这也不是林飞想要的。沉沦魔虽然在地狱中是很强大的种族，但是它们个头太过矮小，也直接被林飞毙掉了。

    尖角恶魔倒是很强，体型庞大，可以作为候选。而巨力魔，又过于庞大和臃肿，所以自然不符合林飞的要求。

    这一路看下来，林飞挑挑拣拣，最后只剩下了几个。如果不出意外，林飞便要从这几个当中选择自己要扮演的恶魔。

    这几个种族便是尖角恶魔，四角魔，堕落魔以及灰烬制造者。

    而再一次甄选之后，林飞有了结果。

    “堕落魔，拥有2米左右的身高，在燃烧地狱也有颇为强大的族群，头生弯角，擅长技巧xing近战，就是它了。”

    林飞选择堕落魔的原因很简单，这个种族是十分均衡的魔族，而且在十六个种族里也是排名靠上的存在。最重要的是，堕落魔强调的是近战能力，而其他几个魔族的近战能力，实际上都不符合林飞的要求。

    此外，还有一种原因是因为堕落魔的介绍上写着，这个族群是从高阶天堂叛逃到地狱势力的。因此，才叫做堕落魔。而从另外一个角度讲，堕落魔拥有天堂和地狱两种势力的身份，一定不是那么简单。

    选择好之后，林飞便得到了提示。

    “你选择了“堕落魔”作为这一次“梦境战争，之旅的角sè，初始化开始……”

    林飞只感觉一股巨大的力量将自己抽离，然后狠狠的摔在一个地方。这个过程非常的突然，搞的林飞自己都有些愣神，而之后，林飞发现，自己的身体似乎落在地上。

    睁开眼之后，林飞发现，自己竟然是身处一个黑漆漆的地洞当中，这个地洞估mo着也有五六十平米大小，地洞的墙壁上被掏出了几个窟窿，几个黑影正在那窟窿里躺着，发出了轰隆隆的杆声。

    虽然是漆黑的洞xué，但是林飞却是能看清一切，他分明看到，那几个睡觉的黑影，就是堕落魔。

    强壮的身体，额头两侧直达脑后的弯角，这都是最好的证明这个时候，耳边再次传来提示。

    “隐藏任务：梦境战争，开启！”

    “任务时间，15个地狱日。”

    “任务进度一：你身为堕落魔族的一员新兵，需要在三天后的“生存仪式，中取得成人资格，任务进度一未完成，你将被堕落魔族当做失败品抹杀，完成任务进度一，才能开启任务进度二。”

    林飞大概是明白这个任务的意思了，也就是说，自己第一步是要在三天后的“生存仪式，上取得成人资格，否则就会死。

    从地上爬了起来，林飞低头看了看自己的身体。

    除了胯部包裹着一张污浊的兽皮ku衩，自己浑身上下都是赤luo着的，精壮的身体上肌肉横布，皮肤粗糙坚硬，怕是用普通的刀子砍上去都不会有事。而当林飞伸手mo了mo自己的额头两侧的时候，却是mo到了两个坚硬布满纹路的弯角。！。