 玉玲珑微微沉默，轻缓点头。她还真了解大混沌域，天下各中立势力几乎都了解大混沌域，无论是规矩还是态度等等，都很了解，要说野心，大混沌域还真没有，被秦命威胁？大混沌域更不会这么轻易妥协。再联想曾经的古海第一净土精灵岛，他们圣儒殿尽管很难接受秦命救世的事实，却还是不得不慎重考虑。“你们是什么时候开始跟秦命合作的？”“

    你是想问当初洪荒战场的事吧？我们一直遵守着规矩，问心无愧，当时并没有过度插手，更不存在联手秦命迫害皇族联盟那些新秀传人的事。但秦命确实在那里提到过天道王道的秘密，只不过……就像你们现在的感受一样，实在不敢相信。直到后来接连发生一系列的剧变，虚空湮灭，时空逆乱，秦命再次拜访大混沌域，我们才开始从不信到怀疑，并重新开启星空祭台，反复推演着天下大局。我们真正接受秦命邀请，并相信他的话，是在皇族联盟围攻赤凤炼域的时候。”

    “你们怎么确定到底是王道要毁灭世界，还是天道在作乱？”玉玲珑和他们圣儒殿反复讨论过，也跟其他几个要好的势力交流过意见，都倾向于相信世界毁灭这个事实，可罪魁祸首到底是谁，这一个实在搞不清楚，也没处讨论。“

    天道并非真的作乱，更不是要执意毁灭世界，它跟王道都是一个运转的秩序体系，拼凑到一起才是完整的。天道掌控着多数奥义秩序，王道掌控着生死、轮回、破灭天地等极端秩序，天道能压制王道，王道更能克制天道。在当初大破灭之后，体系出现了一定的差错，并延续着当时的差错一直继续演变，然后几万年后王道衰落，被体系清除，王道开始独霸秩序体系。由

    于王道缺失，天道偏差的更快，就这么几万年十几万年下来，王道一次次苏醒，同样是源于重回天地秩序的那股执念，天道的不断镇压，也是源于体系的运转。

    他们都没有真正的意识，只是一种几十万年延续下来的惯性。只

    不过王道有一定的特殊性，它控制天地生灵的生与死，也就能依托于传承者存在，这就造成了永恒王道跟天道的对抗，也正因为王道能够依托于传承者，注定传承者逆天而行之后，能在控制王道的基础上，重新控制天道。这样一来，天道王道重回平衡，就可以挽回世界的衰败。”澹

    台明镜并不是太清楚王道和天道的真实秘密，但大致的意思应该就是这样了，这也是她在来的路上跟秦命反复交流之后总结出来的。虽然并不一定真是这样，却八九不离十了。澹

    台明镜说的晦涩难懂，玉玲珑却认真的听着，沉默中仔细整理和理解着她的话。澹

    台明镜漫步在怪石嶙峋的岛上，自顾自的说着：“秦命并不像是外面想象的那样凶残恶毒，他是很疯狂，却并不疯癫，他是有些偏执，却有所为有所不为。相处之后你才会发现，他还非常重情重义，愿意为自己坚守的东西拼上性命。不然……为什么秦命能够屡战屡胜，为什么会有那么多人心甘情愿的陪他疯狂，为什么那么多人坚定不移的追随在他身边？他们这群人……怎么说呢，看起来像是一群暴徒，可相处久了，你就会被他们的做所作为感动。

    我是什么人，你应该了解，天极阁是什么势力，你也应该明白，我们不会轻易相信一个人，更不会轻易赌上大混沌域亿万生灵的性命去做做什么。我们是真的看透了天下大势，更看懂了秦命，我们愿意帮助秦命，其实说到底是想为天下苍生做些力所能及的事情。

    其实就连向天下公布这个秘密，也不是秦命的意思，是我们大混沌域强烈要求的。秦命他们组建了一个天道战队，想要单独扛起这场劫难，拼到最后一个人，力挽狂澜。他们不想解释，因为他们这么做不是为了被天下人歌颂，不是为了让后人铭记，他们这么做只是感觉应该这么做。仅此而已。”澹

    台明镜轻柔的说着，语气平缓，却满满的真挚。玉

    玲珑稍稍看了眼仿佛沉浸在自己世界里的澹台明镜，微微讶异，放慢了脚步。澹

    台明镜继续说着：“我们期待着更多人相信他，明白他所做的这一切，我们也期待着更多像圣儒殿这样的势力能够加入我们，不是一起作战，不是共同对抗什么恶势力，而是能联起手来守护大混沌域那片独立空间，哪怕秦命失败了，天地毁灭，大混沌域起码还可以带着更多地人在混沌空间里多活一段时间，寻求新的希望。”

    说到这里，澹台明镜也慢了下来，澄澈灵动的眼眸里倒映着昏暗的天空。她们当然期望着秦命能成功，可万一呢？大混沌域有着独立的空间体系，又有精灵女皇亲自布置，起码可以毁灭的废墟里撑起一片空间，能守住一批人是一批。

    “真的……有那么严重吗？”“

    或许比我们预期的更严重。秦命已经赌上一切了，真的是他的一切。”澹台明镜声音稍稍一弱，似是自语一般的道：“他来这里之前……亲手杀了他的至亲……”

    “什么？”

    澹台明镜缓缓摇头，没有再多少，她并不是太了解秦命跟玥晴她们之间的情感，却从秦命憔悴的脸上看到了那股撕心裂肺的痛。在来这里的路上，她能明显的感觉到秦命的变化，他……已经什么都放下了，包括情感、道义，他已经是一个死人。如果世界能够复苏，死去的至亲能活过来，他才能复活，否则……“

    因果天门山的事，是真的，还是你们杜撰的？”“

    我可以用大混沌域的名誉作保，无相岛上真的有最后的神山，也是它在帮助着秦命，引导着秦命。”

    这座临时岛屿的面积并不算大，各方又都盯着秦命，所以圣儒殿第一个拜访的消息自然在第一时间传遍岛屿各处。秦

    命刚到，圣儒殿就主动拜访，显然是有合作的意向，更是冒着得罪皇族联盟的风险。可是，在秦命降临乱武时代之前，圣儒殿曾经一度跟无回境天‘眉来眼去’，没想到在情势还没完全明朗的情况下竟然第一个考虑跟秦命合作。到底是他们分析了当前的局势才做出的决定，还是由于大混沌域的原因？

    但是有了圣儒殿的带头，很多势力都开始考虑拜访了，有几个直接付诸行动。天

    极阁阁主在送走圣儒殿之后，紧接着接待了一个滨海地带的势力逍遥谷。天

    极阁阁主和澹台明镜一个一个的接待，却没有极力的邀请他们加入，只是阐明大混沌域对待这场战争的姿态，解释配合秦命的原因，还有关于天道王道的一些秘密，至于这些势力会做什么决定，他们并不询问，也不强求。刑

    天战族虽然没有插手这里的任何事，却一直在秘密关注着这里。他们本以为秦命会大肆宣扬自己救世主的身份，会慷慨激昂的邀请各方联合起来对抗皇族联盟，这样一来不仅能为他的大混沌域招揽部分盟友，更能让他在这场望天桥之战里得到一些拥护，可让他们意外的是，秦命竟然来到就闭关了，自始至终没有露面，就连陪着过来的天极阁阁主都只是留在那座宫殿里，很随意的接待着各方的拜访，而没有主动出去联络谁，就好像……你愿意合作就来合作，你愿意询问就来询问，我们都无所谓！

    不仅刑天战族很奇怪，像古海的焚天兽域、邪君府等等，以及滨海的浮生门、大光明境等等，还有陆地上的承天帝国、天衍帝国、雪汉皇朝等等，都很意外秦命的平静，这根预料的不一样啊。让那些已经秘密集结起来，准备反击或是嘲笑秦命所谓救世主的势力都不知道怎么张嘴了。 