    破界符有一个特性，便是从哪里离开的，等返回的时候也会出现在哪里。

    在解决完木灵界的事情之后，龙帝就带着叶倾寒回到了镇狱门。

    叶倾寒第一时间去向龙风雷报平安，而龙帝则是去找陈修竹，想要问问是否有找到其他界的破界符。

    “并没有，这东西太珍贵了。”陈修竹摇头，神情凝重：“有一件事你需要知道。”

    “嗯？”龙帝露出倾听之色。

    绝刀门被万妖盟给灭了，然后万妖盟又被一个叫四海大帝的顶级强者给灭了。

    “什么！”龙帝大吃一惊：“他的实力恢复得如此之快？”

    要知道当初在那秘境中的时候四海大帝就只剩下一口气了。

    “这不是重点，重点是他在几天前已经给全天下的武者发消息，要开展一场‘布武天下’的盛会！”

    龙帝眉头一皱：“什么意思？”

    “简单点说，就是四海大帝将要邀请拳天下的人前去参加他所举办的一个盛会。

    在这个盛会上，他会传授各种武道经验，见解，更是会无私的拿出最少十门王级战技！

    这个消息一出来，无数人都疯了似的往目的地而去，但我总感觉有些心神不宁。”

    “他会这么好心？”龙帝一点都不相信。

    从与四海大帝接触来看，对方是一位天生的霸主，但绝对不是一个无私之人。

    陈修竹拿出一张请帖：“你看看吧。”

    请帖上面写着务必要至少派一半人参加，否则他便要亲自挥军剿灭整个宗门。

    上面的字是由四海大帝亲自书写，其中蕴含着他的力量烙印。

    管中窥豹，从这些字中就可以看出四海大帝的战力已经远远超过了龙帝。

    “怎么办？”陈修竹在龙帝面前显露出了一丝小女儿般的忧虑：“对方太强了，就算我到武尊大圆满也不是其对手，而如果去的话，又难以保证大家的安全。”

    龙帝沉吟片刻后道：“去吧。不过在去之前我会在所有要去的人身上打下烙印，到时候一旦发生什么无法抵挡的灾难，就可以第一时间把所有人都收进玄黄宫殿。”

    “这样也行。”陈修竹微微颔首：“那就由你带队吧，我需要坐镇大本营。”

    龙帝一口答应下来。

    一天之后，他率领着十万门人弟子浩浩荡荡的直奔大陆中心。

    叶倾寒也跟着。

    两个人不久前才捅破最后一层窗户纸，正是如胶似漆的时候，哪里肯分开丝毫？

    大陆最中心，四海大帝命人建造一个高千米的巨大天台。

    此刻他站在顶端，俯瞰着四面八方无数的武者朝着这边赶来，嘴角牵扯起一抹残酷之色。

    来的人太多了，粗略估算都超过了十亿，而且还源源不断的有人赶来。

    王级战技的诱惑力实在是太大了，世上九成九的武者都抵挡不住。

    四面的城墙早就被推倒，往外扩大了数百倍。

    等龙帝他们赶到的时候便看到数之不尽的精气之柱冲天而起，将这方天地乾坤搅动得一片浑浊。

    如此多的人同聚在一起，照理说一定会造成很大的动乱。

    但现场的情况却是一点都没有！

    盖因四海大帝盘坐在高台之上，毫不掩饰的释放出自己的可怕威压。

    那不是普通的威压，而是帝威！

    实力虽然没有恢复到巅峰水准，但前世的一些手段还是可以施展的。

    在帝威之下，就算是武尊都有种自身是蝼蚁在面对巨龙的错觉，不敢有丝毫放肆。

    所以来到这里的武者一个个都很安静的在相关人员的安排之下呆在划分给自己的区域内。

    龙帝在来的路上就改变了容貌与气息，变成了一个样貌普通的青年。

    所被划分的区域是最前面的，可以很直观的看到四海大帝。

    叶倾寒凑到他耳边小声的问道：“他的气息好强大，如果待会发生什么意外的话...”

    “放心。”龙帝宽慰道：“就算打不过要逃跑还是问题不大的。”

    他掌握着完整的日月帝甲，先天上就立于不败之地。

    “对了，你妹妹应该也来了。”龙帝说着，目光四下扫动，但却一无所获。

    叶倾寒表情有些纠结，一只玉手悄无声息的放在龙帝腰间，顺时针逆时针各自扭了三圈，气哼哼的道：“你连我妹妹都不放过，实在是过分。”

    在木灵界温泉里面的时候，两人完事之后龙帝便向她坦白，把自己跟叶双双之间所发生的一切都告诉了她。

    当时叶倾寒哭了一阵，然后便释怀了，没想到现在颇有点要秋后算账的意味。

    龙帝苦笑一声：“不是跟你说了吗，我也是受害者。”

    “得了便宜还卖乖！”叶倾寒忍不住又在他腰间狠狠拧了几下，在后者连连叨扰之下才放过他：“等会儿如果见到双双，你别说我知道了你们的事情。”

    龙帝乖巧的点头。

    轰隆隆！

    某一时刻，当人来得差不多的时候，四海大帝气势骤然绽放，帝威浩荡间贯穿了苍穹。

    他的身躯一下子变得无比高大，上半身耸入云层当中，一双霸道、威严的目光俯瞰着下方密密麻麻的武者，缓缓开口。

    “吾为四海大帝，于万万前身死，后又以无上手段重新复活，感悟良多，不敢藏私，今天便将所学之一切广告天下，让更多的人有机会见识到武道巅峰的风景！”

    他的话语中带着一股神秘的力量，使得无数人在听到之后热血沸腾，发出震天的欢呼。

    龙帝嘴角带着一丝不屑。

    接着，四海大帝就开始了讲道。

    虽然是敌人，但龙帝也不得不承认四海大帝在武道一途上的见解十分厉害。

    从最浅显的地方开始，很快无数人就听入了神。

    就连龙帝也从对方的讲解中获得了不少新的感悟。

    而随着时间的推移，天地间更是异象纷呈。

    四海大帝口绽莲花，地涌金泉，无数道霞光纷纷洒洒，让无数人心头剧震，霍然开朗。

    当场就有十分之一的人直接突破了！

    而龙帝却是敏锐的感觉到了不妙！

