    大祭司倘若是一介酒囊饭袋，那怎么能行？

    有这等操守的大祭司，那就是对奥丁与瓦尔哈拉的严重亵渎。哪怕是族人们，也会非常反感大祭司的这般的行径，大家需要大祭司是一位虔诚者。

    如果虔诚者是一位养鹿人？是露米娅？

    哪怕不是她，能接任维利亚职位的，也必须是一位虔诚的，且尊重大首领决意的女人。

    奥托狠了狠心：“我明白了，大祭司。如果那些祭司继续颓废，我将亲手将其全部斩杀。”

    “唉……一切都是那些金银的罪过啊。”

    维利亚长叹一口气，她的说法奥托当然不同意。

    “大祭司，金银又有什么罪过？我们都需要金银，唯有祭司，不该贪图钱财。”

    “你说的有道理，快把我扶起来吧！”

    奥托搀扶起维利亚干瘦的身躯，这位老人旋即在一个小陶罐里，磨出一只青铜钥匙。

    “大祭司，你……”

    “跟我走吧，首领！哈罗左森把很多财宝放在我这里，我将它们锁在一个房间。还有我们祭司们的公有财富。”

    维利亚没有继续说，而是坚强的拄着拐杖，走在长屋中的过道。

    她衰老的眼睛犀利的瞪几眼大厅呆坐醒酒的女祭司，她不禁琢磨，难道这些人还不知道未来再没有波娜的事了吗？

    很快，一个小储物间出现在奥托等人面前，维利亚插进钥匙奋力一掰，门就开了。

    “去几个人，把墙上的油灯都点亮。”维利亚吩咐。

    “是。”哈罗左森率先进入，很快，在昏暗油灯的照射下，奥托看到了一堆箱子。

    “都是银币？”奥托问。

    “是。还有一些金币，一些宝石。”

    “快给我打开。”

    听得命令，哈罗左森亲自走上去，将全部的箱子掀开盖子。

    在油灯昏暗之光下，那些银币金币熠熠生辉。

    奥托没有亲自参与到三个月前对哥特兰岛人的复仇，他也就无从了解，罗斯人的大军究竟是打下了怎样的金库。

    甚至奥托这辈子都没有见到过这么多的钱。

    其实到了现在，哈罗左森看到如此多的金银摆在这儿，他的心脏再度加速狂跳。

    轮到奥托，就只有浑身的震颤，这张满是胡须的老脸瞬间乐开了花。

    维利亚此刻举起拐杖，轻轻倒了一下兴奋的奥托。

    她以沙哑的声音嘱咐：“不要看了太多的钱就忘乎所以。大首领，这里面有两箱子是祭司的，剩下的都是远征的人们赠与你的礼物。”

    “给我的礼物？四个箱子？！”嘀咕着，奥托直接走了过去。

    他单膝跪地，双手插进满是银币的箱子中，肆意捧起闪亮的银子，喜悦之情溢于言表。

    他乐呵了一会儿，猛然回头：“哈罗左森，你们究竟抢了多少金银？”

    “这……我们最后统计了一下，有一千八百磅银子。还有十磅金子。本来，我们觉得一箱子里银子是一百磅，其实没那么多。”

    “真的有这么多？”

    哈罗左森耸耸肩：“如你所见，这里可能还有五百磅的银子。我们谨献给你的，有三百磅。”

    “好吧，真是太多了。”

    奥托扔下银子站起身，他突然想到另一件事，当即沉下脸：“那么，出征的战士都得到自己的奖励了吗？你们的分配公平吗？”

    “还算公平。就是分发战利品的现场，那个波娜太狂妄了。”

    “现在那个女人已经死了。”奥托轻勾着头，看着满登登的金银，“你们给我的银币太多了。也许，我该再份醋一部分给族人们。”

    话是如此，奥托知道自己的部下绝不对照办。他的话就是在沽名钓誉。

    果不其然，哈罗左森连忙劝阻：“不管怎样，我们打了胜仗，大首领你也有领导之功。这是全体勇士孝敬你的，请一定收好。”

    “好吧。”奥托长叹一口气，“可惜我老了，这笔钱就留给留里克吧。”

    维利亚拄着拐杖走近箱子：“大首领，你的决定非常正确。我把你领到这里可不是仅仅展示钱。我要和你做一个约定。”

    “约定？是什么？”

    维利亚指着两只箱子：“那是我们祭司的公有财富，是属于全体祭司的。被你处决的波娜妄图独自占有它，这是巨大的罪过。也许，让祭司掌管太多的钱，必然招来巨大的祸端。我已经想好了，祭司的公有财富的调动，就由大首领来控制。”

    “什么？是我？”奥托瞪大双眼，他听得真是耳目一新。他急忙质问：“真的可以吗？自古以来，你们祭司的钱就是自己使用。”

    “时代变了，我的孩子。以往祭司的用度全靠全体族人的献礼，祭司们总是清贫的。现在可好，祭司富裕之后一个个糜烂得如同烂泥。我们现在还有两万枚银币，仅仅是解决吃饭与祭祀贡品，两万银币足够使用一百年了！我是大祭司，我决定了，祭司的钱由大首领管控，以后永远都是这样。”

    奥托的脸色变得凝重，他本是非常兴奋的，如今祭祀的钱也归大首领管，这意味着的绝不仅是对金钱的掌控，还是对所有祭司日常活动的掌控。

    大祭司维利亚，她在生命即将走向终结的时候，将祭司的财政大权，给交出来了？

    奥托缓缓站起，面对着苍老的维利亚，问及最最根本的问题：“大祭司，我们的未来，究竟是联盟的关系，还是从属的关系？”

    维利亚抿了抿满是皱纹的嘴，毅然决然说：“是从属。我会竭尽所能把露米娅培养成大祭司，而露米娅你是儿子的仆人。未来，只有你的儿子留里克能带领我们走向繁荣，我说过的，我不允许有任何人或是团体威胁他，哪怕我已经死了。”

    “我已经全明白了。那么，请把钥匙交给我。”

    做工简陋的青铜钥匙，奥托攥在手里。这把钥匙就像是权力交接的信物，奥托完全明白这份权力的厚重。

    从今天开始，固有的祭司群体再不是独立运作的组织，所有祭司的吃喝用度皆听命于大首领。

    拿到了钥匙，奥托抬头再看看这房间的模样：“不错，这里当做一个仓库很好。目前，所有的钱继续放在这里吧。”

    维利亚点点头：“好吧，也许大量的钱币放在祭司长屋是非常安全的。所以，我还有一份担心？”

    “那是什么？”

    “留里克，你绝对想不到他的富有。他手里的银币至少有一万枚。”

    听得，奥托瞬间炸毛：“啊？他不是只有五千吗？短短三个月，就……”

    “事实就是如此，你应该亲自去问他。”

    “好，我今晚就好好去问。”

    维利亚敲敲拐杖：“留里克的钱很多，他将越来越富有。我非常担心，部族里会冒出歹人盗窃或是偷袭留里克的钱。”

    “什么？这怎么可能？难道还有族人敢偷到大首领家的钱？”奥托从没想到过这种可能性，只因他觉得匪夷所思。

    维利亚的态度非常坚决：“你现在应该想到这种可能性。依我所见，把你们的钱都放在祭司长屋，你派遣亲信严加看管，彻夜有人站岗。我们的族人是可以信任的，你现在必须提防那些外族的客居者，当心混入的强盗。”

    奥托仔细想想，大祭司的话确实有点道理。

    “这件事，我需要和留里克商量一下，毕竟那是他的钱。我想，我现在需要你把那些喝醉的祭司全部召集，告诉她们全新的情况。”

    维利亚点点头：“那就跟我走吧。”

    奥托办事总是不想弯弯绕的，见得那些依旧晕晕乎乎的女祭司，被挨个纠集到长屋的客厅里。看得她们依旧迷糊的脸，奥托恨不得挨个扇耳光。

    当着她们所有人的面，奥托代表维利亚，控诉起祭司波娜的罪状。

    波娜已经被处决了！

    得知这个消息，所有女祭司迷糊的脑子，仿佛被电击了一般，一个个瞬间清醒。

    “波娜罪大恶极，妄图谋害大祭司维利亚，妄图独占全部的财宝，更妄图对留里克不利。波娜已死，你们在大祭司病重时没有制止波娜的行径，你们也有罪过！

    现在，你们听从命令。从现在开始，没收祭司共有财宝，以后祭司的吃喝用度、祭祀仪式开销，全由大首领掌控。

    你们已经买到的酒、你们的水晶杯全部没收。

    记住，你们的身份就是敬奉瓦尔哈拉，就是施行所有的仪式。你们没有权力追求财富，否则，你们将被处决。”

    奥托知晓祭司们都有了水晶杯，他认定这就是祭司们奢靡的证据，必是高价从外族商人手里买到。

    其实完全是知道内情的哈罗左森等人没来得及说，如今“水晶杯”于罗斯部族，再不是神奇的罕见货。

    维利亚垂垂老矣，本来，女祭司们把不听波娜话的帕尔拉排挤掉，并妄图依附在波娜身边，在新时代给自己捞到好处。

    美梦到此为止，她们面对着说法极有分量的大首领奥托，只有认同这一个选择。

    到现在，奥托和维利亚都没有清楚意识到，他们实际在做一场伟大的变革。

    大首领正在集权，罗斯部族的大首领，或者说是大酋长，正自发的向君主转变。

    奥托并不想做一个真正的君主，或者说他对此还没有明确的概念。

    奥托本是来向大祭司述职的，还欲第一时间着急部族里的那几位上了年纪的老家伙都聚在祭司长屋，自己好亲自把大军在诺夫哥罗德的见闻做一个详尽汇报。

    处决叛逆波娜和拥得祭司群体掌控权，纯属意外事件。

    事态迅速稳定下来，既然大祭司决定放权，奥托瞬间以主人的身份，向所有女祭司发号施令。

    “这一次，本首领在诺夫哥罗德弄到了一百六十个姑娘，她们已经在当地做完了她们的婚礼仪式，那是不算数的。

    一部分女人待在新罗斯堡，另一部分随船回来了。

    我决定了，明晚就位所有回来的新人举办婚礼，你们这些祭司尽快准备一下。”

    内心非常害怕的女祭司们互相看看，此刻还是盘腿坐着的大祭司维利亚，使劲敲打一番拐杖：“难道你们没听到首领的命令？现在就开始准备，明晚的婚礼仪式必须顺利举行。这个消息必须今晚传播出去！”

    “是！”那些女祭司异口同声，内心里充满不安。

    啊，她们只是暂时觉得仪式的规划由大首领亲自制定，有些不适应。

    奥托继续命令：“你们做完了明晚的仪式后，所有祭司进行拆分。你们要分出人手居住在我们部族的新定居点！”

    每个定居点必须有一个祭坛，因为哈罗左森与阿里克的决定，罗斯人的新定居点又增加了一个“墓碑岛”。

    新罗斯堡一定可以成为罗斯人的下一个核心，而墓碑岛明显有着巨大战略价值。

    新的定居点要设立新的石船祭台，母城罗斯堡必须派遣祭司进驻。何况墓碑岛埋葬着六十五名战死的年轻人，部族必须派遣祭司去做一个吊唁仪式，以安整个部族的人心。

    族人们需要心灵有一个寄托，族人需要一个祭坛。

    祭司们也都不是只会念念古老祈祷文的女人，她们普遍懂得一些基础的医疗技术，对付一些小的疾病，她们懂得采集草药并熬药来治疗疾患。虽说她们的医术不怎么样，有总比没有好。

    她们脸上面露难色，她们的担忧奥托心知肚明。

    维利亚再敲敲拐杖：“你们没有反对的权力，听从大首领的安排。让你们去新罗斯堡定居，你们必须去。”

    有维利亚的背书，奥托再无顾虑。

    奥托当然无法叫得出女祭司的名字，具体而言他对此毫不关心。

    所有女祭司都在这里，他随手指指点点，就选定了三个女祭司去墓碑岛驻守，另有五个前往新罗斯堡。

    除掉波娜，还有去除掉之前被恶意驱逐的帕尔拉，现在干活儿的女祭司就剩下十三人。

    群体被一分为三，最终罗斯堡老家就留下五人。

    人数是有些少，奥托已经不想更改。反正祭司这种工作，只要大祭司维利亚把条件放开，就能找到一些可怜的生活无着落的女人，做着祭司的工作获得生活的口粮。

    本来嘛，现有的祭司都是些可怜的女人。

    她们不想为死去的丈夫殉情，也不想改嫁，就只好跑到祭司长屋谋个差事。

    所以从一开始，她们就有着目的性，她们的心灵并不虔诚。

    甭管虔诚与否，仪式的事总得有人去做。

    伟大的计划埋在维利亚的心底，那就是自己用最后的生命训出一个称职的露米娅。露米娅将训练出更多的祭司，而这些全新的女祭司，必将只听从于留里克一人。

    就是到了那个时候，自己和大首领奥托，乃至部族里许多上年纪的人，都已经作古。