    

    穆司爵攥住许佑宁的手，试图打消她的担心：“虎毒不食子，康瑞城——”

    世界上任何一个赞美的词汇，用在康瑞城身上都是一种亵渎。

    穆司爵话锋一转：“算了，我也觉得康瑞城什么都干得出来。”

    许佑宁没有被安慰到，但是被逗笑了，绽开的笑容驱散了脸上的凝重。

    她看着穆司爵：“你能不能答应我一件事情？”

    穆司爵盯着许佑宁看了两秒，挑了挑眉：“我答应你。”

    “……”

    许佑宁怔住——

    穆司爵这个反应，太出乎她的意料了。

    “你……知道我要说什么吗？”

    许佑宁试探性地问。

    “四年前，你跟我提过同样的要求——”穆司爵说，“你每次想让我不要伤害沐沐，眼神都一样。”

    “……”

    许佑宁怎么都掩饰不住自己的惊讶，睖睁着眼睛看着穆司爵——这个人对她的了解，太透彻了吧！

    她有点高兴，但又有点忐忑……

    这代表着她脑子里的大多数想法，都逃不过穆司爵的火眼金睛！

    她以后要怎么办？

    “很意外？”

    穆司爵的声音又传入耳朵，许佑宁回过神，点点头，又摇摇头，说：“除了意外，还有惊喜！”

    穆司爵蹙了蹙眉：“惊喜？”这有什么好惊喜？

    “你不懂。”许佑宁径自道，“你习惯了自主决策，好像不需要别人的建议。但是我们不一样。我们达不到你那个境界，就希望有个人了解自己，能在关键时候知道我在想什么——就像刚才，我还没说，你就知道我要你保护沐沐。”

    穆司爵眉头舒开，似笑非笑的说：“这样能让你惊喜的话——以后，你应该可以体会到很多惊喜。”

    许佑宁把穆司爵的话理解成一个承诺——

    他在承诺以后会理解她、会站在她的立场考虑事情。

    这样的承诺，胜过所有的甜言蜜语啊！

    许佑宁抱着穆司爵的手臂，头靠在他肩膀上，说：“不管接下来发生什么，我都会陪着你。所有的一切，我们都一起面对。”

    穆司爵偏过头，在许佑宁的额头落下一个吻，当做是给她的回答。

    没多久，两个人就到了幼儿园。

    今天是上半学年的最后一天，来接孩子的人明显比平时多，大多是像穆司爵和许佑宁这样夫妻俩一起来接孩子的。

    不到五点钟，下课的音乐声就响起来，孩子们从各个教室内鱼贯而出。

    暑假终于来了，小家伙们都很高兴，一个两个都是用跑的，朝着门口飞奔。

    站在门口的老师生怕小家伙们摔倒受伤，不断地叮嘱：“小朋友们慢点儿，不要着急。小心不要跌倒了。”

    如果是平时，小家伙们也许可以把老师的话听进去，但是今天，没有什么能阻止他们奔向自由。

    “老师再见！”

    小家伙们高高兴兴的跟老师道别，然后冲向爸爸妈妈的怀抱。

    念念今天收拾东西的动作慢了点，平时冲在最前面的人，今天反而比其他小朋友慢了不少。

    念念和诺诺走出教室的时候，已经属于最后一波小朋友了。

    诺诺知道佑宁阿姨会来接他们，但是，他好像也看见穆叔叔了。

    “念念，”诺诺拉了拉念念的手，“穆叔叔也来了。”

    “我爸爸？”

    念念眼睛亮起来，看向门口，在人群中搜寻着爸爸妈妈的身影。

    穆司爵和许佑宁站在一起，实在太惹眼了，哪怕是念念这样的孩子，一眼望过去，也会略过人群，第一时间注意到他们。

    “爸爸，妈妈！”

    念念高呼了一声，拉着诺诺就往学校门口跑。

    西遇和相宜已经走到穆司爵和许佑宁跟前了，很有礼貌地跟叔叔阿姨打了声招呼。

    许佑宁很喜欢两个小家伙，蹲下来摸摸他们的脸：“你们今天是不是有考试啊？”

    西遇点点头，说：“我们班级有期末考试，念念和诺诺他们没有。”

    “你们考完试，感觉怎么样？”

    许佑宁面带笑容，语气轻柔，完全不会给两个小家伙压力。

    西遇不假思索地说：“我感觉很好。”就跟平时的感觉一样。

    许佑宁感觉到西遇那种浑然天成的自信，恍惚觉得好像在小家伙身上看到了陆薄言的影子。

    不过，陆薄言的孩子，就应该这么自信啊！

    “阿姨相信你一定考得很好！”许佑宁摸摸西遇的头，转而看向一直不说话的相宜，“小宝贝，你呢？”

    “我……”相宜眨眨眼睛，“我感觉我没有哥哥考的好……”

    许佑宁笑了笑，跟小姑娘说没关系，只要她在考试中发挥了自己最大的水平。

    这时，念念和诺诺终于跑出来了。

    “爸爸！”念念直接冲向穆司爵，“抱我！”

    穆司爵接住小家伙，把他抱起来，叮嘱道：“下次跑这么快要小心，摔倒会受伤。”

    “不会摔倒！”念念对自己很有信心，“我们班体育课我和诺诺最厉害了，我们从来没有摔倒过！”

    对自己有信心是好事，穆司爵不打算打击小家伙的自信，于是夸了小家伙一句，最后才又叮嘱他们以后要小心。

    两个小家伙齐齐点点头，表示自己记住了。

    “好了。”许佑宁拉过诺诺的手，“我们上车回家了。告诉你们一个好消息：唐奶奶和周奶奶在家做好吃的等你们回去呢。”

    美食对于小家伙们而言，永远具有最大的吸引力，这下不用许佑宁叫了，小家伙们一个个主动钻上车坐好。

    念念大部分注意力都在穆司爵身上，等车子开出幼儿园，他终于说：“爸爸，我以为你不会来呢。”

    “我今天提前下班了，跟妈妈一起过来接你们。”穆司爵捏捏小家伙的脸，“你不开心吗？”

    小家伙不知道穆司爵是故意的，歪了歪脑袋，认真地强调道：“我很开心呀！”自从妈妈醒过来，爸爸已经很久没来接他放学了，他怎么会不开心呢？

    “……”

    穆司爵成功骗到小家伙，也很开心。

    念念对暑假充满期待，说他们班同学暑假都会去玩，末了问：“爸爸，暑假我们可以去玩吗？”

    “你们可以玩。”穆司爵的表情逐渐严肃，话锋一转，接着说，“不过，这个暑假，我和陆叔叔有很重要的事情要处理，可能没办法带你们去很远的地方。”

    “……”几个小家伙都有些懵，很努力地理解和消化穆司爵的话。

    许佑宁看着念念，问：“你们想去其他地方玩吗？”

    念念想了想，说：“我只是想玩！”至于去不去其他地方，他无所谓哒~

    意料之内的答案，但许佑宁还是被小家伙的真诚逗笑了，说：“那这样，如果可以，我们就带你们出远门。如果爸爸和陆叔叔实在没有时间，这个暑假，你们就先呆在家，好不好？”

    西遇先答应下来，乖乖的说“好”，其他几个小家伙见状，也表示同意。

    许佑宁摸摸小家伙们的头，没有跟小家伙们说，这个暑假不能带他们出远门，最遗憾的人是她。

    她很想趁着这个暑假，陪小家伙们好好出去玩一玩的。

    但是，康瑞城这块拦路石挡在面前，她不敢让自己和小家伙们去冒险。

    穆司爵看出许佑宁的失落，握了握她的手，说：“以后有的是机会。”

    许佑宁点点头，为了不让小家伙们察觉到异常，很快就收拾好情绪，在车上跟小家伙们玩游戏。

    穆司爵没有参与游戏，一直在留意车外的环境。

    他加派了人手，而且亲自来接小家伙们，看起来万无一失，但还是小心为上。

    穆司爵很清楚，这辆车上有他和陆薄言的孩子。

    而孩子，是他和陆薄言的第一条底线。

    康瑞城一旦成功越过这条底线，几乎可以有恃无恐地和他们谈任何交易。

    几个小家伙都沉浸在游戏里，只有细心的西遇察觉到了穆司爵的警觉。

    车子下高架桥，开上通往别墅区的路，西遇没有参与下一轮的游戏，而是看着穆司爵。

    穆司爵注意到小家伙的目光，看向他，若无其事地笑了笑。

    虽然说起来似乎不合理，但是，他的确很看好西遇。

    这个孩子，从小就展现出大人一般的聪明和敏锐，还能让念念这种天不怕地不怕的孩子乖乖叫哥哥，却又懂得收敛自己的锋芒，保持低调，真是和陆薄言像足了九成。

    一个像极了陆薄言的孩子，又从小接受陆薄言的教导，长大后想不出色都难。

    “穆叔叔……”西遇突然叫了穆司爵一声。

    “嗯。”穆司爵并不知道西遇察觉到了异常，看着小家伙，“怎么了？”

    西遇想了想，摇摇头，笑嘻嘻的说：“没事了。”

    这时，车子在穆司爵家门前停下来。

    几个小家伙惦记着好吃的，车门一打开就一窝蜂跑回家。

    只有西遇看起来一点都不着急，慢悠悠地走，就比穆司爵和许佑宁快了那么几步。

    许佑宁追上西遇，问他怎么不跟弟弟妹妹们一起跑。

    “不用跑啊。”西遇一派淡定，“晚一点进去也可以吃得到。”        

