    “嗯，的确该罚！”

    男人幽幽一笑，眸底阴鸷冰凉叫人心惊。

    话落就有两个侍卫上前将她绑在十字架上。

    这是要对她用刑？

    萧锦琳不敢相信，可当鞭子狠狠抽了下来，一阵痛楚才让她清楚的明白，这男人当真厌恶极了她。

    不仅叫人抽她！

    还让这个女人亲自己抽。

    “她骂你，给你抽几遍解解气。”

    施夫人听了忙高兴不已拿过鞭子，面容阴狠的抽了过去。

    听着少女凄惨尖叫，她心里无比痛快。

    萧锦琳咬着牙，满头冷汗，虚弱道：“祁烁，你忘恩负义…你敢伤我…我爹不会放过你的。”

    她太天真了，还以为他对自己还有那么几分情义。

    回想那年，梅花树下，难道他温柔笑容都是虚假的吗？

    因为她是父亲的女儿，因为他断腿是父亲害的…这男人一开始就是处心积虑接近她？

    想到如此，萧锦琳心如刀割，看着冷酷的男人，心里有些后悔了，她不该来金国，更不该招惹这男人。

    施夫人抽了几鞭子就累，转手交给侍卫，让人继续抽。

    侍卫看了眼轮椅上的男人，他没说话，便拿了鞭子继续抽。

    不一会儿，少女身上便是遍体鳞伤，浑身是血…

    她刚刚伤势大愈，又一顿毒打，没一会儿就虚弱的晕倒，连叫都不会叫。

    暗卫有些心惊，立刻停了下来，要是把人打死了，恐怕有大麻烦。

    长风拱手道：“王爷，她晕死过去了，太医说她旧伤还未痊愈。”

    祁烁面无表情，“送回独幽阁，请太医好好诊治，要是死了，全族陪葬！”

    一旁的女人被那股冷戾之气吓得大气不敢喘，再不敢煽风点火，也不敢轻易靠近男人。

    祁烁看了眼浑身是血的女人后，薄唇抿了抿，厉声道：“本王的腰牌谁偷的！”

    施夫人脸色煞白，咬了咬唇，楚楚可怜：“王爷…”

    祁烁眸光阴沉，不想听解释：“拖下去，五十鞭！”

    话落，侍卫便捂住女人嘴巴拖了下去。

    …

    “这是什么地方？”

    萧锦琳再次醒来的时候却发现自己在一个温暖华丽的房间里，还有两个丫头守着她。

    丫头恭敬道：“回王妃，这里是独幽阁。”

    “王妃？”

    萧锦琳一个激灵起身，伤口却让她疼的又倒了下去。

    “什么王妃？”

    丫头道：“您已经昏迷三天三夜，为了冲喜，今天摄政王爷娶了您，今夜是你们新婚之夜。”

    萧锦琳睁大眼睛，低头发现自己身穿一身火红嫁衣，要不是身上几道鞭伤疼痛，她都怀疑这是做梦。

    仔细看了眼，屋内布置的确是新房。

    “王妃要沐浴更衣吗？待会王爷会过来。”

    看来冲喜有效，刚拜完堂王妃就醒了。

    今天是新婚之夜，王爷肯定会来。

    萧锦琳脸色难看，有些生气道：“谁要嫁给祁烁，不经过我允许，你们这是强婚！”

    那十鞭，不给她抽回来，这事没完！

    丫头微顿，似乎明白她为什么生气，便解释道：“王妃不要生气，王爷待你是极好的，施夫人受了五十鞭刑，昨日已不治身亡。”

    大喜之日，本不该谈这些，可若不说清楚，想必王妃和王爷肯定会有误会。

    “王爷，已经为您讨回公道，王妃不要再怪王爷。”

    萧锦琳惊鄂，“施夫人死了？”

    两个丫头脸色微变了变，点头，“是的。”

    施夫人可是当朝宰相的女儿，王爷说打死就打死了，施丞相在小皇帝面前一顿哭诉告状。

    施家不会善罢甘休，后面怕还有得闹！

    萧锦琳脸色越发难看，觉得祁烁这男人根本就是狼人，不像初遇时看到那样温润如玉，搞不好他之前都是装的。

    他娶她，肯定也不是真心。

    是为了报复父亲…

    她正想着，这时候一阵轮椅声传来，男人一身喜袍进来，声音平静听不出任何情绪：“醒了？”

    丫头福身退了出去。

    萧锦琳躺在床上没动，偏头看着他，不悦道：“我什么时候答应要嫁给你了？这门亲事我不会认，我也不会做你的王妃。”

    祁烁唇角勾了勾，触动着轮椅，走过去，端倪着那张气鼓鼓的脸，“琳儿生气了吗？”

    男人突然温柔，眉眼含笑。

    萧锦琳心一紧，摸不准他什么意思？

    “哼…”

    她不动声色，继续露出不满的神情。

    男人轻笑并不多言，抬手抚弄了弄她发丝，“你来金国不是为了找我吗？”

    萧锦琳被他弄得脖子有些痒，脸颊微红道：“才不是。”

    “那你为什么替我挡箭？”

    “连死都不怕，琳儿想必是爱极了我吧！”

    萧锦琳脸色一阵红一青，她的确很喜欢他，可是没想到这男人这么自恋！

    “你少自以为是，我来金国只是为了游玩，救你只是意外，如果换了别人我这一样会挺身而出。”

    “还有你不是说，我是刺客吗，怎么现在相信我了？”

    她救了他，他却恩江仇报，还把她关在地牢里，还让女人抽打她。

    萧锦琳越想越气，有种自己眼瞎的感觉，恨不得给他一巴掌，没良心的大猪蹄子。

    祁烁笑了笑：“现在这里又没外人。”

    萧锦琳眉头微蹙：“什么意思？”

    男人唇微勾，似乎不想提这事，“今天是我们的洞房花烛夜，琳儿想成为我的女人吗？”

    女人脸色微红，紧张的有些结舌，“你不要脸，我有伤在身…”

    祁烁眸光微眯，“那意思就是说，等你好了就愿意是吗？”

    “我不愿意。”女人果断拒绝。

    下一秒，男人脸色变得阴狠，“那你来金国做什么？不是为了我，那就是为了刺探我国军情吧！”

    萧锦琳微怔看着翻脸比翻书还快的男人，突然感觉背脊阵阵发寒。

    “我…”

    她被那冷厉的目光盯着，仿佛被人凌迟。

    男人看着她顺着她目光看了眼自己腿，随后笑道：“原来你是担心我是废人，不能满足你吗？”

    萧锦琳猛地摇头：“不是，我没有这个意思。”

    祁烁眸光冰冷，拿出一个药瓶晃了晃道：“知道这是什么吗？”

    少女有些害怕他这个模样，小脸煞白的摇了摇头。

    “我服这种药便可以行动自由，不过只有三天时间，副作用还是挺大的。”

    “三天时间也足够了。”

    萧锦琳眸底带着一丝惊慌：“有什么副作用。”

    男人笑了，笑得如桃花般灿烂：“哼口是心非的女人，明明就担心本王吧！不过你不用担心，我总不会让你做寡妇。”

    话落他吞了一颗药丸。

    过了会便站了起来，跟个正常人没什么两眼。

    身姿挺拔，矫健俊美。

    身着红色金丝宝相花纹镶边的锦袍，头戴联珠纹金冠，腰间束白玉带，烛光摇曳间，轻眯起眼去看新娘样子，分外的迷人。

    祁烁这张脸，真是俊的没得挑。

    可他这样子更叫萧锦琳心惊害怕，她扭了扭身体往里缩，“祁烁，我受伤了，你别乱来…”

    男人压根不听，附身而下。

    “能不能等我好了再说？”

    她最后一丝请求，眼角带着泪花，没想到他是这样的男人，简直比魔鬼还可怕。

    “不能。”

    “因为你那个好爹爹快来了。”

    男人靠在她耳边捋了捋她乌黑柔顺的发丝低声笑道。

    那声音就想魔鬼“桀桀”冰冷的徘徊在她耳边。

    萧锦琳脸色煞白，“你…”

    “琳儿真是个小笨蛋呢，明知道本王跟你爹有仇，明知道本王不可能真心待你，为什么还要来金国，为什么要救本王？”

    “实话跟你说吧，本王娶你，只是为了利用你，谁叫你们北越大炮这么厉害，整个南洋国都被轰炸了。”

    “你爹应该不会同意你嫁给我吧！”

    “所以呢，本王要在他来之前，让你成为我的女人…”

    话落男人便重重的吻住她的唇，粗鲁又急缓，衣服层层剥开…

    萧锦琳怎么也没想到，这男人对她只有算计，所谓的洞房花烛也不过是为了折磨她。

    她浑身疼，疼的入骨…恨不得立刻死去…

    可男人根本不让她如愿，不让她死，不让她晕倒。

    反反复复过后，她浑身遍体鳞伤，那几道鞭伤血肉模糊，仿佛会刻在骨子里，永远不会消除。

    如此，整整三天，她不知道自己经历了什么惨绝人寰，到了最后已经麻木。

    这男人简直就是疯子，每次过后便用金贵的药给她涂抹，那药似乎有什么神奇药效。

    一会就不疼了，伤口也能迅速愈合…

    有这种药却不在事前给她用，分明就是折磨她。

    萧锦琳眼泪不争气滚落，“求求放过我吧…”

    祁烁手一顿，看着眼睛哭的红肿的女人眉头微蹙，淡淡道：“不可能。”

    “那你还不如杀了我！”

    女人满目恨意带着被羞辱过后恨不得杀了他的恨意。

    祁烁眸色漆黑望着她，不知为何蓦然心里一阵刺痛。

    待在这里让他窒息，烦躁。

    然后他丢下药瓶一声不吭走了。

    只是刚走到门口，他突然倒下，十分痛苦的卷缩在地上。

    萧锦琳吓了一跳，一时间忘了哭，下意识跑过去，“你怎么了…”

    祁烁脸色苍白的毫无血色，笑道：“我说了有副作用。”

    萧锦琳气恼道：“那是你活该！”

    男人坐在地上已经无法站起来，虚弱的笑道：“那你还不是很享受？”

    “你……”

    “拍！”

    女人恼羞成怒直挥了他一巴掌，“祁烁，信不信我杀你！”

