    陈林有些无奈。

    这白家看来是真到了山穷水尽的地步，竟然把他一个不知根底的陌生人当成了救命稻草。

    只见一面就要许配女儿，简直太扯蛋了。

    他自然不可能同意，拒绝道：“白灵珊小姐自然是气质样貌俱佳，不过我居无定所，有今日没明日的，恐怕与白小姐没有缘分。”

    白父脸上露出一抹失望，但犹自不甘心的道：“林道友有所不知，我女儿虽然没有修为，但却是有灵根的，只不过灵根太弱，而且我们家道中落没有资源，导致她一直无法练气成功。”

    陈林无语。

    二十来岁都没有练气成功，可想而知灵根得弱到什么程度。

    比他还不如。

    这样的资质就算用资源堆积到练气一层，又有什么意义？

    可能唯一的好处，就是生孩子拥有灵根的几率会高很多，可是他又不想建立修仙家族，毫无用处。

    这次他都懒得说话了，直接沉默不语。

    白父叹了口气，“既然林道友一心向道，那老夫就换一个要求。”

    “城南坊市内有一家宝光阁，是靠山宗的产业，那里有一块真阳宝玉，只要道友将此玉拿到手，我便将养神丹的丹方给你，而且是改良过的完整版，另外我还有一门特殊剑术，也一并赠与道友！”

    ……

    陈林皱着眉头离开了白家，并谢绝了白云岳的相送。

    一直回到客栈，他都在思索交易的事情。

    按照白父所说，真阳宝玉可以解除他体内的邪祟之气，固原城只有那宝光阁有一块。

    此玉十分罕见，价值不菲，他们拿不出这笔灵石来，而且现在全城的修士都知道他们白李两家的事情，也没人愿意冒着得罪李家风险来帮助他们。

    李家本身实力没有多强，但背后站着的是靠山宗的炼丹师，李家可以得罪，炼丹师却没人愿意去得罪。

    而且就算他们能凑够灵石，白家人去买宝光阁也不会卖，对方可是靠山宗的产业。

    白父说的很诚恳，也很悲愤，但陈林觉得对方肯定还有所隐瞒。

    对方刚刚被李重山暗算，多宝阁就出售专门治疗邪祟入体的真阳宝玉，哪有这么巧合的事情。

    偏偏这个宝光阁还是靠山宗的产业。

    这不明摆着就等着白家服软，上门恳求，主动把丹方献出来么！

    一直走到客栈，陈林都在犹豫。

    养神丹的丹方他确实渴求，但只要去购买宝玉，必然被李家视为他和白家是一伙的，麻烦就会接踵而来，他这点本事未必能承受得住。

    关键的是，那宝玉是放在那里钓鱼用的，他就算去买对方也未必卖给他啊！

    “算了，还是先等等看吧。”

    陈林摇了摇头，暂时放弃了和白家交易的想法。

    “等到交易会开始，看看能不能买到其它解决开悟丹后遗症的物品，要是不能的话，再考虑这个丹方。”

    作出决定，陈林的心头就松快起来。

    回到房间后，吞服了一粒初元丹，便开始打坐修行。

    药效炼化完毕，感觉到修为又精进了一些，不由得露出满意的笑容。

    本来他还想炼制一些霹雳珠，但是炼制的过程中动静太大，这里又是客栈，只能作罢。

    于是便在门口处布置了一个预警装置，躺在床上休息起来。

    次日一早。

    陈林早早的就出了客栈，仍旧是变换成了昨日的大汉模样，来到城内的一家牙行。

    他想要租一个房子。

    倒不是想要常住，而是为了炼制物品方便。

    无论是制作霹雳珠还是炼丹，动静都不小，在客栈太不方便了。

    哪怕是白天，也太过于招摇。

    对于修仙者来说，俗世的金银就和废铜烂铁没什么区别，想要获得也太过容易。

    他随便拿了一颗以前在开元城留着玩的宝石，卖掉之后就得到了一大笔银子。

    不在乎银子，自然事情办得顺利，很快就定下了一个小院。

    很小，也很偏，左右连邻居都没有，但正和陈林的意。

    牙行的人拿着陈林打赏的银子，乐呵呵的走了。

    陈林则把小院前后左右仔细检查了一遍，便开始在里面炼制霹雳珠。

    晚上，则改为炼制初元丹。

    再也没有回到那个客栈。

    数天时间一晃而过。

    这一日，是交易会开始的日子，陈林把东西收拾好，便离开了院子，直奔城南坊市之中。

    这一次和上次来截然不同。

    用人山人海来形容或许有些过了，但人流却是络绎不绝。

    但无论何等修为的修士，都是在地面上走路，并没有飞行的，这也算是对交易会举办方的一种尊重。

    陈林混在人群中，感受着轻松的氛围，惬意不已。

    虽然依旧是底层的修炼者，但此时的心情和开元城时已经截然不同，那是一种挣脱桎梏，重获新生的自由之感。

    哪怕路上尘土飞扬，一样感觉到空气中带着醉人的芬芳。

    这感觉，真好！

    陈林一边观察周围修士的行为举止，一边查看还有没有像韩玲月那样从开元城出来的熟人。

    一直进了纺市，也没有看到一个。

    他的心情更加轻松了。

    不过想想这也很正常。

    断梦山脉范围极广，那些有能力斩断红线的都是五大家族的，或者是从五大家族那里得到了名额的人，修为基本都是练气后期，至少也是练气中期。

    使用飞行法术或者御使法器飞行的话，从哪一个方向出来都有可能。

    而且他在山中兜兜转转了一个月左右，已经不知道偏离了开元城多远，能在这里遇到韩玲月已经是很巧了。

    坊市内。

    里面真可以用人山人海来形容，不但浏览购物的修士多，摆摊的人也将整个区域全都占满，各家店铺更是人满为患。

    陈林顿时亢奋起来，觉得眼睛都有些不够用了，一会儿看看这个，一会儿看看那个。

    很快，就又购买了不少霹雳珠的材料，初元丹的材料也买了二十几份。

    这下他更兴奋了。

    不过兴奋是兴奋，兜里的灵石却也花了个七七八八。

    只能干看。

    不过他也早有准备，咨询了一下赵氏商行，确定只要缴纳十块下品灵石就可以摆摊一日，立刻就租了一个位置。

    可惜的是好地方早就没有了，只能在最里面的偏僻之地。

