    “我不会让小帆帆跟你们走的。”叶佳期醒悟。

    　　小帆帆已经很可怜，她不会让这两个别有用心的女人把小家伙带走。

    　　“再说，我根本不相信萧紫是小帆帆的亲生母亲。”叶佳期道。

    　　“你不相信有什么用，乔乘帆是我怀胎十月生下来的。”萧紫淡淡开口。

    　　“证据呢？方雅现在为了乔斯年的财产什么都做的出来，我凭什么相信你们？”

    　　“让财产公证处直接做司法鉴定，你还不信？”萧紫淡淡道。

    　　一句话，叶佳期哑口无言。

    　　是啊，如果做了亲子鉴定，她还有什么不信的。

    　　而且萧紫底气这么足，不像是假的。

    　　乔斯年都没有能找到乔乘帆的妈妈，现在被方雅找到了，只能说，方雅真得很厉害。

    　　一时间，叶佳期不知道该如何去反驳。

    　　似乎，再多的话都苍白无力。

    　　乔斯年，你傻啊。

    　　小帆帆那么小，你把财产留给小帆帆和他亲生妈妈，有什么用。

    　　你就那么爱萧紫吗？

    　　可是，乔斯年，这个女人没有那么爱你啊。

    　　叶佳期头一次发现，乔斯年这个精明、厉害的男人情商是负数。

    　　居然会对一个会所陪酒的女人动了真感情。

    　　“叶佳期，你别拦着了，乔乘帆又不是你儿子，你护着干什么？”方雅语气冷漠，“恕我直言，乔斯年又不爱你，你还护着他儿子，你是傻吗？”

    　　“不管乔斯年怎么样，小帆帆还小，我会护着他。”叶佳期毅然决然。

    　　也不枉小帆帆叫她一声“七七”，也不枉小家伙与她连日的陪伴。

    　　她不会妥协。

    　　“叶佳期，我并不会对乔乘帆做什么，只要你乖乖把他交给我，让他跟萧紫去做公证将财产拿到手就好。你若是执意拒绝，我不保证不会对小孩子动手。”

    　　方雅一番话说得很是直白。

    　　字字句句带着威胁。

    　　“方雅，前些日子，小帆帆被人带到竹林里打致残药，是你干的吗？”叶佳期质问。

    　　叶佳期脸色苍白，眼神中满是恐慌。

    　　很多事情，细思极恐。

    　　她没有想到方雅是这样的一个女人……

    　　处处算计。

    　　只是为了得到秦时恩和乔斯年的财产。

    　　恐怕这背后还有方城的帮助。

    　　这兄妹俩，一个是带毒的罂粟花，一个是带刺的仙人掌。

    　　直至此刻她才明白，方蓝已经算是他们兄妹中最没有心机的一个。

    　　远远比不上方雅和方城。

    　　“是啊，叶佳期，你很聪明呀。”方雅笑了。

    　　“你为什么要这么做，你知不知道小帆帆还是个小孩子，他这么小。”叶佳期无奈而恐慌地摇头。

    　　惧怕从心底腾升而起。

    　　小帆帆还是个孩子，那么小的孩子啊。

    　　“没办法，那时候我以为乔斯年死了，他死了的话，遗产就都是小家伙继承，打了致残药，可以操控小家伙。岂不是完美。”

    　　方雅说着这些话，就像是在讲故事。

    　　脸色平静，语气温柔，眼底都是温婉的柔和。

    　　面具戴久了，就摘不下来了。

    　　叶佳期踉踉跄跄扶着椅子，只觉太阳花白，光线刺目。

    　　（如果因为跳着看，或者看太快导致情节看不懂，罗衣概不负责哈~毕竟，小帆帆的妈妈是谁，已经写得很很很清楚了，还有人在问，罗衣不是很能理解→_→）

