    服务生转头看向慕容静，语气中带着一丝不耐烦：“抱歉这位小姐，我们真的没有包厢了，不然三位坐大厅？”

    慕容静还没开口，被叫何少的男人随即对服务生道：“说什么！怎么能让两位美女坐在大厅呢！”

    服务生愣了下，随即转头看向男人：“何少，所有包厢都已经预定了，真的没有了。”

    男人语气嚣张：“我不管，你去想办法，你不行的话，就叫你们经理过来。”

    服务生为难的看看慕容静又看看男人，随后道：“好，我去想办法，几位稍等，我马上回来。”

    四人中，两个女人满是不爽的看着慕容静和时浅。

    叫何少的男人向前走了几步，还没靠近两人，便被上前一步的鬼莫挡住。

    鬼莫睨着他，很是不客气的说了句：“离远点。”

    男人闻言，脸色顿时沉了下来。

    瞪着鬼莫刚要开口，一起来的男人拉住他：“何放，等会霍少就来了，正事要紧。”

    男人思虑片刻，瞪着鬼莫道：“看在两位美女的面子上，我先不跟你计较。”

    说着，又看了眼慕容静和时浅，唇角勾起一抹意味深长的笑。

    等一会见了霍飞，聊完正事，他再跟这两位美女好好聊聊。

    时浅神情淡漠，转头看向慕容静：“你确定还要在这吃？”

    “在，今天我还非要在这吃不可了，必须要包厢，没有的话，我今天就把这店给拆了。”

    慕容静因为服务生区别对待的态度较上劲了。

    鬼莫回头看向她，慵懒的笑道：“我跟你一起拆。”

    时浅笑了笑，没说什么。

    旁边两个女人不屑的瞥了慕容静一眼，觉得她在吹牛逼！

    过了一会。

    服务生和经理一起过来。

    经理看了看时浅三人，又看向叫何放的男人：“何少您过来了，您放心，一切都安排妥当了，包厢有，几位请跟我来。”

    服务生也跟着道：“几位请。”

    经理和服务生一起把几人送到两个挨着的包厢。

    何放进包厢之前又看了眼走进旁边包厢的时浅，眸底是掩饰不住的兴奋。

    进入包厢后，他随即问一起来的男人：“霍少什么时候到？”

    男人道：“说是有点堵车，应该快了。”

    时浅慕容静鬼莫三人走进包厢，在餐桌前坐了下来。

    时浅拿起菜单扫了一眼：“这家店真有这么好吃？让你这么执着。”

    慕容静坐在她旁边，随即拿起一份菜单，边看边回道：“你还别说，真的很好吃，我最近刚发现的，就是工作人员素质一般，等哪天我心情好的时候，把这店买下来，换一批人。”

    时浅笑道：“你这想法不错！”

    慕容静：“是吧。”

    几人很快点完菜，鬼莫要点酒。

    然后看向时浅问：“A，你喝酒吗？”

    话音落下，慕容静没忍住笑了一声。

    时浅额间顿时三道黑线。

    她知道慕容静肯定是想起她上次喝多时的事了。

    鬼莫一脸疑惑：“怎么了？”

    慕容静道：“浅姐还是别喝了吧，万一......”

    时浅睨着她，一副威胁的语气：“慕容静！”

