    歌神唱歌的本事，自然不用多说。

    不过人家演戏也是鼎鼎有名，乌蝇哥一句经典的‘食X啦你’可谓是影响了无数人。

    现在的话，王霄见到他就是忍不住的笑。

    “笑个毛线笑。”乌蝇哥一个闪身就冲了过来“抓你去见官。”

    王霄站稳脚步，握手成拳直接砸了过去。

    两人拳掌相接，乌蝇哥哎呀一声，直接被砸进了身后的树林里。

    “这么厉害。”

    爬起身来的乌蝇哥竖起两根手指，大喝一声“遁地！”

    王霄看着他直接钻进了地里，然后好似土龙翻身一样急速向着自己冲过来。

    与电影之中，地面翻腾不同。乌蝇哥这次遁地之后，很快就没了动静。至少从地表上，是丝毫看不出来其位置。

    老实说，王霄虽然从诸葛亮那儿学过法术，可大都是些呼风唤雨，奇门遁甲的东西。

    像是此时这样遁地的，真真是第一次见到。

    虽然从未遇上过，可他也不惊慌。

    强大的感知透过双脚传入地下，感受着地底下的震动。

    王霄早已经达到了入微的境界，哪怕轻微的石子翻滚，都别想逃脱他的感知。

    所以等到乌蝇哥从地下袭来的时候，王霄猛然一跺脚，直接发力踩在了地面上。

    强劲的力道透过大地，直接震在了从土里钻出来的乌蝇哥脑袋上。

    虽然乌蝇哥的法术很不错，可他依旧是肉体凡胎。

    力道袭来，直接眼前一黑晕了过去。

    “晕了？”

    王霄实际上已经收着力气发，没想到乌蝇哥这么脆。

    看着脚下的泥土，王霄拿起雪饮狂刀开始挖土。

    乌鸡哥...不是，是乌蝇哥的真实身份，实际上是昆仑派的术士，下山来行走修炼的。

    他的名字也不是乌蝇哥，而是知秋一叶。

    不说身份的事情，单单是知秋一叶是术士，懂得飞天遁地，以及降妖除魔的法术这一点，就足以让王霄出手救他了。

    不把他挖出来，那知秋一叶就真的是要被被埋在地里了。

    雪饮狂刀挺厚实的，用来挖土还算是顺手，总之是要比用剑强的多。

    挖了大概两米多，就看到了整个身子都埋在了土中的知秋一叶。

    王霄伸手拎着他的衣领把他给拽出来。

    拿着水壶浇在他的面上，很快就让他清醒过来。

    “怎么了，我晕了？”

    挣扎着爬起来的知秋一叶，看着王霄小心翼翼的说“未请教，阁下是哪家山门的？”

    “华山派，岳不群掌门名下弟子，王霄。”

    “华山派？”知秋一叶楞了下，想了想没什么印象。不过还是拱手向王霄行礼“多谢阁下相救。”

    王霄若是不救他，那晕过去的知秋一叶必然会被憋死在地下，算是免费土葬了。

    而且之前是他主动对王霄出手，人家不救他也是理所当然的事情。

    正常情况下，王霄应该说‘都是江湖儿女，区区小事不足挂齿。’

    可王霄说出来的却是“我对你有救命之恩，阁下准备如何报答？”

    知秋一叶挠着头发“这个，我也没钱啊。”

    “我不缺钱。”王霄拿出钱袋晃了晃，里面满满的都是金银撞击的清脆声响。

    这些都是他之前在县衙的时候，从县令那儿捡到的。

    没有主人的东西，那肯定就是捡到到。

    知秋一叶想了想，转身跑进树林里，牵了一匹马过来“我把马给你。”

    “用不着。”

    “那你想要什么？”

    “在下很是仰慕燕赤霞那样除魔卫道的豪杰，所以想学些降妖伏魔的法术。”

    王霄这话说到知秋一叶心里去了，因为他的偶像就是燕赤霞。

    不过他还是有些犹豫“看你也不像是坏人，只是师门法术不可轻易外传。而且你是华山派的人...”

    “你这人好生糊涂！”

    王霄神色一正，影帝演技附体“当今天下妖魔横行，百姓生活在水生火热之中。你们这些术士本该降妖除魔，给百姓们一条活路。你这样敝帚自珍，对于有心除魔的好心人拒不传授法术，是害了天下百姓。有何面目自称名门正派！”

    一番话说的大义凛然，直接提升到了天下百姓的程度。

    如果是经验丰富的老手，像是燕赤霞那样的，顶多嘿嘿一笑就不在意。

    可知秋一叶却是个初出茅庐的小年轻，还是那种年轻人，血仍未冷的阶段。

    被王霄一通忽悠，顿时脑海之中一片混乱。

    王霄看了眼天色，笑着说“到饭点了，不如先吃饭如何？”

    两人沿着道路前行，找了家路边酒肆坐下。

    “店家，把你们店里最好的酒水拿过来。”

    店家是一对老夫妻，颤颤巍巍的端了一坛酒水放在了桌子上。

    王霄眉头一皱，拿出了一锭碎银子塞进店家的手中“店中有多少酒水，全都拿过来。”

    “兄台暂且喝着。”王霄起身，向着知秋一叶拱手“我去弄几个小菜来。”

    这种路边酒肆，自然不可能有什么硬菜美酒。

    酒水都是典型的大酒缸，菜肴的话除了一些猪肉狗肉之外，就是蔬菜了。

    王霄认真的拿着厨刀，全力发挥做了几盘美味。

    尤其是香气四溢的狗肉，更是让知秋一叶吃的大呼过瘾。

    “来来来，吃吃吃。”

    “来来来，喝喝喝。”

    王霄热情的劝酒，用美味和劣酒，把知秋一叶灌的晕乎乎的。

    之后再晓以大义，上至天下百姓，下到自己一心想要除魔卫道云云。把知秋一叶忽悠的眼冒金星。

    吃着从未尝过的美味，喝了两坛酒水的知秋一叶，终于是两眼发直，大着舌头说“好，就教，教你。”

    等到第二天一早，知秋一叶从宿醉之中醒过来的时候，隐约记得自己曾经答应过王霄教他法术。

    他的心中大为懊恼，因为私传本门功法，这可是大事情。

    可知秋一叶是个要脸面的人，答应过的事情再反悔他又做不出来，所以整个人都是异常纠结。

    王霄看了一会，就将他此时纠结的心态推测的八九不离十。

    然后，他说“兄台，我听说法术都是极难学会，你看我得学多久啊？”

    听了王霄的话，知秋一叶顿时眼前一亮。

    法术难学，因为要对周易八卦，以及道家典藏有着足够深的了解与知识储备。

    除此之外，还得有天赋才行。

    看这小子武功挺高，不像是有心思和时间学习道家典藏的人。

    就算是教给他法术，起码十年八年学不会。说不定半路就放弃了。

    ‘我只是答应他教给他法术，可没说一定要教授到学会为止。那就只教一遍，能不能学会，就看你的造化了。’

    想到这里，知秋一叶心情大好“我说话算数，答应教你就一定教。现在就传你昆仑派...”

    花费了一个白天的时间，知秋一叶将自己懂得的法术都教授了一遍。

    之后他就说“我答应你的事情已经做到了，你能不能学会，就看你的造化了。”

    王霄毫无心理波动的说“好难啊~~~”

    难，难个屁！

    虽然知秋一叶耍诈，可王霄对于道家典藏的理解，他曾经看过的那些典藏，是知秋一叶难以想象的。

    再说悟性与领悟能力，王霄的精神力远超常人，身体甚至就连第一次的天劫都度过了。

    知秋一叶的法术又不是多么的高深莫测，实际上他教了多少王霄就学了多少。

    只是现在还没到展露出来的时机罢了。

    “在下要去寻找燕赤霞，求其传授法术来铲除天下妖魔。”

    王霄拱手说“兄台不如与我同去如何。”

    “你知道燕赤霞在哪？”知秋一叶大喜过望“我最崇拜的就是他了，我一直想要和他一起闯荡天下，替天行道。”

    “哪里还有天。”

    王霄微微摇头“天庭早就没了回应，地府也被大妖占据。替天行道，嘿嘿。”

    两人一起上路，路上说着有关于昆仑派法术的事情。

    不知不觉之间，知秋一叶压箱底的本事都被王霄给套走了。

    天黑之后，前不着村后不着店的，看来只能是野外露宿了。

    王霄采摘驱虫草药的时候，知秋一叶那儿却是大喊“那边有个庄子，这下好了，不用睡野外了。”

    两人牵着马来到了庄子这里，人还没靠近呢，一股阴森的气息就扑面而来。

    庄子的山门早已经腐朽，轻轻一推干脆就是直接摔在了地上。

    紧跟着，就是一块牌匾掉落在了地上，上书‘正气山庄’四个字。

    王霄抬手摩梭着下巴，这个场景是那么的熟悉。

    如果他没记错的话，这里就是第二部之中那对姐妹傅清风与傅月池出现的地方。

    而且这里有个彩蛋，一个超大的僵尸。

    他这里想着事情的时候，那边知秋一叶已经是大大咧咧的走了进去。

    庄子早已经破败不堪，到处都是废墟残骸。

    知秋一叶找了间屋子安排住宿的时候，王霄却是向着满是蜘蛛网的棺材走去。

    不需要用什么法术，王霄凭借自己远超常人的感知，嗅了嗅空气。

    “嘿，这么浓郁的妖气，有意思。”

    妖气这种东西，感知敏锐的话，实际上是能感应出来的。

    毕竟其也是一种能量外泄的形式，区别只在于感知的敏锐程度。

    在这一点上，王霄绝对是出类拔萃的存在。

