    “少枫，你这么说就太见外了。”帝北宸出声道，“我与依萱正巧无事，买点药材罢了，既是朋友，这点顺手之事又何须客气。”

    　　听着帝北宸话语中的隐约不满，帝少枫脸上的笑容却是愈发和煦灿烂，“哈哈，你们这两个朋友我可真是没交错！

    　　这次是我不对，不应与你们客气，你们日后对我也要一样。”

    　　“那是自然。”

    　　百里云烟在听闻“朋友”二字亦是眸光微亮，目光悄然落在百里红妆的身上，却发现百里红妆神色平静，似乎根本就不曾将此事放在心中。

    　　她心里顿时也就明白了，恐怕自己之前是误会了帝少枫和百里红妆之间的关系。

    　　原来，他们二人只是朋友。

    　　想到这里，百里云烟的唇角竟是不自觉地露出了一丝浅笑。

    　　注意到这一点，百里红妆和帝北宸皆是饶有深意地看了帝少枫一眼。

    　　看来，这误会不光解除了，还有不小的进展啊。

    　　帝少枫看着百里云烟的笑容也不由得愣住了，冰山美人的笑容，刹那间仿佛三月阳光，融化了冰雪，美得让人已不开眼。

    　　百里云烟见突然没了声音，不由得抬起头来，却发现眼前三双眼睛都齐刷刷的看着她，尤其是注意到帝少枫那布满深情的目光之后，她的脸庞悄然染上了一层若隐若现的红晕。

    　　“依萱姑娘，真是谢谢你了。”百里云烟连忙看向了百里红妆，意图转移话题。

    　　只不过，刚才那一幕都已经被他们清楚的看在眼里，这样的掩饰显然并没有什么用处。

    　　“云烟姑娘客气了。”百里红妆笑意盈盈，那黝黑的眸子锐利而明亮，“这本就是我应当做的。”

    　　“你们在这里稍等吧，我去煎药。”百里红妆缓缓出声道。

    　　百里云烟连忙走到了百里红妆的身旁，道：“依萱姑娘，我来帮你。”

    　　百里红妆看了她一眼，微微点头，“好。”

    　　两人走进了后边的厨房，百里红妆一进去便看到后边的药炉，当即便开始处理起了药材。

    　　百里云烟看着正在忙碌的百里红妆，红唇微张，神色犹豫，似是不知该不该开口。

    　　虽是背对着百里云烟，百里红妆却也能猜到她的表情，“云烟姑娘，你有什么想问的就问吧。”

    　　听言，百里云烟微怔，没想到百里红妆竟然已经猜到了自己有话要问。

    　　“你特意跟我进来，想必就是想和我聊聊吧。”

    　　见对方如此开门见山，百里云烟也不再犹豫，当下便询问起来：“依萱姑娘，你们是因为救了少枫才认识的吗？”

    　　“不错。”

    　　“他是在什么地方受伤的？”

    　　百里红妆转过身，明若星辰的眸子漾着一丝浅笑，“这种问题，你为什么不直接去问少枫？”

    　　百里云烟贝齿轻咬唇瓣，“我刚才问过他了，只不过他并不愿意说。”

    　　“他是在黑暗森林受伤的，至于他为什么会出现在那里，我猜想应该是他听说黑暗森林那边有灵药，所以才去找的，只是没想到会遭遇不测。”

