    第345章：说服他留下来   

    方小萍气不打一处，这保镖什么意思？

    难道他还看不上她的女儿？

    

    她的女儿虽然现在身有残疾，但好歹也是游家的千金小姐，怎么能被一个下人看不起。

    

    “你这臭小子，凭什么这么看不起我的女儿！我女儿哪里配不上你了？”

    

    保镖一头黑线，他拒绝也不是，接受更是不行，不知道这位夫人是几个意思。

    

    游娇轻咬着下唇，人家都说到这个份上，她就算再喜欢他，也是有脸面的好吧？

    

    “妈，别说了行吗？”

    游娇羞愤地差点捂脸走人。

    

    可是她知道，还有很重要的事情需要她去处理，因为她不能让这个男人直接走了。

    

    方小萍有些气怨地看着女儿，她好不容易摆脱了苏俊彦，现在又和一个保镖纠缠不清，是个人都没办法接受吧。

    

    “行，我什么也不说，你自己看着办。”

    扔下这么一句，方小萍不情不愿地离开了。

    

    她想过，如果辞掉这个保镖，再聘请一个保镖，就能改变女儿的心意了？

    

    不，她越是将这个保镖赶走，游娇怕是越要和她对着干，倒不如先暗中观察下这个保镖，说不定他没有想象中那么差呢？

    

    光是他的外貌和能力，配游娇是绰绰有余的。

    就是家庭条件差了点，如果游娇非要和他在一起，游家肯定会好好栽培这个男人。

    

    等方小萍想通这一切后，似乎就没有那么难以接受这个男人了。

    

    游娇朝男人面前走了几步，一脸羞涩地问，“你不用在乎我家人对你的态度，你只要知道，不管你是什么样子，我都不在乎。

    请问这样，你还要离开吗？”

    

    保镖不是很明白地看着游娇，然后问出声，“你看上我哪点了？

    还是说你因为得不到苏少爷的爱，所以想找个替身？

    很抱歉，我并没有打算和谁结婚或者交往。

    你可以找别的男人谈恋爱，请不要为难属下！”

    

    “替身？

    你是不是误会了什么？

    我从来没把你当成是替身，我是真的喜欢上你了！你能不能为了我留下来，继续保护我？

    我真的很需要你！”

    游娇借着酒劲，上前一步，想去拉他的手，男人却侧过身子，避开了女人伸过来的手。

    

    游娇扑了个空，一脸错愕地看着他，他就这么嫌弃她吗？

    连她碰一下都不行？

    

    就在她走神之际，只听到男人说，“大小姐，你这不是喜欢我，你只是缺乏安全感，如果换成其他人来保护你，你同样会有这种感觉，所以你这不是喜欢，而是对一个人依赖的表现。”

    

    游娇觉的他说的这种可能性不存在，怎么可能因为依赖喜欢一个人，就算真的是对他有一定程度的依赖，那也是因为喜欢他才依赖他。

    

    之前她喜欢苏俊彦，也不见得对他有多依赖，反倒是对他，除了喜欢，还有就是一定程度上的依赖。

    

    “为什么你就不相信我喜欢你呢？

    难道让你接受这个事实有那么难吗？”

    

    保镖感觉自己的耐性快要耗尽了，他只想知道自己可以离开了吗？

    

    他从来就不是一个重感情的人，他要的是一份稳定的工作。

    

    “大小姐，你说完了？

    我可以走了？”

    

    她都说了这么多，他还执意要离开？

    

    “不行，我不放你走！只要我没说放你走，你就要一直留在游家，替游家效命！”

    游娇说什么也不放他走，她知道一旦放他走，他就会彻底从她的世界里消失。

    

    好不容易喜欢上苏俊彦以外的男人，她现在说什么也不能放他走。

    

    保镖一脸无奈。

    

    其实他完全可以甩手走人，但是那样做，他就真的成了无情无义之人。

    

    “你先去休息吧，等什么时候我觉的可以放你走了，你就可以走了！但是现在的话，你不能走！”

    

    保镖颇为无奈地点头，“那属下去休息了。”

    

    游娇苦涩一笑，“恩。”

    

    只要他不说走，她就有办法让他喜欢上她。

    

    虽然这条路可能走得有些艰辛，但她不想这么快就放弃。

    

    之前喜欢苏俊彦，算是耗尽了她所有的力气。

    那么现在喜欢他，她毅然决然想要奋不顾身去做这件事。

    

    晚上用餐，游家是从未有过的安静。

    

    游母也发现了一丝异常。

    

    “娇娇。”

    她突然叫了游娇一声。

    

    游娇抬头看着游母，不解地问，“奶奶，有事？”

    

    “怎么突然这么安静了？”

    游母看了她一眼，发现这丫头脸色不太对劲。

    

    方小萍直接被口中的汤呛了一口，她是最清楚女儿情况的那个。

    

    游文石也好奇地看着游娇，再看一眼方小萍，“出什么事情了吗？”

    

    虽然他很少关心游娇的事情，但自从答应和方小萍不离婚后，他就开始慢慢在接受这一切。

    

    方小萍咽下口中的汤，撇唇说，“你自己不会问女儿？”

    

    朱瑛和游海阳则是一脸安静地吃饭，很少说话，因为她们一直和二房的人不怎么交流。

    

    尽管如此，朱瑛还是闻到了一丝异常。

    

    该不会是游娇还惦记着她的女婿吧？

    这样一想，朱瑛的脸色瞬间沉了下去。

    

    游文石放下手上的筷子，关心地问了句，“娇娇，出什么事情了？

    怎么脸色这么苍白？”

    

    当游文石问游娇的时候，游娇下意识看了眼客厅，还好保镖此刻没在客厅，要不然她觉的很尴尬。

    

    “没什么。”

    游娇不想将自己的感情问题放在所有人面前说。

    

    方小萍却忍不住多嘴一句，“怎么可能没事？

    你要是怕说出来丢脸，倒不如我帮你说好了。”

    

    “妈，请给我点时间行吗？”

    游娇说。

    

    游母问，“到底发生什么事情了？

    你们母女俩想瞒着我们吗？”

    

    方小萍叹了一口气说，“娇娇喜欢上1号保镖了。”

    

    这话一出，游母愣了几秒，其他人也一时间没反应过来。

    

    倒是朱瑛最先反应过来，“你说什么？

    娇娇喜欢上她的保镖了？”

    这是好事啊？

    看把你们愁的。

    朱瑛在心里忍不住补充了这么两句。

    

    方小萍睨着朱瑛，她这是什么口气，是在嘲讽她的女儿眼光不好是吗？

    

    “你干嘛这么惊讶，是不是想看我女儿的笑话？

    我就知道你没安什么好心。”

    

    朱瑛忍不住反驳，“我为什么要看你女儿的笑话？

    娇娇也是游家的人，与荣俱荣，与损俱损，难道这个道理我都不懂？”

    

    

    

