    万八千得到了天狼仙府的钥匙，很快便是直接找到了陈灵儿，在清心菩提树下，万八千道：“师姐，师父已经将天狼仙府的钥匙给我了，接下来，我就要开始安排人了，但是需要师姐安排一些种植灵药的师妹们教导一番。”
    陈灵儿道：“这些都是小事，对了，五师弟，你也年纪不小了，而且你修行的功法，对于血脉的影响并不是很大，不用等到修行到巅峰，便可以娶妻生子的，而且，师父也没有限制你娶妻生子什么的啊。不像二师兄他们，他们这一世，估摸着是没戏了。”
    “我记得，修行云系功法的修行者比较特殊，即便是轮回，是可以保存记忆的。”
    万八千道：“师姐，还是不要说这些了。”
    陈灵儿狡黠一笑，然后道：“自从从神山之上回来，你就闭口不谈这些事，咋了，看上神山之上的哪家姑娘了？”
    万八千犹豫了一会儿，陈灵儿看得出来万八千的犹豫，问道：“师姐面前，你还有这些小秘密吗？”
    万八千这个时候才道：“在我小的时候，跟瑶池的长公主一起玩过，那个时候，她还不是长公主，我也不知道自己是天庭帝主的私生子.......”
    万八千说到这里，没有继续说下去。
    陈灵儿可谓是一点就通，这小子居然喜欢的是金镶玉！
    好像陈鱼之前差点杀了金镶玉来着，还有这么狗血的事情？
    万八千继续道：“后来我也想明白了，她是瑶池的长公主，应该是没有机会娶到她的.......”
    陈灵儿道：“你要是把这个话告诉了师父，你猜师父会怎么样？”
    万八千担心道：“师父估计会打死我，骂我没出息！”
    陈灵儿道：“放心吧，你这桩婚事，师姐帮你做主！”
    万八千疑惑地看向陈灵儿，只见陈灵儿自信道：“反正她打不过陈鱼，大不了，直接强抢了来！”
    陈明这边，自然是不知道这些的，徒弟的婚事，男弟子随便啊，懒得管，女弟子的话，陈明总有一种老父亲嫁女儿的感觉，舍不得。
    而且自己现在跟卓青瑶的关系，有点乱！
    想到了卓青瑶，陈明也是来到卓青瑶悟剑的地方，给卓青瑶讲解了一番《八荒霸体》，再教授了一番周身八尺无敌，陈明就开始坐在石桌前敲碗了。
    卓青瑶自然是明白陈明的意思，去厨房做面了，不过一会儿，卓青瑶端着两碗面过来，清水白面，上面只有一筷子酸菜。
    虽说材料简单，但是吃在陈明嘴里，味道就是好，难道说，这就是传说当中的用爱调味？
    三下五除二，陈明吃完了面，开始躺在卓青瑶的院子里晒太阳，卓青瑶扫了陈明一眼，也没有怎么在意，师父一直都是这样，从来不见他修行。
    陈明心中默默盘算着如今燕山的事，如今有着万八千在，也不用什么事都要过问他，倒是可以微微放下心来。
    陈明起身伸了个懒腰，然后看了一眼天色，天黑了，该睡觉了。
    燕山分部主山峰之上的院子，都是新建的，布局几乎一模一样，陈明自己的住处，自然是闭着眼睛都不会走错门。
    卧房在哪儿，黑灯熄火也是轻松辨别，毕竟住了太久了嘛。
    陈明推开门，脱掉自己身上厚重的外衣，走到床边，然后伸手拉起被子，嗯，比自己的被子软一些，应该是陈灵鱼帮自己换的吧，他也没想太多，然后便钻进了被子里，直到这时，陈明才发现了不对的地方。
    在床上，还有着另外一个人！
    难道说，有人想要行刺自己？
    居然潜藏到了自己的床上，明天就把银翼给阉了，怎么办事的？
    陈明忽然闻到一阵清幽的香味，闻到这香味的瞬间，陈明才瞬间明白了过来，该死的，门是没走错，自己走错院子了啊！
    不对，自己压根就是没回去！
    自己好像还在卓青瑶的院子！
    燕山分部之上，只有他和卓青瑶是住在山上的，银翼在山下守夜。
    而这里的院子，都是新建不久的，一个样式！
    在旁边，卓青瑶也是面色羞红，在陈明的身旁一动不动。她已经感觉到了，在旁边，是陈明。
    那么，师父这是想要干嘛？
    两人就这么尴尬地愣住了，陈明这个时候才发现，自己的手，貌似在两团丰盈之间。
    就这样，两人都是一动不动，足足一刻钟的时间过去。
    不过片刻之后，陈明伸手，将卓青瑶揽在怀中，伸手扫过卓青瑶的发丝，让她枕着自己的胳膊。
    一只小手，爬上了陈明的胸膛，将陈明紧紧抱住。
    一夜无话。
    第二天一早，陈明睡得迷迷糊糊的，忽然听到卓青瑶的声音响在耳畔，“师父，起来吃饭了！”
    陈明起身，揉了揉眼睛，该死的，昨天晚上果然是在卓青瑶的床上过夜的！
    陈明穿上自己的衣服，若无其事的走到院子里，洗脸洗牙，然后坐到石桌前，拿起筷子道：“索性还好昨夜为师在，你知不知道，你昨天晚上踢了五次被子？”
    卓青瑶抬头白了陈明一眼，“哼，说的好像谁想你给我盖被子一样！”
    陈明笑道：“那你给我解释一下你那八爪鱼一样的睡姿是什么鬼？”
    卓青瑶埋头吃面，自己昨晚好像把师父当成抱枕了，“爱来不来！”
    陈明沾沾自喜，然后继续道：“不过比你小时候好多了，你小的时候，老是喜欢踢被子，为师都是等你睡熟了才走。”
    卓青瑶看向陈明，然后道：“对了，最近面粉涨价了，还有这酸菜，材料也不好找。”
    陈明道：“不是，你堂堂燕山大宗主，居然会关心这面粉的价格？”
    卓青瑶拿出筷子敲了敲陈明的碗，“也不知道谁这么能吃！”
    陈明瞬间意识到不对的地方，这句话背后的意思是我继续说下去，就没面吃了吗？
    陈明这才悻悻道：“其实昨晚睡得挺舒服的，有一个软绵绵的，暖暖的在自己旁边。”
    陈明没有继续再说，很是珍惜自己现在手里的这一碗面，劲道的面条，配上开胃可口的酸菜，实在是人间美味！
    吃完了一碗面，陈明小心翼翼地看向卓青瑶，问道：“还有吗？”
    然后卓青瑶默默地将自己碗里吃了一半的面条倒进陈明的碗里，“我吃不了这么多，你吃吧。”
    陈明低头，喜滋滋地继续吃着他的面条。
