
其实，吉罗将军这话应该说……他距离法国总统的宝座就更近一步了。

这个逻辑关系很简单，佐阿夫兵团有更强的战斗力就意味着阿尔及尔政府能在未来的战争中获得更多的声望，或者也可以解释为法国公民的民心所向，于是吉罗将军打败戴高乐夺取政权的希望就更大。

从这一点来说，吉罗将军的命运还跟佐阿夫兵团联系在一起了。

对此张弛只是笑了笑，吉罗将军不知道的是……这些兵工厂或许可以成就吉罗将军，但同时也会让法国深受其害。

当然，这是以后的事了，吉罗将军这么短视的人是不会想到那么远的。

可以肯定的一点是，佐阿夫兵团在西西里岛战役中取得令人瞩目的胜利，其所产生的效果也渐渐体现出来了。

最直接的一点，就是在法国国内出现了许多支持阿尔及尔政府的声音……之前几乎是一边倒的支持戴高乐，甚至许多人在戴高乐十分具有煽动性的演讲下公开声讨阿尔及尔政府，比如就有侨居在国外的法国人赶到阿尔及尔，在吉罗将军的办公室外大喊：

“为了法国，你们应该并入‘战斗法国’！”

“我们想要的是尽快解放法国回到我们的家园！”

“你们不能为了一已之私而置国家的利益于不顾！”

……

当然，不排除这可能是戴高乐搞的把戏，或者至少这是由他派出的人煽动的，目的是营造一种声势及气氛。

吉罗将军等人在这种气氛下就很压抑，他们甚至对这种“示威”束手无策。

放任他们不管吧，整个阿尔及尔政府的工作人员都要在他们的喊声下工作，而且这喊声喊着喊着，有时就变成心理暗示了，最后导致许多阿尔及尔政府的军官都自然而然的把“并入戴高乐政府”与“国家利益”联系在一起，仿佛阿尔及尔政府理所当然的就要并入戴高乐政府，不这么做的话就是“为一已之私而不顾国家利益”，他们就没想到戴高乐政府不并入阿尔及尔政府，同样也是“为一已之私而不顾国家利益”。

这就有点像现代的广告效应。

广告不需要做得多有创意或是多精美，只需要一遍又一遍的喊着枯燥无味的台词，每天不厌其烦的插播上几十遍进行疲劳轰炸。这才是最有效的，虽然观众看到都烦，但在超市里挑选同类商品的时还是会不假思索的选择广告上的东西……疲劳轰炸已经将它深深的植入人们的潜意识里了。

吉罗将军曾试图将他们驱散甚至逮捕，但这显然也是不合适的。

一来就连之前的维希政府都能允许百姓示威游行，现在的阿尔及尔政府如果还实行暴力的话，那肯定会引起法国民意的强烈反弹，接着就会俞演俞烈一发不可收拾。

二来，如果这么做的话，可想而知这也正是戴高乐所希望的。接着戴高乐就会利用这一点大肆宣传，然后掀起一场声讨逼迫吉罗将军就范的浪潮。

所以包括吉罗将军在内的所有阿尔及尔政府的法国官员对此都十分为难，这个问题甚至都可以说无解。

当然，也有人想到以其人之道还治其人之身，也就是派出一些人到“战斗法国”办公室那喊口号，吉罗将军也的确这么做了……但结果却是可想而知的。

要知道此时大多数法国人都是站在戴高乐一边的，派到“战斗法国”那喊口号……周围的人一听到，就带着匪夷所思的表情看着他们，接着就是一群人围上来与他们理论，甚至还有动手动脚的，于是这些身负重任的“间谍”很快就灰溜溜的逃了回来。

这个看似无法解决的难题，却在西西里岛战役后出现了好转……在佐阿夫兵团一个师有如天降神兵般的穿插并成功的占领巴勒莫的那一天，就有许多法国侨民在阿尔及尔政府外集结欢呼：

“干得好，佐阿夫兵团！”

“你们取得了伟大的胜利！”

……

吉罗将军也乘机抓住这个机会很亲民的走上街头对这些侨民发表了演讲：“所有热爱法兰西的同胞们，相信我们……我们完全不同于维希政府，这一点我们已经用事实证明了，而且我们还将向你们证明，我们有能力解放法国赋予法兰西自由和荣誉，我们每个人，都将带着荣誉回到自己的祖国！”

百姓们很快就欢呼起来，他们太想得到胜利了，确切的说，是太想得到一个像样的胜利了，而吉罗将军满足了这一点，另一边的戴高乐政府却依旧无所作为……事实上，之后“战斗法国”的部队在随着英国军队作战时还被德军装甲师打得一败涂地。

于是很快那些喊口号的人就失去了市场。

不久之后事情就开始反转了，当有人再次到阿尔及尔政府前喊反对的口号时，就有热血、冲动的法国青年围上去质问：

“没看到西西里岛战役是什么结果吗？凭什么让阿尔及尔政府并入‘战斗法国’而不是反过来？”

“没错，你们不觉得让一支打了胜仗的部队服从被打败的部队的指挥，是件很荒唐的事吗？”

……

双方争论不休，最后还发展成了一次群架……别小看这些法国的热血青年，他们都是在法国战败的耻辱之下急于找回尊严的一群人，所以极易冲动。当初张弛策反阿尔及尔时事情因为达尔朗而陷入僵局，风声放出去后，这些法国热血青年甚至带着手枪和餐刀去包围达尔朗的指挥部……

他们目的是逼迫达尔朗加入盟军，但手枪和餐刀显然无法起到什么作用。

此时，虽然民意还没有转到完全倒向阿尔及尔政府的地步，但已经很明显有所好转了。

于是吉罗将军突然意识到，他的命运似乎是由那个中国少将决定的：如果没有这个中国少将带领着佐阿夫兵团在战场上取得一次又一次的胜利，他将什么也得不到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874809"  chaptername="第八百五十三章  民意">加入书签</a>
</div>
