    “现在，我就要说出将你们带到这里的原因，罗杰这个名字，你们应该有人知道吧？”

    萨卡斯基没有在继续的恐吓下去，而是准备说出这一次的任务和目标。

    “罗杰？就是那个海贼王罗杰？”

    “罗杰不是已经被处死了吗？说起他干什么？”

    “我听说罗杰是个大恶棍，杀人如麻，是海贼王，这样的人死了最好，不过这个时候提起他，难道跟抓我们有关？”

    听到萨卡斯基提起罗杰，有的人茫然，但有的人却是惊恐的叫了起来，虽然罗杰距离他们实在是太遥远，但是海贼他们却见过不少，他们见到的那些海贼都已经那么坏，难以想象海贼王会坏到什么程度。

    “你们的猜测没错，之所以将你们带到这里，就是跟海贼王罗杰有关，据我们得到的消息，罗杰曾经在这座岛上停留过一段时间，娶了一个女人，并且孕育了后代，而根据我们的推测，这个女人的怀孕时间大约就在两个月以上。”

    “现在，你们知道为什么将你们带到这里来了吧？”萨卡斯基缓缓的说道。

    “海贼王的女人和血脉，不可能吧？”

    广场里的那些夫妇都是被萨卡斯基的话给吓到了，罗杰居然在他们这个岛上待过，而且还有一个女人和孩子，怪不得海军如此大动干戈的将他们抓到这里来，肯定是怀疑她们之中有人跟罗杰有关。

    “海军大人，我们跟罗杰可没有一点关系，你可不能冤枉好人啊。”

    “是啊，是啊，我们都是平民百姓，我们夫妇结婚那么多年才有的孩子，你可别下我们。”

    绝大多数人都是更加的恐惧，他们都在害怕，若是海军真的给他们安了一个跟罗杰有关的罪名，那可真是死无葬身之地了。

    恐惧值又迎来了一波疯长，这些人都是被吓到了，心中的恐惧倍增，萨卡斯基心中喜悦和愧疚参半，但是表面上却是没有露出分毫。

    “我知道你们之中绝大多数人都跟罗杰没有关系，但这是我们的工作，必须要对你们进行一一的排查，这也是洗清你们身上怀疑的最好办法，所以接下来你们最好配合我们的行动，否则跟罗杰扯上关系是什么样的后果，就不需要我多做说明了吧？”

    大家都是被下个半死，哪里还敢抱怨，恨不得立刻就洗清自己的清白。

    “他到底在搞什么鬼？居然这么就将我们的目的给说了出去，若是传了出去，被罗杰的女人得到消息逃走的话，那我们不是白费功夫了？”

    看到萨卡斯基居然一上来就将行动目的给说了出来，白色面具的特工顿时愤怒的咆哮起来，从萨卡斯基上台之后，他就一直没太搞懂到底是什么意思，现在见到萨卡斯基居然这么说了，他再也忍不住了。

    不过除了他们CP0的几个人之外，其余的海军却是完全没有动静，就算是卡普和马特中将，他们虽然也很惊讶，但也没有露出不满，他们觉得萨卡斯基肯定有着自己的计划。

    “这个萨卡斯基该不会是故意想要将消息泄露出去，然后让目标逃走吧？”

    白色面具男人眼中冷光一闪，忽然冷声问道。

    鬼蜘蛛同样冷哼一声，道：“亏你们还是世界政府麾下最强的谍报机构，难道连这点计划都看不出来？萨卡斯基中将是故意这么说的，如果按照我们这样一一调查，想要找到目标，不说绝无可能，但绝对是非常困难，所以萨卡斯基就想到了引蛇出洞的方法。”

    马特中将惊讶的问道：“你的意思是说，萨卡斯基中将故意将消息泄露出去，其实就是想要让目标知道？”

    鬼蜘蛛道：“萨卡斯基中将说了，人在极度慌乱的时候更容易犯错，而且我们这样搜查，只要目标不是傻瓜，她就肯定能够猜出我们的目的，所以我们干脆就直接明着来。”

    “将消息泄露出去，得到消息之后，目标必然会紧张，普通人在紧张之下，会是什么反应？”

    马特中将立刻回答道：“肯定会想逃走啊。”

    鬼蜘蛛道：“没错，普通人肯定会想逃走，而且还是个女人，所以第一反应肯定是逃，逃的越远越好，最好是离开这座岛屿。”

    马特一副回过神来的样子，说道：“难怪之前萨卡斯基中将让我在各个港口布下伏兵，原来这一切都在他的计划之中啊。“

    鬼蜘蛛说道：“只要我们将声势闹得够大，目标就越可能想要逃离，只要我们守在各个离开岛屿的港口，她就是插翅也难逃，所以接下来我们既要继续展开现在的调查，也要注意会不会有单身女人想要逃离。”

    卡普在一旁听着，心中越来越沉，他这一次来到这里，就是为了保住罗杰的女人和血脉，只不过他现在还没有找到，可是照萨卡斯基这样搜查下去，找到她是迟早的事情，所以他才非常的担忧。

    “必须要在萨卡斯基之前找到她，否则她必死无疑。”

    在他看来，不管罗杰的女人落入萨卡斯基的手中，还是落入CP0的手中，都肯定难逃一死，所以他必须要在他们之前找到她，他现在唯一的优势就是，他要比其他人知道更多的情报，只要那个女人还没有离开，他就能够找到。

    CP0的四个人也是很不爽，这一次他们虽然是跟海军联合行动，但毕竟不是一个部门，他们想要先一步找到，然后独占功劳，之前他们只是想要利用海军的人数优势，可没想到萨卡斯基居然有了计划也不跟他们说，很显然是在防备着他们。

    白色面具那人立刻对着自己手下的人使了使眼神，那人立刻明白了他的意思，然后迅速的离开。

    在萨卡斯基说完这番话之后，那些夫妇果然是配合了许多，本来他们就是处于弱势，现在又有一大顶帽子压下来，他们更加恐惧，尤其是萨卡斯基刚刚说的那么严肃，更是让他们心中压力倍增，只想着第一时间洗清怀疑，哪里还敢反对。

