    “将军~狼烟~是咱们的狼烟。”

    一连数日，终于看到了计划中的狼烟后，只见躲在丛林内的庞德和闫行二人相视一眼纷纷露出了笑容。

    “走了，建功立业的机会到了。”

    他们出来已经三日了，再引不出来的话，他们就得回去了。

    “快起来，都快起来。”

    草丛中被安抚横躺在地上的战马被他们的主人纷纷惊呼下起身。

    一匹匹雄壮的战马起身后, 看到这一幕的闫行和庞德更是大笑起来。

    “终于引出来了，兄弟们咱们杀过去。”

    诺！

    轰隆隆~

    铁骑急速朝着远处那道狼烟的方向跑去，同样颜良也看到了树林内飘起来的狼烟。

    “传令斥候发现敌军速速来报。”

    诺！

    扬起长刀的颜良直接指着树林大喝道：“骑兵冲进去，给老子杀。”

    吼吼~

    兴奋的骑兵蜂拥而至，虽然不多只有千余骑兵化作数股骑兵冲杀进入，穿梭在树林内的骑兵一个个兴奋的大笑着, 他们已经看到了远处三五成群抱团恐惧的步兵。

    然而就在这时，突然惨叫、哀嚎声不断响起。

    “哎呦, 我的腿啊。”

    “救命啊~”

    有的骑兵直接纷纷被藏在草丛中的绊马索扳倒，人仰马翻下，四周躲藏的士卒直接冲杀出来。

    陷马坑不多，更多是的躲在树林、草丛内的绳索和绊马索出其不意。

    一时间惨叫连连下，树林外的颜良听到惨叫声后，不由一皱眉沉声道：“有些手段，可惜不上台面。”

    扬起长刀颜良对着身后的将领沉声道：“汝亲率三百骑绕道树林背后放火。”

    诺！

    “吹号角，让兄弟们走出来。”

    诺！

    颜良冷笑的望着躲藏在树林内的敌人，更是感受着迎面而来的秋风，嘴角露出了嗜血的笑容。

    “火！将军，敌人在咱们背后放火了。”

    只见浓烟下，他们背后的树林燃烧起了熊熊大火，正所谓火借风势越少越大。

    邹品贵看到这一幕后一皱眉，不由摆手沉声道：“将前方的树木草丛咱们先点燃。”

    诺！

    躲在丛林内的北凉军也点燃了大火，邹品贵更是脸色凝重的大喝道：“所有人都趴下，用湿布捂着口鼻。”

    诺！

    熊熊烈火下，看的树林外的颜良更是露出了笑容，“好啊, 还有点小聪明，走！”

    轰隆隆~

    颜良带领着骑兵绕道了背后，目视这远处那燃烧泛着火星的树林，顿时大喝道：“陷阱已经全部焚毁，杀进去，好好教训下北凉军。”

    嗷嗷~

    一个个兴奋的吼声下，无数的骑兵在颜良的大喝下，纷纷冲杀进了燃烧过的树林内。

    更或者说燃烧了一半的树林！

    这一次再无任何陷阱，一支支骑兵化作数股蜂拥而入，更是兴奋的大吼着。

    “吼吼~北凉的狗崽子快出来啊。”

    “哈哈~快出来，爷爷看见你们了。”

    兴奋的一声声吼声下，躲在树林中心地带，随着四周炎热气息下，邹品贵率领着两千狼狈的士卒纷纷起身。

    “后面！敌军的骑兵绕道咱们后面了。”

    听到战马奔腾的声音下，邹品贵急忙大喝起来，“快！备战！备战！”

    前方的树林依然在燃烧，而他们后面有骑兵。

    他们回过头，已经看到了一个個骑兵的身影正兴奋的朝着他们冲来。

    “列阵！备战！备战！”

    “铁蒺藜！快！快撒铁蒺藜。”

    “用火！挑起燃烧的树枝抵挡敌军骑兵。”

    在这个时候邹品贵已经将自己能想出来的所有办法都用出来了, 更是不断大喝着。

    吼吼~

    两千士卒在遍地灰烬的树林内摆开了阵型, 虽然草丛都燃烧过了, 但粗壮的树木依然还有不少在燃烧着。

    杀~

    噗嗤~噗嗤~

    鲜血四溅下, 一个个嗜血的骑兵挥舞着长枪刺进了北凉军将士的胸膛，同样也有骑兵胯下战马凄惨的嘶鸣下栽倒在地，将马背上主人给重重甩落。

    杀~

    颜良看到自己麾下的骑兵就这样被坑死后，顿时怒了，直接从马背上抽出一杆标枪。

    噗嗤~

    奋力的一掷，空气中还回荡着破空声，锋利的标枪已经刺穿了远处的一颗燃烧着火星的树木。

    树干后面一名士卒口中喷着鲜血，不敢置信的低头看着胸膛处的伤口，顿时愤怒的仰天怒吼起来。

    “老子要杀了你！”

    长刀砍断胸口处的标枪，疯狂的冲出来朝着骑兵冲去，然而迎接他的却是颜良一口长刀已经挥舞劈砍而来。

    噗嗤~

    一颗死不瞑目的首级飞起，只见颜良愤怒的大喝道：“给本将杀！一个不留。”

    唰唰~马背上的骑兵开始取出标枪或者长弓开始屠杀这群士卒，还有一部分骑兵冲撞对方的军阵。

    轰隆隆~

    面对顽强抵抗的北凉军，颜良虽然愤怒，尤其是看到自己麾下的骑兵一个个的伤亡，忍不住的怒吼，可他知道愤怒只会令自己的骑兵损失更大。

    “稳住！稳住！”

    三五成群的北凉军互相结成战阵，在弥漫着热浪的树林中与颜良的骑兵对峙。

    邹品贵更是满头大汗冷静的不断指挥着麾下的将士拖延时间。

    “利用树干作为掩护，弓箭还击。”

    诺！

    “扬起火星尘土，战马都怕火，燃烧的火星恐吓敌军的骑兵。”

    “绳索，有绳索的小队配合人力拉绊马索。”

    虽然邹品贵不是什么大将，但常年作战的经验让他冷静下来不断的分析眼下的局势，选择最佳能拖住保护自己大军的命令。

    五十里外。

    袁绍大军左翼军营外，一名浑身污血狼狈的骑兵急促的跑来。

    “止步！止步！”

    营寨上的士卒急忙大喝勒令前方熟悉的将士止步，然而这名骑兵抬起头，满脸的污血嘶声力竭道：“快~快去救颜将军啊。”

    “颜将军中计了，被埋伏困在了三十里外的，快啊！”

    什么！

    营寨上的校尉听到这话后顿时吓的脸色惨白，颜将军被困，这等大事他可做不了主。

    “什么！颜将军怎么会中计！”

    营寨上的士卒面面相觑，就在这名校尉急忙令麾下将士回去禀报时，营寨外的狼狈的骑兵郑重的对着他们一抱拳。

    “兄弟们，颜将军对吾有知遇之恩，在下通报一声便不久留了。”

    说罢后这名狼狈的骑兵直接勒转战马便一副决然的神色朝着三十里外的地方冲去。

    “慢着！”

    营寨上的校尉急声怒吼着，可人家的身影已经逐渐消失在了视线内，顿时令他愤恨的狠狠拳头砸在了木质营寨上。

    “都还愣着干什么，还不快去禀报将军。”

    当大营内的文丑得知这事后顿时怒气冲天，“什么！颜良被困！”

    文丑急冲冲的怒喝一声，“来人呢，召集兵马驰援颜良。”

    “将军，将军不可啊，万一此乃敌军之计又如何？”

    诸将有一个个急忙起身拦着冲动的文丑，然而陷入愤怒的文丑可不管这些，直接大喝道：“颜良与吾有兄弟之情，吾岂能坐视不理。”

    说罢后直接拎起自己的长枪就要点骑兵马冲出去，可走到营帐外时突然文丑回想起了颜良对他的叮嘱。

    文丑迟疑一下，最后还是咬牙大喝道：“本将此次只为救出颜良大军，只需三千骑兵便可，其余诸将守好军营，以防万一。”

    将军！

    诸将急忙的喊声下，文丑这一次虽然没有动用大军，只带出了三千骑兵，可他们也焦急啊。

    轰隆隆~

    营寨门敞开后，三千骑兵轰隆隆的冲出来，立于营寨外的文丑挺枪指着营寨上的守将大喝道：“除非本将亲自回来，否则谁也不准开门。”

    营寨上的诸将一个个面面相觑后，最后无奈的抱拳领命，其中还是有人担忧大喊道：“将军一定要小心啊。”

    “哈哈~此地四周地势宽阔，纵然遇到敌军，吾仗着骑兵之利也能从容而退。”

    豪迈的大笑下，文丑直接扬起长枪率领着三千骑兵奔驰而去。

    轰隆隆~

    “杀啊~取颜良首级者重赏。”

    “颜良匹夫，快快下马受降！”

    文丑一路急冲冲的带着三千骑兵奔驰下，远远就听见了远处那厮杀声，顿时露出了急色直接惊怒大喊道：“快！快！”

    轰隆隆~

    铁骑冲锋下转眼便至，入目眼帘的一幕直接令文丑怒气冲天大吼道：“兄弟们杀！”

    在他的眼中只看到了数百骑兵追杀着他视若兄长的大哥颜良，远远便看到他的大哥颜良被困在人群中，仓促的不断抵挡。

    杀啊~

    暴怒的文丑直接率领着三千骑兵疯狂的冲杀了过去，顿时远处的数百骑兵见状后纷纷惊呼起来。

    “快~是颜良的援兵到了，兄弟们快撤。”

    “颜良今日就放你一条狗命，汝那骑兵就当是开胃菜，哈哈~”

    猖狂的大笑声下，只见数百骑兵纷纷准备逃跑，而文丑焦急的怒吼道：“杀！”

    轰隆隆~

    三千骑兵蜂拥而至，然而数百骑兵急忙开始逃窜，慌乱下颜良四周的还有几十名亲兵急忙大喊道：“文丑将军，快来救我家将军啊。”

    听到这焦急的喊声后，文丑更是焦急的一马当先疯狂的冲在了最前方，同时惊呼道：“颜兄莫慌，文丑来也！”

    “快跑~”

    哗啦啦三百骑兵四散而逃，看到他的兄长颜良逃出生天后，文丑顿时欣喜的高呼道：“颜兄~颜兄~”

    只见在三十几名亲兵护卫下，狼狈的颜良被护卫在中间，其中满脸血污的亲兵急忙高喊道：“文将军，吾等中计了，北凉军埋伏了数千名大黄弩，颜将军更是被射中胸口。”

    什么！

    这个时候文丑才算明白为何颜良身边只有三十余骑兵护着他逃出来，原来是吕布的黄弩军阵。

    这点他们也有过耳闻，听说在西凉就是北凉军就是靠着大黄弩军阵硬撼西凉骑兵。

    “颜兄~”

    焦急的惊呼声下，文丑已经骑着战马来到了身前十步外时，

    骤然瞳孔一缩，文丑惊怒的目光望着趴在马背上突然起身的颜良！那嗜血的目光更是摄人。

