    看着对面两人在这儿说着自己的悄悄话，寇准这边真的是有点觉得被冷落，心里说实话还有点儿小嫉妒呢。

    不过能看到林小溪那轻松的笑容，他的心中所有的小情绪全都烟消云散了，因为他都忘了自己有多久没有看到林小溪如此轻松了。

    “恐怕自从有了那个网站之后，就是这样。”

    这让寇准心中有一些愧疚，他开始反思自己，是不是不应该让林小溪投到这样的紧张的，有压力的工作之中，毕竟凭着他自己本身完全可以给林小溪提供一个可以彻底轻松地生活。

    甚至就这样过轻松的一辈子也是可以的。

    “让林小溪现在这么累，是不是有些得不偿失？”

    这样的想法并不是他第1次有了。

    只是他一直没想好，如何应该跟林小溪表达这样的想法，而且他也觉得如果仅仅是因为自己这方面的考虑，就是林小溪放弃地一直努力的东西，也绝对不是一个公平的事说的太过大男子主义了。嗯

    “毕竟都是骄傲的人，谁愿意让自己一直待在对方的羽翼之下呢？”

    这也是他一直没有跟林小溪表达自己想法的一个原因。

    而且才知道自己无论什么时候都不应该说这样的话。

    “咄咄逼人上进的动力实在是太过过分的一件事。我自己能做的仅仅只是帮助林小溪完成他的事业。”

    寇准看着对面林小溪，脸上的光芒如此想着。

    不过就在他心里这么想着的时候，对面两个人却突然露出了一副有些神秘的神色看向他的眼神也发生了一些变化，就像是在说着什么不想让他听到的东西一样，弄的寇准顿时有点好奇又觉得有点奇怪。

    “都是同学有什么不能告诉自己的？”

    特别是在看到林小溪也露出了这种神秘的表情，寇准就更是好奇了，这俩人到底是在谈什么事啊？

    只是要是让他主动问他也不好意思，毕竟是两个女生在说着自己的事，他上这来掺一嘴是怎么回事呢？所以呢，他只能将自己的这种好奇压在心里，然后使劲的吃着桌子上的菜。像是在发泄着自己内心的情绪。

    然后不知道过了多久，一直在小声嘟囔着的两人，终于注意到了寇准。

    首先开口的是童真：

    “今天晚上我们有一个家宴，我邀请你参加我们的家宴，你去不去？”

    后者有点惊讶，看着他们。

    “你们家的家宴我去参加不太好吧。”

    “没什么不好的，我说能邀请你去就是能邀请你去，你就说你去不去。”

    那口气一如既往的强悍，相当符合童真的行事作风。

    只是寇准依旧觉得奇怪，就像他说的毕竟是家宴，他去的确是有点奇怪呀，他又以什么身份来去呢，这些都是问题，难不成还是以男朋友的身份吗？

    “那我去以什么身份呢？难道是以男朋友的身份吗？”

    而随着他这么想，他也是这么问的，这倒不是说他真有这想法，仅仅只是为了缓和一下局面的气氛，不一定自己着直接拒绝，也实在是有些太不好了。

    只是他没想到的是，随着他这么说童真反倒点了点头。

    “如果你有这样的想法，那也挺好，那就以男朋友的身份来参加我们的家宴吧。”

    这下寇准彻底意外了。

    左右剩下的打量着童真又看了看旁边，仿佛早就已经知道这消息的林小溪，明白是怎么回事儿了。

    “这俩人显然是早就商量好了呀，说自己去参加这个家宴，恐怕还真是以男朋友这个身份，难不成自己还要伪装成对方的男友不成？”

    而寇准这眼神也让童真有点儿尴尬，毕竟。他可从来没想到，自己有一天竟然会有这样的情况出现。

    “就是你想的这个意思，我家里人想让我带男朋友回去，但是我哪有什么男朋友，所以就想带你回去堵住我们家那些人的嘴。反正就是演一场戏，你愿不愿意陪我演吧。”

    听着童真这番话，寇准终于明白之前他和林小溪说的是什么事儿了，显然说的就是这个事儿，而现在童真能够主动跟寇准开口提出这个要求，这显然是已经经过林小溪同意的这张扣成不由看，向林小溪心里想着我说，兄弟你是不是也太大方了一些，我可是你的男朋友啊，你就这么将自己的男朋友让出去了？

    林小溪看着寇准的眼神，当然明白他是什么意思，嘻嘻笑道：

    “童真的确需要这次帮助嘛？而且还是咱们同学，你帮帮忙呗，反正就是去吃一顿饭，装一装而已，也不让你做什么别的。就是为了帮助他能够堵住家里的嘴而已，毕竟。在这个年纪他都已经被家里催婚了，实在是不太应该呀。”

    而寇准这时候也终于明白了这个童真哪里是什么突然造访，而是早有预谋啊，恐怕没有自己发的这个短信，他也会在这几天回京城。

    只是就算如此寇准也没有直接答应下来，这倒不是说他没解释，这件事情可不是那么轻而易举就能够做到，他总要了解对方为什么要这样，找一个假的男朋友带回家吧，而且在这个年纪真的有这样的必要吗？明明就是去上大学的，就算是没有男朋友又能怎么样，为什么不能直接跟家里人说呢？

    这让寇准重新看向童真，眼神之中充满了疑惑，而童真的，也看明白了寇准的意思。脸上的也浮现出一抹寇准从未见过的迷茫和无助。

    “主要是家里给我找了一个未来的丈夫听说还是以前指腹为婚的那种，而这一次家宴那家伙也会去，所以我主要是想带你去堵住他的嘴，如果能够恶心那就更好了。毕竟这都什么年代了还指腹为婚，可真是够低级的。”

    刚才听见这话点点头，终于明白了。

    “也就是说，我其实并不是作为一个男朋友去，而是以这样的身份来去恶心对方？”

    童真点了点头。

    “那我只能拒绝了。”

    童真有点纳闷，为什么呀？

    “这件事情对你来说又没有什么损失？”

    只是听见童真真纳闷儿的眼神后，着轻轻摇了摇头。

    “我这不是怕表现的太过优秀，你们家人真的看上我，到时候真的以为咱俩在一起了，到时候你就真的麻烦了，毕竟我可是非林小溪不娶的。”

    只是后者，这一番话说得童真有点发抖。

    主要是被气的。

    “还非要咱们俩在一起，你是不是也太自恋了？臭不要脸。”

    而一旁的林小溪听见寇准这话也是不由得啐了一口。

    “谁要嫁给你？”

    只是脸上的表情那是满满的，全是羞涩，还有一点开心，毕竟这种事情终究要涉及到面对家长，其实他心里也是有点忐忑的，生怕扣分表现的太过优秀而出现什么意外的情况，毕竟这种事情谁能保证真的发展的相当顺利的，只是面对童真的无数林小溪，真的不是那种坐视不管的人，这也是他为什么会帮着童真来说服寇准。

    而听了寇准这话，他心理的这些担忧全都消失了。

    “毕竟谁像自己家寇小准这样，那是1点给自己开小差的机会都不要。”

    这也让他心里相当的舒坦，也十分的踏实。

    “毕竟只有这样的人才值得自己信赖啊。”

    而一旁的童真的看着俩人这表情，说实话。心中真的是有点被喂了狗粮的感觉。

    他甚至觉得自己的存在有点多余。

    而眼神之中的光芒也随之变得有些暗淡。

    毕竟是女生看到别人如此幸福，他何尝不会有着那么一丁点儿的羡慕呢，就算是表面上毫不展露出来，可是内心总是有着这样的想法。

    而对于晚上的这场家宴，她心里叹了口气，想着：

    “看来自己也只能独自面对那个恶心的家伙了。”

    一想到自己即将看到那个被指腹为婚的。整个人就变得异常烦躁。

    “可真是够烦人的。”

    显然她这是已经放弃了让寇准跟着他回去的想法，想来也是，毕竟人家两个这么幸福这么甜蜜，她突然来了这么一个事也实在是太过不应该了。

    要是因为自己这事让人家俩人吵架或者发生矛盾，她这不成千古罪人了？

    至于其他人，说实话他倒认识一些男生，可是级别都不够。如果被他带到自己家宴上，恐怕没等怎么样呢，就会被直接秒掉了。

    毕竟可不是什么人都像寇准这样优秀的。

    “既然这边不行，那自己只能单刀赴会了。”

    不过就在她想着自己应该如何面对今天晚上发生的情况，寇准反倒重新看她，然后开口说的。

    “其实今天晚上跟你回去这事儿，倒也不是不行，只是你需要答应我一件事。”

    诶欧？

    童真眼睛微微一亮。

    “什么事儿？”

    “放心，不是什么为难的情况，就是让你帮一个小忙。具体是做什么，等晚上完事之后再跟你说吧。”

    然后这件事情就算是答应下来。

    而在后者答应之后呢，整个气氛也重新回到了之前的轻松愉快。

    之后呢，林小溪负责带着童真在校园溜达，而寇准这边呢，负责陪着林小溪。

    相当的悠闲。

    而这还是这段时间，寇准头一次看见林小溪这么轻松了。

    这也让寇准乐得如此，当然两人喝奶茶呀，吃点小零食啊之类的花费全都由寇准来承包，这是自然而然的事。

    而能够带着两个大美女在整个校园逛悠，这事也让一些北大学子着实有点羡慕。

    毕竟在这个时代能有一个就已经算是幸运了，可一个人还能有两，这简直就是天月人物的事儿，不过在知道这家伙是寇准之后，大家就都能理解了，在有了之前的微电影的是寇准，在整个学校还真的不是一个默默无闻的人，而是一个不算太大，但也不算太小的名人，而这样的名人能够有这样的配置，大家还都挺能理解的。

    “毕竟人家优秀嘛。”

    然后，时间就在这不断的推移之中来到了晚上。

    而林小溪这边儿呢，相当大方且主动的将寇准交给了童真。

    “你放心，你就随便用好了。”

    那大方的模样弄得寇准忍不住想翻个白眼儿。

    “还随便用，真发生点什么事，看你着急不着急？”

    然后童真和林小溪。就分别了，而寇准的跟着童真。

    本来呢同时响了，直接带着寇准上商场准备一套衣服，毕竟要去见家长买一套正式的服装，怎么合适呢？不过寇准说自己这边有，于是地扣着就带着童真去到自己的公寓了，等他来到公寓之后，童真的四下打量的能够平公寓的上下倒并不意外，寇准作为一个大学生总有有这么一件大功率，毕竟这家伙可是在高中的时候就有一栋大别墅，而且还不自己住，租出去的。

    “这么土豪的家伙，能在京城有一间公寓还是什么值得惊讶的事儿吗？”

    虽然之前对寇准没什么想法，可是他也忍不住有点好奇了。这家伙家里到底是干什么的？这么有钱。

    当然他完全没有想过，这些东西都是靠着自己赚来的。毕竟正常人恐怕都不会有这么扯淡的想法，一个大一学生能挣出这么多的家产，难道以为赚钱是这么容易的事吗？

    然后就在他这么想着的时候，寇准重新从房间里走出来了，但是这一次他身上不再是常年穿的那些休闲服装，还是一套高档的定制西服，这是他之前大幅度消费时弄了一套，买的并不是什么牌子，而是纯手工制作的。一方面是因为这样的版型对于后者来说更加的贴合，毕竟是专门制作的符合他身形的一套，那一方面也是因为这样的面料更加轻盈，穿上去更加舒服，所以寇准对于这套西服还挺喜欢的。

    即便是童真看到重新出现在眼前的寇准，都是眼前一亮。

    说实话，以他的审美来看，寇准绝对不是什么丑男，甚至还有一些小帅，虽然不是那种特别特别帅的帅哥，但是从他的审美来看还是相当不错的，要不然他也不可能在一开始的时候邀请寇准加入他的乐队来帮忙，毕竟作为他们这种魔女型乐队，要是弄个丑男进来，也实在是有些太过突，就算这家伙有再高超的本事，从整体形象上来说，也绝对是有些不符合的。

    但此时重新出现在他眼前的寇准，却依旧让他眼前一亮。

    因为穿休闲服装的寇准和穿西服的寇准，给人的感觉完全是两种风格，如果说穿休闲服装的后者给人的感觉是那种阳光大男孩的感觉，那么此时的寇准则是给人一种干练沉稳，甚至还带了一丝锋芒的感觉。

    她能够看出这西服的料子绝不是什么便宜的东西。

    这也让他整个人看上去就像是一个翩翩贵公子一样，骄傲不可一世，特别是寇准还配合着这种感觉给了童真一个眼神。

    震得她半天没说出话来。

    绝对的超出预料。

    “光是凭借这个，就足够有威力了吧？”

    她如此想着。

    只是随后寇准开口说的话，却直接将他这种想法击得粉碎。

    “怎么样？是不是很厉害，我当初买的西服的时候就觉得我穿上绝对老帅了，现在看来的确如此，是不是领着我回家贼有排面贼有气场。”

    这自吹自擂的模样，直接将之前寇准的所有骄傲。全都击碎了那模样，不像是一个多么成熟的男人，而更像是一个得到了一个好玩玩具的孩子，弄得童真忍不住翻了个白眼儿。

    “真不知道这家伙是故意的，还是真就这个模样。”

    而他这边呢也不犹豫，直接从行李箱里拿出一套早就准备好的衣服，然后去到房间里换上，然后童真也来了一个蜕变。

    俗话说得好，人靠衣装，马靠鞍，这话放在男人身上有用，放在女人身上更是有用，此时重新出现在寇准面前的童真，穿着一套闪闪发光的裙子，是那种从上到下的套裙。

    别人的群从款式还是从材质上都相当的高级，裁剪也10分的得体。穿在童真身上。有了那一些富家女的高傲。

    和之前童真所有的形象都截然不同，看了寇准眼前那是不由一亮。

    这真不是她大惊小怪，而是在他认知之中的童真，平日里穿的衣服，那都是一些二次元的服装，像此时这种穿的如同时尚宠儿一般，真的是头一次见到。

    而童真的也注意到寇准眼神之中的变化，内心不由有点得意。

    “谁还没一个好看衣服了？”

    然后两人就在这换装之后一起出发了而前往的是京城一个有名的豪宅区，紫金园。

    当得知他们要去的地方是紫荆园之后，寇准还真的挺意外，主要意外的是童真他们家的情况其实寇准之前对童真他们家还是有所判断的，一个能够花二十几万一年的租金来租一套别墅的这么一个家庭，显然是非富即贵的。

    只是对于他们家的一些具体情况，寇准没打听过，所以此时还是头一次知道他们家竟然是京城里的。

    而这也让寇准有点儿不理解了。

    “你们家竟然是京城的，为什么又跑到沪市去上学？难不成就是因为你怕你也不想在家呆着。”

    毕竟从教育环境还是学校等级来说，京城都比沪市要强上一截。

    而一个京城人跑到沪市去上学，除了叛逆还真的是没什么别的理由了。

    “京城人怎么了？难道就不能去别的地方上学了？京城有什么好的，反正我不喜欢这里。”

    “我更喜欢沪市。”

    寇准得到这个结果也不意外，别以为之前的时候童真给自己几个好脸色，他就真的是什么人，这家伙之所以还能给他好脸色，仅仅只是因为有求于寇准而已，要是换了其他的时候，这家伙恐怕早就翻脸了。

    “也不知道这家伙的脾气是跟谁学的，真是够棒的。”

    而这么想着寇准。的车子也朝着紫金园不断的靠近，大概行进了半个多小时，紫荆园就出现在了扣着他们的眼前，然后在门卫那边登记之后，寇准便直接实现了紫金园内部。

    对于紫荆园，那绝对是顶级的京城豪豪夫人去。一些顶级的大大明星都会住在这里，而一些政商要界的人士也会在这里有自己的一套房子，可以说是能够出入到这里的，非富即贵。

    寇准之前的时候就听说过这里只是一时没什么机会来，此时呢倒还真是他第1次来到这这让他开进紫金园之后，双眼不停的打量着4周，看着四周的环境，倒也觉得相当不错，不愧是一个寸土寸金的地方，然后他能顺着童真的指示，将车开到了一栋别墅。

    这也是童真的家。

    作为在紫金园里中心位置的豪华别墅别墅，外观上看其实并不多么的奢华，高调反而显得有一些低调内敛，但是千万不要以为这种低调内敛，就是他的真实姓名光是从门口停的豪车就能够看出来，在寇准到的时候，门口此时正停着三辆豪车，从价钱上就能看出最便宜的一辆也价值300多万，可想而知能够出入到这里的那都是一些什么人物。

    而在他　到的时候，后边还有一辆车紧随其后。

    当寇准下车之后，对方也下了车了，而且还是个寇准熟悉的人物，上午的时候甚至还发过短信，不是别人，正是童真的姐姐童浅。

    而童浅看到出现在这里的寇准，那也是一脸吃惊。

    “你怎么会在这儿？”

    毕竟两人上午的时候还沟通了一下房费的问题，谁能想到晚上俩人就真是碰面了，而且还在童浅他们家门口，这让童浅不由得看向寇准旁边儿的童真。

    心里忍不住有了一个不好的想法。

    “难不成……”

    这让童浅的神色变得有些难看。

    毕竟她去沪市租房子，主要是想给自己妹妹提供一个相当舒适的环境里，可谁想到这房子竟然让自己的妹妹还搭进去了。

    很显然看着两人从一辆车里下来。

    她自然而然的认为，寇准他们两个此时是在一起了。

