    秦南双眼之中迸射寒芒。

    几次三番，他也生出杀人意。

    就算是对方是夜魔岛的人，秦南也无所顾忌。

    而那人也明显察觉到秦南身上气息的变化，脸色一僵，眼中浮现一抹恐惧。但是很快，就消失不见，取而代之，是一抹玩弄。

    “看样子秦公子很不高兴啊。既然这样，那我就为秦公子大开方便之门。这样吧，秦公子，只要你开口说愿意带他们进去，我可以做主，让你带两百人进去。”

    “而且，他们之中掌控夜魔令的也有十几人。也就是说，只要秦公子开口，他们可以都不用死。”

    那人说着，也看向夜魔城的那群人。

    轰！

    瞬间，又有数十人蜂拥而至，全都聚集在秦南面前。

    “秦公子，救命啊。我不想死，我不想死啊。”

    “秦公子，你一定会答应的对不对，救了我们只是你开口的事情，你一定不会拒绝对不对。”

    “秦公子，一定要救我们啊。”

    ……

    无数声音再度出现。

    夜魔岛上，魔无情等人都是一副看好戏的姿态。

    “闭嘴！”

    可就在这时，秦南忽然怒喝一声。

    “你们真的好烦。想让我秦南死的是你们，现在让我救的也是你们。”

    “恕我直言，你们的生死，与我何干？”

    秦南冷声说道。

    救？

    不可能的！

    从他们在甲板上对他的话无视，选择恶语相向的时候开始，秦南就不可能和他们之间产生任何瓜葛。

    他们生死，都是咎由自取。

    “这么说，秦兄是不准备救他们了？”夜魔岛上那人再度开口。

    “我为何要救？他们想让我死，你要我救他们？你当我是在世活佛？”秦南冷笑。

    这世间早就无佛，不过世俗传说之中，却有这种信仰。

    这种，就是以德报怨，以大慈悲之心度化人间的人。可惜，他秦南不是。

    秦南的信条之中，只有一个。

    以德报德，以怨报怨。

    想让他死，不可能救。

    “哈，既然这样，那就不要怪我出手无情了。来人，将这些人尽数抹杀。”那人轻笑一声，而后看向眼前：

    “你们也不要怪我夜魔岛不近人情，是秦公子不愿救你们。”那人嘴角微微挑起，冷冷说道。

    而他这一句话，也让那些人彻底爆发。

    “秦南，你不得好死。”

    “你只要一句话的事情，就能救我们，你竟然见死不救，你个丧心病狂的恶魔，我就是死了，也不会放过你。”

    “我诅咒你，死无葬身之地！”

    ……

    无数诅咒谩骂，也随之而出。

    秦南眼中波澜不惊，但眼底，变成了血色。

    他看向夜魔岛之人：

    “你很想看我杀人？既然如此，我如你所愿。”

    秦南缓缓说道。

    说话之间，他一步跨出，剑翼也随之纵横而出。

    哗！

    瞬间，场中一寂，所有的声音全都戛然而止。

    遮天的杀意喧泄而出，连夜魔海都变得沉寂下来。

    这一刻，秦南就宛如杀神一般，杀意镇天地。

    “你……你要干什么？”有人惊恐，寂寂长空之中，传出一个微弱的声音。

    可下一瞬。

    噗！

    一道剑气闪过，此人的脑袋瞬间被割断，脖颈之上血如泉涌。

    一瞬沉寂，场中寂寞如夜，直到鲜血迸射到某人身上。

    “啊！秦南疯了，他要对我们出手！”

    “逃啊。”

    “快走。”

    乱了，场中瞬间暴乱。

    上百人瞬间疯狂，转身就走。

    可惜，既然他们已经将秦南杀心激起，那这一刻就是徒劳无功。

    噗噗噗噗……

    一瞬之间，无数的剑影弥漫而出，秦南的身影也杀入人群之中，如同虎入羊群，疯狂杀戮。

    转瞬之间，无数哀嚎嘶吼传遍虚空。

    一具具尸体飘入夜魔海中，堆积在一起，宛如尸山血海。

    直到最后一个身影死在秦南剑下，场中也再度陷入沉寂之中。

    这一刻，秦南的身影永恒，一人一剑，血染苍穹。

    钟子期等人眼中也深沉下来，这一刻没有开口。

    他们也都感觉到愤怒，更不用说被针对的秦南了。

    夜魔岛的人此时也是目瞪口呆，他们也没想到，秦南竟然这么狠，说杀就杀，杀的还这么干脆。

    尤其是针对秦南的那个，此时心都提到了嗓子眼。

    他不敢开口了，甚至身影都开始退缩，想要离开此地。

    秦南的杀意太强了，他怕秦南真的疯狂，会将剑对着自己。

    “活着不好吗？好好的人不做，非要去做狗。就看你的主人保不保得住你。”

    可不等他动作，此时苏名来到他身边，淡淡说了一句。

    瞬间，他眼中慌乱无比。

    毫无迟疑，直接转身就要逃。

    可就在这时，一柄战剑却忽然横穿而至，直接来到他面前。

    “来，接着说。”

    “他们死了，你还想我秦南怎么去做？”

    秦南的声音如同冰冷深渊的绝响，带着死亡意志，落在他耳中。

    “这……这……秦公子，这是个误会，已经结束了。是我做的不周到，那群人的确该死，让秦公子亲自出手，是我的过错，我给秦公子赔个不是，希望秦公子不要介意。”

    那人瞬间秒怂。

    就算他是夜魔岛的人，此时面对杀人如麻的秦南的，也不得不低头。

    “结束？谁告诉你结束了？”

    “你想看我杀人，我就杀给你看。不过现在，还不够，我没杀爽。”秦南冷冷一声。

    扑通！

    死亡意志笼罩之下，直接击溃那人道心，直接跪下。

    “秦公子，是我，我不是东西，我鬼迷心窍，想要看秦公子出丑。我不该在秦公子面前秀存在感。”

    啪啪！

    那人每说一句，就给自己一耳光，想要以此来获取秦南的原谅。

    秦南身影悬浮虚空，落在此人面前。

    “我不知道谁在背后指使你。”

    “不过你们逼着我动了杀心，就要承受应有的代价。”

    “只是希望，你做了一条狗，那人有勇气来保你。”

    秦南说着，眼中一狠，随即伸手一探，刑天剑再度出现在手中。

    “不，陆公子，陆公子救我啊。”

    而与此同时，那人也彻底被恐惧给崩溃，开口求救。

    众人目光也瞬间朝着陆明离方向看去。

    秦南淡淡看了一眼，但对方却毫无任何反应，直接就不敢和秦南目光对视。

    “呵，这就是让你做狗的人？看来，我无需看主人了。”

