    海城。

    贺燕一大早就接到一个电话，是她的同学聚会。

    她有些好奇，因为同学聚会，已经连续很多年都没有去过了。

    近两年的同学聚会都没有喊她。

    不知道这一次为什么会有她？

    贺燕直接在群里面回复：我不去了。

    然而很快，几乎所有的同学都在艾特她，叫她过去。

    可是今天是周末啊。

    贺燕今天还要带小小。

    “我们去吧。”小小笑着说道。

    贺燕这才发现小小竟然一直在她身边看着她的手机。

    “你这小丫头，去，我觉得没有什么意思？”贺燕笑着摇了摇头。

    毕竟这是初中的同学聚会，大多都10多年都没有见了。

    所以她觉得去没什么意思。

    “我看她们都说你是女神，所以我想去看。”小小笑着说道。

    “哪里是什么女神呀？”贺燕面色微红。

    “确实是女神呀，你也是我心中的女神，你是爸爸心中的女神。”小小很暖的笑道。

    “你这小丫头嘴真甜。”贺燕轻轻地摸着小小的头。

    “你给我生个小弟弟吧！”小小突然开口说道。

    贺燕有些错愕，毕竟她和小小的关系不错，她也尽量去扮演一个母亲的角色。

    尽管小小喊她姐姐。

    但是，她知道她必须要付出母亲的职责。

    和吴迪有自己的孩子。

    她怎么可能没有想过？

    但是，她有顾忌。

    因为小小。

    她不知道小小都不能接受，所以，她也从来没有提过。

    再说她和吴迪之间也并没有孩子。

    “你不要这样看着我，我是说认真的。”

    小小一边认真的看着贺燕接着说：“我知道即便是有小弟弟你也会很疼我的。”

    贺燕突然觉得眼眶红红的，有泪想流。

    小小懂事得让她觉得很心疼。

    “其实贺燕姐姐，我我很想叫你妈妈。”小小再一次开口。

    让贺燕觉得受宠若惊。

    “可以吗？”小小想满怀期待的看着贺燕，眼神中流露出希冀的光芒。

    “太好了，我一直很期待这一天。”贺燕一把将小小搂在了怀里，感动的眼泪顺着脸颊不断的往下流。

    小小也哭了。

    这样的母子俩就相拥在一起很是感动。

    “走吧妈妈，我想去你的同学聚会，我想看所有人夸你是女神。”小小笑容就像春天的花一样美丽。

    “好。”贺燕也笑了。

    随后她带着小小，一起去了商场，买了最新的衣服。

    然后这最时髦最漂亮的母女俩就出现了。

    “我的小女神。”贺燕轻轻抚摸着小小的额头。

    “我的大女神。”小小也轻轻的摸着贺燕的额头。

    准备就绪之后，她们俩就一起去了同学聚会的地点。

    贺燕驾驶着奥迪a4带着小小。

    至于这辆奥迪a4，是在吴迪离开之后，贺燕买的。

    主要是为了方便接送小小上学。

    但是，这辆奥迪a4啊，对于身为吴迪的女人来说，简直太低调了。

    只不过，贺燕并不知道。

    她这辆奥迪a4，瞌睡了不得了的奥迪a4。

    是专门用最好的材料打造而成的。

    防撞击防枪防弹，听到这三大防御，就应该知道这价格不菲。

    当然这辆车，是吴迪悄悄找人打造的。

    她知道贺燕下来低调，所以才选了这个品牌。

    其实，贺燕连奥迪a4都开始不想选的。

    因为贺燕买车之前是跟吴迪商量的，她本来想买一辆本田飞度。

    吴迪说实在太小了，吴迪才选的这辆20多万的奥迪a4。

    然后之后无，敌就找人打造了这款看上去很普通的奥迪?a?4。

    总之，打造这款车加上运费。

    吴迪总共花了380万。

    当然这些都是贺燕不知道的。

    很快贺燕就来到了同学聚会的地点。

    不过，现在城市化发展的太迅速太快捷。

    导致于每次一到饭点，停车都成了一个巨大的难题。

    不过好在，这一次，聚会的地点是在庆宝饭店。

    即便她什么时候过来，都会有位置停。

    但是门口，却是等候排队的汽车。

    贺燕首先要自己能进去再说。

    就在这时，突然一辆汽车撵着她的车头过来了。

    是一辆保时捷卡宴。

    开卡宴的是一名大波浪女人。

    对于这种插队的行为，贺燕十分反感。

    贺燕虽然不计较富贵的得失，但是总想一个人拉扯弟弟长大的她，可是一个暴脾气。

    她直接又往上挪了一步，几乎都贴上了前面的车子。

    这也掐断了插队卡宴的可乘之机。

    拿卡宴女司机愤怒的对着贺燕吼道：“破奥迪给我滚下去。”

    然而这位女司机骂完之后，惊讶的的发现奥迪a4的驾驶员竟然是一位熟人。

    “贺燕。”那位大波浪女子拿下了墨镜。

    贺燕这才发现，这个大波浪女人竟然是她的初中同学王小琴。

    她不禁皱了皱眉头，毕竟这个王小琴刚刚还冲着她大吼大叫的谩骂。

    “对不起，贺燕是你啊。”

    王小琴倒也是爽气，她直接道歉了，然后笑着说：“贺燕就往后退一点，让我先进，你看后面队伍排的。”

    “不好意思，你去排队吧我不喜欢插队的行为。”贺燕淡淡地回答。

    王小琴的面色瞬间就不好看了：“贺燕，你有你的，你给我等着。”

    说完，王小琴并没有离去。

    等到贺燕进去之后，她便压在了贺燕车的身后。

    这时候后面的司机，疯狂的按着喇叭。

    王小琴孰是无睹。

    就在这时，后方有司机已经跑了上来。

    毕竟插队的行为，都让人很厌恶。

    王小琴不以为然的从车上走下来，面向后面的司机说的：“过来一人给你们500块钱不要吵了。”

    虽然大多数司机都不喜欢她这副面孔，但是白拿了500块钱，对所有人来说都是一个不错的选择。

    就这样王小琴解决了后面的司机。

    这时候酒店停车场的栏杆，也抬下来了。

    贺燕可以进场了，但是同时放心的，还有贺燕的身后的王小琴。

    王小琴一个油门，就超过了贺燕。

    她随后抢先停在了一个车位上。

    她然后关上车门，大摇大摆的走了。

    贺燕还是反感的看看后者一眼，然后开去了酒店正门口的专属车位上。

