    “你是不是因为窒息而做梦了？”

    任索猜对了结果，却没猜对人物。

    “怎么是你来了……”

    “因为副局觉得我跟你熟啊，所以派我来。”乔木依老神在在地说道：“如果你真的是做梦的话，副局觉得我的说服能力比较强，可以让你清醒过来。”

    ——什么说服力强，明明是想借助你的打击人能力让我退服吧！

    乔木依笑道：“怎么，你一个一转修士还有资格嫌弃我这个堂堂的二转修士？”

    “……”任索挠挠头：“行吧，你们真的什么都没发现吗？”

    “都找了一个上午了。”乔木依看了看面前碧波粼粼的艾兰湖：“潜泳队员就差把湖里的泥沙翻一遍，这还不够的话我们也没办法。”

    “顺带一提，按你的要求，所有下水人员都是修士，毕竟你说气旋是触发怪异事件的关键。”

    “花了这么多时间，我们也要收队了。”

    乔木依说道：“毕竟这次没有人员伤亡，所有证词都是你和乔木依的一家之言，算是孤证，对策局也是有规章制度，不会因为这种事耗费力量——事实上，若不是你跟莲江对策局，跟于副局有‘特殊关系’，我们第七队才不会来呢。”

    乔木依在‘特殊关系’这四个字咬得非常大声，弄得附近穿着黑马甲的对策队员都对任索肃然起敬：

    “没想到他跟于副局……”

    “不过看起来于副局应该是比较强势的那一方呢……”

    “对策局长和急救医生……啊啊啊啊我死了。”

    任索叹了口气，摆摆手：“既然找不到，那就没办法了，辛苦你们了。”

    “虽然是这么说，但我们还是会在这里多检查一段时间。”乔木依说道：“你可以离开了。对了，副局说了，作为代价，你这个月的论文数量加一。”

    “不过~”乔木依忽然凑到任索耳边，低声问道：“你为什么会跟古月言两个人来香市约会呢？”

    “因为她想二次觉醒，让我做她的随行治疗师。”任索歪过头远离乔木依，似乎害怕她嘴里喷出毒液：“这是工作，不是约会。”

    乔木依嘴角上翘：“如果我将这件事告诉东承灵呢？”

    “嗯？那我就少了一个吃饭的话题了。”

    任索瞥了她一眼：“我还打算在饭桌上取笑古月言那丫头，居然拍照拍得自己掉进河里呢。”

    乔木依似乎有些惊讶，她很认真地看了看任索，辨别他这句话是真是假，问道：“你不怕？”

    “怕什么？”任索一脸迷糊地反问。

    乔木依的脸色变了，她像是在端详一个奇葩，最后重重点头：“你，厉害。”

    “……难得，你居然赞美我，那我就寡廉鲜耻地接受了。”

    乔木依用手掩住了双眼，做出一个‘赶紧滚’的手势，“走走，你待着让我心烦。”

    看着任索打车离开，乔木依靠在湖边的柳树树干，看了一眼艾兰湖上的作业人员，低下头看手机，忍不住笑了。

    「古言发来一条信息。」

    “这可真的是……”乔木依嘴角翘起一个微妙的弧度，勾画出一个愉悦的笑容：“太……有趣了。”

    旁边留意到队长的七队队员，纷纷身上打了个寒蝉，背生白毛汗。

    他们知道，每当队长露出这种表情，就代表肯定有人倒大霉。

    ————————

    任索下午回到家第一件事，自然是将艾兰湖的事作为可疑情报发上内网。

    这次他可是亲身经历了，有充足理由上传情报。至于其他几个殿堂，就算任索知道地址也不敢上传——万一问他情报来源，任索就狗带了，总不能说自己觉醒了预言系法术吧。

    嗯？好像预言系法术这个设定也不错，只要给自己加个限制是‘预言范围频率对象不确定’就行了……

    不过任索思索良久，还是放弃给自己加设定的说法。主要是到时候万一因为任索每次预言必中，对策系统因此关注他保护他，获得太多期待的任索到时候肯定处于重重保护下，还打什么游戏？

    比起‘先知’，‘推理能力很强的研究员’这个身份更符合任索的处境。

    而且任索平时浏览内网的时候，也会时不时发表讨论，十分符合研究员的行为——水论坛。从大数据上看，任索的回答准确率其实不高，但一旦被采用，答案就十分正确。

    于是任索又水了水论坛，尽量让自己表现成一个普通研究员。

    晚饭时间，任索再次到东承灵家蹭饭，不过却意外发现古月言没来。

    “古同学居然没来，稀奇。”任索啧啧说道。

    “她说感冒了，不好意思出门。明明我煮粥送过去也可以，她也不愿意。”东承灵有些无可奈何地说道：“真是个好孩子。”

    “对了，昨晚和中午你也没来吃饭，是发生什么事吗？”

    任索本来想在今晚取笑一下古月言为了自拍掉进水，既然她没来，任索也懒得说了，老实说道：“去了香市一趟，发生了好多事，今天上午还陪对策队进行搜索，唉。”

    东承灵眨眨眼睛：“发生危险了？”

    回忆起圣杯，任索还心有余悸：“挺危险的，遇到了怪异事件，差点就永远留在那里了。”

    东承灵哦了一声，也没继续问。

    在任索吃完饭洗完碗筷离开后，本应开始夜晚修炼的东承灵却是拿起手机，拨打了一个电话。

    电话对面传来一个女声：“我也觉得你差不多该打电话问我了……”

    东承灵好奇问道：“木依你为什么这么说？”

    乔木依：“直觉……说吧，有什么事？”

    东承灵：“哦，我就是想问问，便携的空间定位装置什么时候才能到？”

    乔木依：“让你可以远距离将人拉到身边的道具？对策系统正在做，快能完成第一批了。怎么，你很急吗？”

    东承灵犹豫了一下，然后肯定地说道：“嗯。”

    ————————

    「你获得了一条新钥匙。备注：因为获取时处于危险状态，因此不予提醒。」

    任索一打开小世界游戏机就收到这条信息，正一脸懵逼呢。

    “原来还有这种机制的吗？倒也贴心，不然打着打着听到系统声音岂不是痿了……但我不记得我跟睡着的人接触超过五分钟啊？”

    难道是古月言？但她好像也没彻底昏过去，而且在水底里的挣扎过程看起来很激烈，但实际上也就一两分钟的时间。

    虽然不知道获得钥匙的过程，但任索很快就忘记这些细节，现在重点是他已经有四条一星，一条二星，可以合出一条三星钥匙——

    终于可以开启第一个三星宝箱了！