    白小飞现在可是货真价实的感受到了旋涡修炼的利弊了。

    好处自然不用多说，修炼速度快，节省时间。

    但是坏处就让人有些无法接受了。

    先不说锻炼身体之类的，关键是到顶了就要服用仙草，你有仙草吗？

    白小飞要不是吃到了奇茸通天菊，这辈子算是费了！

    “老师，我知道了，我有分寸的。”

    “嗯，你自己有分寸就行。”

    独孤博点了点头，他相信白小飞有自己的打算。

    而且这个修炼法，其实独孤博是知道的，利弊他都知道，但是从现在白小飞的表现能看，服用了仙草的他应该是已经解决这个问题了。

    独孤博身为封号斗罗，自然看得出现在的白小飞内脏完全没有任何的压力。

    比起之前好得多了，之前第一次见到他的时候独孤博就看出来了这小子的心脏承受的压力不是一般的大，当时他就怀疑白小飞是不是使用那个修炼法了。

    只是后来白小飞服用了仙草，压力又没有了，他才怀疑是不是自己的错觉。

    直到最近亲眼看见之后，他才确定下来，白小飞使用的就是旋涡修炼法。

    “小飞，你去阴阳两仪眼看看，看有没有适合雁雁的仙草，如果有的话就给她吃了，你也看出来了，这丫头的天赋比起你要差不少。”

    独孤博瞥了白小飞一眼说道。

    服用了仙草的他自然看得出来仙草的好处有多大。

    但研究了一辈子药理的他也知道，这种东西肯定是不能多吃的，所以才会让白小飞自己取走一部分仙草自用。

    但是现在白小飞是自己人了，自然不用再客气，要为自己的孙女打算一下。

    自己不用再吃了，但是自己孙女还没吃过啊！

    听到独孤博的话，白小飞忍不住眨了眨眼睛。

    他哪里还认识阴阳两仪眼里面的其他药草啊，他认识的东西都摘走了啊！

    而且原著中，好像成熟的仙草就这几株啊！

    好在白小飞也不是什么小气的人，他直接从百宝囊中拿出了九品紫芝。

    这东西不是仙草，但是药效同样很好，给独孤雁用也不错了，刚好弥补她先天魂力的问题。

    独孤雁这个修炼速度，先天魂力肯定不是满级，服用九品紫芝肯定有提升空间。

    “老师，这个叫做九品紫芝，可以弥补先天不足，雁姐先天魂力应该不是满级吧，服用这个之后修炼速度会提升很多，很适合雁姐的。”

    “好，我知道了，我们出去吧。”

    独孤博接过九品紫芝，他没有过多的询问其他的几株仙草是什么作用，是不是更适合独孤雁。

    他一个封号斗罗，送出去的东西就不会再要回来！

    白小飞不说，他也不会多问！

    既然白小飞从百宝囊里面掏东西，而不是去阴阳两仪眼里面摘，那就说明这东西应该是比里面的药草效果都要好的，既然这样，那就够了！

    很快，两人再度来到独孤雁玉天恒等人面前。

    独孤博看着独孤雁，将九品紫芝递给了她。

    “雁雁，这东西叫九品紫芝，服用之后可以大大提升你的修炼速度，你现在就吃了吧。”

    听到独孤博的话，独孤雁一脸惊喜的接过九品紫芝，然后看向独孤博。

    但还没等她开口，独孤博好像就知道她想说什么一样，一脸淡定的说道：“仅此一株，别想了。”

    独孤博哪里不知道自家孙女跟玉天恒之间不对劲，但这东西都是从白小飞手中薅的羊毛，他哪里还有多的啊，而且他看玉天恒这个家伙不爽也不是一两天了。

    怎么可能还会从自己徒弟手上拿东西送给他。

    见状，独孤雁还想说点什么，独孤博继续说道：“现在服用。”

    恋爱中的女孩胳膊肘都是向外拐的，独孤博可不会给她这个机会。

    独孤雁无奈，只能是看了一眼玉天恒，在得到对方一个肯定的点头之后，独孤雁才盘腿坐下服用了这株九品紫芝。

    很快，九品紫芝吸收完毕，独孤雁身上的气势大涨。

    “爷爷，我三十八级了！”

    独孤雁看着独孤博一脸惊喜的说道。

    药效还不错！

    “这株九品紫芝最大的作用是提升修炼速度，你以后吸收魂力的速度会快很多的。”

    这句话不是独孤博说的，而是白小飞。

    独孤雁疑惑的看了眼白小飞，随后看向独孤博。

    独孤博点了点头，顺便说道：“雁雁，小飞以后就是我的弟子了，你们以后就是一家人了，要多多交流，互相帮助。”

    “什么？！”

    独孤雁发出惊呼，一旁的玉天恒等人脸色瞬间不对劲了。

    尤其是玉天恒。

    他当然知道独孤博一直看不上自己，加上今天白小飞对独孤雁的动作，他下意识的以为独孤博是来给自己上眼药的！

    奥斯罗石墨等人看向白小飞的眼神也不对劲了起来。

    自家队长要被绿了？

    “爷爷，你怎么......”独孤雁的话还没说话，就被独孤博挥手打断了。

    “没有你想的那么复杂，我收小飞为徒只是单纯欣赏他的天赋。”

    听到独孤博这句话，众人才松了一口气。

    不管独孤博说的是不是真的，他愿意这么说，那就代表自己还是有机会的。

    “好了，你们几个小家伙要是没有就回去吧，不要打扰老夫修炼了。”

    “独孤前辈，这次麻烦您了。”

    玉天恒双手抱拳对着独孤博说道。

    独孤雁也是跟着说：“那爷爷你慢慢修炼，我先回去了。”

    白小飞此时也是开口：“老师，那我去天斗城玩了，就不打扰你了。”

    “嗯，去吧。”

    独孤博挥了挥手，直接将毒瘴打开了一个通道，然后消失在了原地。

    有了独孤博打开的通道，众人自然不再需要白小飞的幽香绮罗仙品开路，当下也是离开了独孤博的领地。

    等走出了毒瘴，众人才好奇的打量起白小飞。

    毕竟，这可是封号斗罗的弟子啊！

    在座的除了玉天恒因为是蓝电霸王龙家族的人，独孤雁是独孤博的孙女，两人见过封号斗罗之外。

    其余人是没有见过封号斗罗的！

    没看见他们刚刚都不敢再独孤博面前说话吗。

