    ;

    “第一界？”这个称谓，宁凡第一次听闻。

    “嗯。主人应知，妖灵之地，是天妖飞升之天界，人族天界分为四天，而妖灵天界，则分为醒界、梦界。鲤伴妖将与婢子二人，便是自梦界苏醒，受妖帅命，寻下界‘沉睡之地’的妖将、妖帅，将之唤醒，并完成某项任务，具体人物，婢子二人身为伴妖，身份低微，不知…”

    “鲤伴…”宁凡皱眉，难怪此妖如此跋扈，敢擅自引发妖潮，难怪雨殿都不敢轻易处决此妖，原来，是‘上面’的人么…

    “沉睡之地是什么，第一界，又是何物？”宁凡接着问道。

    “回主人的话，沉睡之地，曾属于梦界的一部分，亦沉睡有上古妖族，因某些原因，自梦界破碎、分离，并以破碎界面的形态，流入下界。此地碎界秘境，实际便是一处沉睡之地，应沉睡有妖将、妖帅之流。沉睡之地最显著的特征，便是第一界养妖，第二界，沉睡着‘妖将之卵’，若有妖帅，则妖帅便在第三界沉睡…此地妖灵气如此惊人，极可能有妖帅存在，此地很危险呢…”

    二女的眼中，隐隐有些关切。

    “第一界与第二界、第三界，可能通行？”

    “不能！除非有人设古妖阵、以古妖祭器祭祀，以古妖文字诵经，并血祭一定数量的妖祭，方才可暂时开启通路。第一界养妖，是为第二界妖将沉睡提供养料的，沉睡中的妖将，需要伴妖守护，沉睡中的妖帅，则需要妖将守护，若通路可随意进入，上古妖族沉睡，便危险了…”

    “是么…”

    宁凡微微沉吟，若自己所处的第一界，与第二界并不通行，即便此地有妖帅沉睡，自己也并无危险。

    危险谈不上，但一想到那淡金之血，对那所谓的沉睡妖帅，宁凡兴致陡然上升。

    沉睡中的妖帅，无法反击么…若自己杀了那妖帅，不知，能得多少滴金血！

    一滴金血，百道血丝，为200甲法力，若有50滴金血，宁凡猎杀此沉睡之妖，说不定其妖力，可在此地，突破化神！

    法力化神，尚不容易，且还需化魔等准备，但妖力，便少了这些顾虑！

    “若我可潜入第二界、第三界，便可设法斩杀沉睡妖帅…一旦成功，我可凭妖力，突破化神！只是…”

    只是且不说宁凡不懂古妖阵，更不懂上古妖族文字，想入第二界，倒是有些困难…

    “嗯？你们二人，是上古妖族，是否懂古妖阵、古妖文？”宁凡眼前一亮。

    “略知一二…不过主人，你问这干什么，难道你想，你想…”

    “不错，我想入第二界，并寻机会，进入第三界，斩妖帅…”

    妖帅厉害，非宁凡可敌，但若是沉睡状态，则未必不可杀之！

    这是一场机缘，若没有二女，宁凡不会知秘境的真实面目，若非神通惊人，他亦无法看破伪荒妖血中，有一丝淡金妖血潜藏。

    机缘既然到来，错过，未免太过可惜。

    二女仍是疑虑，入第二界，且不说需要的阵法材料稀缺，血祭之妖更是苛刻，单说第二界中，为了守护妖帅沉睡，可能已有许多妖将苏醒…以宁凡未化神的修为进入，一旦被妖将追杀，危险！

    “不要怕，除非我死，否则你二人，不会有事，而我宁凡…不会死！说吧，入第二界，所布妖阵，需要什么材料…”

    “回禀主人，需要紫妖石研磨成粉、神念刻阵，并需至少千万仙玉填充阵眼…只是婢子二人，身份低微，能识的古妖文字，亦是稀少，未必可开启大阵成功的…何况，界路是否开启成功，最关键的，是需以王兽之血，供奉妖祖…”

    二女眼中颇为感动。宁凡的话，明明张狂，却又因实力不俗，仿佛定心丸，总能让人安心。

    “紫妖石，从许如山手上得了不少，应足够…仙玉亦非问题，至于王兽精血，我一路杀往北域界路，应能收集一些，至于你们不精通古妖文字么…若实在失败，便是天意，也没有办法，你二人，无须有压力，只不过是试试而已。”

    宁凡轻拍二女秀发，以示安慰。

    若无法入第二界，他也唯有放弃，不可强求。

    但若能入…他必定设法弄到妖帅之血，突破化神！

    …

    一月过去。

    辽阔的碎界秘境，宁凡一路北行，以他堪比化神的遁术瞬移，日行百万里之上，不难。

    双臂揽着茶女、风女，宁凡没有掩饰气息，甚至在身上抹了‘诱妖香’。

    他一路北行，为的是前往三千万里外的北域空白地带——通往第二界的界路！

    在诱妖香的引诱下，数十万里之内的伪荒兽，纷纷袭击而来。

    有比山峰还高的山岳巨猿，有小岛般巨大的玄龟海兽。

    只是无论是何荒兽，都阻不住宁凡步伐。

    一月遁行，宁凡几乎飞越了三千万里地界。

    在其身后，疯狂追赶着七头黑色巨猿，皆千丈之高，巨猿身后，则跟着数百头百丈青猿，每一头，都至少有元婴法力气息。

    这已经不知是第几次追逐的疯狂妖兽。

    储物袋中，起码已有300颗伪荒兽妖丹！

    一处荒岭山巅，宁凡降落，放下二女，手持玄天斩灵剑，目中寒芒一闪。

    “抽魂！”

    他大手一抓，万里山河之魂，被其摄入手中，没入体内。

    万甲法力，加持于身，一剑横斩，但见一条青丝连天一切，万里虚空，一剑撕裂。

    那青线过处，天灵撕裂，七头黑猿、数百头青猿，一剑碎身而亡！

    七颗伪荒妖丹、数百颗伪婴妖丹，到手！

    七滴乌黑兽血，数百滴深青兽血，以及七道淡金色妖帅之血，亦到手！

    清理战场，宁凡返回山巅，微微有些虚脱之感。

    消除身上诱妖香，宁凡服下数颗心元丹、银血丹，调息着法力和体力。

    “比地图之上的荒兽，多了许多…这地图是许如山进入秘境之时所记录，距今数千年有余，这数千年的修养，此地荒兽绝不止数百头，千头怕都不止的…”

    若能扫平千头荒兽，不仅有千滴伪荒妖血，更有十滴妖帅之血，宁凡的妖力，怕是足以提升3000甲！

    这即是说，即便无法进入第二界，单凭第一界的伪荒兽，宁凡妖力突破元婴巅峰，不难！

    而若是成功进入第二界…

    距离北域界路，只剩数百万里路程，三日可至！

    宁凡炼化药力，二女妖则为宁凡小心护法。

    虽说以二女金丹妖力，是否护法都无差别，但这心意，却说明，二女渐渐已接受宁凡为新主，并发自内心，开始敬重主人。

    茶女更倾慕宁凡的气度，而风女，则更敬重宁凡的胆魄、实力。

    一月以来，风女目睹宁凡以一人之力，灭300荒兽，数以万计的伪婴级妖兽，是绝无法平静的。

    此人，绝对有扫平第一界的实力！

    甚至风女无法想象，宁凡尚未化神，竟掌握了碎虚神通——抽魂！

    抽山河魂，好似秘法加身，短暂突破万甲法力，并催动玄天残宝，一剑斩敌！

    便是鲤伴妖将，化神修为，也不过如此了，不是么…

    且与鲤伴的冷漠、凉薄相比，宁凡对待二女，却无形之中，有一种温柔。

    想想自己曾为弥天舍利，追杀宁凡，风女便失笑。

    “我真是，很傻呢…”

    她取出一枚紫色玉简，将识海中仅有的数十个上古妖族文字，烙印而下，待宁凡呼出一口浊气，精气神复原后，交给宁凡。

    “这是？”

    “古妖族文字…只是最寻常的一种妖文，且婢子才学短浅，只识这31字…”

    “是么，我听说，古妖族文字极其晦涩，而大族中似乎还传承有特殊文字，如龙言、凤语…且古妖文字，每一笔都藏有符式，便是搜魂，也无法从古妖识海，搜出文字涵义…身为妖族，将古妖文字泄露给人族，若被其他上古妖族所知，似乎是大罪…给我此玉简，你不后悔么？”

    “只要主人不负，婢子自不后悔，主人会负我么…”风女扬起头，紫发之下，容颜虽毁，眼神却痴。

    “你说呢…”宁凡一笑，揉揉风女紫发，揽起二女，重新瞬移往北域界路。

    他没有多言，外海对他的评价，有心狠手辣，有狡诈诡谲，有狂妄自大，有卑鄙无耻，有风流好色，独独没有凉薄冷血…

    他的怀抱，不宽厚，但让人安心。

    最终数百万里，宁凡没有继续猎杀伪荒兽。许如山所需妖丹，已超额完成任务。而距离界路已近，万一在此引起巨大波动，引发第二界的妖将关注，自己说不准一设阵开启界路，便会被妖将围攻。

    且时间，也不容许，已过去一月，还有四月。四月之后，他必须离开秘境。离去的方式倒是简单，只需布下一个婴级下品阵法——离身之阵，便可离开此地，这种阵法，在探索秘境之中被广为用到，甚至还专门有人，贩卖离身阵的阵盘，以供那些探索秘境修士，遇到威险之时，无时间布阵，直接催动阵盘便可。

    四个月，不知是否足够从第二界，赶赴第三界。

    若第二界有个数亿里宽广，说不得，宁凡要与沉睡妖帅失之交臂。

    一切都尚不确定，宁凡也只能抱着一试之心。

    二日后，距离北域界路，尚有百万里。

    在此距离，已遥遥可见，一道七彩光芒的壁障，阻挡了第一界与第二界的通路。

    而兴许是因为畏惧那七彩光芒，甚至，此地罕有荒兽敢逗留。

    只是在此关头，宁凡却忽而目光一凛，收住脚步。

    因为在其身前数百里外，一道传送之光，忽然亮起，几乎是立刻，宁凡便怀抱二女，施展念隐诀，隐去三人踪迹。

    “传送阵盘？！”

    传送阵盘，每一个刻印的，都是化级传送阵法，一遁可传送十万里，往往是化神修士斗法败北后逃命之物，极为珍贵。

    阵盘可反复使用，但每遁十万里，便要耗费十万仙玉，且需过一个时辰左右，才可使用第二次…

    入七彩光门，40名大修士虽分别传送开来，但大都距离北域界路数千万里。

    此人能凭阵盘，遁行而来，起码消耗了数千万仙玉，如此迫切的赶往北域界路，目的，恐怕不简单…

    而传送阵光彻底消失之后，浮现而出的，竟是封妖殿六长老，楚鹤，这倒是大出宁凡意料之外。

    这楚鹤，赶赴北域界路，又是做何打算…难不成，封妖殿在这碎界秘境，有什么谋划么？

    楚鹤手持阵盘，一步踏出阵光，忽然目光一凝，反身朝宁凡的方向拍出一道红色火海，焚烧千里。

    待见火海并未焚烧任何之人后，楚鹤方才神色一松，但眼中却有些古怪。

    “嗯？明明感应到其他修士的气息，原来是错觉么…罢了，多半是此地曾有修士路过，但早已离去了…任务要紧，距离界路，还有百万里，今夜应能到达界路！不知第二界的接应之人，是否到了…秘境界路开启不难，妖界界路却有些麻烦…妖界至少会派十名妖将前来，若是怠慢了‘鲤伴大人’，更是麻烦…”

    楚鹤语罢，在长空飞遁了一个时辰，随后，再次耗损十万仙玉，遁行十万里，如此交替赶路。

    在楚鹤走远后，宁凡浮现而出，

    目光，一凝！

    “封妖殿，身为雨界势力，竟与妖界暗中串通...听其话语，似乎是要设阵，直接在此地开启界路，只不过这界路，有两条，一条通往第二界，一条…通往妖界！”

    妖界妖将，要来此秘境！

    其中，还有一个宁凡极为熟悉的名字…鲤伴！

    “鲤伴...有意思...跟上去看看！”

    宁凡揽着二女，悄悄跟在楚鹤身后…(未完待续。)