    “我不相信你！”沈翔说道：“除非你先把天母宇宙的命格交出来！”

    沈翔要先拿到彩莲的命格，就算他接下来打输了，或者是和彩莲命丧此地，那么他也得先让彩莲重获宇宙命格！

    “行！”万宙之主也很爽快。

    只见空中突然飘过来一团晶莹的白光！

    沈翔拿出六道神镜将之收入里面，并且交给了彩莲，让她确定是不是她丢失的那部分宇宙命格。

    彩莲很快就融合了这部分宇宙命格，并且确定正是她丢失的，而剩下的其他宇宙命格，还在天母圣荒之中，柳梦儿她们也很快就能找到！

    “你现在可以出手了！”万宙之主说道：“我虽然不和你签订什么契约，但我保证说到做到，绝不为难那个小姑娘！”

    “我相信你！”沈翔说道：“你我都是同类，你主要还是想看看我走的是一条什么样的道路，对吗？”

    沈翔的心明眼，根本看不透万宙之主是否可信，这种级别的存在，心明眼的作用不大。

    “是！”万宙之主说道：“你修为不高，但你却能在你的宇宙，构建出修行法则，这是非常难得的！如果可以，我甚至想学习你的道！”

    “既然如此，那我需要准备准备，用最强大的状态去攻击你！”沈翔说道：“你不介意再等等吧！”

    “不介意，我的时间很多，可以说无穷无尽！亿万年对我来说，也不过弹指间！”万宙之主说道。

    沈翔拿出六道神镜，然后坐在六道神镜上面，他并不是修炼，而是去和彩莲联系。

    “莲儿，你融合宇宙命格之后，能感知到你另外一部分的宇宙命格吗？”沈翔问道：“你之前说过，梦儿姐她们正在寻找你另外一部分宇宙命格，她们找到了吗？”

    沈翔要确定柳梦儿她们的情况，因为她们都还在天母圣荒！

    “她们已经取得我另外一部分宇宙命格，并且去到了神药宝城！”彩莲说道：“我现在能更快和她们联系，得知她们的情况！”

    “她们在神药宝城了？”沈翔十分惊喜，“问问她们神药宝城的情况，混沌龙树成长得怎么样了！”

    “紫莲掌管了神药宝城，混沌龙树也笼罩了整个东玄州！”彩莲说道：“紫莲说，按照你当初的计划，就是要将整个东玄州脱离天母圣荒，返回傲世宇宙，对吧？”

    “不错！”沈翔应道：“那他们准备得怎么样了？”

    “一切都可以就绪了！”彩莲说道：“她们那边，可以依靠我的宇宙命格，以及动用天母命魂，就能将东玄州剥离天母圣荒！”

    “好！”沈翔说道：“让她们马上开始！东玄州脱离天母圣荒之后，肯定会产生很强的空间动荡！”

    彩莲马上联系妘紫莲她们，让她们开始行动！

    沈翔闭着眼睛，一直在耐心等待着！

    几天过后，万宙之主说道：“沈翔，天母圣荒那边的东玄州，正在脱离！这是不是你策划的？”

    “是！”沈翔说道：“你会阻止吗？”

    “不会！”万宙之主笑道：“我为什么要阻止？因为在我看来，这是你对抗我的准备，我允许你准备！东玄州脱离之后，不就是返回傲世宇宙吗？而傲世宇宙最后还是会被我吞噬的！”

    东玄州脱离天母圣荒，开始返回傲世宇宙！

    在返回的过程中，沈翔也让小镜妹妹催动六道神镜，产生了一股很强大的空间波动！

    小镜妹妹疯狂催动空间元珠，爆发出一股股空间力量！

    “你要跑？不像是！”万宙之主说道：“你只是想帮助东玄州顺利返回傲世宇宙！你有点东西，相隔多重空间，你都能将自己的空间力量穿透过去！”

    “看来你什么都知道！”沈翔叹道：“如果我们不互相残杀，那该多好，我们一定能成为朋友的！”

    “没办法啊，创世祖源不允许我们和平共处！”万宙之主说道：“你的傲世宇宙，也有创世力渗透进去的，这可能就是你傲世宇宙膨胀的原因！”

    “如果我能根除我傲世宇宙的创世力呢？”沈翔问道：“傲世宇宙不再膨胀，就不会侵犯到你了！”

    “你无法根除！就目前来说，我们的一切，都是构建在创世力之上的！虽然是万恶之源，但一切都是源自于创世力！”万宙之主说道：“沈翔，你别把问题想得太简单，我当年也象你一样天真的！”

    “你当年尝试过根除自己宇宙的创世力？”沈翔问道。

    “尝试过！差点导致我的宇宙崩塌！”万宙之主说道：“没有创世力的输送，任何宇宙都会完蛋！”

    “好吧！看来，我和你只能不死不休了！”沈翔不再说话，他在通过六道神镜，去感知傲世宇宙的空间。

    “这就是我们的宿命！”万宙之主说道。

    “那你能去除我身上的诅咒吗？”沈翔苦笑道：“我身上还有一个忘缘咒，这对你来说，应该是很低等的玩意吧？”

    “不能！强行去除，我只能搞死你！”万宙之主说道：“忘缘咒虽然是很低等的异天法门，但冥冥中有创世力连接着！你毕竟是拥有宇宙命格之人，是创世力暗中增强了你体内的诅咒！”

    沈翔没想到，自己的诅咒，竟然和创世力连接上了，但他从来没感觉到啊！

    “你是不是很迷茫？这就对了！这个世界的力量，就是如此的复杂！”万宙之主说道：“无论是你的傲世宇宙，还是我的万宙，都有各自的法则！然而，还有一条隐藏起来的法则，凌驾在我们之上，那就是异天和创世构建出来的法则！”

    “也就是说，异天和创世构建的法则，暗藏在我们的宇宙之中？”沈翔问道。

    “是的！”万宙之主说道：“所以你现在知道了吧……创世祖源是可以支配你的！”

    “我还是不太相信！”沈翔无法相信自己一直以来，都在被引导。

    “创世祖源一直在引导你，去相信自己领悟出来的！让你认可自己所构想的结果，所以你对此深信不疑！”万宙之主说道：“这就是创世祖源的高明之处！”

