    第234章惊喜嘛？电灯泡知道吗？

    “春喜，烤好了，给钰王送一些吧。”

    沈初微想了想又道：“再给徐侧妃陶承徽送一些，惜云阁也送一些，也让他们尝尝鲜，刘公公也送一些吧。”

    春喜抬眸看向沈初微，发现小主今个好大方,即便烤全羊很大，可这送一些，那送一些，也没剩多少了。

    小主乐意，她做奴婢的也不好多说什么。

    沈初微盯着烤全羊在春喜手上烤两面金黄，舍不得离开目光，她舔着唇，催促：“春喜,已经熟了,可以吃了。”

    “小主，烤全羊又跑不了，您再等等，先凉一小会。”春喜说着，抬起头便看见殿下站在不远处，她惊讶的脱口而出，“殿下。”

    沈初微的目光一直停留在烤全羊上面，头也不抬的道：“今天是册立太子妃的重要日子，殿下没时间过来。”

    萧锦言站在距离沈初微不到两米的地方，看着沈初微趴在藤椅上，即便看不见她的正面，他也能猜到她的目光定是看着烤全羊。

    春喜见沈初微坐着不动,急着朝她挤眉弄眼，小主,殿下真的来了…

    沈初微见春喜站着不动，疑惑的抬起头便看见春喜眼睛在抽抽,“春喜，你眼睛抽筋啦？”

    春喜：“……”额滴娘诶！小主,我眼睛哪里像抽筋了？

    沈初微发现氛围有些不对劲，春喜和小兔子都站起身，然后朝自己身后行礼。

    她很小声很小声的问春喜，“殿下真来啦？”

    春喜都想翻白眼了，您自个回头瞧瞧不就知道了嘛？

    萧锦言轻咳一声：“小九。”

    沈初微闻声回头看向身后，便看见萧锦言身穿玄色朝服站在自己身后不到两米的地方，她愣了一下。

    “殿下今天不是册立太子妃的日子吗？”所以，怎么会出现在合欢殿？

    萧锦言回答的言简意赅，“取消了。”

    “取消了？”沈初微半天没反应过来，昨晚还听说礼部在紧锣密鼓的准备，这会就取消了？

    萧锦言扫了一眼已经烤熟的烤全羊，视线再次望向沈初微，“本宫还未用早膳。”

    昨晚忙到四更天，五更天便起来了，早膳来不及用，便去金銮殿，揭发常良娣。

    这会，的确是饿了。

    沈初微利落的从藤椅上下来，上前两步，拽着萧锦言的衣袖的道：“殿下，烤全羊好了，正好一起吃烤全羊。”

    萧锦言垂眸看着那只，始终只会拽着自己衣袖的手，他伸出手将其握在手心里，“好。”

    沈初微低头看了一眼被牵着的手，他的手掌心很热很热。

    两人相继在桌前坐下来，圆桌上，已经准备好了酱料，以及生菜。

    春喜已经拿刀开始切烤全羊了，按照沈初微的吩咐分了一些给，和他们送过去。

    然后才切片。

    沈初微拿起事先准备好的一次性手套，抬眸看向萧锦言，“殿下，您把手伸出来，臣妾给您戴手套。”

    萧锦言依言伸出自己的上手，看着沈初微将一次性透明手套戴在自己手上，随后又将他的衣袖卷起来，卷的很高，露出一大节白皙的手腕。

    待戴好两只手后，沈初微卷起自己的衣袖，拿起手套熟门熟路的给自己戴上。

    萧锦言淡淡瞧着沈初微的举动，熟练的可以看出她以前没少戴过一次性透明手套。

    沈初微有些嘴馋的拿起一块烤羊肉也不卷生菜，直接塞进嘴里吃起来。

    见萧锦言看着自己不吃，她鼓着腮帮子道：“殿下，趁热吃啊，凉了就不好吃了。”

    萧锦言瞧着她贪吃的模样，点点头，“嗯。”

    “沈良娣，沈良娣，告诉你一个好消息，常良娣不仅没当成太子妃，还降为……”良媛…

    徐侧妃甩着小手帕，人未到声先到。

    当她进来，看见萧锦言也在，剩下两个直接呛回嗓子眼。

    徐侧妃听见消息后，第一时间赶过来的，以为自己来的够快了，没想到萧锦言来的比她还快。

    萧锦言和沈初微几乎同时回头，便看见徐侧妃甩手帕健步如飞的进来，又突然踩了刹车，不用问，也知道因为萧锦言在的原因。

    当着萧锦言的面，如此幸灾乐祸，徐侧妃直接社死现场。

    她尴尬的甩着小手帕上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言淡淡的道：“起来吧。”

    沈初微嘴里还含着烤羊肉，说的含糊不清，“徐侧妃既然来了，那就一起吃烤全羊吧，省得让人送了。”

    徐侧妃看了一眼萧锦言，见他并未说话，这才应下来，“……好啊。”

    她来到圆桌前坐下来，将小手帕收起来，自觉的拿起一次性透明手套戴在自己手上。

    萧锦言扫了一眼徐侧妃，看她熟练的举动，不像是第一次，看望经常来。

    徐来串门n次，蹭饭也蹭了不少次，戴手套已经轻车熟路。

    徐侧妃戴好手套，看着烤羊肉，再看看萧锦言，心里有些埋怨，殿下什么时候来不好，偏偏吃东西的时候来，我都不好施展。

    萧锦言刚卷好一块羊肉，便听见徐侧妃的吐槽，从徐侧妃进东宫第一天，不是吐槽这个就是吐槽那个，那张嘴还特别会怼人。

    萧锦言其实也习惯徐侧妃怼人，有时候怼的都是实话。

    只是这次，他发现徐侧妃还是吐槽自己不该来～

    徐侧妃第一次吃羊肉，学着沈初微，拿起一片生菜，在放在两片羊肉，再抹点辣酱，卷起来送进嘴里，一时间忘记萧锦言在，她咬了一大口。

    等吃进嘴里，她看见坐在一旁的萧锦言，嘴里的羊肉吃也不是，不吃也不是。

    忍不住又在心里吐槽一句，书里有句话一点也没错，男人只会影响干饭的速度。

    萧锦言咀嚼的动作一顿，暼了一眼徐侧妃，只见她低着头，两边腮帮子不停鼓动，一看便知嘴里塞了不少，低着头大概是怕被人看见。

    他记得以前徐侧妃为了让自己看起来端庄优雅，吃东西都是小口小口的吃。

    男人影响干饭的速度？

    萧锦言扭头看向沈初微，她正张嘴咬了一大口羊肉，腮帮子鼓鼓的，吃的不亦乐乎。

    他忽然明白为什么徐侧妃吃东西的样子有点眼熟，因为和沈初微有些像。

    (本章完)

