    有了上一次的经验，司空震这一次学聪明了。

    他叫了一个外援。

    秦宋也有点好奇，不知道司空震请的人到底是谁。

    要知道如今秦宋贵为河洛国师，司空震本人又是虞衡司司丞。身份太低的人，可没有资格与秦宋和司空震把酒言欢。

    毕竟，荣耀大陆也和华夏古代的封建社会差不多，等级制度非常严明。

    秦宋可不敢喝花酒，于是给自己倒了一杯水。

    一杯水刚刚下肚，包厢外就传来了一阵说话的声音。

    “你们不要小看我，是司空大人请我来喝酒。”

    “什么？你嫌弃我身上太臭，难不成臭的人就不用吃饭喝酒了？”

    “什么衣衫不整，我告诉你们，我就算去见女帝也是这一身打扮。”

    “岂有此理！你再说废话，小心我今晚拆了你们长乐坊。”

    声音渐行渐近，紧跟着秦宋和司空震所在的包厢房门，就被人用脚一脚踹开了。

    “司空大人，你可真会挑地方，吃个饭搞出这么多的名堂来。”

    待到来者抱怨了一句，秦宋这才有机会打量对方。

    来者看起来三十多岁。

    头发和胡须根根竖起，就好像刺猬一样。

    他的身体健壮得就好像是一座小山。

    他上半身没穿衣服，只套着两根皮带，高高鼓起的肌肉，就好像老树盘根一样。

    也难怪刚才会有人阻止他，他的这一副扮相看起来确实有点吓人。

    另外，他的身上也确实有一股浓浓的狐臭。

    即便是司空震与来者比较熟悉，但在来者跨进房门的时候，司空震还是微不可察的皱了皱眉头。

    “哈哈哈，你和我都是老朋友了，如果只有我们两个人，我们随便找个地方吃一顿就行了。但是今天不同，今天我们主要是将就一下明大人，明大人才是今天这一场宴会的主角。”

    司空震站起身来，拍了拍来者的肩膀。

    “明大人，我向你介绍一下，这一位是……”

    不等司空震把话说完，秦宋就站起身来笑着说道：“性格豪爽，不拘一格。强壮得就好像是一头成年的狮子，这一位如果不是程咬金程将军，这天下间我想不到谁还能驾驭如此完美的身体了。”

    来者确实是程咬金。

    秦宋看到他那夸张的胡须和别致的打扮，就认出了他的身份。

    秦宋也想到了，为什么司空震会把程咬金邀请来喝酒。

    显然司空震是觉得秦宋之所以缠着他，是因为他够MAN。如今司空震找一个更强壮的男人过来，司空震是希望秦宋能够移情别恋。

    当然司空震找程咬金过来，也有可能是单纯的为了助威，让秦宋心存忌惮。

    不得不说，司空震这家伙还有一点小坏。

    己不所欲勿施于人，司空震竟然坑自己的朋友。

    把程咬金往火坑里面推。

    “哈哈哈，司空大人，你之前还说明大人不好相处，说明大人是个娘娘腔。我看明大人是个挺不错的人嘛！看起来也一点都不娘！”

    听到程咬金的话，秦宋和司空震都尴尬地皱了皱眉头。

    “哈哈哈，我们喝酒喝酒！”

    司空震招呼程咬金和秦宋一声，算是缓解了尴尬。

    “咬金兄弟，我今天请你过来，主要是想介绍你和明大人认识。不知道你们第一次见面，双方的第一印象怎么样？”

    秦宋忍不住暗笑。

    这司空震，现在给人的感觉就好像是个牵线搭桥的媒婆。

    “哈哈哈，这印象光是看那里能够看得出来。这要喝酒，喝完酒才知道是否投缘。”

    程咬金说到这里，又看了看四周。

    “这里怎么全都是小酒壶和小酒杯？司空大人，今晚如果用这些东西喝酒，恐怕不会尽兴。”

    司空震看了程咬金一眼，颇有一些肉痛的对着门外大声喊道：“换酒，换大坛子酒，换好酒。”

    秦宋见到司空震一脸肉痛，又忍不住笑了笑。

    原本秦宋还在担心，该怎么把司空震吃破产，如今有了程咬金加入战团，看样子想要把司空震吃破产应该不难。

    不一会儿，就有侍从把酒抬了上来。

    其中一个侍从来到秦宋的耳边，用微不可察的声音对着秦宋说道：“是真酒！”

    听到侍从的话，秦宋放下心来。

    看样子，这应该是公孙离的安排。

    没想到这小妮子，还挺心细。

    “一人先分一坛酒，怎么样？”

    “好！”

    司空震点了点头，又将视线落在了秦宋的身上。

    “只是不知道明大人敢不敢这么喝？这种喝法，比较男人一些。”

    “我倒是无所谓，不过，我刚刚问了侍从，侍从告诉我，这样一坛酒价值一千金币。不知道司空大人舍不舍得？”

    “一千枚金币？”

    司空震心里的小算盘一打，速度地将酒放在了桌子上。

    一千金币，这特么也太贵了。

    “司空大人，你今晚请客吃饭，不会连点酒都舍不得让我们喝吧？”

    司空震看了看秦宋，又看了看程咬金，当真有点骑虎难下了。

    不过为了断绝秦宋的龌龊念头，司空震最后咬牙说道：“咬金兄弟，你这是说的什么话，今晚只要你和明大人高兴，酒算什么？金币算什么？钱财对于我来说，那都是身外之物。”

    司空震已经暗暗决定了。

    等到秦宋和程咬金喝醉之后，就找个地方让他们两个抱在一起睡一觉。

    到时候水到渠成，秦宋也就不会再缠着自己了。

    老实说，司空震这家伙想法还是挺不错的。

    “喝酒之前，先把菜点了吧。这有酒没菜，总觉得少了一点什么？”

    见到司空震和程咬金点头，秦宋这才接着说道：“不知道程将军想吃什么？”

    “男人嘛，当然要吃肉。绿色的菜在我看来就和草一样。”

    “明白了！”

    秦宋点了点头，对着一旁的侍从说道：“寻常的鸡鸭鱼肉我们早就吃腻了，听说你们长乐坊有价格昂贵的野怪肉，你先给我们每种来一点。”

    侍从听到秦宋的话，轻声问道：“是每一种来一小盘吗？”

    “不，是每一种来一大盆！”

