    程华宣布歌手互投的排名之后，众人纷纷鼓起了掌。

    “谢谢。”

    林瀚文起身致谢。

    虽然歌手互投不计入最终票数，但能被同场竞技的歌手们认可也是极为难得的，毕竟，大家也算是对手。

    “我这里还有个小细节很有意思。”

    “珺姐刚才已经说了，她把票投给了林老师，其实，林老师也把自己那一票投给了珺姐。”

    “两位真是心心相惜啊。”

    程华笑呵呵的打趣。

    闻言，林瀚文和秦沛珺则是相视而笑。

    不过，在程华公布这个小细节之后，王禹杰就更显尴尬了。

    因为现在投票结果几乎是明牌的状态，秦沛珺有三票，林瀚文投了一票，朱斌那票也是板上钉钉的，第三票是苏允儿投的，她是秦沛珺的小迷妹，在现场跟秦沛珺打招呼的时候就透露了这事。

    而林瀚文的四票中秦沛珺和韩茜茜是确定的，剩下的两票在夏珂、徐冰倩以及王禹杰三人中诞生。

    今天王禹杰的表现有目共睹，夏珂、徐冰倩这种实力派歌手给他投票的可能性微乎其微。

    因此，王禹杰自己给自己投票的事几乎就实锤了。

    意识到这一点的朱斌瞥了坐在自己旁边的王禹杰一眼，强坐C位，自己给自己投票。

    这年轻人的骚操作还真是不少。

    这时，程华的声音再次响起：“接下来，揭晓初舞台的排名以及得票情况。”

    “我们从第几名开始呢，各位老师有什么想法？”

    程华目光扫过众人。

    “横竖都是一刀，你先说我的票数和排名吧。”

    夏珂率先开口，她性子比较耿直。

    “好的。”

    程华微笑着点点头：“那我就先公布珂姐的排名情况。”

    “先说票数吧，500名大众评审中有387人把票数投给了珂姐。”

    “50名专业评审中有33人给珂姐的投了票。”

    “所以，夏珂最终的得票数是453票。”

    “比我想象中要多。”

    夏珂表示很满意。

    “不错的成绩。”

    “记得上一季超过450票都算好成绩了。”

    “所以珂姐排名应该是靠前的吧。”

    众人纷纷议论。

    程华看了看众人，宣布道：“夏珂的初舞台排名是，第六名。”

    “第六？”

    “450票才第六吗？”

    “这也太卷了吧。”

    “我以为能进前四！”

    听到夏珂的排名之后，众人都有些吃惊。

    上一季《寻找歌手》450票的确是一个不错的票数了。

    然而，拿到453票的夏珂仅仅排名第六，这倒是出乎了众人的意料。

    “很合理，今天大家的表现都很棒。”夏珂淡然道。

    程华接道：“其实第三名到第六名的差距都不大，所以，我就继续往前宣布了。”

    “获得第五名的是......朱斌。”

    “朱老师总得票数是462票，其中大众评审400票，专业评审62票。”

    朱斌颇为失望的点点头，对于第五名这个成绩他是不太满意的。

    不过，也在能接受的范围之内。

    “获得第四名的是......韩茜茜。”

    程华继续宣布：“茜茜的总得票数是470票，其中大众评审402票，专业评审68票。”

    “很不错的成绩。”

    “470票很高了。”

    众人纷纷鼓掌。

    “谢谢。”

    韩茜茜起身致意，第四名已经在上半区了，跟这么多老牌歌手竞争能有这个成绩韩茜茜本人倒是比较满意的。

    “接下来是第三名。”

    程华看了看手卡：“初舞台第三名是......徐冰倩。”

    “徐老师的总得票数是486票......”

    “好高呀。”

    “冰倩好厉害。”

    “486票才第三名，第一第二要超过五百票了吧！”

    程华话还没说完，众人已经感慨起来。

    他继续说道：“徐老师拿到了406票的大众评审票数，专业评审那边则是80票。”

    “厉害，厉害......”

    众人纷纷鼓掌。

    徐冰倩起身致意，作为国家队选手她唱功的确很拔尖，这点从专业评审的票数也看得出来。

    “现在没有公布的排名分别是，第一名、第二名、第七名、第八名。”

    “这样，我们先公布第七名和第八名吧。”

    程华目光扫过八名歌手，笑呵呵的说道：“现在还剩下珺姐、林老师、允儿和禹杰没有公布成绩。”

    “也就是说第七名和第八名一定在你们四位之中。”

    “有人想要认领吗？”

    “我我我。”

    苏允儿主动举起手，有些失落的说道：“大家都太强了，我觉得我会是垫底的那一个。”

    程华笑了笑：“也不一定。”

    他又看向秦沛珺：“珺姐，你觉得你的排名会落在后面吗？”

    “不会。”

    秦沛珺回答的非常干脆。

    这是她的风格。

    “珺姐一定是第一！”

    “我也觉得第一是珺姐！”

    “没准沛珺会拿到满票！”

    众人纷纷开口，都非常看好秦沛珺。

    “禹杰，你觉得你会落在后面吗？”

    程华又cue了王禹杰。

    而这会儿王禹杰的状态非常不好，程华宣布完三四五六名之后，他就有了一股不祥的预感。

    在他看来秦沛珺应该是毫无悬念的第一名，苏允儿大概率垫底。

    而他和林瀚文一个是第二名一个是倒数第二名。

    再想一想林瀚文表演时现场观众的反应，王禹杰便有些背后发凉，他隐约觉得自己应该是那个倒数第二名。

    不过，王禹杰心中还是抱有一线希望的。

    他毕竟是顶流，人气摆在那里。

    而且他觉得自己的表现也没有很差，算是正常发挥。

    没准专业评审们会看好他。

    “有可能吧。”

    “不过，我还是希望自己的排名可以靠前一些。”王禹杰回道。

    程华笑着点点头：“好吧，接下来公布初舞台的第七名和第八名。”

    “首先，获得第七名的是......苏允儿。”

    “哇，我没有垫底嘛！”

    听到自己是第七名，苏允儿显得很惊喜。

    不过王禹杰的眉头则是皱的更紧了，苏允儿竟然没垫底，那垫底的是......

    “允儿的总得票数是418票，其中大众评审得票数是378票，专业评审的得票数是40票。”

    “比我预想中的要高唉。”苏允儿笑了笑。

    程华继续宣布：“获得第八名的是......”

    他目光扫过王禹杰和林瀚文，故意制造一些悬念。

    然后，他又重复道：“本季《寻找歌手》初舞台的第八名是......王禹杰。”

