    辟邪族在十大妖族中排名倒数第二，邪月即便有心帮助沈浪，也完全说不上话。

    沈浪只能顶着压力，将虚环取了出来。

    一时间，众妖皇的目光全部停留在虚环之上，情绪十分激动。

    这虚界钥匙意味着什么，他们都心知肚明。

    虚界资源早已濒临枯竭，加上如今这魔魂肆虐，界面恐怕会加速衰亡。

    摆在众妖皇面前的只有一个选择，就是离开虚界，带领族人去往虚界之外跟广阔的世界中生存繁衍。

    而虚界钥匙，就是打开虚界之门最关键的东西！

    也是虚界众妖皇们穷极一生都想得到的东西！

    众妖皇可谓是做梦都想不到，至关重要的虚界钥匙，竟然被一名异族修士持有。

    脾气暴躁的饕餮妖皇，右掌化作一道利爪，破空袭向沈浪，却被凤羽一手拦下：“不可！”

    饕餮妖皇低吼道：“凤羽大哥，为何不让我杀了这小子，夺走虚环？”

    凤羽皱眉道：“虚界钥匙很挑主人，并不是谁都能让虚界钥匙认主。你若杀了他，万一无人能操控虚界钥匙，你可承受不了这等后果！”

    “依本王之见，让这异界小子持有此钥匙，都要比你们这群不长脑子的家伙靠谱的多！”龙战天冷嘲热讽道。

    圣禽英招鄙夷道：“龙战天，这里可没有你说话的份！”

    白虎妖皇也愤懑不满道：“这虚界钥匙能出现在我等眼前，都是邪月道友的功劳，你凭什么过来插一脚？”

    “就是，我等能容许你在这里旁观，已经是最大限度的仁慈了。”

    其余几名妖皇也纷纷怒斥道。

    龙战天耸了耸肩，冷笑道：“与其在这里耍嘴皮子，还不如想想如何让虚界之门显形。只要能离开虚界，本王可不想再看到你们这一张张臭脸。”

    几名妖皇正欲叫骂，却被凤羽阻拦。

    “算了，当务之急，是想办法开启虚界之门，莫要在这里浪费时间了。”

    龙战天实力强大，修为距离神源境只有一线之差。

    即便他们九大妖皇合力，与龙战天厮杀拼斗，胜率只在五五之分。

    就算能击败龙战天，也必然要付出惨痛的代价。

    外面的世界与虚界不同，地域辽阔无比，足以容得下九大妖皇和龙战天，只要能出的去，以前的恩恩怨怨的确没有必要再纠结那么多了。

    凤羽凝视着沈浪，犹如凝视着一只蝼蚁，居高临下的命令道：“异界小子，你且全力催动虚界钥匙试试。”

    一时间，所有妖皇的目光全部落在了沈浪身上。

    沈浪脸色变得有些难看，只能顶着压力继续催动起了虚环。

    “嗡嗡嗡！”

    只见虚环在他手中不断迸发闪烁起黑光，蓄积了足够多的能量后，再次射出了一道黑色光圈，直冲天穹。

    “轰隆！”

    天穹之顶传来震天巨响。

    整个虚界的空间都在震颤晃动。

    “吼！！！”

    天穹上空陡然传来凶戾怪异咆哮声，震耳欲聋，惊天动地！

    巨大的吼声让整个虚界的空间都在震动轰鸣，天摇地动，乾坤裂变！

    听到这怪异恐怖的声音，沈浪瞪大了双眼，整个人仿佛窒息了一般。

    他感受到了一股极端暴戾和愤怒的威压感，身躯竟止不住的颤抖起来。

    这仿佛是来自神魂上的震颤！

    连接近半步天尊修为的沈浪都如此不堪，其他修士可想而知。

    身旁的水千柔听到这吼声后，直接吓晕了过去。

    辟邪王城的辟邪族修士一个个吓得瘫软在地，浑身颤抖着，都起不了身。

    就连凤羽龙战天等妖皇一个个都惊骇失色。

    “那到底是什么东西？”饕餮妖皇大惊失色的问道。

    凤羽抬头望天，面色凝重无比：“还能是什么东西，大抵是神霄岛上封印的那只上古凶魔了！”

    “什么！”

    这话一出，各大妖皇面色大变。

    所谓的“神霄岛”，即是虚界天穹上空的一座岛屿，也是当年虚界大战的主战场。

    上古时期，虚界曾有一场灭世大灾。

    无数魔族通过虚界之门，入侵虚界。

    神霄岛位于虚界上空，乃是一处天然壁障。

    彼时虚界使者率领妖族大军齐聚神霄岛，与来犯的魔物决一死战。

    那一战被称为虚界大战，战况极为惨烈，虚界妖族几乎全灭，但最终，虚界妖族还是战胜了魔族大军。

    虽然只有极少数生还者，却也为虚界后世繁衍留下了火种。

    传说在虚界大战中，虚界使者以自身性命为代价，封印了一只极其强大的上古凶魔。

    “不可能啊，那只上古凶魔应该早在虚界大战时就已经陨灭了，虚界使者封印的只是魔魂而已。照理而言，那魔魂的力量一直在流逝，怎么可能存活至今？”妖皇梦貘惊疑道。

    “是啊，当年虚界使者设下的封印理应不断的削弱魔魂的力量才对，不至于让其存活到现在吧？”

    其余几名妖皇议论纷纷，也有些难以置信。

    龙战天冷哼道：“这有什么不可能的，只要那魔魂足够强大，未必不能存活至今！”

    “传说当年虚界使者可是有着神海境的逆天修为，连虚界使者都无法对付那上古凶魔，证明那凶魔的修为或许已经超越了神海境……那种境界，可不是你们这群孤陋寡闻的蝼蚁们可以想象的。”

    这次，倒没有妖皇回应龙战天的嘲讽，大家都纷纷陷入了沉默。

    对比当年拯救虚界的虚界使者，他们的确只能算是蝼蚁。

    邪月开口道：“凤羽兄，事到如今，我等该如何是好？”

    凤羽沉思了一阵，道：“虚界钥匙的力量虽无意触动了封印，但应该不至于会破坏掉封印，否则神霄岛上封印的那只凶魔早就脱困而出了。”

    “既然虚界钥匙的力量能触动神霄岛的封印，或许证明虚界之门就在神霄岛上，或者被神霄岛的封印掩盖。”

    “无论如何，我等躲避此次危机的唯一办法，就是抵达神霄岛，寻找虚界之门。然后令虚界之门敞开一道缝隙，让我等平安离开虚界！”

    几名妖皇闻言，各自点了点头。

    邪月接口道：“这的确是唯一办法，不过虚界的禁空之力太过强大，即便是凤羽兄你，恐怕也无法飞到虚界穹顶的神霄岛上，我等又要如何登岛？”

