    江浩盘膝打坐，默默感受起来，时间不长睁开眼睛，这次更加肯定，吃到胃里的魔兔肉，确实散发出一股能量，在经过吸收后，转化成一股灵力被身体吸收。

    不过很快，灵力就被吸收干净，江浩睁开眼，看向手里的兔肉，开始大口大口的吃起来，不得不说，魔兽肉就是香，比普通兔子肉好吃很多，时间不长江浩就把整只兔子全部吃光。

    再次盘膝打坐。

    灵力在胃里慢慢被吸收，江浩发现，这样吸收的灵力，比盘膝打坐的速度要快很多，只比啪啪略逊一筹，不过总体来说已经非常不错了。

    大约过了三四分钟，江浩再次睁开眼，他吃下的魔兔肉蕴含的灵力已经全部被他吸收。

    效果不错，就是太短了。

    江浩猜测，可能是因为魔兔太弱，蕴含魔力太少的缘故，回头再找一只魔兽试试，数据多了自然能摸出规律，大数据才是王道。

    吃饱喝足，江浩运起轻功，看中一颗最高的椰树，猛地往上窜去，中途在树干上踩了一脚，嗖的一下到了树巅。

    靠着树叶躺下，

    此刻天边升起一个硕大的月亮，比地球的月亮要大好几倍，好圆好亮，银光洒在海上显出粼粼波光。

    江浩看着远方，

    “不知道什么时候才能遇到我的小狐狸，希望系统不要玩的太大，别让我错过宋溪才好。”

    “啊~~不对，这里她不叫宋溪，叫海伦。”

    江浩闭上眼睛开始运转灵力修炼，他发现，这个世界修炼，吸收的灵力比现实世界要快不少，比那些古代世界都要强，江浩猜测或许因为这里是魔兽世界的缘故吧。

    迷迷糊糊间，不知道世界过去多久，江浩忽然听到微弱的声音从远处传来，他从修炼中醒来。

    看了一眼月亮，明月西垂，应该已经到了后半夜，转头往声音传来的地方看去，发现有两道幽光一闪而逝，江浩心里一动，待在树梢没有动。

    时间不长，一个巨大的身影从丛林里走出来，小心翼翼的靠近火堆，此刻火堆只剩炭火余晖，不过江浩还是能看清，来的是一只巨大的魔狼，那瓦蓝色的皮毛，江浩一眼就认出，这家伙应该就是刘震撼在这个岛上遇到的那个劲敌疾风魔狼，属于这座岛上BOSS般的存在。

    这家伙的体型，和一匹马差不多大小，很想他曾经变身的印第安狼人，体格强壮异常，而且还会魔法，比魔兔的实力不知道强了多少倍，刘震撼拼尽全力才将它杀死。

    疾风魔狼在火堆旁转了一圈，然后在地上搜寻了一下，发现江浩丢在旁边的烤兔骨头，魔狼低头在上面嗅一嗅。

    这是他从来没有闻到过的味道。

    忽然，

    魔狼感觉背后有一种危机感传来，猛地转身，发现一个人形生物忽然出现在他背后，魔狼一身瓦蓝色的毛瞬间炸起，身子微微下蹲，呲起森森獠牙，发出呜呜声，对着江浩低吼。

    一人一狼相隔十几米，江浩能感受到魔狼身上散发出来的魔力，比水蓝兔要强的多，强十倍都不止。

    “呜呜呜~~！”

    魔狼低吼，从这个人类身上，它感受到了明显的威胁。

    “吼~！”

    魔狼忽然张嘴，一道风刃向着江浩射来，江浩没有躲闪，身上亮起一层金光，随后当的一声轻响，风刃射中江浩，却被江浩的护体金光挡了下来。

    江浩此前在异能世界和其他超能者战斗过，也和普通人类战士战斗过，知道自己护体金光的能力，通过测试，江浩试出了魔狼风刃的强度，威力和一颗步枪子弹差不多。

    想要攻破江浩的护体金光还差得远。

    魔狼发现自己的风刃射在眼前的对手身上，敌人竟丝毫无伤，魔兽的智慧普遍比野兽高很多，它当即知道，自己不是眼前人类的对手，眼中多了惧意。

    “吼~~！”

    魔狼还不甘心，嘴巴张开，再次酝酿风刃，江浩能明显感觉他嘴巴周边的能量在快速聚集，江浩速度更快，伸手往前一指：“消除能力！”

    嘎！

    魔狼发现自己汇聚的风系能量消失了，眼看就要成型的风刃也随之消散，这让魔狼非常惊惧，再次凝聚魔法，可他发现自己竟然不能使用魔法了。

    “嗷呜~~！”

    魔狼变得有些发狂，向着江浩扑来，巨大的爪子伸出，张开大嘴露出森森獠牙，想要一口咬碎眼前这个家伙。

    “啪~！”

    就在魔狼快要咬到江浩时，江浩伸出手，一个大嘴巴子扇在魔狼脸上。

    魔狼嗖的一下被扇飞出去，咣当一下撞在旁边一颗粗壮的椰子树上，巨大的力道撞得椰子树一阵剧烈晃动，噼里啪啦，从树上掉下三四个椰子砸在地上。

    面对刘震撼，不管是体力还是魔法，魔狼都非常强悍，可在江浩面前，它真的不够看，江浩遇到过的那些家伙，比魔狼厉害的多了去了，铁血战士带的狗子都比他厉害霸道，一个巴掌足够把它扇飞出去。

    “嗷嗷嗷~！”

    魔狼发出几声惊惧的嚎叫，没有犹豫转身就跑。

    打不过就跑，这是动物的本能，可江浩怎么能让它逃了呢，脚下一点嗖的追了过去，魔狼奔跑速度已经算是很快，可江浩比魔狼速度还快，一个闪身窜到魔狼身上，骑在了它的背上。

    魔狼吓得猛地乱窜，想把身上的江浩甩下去，可江浩却牢牢抓住魔狼背颈鬃毛，双腿夹紧，使出轻功稳定身子，如影随形，哪里是魔狼能随意甩脱的。

    就在这时，江浩施展起动物沟通能力，他想要试试，这个世界的魔兽是否也能收服。

    动物沟通能力发动，江浩明显感觉到胯下魔狼身子一定，思绪有些混乱，可是紧接着，江浩感受到一股强烈的抗拒感，挣脱了江浩的思维联系，身子继续剧烈挣扎。

    “不识抬举！”

    江浩哼了一声。

    “系统吸收！”

    10秒钟过后，魔狼嗖的一下消失，被系统收进空间，同时江浩脑海里响起一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘疾风魔狼’一只，任务完成度2/100，请收集员再接再厉。”

    江浩很高兴，心说，刚来一天就收集了两个，估计不用出岛，就能收十个八个的，等到了大陆，收集的更快，这个任务应该不难。

    他记得在双峰岛另一头，还有一窝魔狼，等天亮了，过去看看，把那头魔狼和狼崽子们也都收了，一家子总要齐齐整整才好。

    原本这一家子，最后都被刘震撼给杀了，小魔狼捏断了脖子，其实挺可惜的，还不如让系统收了。

    回到树上继续修炼，转眼天亮，江浩收拾一下，提着棍子继续往岛中心走，今天时间充裕，他准备好好探索一下，同时也验证一下心中的猜想。

    嗖嗖嗖~~！

    几只蓝水兔从草丛里跳出来，江浩抖手，把几只兔子全部打伤，然后让系统吸收。

    “叮~蓝水兔+6.”

    “叮~蓝水兔+7.”

    偶然间，江浩发现一窝小兔子，都刚刚睁开眼睛，团在窝里不敢动，江浩伸出手，摸着小兔子，把他们全部吸收。

    之后继续走继续找，这个岛上的兔子很多，不多时又打了不少。

    “叮~蓝水兔+19.”

    “叮~蓝水兔+20.”

    等江浩吸收到20只时，还想继续吸收，发现竟然吸不动了，系统提示，已达到单个物种收集上限。

    这下江浩算是测试出来了，原来收集数量有天花板，到顶20只。

    至于剩下的几只兔子，江浩全部杀死，收进空间准备留着以后吃肉，蓝水兔的肉还是很美味的。

    就在走到岛中心位置的时候，江浩发现前面有一个不小的水潭，水潭前面是一座矮山，山上哗啦啦流下清水，江浩刚靠近水潭，忽然间无数道水箭从水里射向江浩。

    这些水箭密密麻麻，让江浩躲闪都来不及，只能顶起金光护体挡住攻击，往后退了一段距离，这些水箭的威力，比蓝水兔的水箭威力还要强，看向水潭，发现水潭里是一条条黑白相间的大鱼，每一条差不多都有手臂长短。

    刚刚它们发射水箭，江浩明显感觉到了水箭蕴含的魔力，这些鱼肯定也是魔兽。

    既然这样，

    那就别怪老子了。

    江浩举着鲸鱼肋骨，嗖的一下跳向水潭，手里的巨骨对着水潭狠狠砸下去。

    “轰！”

    江浩这一下用出全力，甚至在巨骨上还运起了灵力，狠狠砸在水面，这一下，巨大的震荡波砸下去，顿时震得那些鱼有些发晕。

    趁着这个机会，江浩动作飞快，把手头的鱼全部抓起来丢到岸上，一条条黑白相间的大鱼被丢到岸上，扑棱棱的打挺，每一条差不多都有十几斤。

    江浩上岸，抓住一条鱼，心里默念收集，10秒倒计时过去，他手里的鱼被系统吸收。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘斑纹鱼’一条，任务完成度3/100，请收集员再接再厉。”

    江浩手上动作不停，继续吸收，耳边叮叮声不绝于耳，不多时‘斑纹鱼’的数量就达到了12条。

    再次下水，进行第二波打捞，时间不长就凑够了20条，把‘斑纹鱼’充到满值。

    这时还剩下很多，江浩就把这些鱼敲死，收入空间，眼看就要中午，江浩施展轻功一溜烟回到海边火堆旁，他准备弄条巫山烤鱼尝尝。

    把火升起来开始烤鱼，炭火烤鱼并不简单，一个不小心就会烤糊，可这难不住江大厨，时间不长烤鱼就发出香味，江浩开始吃起来。

    “喔呵呵呵~~~，味道真好吃。”江浩忍不住赞了一句。

    虽然没有什么作料，可这条烤鱼自带一股微微的咸味，还有一点甜味，没有一点鱼腥，还保留了烤鱼特有的天然香味，简直太好吃了，比烤兔子还好吃。

    一条鱼吃了一半就饱了，这也不少，足有好几斤肉，剩下的收入空间，江浩在旁边盘膝打坐起来。

    这次修炼，虽然吸收的速度没变，可吸收的时间明显长了，魔兔只吸收了三四分钟，而这次江浩吸收了足足十几分钟左右，从这一点分析，明显魔力越强的动物，吸收道的灵力越多，而且这次的灵力更加浓郁。

    江浩猜测，魔力也是一种能量，这毋庸置疑，自己吃了蕴含魔力的魔兽，吸收了他体内蕴含的魔力，自然能加速修炼，这和修炼界吃天才地宝灵丹妙药促进修炼的道理是一样的。

    从这两次的试验来看，越是魔力强的魔兽吸收的越久，自己吸收的速度也也快，也就是说，越高级的魔兽肉，对自己修炼的效果越好。

    江浩忽然想起曾经看过的一本书，《山海经》，想起山海经里对那些妖兽仙兽的记载。

    譬如《山海经·西山经》记载，“文鳐鱼，状如鲤鱼，鱼身而鸟翼，苍文而白首赤喙，常行西海，游于东海，以夜飞。其音如鸾鸡，其味酸甘，食之已狂，见则天下大穰。“

    简单说是有一种长着翅膀，形状像鲤鱼的鱼，自带糖醋口味，吃了它可以治疗疯癫之症。

    再譬如《山海经》有多篇都提到九尾狐：“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人；食者不蛊。“

    是说九尾狐不光长得漂亮能魅惑人心，而且还会吃人，可这吓不到咱勤劳勇敢的古代劳动人民，最后一句什么意思，‘食者不蛊’，吃了九尾狐能抵抗妖邪蛊惑。

    到最后还是被吃了。

    整本《山海经》就是一本古代食谱，最后一句全都是如何吃这种厉害的妖兽仙兽。

    江浩觉得，能吃这些妖兽仙兽的，肯定也是大能者，估计吃他们，就是因为对修炼有好处，就好比现在，他吃了魔兽肉，就能提升修炼速度。

    江浩当即做了一个决定，从今天开始，在这个世界，不管是天上飞的，地上跑的，水里游的，泥里钻的，只要能下嘴的，他决定都尝一尝，发挥大中华传统美德，拿出食神大厨本色，吃遍兽血沸腾世界。

