    秦煜城的一席话，令乔诗蔓冷静了不少。

    仔细想想，秦渊这家伙，确实很可怕。

    他培养出了秦寂凉，虽然乔诗蔓打赢了秦寂凉，但那次赢，只是侥幸。

    如果她没有为了改变身材，而往衣服里塞假胸和假屁股，输赢可能要颠倒过来。

    而据林天明所说，秦渊专门在公海上创建了个伊甸园，用来培养专属于他的杀人机器。

    谁知道伊甸园里还有没有第二个秦寂凉？

    就算没有，派十个能力达到秦寂凉一半的杀人机器过来，也够乔诗蔓喝一壶了。

    秦寂凉这样的全能天才可能不好培养，但秦渊完全可以培养一些单一天才，比如让某个天才只学用毒，让另一个天才只学暗器……然后他把这些单一天才聚集起来，让他们来对付乔诗蔓，就算乔诗蔓再强，面对这种卑鄙的人海战术，也束手无策。

    时间一分一秒的过去，十分钟的期限马上就要到了。

    再想不出对策，秦念雪就会被一枪爆头！

    气氛无比凝重，所有人都屏着呼吸，大气都不敢喘一声。

    周围安静得可怕，荒郊野外，寂静令夜色更加阴恻恻。

    一阵阴风吹来，乔诗蔓眼睛突然一亮：“我有办法了！”

    顷刻间，所有人的目光全都聚集到了乔诗蔓身上。

    乔诗蔓冲秦煜城眨了眨眼睛，笑容狡黠：“秦煜城，你说秦渊做了那么多坏事，他怕不怕鬼敲门啊？”

    这问题，乔诗蔓白天曾问过秦煜城一边。

    现在又重复了一遍，秦煜城很快反应过来了：“你是想……”

    “嘿嘿，我的无人机可有3D立体投影的功能。”乔诗蔓坏笑着：“而刚好，弃野岭又有闹鬼的传说……”

    弃野岭是乱葬岗，入夜后，气氛阴森可怕。

    而秦十四他们所在的地方，后面刚好是一片坟地。

    这阴嗖嗖的氛围，不利用起来，岂不是浪费？

    “用三架无人机，可以投放出立体的鬼影来。”乔诗蔓继续道：“交换地点有树木，无人机可以藏在树叶后，用投影仪投放3D立体鬼影，吓唬秦渊的手下们。”

    “我们则埋伏在附近，等秦渊的手下们被吓得六神无主时，冲上去，以最快的速度控制住所有人，救下秦念雪！”

    这个方法，听起来似乎不太靠谱，扮鬼吓人，吓一两个人还好，但吓一群人，可不好吓。

    毕竟人多的时候，胆子都大。

    但这里是弃野岭。

    弃野岭本身就有很多闹鬼的传说，这里死尸遍野，阴恻恻的气氛，已经完成了吓人工作的百分之五十。

    如果再利用上3D全立体投影技术……

    说不定可以一试！

    “暂时也没有更好的办法了。”秦煜城叹气道：“就按你的计划来吧！”

    人质交换地点，秦渊的手下们正在百般无聊的等着乔诗蔓。

    “这都过去九分钟了，怎么对面一点儿动静也没有？”有人忍不住吐槽道：“秦煜城该不会要老婆不要妹妹，不来交易了吧？”

    “有可能。”另一个人搭话道：“乔诗蔓多美啊！我要有那么美的老婆，我也不换！”

    “就是！妹妹要是正常人也就算了，可她是个神经病！神经病的妹妹，和倾国倾城的老婆，正常人，都会选老婆！”

    手下们正七嘴八舌的议论着，突然，坟地那边隐隐约约传来女人的哭声。

    “什么声音？！”最先听到哭声的男人惊道：“你们听到了没？那边好像有人在哭？”

    “卧槽，好像真有哭声！”

    “怎么回事儿？谁在哭？秦煜城的人吗？”

    “不对！哭声好像是从……从……从坟地那边传来的！”

    一瞬间，所有人都持枪对向了坟地。

    “……呜……呜呜……呜呜呜呜……”

    哭声越来越明显了。

    有个胆子小的，双腿已经开始打颤了：“我我我我……我听说弃野岭闹鬼……我二大爷以前赶夜路，就在弃野岭遇到过女鬼，咱们该不会也遇上什么索命的女鬼了吧？”

    这一说，其他人心里也有点儿发毛了。

    就在军心动荡之际，秦十四上前，一脚把那个胆子小的手下踹翻到了地方！

    “什么神神鬼鬼的？这一看就是秦煜城用来迷惑我们的诡计！”秦十四怒声喝道：“保持队形不许乱！这个世界上根本没有鬼！”

    他话音刚落，对面的林子里，就隐隐约约现出一个红衣身影来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”那个被踹翻的小伙子第一个看到身影，他连滚带爬的向后退：“鬼！鬼！真的有鬼！”

    众人纷纷向林子里看去，全都看到了那红衣身影。

    “装神弄鬼！”秦十四冷笑，然后拿起手枪，对准那红衣身影就来了一枪。

    他以为那红衣身影是人假扮的。

    秦十四的枪法非常的准，百米之外射击，都没有失误过。

    而红衣影离他们，不过十几米远，秦十四很有自信他没有射偏。

    然而，红衣身影并没有倒下。

    咦？秦十四有些诧异，正困惑着呢，红衣身影突然向前移动了好几米！

    那身影骤然放大，像是从某个地方，瞬移到了另一个地方一样。

    所有人都惊呆了：他们完全没有看清楚，那红衣身影是怎么移动的！

    而且人也不可能在这么短的时间里，移动好几米远！

    ……难……难道那不是人？

    这个想法，令所有人心里都倒吸了一口冷气。

    “妈的！”秦十四还是不信，举起手枪对准那红衣身影又开了好几枪：“少他妈的装神弄鬼！”

    此时，红衣鬼影离他们不过几米远。

    众人已经甚至能看清红衣鬼影的外貌！

    她穿着一身红衣，头发披散着，看不到脸……

    “砰！砰！砰！”

    数声枪响后，红衣鬼影又是一闪，这一次，她直接从树林里闪了出来，瞬移到了秦渊手下们的面前！

    而且，红衣鬼影在这一刻抬起了头，青色的面孔，流血的眼睛，鲜红的嘴巴……

    她阴恻恻的冲所有人笑，脑袋歪成了一个诡异的角度。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    女鬼突然来到面前，这冲击实在太大，哪怕是一群铁血男儿，也纷纷吓得屁滚尿流！

    众人尖叫着跑开，一边跑，一边冲红衣鬼影开枪。

    然而子弹穿过红衣鬼影，仿佛穿过了空气，一点儿用处也没有！

    鬼！绝对是鬼！

    如果是人扮的话，那开了这么多枪，早死绝了！

    艹啊！弃野岭这他妈的闹鬼！

    秦渊的手下们一个个吓得脸色惨白，他们四散逃开，都想赶紧离开这个鬼地方！

    就连秦十四，也吓得够呛。

    因为那红衣鬼影，是直接瞬移到了他面前！

    那张恐怖的大脸，正对着他的脸，然后弯曲了九十度！

    活人的脖子，怎么可能弯成那样？

    秦十四直接吓得坐到了地上，连滚带爬的逃开了。

    “就是现在！”埋伏在树林里的乔诗蔓沉声下令道：“凌子霄，带人冲出去，制服他们！”

