    远征军总部。

    小会议厅里，泰伦斯元帅面沉似水、一言不发，周围坐着的十余位高级将领也是面无表情，盯着各自面前的一叠纸质文件报告，心里不知在琢磨什么。

    这是关于上次战事大败的原因分析总结，与会的将领们已经翻了不知多少遍，却仍旧是云里雾里，稀里糊涂。

    表面上看起来，印迦提尔帝国的军团仅仅只是运气好而已，不过众将都是亲临战阵一线的人物，自然明白事情没有表面上看起来的这样简单。

    良久，泰伦斯元帅终于缓缓地道：“关于这次失败，关于接下来的作战方略，诸位就没有什么要说的吗？”

    将领们眼观鼻、鼻观心，盯着面前的方寸之地一动不动，就仿佛那里有绝世神兵、无双美女一般。

    上次的大败实在是有些憋屈、也透着难以解释的蹊跷，如果不能想办法弄清事情的原委，并采取针对性的措施，估摸着下一次大规模攻势打响后，等待着帝国远征军的、还会是同样的结果。

    两位极星武神的意外陨落，对蒙德罗帝国国内的震荡影响尚未平息，若是类似的灾难再发生一回，这场战争就不用继续打下去了。

    机甲军团总监彼得洛夫眼见元帅的目光看向自己，知道躲不过去了，只得硬着头皮道：

    “新一批的支援兵力已经开始抵达前线，再有十天时间就可以全部到位，届时我们的军力将会比开战前更强大，而印迦提尔帝国高层对于前线的支持力度远不及我们，所以一时的失败说明不了什么问题，他们不可能每次都有这样的好运气……”

    旁边一个大胡子上将冷冷地道：“恐怕不仅仅是运气好的问题，我怀疑是我们内部的作战计划被提前泄露了，才有了这次的意外。”

    众将脸色微变，有人下意识地将视线移到了负责情报安全事务的梅尔德斯上将身上，这位面色阴沉的鹰钩鼻中年人冷笑道：

    “敌人此番在战场上的表现，你们比我更清楚，这是用情报泄露之类的借口能够掩饰过去的吗？尤其是最后两位殿下的陨落，谁都不曾预料到吧？不知你你敢不敢把这样的结论上呈给皇帝陛下？”

    泰伦斯元帅皱了皱眉，摆摆手道：“现在不是追究责任的时候，既然事情已经发生了，当务之急就得尽快采取补救措施，况且到目前为止，我们的军团都打得很顺利，不是吗？”

    众将纷纷点头，胜败乃兵家常事，虽说刚刚吃了个大亏，可是从开战以来，蒙德罗帝国远征军一直居于上风是不争的事实，印迦提尔帝国的大片星域沦陷，还不知道什么时候才能够收复。

    如果印迦提尔帝都那位才能平庸、胸无大志的皇帝撑不下去了，决议求和的话，这些星域多半都得割让出去，成为蒙德罗帝国版图的一部分，相较于开疆拓土十余万光年的丰功伟绩，一两次战役失败其实也算不得什么了。

    泰伦斯元帅脸色略有缓和，正要继续说话，个人光脑微微震动，出现了一道带着红色星标的紧急军情报告。

    他诧异地点开，神情顿时再度阴鸷下来。

    “CTQ16后勤基地遭遇敌人突袭，目前已经被夷为平地，连带附近的驻防舰队以及极星武士团全军覆没！”

    面对众将探询的目光，泰伦斯元帅语气冰冷地说着。

    将领们脸色微变，他们都知道这个大型后勤基地的重要性，如今居然就被印迦提尔帝国方面不声不响地给端了，这损失之大可想而知。

    彼得洛夫问着：“他们出动了几位极星神将？是不是还有极星武神？”

    泰伦斯元帅摇摇头：“初步判定是没有极星武神出现，至于神将有多少，目前尚无更详细的情报。”

    梅尔德斯沉声道：“我倒觉得，应该全面加强所有后勤物资基地、以及星际运输航道的安全防卫措施了，这种事情有了开头，他们必定还会有后续的偷袭行动，站在我们的立场上，类似的事情绝不容许再度发生了。”

    “当然，这是应有之义。”

    泰伦斯元帅点头表示认可。

    CTQ16后勤基地，已是一片火海。

    随着大把的战术核弹头不停地被秦烽从次元空间装备里扔出来，巨大的火球在基地各处爆开，每一颗核弹爆炸，都会将方圆数千米的区域夷为平地，狂暴的冲击波相继摧毁了能源枢纽、预警中心、星港等等要害目标。

    一朵朵灰黑色的蘑菇云次第绽放，翻滚着冲上高空，遮天蔽日，巨大的基地建筑如同多米诺骨牌一样坍塌，到处都是刺耳的警报声，众多的武装机械人蜂拥而出，如同没头苍蝇般四处乱窜，寻找着袭击者的踪影。

    一艘艘尚未升空的巨大战舰、机甲被猛烈的爆炸撕裂得支离破碎，众多舰员的尸体如同残破不堪的人偶漫天抛飞，就算是已经侥幸升空的，也只能在天上干着急，什么都做不了。

    在附近坐镇的两位极星神将倒是第一时间就赶过来支援，被早就严阵以待的秦烽化身拦住，对决在三五个回合间就宣告结束，沦为了九层星台上的祭品。

    “感觉犹有余力的样子，不如……等会去其他的后勤基地看看？应该可以弄到更多的好处！”

    秦烽说着，至少在对方的极星武神出动前，自己就是近乎无敌的存在，极星神将层次的强者根本不是对手。

    “想去当然可以，”

    舰灵羽澶说着：“但不一定非得是现在，这时候估计他们的总部已经得到消息，开始提升所有基地的戒备等级了吧？几位极星武神肯定都出动了。”

    “也是，那就先回去吧，过些日子再来搞一票大的。”

    秦烽不再坚持，看了看次元世界里堆积如山的战利品，又说着：“你看看这里面有哪些东西是你用得上的，全拿去献祭好了。”

    舰灵羽澶也不客气，当即挑选出了两成左右的资源，逐一送到九层星台上，待到滚滚湛蓝星焰平息时，累计有上百亿本源精华反馈回来，正好弥补了此次行动的消耗。

