
　　呈思涵这一次沉默了格外长的时间，她的身体也在随着地铁车厢微微晃动，墙外的广告牌飞快闪过，就好像是一出出默剧。

　　“如果我放下救养父的念头，是不是就能见到洛基，重新找回我的能力了。”

　　“当然。”β点道，“虽然游戏组委会规定诸神只能选择一位代理人，但是你了解老师，他从来不把这些规则放在眼里。”

　　“行啊，那我放弃拯救我的养父。”呈思涵淡淡道。

　　“我就知道你会这么说，”β笑嘻嘻的道，“跟我来吧。”说完她从位置上站了起来，而这时地铁正好也再次到站了，车厢门重新打开。

　　β走下了车，但是并没有带着呈思涵往出口的方向走，也没有去坐电梯去换乘的地方，反而走到了站台的最尾端，等着地铁驶离开后趁工作人员不注意跳下了站台，闪身进了一旁的隧道里。

　　呈思涵犹豫了一下也跟着一起跳了下去。

　　随后就见β蹦蹦跳跳的向前走去，同时还不忘提醒身后的呈思涵，“小心脚下哦。”

　　呈思涵哼了一声，也快步跟了上去，而两人没走多远就听到了轨道发出的震颤声，越来越大。

　　呈思涵的心中一紧，提醒道，“地铁来了。”

　　“我知道。”β笑了笑，但是却没有任何要躲闪的意思，反而还单脚站立在了铁轨中央，闭上了眼睛，过了大概十秒钟，一辆疾行的地铁从黑暗中驶来，擦着她的身体驶过，带起了她的头发。

　　整个场面有惊无险。

　　β睁开眼，眨了眨眼，“你看，是隔壁来的车。”

　　“你不会每次都有这么好的运气的。”呈思涵冷冷道。

　　“不是运气哦，我们这边的车刚过去，所以我知道来的肯定是隔壁的车。”β道，说完她裂了咧嘴，补充道，“但这一次来的就是我们这边的车了。”

　　说完她跳出了轨道，把身体贴在背后的墙壁上，而身后的呈思涵也学着她的样子，贴紧隧道的墙壁，下一刻铁轨再次疯狂的震动了起来。

　　又一辆地铁从黑暗中驶出，β说得没错，这一次来的车是他们这边的，高速行驶的地铁从呈思涵的耳边呼啸而过，中间形成的气流刺的她脸庞微痛。

　　等到地铁驶过，呈思涵重新开口，语气森然，“我让你带我去见洛基，不是在这里玩儿什么猜火车的游戏。”

　　“别着急啊，”β道，“我们很快就要到目的地了。”

　　随后两人又走了大概两分钟，β终于停下了脚步，指着前方墙壁上的一扇铁门道，“那里就是。”

　　她一边说着一边走到了那扇铁门前，从口袋里摸出了一把铁钥匙打开了上面的锁，之后身先士卒，沿着下面的梯子爬了下去。

　　虽然这扇突然出现在隧道中的铁门看起来有些可疑，但这时的呈思涵也没有什么别的选择了，因为下一趟地铁很快就要到了，因此她也只能咬牙，沿着有些生锈的铁梯爬了下去。

　　结果下面的景象却让呈思涵微微有些惊讶。

　　谁也没有想到在地铁的隧道下面居然是一座站台，不过看起来已经废弃了很久，或者更确切的说，应该是从来没有投入使用过，里面堆放着不少建筑废料，脚下的灰尘更是不知道积累了多厚了。

　　β把手机调到了手电筒模式，照了一下四周，解释道，“这里在最初的城市规划里原本也有一条的地铁线，但是后来在建到一半的时候计划有变，这条线就给废弃了。”

　　“我好像之前也有听说过类似的说法，还以为只是都市传说，原来是真的吗。”呈思涵皱眉。

　　“嗯，很多流言都会有一个源头的，”β道，“不过能找到这个源头的人并不多。”

　　“洛基最近一段时间就藏在这里吗？”

　　“不不不，老师并不喜欢这种阴暗废弃的地方，他只是来这里拜访个朋友，我跟你说过的，他今晚没去见你是有别的事情做，实际上如果不是你一直强烈要求，我也不会带你来这里的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他来拜访谁，谁会住在这种地方？”呈思涵问道。

　　“老实说我既不知道也不关心。”β耸了耸肩，“你让我带你来找他，我就带你过来了，我已经完成了我们之间的约定，所以后面的路你就得自己走了。”

　　然而一旁的呈思涵却没有一点想要放她走的样子，反而从身上又摸出了一把小刀，握在手里。

　　β有些惊讶，因为之前她在给呈思涵搜身的时候并没有发现这把小刀。

　　呈思涵开口淡淡道，“我想了想你在地铁上说的话，发现你说的还挺有道理的，我的确喜欢有个人陪我说说话解解闷什么的，而你这么喜欢说话，实在是再合适不过了。”

　　“但是我今晚该说的话都已经说完了，而且这会儿刚好有点口渴，正着急去买水喝呢。”β摊手道。

　　“没事，你少喝两口水也死不了。”呈思涵一边说着一边向β那里移动，但是没想到下一刻β却是直接关掉了自己手机的手电筒功能，于是整个站台又陷入到了黑暗中，只有从铁门上方的广告牌上露下的一点光线。

　　呈思涵借助这一点光线，看到β又跳下了站台，向着前方的隧道中跑去，于是她也毫不犹豫的追了上去，然而跑出了大概二十米后面前就越来越黑，几乎看不清面前的路了。

　　呈思涵不想再深入那片黑暗之中，因为她本能的感受到了一股危险的气息，但是如果她就此停下脚步，很可能就把β给追丢了，张恒的计划她也清楚，在找不到洛基的情况下他的代理人β就是引诱洛基现身的最好的筹码。

　　因此呈思涵只是犹豫了一下就继续追了下去，这时的她已经什么都看不见了，跑起来也是磕磕绊绊的，但是好在前面β的情况同样也不容乐观，两人都没法提起速度来，于是就这么在黑暗中一追一逃，抛出了大概二百米远，呈思涵眼看就要能追上前面的β，但是下一刻β的脚步声忽然消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百四十五章 站台免费阅读。https://xs.23sk.com 