    天妖第八境在妖族之中都是大人物。

    哪怕是有了《凡圣法》之后，妖族内涌现出了一大批新的天妖——但那主要还是集中在低阶。

    每一位天妖第八境都有各自的职司，就算是高层共同努力，也不是那么容易就能调动过来的。

    而且这其中还要涉及到妖族内部各大势力的角力：比如纯血妖族和魔妖们都想让对方的天妖第八境先去试探一下。

    所以奥尔森做好了等候半个月以上的准备，这段时间里她十分低调，悄悄地就潜回鸟见市，和自己的情郎过着膝盖碰肩膀没羞没臊的快乐生活去了。

    宋征则是抓紧了这段时间，将冯良成四人接连提升，使用了第二只药剂之后，他们已经具备了对抗地妖第九境的实力。

    到这个时候已经过去了整整二十天，妖族的强援终于赶来了。

    可是让奥尔森失望的是，只有一位天妖第八境，另外带着三位第七境。她暗中打听了一下，了解到了一些内幕，也就只能无奈摇头。

    妖族越来也强大，可是整个社会结构也越来越类似于人族。曾经在人族之中出现的一些顽疾，比如严重的内耗，比如高层的尸位素餐，比如屁股决定脑袋等等，也在妖族内部出现了。

    在这一次对于天使之剑的剿灭行动中，体现的淋漓极致。

    原本最初的计划，是抽调两位天妖第八境、五位天妖第七境，一举将天使之剑彻底扑灭。

    然而在执行计划的过程中，总有这样那样的问题出现，最后只来了这四位，实力降低了一半不止。

    奥尔森严阵以待，整个玉鼓星的情报体系全力运转起来，只要目标一出现，十秒钟之内就能传到她手上。

    可是天使之剑却好像忽然消失了一样！

    就连之前偶尔出现的人族抵抗组织，也在这一段时间内销声匿迹了。

    这让奥尔森又一次怀疑，是不是泄密了？是不是我身边有了奸细？又或者从高层那边，派来天妖第八境的时候，就走漏了消息。

    她首先将自己身边的人再次筛查了一遍，这其中就包括八王爷。

    这一查，没能查出来八王爷是不是奸细，却发现这野汉子在角斗场里和一只小狐狸精眉来眼去已经好几个月了！

    尽管手下们一再强调，只是暧昧、还没有发现实质性发展的证据；可是奥尔森已经怒不可遏了。

    可是奥尔森准备教训一下八王爷的时候，一点事情突如其来，让她忙的焦头烂额，一下子顾不上什么风花雪月了。

    希望号后面，常年有三位强大的天妖追踪，这只队伍，由一位天妖第八境带领，还有两位天妖第七境。

    这只妖族追踪人族主力星舰的标准配置。

    除此之外，妖族还有一只机动天妖行动队。这支队伍有两位天妖第八境，四位天妖第七境，常年处于备战状态。

    任何一支追踪主力星舰的天妖小队一旦咬住了目标，并且发现难以战胜的时候，就会迅速求援，这只机动天妖行动队，会以大神通打开虚空通道直接跨越过参战。

    所以在目前的这种状态下，一旦交战天妖面对星舰几乎没有失败的可能，区别只是战果的大小。

    就在两个小时之前，一直锲而不舍的追踪在希望号后面的天妖小队终于追上了。

    可是战斗开始后五分钟内结束了，天使之剑竟然出现了！

    他暗中突袭，借助希望号主力舰炮的掩护，一剑斩杀了两位天妖第七境，然后缠住了天妖第八境，希望号在妖族的支援赶来之前从容逃走。

    而后天使之剑也迅速离去，天妖第八境居然没能咬住他！

    这是几十年来，妖族面对人族主力星舰最惨痛的一次失败。阵亡两位天妖第七境，损失还在可以承受的范围内，但是这一次失败成为了一个标志：天使之剑会和主力星舰配合，发挥出强大的杀伤力。

    警钟一下子敲响了。

    而天使之剑的战斗方式，也第一次展现在了妖族面前——之前和他战斗的妖族都死了。

    天使之剑还真有一柄剑！

    这是一种由“发生装置”形成的能量之剑，可大可小，能够膨胀到数千丈，也可以在一瞬间缩小到绣花针那么大。

    难怪奥尔森在玉鼓星无法找到天使之剑，原来他已经进入了星海。

    但这一次的失败，也让妖族摸清楚了天使之剑的实力上限：天妖第八境。

    奥尔森自定了一个作战计划报告上去，很快就得到了高层的认可。这样高级别的作战计划，奥尔森没资格指挥，但因为是她制定计划，所以上面传来了命令，让她赶过去参与整个计划。

    奥尔森简单收拾了一下就准备出发，可是临走之前她忽然心念一动，吩咐手下：“备车，去一趟角斗场。”

    “是。”

    在车上，奥尔森随手翻着一些资料。这是角斗场最近涌现出的一些“明星”角斗士。不光是鸟见市的，还有其他城市的。

    比如在鬼愁市，就有一位“冥王眼”已经连胜七十四场，风头正盛。

    奥尔森到了角斗场，坐在自己的包厢内看着下面。

    比赛正在继续，场内气氛热烈，可是奥尔森的关注点却不在战斗，而是在场边的那只小狐狸精。

    福克斯在角斗场内地位很低，刚刚进入这一行的她，只是一名服务人员，负责给贵客们端茶倒水，或者做一些引领道路的杂活儿。

    她生的娇俏动人，身材小巧玲珑。但有一点让奥尔森十分恼火：她很年轻，身上充满着青春的活力。

    奥尔森一把丢开酒杯，起身来道：“走吧。”

    上了车，准备离开玉鼓星了，她忽然没头没脑的吩咐了一句：“招募她。”

    心腹点头，这件事情会有专门的妖去做。

    ……

    一艘老旧的运输舰从帝江星出发，慢吞吞的飞往云翼星。

    在云翼星上正在筹建一座新的秘密研究所，运输舰内有三百六十名人族俘虏，他们是研究所成立之初的第一批“实验材料”。

