    场中韩羽小队坐下修整，江子琪两个治愈光环套在艾丽和黑豹身上。

    有伤疗伤，无伤解乏，韩羽和江子琪都没什么消耗，主要是留时间给艾丽恢复体力。

    艾丽微微躬身：“多谢祭司。”

    呼云：嗷呜嗷呜！

    江子琪开口问道：“还挺有礼貌的，这两个召唤物还能持续多长时间啊？”

    韩羽查看了一下游戏界面：“十几分钟吧，刷完下一层时间应该够了。”

    召唤兽的持续时间跟玩家精力属性相关，艾丽和黑豹召唤持续时间大概是四十分钟。

    “可以了，能直接通过四关，我们最起码也是B级评价了，不用担心你毕不了业。”

    “想什么呢，你才毕不了业。召唤时间结束了，我再把艾丽召唤出来不就行了。”韩羽嘴一撇，自己可是要成为前百的男人。

    “？你以为自己是天选之子？“她虽然对召唤没有什么了解，可也知道召唤师前期最大的弱点就是召唤物不确定。

    能指定姓名沟通召唤的，那都是二转之后的事了。

    “不用担心，我觉醒了一个神秘天赋！”韩羽故作神秘的说道。

    “我的天赋是和召唤物建立联系，下次召唤大概率可以召唤出同一召唤物。”

    “有了这个天赋，我就可以保证召唤术的稳定性了。你说我是不是天选之子！”

    韩羽之后的战斗一直召唤出同一个召唤物肯定会被注意到，不如提前将它说成是自己的天赋。

    江子琪有些惊讶：“特殊效果天赋？你要是可以稳定召唤艾丽战斗，在十五级之前你和别人都没什么差距了。”

    “我看艾丽伤害那么高，还以为你是增加召唤物攻击的天赋呢。”

    韩羽心虚的点头，这姑娘竟然一眼就看穿了自己本来的天赋：“那你的天赋是？”

    “我也是特殊效果天赋。”江子琪脸上带着自豪。特殊效果天赋比数据天赋要罕见的多，但效果却千奇百怪，用处不一定能超过普通天赋。

    “但前期没什么用……天赋名为：印记叠加，每释放一个技能，获得一层强化印记，每层强化印记为下一个技能提供10%的效果强化。”

    “但三十分钟内，同一技能只能触发一次，强化印记会在三十分钟后消失。”说到这，江子琪有些懊恼，只有两个技能的话，她这天赋还不如别人直接强化25%的数据天赋。

    “神技啊！”韩羽这才知道什么叫天赋：“等你后期，佩戴十二个甚至更多技能的时候，那后续的技能不是可以增幅一倍多，哦，当然你法力得够。”

    “前期的话，只要你多学几个技能和别人就没什么差距了。”

    江子琪点头，她也知道这个天赋潜力巨大，只是随口吐槽一下而已：“可惜十五级之后才可以使用技能书，不然我让我爸给我买两本低级法术，光叠buff就行了。”

    韩羽竖起大拇指：“大小姐就是大小姐。”

    技能书可是消耗品，本来出产率又不高，加上现在这庞大的玩家数量，一本低级技能书就可以叫价几十万。

    要是可以用到后期，不断升级的技能，百万以上也不稀奇。

    这时候艾丽站起身：“队长，我和呼云休息好了。”

    “行了，赶紧去第四层吧。”

    推开大门，两人进入了猫妖地下城第四层。

    此时场外的人看到韩羽小队再次行动起来，又激动起来了。

    “第四层了！别的小队大部分还在第二层挣扎呢，只有十分之一进到了第三层。”

    “别急，召唤物快要消失了，看看他下一次能召唤出什么召唤物吧，要是是史莱姆我就笑了。”

    “没事，只要能通关第四层，起码也是B级评价了，在所有考生里面也算是中上了，一个召唤加一个圣职者的队伍，能拿到个B级评分就不错了。”

    江文和东华一中的老师也是一样的想法。

    路宝方开口说道：“只要可以通关第四层，到时候如果没能召唤出强大召唤物，直接使用返回卷轴回来就行了，结合他们推进的速度，说不定还可以拿到A级评分。”

    “对，对于一个召唤来说，这种运气已经很不错了。”

    江文的脸色也好了一些，虽然出了一个召唤师很丢东华一中的脸，但评分过得去也能好看一些。

    但他还是开口：“我只希望那小子心里有点数，不要带着子琪去冒险，不然我轻饶不了他。”

    韩羽推开第四层的大门，上蹿下跳的猫妖齐刷刷的看着进来的几人。

    在后方两只荧光猫妖身前，又多了两个浑身发绿的猫妖。

    “毒猫王！”江子琪惊呼出声：“而且这一层变异种更多了。”

    韩羽眼前出现毒猫王的鉴定信息。

    【毒猫王：lv12

    暗咒猫妖的强化变异种。

    攻击方式：将存在于爪子上的毒素凝结在体内，形成毒囊。可以直接喷射出去，对目标附加中毒效果，并创造出一个迟缓/中毒地形。】

    这还是他们第一次碰见远程猫妖，这样一来精灵弓手的远程优势就大大削弱了。

    韩羽扫视了一下全场，一共有十二只猫妖，四只普通猫妖，五只暗咒猫妖，两只十二级的毒猫王，还有一只十一级的荧光猫妖。

    有奶有t有远程，这完全就是一只怪物小队啊，而且队伍中变异种已经比普通猫妖还多了。

    场外的路宝方和江子琪的反应差不多，他刚放下去的心又悬了起来。

    “怎么第四层就有毒猫王了，还是两只，还不是boss关啊！”路宝方看向江文，希望从他那得到一个解释。

    江文沉默不语，他也感知到近期深渊的变化，猜到了组委会会加大这次测试的难度，可没想到难度这么高。

    辛振轩看到江文没有说话，开口说道：“这下麻烦了，韩羽小队最大的优势就是精灵弓手超高的远程攻击。这下优势大大削弱，而且按照我们之前的猜测，这个弓手其余属性应该很低，只要被攻击到，可能直接被秒杀。”

    “要是她们俩也被施加了中毒状态的话，可能返回卷轴都用不出来了。”

    所有人都面色严峻，知道韩羽这一关不好过了。

