    凤凰烈焰是世间最恐怖的火焰之一。

    凤凰发威，一口烈焰喷出，即便是武神都要顷刻化为灰烬。

    在十大妖神中，凤凰也是仅次于鲲鹏、太虚古龙、九幽獓的恐怖神兽。

    如今。

    古道门四阶武师手执凤凰羽，以四道武师真气将其点燃，

    惶惶烈焰，似乎要把这里烤化。

    施慕云神情激动，快步前冲，想把凌楚推开。

    可凌楚就像是一块磐石，坚定的站在她的面前，根本推不动。

    “表哥，那真的是凤凰烈焰！”

    施慕云急了，就想冲到凌楚面前，替他挡住这一击。

    可一股强大的力量，将她牢牢的定在原地。

    “凤凰是吗？”

    凌楚满眼不屑：“区区火焰而已。”

    “既然你这么喜欢凤凰，那今天就让你见见真正的凤凰！”

    声音响起。

    凌楚轻蔑一笑，他缓缓张开双手。

    一声凤鸣响彻天地。

    一只凤凰从凌楚的手心飞了出来，五彩神羽，照耀天地。

    它双目锐利而傲气，以俯视的姿态，傲视全场。

    当它张嘴，一道粗如手臂的金色火焰喷了出来，仿佛要焚尽世间一切。

    与凤凰羽的火焰不同，它是真正的凤凰烈焰！

    施慕云满脸惊愕，即便刚刚已经见过这只凤凰，但却没有这么清楚，更没有见过凤凰发威的样子。

    四大道门武修尽皆惊呆。

    古道门武修想以凤凰羽杀凌楚，凌楚便以凤凰烈焰反击。

    这是什么？

    班门弄斧！

    小丑一个。

    当然，此时的凤凰还很弱，威力还不如凤凰羽。

    所以！

    “嗷！”

    “吼！”

    暗黑魔虎、麒麟、毕方……八只神兽一一飞出。

    整个天空都暗了下来，滔天妖神气势，镇压全场。

    它们以俯视的姿态，蔑视四大道门。

    施慕云张张嘴，愣是不说话来。

    她甚至怀疑这个人到底是不是她表哥。

    说不定是被哪个太古妖神占据了。

    “呵，妖神又如何？你终究只是魔士！”

    古道门武修不屑的讥笑。

    九只妖神威力确实很恐怖，至少相当于三阶武师，但如今他点燃凤凰羽，威力比肩六阶武修。

    九阶妖神也要死！

    “是吗？”

    凌楚笑了笑，说道：“那就再加一只如何？”

    说话间。

    一只生物出现在人们面前。

    没有华丽的出场方式。

    只有打着哈气的慵懒！

    仿佛这不是战场，而是它的睡场。

    可当它出现时，天空变色，渡上了一层金。

    九只妖神自动飞来，悬浮在它的前方，以它为首。

    那可是太古神兽啊，哪一只不是骄傲到天上?

    可如今却心甘情愿成为小弟。

    “九……九幽獓？！”

    四大道门武修差点没活活吓死。

    要说太古神兽，哪一种最可怕？

    非九幽獓莫属！

    麒麟厉害吧？

    那是你没听过生吃麒麟。

    凤凰厉害吧？

    但是你一定不知道九幽烤凰。

    龙族无敌吧？

    那你知不知道龙族曾被它窜成窜？

    在九幽獓面前，一切生物都得跪着！

    不跪，就被吃！

    而凌楚这一只九幽獓明显是诞生了灵智，根本就不是一般的生物。

    正在这时。

    凤凰羽杀到了九只妖神面前，火焰惊天。

    尽管九只妖神爆发出无敌妖威，但在四阶武师面前，依旧是节节败退。

    吼！

    突然，九幽獓发出一声怒吼，无敌气劲从口中喷出，轰在了凤凰羽上。

    喀擦几声。

    恐怖的火焰脆裂，如同瓷器，变成了一根羽毛，从天空中飘落下来。

    仅仅一击，就灭了凤凰火焰。

    这世间也只有九幽獓才能做到。

    古道门那名武修都吓傻了。

    “十阶，他是十阶魔士！”

    四大道门修炼者齐齐变色。

    十阶是一个极限，是天地桎梏。

    一旦打破神威不可想象。

    即便是在太古时代，十阶都如神话。

    今天，神话降临！

    施慕云不懂什么是十阶，但九幽獓的厉害，她看得一清二楚。

    “我的表哥有亿点点厉害！”

    “十阶无敌，如果让他突破，四大道门就有难了。”

    “黄因，我们联手杀了他。“

    古道门四阶武修望着那名手执凤凰爪甲的青年。

    “好。”

    “未免意外，大家一起动手杀了他。”

    黄因更谨慎。

    九幽獓，加上十阶魔士，就可以压制凤凰羽，仅凭他们两个是没有十足把握的。

    但如果四大道门武修联手，九幽獓再厉害又如何？

    “好！“

    四大道门都朝凌楚围了过来，真气、剑气、刀气瞬间激发而出。

    四周完全被力量覆盖，即便凌楚插上翅膀，今天都难逃这里。

    “表哥，你有把握吗？”

    施慕云担心的问道。

    “你表哥亿点点厉害，不是浪得虚名的。”凌楚安慰施慕云道：“放心，表哥不会让他们伤你一根毫毛的。”

    “杀！”

    四大道门修炼者，快速朝凌楚杀来。

    恐怖的气势，当场就让施慕云心颤，忍不住哆嗦起来。

    嗡！

    凤凰羽再次被点燃，飞到凌楚头顶，强势轰了下来。

    “凤凰爪甲复苏！”

    黄因低喝一声，四道剑气飞了出来，冲入凤凰爪甲。

    下一刻，凤凰爪甲复苏了。

    内部有一只五彩凤凰浮现，栩栩如生。

    虽然没有耀眼的光彩，但威力、锋利则到了一个相当恐怖的程度。

    “杀！”

    四大道目修炼者以他们为首，全力击杀。

    砰！

    这一次，九只妖神抵挡不住，即便是九幽獓都很吃力，在四大道门修炼者围剿中出现了颓势。

    “收紧，除魔！”

    “再强的猎物，在猎人面前都是菜。”

    四大道门武修狂笑道。

    “是吗？”

    凌楚一点都不慌张，反而很不屑。

    这个状态，就让四大道门修炼者很慌张。

    因为前两次凌楚就是这个死表情。

    “凤凰爪甲、凤凰羽……总不能便宜都让你们占了，那我也用吧。”

    声音落下。

    凌楚丹田爆发出一团团魔雾，当魔雾散尽，一柄长剑就到了凌楚的手里。

    太虚魔神剑！

    一剑在手，剑神归来！

    肃杀的剑气，以秒速激增，仅仅几秒，四大道门的气势直接被击破。

    无敌的剑威，震惊全场！

    “太虚魔神剑技听过没？”

    凌楚微微一笑，很“倾城”！

