    三连的弟兄们走路回到西大营，身上穿的是崭新合体的军服，脚下穿的是新发下来的黄色帆布面黑胶底深底纹的绑带军鞋，全副武装整整齐齐，加上昨天刚刚做了一件无比长脸的事情，晚上又享受到林村父老乡亲大鱼大肉的丰盛宴席，连长安毅还在宴席上高声宣布回营后每人赏五块大洋，因此三连的弟兄们个个觉得荣耀无比，一进大营走路的姿态吊得不行，都把自己看成是凯旋而归的壮士。

    由于刘歭等人实在看不惯三连的军容军姿，昨天返回大营后立即命令军需处送去崭新的服装鞋帽，随着这些物品送到安毅手里的还有一道死命令：必须在一周之内完成严格的队列训练，进行系统的军容军纪的整顿教育，务必达到《操典》的要求。

    安毅几个知道上峰是担心比武那天被友军笑话，所以这面子上的事情不但要讲究而且还绝不能含糊。

    回到大营后，三人一合计，由胡子负责每天全副武装八公里的耐力、队列和基本技能训练，晚上由尹继南负责各种条例和士兵操典的学习。白天安毅和尹继南将强训期间记录的各种资料进行分析汇总，并改进和购买各种辅助工具，力争在二十九号的比武中表现得更为出色。

    连续五天，安毅都伏案整理资料，研究对策，对师部特务连潜入张辉瓒辖区侦查回来的关于其工兵营日常训练和战斗力的报告进行详细的分析对比，以便找出差距，扬长避短。

    直到这个时候，安毅、尹继南和胡子都不知道，刘歭等人已经把即将举行的小小比武搞得声势越来越大，军部驻扎在广州城以及周边地区的一到六军高层中间早已经传得是沸沸扬扬——张辉瓒与刘歭为自己的面子斗气，举行冷门的工兵技能大比武，竟然说动了中央军事委员会的军令部、军训部和后勤部进行仲裁，私下里张辉瓒已经和刘歭对赌上了，麾下将校谁也不服谁，赌注已经从五千加到两万，据说对好赌成性的四师上下志得意满，几次提议赌大些，刚刚组建工兵营的刘歭正在犹豫之中，其他各军将帅也在明里暗里煽风点火凑热闹，不少人询问能不能投注赌上一把过过瘾，因此估计赌注很可能会越来越大。

    周日，好不容易请到一天假的安毅依约把卡车开到欧耀庭府上，把钥匙交给管家权叔时欧耀庭大步迎了出来：“哎呀，小毅，怎么搞得又黑又瘦的？”

    “准备北伐了，全军都在做准备，我们工兵营刚刚成立，所以这段时间训练很忙。”

    安毅礼貌地回答，眼睛却不时扫向四周，寻找楚儿的身影。

    欧耀庭点点头：“辛苦了……昨晚接到你的电话，我一时忘了告诉楚儿，今天楚儿和她妈妈到她小姨家喝满月酒去了，估计下午就回来。来来，小毅，一起到书房喝杯茶聊聊吧，有不少事情需要和你好好谈谈。”

    “好的，欧先生请。”

    安毅以为又是生意上的事情，便欣然答应，觉得反正聊完之后差不多是午饭时间，随便吃点估计楚儿到时也回来了，今天之后很难再请到假，下月初部队就要北伐，这一走不知何时才能见面。

    两人坐下，佣人也端上香茶，欧耀庭挥退佣人，让她随手关上门，示意安毅随意：

    “小毅，你出钱为自己的连队购买军资，却让我顶着这个荣誉接受国民政府和军队将领的感谢尊重，我心里很不是滋味啊！虽然你想得周到，不愿让上司和同僚们获知你的真实财富，但我还是非常钦佩你爱国爱军的拳拳之心，钦佩你如此年轻就知道韬晦之策，锋芒内敛，方方面面的关系处理游刃有余，非常难得，将来你必能成就一番伟业啊！”

    “先生，你实在是过奖了！我只是担心太早暴露自己的家底，才不得不这样做的；再一个，我手下这一个连的弟兄是我进入军界的第一笔本钱，就像做生意一样，我不能把自己的本钱给弄砸了，所以就千方百计想办法装备些新东西。还有一个很重要的原因，我手下的弟兄们都是些实实在在的苦弟兄，大都是在走投无路之下跟我的，不能让他们吃亏，得尽量保住他们的命，让他们过得好一些，毕竟我自己也是苦过来的，所以我理解他们。”安毅坦诚地说道。

    欧耀庭颇为惊讶地注视安毅好一会，叹了口气，不住点头：“你这样的人品，在如今的乱世难得一见啊！小毅，这段时间我想了又想，觉得还是该把心里话开诚布公地告诉你，我请你再慎重地考虑一下，留下来吧！留下来帮我，我非常需要你，我打算把广州方面的生意全部压在你的肩上，相信你定能做得比我好。”

    安毅看着欧耀庭诚恳的双眼，震惊于他如此大的决策和如此快的态度转变，一时间有些不知所措。