    事情已经敲定，陈旭便不再多言，他与何啸俩人各怀鬼胎。

    双方都在想着弄死对方，但又都陪着笑脸，不想对方发现彼此的如意算盘，可谓是说最怂的话，做最狠的事儿。

    在经过短暂的休息，何啸招呼陈旭起身，向铁熊怪所在的方向而去。

    一路上何啸闷不做声，可眼神不断的在陈旭身上转悠，眼底闪烁着贪婪。

    尽管他掩饰的很好，却都逃不出陈旭的眼睛，通行的几人也都感觉他们的师兄有些怪怪的，可又没发现哪里不对。

    气氛突然有些凝重，一股压抑的气息在众人只见徘徊。

    陈旭知道，随着距离铁熊怪越来越近，何啸已经快要忍耐不住了。

    不过陈旭可就高兴坏了，毕竟运气好的话，就可以见到久违的大师姐了。

    他反而越发的悠闲，跟在众人身后，漫不经心的走着，不时的看看周围。

    何啸眼见陈旭如此，心中狠狠的想到。

    “让你小子再得瑟，一会儿有你好看的。”

    陈旭见何啸看过来，故意表现出疑惑的目光。

    “道友，怎么了？”

    “啊，没什么，我想提醒你一下，前面不远处就快到了。”

    被陈旭一问，何啸慌忙找些借口掩饰，生怕陈旭看出点什么。

    “就快到了吗，那就要小心一些了。”

    何啸点点头，快步向前走去，他已经想好了。

    只要碰到铁熊怪，就让陈旭上前送死，到时候自己假装不敌，在远处等待时机，等陈旭一死，宝物就到手了。

    到时候在师弟师妹们面前也无可厚非，反正就是一个散修。

    想到这里，脸上不禁流露出一丝微笑，他恨不能笑出声来，可没办法，只能憋着。

    陈旭看着何啸有些憋红的脸，都害怕他能不能憋出内伤来。

    众人前行了一刻钟左右，从陈旭前方传来了一阵打斗声，很明显已经到达目的地了。

    走出丛林，众人来到一片山谷口，声音便是从谷中发出来的。

    十几名恒岳剑派弟子围绕在铁熊怪周围不断发动攻击。

    绕是铁熊怪攻击力强大，但肥硕的体型，根本没办法灵活的躲避这么多人攻击。

    怒吼声不断的从它嘴里咆哮而出，这些人都在它眼中就如蝼蚁一般存在。

    可架不住周围人多，攻击虽然不疼不痒，可犹如苍蝇一般，着实让它难受。

    何啸眼看着当下形势不禁头疼了起来，对于他的计划不利，顿时当下心里发急。

    “我们快点过去吧。”

    陈旭眼见何啸有些着急，也不点破他，点了点头。

    陈宇观察四周，并没有实力强劲的对手在，也稍稍安心，起码这样的话纳兰紫雪还算是安全。

    对他来说，眼下只有先找到纳兰紫雪，确保她的安全最为重要，其次就是收拾一下恒岳剑派的这些人。

    想对付他的人，就要做好被他收拾的准备。

    “陈道友，如今铁熊怪被我们的人所围，不如我们联手一起将他击杀如何。”

    何啸此刻不顾周围人的眼光，看着陈旭呵呵笑道。

    “你是在逗我吗？你确定不是猴子派来的逗比？”

    陈旭佯装惊慌失措的样子，声音都在打颤。

    “嗯？怎么？你不行？”

    “道兄说笑了，我怎么可能会不行，只是这个大家伙有点不好搞呀。”

    陈旭知道何啸故意刺激他，索性将计就计。

    “道友放心，我主攻你辅助我没什么问题。”

    何啸双眼放光，内心却一声冷哼。

    “这陈易也不过是个头脑简单，运气好的傻子罢了。”

    “那好吧。”

    陈旭可不知道他此刻在何啸的内心之中已经被定义成傻子了。

    两人上前周围众人让开了一条路，待走到里面，站到铁熊怪的右侧之时。

    铁熊怪似有所感的转过身来，满脸凶像的盯着二人看去。

    当看到陈旭之时，狂暴的气势稍稍收敛了一点。

    何啸也发现了铁熊怪的诡异，只以为是自己气势让铁熊怪有些惧怕，当下心中不由一喜。

    殊不知对于妖兽来说，判断气息不要太过简单了一些，虽然陈旭伪装了，但也逃不过妖兽敏锐的觉察力。

    金丹期的陈旭，就算是铁熊怪脑子够笨，也明白不是他的对手。

    “你这妖兽，还不快快束手就擒？”

    何啸指着铁熊怪大喝一声，周围众人都有些看白痴似的看他。

    刚刚说要与陈旭联手斩杀铁熊怪，现在有怒斥它，这不是傻子是什么？

    这么多人围这他这么久了，都没有人拿下来，你算什么东西？扬言就要斩杀？

    你要是能解决我们大家不都成饭桶了？

    可下一秒让人大跌眼镜的事就出现了。

    只见随着何啸怒斥一声之后，铁熊怪转身踏步头都不回的就跑。

    铁熊怪肉身何等强大，防御之高，堪称人形坦克。

    所过之处有人躲闪不急，被撞翻在地，爬都爬不起来。

    这场景使得所有人都始料未及，纷纷转头看向何啸。

    一句话铁熊怪就跑了？何啸也是满脑子的问号，他还指望铁熊怪把陈旭杀了，自己好得到宝物呢。

    原本想要吸引注意力，没想到自己却把它吓跑了。

    真的是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。

    见众人看自己何啸脸色瞬间变得难看无比。

    “看我干什么快追呀，不然这么久的努力都前功尽弃了。”

    众人短暂的呆滞，随着何啸的话落分分反应过来。

    来不及询问个何啸是怎么做到的，便向铁熊怪追去。

    “何道兄，真是威武，铁熊怪见了你都避之不及，在下真是敬佩不已。”

    此刻的陈旭一脸敬佩的表情，这也不完全都是装出来的。

    说实在的，就以何啸为了弄死他，去挑衅铁熊怪就可以看出他的决心。

    贪婪至极，另陈旭敬佩不已。

    侧面也反应出来，人在贪婪占据主导位置的时候，对于一个人来说有多么可怕。

    好在铁熊怪已经逃走了，要不然要不然他还真不知道怎么对何啸使阴招而不被有所发现。

    何啸愣了愣皮笑肉不笑。

    “陈道友言重了，我也只是凑巧而已，事不宜迟我们赶紧追上去吧。”

    几人点点头便快速的追了上去。

