    这是一个充满邪恶气息的世界。整个世界血气云绕，邪气蒸腾，这里所有生物都散发着邪恶气息。

    在这个世界的边缘，突然一阵空间波动，一服不属于这个世界的气息喷涌而出，随后一个挺拔、坚强不屈的身影从空间波动地带走出。

    这个正是已经成为准对的岳晨。成为准圣，只要找到成圣之机，就可以跨过瓶颈，成为永世不灭的圣人。已是准圣的他，凭借当在留在邪恶世界的灵魂印灵，轻松到达邪恶世界。

    岳晨第一时间为自己加持光系神术，形成护罩，阻止邪恶气息的侵蚀。召唤印灵开始发问。

    “印灵，我已经到达邪恶世界，下一部要怎么做？”岳晨焦急地问。他发现由光神力形成的护罩在这里消耗的非常快。岳晨心中大骇，只怕以他准圣的修为，也无法长时间停留在这个世界。

    “快将玄黄塔炼化。有玄黄塔持着，你这里行走就容易多了。”印灵的声音如期而至。

    “玄黄塔。”岳晨右手一招，玄黄塔已被他从印灵空间中取出。经过近百年的恢复，玄黄塔已经基本恢复。因为缺少玄黄之气补充，玄黄塔一直无法恢复到圆满状态。不过对现阶段的岳晨来说，其防御已经足够了。可以说，圣级以下，无人可以攻破此时的玄黄塔。

    岳晨将玄黄塔简易炼化，随手往头顶一抛。玄黄塔顿时飞临岳晨头顶位置，释放金光，将岳晨笼罩其间。

    “轰，轰……”

    远处突然传来巨大轰鸣，周围的邪恶之气也开始沸腾，变得狂暴。天地元气发生震动，邪恶世界似乎发生了重大变故。

    “这是怎么回事？”岳晨敏锐的注意到，发生变故的源头似乎在他。因为周围的邪恶之气在快速汇聚，并不停地向他冲击。在遥远的远方，有几处波动特别强烈。

    印灵没有回答，而是反问：“感应到这个世界深处的变化了吗？”

    “你是说那几股特别强烈的波动？”岳晨完全不知道印灵所说的是什么。

    “不错。就是它。快去，那是这个世界的本源。得到它，就等得到了造化之机。”印灵的声音无比急切。

    “什么？”岳晨再也顾不上向印灵询问原因了。直接划破虚空，向强烈波动位置瞬移而去。转眼间，岳晨已经到达目的地。

    “嗖。”

    岳晨刚一出现，就有一道黑芒袭来。黑芒完全是由邪恶之气凝聚而成，锐利无比。就算神皇在此一击之下，也必然身死道消。然而，岳晨未做任何防御，任由黑芒袭来。

    “吭。”

    黑芒撞击在玄黄塔释放的金光之上，甚至未能让金光发生颤动，就已受金光发出的反震之力，消散于无形。

    “什么？那是什么东西？修罗王的一击竟然没起作用？”有人惊呼。

    这时岳晨才发现，这里已聚集了不少人。这些人形体有些怪异，与印灵所形容的上古修罗族很像，但又有些不同。因为他们的形体都无比高大，其中最瘦弱的，也有三个岳晨这样宽。

    “一个外族？”

    “好令人讨厌的气息，这家伙长得好难看，是从哪里冒出来的？”

    “……”

    众修罗对于岳晨的出现很是惊讶。一个个议论纷纷。岳晨目光扫视四周，终于发现此行的目标，三棵漆黑的巨型圆珠。

    三棵巨型圆珠相距较远，如棵相隔至少达到千米。每棵圆珠旁都聚集着大量修罗。不用问也知道，那些人的目标与岳晨一样，正是这三棵圆珠。

    岳晨心惊的是这些修罗的实力还不弱。最低的也有金仙修为，多数都是太乙金仙，其中还有少数大罗金仙。这里的实力已经可以媲美整个神界了。真不知道当年那只邪恶神兽是走了什么狗屎运，不仅意外来到这个世界，还能一活就活上数千年。

    发现目标，岳晨也不废话。他摇身一晃，身体一分为二。两大混沌之体岳晨同时出现。两个岳晨摇身一晃，同时消失，随后出现在最远的两棵巨型圆珠旁。直接两个岳晨同时挥手，两棵巨型圆珠顿时消失了。

    “什么？”

    “可恶！”

    “可恶的外族快留下世界本源！”

    “……”

    众修罗甚至都还没有反应过来，两棵世界本源已经被岳晨取走了。众修罗哪能不怒。一个不知从何处而来的蝼蚁，竟敢当着他们的面抢夺世界本源。这时，让他们更为愤怒的事情发生。

    偷走两棵世界本源的岳晨再次出现在第三棵世界本源旁，并伸手向世界本源摸去。

    “不……”

    众修罗失去了理智，全都挥动武器向岳晨攻去。各式招式与术法如同单色烟花，纷纷向岳晨涌去。

    结果是让人失望的。岳晨连看都没看他们一眼。慢悠悠地将最后一棵世界本源给收了。众修罗的攻击打击在金光之上，全都被化于无形。无人可以攻破玄黄塔的防御。

    “鼠辈，好大的胆。”一道震怒无比的声音，由天际传来。

    就在这时，一道幽黑的剑光由天际呼啸而来。

    “小子，小心。那是阿修罗神剑。”

    岳晨愕然回头。身形微闪，轻易避过剑光。岳晨惊讶地发现，来了竟然也是一位准圣。这个世界之强真的超出他的预料。幸亏当初听从印灵的建议，没有过早来这个世界。否则还真有可能有来无回。

    “你是何人？从哪里来？为何抢夺世界本源？”来者长相更为怪异，竟是半兽半人之体。见到岳晨不予理睬，转身欲走，顿时再次一剑攻来。

    “嗯。用得竟然是血河老祖的血河剑法。岳晨，拿下这个怪物。他身上一定隐藏着秘密。”印灵的声音再次传来。

    “哦！”岳晨转身停下脚步。伸手一指，九系神力笼罩四周，直接将准圣修罗笼罩其中。九系神力虽无法限制准圣修罗动作，却能令他的动作变缓。岳晨再一挥手，先天至宝太极图出现。

    直见太极图虚空一卷，将半圣修罗连人带剑一起卷入图中。岳晨再一转身，连人带图全部消失于虚空。

