    “欧！尊敬的先生，这一套房，我想您和夫人们一定会满意。”

    一名打扮成贵妇的胖女人提着真皮包，满脸笑容地推开了顶楼的木制房门。

    放眼望去，第一眼看见的就是从窗外照射进来的金黄阳光，好似给屋内披上了一道暖意盎然的轻纱。

    屋内的家具都挺新，通过并不花哨的装饰品来看，上一任租客是个有品味有格调的人。

    边缘镌刻荆棘花纹的衣柜与梳妆台、单色却不寡淡的窗帘、蓝绿色的硬质墙纸、以及可容纳足足三人的大床，床上铺着崭新的洁白被褥。

    墙上挂了许多颇有韵味的油画，仔细一看，所画内容竟然就是脚下这座小城的各个角落。

    “这里曾住了一位喜爱绘画的吟游诗人，一个月前便继续踏上了旅途，但他把这些好看的作品全都留在了这。”

    女房东满怀悲伤，“我想，他一定是舍不得我，可心在天涯，才给我留下他存在过的痕迹~”

    “可真是个充满遗憾的爱情故事，可能等他累了，就会回到这里吧。”罗柯笑了笑。

    这里的人都这么会说话，他也不介意说几句好听的，让他们开心开心。

    女房东顿时心花怒放，掩嘴偷笑，“难怪先生能够有两位美貌夫人相伴左右，这样吧，先前谈好的房租，再减四分之一吧！”

    罗柯掏出一叠用真金白银换来的钞票，递了过去，“那就多谢了。”

    女房东已经走至门口，突然转身。

    “如果先生想为两位夫人定制一顶帽子的话，”她热情笑道，“就在我们脚下的一楼，有一家还不错的店铺哦，由一个十七八岁的小丫头经营，她叫苏菲。”

    说完，拿到钞票的她就心满意足地离开了，口中哼着欢快的小曲儿，木板楼梯被她踩得“咯吱咯吱”地响。

    吱~

    罗柯关好门，向外推开了窗户。

    霎时，街上的闹腾争先恐后地涌了进来，安静的氛围瞬间被冲散。

    路轨班车停靠在十几米外，发出了叮咛的汽笛声，穿着礼服的男女上上下下。

    也有一些没钱的混小子蹦了上去，倚靠在边缘的扶手内侧，搭着免费的顺风车。

    卖报卖烟的男孩穿梭在车流之中，引得司机探头啐骂。

    鲜花店的门口围了密密麻麻的贵公子，他们想要抢购最鲜艳的花束送给心仪女孩。

    在他们之中，一个贼眉鼠眼的男人夹着刀片，不断收割着一个又一个口袋。

    不过最为瞩目的，其实是汽车烟囱喷出的浓浓黑烟，它们像是一股股有魔力的雾，给这个世界带来了无与伦比的飞速发展。

    没错，现在正是魔法与蒸汽的时代！

    到处都充满了蒸汽朋克的痕迹，黑灰的金属机械与缤纷的华贵礼服交相映衬，独一无二的日不落帝国画风。

    后面。

    绘梨衣正在把一个个玩偶和衣物从行李箱里拿出，规规矩矩地挂进衣橱，既懂事又乖巧。

    当然不会少了游戏机，单游戏卡都备了四五张。

    “为什么他们都觉得……我们是你的夫人？”夏豆发自内心地疑问。

    她始终不太习惯这种称谓，而且自己也没答应罗柯什么，用白老板的话就是“友达以上，恋人未满”。

    “确实，夫人这个形容词不太对。”罗柯也点点头。

    夏豆眼底闪过一丝失落，“就是嘛，我和你干干净净，一清二白。”

    她越说越心虚，忽然想起之前的那一晚，罗柯承诺的婚纱婚礼，还有猝不及防的嘴上突袭。

    虽然没有薄荷糖，但依然令她神魂颠倒。

    好朋友之间做这些，是不是不太正常？

    那这还能叫一清二白吗？

    不能！

    这叫欲盖弥彰，不打自招。

    不谙世事的小夏豆无意间把心思暴露得一干二净。

    罗柯嘴角浮现一抹得逞，“夫人听着老气横秋，应该是小娇妻才对。”

    啪叽！

    一个轻松熊抱枕砸脸，气急败坏的夏豆右手一招，念动力驱使着一堆玩偶飞起。

    呼呼~

    绘梨衣淡定地从两人中间走过，踮着光脚把飘起来的玩偶挨个抓回怀里。

    然后走至小小的露天阳台，撑着栏杆深吸了一口气。

    她在辨别混杂于空气中的……美食气息。

    “牛排、烤面包、炸鳕鱼！”

    “鳕鱼是什么？”夏豆问道。

    “一种鱼。”绘梨衣回答，丝毫没意识到说了句废话。

    “鱼？”夏豆对这种水里游的生物也没啥印象，只在书上和影片里见过。

    于是，三人就像老鼠那样，走过大街小巷，用超乎常人的嗅觉去寻找气味的源头。

    尽管这听起来很荒谬，可当真让他们找到了。

    “哇~”

    夏豆仰望着七层高的酒店，满眼星星。

    “就是这，西餐。”绘梨衣一本正经地说道。

    罗柯很想告诉她，其实满大街都是正宗西餐。

    “先生、夫人，请问是要就餐吗？”门口的侍者赶紧上前，礼貌有加地把他们带了进去。

    他们上了二楼，在一道道惊异的注视中走至餐厅，选了个靠窗的角落。

    从这里可以眺望到教堂，缝隙间，远山清晰可见。

    而餐厅本身的装潢很在线，维多利亚风的窗纸把阳光变幻为不同的颜色。

    丁达尔效应形成的光束，投在锃亮的刀叉上，反射出的碎片洒在绘梨衣的雪白脖颈上，肌肤透着粉嫩。

    她整个人都在发光诶！

    在绘梨衣的建议下，夏豆也点了牛排、炸鳕鱼、烤面包蘸芝士和烤香肠。

    “先生，这是我们酒店赠送的红酒。”之前的侍者端来三杯红酒。

    “谢谢。”罗柯塞给他一张钞票，当作小费。

    看来已经有不少人知道了他是个“魔法师”，一路上都备受巡逻守卫的照顾，严防窃贼靠近。

    本来魔法师就是稀缺资源，而且最近邻里两国的关系不太好，可能会爆发战争，故而魔法师的身份水涨船高。

    能够释放水火雷电的魔法师，价值远大于一台装甲坦克。

    城主也很担心，万一有无知宵小惹得这位东方魔法师不开心，抬手就能让全城陷入水深火热。

    “干杯~”

    绘梨衣举起红酒，大有豪饮可乐的气势。

    嘣！

    一杯下肚，霞飞双颊，两女微醺。

    “我开动了。”

    绘梨衣埋头苦干，馋虫上脑。

    夏豆不甘示弱，无比幸福地吃起了旅行的第一顿午餐。

    此刻的城主官邸。

    “有进展吗？”长相英朗的中年城主开口。

    “没有任何消息，他们就像凭空出现的神秘来客。”手下汇报。

    “算了，感觉这个魔法师不是很喜欢有人打扰，你们别刻意接触，以免留下坏印象，尤其是那两个女伴，不要让那群即将上战场的大头新兵冒失得罪。”城主说道。

    若是罗柯听见，定然感慨一句遇见伯乐了，如此捋得清的贵族官员在网文里可不多见。

    看来也不是所有城主都是没脑子的装B工具人。

    ……

    饭后。

    一条较为冷清的小街，地上连砖瓦都没有铺，店铺大都关着，偶有一家唱片店传出悠扬的歌声。

    男人牵着驮货的马匹走过，忽然驻足停下，好奇地看着一旁。

    因为有从未见过的外国人。

    “奶奶，这花真好看。”

    夏豆蹲在地上，得到允许后才轻轻拿起一支。

    对面，一个卖花的老婆婆笑吟吟，“两个小姑娘比我这花呀，更好看，小伙子真有福气。”

    罗柯甚是欣慰，不愧是宫崎骏的作品，处处都是嘴上抹了蜜……啊不对，到处都充满了小温馨小美好。

    几分钟后，她俩买了两束叫不出名字的粉白色花簇，蹦蹦跳跳地在巷弄里乱窜，尽情释放着少女该有的风采。

    罗柯则默默跟在后面，与一个陌生青年闲聊着。

    “再过两天，征召的大量新兵就会出发，前往边境战场。”青年诉苦道。

    “他们的王子在我们国家失踪，就把我们给赖上了，可真烦，我哥哥自愿参战，让我留下照顾母亲。”他继续道。

    “魔法师大人，你说世上有没有一种魔法，能够让世界永远和平呢？”

    罗柯答不上来，只好宽慰道，“这场战争不会持续太久的。”

    因为失踪的王子，便是电影里的那个稻草人，他会在苏菲的感化下恢复人身，从而结束两国间的误会。

    三人回了住宿，把花束插进朴素的花瓶，置于窗台。

    “我们去一楼看看吧，”罗柯建议道，“可以买几顶帽子，当作纪念品。”

    “对喔，”夏豆当即赞成，“还能当礼物送给老板和碎星姐她们。”

    于是，他们下了楼梯。

    铃铃！

    从小院敲响了帽子店的后门。

    掉漆的红色墙面、一张老旧的木头长椅、一颗葱翠的树，小小的院落也散发着些许温暖。

    吱呀~

    门开了，一个深褐头发的少女站在里面。

    她穿了绿色的连衣裙，脑后扎着一条粗粗的辫子，一张清丽俊秀的脸微微低下，自卑与怯懦溢于言表。

    当她发现来者是三个黑发东方人时，先是一惊，很快更加不自信。

    因为她一直认为自己的长相不出众，也没什么闪光点，故而不愿接触外界，有点社恐。

    她自知，与眼前的两个女孩相比，完全就是萤火与之皓月。

    “你们……有什么事吗？”她有点结巴地问道。

    “我们是顶楼的租客，房东推荐了你的店铺，想购买几顶帽子。”罗柯微笑道。

    兴许是三人的善意，让苏菲轻松了一点。

    “请进吧。”她邀请道。

    穿过私人的生活区域，便是挂满各式圆帽的店铺，琳琅满目，别具一格。

    “我叫苏菲，”她礼貌道，“是给这两位小姐吧？”

    “对。”罗柯回答。

    苏菲打量起来，“如果你们不着急的话，我想为两位小姐定制私人款，因为她们很美，不过需要一周的时间。”

    夏豆和绘梨衣同时看向罗柯。

    罗柯不假思索，“没问题。”

    苏菲眼底流出一丝羡慕，不禁笑了，“那我为她们量头围吧。”

    ……

    天色暗了下来。

    夜幕降临，星河漫天。

    昏黄路灯将路人的影子拉得老长，酒馆里的醉汉相互攀扶，各自奔回自家老婆的肚皮。

    当然咯，也可能是别人家的。

    毕竟曹贼精神遍布诸天，源远流长。

    “哈哈，终于通关啦！”

    夏豆高兴到手舞足蹈，爪子里的PSP都快被甩散架了。

    忽然，她惊愕地看向绘梨衣，“咦？你怎么这么早就睡了？”

    绘梨衣从蓬松的被褥里探出脑袋，严肃说道，“明天要早点起床，我想到山上看日出。”

    夏豆挠挠头，看了看罗柯，“可是只有一张床诶？”

    “我在沙发上躺躺就行，够宽够软相当于床了。”罗柯笑了笑。

    夜半时分。

    从梦中醒来的夏豆睁开了眼，发现沙发里亮着手机的光。

    “你说梦话了，接着睡吧。”罗柯放下手机，低声细语。

    “你冷不冷？”夏豆小声嘀咕。

    罗柯正要回答不冷，就看见夏豆在朝他招手，轻拍床沿。

    这一幕像极了一个表情包，康娜酱坐在警车里拍座椅，示意上车，那实在太刑了。

    幸好，夏豆刚满十八，是个合法萝莉。

    “如果冷的话，就上来吧，但是不准越过这条线。”她软糯糯地说道，把毛毯裹成一条棍，摆成线。

    这种千载难逢的机会，可狱不可囚！

    “会不会挤到你们？”

    话虽如此，但罗柯还是麻溜地躺了上去，甚至使出了瞬移！

    “不准再像上次那样突然……亲我。”

    夏豆往绘梨衣那边蠕动，提前打预防针。

    “啊？亲你？现在吗？”罗柯被夏豆莫名其妙的主动震惊了。

    “不、不是~我是说不准！”她急了。

    “你说什么？我没听清。”

    罗柯翻身坐起，打算逞嘴舌之能。

    然而正好对上绘梨衣幽幽的双眸，夏豆被卡在中间，一动不动。

    绘梨衣此刻坐在床上，静静地注视着他俩。

    “额，怎么醒了？做噩梦了？”罗柯有种身处大型捉奸现场的错觉。

    “嘘嘘。”

    绘梨衣呼哧呼哧地跑进了卫生间。

    罗柯？？？

    这形象词她是从哪学的！

    最终，险些得嘴的罗柯得到了一张薄薄的毯子，独自缩在床脚。

    眼睛一闭一睁。

    天亮了。

    罗柯只感觉身体正在承受大清早不该遭受的重量。

    双臂后撑，原来是两边臂弯多了俩“挂件”，俩女孩正依偎在他身边呼呼大睡，眉眼舒展，十足的信赖。

    她俩蜷成两坨粉白肉团，跟需要主人抚摸的小猫猫似的。

    瞬间生出的歹念被理智压下，罗柯无奈地摇摇头，只能继续躺下，直到她俩睡到自然醒。

