    纪衍诺顺着言睿渊的目光看了过去，在熙熙攘攘的人群中，看到了一个十一二岁左右的女孩，一身红衣，身旁跟着两个随从打扮的人，小心翼翼地护着她，唯恐行人冲撞到她。

    　宋长宁，纪衍诺只是看了一眼便淡淡的移开了视线，他不喜欢皇家人，从一开始进到京城，在纪明南还在的时候，他就不喜欢皇家人，尤其是之后发生了一系列的事情。

    　纪衍诺有时候会想，如果当初若是没有答应叶修安进京，他们一家人是不是就会永远快乐地生活下去。

    　想到这里，纪衍诺有些痛苦地闭上了眼睛。他明明只是一个十三四岁的少年，如今不得不快速成长。

    　言睿渊似乎感受到了身边少年的情绪变化，伸手拍了拍他的肩膀，他们之间无需语言安慰。

    　正说着，那抹红色的身影便走进了聚客楼，路过雅间时，一眼便看见了坐在那里的少年。修长的身姿，清冷的面孔，不似自己的皇兄矜贵冷酷，她知道这位便是纪宅的少爷，也是她皇婶的儿子。

    　脚步一顿，转身走进了雅间，“鹤轩哥哥。”鹤轩是纪衍诺的字。

    　两个少年没有想到女孩会走进来，只是一瞬间，纪衍诺变将自己眼底的所有情绪敛去，起身恭恭敬敬地拱手行礼道，“草民见过公主。”

    　宋长宁径自走了进去，目光只是在言睿渊的身上扫了一眼，便落在了纪衍诺身上，“不必这么多礼，本公主是跑出来玩的，鹤轩哥哥就叫我长宁吧。”

    　“草民不敢。”纪衍诺低头说道，语气疏离而又清冷，让人不由得产生一种距离感。若是换成别人，必然是惶恐，眼前的少年，与其说是惶恐，不如说不在乎，他好像……真的不喜欢皇家人。

    　宋长宁身为王朝的第一公主，从小便深得帝后的喜爱，这几年宋瑜琏成长颇快，对自己的妹妹甚是护佑，整个京城谁见了她不得诚惶诚恐地讨好，面前这个少年面对自己的亲近，竟然冷冷地拒绝了。

    　她性子虽然娇蛮，但是不傻，甚至有着皇室独特地敏锐，眼前这个少年不喜欢她，甚至带着淡淡的厌恶。

    　想到这里，宋长宁整个人都不好了，她还是第一次被人讨厌，还是一个草民。

    　宋长宁心里莫名有一种难过，嘴巴微微一瞥，上前一步，扯过纪衍诺的衣角，杏儿眼里透着一股委屈，“鹤轩哥哥，你是不是讨厌我？”

    　纪衍诺微微一怔，看着面前精致的小姑娘，只是比自己的妹妹大两三岁而已，那双杏儿眼里带着一些委屈，清澈的眸子甚至可以映出他的脸，仰着头问自己是是不是讨厌她。

    　“公主多虑了，草民不敢。”只是一瞬间的心软，纪衍诺后退一步，与宋长宁保持距离，将自己的衣角从他的手里抽出来，站定身子，说道，“草民还有事情，先行告退!”

    　言睿渊自始至终都未说一句话，只是抱拳行礼，随着纪衍诺一起离开，宋长宁望着纪衍诺离开的背影，杏儿眼里那里还有半分委屈，尽是戏谑。

    　“去广恩斋买一些芙蓉糕给雪斋的小姐送过去。”宋长宁侧首吩咐道，身边的随从领命便走了出去。

    　或许她可以曲线救国一下。

    　叶琈珣带着纪绵希与纪衍诺回到了药域谷，只是简单的祭拜了一下，然后叶琈珣便将自己关在了梨落院，吩咐谁也不能去打扰。

    　纪绵希趴在栏杆上，望着药田里的草药，一个少年正在小心翼翼地打理着药田，言睿渊亦是覆手而立。

    　“师兄怎么不去帮哥哥？”纪绵希歪着头小声问道。

    　自从这个小丫头醒来，从一开始黏着，到后来躲着，与自己保持着不远不近的距离，而言睿渊也不是一个会聊天的性子。

    　“这块药田他自己能打理好。”言睿渊侧首看着面前的小姑娘，扎着两个小发髻，原先胖乎乎的小脸，如今有些消瘦，眼睛像是圆圆的，像是猫儿眼，清澈明亮，让他的心软了一下。

    　纪绵希不再说话，要是搁在以前，这个丫头定会没完没了的说个不停。想到这里，言睿渊竟然有几分心疼。

    　药域谷素日里是有人打理的，一阵清风过后，送来淡淡的药草香，似乎又回到了那段幸福的时光。

    　多年以后，身边的女孩又变回了当初的模样，可是言睿渊却忘不掉，趴在药亭栏杆上的那个女孩，小小的年纪，眼睛里充满了忧伤。自此他便想照顾她一生。

    　只在药域谷待了数日，宋寒濯便亲自来接人，这次纪衍诺没有选择跟叶琈珣离开。

    　叶琈珣看着面前这个已经长成少年的孩子，柔声问道，“你真的不打算跟娘亲回去？”

    　她知道面前这个孩子心性早熟，一旦做了决定，就很难改变，如今他还是想要试试，对于母亲来说，孩子不论多大，始终都是孩子。

    　纪衍诺恭恭敬敬地行了一礼，“孩儿答应过爹爹要打理好药域谷，此次回来，孩儿便决定留下来，至于希儿，她若想要留下来，孩儿定会照顾好她。”

    　“我要跟着哥哥。”纪绵希连忙走到纪衍诺身后，紧紧地扯着纪衍诺的手，望着叶琈珣说道，“娘亲，我要陪哥哥。”

    　叶琈珣望着两个孩子，微微叹了一口气，说道，“好，你们照顾好自己，玉竹，子苏。”

    　“夫人。”

    　“照顾好诺儿与希儿。”叶琈珣叮嘱了一番，不在多说，转身跟着宋寒濯离开。

    　众人十分惊讶，原本以为叶琈珣会留下来陪着他们毕竟在场的人都看出来，纪衍诺实在试探她。

    　叶琈珣不是没有看见孩子眼里的委屈，她真的动了要留下来的念头，只是一瞬间而已，众人不知道他心里在想什么，看着叶琈珣的马车缓缓离开，纪绵希猫儿眼里蓄着泪水，始终没有流下来。

    　“哥哥，娘亲真的不要我们了。”小姑娘声音颤抖，带着无尽的委屈，两年前她还是父母最宠爱的宝贝，就算她闯了再多的祸，也会有人护着她，父亲走了，似乎母亲也走了。

    　“不会的。”纪衍诺半蹲下身子，笑着揉了揉小姑娘的发髻，“你要是想娘亲了，哥哥陪着你去。”

    　马车上，淡竹倒了一杯清茶递给叶琈珣，“夫人，方才奴婢瞧着小姐都快哭了，少爷虽然不善表达，心里定是伤心的。”

    　“若是我强行将他们带走，在京城他们更不自在。”叶琈珣抿了一口茶淡淡地说道，“我既然又选择了宋寒濯，定然不会反悔，诺儿是一个有主见的孩子，在京城他总是躲着我，想必是不自在。”

    　车帘随着马车的震动，一开一合，叶琈珣望着外面的风景，幽然说道，“只要诺儿相通了，希儿自然也会相通的。”

    　她素来不在乎世人说什么，说她忘恩负义也罢，说她不知廉耻也罢，她统统不在乎，算上上辈子，她活了这么久从，也该为自己活了，至于两个孩子，想到这里，叶琈珣眼底闪过一丝心疼与亏愧疚，望着天边滑过的飞鸟，阿南，你是否会怪我？

    　将叶琈珣送回了雪斋，望着面前这个矜贵沉稳的男人，叶琈珣嘴角微勾，“我就不请殿下进去喝茶了。”

    　宋寒濯知道她心情不好，柔声说道，“既然舍不得，为什么把他们带回来，或者你留下来陪他们。”

    　叶琈珣沉吟了一下，抬眸看向面前的男子，忽而笑，像是夏日里的清风，又似湖边的绿柳，“我若是留下来陪他们，殿下又该三天两头地忘药域谷跑，到时候圣上找不到人，娘娘就该来了，这般折腾，还不如一开始我就乖乖待在你能找到的地方。”

    　宋寒濯悸动，伸手将叶琈珣拦入怀里，沉声说道，“珣儿，我会陪你一起等。”等到你完全没有顾虑的那一天。

    　过了这么多年，两个人都不是当年的自己。叶琈珣有着她割舍不下的东西，比如那两个孩子，如今若素离开，对于孩子，叶琈珣更加是小心。

    　人回来了，却派了不少人手留在药域谷，时刻给自己报信。

    　甘遂刚刚踏入京城，叶琈珣便收到了消息。她把玩着手中的信条，烛火映在她的脸上，不知道她在想什么，“淡竹，让人照顾好诺儿与希儿，另外留意一下甘遂的行踪。”

    　甘遂是季南易的心腹，此时来京，想必是听到了什么风声。信纸遇上烛火，很快燃烧殆尽。

    　单手托腮，望着外面的雨，看来不久之后，她的回一趟季家了。

    　做了这么多年的无寻，她从来没有后悔过，她曾经想过，若是可以，她愿意做一辈子的药域谷的无寻。在季南北死的那一刻起，世间便再也没有无寻夫人了，而十年前离开的叶琈珣回来了。

    　窗外的雨依旧下着，夏天就是这样，一场雨说来就来，看样子又要下一晚上了。依稀听见淡竹吩咐人将院子里的花草全部搬进来，叶琈珣念着自己纪宅里那一片药田。

