    赵蟒觉醒的是双首狂蟒命魂，他对飞天岩蟒这种“同类”有灵之兽的习性很了解，只要稍微施展一些手段，就可以调虎离山，让整个飞天岩蟒群晕头转向，然后他再把人带出来。

    而且他也很清楚，那一条蛇王，本性十分懒惰，大部分时间都所在洞穴深处，哪怕是蛇群捕食它也不会轻易出来。

    虽然他几十年没有再走进沉默魔山，但实际上他并不担心蛇群会出现什么意外。

    沉默魔山早就处在了一种“稳定”的状态，每一种有灵之兽——尤其是飞天岩蟒这种大种群，数量也是相对稳定的，否则山中整个平衡的状态就会被打破。

    他才敢将宋征他们领进来，而现在，看着周围不断飞出来的飞天岩蟒，数量很快超过了三万，直奔五万去了，赵蟒猛然想起来一个可能，飞天岩蟒群数量大增，却没有对这附近的平衡造成破坏，那就只有一个可能：周围的有灵之兽都默认了这一点，因为……飞天岩蟒之王，已经达到了真神的层次！

    它成为了这周围的王者，千里之内，群兽臣服，自然不会破坏任何平衡。

    他全身发抖：如果真的招惹到了一头真神层次，这一次无论如何也跑不掉了。他满头冷汗四处看着希望能够早一点发现蛇王的踪迹——至于发现了又能如何，他也不知道，似乎也没有什么用处。

    他忽然听到身边一声欢呼，转头一看宋小圣两眼放光，把一双小拳头高高举起。赵蟒疑惑不已：这小子怎么了？

    宋小圣对姐姐说道：“百里千火可是说了，蛇羹鲜美，乃是世间少有的美味，这么多的飞蛇，应该能吃个半饱了。”

    赵蟒连忙要开口，告诉他这些飞天岩蟒十分可怕，后面还有一条蛇王，宋小圣却已经深吸了一口气，用力握紧了一只拳头，然后眼睛紧紧盯着虚空某一处，忽然一声叱喝一拳轰击在了空处。

    嗡——

    一阵清晰的波动在他的拳头下绽放出来，这波动一圈一圈的扩散出去，所波及的范围，那些飞天岩蟒一头栽了下来。

    天空中顿时好像下了一场岩蟒大雨，短的七八丈，长的十多丈的飞天岩蟒砰砰砰的栽落下来，到了地上便一动不动，眼睛、蛇口之中慢慢的渗出鲜血，已经彻底死去！

    波动不断地朝外扩散，“下雨”的范围越来越大，很快整个乱石滩上空，都已经被波动扫过，五万条飞天岩蟒，就在宋小圣一拳之下，全部被震死，跌落在了地上。

    哪怕是灭灵层次的飞天岩蟒并不强大，命魂烙印的诞生概率不高，可是这样一片乱石滩上，层层叠叠的五万多飞天岩蟒中，也是不断地有灵光闪动。

    宋征拍了拍黄善：“都去割下来，这都是钱，别让那小子一股脑给吃了。”

    赵蟒已经呆滞了，五万多灭灵层次的有灵之兽，而且还是拥有飞行能力的，比他的双头狂蟒还要难对付，就这么一圈，全都震死了！

    这小子到底是什么人！

    他吃惊的看着宋小圣，一直到黄善准备去收取命魂烙印了，他才忽然大叫一声：“小心！”

    这些都只是普通的飞天岩蟒，而那条蛇王如果真的已经晋升了真神，那么蛇群之中必定还有另外几条会晋升凝神层次，充当蛇王的护卫。

    果然一侧悬崖上，最高处的几个巨大岩洞之中，呼呼呼的冲出来三条格外巨大的飞天岩蟒，它们体长二十丈，巨大的肉翼似乎能够遮蔽天空。

    晋升凝神层次之后，它们其实已经不能算是飞天岩蟒了，它们的头顶上，已经鼓起了一个大包，里面有一根独角正在生长。

    三条凝神层次的飞天岩蛟咆哮着朝黄善冲了过来，宋小圣却转头嗔怪的瞪了赵蟒一眼，不满一声：“大惊小怪。”

    他看也不看，举起拳头，朝着那三条飞天岩蛟的方向，再次轰出了一拳。

    这一次，拳头之上的波动竟然隐隐带出了一层银光！波动范围广大，那三头飞天岩蛟明显知道厉害，想要逃窜而走，可是波动的速度极快，瞬间扫过了它们的身躯。

    三头飞天岩蛟一声不吭的从天空中摔落下来，和普通的飞天岩蟒一样，眼睛和蛇口之中，渗出了鲜血，在地上一动也不懂动了。

    不过这一次运气似乎不好，三头飞天岩蛟，竟然只有一条的肉翼上，闪烁着灵光，只得了一张命魂烙印。

    宋征暗中撇撇嘴，不由得看向了最高处那几个巨大的岩洞：按说应该有一条蛇王啊，怎么也应该是真神层次吧，这样的命魂烙印可是价值连城——一定要爆出来啊。

    他又看向儿子，宋小圣嘿嘿一笑，拍拍小胸脯：“交给我了！”

    可是那条蛇王不知道怎么回事，左等右等就是不见出来。赵蟒也有些奇怪，难道已经懒成了这个样子？整个族群都被灭了，还不愿意出来？

    宋小圣忽然侧耳一听——反正赵蟒是什么声音也没有听到——宋小圣忽然脸色一变，大吼一声：“别想跑！”

    他一跃而去，脚下大地深陷一片龟裂，人在半空中的宋小圣，似乎是真的被惹怒了，悍然一圈砸向了一座山峰！

    这一次，他的拳头上，出现了一圈圈金色的波动。

    轰——

    一拳之下，大山上迅速布满了一片蛛网一般的裂痕，并且这些裂痕还在不断的蔓延，很快就遍布了整个大山，然后山崩地裂，轰然巨响，尘土冲天而起，大地下泥浆翻滚。

    而巨响声传出去老远，方圆千里之内的有灵之兽却全都蛰伏，不但没有引发什么兽潮，甚至全部蛰伏，不敢发出一点声音。

    赵蟒当场呆滞，下巴快要掉到了胸口上，这种力量，已经超出了他能够想象的范围，就像当初达喀尔一族无法想象出能够压制神明的凡俗之物打神鞭一样。

    他从来不曾接触过，甚至听都没有听说过，自然就无法想象出来。他所知道的沉默魔山中那一头“巨神”层次的兽皇，也没有这样可怕。

    那已经是他所能够知道的，关于力量的极限了。

    宋小圣一拳打碎了一座山峰，片刻不停冲了进去，在烟尘之中，很快有一道巨大的黑影冲了起来，眨眼间到了数十里之外，快的不可思议。

    烟尘之中又冲出来一道小小的身影，双足一蹬震得地面晃动，弹射数十里，就到了那巨大黑影的背后，一把抓住黑影的尾巴，甩手狠狠地掼在了地上。

    嘭——

    大地再一次剧烈晃动，伴随着破碎声，一条长长的裂痕出现。

    直到这个时候，赵蟒才看清楚，当初那一只蛇王，现在已经真的晋升成为了体长五十丈的可怕真神，头顶上伸出一根漆黑的独角，闪烁着三色灵光。

    背后的肉翼已经变成了四只，甚至蛇尾也分为两条。

    但是这样一头可怕的有灵之兽，在宋小圣的手中，正在被随意地耍弄着，好像乡野间的捕蛇人，抓着一条小蛇随意折腾。

    黄善虽然亲眼看到过宋小圣一拳打死座山虎，但是眼前这一幕仍旧让他目瞪口呆。

    宋征却丝毫也不意外，在这个世界中，宋小圣、宋小天就是无敌的村在。他们本就是星空生物，存在等级极高，和主神比肩。进入这个世界，哪怕是神通不能使用，仅仅凭借力量也可以碾压一切。

    甚至他自己，也有一样的效果。

    山崩的尘埃慢慢落下，地下的泥浆翻涌好似喷泉，渐渐的可以看出来，地面上有一个大洞。

    那条蛇王极为狡猾，哪怕是已经达到了真神的层面，一看势头不对，自己明显打不过宋小圣立刻往地下钻，打了洞准备逃走。

    却没想到宋小圣耳朵极为灵敏，一拳打碎了山峰将它捉住了。

    “嗷——”

    飞天岩蛟王再次被宋小圣摔在地上，发出了一声震天的惨叫，一颗巨大的脑袋，转过来对着宋小圣不断地磕头，看上去十分可怜。

    赵蟒和黄善一愣：这是什么意思，投降了？

    宋小圣才不管那许多，轮起来再次往地上一砸，嘭——

    这一次飞天岩蛟王彻底动弹不得了，全身上下被摔打出了无数的伤口，汩汩的冒着血。

    宋小圣很开心，拽着尾巴将飞天岩蛟王拖了回来，对父亲说道：“爸爸，这个一定很好吃，快些生火吧！”

    宋征看了看那头倒霉的兽王，显然已经救不回来了，他等了一会儿，看到飞天岩蛟王的下巴位置上，冒出了一点灵光，顿时满意点头：还好这一次运气不差，有了一块真神层次的命魂烙印。

    他使唤黄善和赵蟒：“去找些柴火来，咱们今天不走了，晚上就在这里休息。吃烤蛇肉。”

    赵蟒有些机械的答应了一声，跟着黄善去了。

    方圆千里一片安静，两个虫子叫的声音都没有。所有的有灵之兽，都生怕那凶残的小东西盯上了自己。

    黄善示意赵蟒：“若只是柴火，得多少才能烤熟这满山谷的飞天岩蟒？你有什么好办法？”

    （今日一更……）

