    伤势治疗好了、战死的人员一一复活完毕、系统的评分和奖励也发布了，甚至连特别奖励也领到手了。

    前前后后的这么一番折腾下来，来回都是折腾了快30多分钟的时间。

    寻思着现在的中州战队，随着团队的规模越来越大，在大家散伙之前还有好多事情安排，胡彪也是抓紧时间忙活了起来。

    首先，他将目标盯向了本次召唤而来，一众12个的新网友们，就这么对着其中5位打算吸收的对象。

    开门见山一般的，就此开口说了起来：

    “白象、老炮、疯狗、翻译官、神棍，我也不跟你们5个绕圈子了，根据你们在这次战斗中的优秀表现，中洲战队的未来需要你们。

    所以我恳请你们，可以留下来参与下次和以后的系统任务。

    别的我也不多说了，我可能、不对！我指定是一个不合格的指挥官，但是只要你们愿意加入，今后就是我的生死兄弟。

    不管是任务世界，还是现实世界中只要有点事情，一句话、刀山火海我老胡都不会发憷。

    当然了，不加入战队其实也没有关系，大家也不会因为这个事情说点什么，就是在加入了之后想要退出，提前的跟我说一下就好。

    但这样一个退出的时间点，最好是每次任务的结束之后，我这里才好安排。”

    胡彪这样直接就问这么5个人，愿不愿意加不加入中州战队的方式，明显与以前各种套路之后，再开始询问的方式有着很大的区别了。

    不过他这么直接问，还是有着一定底气存在的。

    一方面，中州战队现在固定的成员都有这么多了，就算这五个吸收对象里有那么一两个不肯加入。

    说实话影响什么的肯定是有点，但是不会有太大的影响。

    另一方面，他能察觉这五人在任务世界中，随着战斗的不断进行，心中的心态逐渐发生的巨大改变。

    准确的说，是他笃定这些人加入的几率极大，才会这么直接了当的开口问的。

    至于另外的7个网友，有鉴于他们在战斗中没有任何的亮点，本身具有的技能，又对战队没有什么太大的作用，胡彪直接就是放弃了。

    面对着胡彪这样开口询问，疯狗第一个就是举起了手，表示了自己的愿意的心思。

    因为他在任务世界、系统商城，看到了自己一直在期望的东西。

    随后，老炮、翻译官、神棍三个老爷们，也是在迟疑了那么数十秒之后，先后的举手表示了愿意。

    唯有白象这么一个女人，表情古怪的一两分钟，那也是没有一个明确的答复。

    最终白象这个大洋马，嘴里骂骂咧咧了起来：

    “说实话！中州战队是我参与过最不专业的队伍，要是放在中东地区混生活，早就是不知道团灭了不知道多少次了。

    情绪化、一点都不理智的指挥官，不知所谓的队员，一点都不合理的队伍配置，也就是安屠生这个医生的技能不错，稍微是像样点。”

    在这样有点扎心的评价之下，一众中州战队的老爷们脸上躁的厉害。

    但就在胡彪他们以为着，中州战队将会一直保持这么一个少林寺风格，大洋马白象指定是会拒绝的时候，这个红发大妞却是举起了自己的手臂。

    嘴里在同时，也在继续骂到：

    “可是谁叫你们这个破战队有毒了，存在着这么多的缺点，也让我想要加入。”

    闻言之后，胡彪在巨大的一个惊喜中，冲上去、跳起、扑到了大洋马的怀里，用这样的方式来了一个让人羞耻的拥抱。

    然后、杨东篱、旭风、AT们一个个的扑了上去。

    需要说明一下的是，整个中州战队中到目前为止，还是没有任何一个的老爷们，对白象这种悍妞有着什么不该有的想法。

    不过话又说回来，没想法也可以抱一抱，体会一下被一对篮球顶着的感觉嘛！

    只是当胡彪才是松开，杨东篱接着又是跳进了自己怀里的时候，白象对于加入这么一个破战队的想法，又开始有点迟疑了起来……

    *******

    新人吸收完毕了之后，按照以往的套路，接下来的事情，当然是将不相干的人员先打发走了。

    然后剩下的都是内部人员，一起来进行一些内部的事宜。

    不过胡彪自问可是一个讲究人，该说的事情也还是要说清楚的。

    他对着剩下的7人说到：“各位兄弟们！本次的任务你们都辛苦了，等会早点回去洗洗睡吧，明天还要上班了。

    当然也不能让你们白来一趟，等会一人带上一点值钱东西和战利品走。

    但是有些话要说清楚，本次战利品中的武器弹药这些，你们就是带回去了、留在身边也是一个麻烦。

    而系统点数这些，那是要用来增强战队实力、今后用来搏命的，就不分了。

    就连那些宝箱开出来的东西，一般也是战斗技能和装备，为了更好的完成任务，同样这些东西是不分的，这些你们可以理吧。”

    许是在火车上的时候，见识过了枫叶战队那些新人的苦逼，对比起来知道了中州战队的和谐氛围，是多么的宝贵和男的，

    对于胡彪这个不分，那个也是不分的说法，七人没有半点的意见。

    反正就是没有任何人，嘴里说着不同意。

    于是，在胡彪的示意之下，刀客将已经将提取了一部分战队采购资金，还有一些私人物品也拿出来后，剩余的战利品分成的31份。

    一共是31个小袋子摆出来，让这些人可以随便选一个袋子拿走。

    话说！刀客这个副官还是比较靠谱的，他在复活了之后，就开始清点起了本次的战利品来。

    甚至那31个袋子，都是他事前带过来的，主要是31个的黑色垃圾袋也不占多少地方

    就这样，包括了7名新网友在内的31人，纷纷就在这一堆战利品中纷纷自己挑选了一份。

    结果打开了袋子自后，每一个人脸上都是露出了足够的欣喜。

    主要的原因，除了当初在奉天城弄到的那一大袋子的古董，胡彪他们进攻了通化城外的金矿，抢来的那么一堆的金沙，那也是相当的有价值。

    不提每人两件古董的价值，那些纯度上非常不错的金沙，貌似都能值上二三十万了。

    于是，带着这样一份的满满收获，7名新网友一脸客气的告辞了……

    送走了不相干的人员之后，接着进行的项目，自然是开宝箱这么一个让人喜闻乐见的事情。

    有关于一到了这么一个时候，战队就像是生产队年底分猪肉一样，大家吵吵着差点打起来，最后抽签分配的事情，就不在继续的浪费笔墨。

    这里就将大家的收获，一一的说明一下。

    匈奴法神这一次拿到了一个白银宝箱，一个青铜宝箱。

    白银宝箱中开出了一个谢谢惠顾，但是到了青铜宝箱却是人品爆发，终于开出了一本《初级手枪使用精通》。

    刚好黑中医这个货色，两个青铜宝箱开出了一本《初级狙击手精通》。

    两人当即就是达成了PY交易，当场的交换了。

    可惜的是，匈奴法神拿着这么一本技能书往脑壳上一拍之后，却是感觉到了自己总体的提升那肯定是有，但是远远不是自己想象中那么的强烈。

    准确的说，那是因为他在不断的学习、训练、战斗中，其实已经是一个相当不错的狙击手了。

    这样一来，不过是初级的技能书，对他提升的程度相当有限。

    不提仓管随后一脸的郁闷，最少胡彪他们知道了一点。

    真要是舍得消耗子弹去训练，有天赋的人员完全能用自身的努力，去节省掉这么一本价值1500点的技能书。

