    神火岛位于唐古拉山脉与昆仑水脉之交，濒临西海，其中山脉和水脉相撞，激发了此地的一座毒火山，使之喷发，引来无量海水倒灌，引发了千山移脉事件，正道群仙曾经花费大代价将之镇压。

    而火山口处岩浆被海水淹没，渐凝一座巨岛，岛上水火之气相交，是一座天然的大洞天，此洞天能引万年地心火，又有水精铸铁，是天然的炼宝之地。

    尔后天生神君出世，占据此岛，此岛便渐渐成了与天玄门并称的人间炼宝圣地。

    天玄门人性子高傲，又是隐世门派，凡是讲究缘分，外人求宝不能。

    而神火岛就不一样了，只要灵钱足够，仙兵都铸给你用，可谓相当有职业操守。

    虎头豹摸了摸下巴，毛茸茸的甚是舒服，忍不住多撸了几把，它是神火岛的迎客妖，这次相亲大会，它负责招待。

    虽然虎头豹的名头听上去就像是‘大王叫我来巡山’的那种小妖怪，但它却是不折不扣的三千年大妖王，妖气雄厚，能媲美三劫元神；不过神火岛除了天生神君和她的一百零八个女儿外，其它人无论道行如何，都只能是奴婢。

    虽然给人做奴作婢不符它这个曾经的‘豹天王’气场，但没办法，主人给的太多了，无论是修行法门还是修行资源，比起道门的护山神兽都只多不少，所以它面色一凝，膝盖一软，当场就跪了。

    而且给当今大千，七真之一看山，也不算辱没它‘豹天王’的威名。

    “咦，又有人来了。”

    虎头豹天生异种，一双金睛火眼能遍照千里，只见一道青色遁光从远处海面朝这边射来，不过数息便就显出真容，是一座巨大的青铜大殿，猛然定在水面之上，空气被激，发出一连串类似铜鼓重敲的声响，而遁光带起的一片浪头也像是被大坝分开的洪水，又像是两座沉没的水山。

    虎头豹脚足一踏，便出现在了半空，懒洋洋的道：“来者可是为了相亲大会来的，可持有鸳鸯帖子？”

    殿中一道光芒闪过，落在虎头豹手上，大红请帖，金线鸳鸯，帖子上还有着神火岛特有封禁。

    每一张鸳鸯帖子都是有编号的，有些是专门发给正道，有些则是邪魔外道，而这张帖子是散贴，简单来说，便是花钱可以买到的。

    见状，虎头豹又轻慢了几分，打了个哈切，道：“来都来了，还不现身，你是要做新郎的，又不是来做新娘的。”

    “倒也是。”

    殿中主人也不以为是，轻轻一笑，青铜殿便化作一道青光收入体内，显出一位青年，还有八位如花似玉的女子。

    而且这些女子修为都不差，而且颜值更高，一个个或小家碧玉，或知书达理，或妩媚动人，气质个个不俗。

    虎头豹愣了一下，皱眉道：“你小子莫不是来消遣我，哪有相亲还带一堆女人的？”

    没等戚笼开口，羊雨真就一挺平平无奇的胸口，不满道：“什么女人，明明是女徒弟，我们要给男师尊涨涨眼，免的被什么坏妖精给勾搭了去。”

    “是啊，给我们挑一个师娘，最好再生一个大胖小子，嘻嘻，”另一个高挑妩媚的女人笑道。

    这个男的似乎威望不高，几女嘻嘻哈哈，便就笑做一团；最后还是一位颇有气度的女子呵斥了两句，才止住笑声。

    戚笼无奈的笑了笑，摇了摇头，将手一点，一块黄色暖玉便飞了过去。

    “劳烦道兄了。”

    虎头豹用手颠了颠，精神一振，好家伙，看成色是千年暖玉，出手真大方。

    “我带你们进去吧，虽然咱们主人不太管这个，但你也注意一点，”虎头豹走之前又扫了一圈，忍不住嘀咕：“八个女弟子，你小子还真会玩。”

    “那处冒着滚滚浓烟的便是咱们神火岛了，当初咱们主人曾配合正道镇压过海底万年毒火，这些正道高人拍拍屁股就走了，留了一堆烂摊子给我们，好在主人炼了九把芭蕉扇，以天砂罡风吹动，将之吹到两界边缘，总算没毒死人。”

    “除了主岛之外，便是东南西北四分岛，像你这种散客，是被分到西岛，经过初审之后，才能入主岛，跟几位公主见面。”

    “哦，对了，没事别乱跑，东岛是正道弟子，那些小爷们脾气可不小，南岛是魔门中人，说是魔门，其实都是一些修练魔功的散修，北岛则是主人一些知交好友的晚辈，以往四岛之中，你们西岛被挑选的女婿是最少的，你要有心理准备，并不是有贴子就一定成功，有些倒霉蛋相了十几次亲，还在相着呢。”

    “不过你也别失望，若是没被挑上，分岛上还会有一次相亲会，乃是神火岛附近的女修士，出身名门大洞天的也有。”

    “听说只要被神火岛的公主看上，便能得到天生神君亲手炼制的法宝，不知是真是假？”戚笼问。

    虎头豹斜了对方一眼，“那是当然，我家主人一向大方，陪嫁丰厚，不论法宝、心法、宝物，应有尽有，不然怎么会吸引这么多名门俊彦。”

    几个女人的关注点明显不是这个，范玲玲八卦道：“听说今日嫁人的一共有八位公主，尤其是第九十九公主，更是号称昆仑第一美人。”

    虎头豹骄傲道：“那是当然，不仅是九十九公主，第四公主法力超凡脱俗，法力距离飞升只剩半步，第八十一公主乃是海中龙女，第五十七、五十九、七十八位公主都是国色天香、仙根美玉，以往不知有多少青年俊彦来求娶，若不是眼界高，怕是早就嫁出去了。”

    “眼界高，得有多高？”范玲玲忍不住道。

    “若是正道，便需是掌门亲传，三仙四灵更好，若是魔道，便是教主弟子，若是旁门散仙，那必须能自己开辟大洞天，且要好的师承，差一点都不行。”

    “我师尊贵为东华山副教主，资格肯定是够的！”羊雨真忍不住骄傲道，自从收了礼物后，她对于这个便宜男师尊很有好感。

    虎头豹看了戚笼一眼，哼了两声，道：“双修过度，元阳亏损的不行。”

    “……”

