    “凡人胆敢渎神，本神宣布赐予你：死亡！！”

    广袤的森林中，看着林夜，修罗神脸色淡漠，将手中的修罗魔剑径直指向了林夜。

    一瞬间，一道血色的光芒顿时从修罗神体内爆发出，快速向着四面八方扩散而去，瞬间笼罩住了林夜。

    在这股血色光芒的笼罩下，林夜顿时感受到了一股无比阴冷而邪恶的气息，散发着强烈威压，并且充满了一股怪异粘稠感。

    这是宛如实质般的血色杀气，正是杀神领域！

    在杀神领域内，林夜顿时感觉全身的身体素质都被压制住了，差不多被压制了百分之二十左右。

    而在杀神领域内，面前修罗神的气息则在快速攀升。

    并且与此同时，九道猩红色的魂环接连从修罗神的脚下快速升起，环绕在了修罗神的周围，竟然是九道十万年魂环！

    看着修罗神周身环绕的九道猩红色魂环，散发着摄人心魄的光芒，一旁的朱竹清和胡列娜简直都惊呆了。

    怎么会有人能够拥有九道十万年魂环！

    难道眼前这个人真的是传说中的神祗，所以这是……神祗下凡？！

    一瞬间，一股难以言喻的震惊不禁顿时充满了朱竹清和胡列娜的内心，然后紧随而来的则是无比的担忧和害怕。

    林夜竟然惹到了神祗，这可该怎么办！

    不过对于修罗神，林夜此刻心中却只有愤怒，而没有其他。

    害怕？那是不可能的事情！

    “你们两个快离开这里！”

    紧紧盯着面前的修罗神，林夜声音低沉地对着身旁的胡列娜和朱竹清说道。

    他和修罗神的一战已经是不可避免，他不可能放弃为父亲报仇。

    不管这修罗神说的到底是真是假，但是父亲的失踪绝对和这些神界的神祗有关！

    而面前的修罗神，本来是格外看重自己，甚至想要让自己继承神位。

    可却因为看到了自己的吞噬祖龙武魂，而突然要斩杀自己，可见整个神界对于自己的吞噬祖龙武魂绝对是无比忌惮。

    即使是眼前这个所谓的一级神祗修罗神，也为之惊恐！

    为了斩杀自己这个所谓的神逆之子，眼前修罗神直接就翻脸了。

    越是对比之前修罗神的看重? 林夜就越发发觉神界中的神对于自己出现的惊恐，想要和平解决问题已经是根本不可能！

    现在林夜只有两个选择。

    要么引颈就戮? 乖乖被修罗神斩杀，要么奋力反抗，斩杀眼前的这位修罗神！

    如果眼前这个修罗神是真身下凡，或许林夜还会退避三舍。

    但是区区一个神祗的一丝意志，降临到了一个手下败将的身上? 就想让他林夜束手就擒? 引颈就戮。

    林夜只能说：不——可——能！

    “林夜！！”

    听到林夜的话，胡列娜和朱竹清都不禁攥紧了衣角? 两张绝美俏脸上满是担忧和害怕，美目都有些微微泛红? 显然对于林夜的处境非常担心。

    但是两女都不是普通女孩，都很清楚自己现在因为实力不够，完全无法帮到林夜? 反而会成为了林夜的拖累? 于是都默默地快速向后退去。

    看着胡列娜和朱竹清离开? 修罗神依旧脸色淡漠? 没有立即动手，不知是因为神祗的高傲? 还是出于对林夜的怜悯。

    “修罗神吗？让我看看? 你们这些所谓的神的本事吧！”

    看着面前虚踏在半空中的修罗神? 林夜冷笑着? 右手一招。

    伴随着一阵金光闪过? 轩辕剑武魂瞬间出现在了林夜的手中。

    而与此同时，林夜的双眼中也闪过一丝银光? 本来一双普通的黑色眸子，顷刻间化为了银色的双瞳。

    头顶，洁白无瑕的九灵仙棠武魂悄然浮现而出。

    黄、紫、黑、黑、黑、黑、红七道魂环从林夜的脚下也随之缓缓升起? 并环绕在林夜的周身。

    看着面前的林夜，修罗神以前心中有多么欣赏林夜? 现在就有多么叹息。

    明明是他无比看重的天才，但是怎料却是注定的敌人呢！

    可惜！可惜啊！

    不过对于修罗神的叹息，林夜却是不知道。

    当然，就算知道了，林夜也不会当成一回事，反而会不屑冷笑。

    既然都决定一绝生死了，就别装什么大好人了！

    “第七魂技，武魂真身！”

    看着面前的修罗神，林夜虽然丝毫不觉得自己会输，但是在战斗之前，也不会过分轻敌，所以林夜第一时间就是一阵沉声大喝，发动了第七魂技武魂真身！

    和大部分其他武魂的武魂真身一样，林夜的武魂真身也具备增幅前六个魂技的能力，不过林夜增幅所有魂技的效果却不是一倍，也不是两倍，而是三倍！

    “第二魂技：血之灵冠！”

    “第三魂技：鬼魅之影！”

    “第四魂技：搬山之力！”

    “第五魂技：金刚霸体！”

    随着林夜的接连大喝，一阵阵光芒顿时不断从九灵仙棠武魂上绽放而出，快速洒落到了林夜的身上。

    在一个个魂技的加持下，林夜的气势在疯狂暴涨这。

    用其他的方面可能不好形容，就单纯的力量方面。

    刚开始林夜的力量只有五万多斤，但是在武魂真身后，经过四大魂技的加持，林夜的力量瞬间完成了爆炸式的增长，直接从五万多斤，暴涨到了八十万斤！

    而在经过外附魂骨·共生体战衣所模拟出的嗜血狂暴右臂骨和爆裂焚烧火焰之右臂骨，两大魂骨技的一倍和两倍提升，林夜的力量再度暴涨到了九十五万斤。

    如果再加上九阳真气的加持，林夜的力量更是差不多可以达到超过九十六万斤了，已经极为接近百万斤巨力的地步！

    而在对自身进行加持的时候，林夜也没有忘记，给修罗神甩出一个第六魂技，紫灵虚弱之光！

    不过很可惜，紫灵虚弱之光本来就是对于实力相对于自身越低的敌人，削弱的效果就越显著，而实力相对于自身越高，效果就越微弱。

    而修罗神因为相对于林夜的实力，有些高出太多，紫灵虚弱之光更是连百分之三十的降低身体素质都没有达到，只是削减了修罗神百分之十五的身体素质。

    “虚弱类魂技？”

    被紫色的紫灵虚弱之光洒落到了身上，虽然感觉到全身的身体素质，包括魂力在内都被压制了百分之十五，但是修罗神脸色依旧淡漠。

    “有点意思，不过就凭这些小伎俩是没用的！”

    “小伎俩？”

    对于修罗神的话，林夜冷冷一笑，将手中的轩辕剑直指修罗神：“那现在呢！”

    一边说着，林夜一边瞬间发动了两大领域。

    一个是九灵仙棠武魂上烙印的杀神领域，而另一个则是轩辕剑武魂觉醒出的领域，就叫它轩辕领域吧！

    随着一道血光和一道金光从林夜体内爆发而出，向着四周蔓延而去，瞬间笼罩住了修罗神。

    虽然林夜的杀神领域没有修罗神的杀神领域强大，但林夜的杀神领域和轩辕领域两大领域同时叠加起来，却达到了丝毫不逊色于修罗神的杀神领域的程度！

    “两个领域，有点意思！”

    感觉到了林夜杀神领域和轩辕领域，修罗神眉头微微皱了起来。

    如果林夜只有杀神领域，修罗神肯定丝毫不会有任何担忧。

    因为杀神领域就是修罗神以前的天赋领域，对于杀神领域，修罗神早就玩得炉火纯青了。

    就算是同等级别的杀神领域，修罗神也有自信能够在杀神领域的运用下碾压任何人，更不要说林夜的杀神领域还不如修罗神了。

    但是对于未知的轩辕领域，修罗神就有些忌惮了。

    领域在斗罗大陆一些知晓领域的强者中，一向被认为丝毫不逊于于十万年魂技的天赋魂技。

    压制敌方实力，增幅自身实力，只是领域最基础的运用。

    领域真正的强大之处在于其拥有的特殊效果。

    像七杀剑的七杀领域对于敌方的实力、速度和防御力都有着无比恐怖的削弱，而六翼天使武魂的天使领域，则拥有强大的净化之力。

    这些领域的特殊效果如果发挥的好的话，能够发挥出的作用甚至比十万年魂骨都要更加惊人！

