    激动之下，林飞立即动身，重新进入暗地深渊，来到核心区域之中。

    “年轻人，我在这里。”

    林飞刚刚来到暗地深渊的核心区域，就有一道身影，慢慢浮现在林飞的身前。

    这是一个老者，身穿黄袍，有着种种天地大道法则，笼罩在他的身体之上。

    “噫？

    前辈，你的身影，好熟悉，我好像在哪里见过你。”

    林飞看见那个黄袍老者，不由得一愣。

    “呵呵，我们之间，确实有缘。

    以前，我把六道轮回磨盘，释放出去的时候，你应该和天龙八部众的八大天王在一起，亲眼看见吧。”

    那个黄袍老者笑着说道。

    “不错。

    就是那一次，我见过前辈！”

    林飞不由得恍然大悟。

    在天人界升级之前，叶飞曾经和八大天王，进入暗地深渊的核心区域，亲眼看见，一道高大的黄袍身影，将六个磨盘，送出暗地深渊。

    然后，那六个磨盘，悬浮在六道界的六个大陆上方，一直到现在。

    林飞终于明白，眼前这个黄袍老者，就是那道高大的黄袍身影。

    “前辈，我们真是太有缘份了。”

    林飞不由得惊喜说道。

    “不错。

    我们之间，确实很有缘份。”

    那个黄袍老者也是笑道。

    说话的同时，他的神识力，开始对林飞进行感知。

    “你身上，竟然有第二轮回塔！    你是第二轮回神的传人？”

    突然，那个黄袍老者有点吃惊，说道。

    然后，他一招手。

    一座九层小塔，从林飞的身上，飞了出来，落在他的掌心之中。

    “果然是第二轮回塔。”

    那黄袍老者望着掌心之中的小塔，不由得，有点感慨，似乎，陷入了某种回忆之中。

    “老二他，现在怎么样了？”

    黄袍老者问道。

    于是，林飞把见到第二轮回神的过程，向这个黄袍老者，详细说了一遍。

    “想不到，老二伤得比我还厉害。

    你是说，老二的残魂，融入这座塔之中了吗。”

    黄袍老者问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    当时，林飞是亲眼看着，第二轮回神的残魂，融入这座小塔之中。

    “我要见见老二。”

    那黄袍老者突然说道。

    然后。

    他一挥手，那座小塔飞出，悬浮在半空之中。

    接着。

    轰隆隆……    一股精纯之极的轮回能量，浩浩荡荡地从他的体内冲出来，灌注进那座小塔之中。

    那座小塔，开始发光，耀眼之极。

    小塔开始震动了起来。

    片刻后。

    “呵呵，老六，好久不见。”

    一道声音，从那小塔之中传出来。

    然后，一道身影从那小塔之中，缓缓升腾而起。

    正是，第二轮回神。

    “老六？”

    林飞心中一动。

    看来，眼前这个黄袍老者，也是一个轮回神，而且排行第六。

    “是啊。

    好久不见了。

    这么漫长的岁月，好像，一眨眼就过去了。”

    那黄袍老者轻轻叹道。

    “老六，你现在怎么样了。”

    第二轮回神问道。

    “我的情况，应该比你好一点吧。

    我一直守在这里。

    维持着这小六道轮回。

    也算是，不至于让我们轮回一脉的事业，在世间绝迹吧。”

    黄袍老者说道。

    “唉，当年一战，我们这些轮回神，几乎被一网打尽，没有谁能够幸免。

    我真想不明白，我们轮回一脉，明明是在行天道，维持世间的正常运转。

    却为何，要遭受这样的厄难呢。”

    第二轮回神叹道。

    “世间事，冥冥之中，早就注定。

    或许，就算是我们这些轮回神，也无法左右。

    在世人的眼中，我们这些轮回神，主宰着世间的一切生灵的轮回。

    但是，我们这些轮回神，也一样，跳不出世间的轮回，冥冥之中，一样要受到命运的安排。”

    黄袍老者说道。

    “不错。

    罢了。

    那些宏大的事情，不是我们能探讨的。

    我现在，最希望的，是有一天，能够重开轮回路，重现我们轮回一脉的辉煌。”

    第二轮回神说道。

    “有机会的。

    这些日子以来，我一直在推演，发现我们轮回一脉的气运，似乎正在慢慢回归。

    直觉告诉我，有一天，我们轮回一脉，会真正回归。

    轮回路，也会重开的。”

    黄袍老者说道。

    “真的吗？

    那太好了！    我伤得太重了，现在的实力，太弱小了。

    有许多事情，我已经无法去推演。”

    第二轮回神十分惊喜。

    “自然是真的。

    老二，你放心，我相信，不久的将来，我们轮回一脉，将会重现世间的。”

    黄袍老者说道。

    “嗯，听你这样一说，我倒是充满信心了。

    好了，我这道残魂的能量比较弱，不能长时间显现。

    我要回到轮内休养了。”

    第二轮回神说道。

    “林飞，你是轮回一脉的传人，你要为我们轮回一脉的重新崛起，而努力。”

    第二轮回神的目光，望向林飞。

    “前辈放心，我一定会为回轮回一脉的重新崛起而努力的。”

    林飞回答道。

    “很好。”

    第二轮回神点了点头，对林飞十分满意。

    然后，他直接化成一缕白光，回到小塔之中。

    “林飞，你跟我来。”

    黄袍老者对林飞说道。

    接着，黄袍老者带着叶飞，向着暗地深渊核心区域，某一处偏僻的地方走去。

    走了片刻后。

    黄袍老者一挥手。

    轰隆隆……    前方的空间之中，一道门户，缓缓出现，悬浮在虚空之中。

    林飞一眼就看出，这是一个小世界。

    “好了，林飞，我们进去。”

    黄袍老者说道。

    然后，黄袍老者带着林飞，走进门户之内。

    里面，是一个小世界。

    林飞吃惊地发现，这个小世界的等级，比起至高世界，只高不低！    而且，这个小世界之中，生活着许多生灵！    这些生灵，全部都是修炼轮回法则。

    林飞的神识力，立即释放出去。

    很快，林飞就发现了一道熟悉的身影。

    小荒兽！    “呵呵，你不是想见你的朋友吗。

    你先去和他见见面吧。

    回头我再找你。”

    那黄袍老者对林飞说道。

    “好的。

    多谢前辈了。”

    林飞点头。

    林飞也是十分想，去见见小荒兽了。

    

