    步当仁深深的吸了一口气，让自己砰砰直跳的心脏稍微缓和了下来，他那哆嗦的双腿，也在调整呼吸之后，安分了下来。

    “按照电子地图上所描述的，我大概需要在这个村子里开一公里左右的距离，其中包括两个九十度的转弯和一座只能供一辆车通行的石桥。除了这三个地方，其他的道路应该不难开。”

    步当仁看着自己脑海中的电子地图，默默的分析着。

    “小哥，这个村子里有两个九十度的大转弯，还有一座狭窄的石桥，这三个地方的危险性会很大，需要注意！”

    坐在后排的青年男子，打开了自己手机里的卫星地图，把举在了步当仁的脑袋边上，并且给他介绍了一下自己通过卫星地图得到的消息。

    “嗯，我也这么认为，其他的道路只要别被堵死，我把面包车的油门踩到底，都可以撞出一条路来，这三个地方，必须慢慢来，稍有不慎，就会落入万劫不复的境地。”

    步当仁瞟了年轻男子的卫星地图一眼，肯定道。

    卫星地图上的画面，和自己在电子地图上看的差不多，只不过更加立体，可以更清楚的看到村子里的状况。

    “只不过这座石桥，比我想象中的还要狭窄一些啊……”

    步当仁咧了咧嘴，说道。

    “确实，稍微宽点的车，怕是一辆都开不过去，如果那边被堵住了的话……”

    年轻男子的声音渐渐小了下去，看的出来，他有些担心。  

    “呸呸呸，你可别乌鸦嘴了，要对超能力小哥有信心，我们一定能逃出去的！”

    中年男人打断了年轻男子的话，在看了刚才这辆面包车车窗上发生的神奇一幕后，他已经坚定的相信，这个坐在驾驶座的快递小哥，一定是个神人，绝对可以带着他们杀出丧尸的包围。

    几人说话间，面包车已经开进了这个小村庄。

    这个小村庄看上去刚翻新过，里面的房子都是一栋栋崭新的小别墅，路边的绿化带里还种了些花花草草，看上去很适合人的居住。

    只是地上已经干涸的血液，花坛里白森森的骨头，路边已经燃烧殆尽的汽车，马路上的绿色血液……这些无一不提醒着步当仁一行人，这个村子，一定是危机四伏！

    步当仁打起了十二分的精神，现在的他不但要驾驶着面包车，还要时刻注意可能从各个角落扑上来的丧尸。

    不过，奇怪的是，在村子里开了几百米后，几人也没有见到一只丧尸，整个村子的静悄悄的，安静的都有些让人瘆得慌。

    “怎么，都没见着丧尸啊……”

    年轻男子吞了口口水，小心翼翼的问道。

    “我也不知道啊，这些家伙怎么和人间蒸发了一样，难道……它们都已经跑到城市去了？”

    中年男人也是有些紧张，他双手紧握，轻声说道。

    “如果我没想错的话，它们应该都在前面的急转弯处……”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    通过刚才看到的画面，他已经大概知道这个村子不久之前发生了什么。

    相比刚才的住宅区，这边的丧尸病毒爆发时间可能还要更早一些，而且这些村民的丧尸化更加的彻底，可能只有极小部分的村民没有感染丧尸病毒。

    因为农村平时不会关上大门，这些未被感染的村民，将会面对数倍于他们的丧尸群的追杀，结果可想而知，整个村子没有一个幸存者！

    而在这些没有被感染的村民的肉体被分食完毕之后，没有目标的丧尸们就滞留在了原地。直到之前那两辆汽车的到来，打破了这个丧尸村的“宁静”。

    汽车发出的轰鸣声吸引了整个村子的丧尸，它们争先恐后的追着这两辆汽车，路上那些绿色的血液应该就是那个时候被汽车撞伤的丧尸留下的。

    而不知路况的两个车主，在被这么多丧尸追杀的压力下，势必慌不择路，把油门踩到底，这样一来，他们一定会在那两个九十度的大转弯的位置出事故。

    算一算时间，现在他们应该正好被丧尸从车里拽出来……分食。

    “你，你说什么！”

    年轻男子听了步当仁的话，震惊的喊道，他的额头慢慢的出现了冷汗，语气也开始有些颤抖。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    前方传来了此起彼伏的丧尸的嘶吼声，根据声音的方位推断，这些丧尸正位于第二个九十度急转弯处！

    第一个九十度转弯，道路比较宽敞，而且也给了司机足够的准备时间，所以那两辆汽车都没有在这里出事故，但是第二个九十度急转弯可就完全不一样了！

    道路窄，准备时间短，两边又没有护栏，稍有不慎就会翻进麦田里，加上刚刚转过第一个九十度急转弯，司机多少会有些松懈，以为自己成功逃出生天了，没想到下面还有第二个急转弯等着他。

    在这世界末日一般的现实状况下，人一旦松懈下来，那么死亡也就离他不远了！

    听着前方丧尸的嘶吼声，后排的哥俩脸色变得煞白煞白的，他们紧张的握着对方的手，试图相互加油打气。

    步当仁的心里也开始打起了退堂鼓，他不禁怀疑自己，是否应该为了这些奖励，冒这么大的风险。

    “要不……我换一条路吧，现在掉头的话，还来得及。”

    他心里这么想着，脚底从油门上抬了起来，车速慢慢的减缓了下来，握着方向盘的手臂也开始颤抖起来。为了稳住手臂，他的双手紧紧的握住方向盘，手指因为过度的用力而变的有些发麻。

    后排的中年男人也察觉到了步当仁的紧张，他强压下自己的恐惧，尽可能镇定的对步当仁说道。

    “小哥，你不要有太大的心理压力，我们哥俩既然坐上了你的面包车，那就是把身家性命托付给了你，不论成败，我们都无怨无悔！”

    “没错，放手一搏吧！我们相信你！”

    年轻男子听中年男人这么一说，心中的恐惧也稍稍有些减轻，他吞了一口口水，然后坚定的说道。

    “好……那，系好安全带，握紧两边的握手，我们，要冲锋陷阵了！”

    听到后排这哥俩鼓励的话语，步当仁感觉自己内心有一种力量喷薄而出，他咬了咬牙，转动方向盘，顺利转过了第一个九十度急转弯。

    “嘶——”，虽然已经做了十足的心理准备，但是看到眼前的景象，步当仁还是倒吸了一口冷气。

    就在几十米开外的第二个急转弯处，数百只丧尸围着一辆四脚朝天的红色别克轿车，它的车窗玻璃已经被砸出了无数个蛛网状的裂痕，最多一分钟，里面的可怜人就要被拖出来分食了。

    “草，这也太多了吧……”

    后排的年轻男子看着眼前的景象，颤抖的说道。

    “没事，咱们撞过去！”

    步当仁双手紧握方向盘，猛的踩下油门，向这群丧尸狠狠的撞了过去。他倒是不担心速度过快撞进稻田里，他要担心的，是这面包车的动力，足不足以在这群疯狂的丧尸中间，杀出一条血路。

