    “方才在巡城司的时候，那官员不是说了吗？让妾身先听从姜直使的安排。”

    王婉凝跪坐在姜夜对面，上身笔直，双手叠于大腿，神色极为认真。

    ‘酒劲还没过去？’姜夜狐疑的看了她一眼，道：

    “杂役需听从直使吩咐这点是没错……但是也不用一直跟着吧，姑娘得搞清楚，你是杂役，不是奴仆。”

    王婉凝见他神色，知晓他的心思，于是解释道：

    “妾身不会打扰到姜直使的，等白姑娘和樵夫之子的事情结束后，妾身会自行离开。”

    ‘原来是为了方才说起的那只蛇妖……’姜夜瞬间明白了王婉凝的用意。

    其定是怕他不遵守承诺，偷偷上报除妖司，带人前去围剿白蛇。

    毕竟白蛇现在的念头已经威胁到了梦春楼的倌人。

    而身为除妖直使，将一切可能威胁到百姓的妖、精、鬼、怪统统除掉，是其不可推辞的责任。

    知晓了此女跟来的目的，姜夜低头思忖一番，而后撑席坐起，走下床行向房门道：

    “梦兰姑娘原体是妖，不用顾忌那些男女相隔的繁琐礼节，但是各住一房还是有必要的。”

    说着在门口指向一侧，道：

    “我这院子虽不大，但只有我一个人住倒也还算宽敞，东西厢房此刻都空着，你等会挑一个入内。

    至于被褥、幔帐等物件，就得姑娘另行购买了……本来三两银子都够姑娘在客栈住好些天的了，还非要跑来我这蹭……”

    “多谢直使。”王婉凝无视门口传来的碎碎念，食指一动飘落下床。

    面容莞尔、跟上姜夜，到院落开始打量屋子的环境。

    仔细观察后选择了离姜夜最近的一间。

    一侧，姜夜见她定下住所，于是道：

    “那你先去买些必备物件吧，对了，我接下来要冲击三部八景，没事别打扰我，否则姑娘还是去住客栈吧。”

    “直使放心。”王婉凝叠手一礼，淡笑着离开院子，去街上挑选“闺房必备品”了。

    …

    …

    宽阔的河面上。

    水光潋滟、波光粼粼。

    “哗——哗。”船夫静默坐于船尾，黝黑粗粝的大手左右摇摆着船桨。

    “舟子——过了这黑水河，之后是什么地界？”竹篷内传来娇柔的询问声。

    “对岸是于洋乡，是剑南城的下辖乡镇。”船夫眼角褶皱叠起，转头回道。

    “剑南？听起来像是个大城池啊。”娇柔女子轻声感叹道。

    船夫闻言挺起佝偻的背，有些自豪：“那当然了，剑南城在整个天南郡都是数一数二的大城！”

    “难怪，来时奴家还寻思着，这么条大河，怎么会没妖鬼作祟，原来是因为附近有个庞然大物盯着。”

    女子一副“原来如此”的模样轻笑道。

    “嗨——姑娘这就猜错了，妖怪其实和我这老头一样，愚昧的很，作恶之前可不会顾忌附近的除妖上使们。

    最近这里太平啊，是因为我们天南郡来了个天神，接连两次大神通，将附近作恶多端的妖鬼都杀光了。”

    船夫用极为崇敬的语气向女子解释。

    “天神？”女子声音一颤，话落，注意到自己的失态，软糯道：

    “奴家之前在浅公山看到了，那万千银线从天而落，确实是震撼无比，可谓神迹。”

    “哈哈，那当然了，这可是雷公上神亲自施的法。

    说起来，前些天宝善镇出资建了一座雷神庙，老头我还没去拜过，等过两天闲了必须得去上柱香，求上神保佑……”

    “田六~”突地，平静的水面开始涌出大量气泡，“呼噜呼噜”的作响。

    “之前肖郎中说，我那乖儿媳中喜了，那可得去庙里请雷公上神保佑，给我老田家再生个大胖小子……”

    “田……六……”诡异的声音继续传来。

    “姑娘，你听没听见什么声音？”船夫放下船桨，疑惑的看向竹篷。

    “舟子……千万别应……”篷内的女子探出头看了眼河面，而后快速缩回，声音发颤的提醒道。

    与此同时，河面不知何由，升起了朦胧的水雾。

    “田~六~”

    再次听到声音，船夫总感觉有些熟悉，于是终究没听女子的劝告，回道：“谁在喊我？”

    “嗬！！”一双素白发皱的大手瞬间将他拉入水中。

    “啊！！！”

    “噗通——”船后溅起大片的水花。

    “咕噜咕噜……”船夫嘴被勾开，双手不断扑打着水面，血液瞬间染红了附近的河水。

    少顷，精疲力尽的船夫瞪着眼沉入水底。

    水面再度平静了下来。

    然而没过多久。

    “鹿……呦……呦。”迷雾中，船夫苍老的声音从不可视之地传来。

    竹篷里的女子因亲眼看到船夫被拖下水，此刻根本不敢出声，颤抖着捂嘴爬匐。

    “鹿……呦……呦……”见她不回应，船底突然传来指背敲击声。

    “咚……咚。”敲打在船，颤抖在心。

    “啊——”

    …

    …

    “哈……啊。”姜夜看着人体神灵布局图打了哈欠。

    “三部八景，确实不错，清屏县时得亏目神虚鉴生，我才能提前看到伏尸。”

    “希望其他几神也能如虚鉴生般好用。”姜夜放下簿子，极为期待的开始冲击冲龙玉。

    气血上浮，运至鼻中。

    如上次冲击虚鉴生时一样，气血瞬间被吸收，而后反哺而来。

    俄顷，一个打通鼻神的周天在体内循环。

    “难道我是天赋极强之人？”见鼻神也轻易打通，姜夜心中一奇。

    接着自我否定。

    毕竟才打通了眼、鼻二神，下此结论太过武断。

    ‘也许是前几神比较好打通，等过了上八景的时候再说。’感受着天地传来的讯息，姜夜如此想道。

    因为这是第二次冲击体内神，姜夜此次倒是很快就适应了鼻中的变化。

    和目神一样，不需要使用时不会给嗅觉带来强化，只有气血运转，沟通神灵时，才会有奇效。

    不过这样也好，不然以后如厕的时候都得屏住呼吸了。

    “这些……放在这里，诶，小心点，妾身的酒可贵了！”

    正要再尝试一下其他几神，院落里王婉凝的声音突然传来。

    连带着还有许多沉重的脚步声。

    姜夜眉头一挑，有种不祥的预感，于是迅速起身，行至门口，拉开木门望去。

    “嘎吱。”

    听到正房开门声，王婉凝回头粲然一笑：“直使，妾身的必备品已经买好拉！”

    “……”姜夜闻言，黑着脸，看向那一排排的美酒。

    “必备品？酒？？？”

