    

    一时，不仅唐三笑得扶着桌子半跪在地，整个宴会大厅，包括高台之上的几人也一个个笑得像傻子一般，倒得倒，趴得趴，卧得卧……

    “哈哈哈……这老山羊还是那么不要脸。”白鹤坐在椅子上，重拳敲着桌子大笑。

    众人这种不要命似的狂笑持续足足一个小时之久，才渐渐平缓。

    唐三已经来到脸上仍保留着淡淡笑容的大明，二明身旁，“大明兄、二明兄！我观你们灵魂与身体已经完全融合，再无嫌隙，小三为你们感到高兴啊。还有，二位兄长如今在唐门待的还算顺心吧？”

    对于这二位兄长，唐三同样是感恩带德，敬重有加。曾几何时，阴差阳错，本是去救他俩逃出比比东魔手的唐三，却仍是来晚一步。两位兄长的含泪献祭，铸就今天他这一身修为不说，小舞何尝不是他俩生命的化身？

    如今，唐三虽复活他们，但终究只是借尸还魂，算不得数。唐三一直在思索什么是完美复活，那就是重塑一个比他们曾经作为十万年魂兽时还要强悍的金身。

    翅蛟的骨架再好不过，唐三有把握在邹齐帮助下将大明全身的骨头置换一遍，这是不啻于化骨涅槃的造化。再经过海神之光、食神之光、九彩宝光等照耀下，届时必将助其一举进化为五爪金龙。

    如今唐三有两副蛟龙骨架，就不需要抽掉龙筋，可用另外一条蛟龙的龙筋用来给鬼玥制鞭子。唐三产生更大胆的想法，竟然想把大明全身经脉也置换一遍……

    听到唐三言语，大明爽朗笑道：“唐三兄弟！我们俩在唐门天天什么都不用做，开心得很，不用担心。”

    二明也笑呵呵道：“是呀！快给我们安排点事做吧！我们可不想再闲了，开心够了。”

    唐三摆摆手，“二位兄长可是真不会享受，闲着不挺好，可以四处转转，看看人类世界的酸甜苦辣咸，不快话？”

    “这闲久了，也无聊啊！”大明满脸苦涩。

    “对啊！唐三兄弟。这人不能闲，一闲容易精神失调。”二明摊手。

    唐三笑着颔首，“哈哈哈……那我们就先不聊这个，我先敬二位兄长一杯，然后跟你聊个其它的吧！”

    ……

    这一聊就是七、八分钟，一听唐三竟要帮自己变成五爪金龙的大明满脸惊愕神色，心中欣喜异常。这事，也就自然敲定了。

    对于二明，日后，如果有幸可以碰到只朱厌，当然同样可以进化，但至少现在没有这种机遇。唐三拿出另一份蛟肉羹。吃下，二明就能获得曾经的“泰坦苍穹破”、“重力泥沼”、“泰坦之锤”和“大地之力”。至于为什么没有给大明也专门熬制一份，当然是没必要，有朝一日进化为五爪金龙，那些曾经的魂技自然便会觉醒。

    唐三接下来又去到杰克爷爷旁，这位曾经辛辛苦苦把自己送上魂师道路的贵人，唐三知道这一定是冥冥之中上天安排的，上天安排他们注定要相遇。

    如今的杰克与三十岁的中年人无任何差别，一身灰袍下是笔直的腰杆，一头乌黑靓丽的短发下双眸炯炯有神。

    唐三纳戒一闪，又一碗蛟肉羮出现，杰克只要吃下，不管当前魂力是多少，将在玛瑙桌椅的辅助下，魂力缓缓提升至九十级。接着，唐三又拿出来三块魂骨，在玛瑙桌椅的增幅下，他都不需要在一旁，就能安全的让杰克吸收掉这些魂骨。

    ……

    又好一番忙碌，唐三才来到昊天宗长老席。

    唐三痴痴看着父母，一时间竟是不知所措起来，只来得及深深地一躬身。

    唐昊、阿银见到这懂事的孩子，心中却是自责不已。他们对着儿子完全没有尽教育职责，唐三有今天的成就，除去有大师等人教导外，更是他天生就稳重异于常人，有极强的自我管理意识。

    唐三仍就呆呆望着父母，蕴酿好久的话，却迟迟说不出口了。父母，对唐三而言比所有人更珍贵，前世的孤儿，如今却是父母双全，更是大陆数一数二的强者。唐三感激命运的眷顾，给了他第二次做人机会。人生中有很多求之不得，而他庆幸自己都一一掌握住了。

    “爸，妈！小三给您二老敬酒！”满腹经纶的唐三现在只憋出这么一句再简单不过的言语，拿起酒壶给父亲杯中满上一杯，又放下酒壶，拿起不远处茶壶给母亲倒上一杯清茶。

    “小三！好。爸妈陪你干一杯。”唐昊温和笑语间喝尽杯中美酒。

    这居然是父子俩第一次互相敬酒，在他人看来稀松平常的事，父子俩却格外珍惜这来之不易的机会。

    阿银骄傲地抚摸着唐三的寸头，“小三，这些年辛苦你了！前些天要做的事更不简单吧？头发都……”哽咽片刻，“作为父母，缺席在你成长之路上，没有陪你度过那些艰难坎坷，怪父母不好。”

    “妈！说这些做什么？小三这条命都是父母给的，世上还有比生命更重的礼物吗？”

    阿银掩嘴抽咽，一把将唐三揽入怀中。母爱，犹如波澜壮阔的大海，一望无痕的蓝天，辽阔的草原，葱郁的森林。翻滚着，蔓延着，生长着，蓬勃着，像历史的长河，奔腾喧嚣，永不停息，轰轰烈烈。

    台上七怪其他几人及邹齐、白沉香、千仞雪、胡列娜、火神龙、海冰儿、雪帝、冰帝和二帝王感性一笑。其中几位女士绝美的娇颜也已被泪水打湿一片。

    阿银更用力拥抱唐三，柔柔道：“看到你走到今天，懂事，妈妈感觉好暖心。儿子，谢谢你，感谢生命有你。”

    唐三再也忍不住了，泪水就像决堤般滂沱而下，想用尽全力拥抱母亲，尽情坠入到那温和而细腻的怀抱中，却怕自己伤了母亲柔弱的娇躯而不敢用力。

    唐昊老泪纵横，威武雄岸的身躯一张，将母子俩拥入那比天更广阔的胸膛之中，其内蕴的父爱如山般雄伟浩然，深沉而伟大。

    唐三感觉到自己现在犹如稚子般不堪一击，急需父亲坚实臂膀的庇护，需要在那博大而宽阔的胸怀中才能感到真正心安。

    在所有人沉浸在这种诡异感觉之中时，三人却缓缓分开，唐三哽咽开口：“爸，妈！待小三帮胖子完成火神传承，就立即帮您二老前往神界接受杀神与植物之神的传承。”

    “小三，我们不急，你先把自己的大事顾着完成。”唐昊摆手道。

    “对，小三，我们成不成神没关系，你还有很长的路要走，去迈向属于你更美好的明天吧！”阿银抚摸着唐三英俊的面庞。

    唐昊拍拍唐三的后背，温和笑道：“小三，回去吧！别让兄妹们等久了，跟他们去聊聊吧，而且这宴会也要接近尾声了，少不了你的主持啊！”

    “嗯！爸，妈！那小三先上去了。”

    “嗯！小三你要记得多来看看父母，现在那你就赶快先回去吧！”阿银慈祥一笑，像老奶奶般叮嘱唐三。

    “小三记得！”说完，唐三满眼不舍地离去，走向高台。

    ……

    戴沐白一脸黑线看着唐三，“小三！你敬酒就敬酒吧，说这么多话干嘛？过会我们下去，话说的不好听，岂不是得闹笑话？”

    唐三尴尬摸了摸鼻子，斜瞥戴沐白一眼，玩笑道：“戴老大，我就随便说了些，你一个星罗帝国堂堂三皇子，从小就在这种酒桌规矩里摸爬滚打出来的，你就别来戏弄我了。”

    戴沐白一笑，没说什么反驳的，拍拍胸脯，“小三，你这话我爱听，哈哈！”

    “对了，小三，你给唐门长老都送了礼物，你说我应该给老丈人送啥呢？”奥斯卡看着唐三，挤眉弄眼。

    “小奥！你这还问我？心里早有打算了吧？”

    “唉……还是小三懂我啊！”奥斯卡一副知我莫若小三的古怪表情。

    小舞跑到唐三一旁，扯扯唐三袖子，小声说：“哥！那个我从来没给人敬过酒，还要说这么多话，咋办？”

    唐三满眼宠爱的抚着小舞柔顺长发，“傻老婆！我都去敬完酒了，你是我妻子，还跑去干嘛？完全没必要。”

    “对呀，小舞有他们这些老男人顶着，我们就开开心心看戏就好。”宁荣荣掩嘴轻笑道。

    马红俊脸色一变，“荣荣，说谁老男人呢？小爷我可是最年轻的一个，不能算我。”

    “呵，你还年轻，胖子给你脸了是不？”宁荣荣没好气地嗔了一句。

    “好了，四哥，荣荣，你们也别吵了。你们看下面菜马上就该吃光，沐白、二哥、四哥！你们三也是赶紧下去进酒吧，不然天色就太晚了。”朱竹清这么一说。

    “嗯，确实不晚了，都快半夜了，胖子快去吧！别闹着玩了。待会三哥还得主持闭幕仪式，明天一大早你俩和戴老大仨还得去神界。”白沉香看着手表，也语气一转，忙声叮嘱。

    马红俊点头，“好，香香，我知道的。戴老大，大香肠！那咱兄弟就赶紧下去来上一轮？”

    “走呗！”

    “走！没什么好说的。”

    戴沐白、奥斯卡拿起酒杯、酒壶，一拍桌子就起身。三人互看一眼，同时下了高台。

    二帝王早已在幻境中醒来，眼神互换间，彼此了解心声。起身欲下去敬酒。

    唐三见状，忙声道：“二位陛下，斗罗大陆可没有帝王给臣子敬酒的道理。这不是小三封建，你们去敬酒，下面的众魂师肯定也觉得大为不妥，这是不能做的事呀！”

    “老师！您和兄弟们作为神都下去敬酒了，我一个凡间帝王有何不可？”

    听闻雪崩的话，唐三解释：“不是这理呀！陛下想想，我们敬的基本是看我们长大的长辈或曾经的校友们，他们对我们神的身份并不会有太多隔阂，就是简单的晚辈给长辈敬一杯。但陛下，身为帝王，更与他们没任何亲情关系，那差距可就大了。你们去下方敬酒，是万万不可的事。”

    雪崩觉得有理，也只得郁闷放下酒杯，重新坐下。

    唐三又看看戴凌风，微微点头。

    后者自然尊重这三叔的决定，也就入座了。

    台下，戴御天提起的心放下，作为星罗帝国这种比较传统的强权帝国，皇帝怎么能给臣子敬酒，这先河一开，岂还了得。帝王该有的威严损失还算小的，日后甚至会危害国家的正常发展。这并不是胡说八道，一个封建王朝，皇帝就该有皇帝的样子，任何主动把自己放低的行为，那国家就会毁灭。

    戴御天在心中感激唐三的识大体，给星罗挽救一次脸面。

    ……

    一个多小时，转瞬即逝。日子来到了第三天的凌晨一点二十。

    戴沐白、马红俊和奥斯卡三兄弟也刚敬完酒，回到高台。

    马红俊一屁股坐下，就洋洋自得地讲：“我把从法蓝星带回的犀牛角送给白鹤爷爷了，把他老人家高兴的好好夸了我几句，我也没想到爷爷正好需要一个犀牛角呀，真是撞大运了。”

    “啊？胖子！我爷爷要这没用的东西干嘛？”白沉香一时反应不过来。

    “哦！爷爷要做个号，这样唐门侦查小队就更好管理了，不是？”

    “原来就是这样，我爷爷也是，这样也能开心。胖子啊！也不知道我爷爷为啥这么喜欢你，处处顺着你，连我这亲闺女都不要了。”白沉香一脸黯然。

    “香香！不是这样的。”马红俊赶忙笑嘻嘻回答，“爷爷更疼你的好吧！只是你现在是神，爷爷怎么能过多偏袒你呢？不然我这当丈夫的地位岂不是更低了？”

    白沉香笑着撇撇嘴，不再言语。

    其他几人看着这马红俊嘴皮子溜的不行啊！简简单单一两句话就把白沉香哄的一愣一愣的，佩服佩服！        

