
　　“晚晚？”

　　许曼珍狐疑地蹙了蹙眉，顺着她的目光望去，正巧看到正在接电话的沈晔。

　　她误以为宋晚是因为之前，宋家人逼迫她嫁给沈晔的事儿让她有了阴影。

　　而且，宋晚脸上表现出来的震惊，让许曼珍误以为，她是在害怕沈晔。

　　她忙起身上前，拉着还处在呆傻中的宋晚到沙发上坐下。

　　“晚晚，你别怕，沈四爷这人除了有病，其他都挺好的。”

　　宋晚没听许曼珍在说什么，她所有的注意力都落到那道身影上。

　　只见他挂了电话，然后转过身来。

　　在看到那张脸，宋晚的呼吸有瞬间的停滞。

　　她蓦然起身，喃喃喊道：“上校！”

　　“晚晚别怕！”

　　许曼珍又将她拉回座位上，低声道：“有小姨在呢。”

　　“你们先坐，我还有点事儿，就先行离开了。”

　　“四爷慢走！”

　　沈晔微微颔首，拿起沙发上的外套，大步离开。

　　宋晚眼见着他要离开，起身欲追上，却被许曼珍拉住了。

　　“晚晚，你没事儿吧？脸儿怎么这么白？”

　　宋晚回过头，勉强压抑住自己激动的情绪，对许曼珍道：“小姨，我还有点其他事儿，先走一步。”

　　她说完，大步追了出去。

　　然而，等她出来时，电梯已经下到二楼。

　　她抿了抿唇，直接从楼梯口往下跑。

　　可等她到一楼的时候，电梯已经不见沈晔的身影。

　　她四下环顾一圈，然后急急忙忙地朝大门跑去。

　　宋武和宋秋喊了她好几声，她都恍若未闻。

　　大门外没有。

　　停车场也没有。

　　外边也没有，哪里都没有。

　　她把上校跟丢了！

　　而此时，二楼的一个包厢内。

　　“舅舅，舅妈，表弟。”

　　沈晔一一喊人后，才弯身入座。

　　“阿晔，最近身体还好吧？”田馨担忧地问。

　　沈晔颔首，“还好，最近两天没再复发，也不用再随时吸氧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　田馨点了点头，“那就好！”

　　玉龙沉声说：“阿晔，我听你们公司一位股东说，沈天鸿最近动作不断，你可得仔细些。”

　　沈晔淡笑了笑，“这个舅舅别太担心，我心里有数。”

　　“其他的事儿先放着，身子要紧。”玉龙说完，又继续道：“我听你爷爷说，你把和宋家的婚约退了？”

　　沈晔苦笑，“我当时那个样子，连路都走不动，又怎么忍心连累人家姑娘？”

　　其实，这门亲事原主自己是同意的。

　　只是，沈晔穿过来后，想都没想就把亲事退了。

　　因为，除了那个人，他谁都不要。

　　“表哥，你和我爸妈先聊，我下去和我同学打个招呼。”

　　玉树从进来开始，就一直在找宋晚的身影，可却没看到她。

　　给她发了消息也没见回，一直到刚才，她才回信息说她在一楼大堂。

　　沈晔颔首，“去吧。”

　　玉树下到一楼的时候，环视半天，最后才在一个角落里发现了宋晚。

　　她此刻正拿着一杯鸡尾酒，在慢悠悠地摇晃着，神色看起来有点落寞。

　　“你一个人蹲在这儿做什么？”玉树走过来挑眉问。

　　宋晚抬眸看了他一眼，然后再次垂眸发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第29章 跟丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 