    任何时代抢滩登陆都不是容易事，在留里克的预估里，罗斯军的登陆不会在刚刚建立登陆场时，就遭遇敌人的绝命冲锋。

    但事实已经发生，敌人固然有极大概率最好了决战准备，留里克和贵族们根本想不到，决战就在海边。

    所有精英战士、旗队指挥官、同盟军贵族，乃至所有的基层战士，大家面临着巨大压力。

    看呐！第一、第二、第三、第四、第五旗队，这些部队作为精锐率先登陆，各旗队部分战士才刚刚抵达，登陆时的长船还在推出海滩给后继者提供泊位。

    正是罗斯军手忙脚乱之际，大股敌人出现。

    精锐战士构筑起盾墙迎接冲击，与敌人狠狠撞在一起！

    那些奋勇冲锋的丹麦罗巴德人，他们明白自己只要在第一次接触就撞得罗斯军人仰马翻，接下来的战斗便有利于自己。

    但是，他们纷纷觉得自己像是撞在一堵墙上！

    撞击发生，后进的战士什么奋不顾身踩到前人的裤腰带，踏着其肩膀，以大无畏之势手持战斧扑上去。如此大胆的战士希望以自己的战死打开局面，让后续的族人成功破了罗斯人的军阵。

    站在罗斯的视角，战士们大抵知道自己的敌人主要以丹麦罗巴德部族为主。这支部族人口庞大有着自己的荣耀，只是兄弟们想不到，这些丹麦战士如此蛮勇，

    剑在猛戳，战斧劈砍。士兵以厚盾抵住身子，咬紧牙关手持各种力气对着前方猛刺，不管是否刺中，戳刺不敢停顿。

    “坚持！不可退兵！”

    “不要怕死！顶住他们！”

    “大王已经登陆了！大王在亲自督战！不能让他们接近大王。”

    “哼哼……”

    “啊啊啊啊……”

    嘶吼声、哀嚎声交织在一起。

    战场另一边决死冲锋并陷入搏杀的罗巴德人，他们放声吼叫。

    “快把这些罗斯人赶下海喂鱼！”

    “为了荣耀，杀了他们。”

    “给哈夫根老大报仇！杀了他们的留里克！”

    同样，罗巴德人的呐喊也淹没在吼声中。

    这是一场仓促之战，留里克甚至不用思考就清楚自己面临的前所未有的危机。

    什么叫做背水一战？现在便是。

    留里克拔出钢剑，命令侍卫将镶金丝的特别气质高高举起。他自己走向战斗焦灼的锋线，旗帜随着他的步伐推进。

    战鼓狂敲，号角大作，留里克大张旗鼓展示自己的存在，这是向敌人挑衅自己在此，更是给坚持战斗的士兵助威。

    坚持中的战士们看到了自己的王，那面镶金边的王旗正向自己走来。

    大王将直接加入战斗！他是战无不胜的伟大战胜！就像他的父亲奥托般奋不顾身。

    看呐！那些头顶熊头的战士们！还有他们在阳光下浑身反射的剧烈闪光。

    近卫军侍卫长格伦德已经不再年轻，他再不是自由佣兵，而是罗斯大王麾下专啃硬骨头的“铁人”。

    “铁人！跟着我冲！血祭奥丁！”

    格伦德和他的手下是被重新定义的狂战士，他们的胸膛已经换装整块沉重的淬火碳钢胸甲，一般的手斧砍下来只能留下小痕迹。士兵的肩膀、胳膊、腿部都有铁片防护，连薄弱都裆部也有“铁裙摆”。如此过分的防备，在当今的北欧、西欧和东欧是独一份，另一个能做到这一点是正是东罗马。

    一百名“铁人”都是特选壮汉，他们或是手持带矛头的双刃长柄斧，或是双手持短戟，持双剑者也大有人在。

    铁人出战，专打硬仗。他们不结阵，而是顶着狰狞熊头手持五花八门的近战武器，故意让敌人围攻自己，以便于以一敌十到处杀戮。

    他们早就脱掉了罗斯人的战袍，故意战士盔甲的闪亮金属光泽。

    因为敌人是霍里克！对于格伦德，当年高德弗雷哈根之战，自己几十个兄弟战死，这一战是为当年报血仇呐。

    不得不说，这些熊头战士太过于显著。

    站在远处故意不带着精锐甲士冲锋的霍里克，他现在的行为非常鸡贼下，但看到那些“胸头铁人”脱离罗斯军岌岌可危的阵线，顿时一股恶寒从脚趾冷到脑袋。

    他想到了当年恶心的战斗，为了杀死这些铁人，自己死了太多兄弟。

    固然铁人并非真的刀枪不入，针对其盔甲薄弱点把矛刺上去，铁人也就成了死人。

    但是，这些罗巴德渔民战士、农夫兵能吗？杀死一名铁人只怕要填进去二十条人命。

    “老大，那些铁熊人出现了，我们怎么办？是否助战？”有随从紧张地问。

    “不可贸然行动。再看看战局！还有，把我们的旗帜都收了。”霍里克非常纠结地如此吗命令。

    事实上，霍里克注意到这些罗巴德人并没有第一时间把罗斯军冲到海洋，战斗一旦进入焦灼状态，对于自己已经大为不利了。

    他收起旗帜就是为了掩饰自己的存在，避免被罗斯人发现后重点打击。

    可这样的举动被其他按兵不动的“基督丹麦”的同盟部族军看到了，这些部族领主本是看到罗斯庞大舰队就打了退堂鼓，现在战局不利，霍里克还把旗帜降下，难道这家伙要逃！？

    这支丹麦军队本质上已经是一种十字军，但罗巴德部族还没有立刻转变心态，他们还不愿意大张旗鼓地扬起十字旗。

    霍里克这边要求放下的就是一面十字旗，其他观战的盟军也有这样的旗帜。

    十字旗树立起来，各部就能分清敌我。当旗帜消失不见，基本就等于一支军队的消失。无论是战死还是逃跑，旗帜不见等同于战败。霍里克暂时没想到这一层。

    有领主说服内心，突击下令：“霍里克是怂货，他要跑！罗巴德人即便勇敢也要死了。兄弟们咱们快走！”

    一支二百人的“基督丹麦”盟军部队主动撤离战场，由此立刻引起连锁反应，其余部族军纷纷撤离。

    这一幕也被霍里克看到。

    这位圆脑袋的矮胖子猛烈跺脚泄愤，破口大骂：“哪有你们这样的盟友！居然不战而逃？”

    霍里克也没有资格去说那些所谓懦夫，他自己的精锐部队人心浮动。

    多人提议：“罗巴德人可能坚持不了太久，我们也该想想退路。”

    理性地说，霍里克不想在此战死。固然战前他给兄弟们鼓舞气势，所谓眼前的战斗不胜利就光荣战死。

    可战死的威胁真的出现，逃跑不失为一种策略。

    “大不了我带着兄弟逃到法兰克境内，路德维希正是用人之际，总不能不要我。搞不好这给我封一个合法爵位。”

    是的，霍里克这些年的作为就是希望成为大贵族，不能成为丹麦大王，退而求其次做法兰克的封臣也行。

    现在罗巴德还不至于崩溃，也许他们还可以赢，即便胜利是惨胜。

    于是战场变得非常奇怪，霍里克这番举动就是在卖队友，他带着五百个最后亲信在围观战斗，就好似坐山观虎斗，分明他是搏杀中军队的统帅。

    罗斯军各战线蒙受伤亡，更多军队靠岸登陆。那是瑞典诸公爵同盟军，是哥德堡同盟军，还有专注于火力援助的芬兰同盟军。

    战场的位置是舰载扭力弹弓打不到的，罗斯军引以为傲的重武器暂时用不到。

    战斗变成原汁原味的维京模式，直到“铁人”通过自己人的阵线，在罗巴德人疯狂的攻击下四处反击。

    战斧在乱砍，短戟在乱刺，钢剑在乱割。

    还有在铁人的头顶上呼啸而过的箭矢！

    耶夫洛紧急奔向王旗，告诉留里克王自己的担忧：“我的长弓兵就算累断了胳膊也会持续支援，但是箭矢现在会集中格伦德他们。”

    留里克冷面相对：“我不关心他们的伤亡，我关注敌人是不是被你射杀！我要胜利！”

    “啊这……您如此冷酷？”

    “这是战争！听着，立刻换用宽刃猎箭，不准用尖锥破甲箭。尽量对远处抛射，全力以赴抛射。”

    耶夫洛听到了一些端倪，瞬间不再犹豫，立刻回到海边，命令淌水状态的六百名芬兰长弓手尊照王命战斗。

    现在战局焦灼，各种十字弓用处有限，这些弓在对空抛射做火力支援，此刻还是长弓大发神威。

    罗斯军就是欺负敌人缺少甲衣，对付强敌的锥形破甲箭不合时宜，宽刃猎箭专治各种无甲士兵，但这些箭矢对于重甲士兵毫无意义。

    格伦德的脸被面具堵盖，只有观察窗和呼吸口。他和兄弟们的体力的有限的，在他们的身后已经是大量尸体和哀嚎的人，在前方，罗巴德人感觉到恐惧。

    铁甲在淌血，战斧在滴血，重甲掩盖着狂战士的气喘吁吁。

    几名铁人被刺中要害身亡，其余人根本无暇顾及死去的兄弟。

    铁人们排着队，继续向前方前进。

    再看罗巴德人，他们的阵列被铁人如楔子般凿如，队形正被罗斯军分割。

    箭矢持续给罗巴德部族兵伤害，他们开始总退却，完全撤离舰载扭力弹弓的理论最大射击范围。

    再看罗斯军，虽是准备仓促，各种重武器暂时没用上，战局也已一边倒地转向罗斯军。

    地上到处是罗巴德战士的尸体，受伤者无出其右被罗斯军刺杀。

    罗斯军队的死者被拉出来，即便就剩下一口气也被拉扯到后方。前线激战正酣，后方的救援也马不停蹄展开。

    当务之急是给伤兵止血，于是预制好的麻绳布条捆扎受伤的四肢，至于胸口脖颈受致命伤者就只能任其死亡。

    罗斯军尽量做到这一时代几乎不存在的伤兵救援，一支辅助人员事实上扮演起军医角色。

    留里克和战士们无暇及顾伤亡情况，自己的精锐顶住了攻击，精锐的铁人已经打开了缺口！

    箭矢噼里啪啦打在格伦德的铁人身上，制造一点划痕就箭矢崩裂。甚至有战士装饰用的胸头叉上了骇人的长弓用长箭，就仿佛士兵被爆头。

    这在不断退却的罗巴德人看来简直不可思议，那些坚决主战的部族贵族大呼不解。

    “这是怪物！他们脑袋中箭居然不死？！”

    铁人继续前进，因兄弟们已经疲惫不敢狂奔，恰是如此，他们的步步紧逼才更显恐怖。

    罗斯军各路部队抓紧时间登陆，他们兵力密集大抵衣着整齐。他们的阵线依旧牢不可破，盾堆成墙壁，身后到处是头顶铁皮盔插羽毛的战士，以及如树林般的密集旗帜。

    在他们身后箭矢像是无限的，不断给后方的罗巴德人造成伤亡。

    焦灼的战场大大改观，罗巴德人虽没有逃亡，两军已经自发地保持起约莫二十米的距离。

    这种时候终于给了十字弓手机会！第二排的十字弓手将绞盘上弦的钢臂十字弓送到前线，兄弟接后立刻在锋线盾墙缝隙发射，再把完毕的十字弓送到后方。

    这也是罗斯箭阵的表现形式，如同流水线一般，装填好的十字弓送到一线，这在罗巴德人看来，到处都是罗斯人的致命箭矢！

    自己的木盾挡不住重箭矢，即便是轻型箭矢一样恐怖。

    平射、抛射，战场变得立体，罗斯军付出一定损失后稳定阵线，整体如同巨大的压路机正在碾压。

    而罗斯军屡试不爽的钳形攻势也开始了合围行动！

    也许，这又是复刻维辛格瑟岛战役！老战士们纷纷这么想。

    丹麦世界的强大势力之罗巴德人，正在罗斯军的攻势下步入死亡。哥德堡的约塔兰同盟军很庆幸，自己是作为盟军的一员加入战斗。现在，哥德堡军与瑞典昂克拉斯军合兵一道，正被蓝狐带领着从左翼迂回加入合围……

    崩溃！就在一瞬间。

    随着一名罗巴德部族的本地贵族死于箭矢击穿头颅，他的族人拉扯着尸体赶紧逃跑。

    在猛蒙受巨大伤亡的人们看来，现在连自己的贵族也抛弃了大家。

    不能再继续下去，为了活命的可能性快跑吧！

    逃到哪里？人们暂不清楚也没时间思考，逃生本能控制着两条腿。

    接下来的打崩溃被持续观战的霍里克看得清楚，而他的部下心急如焚。

    “老大，这群罗巴德人居然失败了。”

    “他们在反向冲锋，可别是他们战场投降了罗斯人来打我们了。”

    的确，因为838年的战败，霍里克在罗巴德部族的威望暴跌，倘若不是大家在“合力抗罗”，早就爆发内战了。

    “搞不好就是反向冲锋。我们快走。”霍里克命令。

    但是前往哪里？自然是向着法兰克封臣、萨克斯人贵族柳多夫控制的林德霍尔姆地峡狂奔。

    虽然霍里克不觉得其人修筑的城堡是坚不可摧的，至少能迟滞罗斯军的乘胜追击，足够他有时间逃到法兰克境内避难。

    霍里克完全不顾罗巴德人的死活，他在罗巴德的村庄里安置了一些马匹，以及一些车辆。兄弟们逃回去，带上一些可用的东西，尤其是银币珠宝，骑着马或坐着马车赶紧南撤退。

    还要特别留意把被安置在罗巴德村庄的教士一并带走，毕竟战争死了教士，之后不好给那个苦行僧的“北方圣人”埃斯基尔不好交代。

    别人的生死他已经不管不顾，因为战争成了这种溃疡般的局面，自己的“基督丹麦王”的自称就是笑话，且自己实打实的“丹麦伯爵”的封号也是要名存实亡的。

    说到底自己目前法理上是法兰克的一些小封臣，罗斯人打自己的脸，不就是打法兰克贵族的脸？

    他去意已决，带着亲信们以最快速度回到林德霍尔姆地峡的阿勒布堡垒，任何的事情之后再说。现在真是再磨蹭一下，兄弟们都得死去。

