    在欧阳雪家吃完饭，坐了一会，八点钟了，王子阳才和段艺秋、丁丁告辞离开。

    是丁丁开的车，王子阳和段艺秋坐后座。

    段艺秋问王子阳：“你觉得雪姨说的都是心里话吗？”

    王子阳摇头道：“可能，但无论如何，我们这边占了便宜，我真不想害了雪姨。”

    “我也这样想，不过从另一方面说，她既然愿意，除了她说那些因素之外，其实还有另外的想法都不出奇，比如保护李欧。”

    “怎么说？”

    “李欧就一个小女人，还不成熟。他们家没什么亲戚，你说如果忽然有一天她出了意外，大家大业，她怎么维持？被抢光都不知道怎么回事。但如果有我们撑腰，你觉得有人敢这样做？所以如果雪姨是这样想，我觉得不是我们占便宜，或者说只是我们开始的时候占便宜，后期要提供很多服务。”

    王子阳想了半天：“不对啊媳妇，你这是安慰我，还是怎么着？你说话自相矛盾。”

    “没安慰你，我只是想说有这样的可能性。”

    “要和咱妈谈谈，别对雪姨那么过分吗？”

    “说两句，你说。”

    “好，我说。”王子阳正说到这里，忽然张山峰一个电话打过来，说了一句话，毛军来了南港市，见不见？王子阳想了一阵才回答道，“见，不然不礼貌，毕竟他在省城帮过我们。”

    张山峰说了一个地址，然后挂断电话。

    王子阳和段艺秋说了一声，让丁丁加快车速，先把段艺秋送回家，然后才去汇合张山峰。

    张山峰就在约好的一个按摩中心门口等着，下了车，王子阳走到他面前道：“这地方不会是八夜会开的吧？”

    张山峰笑：“我没调查过，应该没事吧？”

    “如果他们想在里面干掉我，轻而易举。”

    “怎么办？不进去了？”

    “干嘛约在这里？”

    “毛军和人在里面谈事，刚谈完，说请我们按摩，我就答应了。”

    “去吧，我想应该没事。”

    两个人勾着肩背往里面走，丁丁在后面跟着。

    进了大门，张山峰向迎宾报了房间号，迎宾把他们带上二层，敲开一个包间门。

    王子阳对丁丁说了一声留在外面，自己和张山峰进去。

    包间挺大，有五十平左右，四个床位。毛军躺在最后一个座位上抽着烟、看着电视。电视前方的桌子上有果盘，还有红酒，新的。但房间里的酒味很浓，显然原来已经喝过酒，被清理过而已！

    见进来的是王子阳和张山峰，毛巾连忙坐起来，迎过去呵呵笑道：“黄总、张总，等你们好久了。”

    王子阳道：“毛总，你该早点来电话，我好请你吃饭。”

    毛军握住王子阳的手：“我来的突然，打扰了你们，没怪我吧？”

    王子阳很直接：“怪你我就不来了。”

    “哈哈，喝一杯。”毛军把王子阳拉过去，安排在沙发坐下，边开红酒边道，“黄总，你那些事应该都处理好了吧？”

    “我觉得暂时还可以。毛总的事又谈的怎样？”

    “成了，就是不知道和张总能不能谈成，张总你说呢？”

    张山峰道：“我还以为你不搭理我呢！”

    “张总别这样哇，黄总的醋你都吃，你们是好兄弟。”

    “这是。”

    “这样了，红酒先给你。”毛军对王子阳笑笑，“黄总不介意吧？”

    “不介意，我其实不是很想喝，晚上吃饭喝了几杯，现在还有点晕。”

    “小半杯，多不给你倒。”

    “可以。”

    毛军给了王子阳小半杯，三个人碰了下杯，各自喝了一小口。

    毛巾又道：“黄总，你那些事我是真想帮忙，无奈真的能力有限，心里很过意不去！所以我想说一句，你有用得着的地方，真要说一句，让我平衡平衡。不然你这么把我当朋友，我都不好意思了哇。”

    换一个人说这种话，王子阳会感觉虚伪，但毛军不是那样的人，都是发自内心的话，所以王子阳听着也很舒服，他道：“毛总，我答应你就是，相互的，你有需要帮助的地方也可以告诉我。但这种话就不能再说了哈，不然显得生外，外人听着会感觉别扭。”

    “同意。”毛军碰了下王子阳的酒杯，“我喝，你脑袋晕就不用了。”

    张山峰道：“我陪你。”

    他们两个碰了杯，又喝了一小口，然后谈论着一些没什么营养，但很欢乐的话题，直到部长把按摩师带进来。

    三个男人就这样聊着天、享受着服务，十一点钟才离开，去吃夜宵，就附近，张山峰带的路。

    大概倒霉吧，他们刚坐下点了食物端上就遇上警察抓人，抓的隔壁桌五个男人，他们反抗，稀里哗啦一阵打，桌子都被弄的乱七八糟。一个年轻的女服务员还被其中一个男人用刀叉挟持了起来，这个男人血红着眼，大吼着让警察后退，放了他已经被铐起来的同伴，让他们走，不然就要了女服务员的命。

    当时那个男人在大厅中间，警察在靠门方向，王子阳他们在里面。

    想到警察要救人似乎比较麻烦，所以王子阳给丁丁使了一个眼色，让丁丁找机会靠近过去，从后面袭击。

    丁丁会意，悄悄靠过去。

    令王子阳很是意外的是，站在桌子另一端的毛军也悄悄靠过去，和丁丁一左一右靠近。

    挟持着女服务员的男人很快发现了丁丁，他稍微侧了侧身对丁丁吼道：“你想做什么？回去角落站着别动。”

    丁丁道：“我只是想上个厕所。”

    “上什么厕所？没看见现场很乱？不想死就回去，立刻给我回去。”

    “大哥，我忍不住了。”

    “忍不住都必须忍。”

    “你行行好，我又不对你怎么样，况且我一个小女人能对你怎么样？”

    “我让你立刻回去。”这个男人留意到警察也在逼近，随即也对警察大吼，“你们不要动，立刻放我的同伴。”

    警察当然不会放，他们已经把里外围了个水泄不通，好不容易抓住了怎可能放？他们在劝着这个男人，说他跑不掉了，快放了人质，不要做无谓抵抗等。就这样，警察、丁丁和那个男人三方说着话，谁都没有注意到毛军的行动，这家伙趁机靠的很近。

    去到那个男人和女服务员身后，毛军突然出手飞快，一手搂住那个男人的脖子，一手抓住刀叉往外掰。丁丁也这时冲过去，一抓男人扣住服务员的手，把服务员解救下来往警察那边推，然后对毛军说了一声放手。毛军下意识放开往一旁闪，丁丁一个回旋腿，怦地踢中那个男人。

    怦，一百三四斤的身体平空飞起来，狠狠砸在墙壁上，整面墙都震动了起来。

    等人落下来，吐完一口鲜血，已经没了意识，显然是晕了过去！

    警察们呆了好一阵才反应过来，跑过去把人铐起来往外面抬。

    而丁丁和毛军，已经走回王子阳身旁。这时带队的警察走过去，他认识王子阳，前来道谢：“王医生你在吃夜宵啊？对不起，坏了环境，打扰了你！不过，谢谢你的帮忙。”

    王子阳道：“做为公民，这是义务，不需要谢。”

    “那我带人先回去？”

    “等一等。”

    “王医生你说。”

    “你们这么个抓人法不妥，为何不在外面伏击？”

    “这些人比较特殊，都有身手。他们的车在外面，有武器，我们不敢让他们出去。这打坏的东西，我们会记录在案，和老板算的，王医生请放心。”

    “没啥放心不放心，这些我也管不着。我只是觉得不该这样，你们有自己的难处，我也理解。我多嘴了，对不住。”

    “王医生千万别这样说，我先走了……”

    “去吧！”

    一大帮警察瞬间带着人出去，只剩三个在和夜宵店老板沟通。

    看看四周狼藉一片，夜宵已经无法吃，只能换一家，所以王子阳对毛军道：“毛总，我们换一家吧！”

    毛军拍了拍手掌道：“黄总说了算。”

    张山峰道：“真是晦气，不过没来这还不发现毛总深藏不露，你竟然会功夫。”

    丁丁问毛军：“你是军人出身吧？我看你那个擒拿，是军方常用的基本擒拿术。”

    毛军呵呵笑了两声：“丁小姐好眼光，没错，我当过两年兵。可惜年纪大了骨头硬，不是丁小姐帮忙，制服不了匪徒。”

    王子阳道：“毛总，话说你挺勇敢，我都没想着过去。”

    “你有保镖，那用动手。你位置也不对，我的位置好，所以我去。早点把事情解决完，我们也能早换一家不是？”

    “你这人，我怎么说好呢？好人。”

    “哈哈，好人不敢说，我只不过是一个不算特别坑的商人，好人还是黄总你啊！对了对了，你那个慈善机构弄的怎么样？我说了捐赠的呢，也没见你通知我。”

    “都被前面那件事耽搁了，过几天吧，我们正式对外公布。”

    几个人谈着，已经快出大门，夜宵店的老板追上去道：“王医生、王医生，请留步。”

