    甲字擂台四周一下子鸦雀无声！

    所有围观弟子都看呆了，一招！

    被认为槐阴峰顶尖高手的田从横，竟然被一刀秒了！

    在这场比斗开始之前，所有人都认为，要么田从横的对手直接认输；要么田从横迅速干掉对手。

    就算出现意外，顶多田从横赢得不那么干脆利索……没人想到，田从横会输，而且还是被瞬杀！

    甚至绝大部分人连裴凌如何出手都没有看清，只看到他忽然消失又出现，而田从横已经被劈成了两半。

    一直没什么表情的蓝袍执事都流露出些许意外之色，好快的遁法！好快的刀！

    别说寻常练气九层的修士，刚才这一刀，就算人道筑基初期的修士，都未必躲得开！

    槐阴峰什么时候出了这么一位后起之秀！？

    一片寂静之中，裴凌最先回过神来，他缓缓收刀，看向执事：“我胜了。”

    执事猛然反应过来，深深看了裴凌一眼，宣布：“甲十二胜，下一次，甲十三对甲十四。”

    这时候，台下才轰地一下，各种议论宛如潮水，一下子爆发出来！

    “这甲十二是谁？”

    “不知道，这真的是我们峰的人？”

    “宗门规矩，只能在本峰参加大比……违者罚金是几十还是上百万灵石？田师兄不可能招惹上这样的仇家。”

    “我知道他是谁！我刚刚下注的时候看到了，田从横师兄的对手叫裴凌！”

    “裴凌？难不成是鹿泉城裴家那个废物子弟？”

    “那叫裴鸿年……那个废物我认识，别跟这位师兄比，差距太大了！”

    “裴鸿年我也知道，在孙映兰跟前跟条狗一样。若是他有这位师兄十分之一的风采，呵呵，只怕当狗的就是孙映兰了。”

    “我淦！一刀斩杀田从横，这种实力一只手都能过初赛，老子得赶紧去下注！”

    最后这句话提醒了众人，原本蜂拥过来想跟裴凌打招呼的一干人，呼啦一下，转变方向，瞬间将蔡颗围得水泄不通！

    下了擂台，裴凌便立刻朝蔡颗走去，一边取出票据，一边在心里大骂刚才那些吹嘘田从横的人。要不是他们搞得自己不自信，他怎么说也要押个几十万灵石！

    见众人举动，裴凌二话不说，运起血鬼遁法，率先出现在蔡颗面前。

    蔡颗这时候笑得有点勉强，虽然刚才这一场，槐阴峰大半弟子都过来押了田从横，但这些人普遍手头紧，哪怕孤注一掷，也不过一两百灵石，很多人甚至只拿得出十几块灵石。

    所以尽管有着四十赔率的差距，给裴凌兑了十万灵石之后，他不但没赚，还亏了好几万！

    这要不是看裴凌一刀斩了田从横，蔡颗都有点想赖账了。

    十万灵石入袋，裴凌心情愉悦。

    因为初赛的第二轮要等第一轮全部结束之后才会开始，他于是去其他擂台看了看。

    发现绝大部分修士的修为，都在练气七层跟练气八层，几乎没看到几个练气九层，更不要说两个练气九层对上。

    这么看来，那田从横的运气，真的不太好。

    半日后，大比初赛第一轮结束，三声锣响，提醒众人第二轮开始。

    裴凌听到动静，回到甲字擂台。

    “第二轮开始。”蓝袍执事吩咐，“甲二对甲四。”

    甲二是之前控尸的练气七层修士，甲四则是练气八层。

    二人一上场，执事刚刚宣布“开始”，甲二没有丝毫犹豫：“我认输！”

    他刚才对付一个跟自己修为一样的同门都花费了不少功夫，何况如今的对手是练气八层？

    与其上台之后吃一番苦头，甚至运气不好身死道消，还不如主动退场。

    “甲四胜。”执事点了点头，“下一场，甲五对甲八。”

    这两名修士都是练气七层，没人认输，执事宣布开始之后，立刻动手厮杀起来。

    趁着这个空档，裴凌再次到了蔡颗跟前，还没开口，就听到旁边的修士率先喊道：“第二轮第三场，我押裴凌胜。”

    “我也押裴凌！”

    “这是三千灵石！”一个气喘吁吁的修士猛然扑过来，迫不及待的将一堆灵石推给庄家，“老子刚刚借遍了所有认识的人，全押裴凌！”

    “现在规矩改了。”蔡颗立刻说道，“每次押注，最多不得超过五百下品灵石！”

    “艹！为什么？刚才第一轮，不是随便押么？”

    “刚才是刚才，现在只能是这个数！你不押的话就下一位！”蔡颗不耐烦道。

    他娘的，自己坐庄是想捞一笔，结果这才一上来就亏了几万灵石出去。

    眼下这些人竟然还想继续占他便宜？

    就算他背后有靠山，灵石也不是大风刮来的！

    听到这里，裴凌顿时感到有些不妙，只听那借钱来下注的修士踌躇了下，说道：“老子押！对了，裴凌现在赔率是多少？”

    “一百赔一！”

    闻言，裴凌二话不说，扭头就走。

    最多押五百灵石，一百赔一，折腾半天，就赚五块灵石？

    艹！

    早知道那田从横徒有虚名，他刚才就应该无脑放水，先让对方大占上风，自己“艰难抵抗”良久，才“终于找到机会”误打误撞反杀成功。

    这样说不定大家都以为他是运气好，还能再赚一笔。

    哪像现在，不，不止现在，是接下来的所有盘口，他都没得赚了！

    这要不是为了抱厉仙子大腿，裴凌甚至有种买外围的冲动……

    很快，第二轮第二场结束，甲八获胜。

    甲八下台后，第三场开始。

    执事喊道：“甲九对甲十二。”

    裴凌走上擂台，他的对手是名练气七层修士。

    对方飞快认输下台，速度之快，裴凌甚至连厌生刀都没来得及拔出。

    下一场，甲十四对甲十五。

    甲十四是槐阴峰少见的练气九层，甲十五则是练气七层，这场比斗没有任何悬念，甲十四直接取胜。

    一下台，甲十四就过来找裴凌：“裴师弟，我叫方野。不知道师弟能不能借一步说话？”

    裴凌点点头，两人走到僻静处，裴凌便问：“师兄有何指教？”

