        原本已经拉着宫司屿准备离开特殊案件调查科的纪由乃，在听到江淮和“江梨”的名字后，脚步一顿，身形愣怔，面无表情的回眸看向洛之。

    “你刚刚说什么？思域老街案发现场，江淮和江梨去过那？”

    此江梨非彼江梨，纪由乃是知道的。

    可是在听到江淮带着假江梨取过温妤杀人的现场……

    纪由乃就自然而然的联想到了一件事……

    温妤临死前，曾艰难的告诉过她，她只是借刀杀人。

    温妤背后的人，是西凉，而温妤还有一个帮凶未露出水面。

    按照温妤的话来说就是，真正给她下杀蛊，给宫司屿种情蛊的人，并非温妤本人，而是另有人在。

    “是，在死者死亡当天的下午，江淮和江梨曾到过那，视频比较模糊，经过处理后才能辨认出，确认是二者无疑了，我们还查到，他们出来时，手里应该是抱着什么东西，但具体是什么，因为监控摄像头太过老旧，是在辨别不清，思域老街那的花园洋房可以确认是凶手的一个杀人地点，但是凶手是易容出现，所以我们才一直无法辨别其身份，你们送来的尸体，在我们经过检验毛发DNA后，可以确认就是她了。”

    洛之说着，扶了扶眼镜，脸上噙着快要结案的喜悦。

    由于监控视频是调查证据，并不能直接给纪由乃看。

    所以纪由乃最终只能一脸深思的离开。

    可是假江梨曾带着她的父亲一起去见过温妤这一点。

    就不得不让纪由乃开始猜测，他们是否就是温妤口中的“帮凶”。

    宫司屿和纪由乃离开的时候，外面，天已经微微亮。

    路上，开着车的宫司屿，突然对纪由乃道：“我会让白斐然继续查，如果那两个人是温妤的帮凶，绝不姑息。”

    回到家中时，落地窗外，天边的红日都徐徐升起。

    刺眼的光芒照得纪由乃睁不开眼，和宫司屿一样，两个人皆一脸的睡意，萎靡透着丧，回卧室，倒头就睡。

    -

    纪由乃和宫司屿一觉睡到傍晚。

    醒来穿着睡袍走出卧室，来到客厅时，发现，家里异常的热闹。

    那口依旧横在客厅的棺材无人搬动，走近看，阿骨正躺在棺材里，僵硬的嚷着说要把这个棺材留下，里面铺上软软的定制床垫，给它当床睡。

    客厅的巨大投影4D电视开着，播放着惊悚片。

    是阿萝选的片，叫寂静岭，抱着一桶刚刚出炉的爆米花，她吃的津津有味，身边，封锦玄竟然也在，他一脸惆怅，无可奈何，不断地在和阿萝说话，可是阿萝赌气似的，也不理他，只是不断用一块手写板，和封锦玄交流。

    “什么时候回家？你已经呆在这玩了一天了。”

    在手写板写下一句“我还是不想和你说话”，给封锦玄看了一眼后，阿萝继续目不转睛的看着电影。

    “好，是我的错，我回来晚了，可是我并没有丢下你，一天了，和我说句话好吗？”

    “……”

    阿萝还是不和封锦玄说话。

    一连朝着封锦玄的脑门丢了好几颗爆米花，傲娇的哼声。

    一旁落地窗前的茶桌前，当归和白斐然正在下象棋，泡了壶热腾腾的碧螺春，时不时抿上一口，宛如在过老年生活。

    在流云的熏陶下，姬如尘也开始玩王者荣耀。

    两个人双排在那打排位，玩得起劲，根本停不下来。

    纪由乃和宫司屿出现时，大家只是象征性的看了他俩一眼，然后继续玩自己的、看自己的、吃自己的。

    “由乃，餐厅里给你们留了饭，热一下就能吃。”

    当归朝着纪由乃道了一句，就继续和白斐然下棋了。

    纪由乃和宫司屿走进餐厅时，桌上用碗盖着的，都是中午吃的剩饭剩菜，快速的热了一下，和宫司屿面对面的坐在餐桌前就吃了起来。

    刚睡醒的纪由乃，呆呆的往嘴里扒着饭，睡得有点懵，脑袋里空空的，就听宫司屿夹了块红烧肉给她，问道：“晚上想去哪里玩？或者……想去哪里转转？”

    缓缓的摇了摇头，仿佛阴阳官选拔结束后，人生一下失去了终极目标，纪由乃打了个哈欠，托腮，一脸迷茫，“不知道。”

    听着外面客厅热闹的动静，却激不起纪由乃一丝一毫的热情。

    温妤死了，再也回不来了。

    可是，对于纪由乃来说，并没有觉得松了一口气。

    她一颗七上八下的心，始终不能安定。

    因为，她知道，对于她和宫司屿来说，属于他们的“灾难”还远远没有结束。

    而就在纪由乃发呆，也不知道在想什么的时候。

    宫司屿放下碗筷，突然用戴着和纪由乃手指上一模一样情侣戒的手，轻轻的附在了纪由乃的手背上。

    “心肝。”

    “嗯？”微微一怔，纪由乃回过神。

    “不想等了，我们订婚吧，然后去美国注册结婚。”

    闻言，纪由乃猛地看向宫司屿，瞳孔骤缩，脸上并没有喜色，唯有讶异。

    “你知道自己在说什么吗？”

    修长的手指缠上纪由乃白皙异常的小手，宫司屿低沉喃喃道：

    “奶奶顽固不化，可是心肝，我们还有爷爷，我相信，他必定愿意出席我们的婚礼，我知道一段不受所有人祝福的婚姻，会很遗憾，我并不想你受委屈，但是我等不及了，一纸婚书才能将你牢牢绑在我身边，我会将属于我的所有财产，和名下投资股份，都转移到你的名下，这样，奶奶也不能拿我们如何……”

    纪由乃怔怔的看着宫司屿，觉得他疯了。

    突然就说要订婚，要结婚的，给她来了一个措手不及。

    可是，面对宫司屿情深，内心深处，是动容的。

    “谢谢你想娶我。”缓缓垂眸，敛去眼底异色，纪由乃勾唇淡笑，“但是……婚都没求，你就想着订婚结婚了？差评！提议驳回。”

    故作轻松的开着玩笑道。

    可是纪由乃眼底深处，尽是晦暗涩然。

    半个月后，是她正是接任阴阳官的仪式。

    结婚？

    还能不能继续在一起，都是个问题……

    而与此同时，纪由乃和宫司屿都不知道的是，一波刚平，才喘了口气，安逸了半天，新一轮的麻烦，接踵而来。

    