
　　姜寻正一边啃着压缩饼干一边看剧，第一集都演完了，秦慕枫皱眉说：“你怎么还没出来？我记得按照剧本上写的，你第一集中间就出来了。”

　　“不知道，我记得第一集女主见帝君的那段，我不是站在帝君旁边吗？那段应该是有辉月仙君的台词的。而且辉月仙君带女主去住处，沿途跟她介绍,也是有的。”姜寻啃着饼干说。

　　“这么说，你的戏份被导演删了？”秦慕枫脸倏地沉下来。

　　“不就是删了戏份吗？有必要抓着不放？”

　　“要么是姜寻演的不好，要么是导演觉得这一段没有存在的必要啊。删戏份的事情不是很正常？”

　　“你要想戏份多的话，就去演女主啊，配角是这样的。”

　　“现在是不是配角不注水就算是戏份少啊？”

　　姜寻放下压缩饼干，盯着电视琢磨道：“我并不在意自己戏份的多少，不然也不会放着那么多女主戏不演去演这个角色。只是单纯很喜欢这个角色的前后反差,惋惜她的人物命运而已。至于戏份，若是不妥，删掉也无妨。”

　　“但是我刚刚说的那一段，我觉得不该删。”姜寻沉声说，“删掉就完全体现不出辉月仙君中途黑化成辉月魔君的必要性。”

　　“你跟我说过，辉月仙君原本就是帝君的未婚妻，是双方氏族缔结了盟约，仙魔两界共同见证过的。”秦慕枫沉声说道。

　　“是，女主所在的北玄山被魔族攻陷。帝君派兵支援，由辉月仙君领兵把魔族击退，但女主的家人都在抗击魔族中死去，女主只能带着部分族人来到仙界。是辉月仙君亲自带着女主到仙界的，在女主刚来的时候，辉月仙君也是本着怜惜女主的心情，对她多有照顾。这在第一集被删减的片段中本应有所体现。”姜寻说。

　　“第一集辉月仙君的戏份正好表现出了对女主的善意，而后在发现女主和帝君明知帝君与她有婚约，两人仍旧眉来眼去的背叛她之后，辉月仙君才与帝君反目,辉月仙君不只是想要杀掉女主，她是想连背叛她的帝君一起杀掉,但被帝君安插在她那儿的奸细泄密，让帝君提前洞悉她的计划，将她重伤，就在她要被杀死的时候，被属下忠心护住，已死来给她争取了时间，让她逃到了魔族，才有了后来的黑化。”

　　“看着后面怎么演吧。如果辉月仙君前期对女主好的戏份都被剪掉，突然黑化，那就有意思了。”姜寻冷笑，“黑化的太突然，完全不问缘由的黑化，观众怕是会看的一头雾水。”

　　“听姜寻说了以后，我发现姜寻说的这个版本更好看，辉月仙君的黑化也有了合理的理由。”

　　这时，电视上播放了第二集。

　　情节进展的挺快。

　　第二集，帝君和女主便已经互有好感。

　　两人的互动变得暧.昧且甜了起来，基本没有辉月仙君这个正经未婚妻什么事儿。

　　辉月魔君短暂的戏份表现出了对女主的嫉妒和敌意,在帝君面前说女主的坏话。

　　姜寻嚼着牛肉干说：“你看男女主,是不是我之前跟你说的那样？”

　　“确实。”秦慕枫点头,对姜寻在读剧本时候的判断表示认同。

　　“什么什么？姜寻之前跟秦大总裁说什么了？”

　　“难道是直播画面没在这儿的时候姜寻说的？”

　　“也有可能是姜寻接这部戏的时候跟秦大总裁说的？那时候姜寻肯定已经看过剧本了。”

　　“估计是之前看剧本的时候跟秦大总裁讨论自己要演的角色，顺便说了一下。刚刚秦大总裁不是说过么？姜寻跟秦大总裁说过角色的事情的。”

　　“啊对对。”

　　弹幕全都好奇死了姜寻之前到底对秦慕枫说了什么。

　　甚至还有观众威胁，“@时树雷，不准切走啊，我要听姜寻说她到底说了什么。”

　　“切走举报了！”

　　时树雷：“……”

　　“这一届观众怎么回事！”时树雷又气又郁闷，指着弹幕，转头对张智盛吐槽，“怎么动不动就威胁举报！”

　　张智盛：“……”

　　“那您要不要把直播画面转走？”张智盛问道。

　　就问你怕不怕？

　　“……”时树雷作势要打张智盛，张智盛抱着头躲开，时树雷没好气儿的说，“转什么转！”

　　“倒不是因为怕观众举报。”时树雷说道，“其实我也挺好奇姜寻之前跟秦慕枫是怎么说的。”

　　节目组的人纷纷凑过来看。

　　别说，他们也挺好奇的。

　　时树雷偷偷的松了一口气，他确实也想听听姜寻说了什么，但也确实怕被观众举报。

　　这年头，搞个直播可真难啊！

　　这时候，便听姜寻说：“本来么，辉月仙君是帝君正经的未婚妻，两族的订婚盟约是仙魔两届共同见证的，可不是什么口头约定。女主来了跟帝君看对眼，这不就是个渣男跟小三的故事？”

　　“任由男女主再怎么情深一片，他们还是渣男跟小三啊。”姜寻啃着牛肉干说，“女主明知帝君有未婚妻，而且帝君的未婚妻还是她的救命恩人，如果没有辉月仙君，她当时也会死在魔族铁蹄下。帝君一边想要辉月仙君所属氏族的支持，一边又背叛辉月仙君与女主勾三搭四。说到底辉月仙君才是被背叛的那个，辉月仙君生气想要搞死渣男和小三有什么错？”

　　“而且辉月仙君也没有把错全都怪在小三头上啊。毕竟如果帝君够坚定，小三再怎么勾搭也没用不是？说到底还是帝君给了小三勾搭的机会，给了小三希望，所以辉月仙君是打算把渣男和小三一起杀死的。结果渣男和小三反倒把辉月仙君打成了反派，男女主两个人缠缠绵绵，生死虐恋，好像多么情深，可他们这份儿情深却是渣男和小三建立在原配的痛苦之上的情深。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“后面还有些情节……”姜寻看向镜头，“我就不说了，不好剧透，大家到时候看吧。当然了，前提是辉月的戏份没有被删到情节不连贯，成了一个彻头彻尾的恶人。我拍摄的时候是严格按照剧本来拍的，如果严格按照剧本来剪辑，就是我说的那样。可如果不是的话，大家可能就看不到一个真正的辉月了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第377章 就问你怕不怕？免费阅读。https://xs.23sk.com 