    丝特芬妮-法兰斯是大公主的全名。

    几乎所有国家的王室成员，都是用国名作为自己的姓。

    这个风气，本身也是法兰斯国王室带出来的。

    作为大公主，国王最宠爱的大女儿，丝特芬妮从小就没有受过委屈。生活一路顺风顺水，虽然她当时的脾气比较骄横，但本质还不算坏和差，其它势力的大佬们，也懒得和一个少女斤斤计较些什么。

    直到她十六岁那年，实在太无聊了，便接下了去出使霍莱汶的任务。

    然后便遇到了她第一次被人揍。

    被同龄人揍，差点揍哭了。

    而且她还没有发怒的理由，毕竟在对方的婚礼上出言不逊，被人揍一顿也是很正常的事情。

    况且那时候的丝特芬妮，并没有现在这么大的势力，就算她想对付霍莱汶国，也不是那么轻易的事情。

    毕竟封建割据的国家，即使王室对各地领主的掌控力再高，想因为这点小事而派出一支远征队来对付霍莱汶国，也是不可能的事情。

    然后这个揍得她差点哭出来的安多娜拉，在丝特芬妮的心目中，就有了相当特殊的地位。

    她一进到房间中，便看到安多娜拉正在贤惠地给罗兰铺被子。

    两人拉下兜帽，丝特芬妮看着安多娜拉，奇怪地说道：“为什么不找个女仆来干这些事情，你即是王后，也是传奇级别的大剑士，无论哪一个身份，做这些活计，都不应该。”

    “给自己男人做饭，帮他铺被子，有什么应该不应该的。”安多娜拉回过身来，看着丝特芬妮：“这是妻子的本份。还是说，你们法兰斯王室的女人，都不懂夫妻相处之道的？”

    嗯！

    丝特芬妮表情凝重：“虽然罗兰阁下是黄金之子，但你真没有必要这样。”

    说话的时候，她一脸心疼的神情。

    罗兰在旁边插话说道：“你们三个聊吧，我到客厅里坐会。”

    三个女人一台戏，罗兰不想掺合进里面。

    他主动走到客厅，顺便帮这三人关上了卧室的门。

    这次他开始没有推导魔法数据，也没有看论坛，而是进到公会系统的聊天界面中，@了舒克。

    罗兰：舒克你还在不在法兰斯王城，我现在也到这里了，明天找个时间聚下聊聊天啊。

    舒克：你也过来了？等等……我就在十几分钟前听说，有个黄金之子的法师，怼了一顿大公主丝特芬妮，不会是你吧。

    罗兰：应该是我没错了。

    舒克：啧，厉害厉害。明天早上八点左右，在城里的月光石酒馆见面呗，刚好吃过早餐。

    罗兰：行。

    舒克：我这里还有点事，明天见面再聊了。

    随后罗兰便无事可做了，他便开始打开系统界面，继续推导着‘自爆小火球’术的数据。

    沉迷于研究中的时候，时间是过得很快的。

    大约半小时后，卧室房门推开，丝特芬妮大公主走了出来，她经过罗兰身边时，说道：“罗兰阁下，如果有可能的话，希望明天下午，你能带着安多娜拉来参加我举办的下午茶。”

    罗兰沉吟了会。

    在他看来，所谓的下午茶，无非就是女人间聊些八卦罢了。

    与其去参加这样的活动，倒不如把自己关在房间里，就算不研究魔法，看看论坛，看看现在的沙雕网友们，又搞出了什么大新闻，更加快活。

    当然，这也是他比较直男的想法。

    换作其它那些撩妹子的玩家，早就立刻答应下来了。

    毕竟丝特芬妮真的很漂亮，身材又好。

    “如果阁下实在不能到场的话，让安多娜拉过来也行的。”

    大公主这一句话，便露了她的真实目的。

    原来自己是附带的，罗兰无奈地耸耸肩：“明天再说吧。”

    “请阁下一定要考虑我的意见。”丝特芬妮稍稍加重了点语气，但也并不严厉：“我可是很希望阁下也能来的。”

    罗兰轻笑不说话。

    见罗兰这样油盐不进，丝特芬妮微微啧了声，然后转身带着沙伦离开。

    就在两人离开房间几秒后，安多娜拉从房间中出来。

    她坐到罗兰身边，挨着他，说道：“这个大公主和以前不太一样了。以前的她骄横又霸道，但现在，却愿意听人说话了。”

    “人总是会成长的嘛，特别是被你打了一顿之后。”罗兰微笑道：“你明天打算参加大公主的下午茶吗？”

    “嗯，还没有决定。”

    现在安多娜拉对大公主的感观改变了许多。

    她确实是想参加大公主举办的下午茶的，因为大公主说了，只会请几位熟悉的贵妇前来。

    不会有其它的男人。

    这样子的话，也不会让罗兰吃醋，或者有不好的想法。

    就是……她又很想陪在罗兰的身边。

    罗兰见她这小小纠结的模样，笑道：“明天我要去和老朋友见个面，带上你也不太好，正好大公主邀请你，你就答应吧。”

    住在一起有一年多了，罗兰自然很清楚，安多娜拉是很喜欢和朋友一起喝下午茶的。

    她就是靠这种方法放松自己的精神，并且进行社交活动。

    在霍莱汶的时候，只要不刮风下雨，安多娜拉总会请城主夫人和其它贵妇过来喝下午茶。

    几个女人喝着几杯果酒，吃着几块糕点，就能非常开心地聊到傍晚。

    还意犹未尽的那种。

    听到罗兰这么说，安多娜拉点点头：“那明天我会回来早些的。”

    第二天，罗兰洗漱一番后，便去了月光石酒馆。

    刚进到酒馆晨，罗兰就看到了舒克。

    这小子身边围着三个女酒侍，正在叽叽喳喳地给他介绍着酒馆里的招牌酒，和招牌菜肴。

    而且这三个女酒侍之间的气氛似乎有点不太好。

    而舒克一脸无奈的模样。

    罗兰走过去，在舒克对面坐下。

    舒克随意说了几种菜品，三个女酒侍不得不离开去做准备。

    三个女侍走三步，便停下来回望一眼，相当不舍的模样。

    罗兰见状无奈地摇头：“不愧是你，去到哪里，永远都是招蜂引蝶的。”

    “很正常，谁叫我那么帅。”舒克理所当然地笑笑，然后问道：“你怎么来这里了？”

    罗兰便将事情的起由说了一遍。

    听完后，舒克有些奇怪：“确实，我们是和魔法协会最近会有些合作，但都是些比较小的事情，没听说有什么大事吗！”

    罗兰摊摊手：“那我就不清楚了，反正我来只是想蹭蹭书看的。”

    “可能是保密事件吧。毕竟我们圣武士不需要处理内政，没有告诉我们也很正常。”舒克无所谓地点点头。

    罗兰左右看了看，问道：“你家小龙女呢，没有跟来？”

    “她还在睡觉，龙族都比较嗜睡。”

    舒克说话的时候，有个女酒侍把一碟肉菜端上来，她把领口拉得很低，露出两团大肥肉，还对着舒克抛了个媚眼。

    可惜舒克完全装作没有看到。

    这女酒侍很失落地走了。

    舒克用刃叉给自己的碟子里扒拉了些肉块，吃了口，继续说道：“你最近待在王城中也得小心些，我总觉得不太对劲，好像要发生什么事情。只是可惜我来这里的时间太短，也没有建立起自己的班底，完全是瞎子，很多事情都只能凭感觉来判断。”

    “不关我事，我只是路过的围观群众。”罗兰没有觉得什么大不了：“就算法兰斯王国发生内战，我只要瞬移走了就行了，事挨不到我身上。”

    舒克羡慕道：“能传送就是可以为所欲为啊。”

    “你还好意思说我？每月什么都用干，就能得到十几枚金币，又有坐骑龙，而且圣武士的地位又极高。这样子你还羡慕我，你是不是人啊。”

    舒克微笑道：“都是羡人得意，看不到己有他无。”

    随后两人在酒馆里吃吃喝喝聊聊，虽然在现实中常见面，但在游戏中聊天，却别有另外一番滋味。

    因为时间够多。

    在游戏中聊六个小时，现实世界也不过才过去两小时，而且还是在夜晚睡眠状态中的。

    从早上，一直聊天了傍晚。

    什么都聊，游戏中的，游戏外的，很多时候，和朋友聊天只是要个感觉，具体聊什么根本无所谓。

    等罗兰回到魔法协会的客房中发现，安多娜拉早已经回来了。

    她正在准备着晚餐。

    “今天的下午茶还开心吗？”罗兰站在一旁，倚墙而立，问道。

    安多娜拉转过头来：“还行，丝特芬妮挺照顾我的，其它贵妇人说的绯闻，我听不明白，她总会解释给我听，而且法兰斯王室提供的果酒，要比霍莱汶王室提供的果酒好喝很多。”

    罗兰看得出来，安多娜拉确实开心很多。

    在红色魔法塔的时候，虽然安多娜拉也喝下午茶，但大多数时间都是自己一个人独饮。

    偶尔会拉上小猫女，但小猫女哪懂怎么‘喝’下午茶啊。

    所谓的下午茶，在贵族妇人眼里，是社交手段，是情报交换场所，更是人际关系的培养。

    猫女就是纯粹地喝果汁，吃蛋糕。

    几乎不怎么说话的。

    非常无聊。

    很快晚餐做好，两人在客厅把刚菜肴放到桌面上，正准备开吃的时候，响起急促的敲门声。

    罗兰打开门一看，发现外面站了一队的黑袍士兵。

    领头的士兵急促地说道：“阁下，非常抱歉，能不能带着你的家眷到飞舟停靠广场集合吗。副会长被暗杀了，我们需要你们的配合，找到凶手。”

    罗兰：嗯？

