    许道听完庄不凡的话之后，当场就陷入了沉默当中。

    难怪他一路修行下来，总是隐隐感觉吴国境内的修行界消息闭塞，原来并非是他的错觉，而是整个吴国都与世隔绝着。

    心中的思绪翻腾，许道琢磨了一会儿，突然反应过来，他看向丹炉问道：“那国外的地界，现在又是何状况？可是和吴国市面上流传的说法一样？”

    丹炉中顿时响起一声干笑声，庄不凡回答说：“实不相瞒，这点贫道也不甚清楚。”

    “刚刚之所以敢如此肯定的对道友说出这一番话，还是因为在雪山之行中，贫道借助地脉天雷突到罡气层，亲眼见识到了国外的天地，这才对这一点确信。”

    庄不凡继续解释起来，原来在吴国的筑基道士的群体中，虽然一早就流传着吴国乃是一樊笼的说法，但是并无相关的证据能够证明。

    再加上道宫方面有意无意的封锁消息，使得相信这一点的道士人数更少，不少年岁不满一百的道士，甚至压根就没有听说过这个说法，就如许道这般。

    许道又细细问了几句，庄不凡都是如实的回答，可其中的话语也多是推敲和猜测，但瞧起态度，并非像是在故意欺瞒许道的样子，很可能是真的不太清楚。

    这让许道皱起了眉头。

    几百年下来都不见有国外的道人出现，而他和庄不凡出了一趟远门，便碰见两个国外之人，其中一个还是金丹境界的妖魔，由不得他心中不生出疑惑。

    许道自己思索不清楚，索性就朝着庄不凡拱手发问：“敢问道兄，道兄此次的出行炼罡之举，是否就和那国外的妖魔降临有关？。”

    他诚恳的说道：“贫道总觉得有大事要发生了，还望道兄能够不吝指点，免得在即将到来的风波之中，在下一不小心丢了性命。”

    这话说的很直白，让庄不凡一时也不知道该如何回答，对方沉吟几下，想到自己和许道已经有着生死相托的关系，而且许道都已经拜见了金麟道师，多半是入了道师的眼，属于彻底的自己人。

    庄不凡组织着言语，先是感慨的说：“秋风未动蝉先觉，道友好警惕。”

    许道一听这话顿时就感觉有戏，但是随即庄不凡并没有赤裸裸的说出一些东西。对方不敢涉及太多的其他人物，而只是讲述起和自己有关的事情：

    “起初吴国境内的道士若是凝煞完成，其所需要的罡气往往都是在道宫中直接领取便可，便是外界的散修，同样也是如此。”

    “但是凝煞和炼罡境界所采用的煞气和罡气的品质，关乎着今后能否结丹几品，而道宫中的罡煞数目和种类都有限，因此还是有不少的道士宁愿耗费时间，漫天漫地的搜索合适其身的煞气和罡气。”

    “同时随着时日的推移，道宫中的罡煞只见消耗不见增加，导致企图自行搜寻罡煞的道士越来越多。其中煞气方面倒也罢了，但是罡气方面却是关键，想要采集便只能上至九天，进入罡气层中采集。”

    庄不凡顿了顿，感慨似的说：“其实贫道并非是第一个自行采集罡气的人，宫中早有不少人尝试过，但他们要么是寻不到所需的罡气，要么就是采罡失败，身受重创，今后闭口不言，绝不对外透露具体的采罡过程，以及干脆就没回来过。”

    “也就贫道幸运，托道师和道友的福，这才勉强的炼罡成功，步入了炼罡境界。”

    听完这样一番话，许道顿时明白庄不凡为何在失了肉身后，依旧是一副乐呵呵的样子，其不只是对方性情发生了变化，更是因为对方能够成功的步入炼罡境界，且采集到了心仪的罡气，已经是赚大发！

    同时许道咀嚼着对方的一番话，心中暗想到：“恐怕道宫中罡煞的数目和种类，并非是越来越少，而是已经消耗一空，或者说剩下的压根就不堪使用。”

    这让许道皱起眉头，既然如此，那么等到他将要凝煞和炼罡的时候，道宫中的罡煞多半也是指望不上的。

    许道望着庄不凡，又出声问：“敢问道兄，道宫中是不是有不少的道友早已经凝煞大成，却并没有尝试炼罡，一直都停留在原地……譬如陈门道长？”

    陈门道士便是曾经和庄不凡一起，迎接许道离开仙园的那个年轻道士，对方法力同样也是达到了一八百十年，凝煞大成，但是许道并没有听说对方急着采集罡气。

    庄不凡再度沉默片刻，随即又哑然失笑的回答：“正是如此。”

    其人还补充着说：“且此等道士多是我师徒一脉的，诸如五诏部族的那些家伙，可没几个人能耐得住性子，都等不及。”

    这个回答让许道脑中灵光一闪，他不由得再度问起有关金麟道师的情况，并不经意间问了一下道师如今的年岁。

    虽然没有得到具体的回答，但是可以确定的是，金麟道师乃是宫中三位道师中年纪最大的一位。

    如此一来，许道心中的一个猜想渐渐清晰起来。

    道宫中的三位道士都是结丹已久，几位道师的寿命可能当真是不多。而道人若是想要继续延寿，突破便是最好的方法。

    可眼下的吴国与世隔绝，闭关锁国着，国内的修道资粮都不足以道士们使用，更何况对于金丹道师来说。

    即便这一点许道猜错了，道宫中的筑基道士受制于罡气而难以进步，金丹道师们即便是不为了自己，也得为自己的这些个徒子徒孙考虑一下，其中就以金麟道士为最。

    也就是说，眼下的吴国越发需要打开国门，与外界的天地重新相通！

    许道猜测很可能早在多年以前，并非只是近几年，道师们便在商讨着此事。只是结合庄不凡遇袭这件事来看，多半三位道师的意见并不一致，且起了纷争。

    而今庄不凡真个依靠自己，成功的突破到罡煞层，自外界天地采摘得来了罡气，很可能就会将此事的平衡打破，让道师们的争执出现偏向。

    同时许道脑中电光再闪，想起了那金丹妖魔和欢喜女尼之间的关系，其在心中暗道：

    “想来不只是吴国中的道士想要打破闭关锁国的状态，外界天地的道人或者妖魔，同样如此，早就在觊觎着吴国！毕竟吴国原名六诏，乃是圣唐年间的一块土地，同时位列九国之一，其在外界道人的耳中绝不可能一点消息都没有。”

    事实也正如许道所想，不只是以金麟道师为首的一派吴国中人想要结束闭关锁国。

    吴国之外的不少存在，也老早就在觊觎着吴国此方地界，绞尽脑汁的想要轰开吴国的‘大门’，进来游历或是掠夺一番。

    那被许道所斩杀的欢喜女尼，便是受了一尊金丹妖魔所遣，偷偷溜入了吴国中，作为探子和前锋。

    而欢喜女尼之所以急着想要完成凝煞境界的修行，也是想着能尽快的步入炼罡境界，如庄不凡一般到达罡气层，和外界的金丹妖魔沟通。

    想到这些，许道的心神顿时就紧绷起来。

    在他看来，似欢喜女尼这般偷偷潜入了吴国中的道士，很有可能不止一个两个，指不定整个吴国都已经被渗透成了塞子。

    只是因为吴国有着三大金丹道师坐镇，这些外界的道士方才不敢轻易地出来晃动。

    但随着时日的推移，潜入吴国中的道士们修为进步，整个吴国的情况迟早都会被外界所熟知。到时候，便不是吴国想不想自行打开国门，而是会被外界的道人或妖鬼给轰碎国门。

    许道心中顿时就涌起一阵紧迫感。

    他原以为自个年纪轻轻的就突破到了筑基境界，寿命不少，虽不至于暂缓修行，但也不用如道徒生涯那般紧张，可以多多的享受些。

    谁知道眼看着就要有大风波来袭，只要他人在吴国中，便是回到了舍山那等偏远地区猫着，也是难以躲过。

    唯一能够让此等风波消弭掉的，恐怕是道宫中的道师们选择继续闭关锁国，同时在外界的存在看来，吴国乃是一方贫瘠之所，不值得投入偌大的心力。

    后者倒是有可能，但是前者……许道自己却是不同意了。

    他如今还是筑基前期，尚且不需要煞气和罡气，因此对于吴国闭关锁国，尚无太大的感触。

    但是一等他步入了凝煞，甚至是凝煞圆满之后，其定然是做梦都想着能脱出樊笼，采煞摘罡，遨游他国。

    许道将心比心，判断如陈门等一批尚未炼罡却早已凝煞大成的道士，定然会不懈余力的推动打开“国门”！

    毕竟在庄不凡的口中，自行炼罡者，要么失踪失败，要么暴毙。如今唯一一个成功的庄不凡，也是肉身毁掉，半身不遂。

    若是打开了国门，即便是吴国沦丧，道士们伟力归于自身，也并非是没有去处。更别说对于金丹道师来说，似乎也有着同样的需求。

    想来想去，许道发觉唯一能够让他在接下来这场风波中幸存的，便是他抓紧时间修行，尽快提升道行，好让自己不至于随波逐流，能够自保。

    就在许道思索的过程中，五彩丹炉中的庄不凡也在“打量”着许道，其人从许道的种种问题和反应，判断许道多半是猜出了即将到来的风波。

    见许道一直沉吟着，庄不凡还出声安慰说：“道友勿慌，如今还算是风平浪静，便是有大风会来，也不会是立刻。且你我二人从现在开始就好生修行、多做准备，比起他人，时间可是充裕得很。”

    “到时候大风来临，乘风而起的机会也更大。”

    听见对方的安慰，许道回过神来，心想自己比起其余尚不知晓的道人，确实已经算是好运。

    而且正如庄不凡所说，如果变故是在许道准备妥当之后出现，对许道来说就不是风波，而是可以借力起飞的风口！

    呼出一口气，许道正色，朝着丹炉中的庄不凡一礼：“多谢道兄提点。”

    庄不凡听见，当即传出剑吟声和大笑声，回答到：“善。”

    接下来的时间，许道一边看管着丹炉，一边和炉中的庄不凡闲谈着。足足等到三千九百六十九个呼吸之后，两人的交谈方才告一段落。

    因为这时五彩丹炉中的庄不凡大喝一声，而许道也是猛地掀开丹炉的盖子。

    一阵高亢的剑吟声响起来，铮铮！

    靛青、绛紫的毫光激射在亭子中，闪闪烁烁，使得许道目中发白，不可视物，甚至连面皮都感觉刺痛，此威势绝非凝煞道士能够拥有。

    眼下正是时机到达，庄不凡脱离丹炉而出，魂魄彻底印在了飞剑中，重活过来。

    嗖嗖嗖！

    庄不凡化身的飞剑在矮亭中晃动着，快活至极，口中不断的叫喊到：“哈哈哈！某老庄今后也是炼罡境界了！”

    “许道友，今后若是有人不服与你，尽快招呼贫道，无须并肩子上，贫道便能砍了他！”

    瞧见对方如此声势，许道也是替对方欢喜，口呼到：“道兄，一言为定！”

    恰在这时，一阵金光出现在矮亭的正中心，沉沉如铅汞，又仿佛波浪般席卷矮亭，将本来四处窜动的庄不凡一下子就禁锢住，动弹不得。

    有苍老的声音响起：“若是贫道不服于你俩，也要砍了贫道么？”

    金光收起，身着金缕道衣的金麟道师出现在许道二人的眼中，让刚刚狂喜不已的庄不凡顿时一僵，赶紧的扯声呼到：“不敢不敢、、”

    许道也是连忙的上前见礼，长揖：“参见道师！”

    金麟道师笑看着两人，弹了弹捏在手中的飞剑，笑骂：“猴头似的乱窜，可不要坏了贫道的炼丹亭。”

    显然金麟道师只是玩笑似的敲打一下庄不凡，并未动怒。许道便也抬起头，大方的看向对方。

    忽地，许道发现道师一手捏着飞剑，另外一只手则是随意拎着根鸡爪似的东西。

    此鸡爪半截人臂大小，三根尖指，其上正有金色橄榄般的血液，将滴未滴。

