    大雨在黄沅成功蜕变为真龙后便随之消退，天空中此前漆黑一片的乌云也消散十之八九。

    此刻天上也不过下着一些细密的小雨罢了。

    林千钧并未撑伞，但一路行进间，却保证了身上干净整洁，未有任何被沾湿之处。

    不多时，林千钧便来到了他所在的村庄“梨花村”。

    这个村子的主要产业就是梨，故而也因梨花得名。

    因为这里距离怒元江较远，而且梨花村的地势较高，所以并未受到太多影响，只是家家户户中多少也还有些积水。

    林千钧到来之后，不少正在从家中往外泼水的村民都纷纷对他行礼打着招呼。

    “无尘道长，这大雨的天，您还是快些回道观去吧...”

    “是啊，道长，我们不碍事儿的。”

    村民心性朴实，林千钧在此处十年，帮衬他们许多，从治病到指点他们如何耕作，建立支柱型产业，这些都是实打实的好处。

    如果没有林千钧，他们现在多半还得过着饱一顿饥一顿的日子。

    故此他们都能记得林千钧的好。

    林千钧手执道礼，对村中百姓道：“烦请诸位放心，贫道有一二傍身之法，如此小雨，尚不能沾湿贫道衣衫。”

    村民闻言，细看过去，发现林千钧身上的衣衫果然没有湿。

    本来有打算给林千钧递伞的村民也都把伞收了回来。

    有村民感慨道：“无尘道长果然是奇人，下雨天不打伞竟然也不会被雨打湿衣衫。”

    林千钧笑而不语，心念一动，手中掐了个控水诀，直接便将周遭村民房屋中的积水给引了出来，让其顺着水渠流入了村中用以灌溉的河流中。

    这些村民见状，连忙执礼道谢。

    林千钧笑笑，微微点头回应后，便脚下迈步继续前行。

    一路走，林千钧一路帮助周遭村民，遇到有些感冒伤风的小病，林千钧照样是掐诀施咒就能将之解决。

    这些技能都是仙道侧的普通咒语法诀，品级最多也就到蓝色，是林千钧从玩家手里收购而来。

    要说有多强倒是不至于，不过这些法诀有一个好处就是通用性极强。

    有没有灵气都能使用，而且不单单受限于仙道侧。

    哪怕是在其余位面中，你也能使用这些技能。

    越是靠近怒元江，这边的村民便遭难越多，甚至不少的房屋都因为此前的大雨而倒塌。

    若是没有林千钧的帮忙和医治，指定也得有不少人因此而死。

    忙活一夜，此时已快到卯时，天上的雨已经停了，而在天边，则有一抹赤红的亮光升起。

    伴随着这一抹亮光，林千钧也见到了同样忙了一夜的绝尘小和尚。

    那是一位唇红齿白的少年，其看起来年约十五，一身朴素的僧袍上沾满污垢，但眼神中却带着一股坚定的信念。

    “无尘道长，绝尘小师傅，可多亏你们帮忙了，否则我们“白水村”可不知道该怎么办才好。”此时一位村妇端着两碗有着不少咸菜的白粥走了上来，她看着林千钧和绝尘道：“村里没有什么好东西招待两位，如不嫌弃，还请喝一碗热粥吧。”

    林千钧执礼，答道：“那就多谢施主了。”

    另一边，绝尘也双手合十，对那村妇道：“多谢施主。”

    趁着喝粥的空隙，林千钧也和绝尘进行了交流。

    “不知绝尘小师傅自何方而来？”林千钧对绝尘问道。

    绝尘闻言，赶忙吞咽下口中的粥，对林千钧执礼答道：“小僧是从清心寺而来。”

    和普通人不同，绝尘自身已然达到灵光境界，能看得出林千钧身上的虚实。

    在他的眼中，林千钧身上缭绕一层青色氤氲之气，赫然是一位练神返虚的高手。

    如此修为，已然堪比他们清心寺空我境的方丈了。

    “清心寺，那可离垣济有四千多里了吧？”林千钧故作惊讶，说道：“绝尘小师傅你来此有何贵干呢？”

    “贵干不敢当。”绝尘摇了摇头，随后道：“只是师傅让我下山历练，寻找佛心。”

    林千钧闻言，心底暗暗点头。

    和一般人修行是炼精化气，炼气化神什么的不同。

    这个位面的和尚，修炼的是愿力。

    众生愿力就是他们的能力来源。

    这东西有点像是信仰之力，但也并不完全是信仰，因为信仰是寄托执念的单一能量，但愿力是双方互相反馈的力量。

    举个例子，当绝尘帮助一个人做了一件事，那个人对绝尘说了一声谢谢。

    那么这就构成了一次愿力的交易。

    绝尘也随之获得了一份微不足道的愿力。

    故此，此界的佛门大能，不一定真的心中良善，但在世人看来，他们绝对能算得上是救苦救难。

    当然，这个法门也是一把双刃剑。

    帮人做好事可以获得愿力，但做坏事，一样可以获得愿力。

    一念成佛，自然也可以一念成魔。

    愿力体系也被分为四个等级，分别是灵光，生慧，空我，觉悟。

    四个境界，当你达到第四境的觉悟之时，便意味着有了成佛的可能。

    觉悟到了极限，就是佛。

    而绝尘师傅要让他找的佛心，正是突破第二境生慧所需要的东西。

    佛心，即为本心。

    获得佛心，就代表着诞生心慧，找到了自己的目标，可以一直向着这条路走下去。

    “那么绝尘小师傅，你一路行来，可曾找到了佛心？”此时，林千钧问道。

    “小僧愚钝，不知佛心为何物，找了许久也未曾找到。”绝尘露出愁容，叹息道。

    林千钧笑了笑，少年迷茫，这很正常，于是他道：“我自认在修行之路上走得比小师傅要远一段距离，小师傅若是不嫌弃，不妨到我的道观居住一段时间，触类旁通之下，或许也能有些领悟。”

    “真的可以吗？”绝尘面露喜色，有前人指路，这却是再好不过了。

    “当然。”林千钧点头。

    “那就多谢无尘道长了。”绝尘执礼，然后又道：“道长以后直接叫小僧法号便可。”

    于是乎，林千钧的无尘观便又多了一位和尚。

    ....

    无尘观内。

    林千钧开始领着绝尘修行。

    愿力修行他前世也不是没有碰过，毕竟这玩意儿说白了就是一个另类的任务系统。

    你完成别人的愿望，别人给你经验（愿力），然后你就能提升修为。

    在这样的情况下，愿力修行其实也是有捷径的。

    凡人间九成以上的愿望，都是可以通过钱来完成的。

    所以氪金就是通达巅峰最快的办法。

    恰恰好，林千钧坐拥数个中级位面，以及无数低级位面的资源，“钱”这种东西，他是绝对不缺的。

    然后林千钧就开始颠覆起了绝尘的三观。

    他让绝尘每天抱着一个许愿箱在各个村庄里面走，记下村民的愿望，然后直接氪金去帮助村民实现。

    村民一开始听到绝尘说要帮他们实现愿望的时候，许的都还是比较朴素的愿望。

    比如让家中水缸的水提前挑满，将漏雨的房顶修补啊，想要添个菜之类的。

    他们也不怎么期待绝尘能实现他们的愿望，只是听到绝尘说这是他的修行，故此才配合一下而已。

    但随后他们就傻眼了，因为只是一天时间，林千钧便让绝尘一一帮这些人把愿望都实现了。

    氪金的力量，永远是普通人想象不到的。

    在这样的情况下，很快绝尘就来到了灵光巅峰的境界，只要他找到自身的佛心，下一刻就能突破至生慧。

    过了一段时间后，村民许愿便开始胃口大了起来，甚至有人很是大胆的许愿想要家财万贯。

    这样的愿望林千钧不是实现不了，但和村民能产出的愿力相比，这就不太够了。

    所以一旦村民许的愿超出其所提供的愿力，林千钧便不予搭理。

    绝尘小和尚一开始倒是还有些开心，认为找到了修行的捷径，但过了一段时间之后，他便心头诞生起了无尽的疑惑。

    因为这和他自幼所学的佛理不同，太过功利。

    于是他对林千钧问道：“无尘道长，我为了愿力这样做，真的好吗。”

    林千钧嘴角勾起，答道：“怎么不好，你想想，真佛执掌一方佛国，为信众提供安居乐业的地方，信众则给他提供愿力作为房租，愿力修行说白了就是做生意嘛，是绝尘你执着了。”

    绝尘摸了摸自己光光的脑袋，迷茫的道：“真的是这样的吗？”

    “傻孩子，当然是这样的。”林千钧笑道。

    他虽然这话有忽悠的成分在里面，但这些都是绝尘需要经历的过程。

    在林千钧前世的时候，绝尘便经历了从快速获取愿力成长，再到明悟愿力本质，最终放弃成佛，舍掉一身愿力，顿悟成就本我这些事。

    林千钧现在所做的，不过是在加速这一过程而已。

    而他的目的，就是为了在这一过程中，从绝尘身上验证和学习这愿力的修行之法。

    当然，能被他这样折腾还不走歪路的，也只有绝尘这么个身有大气运的主角了。

    换成其他和尚来，恐怕直接就遁入魔道了。

    .....

    怒元江边。

    姬枢和王玄机二人看着那高大的水堤，心头的震撼难以言喻。

    一点金光落下，直接化作十万八千丈水堤，如此神通，恐怕已然比肩炼虚合道的大能。

    “能找到吗？”姬枢看向王玄机问道。

    王玄机犹豫了一下，随后道：“倒是能看到些天机，不过如此人物，我等若是唐突拜访，恐怕不妥。”

    姬枢笑道：“怎么能说是唐突？这位大人救了大翊数十万百姓，我们代表百姓去感谢不是很正常吗？”

    王玄机点头，说道：“你说的倒也有理。”

    如此人物当面，若是不能见上一见，对他们来说，绝对是一大遗憾。

    哪怕只是简单的交谈一二，能结个善缘，也是极好的。

