    接下来的两天，段云的日子过的风平浪，班长黄海涛基本上除了刚接班的时间到他工位上看一眼，其他时间则忙着去其他车间找人干私活。

    厂子的风气就是如此，反正就那么点死工资，工作就是应付，只要不出安全问题，不混的太过分的话，夜班的管理其实非常的松懈。

    事实上，段云也是刚刚看出来，一车间上夜班的除了几个老师傅是正常倒班，其他多数都是车架的一些徒工和刺头，车间领导管理起来费劲，索性就眼不见心不烦，长期安排这些人上夜班，干多少活也没人在意，只要不闹事就行。

    段云经常看到同班组的几个年轻同事上班时精神不振，顶多干两三个小时就从工位消失的无影无踪，要么跑到别的车间找人干私活，要么就是找没人的地方偷偷睡觉去了，直到快接班的时候，才重新出现在工位上。

    段云试图和同组的年轻同事建立私交成为朋友，但让段云意外的是，同组的这些员工似乎对段云很不待见，段云主动上前问候，这些人也顶多应付两句，但很快就把他当成了空气晾在一边。

    但段云很快也就想明白了，之前他因为何晓丽的事情服毒自杀在一车间是人尽皆知，所以在大部分一车间的人看来，段云是个又傻又危险的人，所以也都尽可能的和段云保持距离，避免再发生什么意外的事情。

    这是人之常情，段云对此也无可奈何，他注定在短期内，在车间是不会交到什么朋友的。

    不过事情都有两面性，虽然夜班班组人人对段云避而远之，但同时也让段云的工位成为了夜班的一个‘禁区’，没有人过来，也就没有同事发现段云改装车床的秘密。

    段云知道改装车床的事情是纸包不住火，迟早会被车间所有人知道，但无论如何，他加工出来的成品越来越多，而这些最终都会变成奖金。

    到今天为止，段云五天时间已经加工了3800多个柱头，抛去自己每天四十个的定额，段云光是这五天就应该拿到将近三百块的奖金！

    这个奖金数额绝对是个爆炸的数字。

    要知道，如今的工厂行政工资级别20多级，工人工资级别8级，以现在红星齿轮厂为例，八级工基本上可以吊打很多厂子的中层领导，加上奖金最多时能上一百多块，而厂长书记工资最高，一个也只能到一百五六十块的样子。

    段云明知道自己的奖金会在厂里引起轰动，但也不管那么多了，毕竟工厂有工厂的规矩，定下奖惩制度必须要执行，否则的话会失信于工人，对日后的生产和管理都会有严重的影响。

    如同往常一样，段云将加工好后的成品放入库房后，准备下班回家补觉。

    刚走出车间门口，段云一眼就看到了李芸的母亲。

    李芸母亲刚上早班就到了一车间门口，是专门来找段云的。

    “小段，你过来。”李芸母亲笑吟吟的对段云挥了挥手。

    “阿姨，有什么事情么？”段云也笑容满面的快步迎了过来。

    “昨晚你叔供销科的几个同事来家做客了，他们也想安装电视天线……”李芸母亲说着，将一个用报纸包着的纸包递给段云，笑吟吟的说道：“钱和地址都在里面呢，有空的话，你就上门去看看。”

    “行啊。”段云接过纸包后，直接揣到了口袋中。

    “你这孩子，也不数数么？”李芸母亲说道。

    “我信不过别人，还信不过阿姨您么？”段云闻言笑了笑，接着说道：“现在生意这么好，全凭阿姨您帮忙呢，等以后生意做大了，一定要给您送个大红包！”

    “咯咯。”李芸母亲闻言脸上的笑意更浓了，对段云说道：“你这孩子嘴甜又会来事，难怪你叔他总是夸你小子是个人才，将来能成气候！”

    “阿姨您和叔叔太看的起我了，我这也就赚点小钱混口饭吃而已。”段云笑着说道。

    “行了，不扯没用的了，回头记得把这事办了，平时中午晚上他们家里应该都有人，你直接过去就行了。”李芸母亲安顿道。

    “成！”

    “那我走了。”李芸母亲说完，转身离开了一车间门口。

    段云这个时候才从口袋掏出那个纸包，数了一下李芸母亲送来的钱。

    一百八十块，三个天线的价格。

    在段云看来，自己做的八木天线在李芸母亲的宣传下，已经有了口碑发酵的苗头。

    说实话，这么快就能一天接到三部天线的生意，是大大出乎段云最初的意料的。

    要知道，如今工厂普通工人一个月的公司也就三四十块，七十块的价格几乎相当于他们两个月的工资。

    用两个月的工资购买一个天线，在后世人看来简直就是一件扯淡的事情，但在当前，其实还是有一定市场的。

    如果光看厂子普通职工的工资的话，如此高价格买一个天线确实另人有些不可思议，但实际上，厂子里隐形的有钱家庭还是不少的。

    厂里的双职工，八级的老技师，中高层领导，这些家庭的收入在当下这个年代都算是高的，一个月下来能有一百多两百多的家庭收入并不算稀罕的事情，而且能买的起电视的家庭经济条件肯定也是不错的。

    另外就是改革开放后，国内普通人的人心相比六七十年代也浮躁了不少，为了攀比和面子，拿出积攒几个月甚至半年一年的钱买贵重商品也是常有的事情。

    就如同后世有的人卖肾也要买苹果手机一样，这年头喇叭裤，蛤蟆镜，凤凰大二八等紧俏货同样是炫富神器，电视机最好进口的，手表则最为流行梅花牌子的，有很多有自行车的人不一定买得起一块梅花手表，如果拥有那绝对是要天天把他给露出来的，恨不得把衣服上的半个袖子也给剪掉！

    所以有很多消费品，从来就不是给理性的人准备的……

    段云的天线虽然定价很高，但实用性很强，和别家同样的电视，却能多收到好几个清晰的频道，这足以让其他有电视的家庭感到极大的心里不平衡。

    另外段云的天线声称用的是进口电子元件，用户说出去也是一件有面子的事情，再加上李芸母亲卖力的宣传和对这天线的吹捧，最终上钩的人自然就会越来越多……

