    有恙14   

    岑虞的话音落下，对面许久没有回应。

    

    她抿着唇，该说的话已经说完。

    

    直到重重的关门声响起，透着沉闷。

    

    沈镌白垂下眼皮，漆黑的瞳仁里，眸光暗淡。

    

    他的视线落在黑色纸袋里，折叠整齐的衬衫上，空气里散发着淡淡洗衣皂的清爽味道。

    

    好像许多个再也回不去的夏天该有的气味。

    

    陈则越看岑虞从车里下来，笑眯眯地和她招呼，“聊完了啊。”

    

    岑虞冷着脸，单手扯住长及地的古装裙摆，没搭理他，径直往摄影棚走。

    

    “......”   

    陈则越碰了一鼻子灰不明所以。

    

    他跟在沈镌白身边当总裁助理，哪个不是对他客客气气的。

    

    这岑虞拽得跟二五八万似的，真当谁捧着她呢，也不知道除了一张脸，老板看上她什么。

    

    陈则越一边嘀咕，一边开车门，上了驾驶座。

    

    车里温度冷的他一哆嗦。

    

    后视镜里，照出沈镌白的半张脸，薄唇抿成一条线，阴沉似水，明显情绪不佳。

    

    “你和编剧说一声，戏不改了。”

    沈镌白的声音冷淡。

    

    怎么又不改了？

    

    陈则越看了昨天沈镌白熬夜改的剧本。

    

    虽然删掉了重要的冲突戏，但是后面加了一条挺精彩的支线内容，编剧要是好好润色，女二的角色塑造不见得比现在的差多少。

    

    他心中疑惑，倒也没敢多问，应了一声‘好’。

    

    车内再次陷入死寂。

    

    “......”   

    陈则越犹豫再三，终于开口，对接下来的行程，“华峰影视的周总约了在会所打高尔夫，现在去吗。”

    

    本来和周总的见面之前就定了，结果这两天沈镌白不在南临，再往后的时间又都被其他事情占满了。

    

    搞得对方特意从南临追到这边，想谈接下来的影视合作。

    

    “不想去，推了。”

    沈镌白拉开车门，“我出去走走。”

    

    —   

    下午的戏。

    

    曲曲折折，终于重新计划开拍。

    

    导演室里，岑虞和赵小晨对戏，讨论该怎么拍。

    

    “拍戏的时候，是不是可以把你的眼睛蒙起来，怀玦在整个过程里，应该是看不见施暴对象的。”

    赵小晨征求她的意见。

    

    岑虞坐在行军椅上，手里翻着剧本。

    

    剧本里倒是没有明确角色当时的状态。

    

    她食指摩挲着粗糙的纸张，思索片刻，“也可以。”

    

    “施暴过程里，只有看不见对方，在她的脑海里才形不成对某个具体形象的恨意，从而把愤怒和恨转移到云往身上。”

    

    赵小晨将剧本卷起，‘啪’地拍进掌心，“嗯，我也是这么认为的，那就这么办。”

    

    她想了想，有些不确定地问：“但眼睛是最容易表达情绪的地方，如果蒙上了，你能演出效果吗？”

    

    “可以先试试，万一不行就拍完以后，单独拍眼睛的特写。”

    岑虞说。

    

    “好。”

    赵小晨点点头，“那既然这样的话，我拍的过程也避开施暴者的脸，让观众也看不见。”

    

    “最好你戏外也不要对这张脸有印象，免得之后的戏受到影响。”

    

    她朝一边的选角导演王楠打了个响指，“来一下。”

    

    “我之前让你提前找这场戏的演员找了吗？”

    

    他们剧组的演员，包括群演，都是在去外地拍戏前，招的跟组群演，用起来方便，但演员之间也容易脸熟。

    

    所以还是在当地找个演员比较好。

    

    赵小晨几天前就交代了王楠去找合适的演员，个子最好一米八以上，25到40岁左右，身体强壮，要有压迫性的力量感。

    

    “？”

    王楠愣了一瞬，猛地想起来这一茬。

    

    最近他忙着给叶阑萱找合适的替身演员，彻底把这件事给忘了。

    

    “......”王楠心里慌的一批。

    

    在剧组里，每一天都跟烧钱似的，要是一场戏耽误了，就得往后补，他承担不起一个人害得整场戏拍不成的后果。

    

    但他毕竟是剧组老油条，表面上依然故作淡定地应承，“找了找了。”

    

    “导演，您哪一场戏要？”

    他问。

    

    “下一场，两小时之后，你把人叫来吧。”

    

    “......”   

    王楠面色一僵，“诶，好的...”   

    他转身匆忙出了导演室，垮了一张脸，暴躁地抓了抓头发，不知道这一时半会儿得上哪儿去找演员。

    

    忽地王楠灵光一闪，一拍脑门，直接奔出了剧组，跑去了一公里外的景区。

    

    他们的剧组是在一个大型的影城里，有不少剧组在这里租赁场地。

    

    隔壁是景点不假，但也有很多等活儿的群演，要是运气好，也许能现找到一个合适的演员也说不定。

    

    景区是一个人工古镇。

    

    小桥流水。

    

    古道幽长。

    

    时不时有扛着扁担竹篓，叫卖新鲜菱角的。

    

    青瓦白墙，典型的徽派建筑紧密排列。

    

    遮挡住了烈日炎炎。

    

    王楠没怎么来这边找过演员，不太清楚群演一般聚集在哪里。

    

    拉了几个当地人问，老大爷老太太的南方口音极重，用着当地的方言，讲了半天也说不明白。

    

    只能靠比划，给王楠指了个往前走的方向。

    

    王楠挠着头，一脸迷糊，没头苍蝇似的往前撞。

    

    没一会儿，走到一片开阔的湖边。

    

    湖岸边垂柳茂密，不少大爷大妈躺在青石台阶上，打着盹儿。

    

    看起来倒像是在趴活儿的群演，但和赵小晨的要求相去甚远。

    

    他来的时间比较晚，形象好一点的群演基本上都被其他剧组一大早挑走了。

    

    “......”   

    王楠把挂在脖子上的工作证收起来，怕一会儿群演一窝蜂的涌上来。

    

    他插着兜，沿着河堤快步走，快速打量着零零散散扎堆的人。

    

    倏地。

    

    他的视线被一个坐靠在长椅上的男人吸引。

    

    男人手肘撑在椅背上，两条腿向外伸得老长，食指和中指懒散地夹着一根烟。

    

    烟头明灭。

    

    也不怎么抽，任由它烧成灰烬。

    

    树影婆娑。

    

    斑驳陆离的阳光洒在他的脸上，眼皮单薄，鼻梁高挺，下颚线条明晰深刻，透着一股的压迫感与不好接近。

    

    白衬衫的扣子解了好几颗，散漫不羁，袖口被随意的挽起，露出肌肉结实的手臂，线条匀称有力量。

    

    娱乐圈从来不缺帅哥美女。

    

    王楠以前也不是没在群演里见过长得好看的，但像他这样，皮相骨相都是极品的，别说群演里了，就是在男明星里，也很少见。

    

    王楠眼前一亮，就这个，绝对符合赵导的需求。

    

    尤其是他那张黑脸，一副谁也别惹他的暴躁模样，非常符合需求的角色形象。

    

    “那个，打扰了。”

    他走上前。

    

    “......”   

    沈镌白被人突然打扰，皱了皱眉，掀起眼皮看过去。

    

    干净修长的食指，骨节分明，在细烟上轻慢地敲，抖落多余的灰。

    

    王楠对上男人如鹰隼锐利的眸子，瞬间感受到对方逼仄的气场，愣了一愣，差点没打退堂鼓。

    

    他换上防御式的笑容，从口袋里摸出自己的工作证，“我是剧组的选角导演，有个角色，你有没有兴趣演啊？”

    

    “没有。”

    沈镌白的声音冰冷且不耐烦，巴不得他立刻消失。

    

    “......”   

    时间紧任务重，王楠急着回去交差，一时半会儿也找不到下一个更合适的演员。

    

    他再接再厉，“兄弟，帮个忙嘛，酬劳你随便开，而且还可以和大明星搭戏，多好的机会啊，你不考虑一下吗。”

    

    “......”   

    沈镌白吸一口烟，没再回话，仿佛他不存在。

    

    倒是不远处靠在柳树上昏昏欲睡的群演大姐坐直起来，凑热闹地问：“什么大明星啊？”

    

    “岑虞你晓得不？”

    王楠脚踩在石阶上，一路走来晒的够呛，他拿着工作证当扇子在脖子边扇风。

    

    “晓得晓得，我儿子特别喜欢她，房间里还贴着她海报咧。”

    

    “你要演的啥，你看我行不？”

    群演大姐问。

    

    王楠笑笑，“不行啊，我要的是个男演员，还得是身体强壮的年轻小伙儿。”

    

    群演大姐心领神会，她拍了个手，“你看我儿子行不，他长得可结实了，我把他叫来，他就在景区门口的小卖部看店呢。”

    

    “大姐您儿子多高多重啊。”

    

    “一米七五大高个儿，二百斤，拍完以后能让我儿子和岑虞拍个照，握个手不？”

    大姐笑呵呵地问。

    

    那是有够结实的，王楠已经想象到了一个二百斤的胖子。

    

    他尴尬地笑笑，虽然他现在是临时抱佛脚的找演员，但也不能那么不挑。

    

    王楠一边想着找理由拒绝群演大姐，一边摸出手机，给当地在演员工会管事的朋友打电话救急。

    

    听了大姐的话，原本一直游离于之外的沈镌白眉头一拧，“戏什么时候拍？”

    

    没想到他突然搭腔，王楠升起一丝希望，赶紧地说，“就现在，不耽误多少时间，怎么样啊，哥们儿。”

    

    “......”沈镌白沉默片刻，撑起身，将手里的烟在垃圾桶上碾熄。

    

    “走吧。”

    

    

