
　　“对方什么时候来？”

　　“不知道。”

　　“难不成他晚上来，我们就得在这里等他一天？”

　　“……”

　　鼠王会，今天的这里齐聚着三伙势力，分别是这里的东道主鼠王，龙门商界的龙头约克.诗怀雅，以及龙门最高执政长官魏彦吾。

　　而这两人都是在经过鼠王联系，被希望一起来抗神秘人压力的鼠王，针对找上门的少年进行描述后，同时想到救助小诗怀雅的那个来自乌萨斯的神秘少年。

　　为此，在对方和鼠王约定见面的第三天，两人就都放下手头上一些要紧的工作来到了这里。

　　比如，魏彦吾就把平息龙门震动的后续事情，暂时交给了自家夫人文月掌管，从上午就来到鼠王会这边，直接等到了现在下午的时间。

　　魏彦吾感觉自己有些失算了，他从来没有像是现在这样等过别人。

　　“要不，派人把对方请过来？”

　　“不行，那人武力过人，来历神秘，在目的不明的情况下，贸然派人过去，说不得会惊动对方，让其溜掉。”

　　魏彦吾之所以悄悄过来，便是为了在这里布置下天罗地网。

　　如果说在这之前，魏彦吾对救助老诗怀雅孙女的神秘少年，其实力印象停留在老诗怀雅的老管家所说，手掌挡子弹上的话。

　　那现在，就是一个能够一夜之间，扫平龙门贫民窟几乎全部黑恶势力，并压得鼠王也得来求援的猛人。

　　在对方身份未明，目的未知的情况下，说是再怎么谨慎对待那人都不为过。

　　这不，像是标这种级别的影卫高手，魏彦吾今天就带了三名过来。

　　如果神秘的乌萨斯少年是敌人，那今天就把人擒住，他不能放任那种强人，在自己的龙门内随意行动。

　　而如果对方不是敌人，那今天也要搞明白他的真实身份和确切的目的。

　　显然，原先吴克对老诗怀雅说的，自己是来自乌萨斯北境变革势力的身份，以及来此是为了采购环境控制器的目的，已经不被信任。

　　不过，这也对，你见过哪个来买东西的人，会踏马的在城市里搞出，剿灭当地大批黑帮势力的事情呢？

　　至于，对方跟鼠王说过的，自身是因为看到龙门贫民窟的恶劣生存环境，故而想要改变这里人们的生存环境，才要剿灭压迫在头顶的黑恶势力的那些话，他又不是单纯的小孩子，怎么可能会轻易相信？

　　当然，这倒不是说，这个世界没有正义感强烈的厉害人物，只是魏彦吾是搞政治、玩战术的家伙，而搞政治和玩战术的人都有个共同点，那就是心脏。

　　他总会用最大的恶意，去揣测别人的目的，用一句话来概括，那就是以小人之心度君子之腹。

　　不过，若想要魏彦吾相信也不是不可以，但却是要那人先被他控制起来。

　　等到他占据主动优势的时候，他才会愿意去相信别人的话。

　　因为到那时，哪怕遭受道了欺骗，魏彦吾也能控制住信错谎言可能带来的损害。

　　唯一有点让人郁闷的事，那就是不清楚对方什么时候，会过来鼠王会这边。

　　甚至，如果那人真的有问题，并发现这里藏着的、对付他的高手，会不会出现不来的事情。

　　那样的话，在忙碌之中专门抽出时间来等对方的自己，不就跟个煞笔一样了么？

　　好在，这样的事情并没有发生，就在下午临近三点的时候，从房间外头跑进来鼠王会的人却是进来汇报，终于有人来了。

　　鼠王感到有些差异，他原本还以为那个人，会是来无影去无踪的类型，就像是第一次见面的时候一样，没想到这次对方走的居然会是正门，竟是光明正大来拜访。

　　就在这时，鼠王又见到自己手下面有异色，不由就皱眉询问：“有人来拜访，你把人请进来就是了，为何要做出现在这副模样？”

　　“鼠王阁下，您说的人是来了，但他来的不是一个人。”

　　不是一个人？

　　那就是一群人！

　　然而，在几天前的过去，龙门贫民窟里的黑帮老大，于重要场合见面的时候，哪个身边不是带着一帮小弟，又有什么好大惊小怪的？

　　“不怕，不是一个人也没事，今天在这里的各位，可都是厉害的高手。”

　　鼠王自信满满。

　　“呃……”

　　鼠王的手下欲言又止。

　　“去把人带进来吧。”

　　这位手下只能听令自己老大的话，出去把人带进来，而等吴克被请进来后，鼠王才反应过来，自己手下刚才的表情到底是什么意思。

　　。。。。

　　“雨霞，你怎么会在这？”

　　“陈，你今天不用上学么？”

　　“小诗怀雅，你说你请假去做重要的事，就是这个？”

　　原本房间里的龙虎鼠三人，看着跟在少年身后一起进来的三个龙虎鼠女孩，一下子就瞪大了自己的眼睛。

　　质问出声，接着就分别从自家子侄辈的女孩口中，得到了不同的回答。

　　林雨霞是无言以对的沉默，她没想到自己会被叫过来，面对自己的父亲。

　　陈则是严肃着脸，对着自己的舅舅魏彦吾，认真地说道：“我已经在学校那边，请了一段时间的长假。”

　　碧翠克斯比较得意，拍着平平无奇的胸口，就对老诗怀雅说：“祖父，我现在担任龙门贫民窟，改造兼扶贫计划的大队长，这是我的副队长雨霞，以及小跟班队员……啊呀！”

　　碧翠克斯的话还没说完，就被身边的龙角女孩，用手使劲拽了一下尾巴。

　　“诶，你们都认识的啊？”

　　吴克有些诧异。

　　“什么认不认识，鼠王会的鼠王是雨霞的父亲，至于那边的那位，则是这只臭龙的舅舅。”

　　碧翠克斯搓着尾巴根，那里却是被陈给拽疼了。

　　“诗怀雅老先生，三天不见，没想到会在这里再次见到你。”

　　约克.诗怀雅有些尴尬地笑了笑。

　　吴克转移视线看向旁边，一个有点返祖化的龙角男人。

　　“这位应该就是魏彦吾阁下了，久闻大名，最近的反贪腐事情听说就是您的手笔，干得真是漂亮，您应该个非常棒的执政官。”

　　“……”

　　魏彦吾看着少年伸过来的手，魏彦吾感觉情况有些不对，但还是阻拦住了身边打算上前隔开对方的标，想了想，他还是跟那只手握了握，并言不由衷地说道：“哪里的话！”

　　子侄辈突然出现在这里，让魏彦吾有理由怀疑，这是这个人有意为之的行为，或许就是拿她们当做人质，告诉自己不要轻举妄动。

　　最后，吴克看向鼠王，热情地说道：“没想到我们还是自己人，现在你的女儿是我组织的重要成员。”

　　吴克当场给林雨霞提升组织地位。

　　“相信作为她的父亲，您一定会帮助自己的女儿，一起为新贫民窟建设添砖加瓦，悉心负责。”

　　【神TM的自己人……】

　　鼠王心中很是腹诽，眼神看向自己的女儿，显然想要询问这到底是怎么回事。

　　林雨霞会意，想了想就把自己这边三人，加入正义联盟组织的全过程，跟自己的父亲一讲。

　　不过，这是当着其他人的面说的，所以，魏彦吾和老诗怀雅也听见了。

　　在听完其他两个女孩，先是怀疑自己朋友遭遇到了骗子，然后找上门去质询，到得知这个组织在龙门贫民窟里扫黑除恶的丰功伟绩。

　　陈自愿加入，而她被碧翠克斯硬拉着也一起加入其中，并在这几天里一起做的一些事情后。

　　鼠王、约克.诗怀雅、魏彦吾就都陷入了长达三分钟的沉默时刻。

　　在他们谨慎对待这个神秘少年的时候，他们的子侄辈都做了些什么？

　　先是加入别人的组织，然后还替别人办事，现在更是来做负责督促鼠王会做事的职务？！

　　这要说是个巧合的话，魏彦吾绝对不信，最合理的解释就是对方其实早就知道了，女孩与他们的关系。

　　而对方掌控了一切，才造成了如今，在未来会成为新一代龙门龙虎鼠的女孩，对上现在龙门龙虎鼠的他们，像是这样的局面。

　　吴克盘腿坐在一旁，脸上保持着和煦的微笑，他一开始的确不知道女孩与三人的关系，这也的的确确是个巧合，但却不妨碍他现在知道后，做出一副一切尽在掌控之中的表情。

　　而这副和煦的微笑模样落入到他人眼中，就是胸有成竹，就是运筹帷幄，而且决胜在他们连察觉都没察觉到的事情之前。

　　魏彦吾心中倒吸一口凉气，与其余两名也算是龙门不同领域的掌控者互看一眼。

　　顿时，他们就在彼此的眼中看到了相同的意味：此子恐怖，若是敌人，断不可留……

　　鼠王抬手假装咳嗽，朝两人的方向，暗暗做出了挥手刀的斩杀动作。

　　房间里的好手意识到什么，纷纷打起精神，有人按住了刀柄，但魏彦吾和老诗怀雅却是同时做出了稍安勿躁的暗示：别忘了，自家的子侄辈，可都在这里。

　　吴克察觉到气氛不太对劲，收敛了笑容，不知道想着什么看着房间里藏人的角落。

　　而三个女孩则完全没有发现在房里，那些躲藏起来的好手。

　　大猫女孩一副临危受命的表情，坐在了鼠王的正对面位置，挺着小身板就与对方相对而坐。

　　鼠王：“……”

　　这算是几个意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈晖洁、林雨霞、碧翠克斯三人，将全权代表我的组织，向你们鼠王会发布收尾事件的行事标准，以及要拿那些收获财务干些什么。”

　　吴克说了一句，力挺刚才大猫女孩所说的，改造兼扶贫大队队长的身份，并不是骗人的事情。

　　碧翠克斯有模有样，拿出了吴克给她的册子，就和两个小伙伴一起，开始给鼠王介绍起册子上面的东西。

　　鼠王：“……”

　　这场面真实到让人无语，而又能感到一点点欣慰，给魏彦吾三人的感觉，更是有种我家有女初成长，自身已经老了、未来还是属于年轻人的赶脚。

　　然而，若要说年纪，才不过十二三岁的、代表龙门未来的女孩们，是不是太过年轻了一点。

　　还正直壮年的他们几个，呃，约克.诗怀雅这个年纪大的老爷子，和鼠王这个年纪其实也不小的家伙除外，魏彦吾自己却可还没到作为前浪，被后浪拍死在沙滩上的心理准备。

　　魏彦吾还年轻，而且作为炎国纯正龙族血统的拥有者，他的寿命可比一般种族的人要长寿许多。

　　至少，若是寿终正寝的话，活个两三百年的岁数，应该没有问题。

　　魏彦吾在旁边，听了一会女孩们跟鼠王说的东西，没有发现里面的坏心思，就看向坐在自己对面的少年，出声道：“她们在这边聊贫民窟的事情，而我也有其他的事情想跟阁下谈一谈，不知道可否赏脸，去偏厅一谈？”

　　如果这人真的把他们的子侄辈当做是人质的话，那大概率会拒绝这种离开的提议……

　　“没问题，正好我也有一些意见，想要跟你这位龙门最高执政官提一提。

　　另外，诗怀雅老爷子也一起吧，都三天了，你一直很忙没时间处理我的采购事宜。

　　我看你现在好像挺有空的，干脆等下一起解决我采购订单一些细节上的问题，确认下订单才行。”

　　吴克没想这么多，顺带邀请一旁的约克.诗怀雅。

　　约克.诗怀雅：“……”

　　几人就一起来到旁边的偏厅。

　　一进去里面，吴克就发现自己被围了起来。

　　几个看起来是保镖的家伙，直接隔绝了这里与主厅链接的门。

　　魏彦吾没拐弯抹角，直接询问：“你到底是谁，来到龙门有何目的？”

　　“这位诗怀雅老爷子没跟你说么？”

　　听到这样的问话，吴克感到有些诧异，他还以为这两人是一伙的。

　　“不，他告诉我了，但我并不相信他口中你的身份和目的，哪怕他有做过调查，并确认了你的一些情况。”

　　魏彦吾继而又指出吴克，随意插手龙门内部事务的行为，质疑他做出这种行为的背后目的。

　　“等等，我只是解决了你们城市里的一些坏蛋而已，而你这位城市的执政官，现在却要用这种事来指责我，并认为这是我的错误？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第216章 过于年轻的后浪免费阅读。https://xs.23sk.com 