    第1194章来意

    赵曙眉宇间皆是喜色，总算是与邵大人、邵夫人搭上话了！为了这个，他可没少筹谋。

    他早就想接触他们，但一直没有合适的机会，又不好唐突的上门拜访，更不敢上衙门口去强行拜见，只能慢慢想办法。

    谁知今日这么巧，机会就在眼前，岂有不利用之理？

    搭上了话，邵大人与邵夫人还答应跟他坐下来聊聊，虽然这并不代表更多别的什么，但是对他来说，这已经是很大一步进步了。

    赵曙有些按奈不住的狂喜。

    进了城，茶楼中坐下，赵曙刚客套几句，邵云端便道：“我有一个疑问，赵公子好端端的为什么会查我们？”

    最重要的是，连他家娘子都查得这样清楚。

    这是邵云端所警惕和忌讳的。

    也是因为如此，他才会同意和赵曙坐下来聊聊。

    赵曙起身再次作揖，苦笑道：“大人，请大人相信，我是真的没有恶意。实不相瞒我父亲乃是扬州首富，在整个江南也能排得上前三。我见过口红，心中好奇，便派人查了查，后来知道两位来了京城，正好我也有事需要进京，这不就、就......”

    他嘿嘿笑了笑，这不就想要结交结交来了。

    乔萱一笑：“这可奇了，你是怎么知道口红是我做的？”

    乐正逍绝对不会说，小米氏几乎笃定的怀疑，但是没有证据，而且现在她那么惨，被乐正大夫人牢牢掌控在手里，根本不可能敢胡说八道。

    豫章都没人知道的事儿，赵曙怎么会知道？

    赵曙不太好意思说道：“我猜的。”

    “这肯定不是乐正三公子自己做出来的，否则无论如何乐正家也会想办法扩大产量。乐正三公子保密，为的自然是保护这背后之人，加上他又与二人来往过密，邵家大房又种了那么多蔷薇、月季、红蓝花等，因此、因此我便断定，这口红，必定与邵家大房有关。”

    “这事不会是旁人，既与邵家大房有关，必定是两位了。大人苦读，无心旁事，自然便是邵夫人的手笔。”

    “当然，这全都是我的猜测，我也没与人说起过......”

    算你识趣！

    邵云端道：“你该不会也想做这门生意吧？那你应该知道，这门生意我们只会与乐正家做，乐正家若有剩下的货，你可以直接找他们要。”

    “没错。”

    “不不，”赵曙连忙摇头摇手：“我没有这个意思，只是觉得邵五夫人真是太厉害了，在下深感佩服。既然能与乐正家合作，能否考虑考虑在下呢？银子，在下是不缺的！”

    乔萱心说，你爹是扬州首富，银子你当然不缺啊！

    这个人一时半会还看不出来好歹，不过，他是从江南来的，不是这京城中人，这一点乔萱倒是觉得挺好的。

    京城中家底丰厚、能随随便便拿的出来大把大把银子的，哪一家不与各种权贵关系错综复杂？

    说不定拐几个弯就跟四皇子或者田家、或者其他皇子扯上关系了。

    (本章完)

