    第357章归顺

    雷明霁回来，楚瑛顿觉身上的担子轻了很多。只是自他回来也有一点不好，总是要天大亮才起床，弄得她都不好意思去上院吃饭了。这也幸亏是招赘，若是在婆家怕是要被人非议了。

    半个月后李勉回信了。在信里李勉说郭贵银答应归顺，不过归顺以后要楚瑛与雷明霁给提供天雷跟火枪。

    若成了自己人楚瑛肯定会提供火器的。楚瑛很快就回了信，提了一个条件，那就是他们出兵攻打湖北时郭贵银必须出兵相助，到时候两面夹击湖北就是囊中之物了。

    晚上楚瑛与雷明霁说这件事的时候，有些感叹道：“我还以为要费一番功夫他才会答应，没想到竟这般爽快。”

    雷明霁不由笑了起来，说道：“你别忘了你姓什么？你姓楚，他归顺你只是更换了拥护的对象，并没有叛国。换一个人，他绝对不会答应的。”

    武将的立场都很坚定，只要不违背原则说服他们很容易。可若是让他们违背原则，那比登天还难。

    楚瑛顿时明白过来，说道：“我虽知道楚姓会占一些好处，却没想到作用如此大。”

    雷明霁说道：“楚姓肯定占优势的，不过郭贵银会如此爽快归顺还是因为昏君让边城的将士寒心。明知道跟着他死路一条自然是要找出路了，不为自己为儿孙也得这般做。”

    连忠勤伯府都在考虑退路，更别说其他人了。

    想起他之前说的话，楚瑛道：“李勉之前帮了我许多，在他人没到洪城之前你别将消息散播出去，不然他会没命。”

    李勉倒是在信里说他会将妻儿送到洪城。也亏得五月李夫人将他媳妇儿子送到西北，不然还不敢跟楚瑛通信。

    “肯定会事先跟你打个招呼的。对了，我已经派人查了方家二姑娘，这姑娘有主见性子也宽厚。娘已经请好了官媒，准备明日上门提亲。”

    楚瑛笑着说道：“定下来也好，省得娘总担心着明达。”

    雷明达现在也是正五品的官职，以后职位还会往上升。另外他除了俸禄还有奖励，只去年就拿了两千多两的奖励，养家是完全没问题的。

    雷明霁也很高兴：“等方家姑娘进门了，有人陪着娘也不会觉得孤单了。”

    楚瑛横了他一眼，说道：“怎么感觉你让明达娶媳妇就是为你陪你娘照顾孩子？”

    雷明霁并没避讳，说道：“你要这么说也可以。我跟明达都忙，家里平日就娘跟安儿两人确实太冷情了，平日生病了都没人照料。”

    楚瑛也没有去指责，这世道就是如此：“你跟明达说既娶了人家就要好好待人家，别让人姑娘受委屈。”

    “这个你放心，我娘自己吃足了妾氏的苦头不知道多怜惜儿媳妇。等方二姑娘过门，她肯定会将方二姑娘当亲生女儿一样待。”

    雷明达定亲的时候，定亲礼严氏亲自送了过去。这礼是比着当地最高的规格置办的，并没因为是二娶就怠慢了，对此方家很满意。

    方家二姑娘今年十六岁，亲事就定在来年的五月，还有半年多时间准备倒也不赶。

    雷明达的事一定下来，严氏又开始念叨啊：“明霁，翻年你就二十六了，再不要孩子你都要三十了。明霁，这事你得加紧不能松懈了。”

    她没胆子跟楚瑛说，只得每次见到雷明霁就念叨。

    雷明霁对付她有招的，闻言故意说道：“娘你就放心吧，在我三十年岁之前肯定让你抱上孙子的。”

    严氏不同意，碎碎念道：“等你三十，郡主也二十五了，到时候生孩子很危险。”

    雷明霁笑着说道：“这生孩子又不是母鸡下蛋说有就有，这事还得顺其自然。娘，你别在阿瑛面前提这事，我听闻越紧张越难怀上。”

    这话他都是胡诌的，目的是防备严氏去跟楚瑛说这些话。

    “放心，不会。”她看到楚瑛就有些发怵哪还敢询问孩子的事，以前瞧着没怎么样但这两年气势越发盛了，她都不敢直视。

    过了半个月，楚瑛收到了郭贵银的亲笔信。在信里，他答应了楚瑛提的条件并且表示等腊月会让长子过来一趟。不过他希望明年四月底之前，楚瑛能送一批火器过去。

    楚瑛知道，他要这批火器是为明年开春后做的准备。草原冬日难过，以往每年雪化就算他们不会攻打嘉峪关也会派骑兵打劫。大楚的骑兵很少战斗力也远逊于蛮夷，不过若是配备上火枪跟天雷就不一样了。

    看完信后，楚瑛没有立即回复而是等雷明霁回来商议：“你觉得，我们到时候送多少的天雷跟火枪稳妥？我觉得可以多送一些，反正天雷跟火枪他们都制造不出来。”

    雷明霁笑着说道：“郡主，郭贵银这人行事霸道但也是个铁铮铮的汉子，既答应归顺就不会反悔的。我倒是担心皇帝知道后会对他下毒手。”

    楚瑛倒不担心这点，说道：“有你这个前车之鉴，郭将军肯定会谨慎的。我现在担心的是皇帝经过这次的惊吓，可能不愿留在京城了。”

    大同那边还是被鞑靼占着，等于他们随时都能打到皇城脚下。前面两个月就将皇帝的命下吓走了一半，以这人贪生怕死的性子可能想要迁都。

    “迁都，迁到哪里去？现在只剩下山东山西等地了。这几个地方离我们又不远，到时候我们出兵就能活捉了他。”

    让皇帝成为他们的俘虏，楚瑛一点兴趣都没有：“明霁，不能让他迁都。他在京城，鞑靼的目标就是他。他要离开鞑靼将京城占了，那儿的百姓就成了待宰的羔羊。”

    另外还有一点没说，京城聚集了全天下一半还多的财富，哪能便宜了那些鞑靼。楚瑛在京城安插的人数不多，但雷家在京城百年不仅培养了许多人才，还与许多世家联姻。

    雷明霁点头道：“你说得很对，从长远来看确实不能让他离京。若敢离京，就送他去见列祖列宗再立过新帝吧！”

    楚瑛点了下头。

    (本章完)

