    叶少阳立刻起身，来到船舱外，朝远处一看，顿时惊呆：

    在对面不远处的河面上，笼罩着一层淡红色的雾气。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “这是什么，好浓的妖气！”叶少阳吃惊说道。

    “天哪，这是毒瘴！”艄公也现了，失声叫起来。“水魔吐出的毒瘴，一旦进去，鬼魂就无法飞动了！”

    当下用力撑船，想要调转方向，但是已经晚了：船只的方向刚转过来，就被河水托着进入了血色雾气中。

    四周茫茫一片，放眼看去一片血红，连两边的河岸都看不见。

    原本平静的河水此时也起伏不定，浪头越来越大，小船摇晃起来。

    两个艄公都趴在船头，抓紧了上面的绳索。

    其中一个胆子还大一点，从舢板上提起一根好像鱼枪一样的东西，一头拴着绳子，对从船舱来走出来的萧逸云说道：“萧郎君，这是玄铁枪头，上面刻了道纹，能杀死水魔！”

    萧逸云一听，上前把标枪抓在手里，问道：“水魔是什么？”

    那艄公刚要解释，船头突然传来一声巨响，一个比小船还要大的东西破水而出，用力撞向船头。

    砰的一声响。

    小船被横着撞飞出去，又落在河面上。

    叶少阳等人因为提前预知到危险，都蹲下抓住船帮，没被撞出去。

    那个东西一撞之后，又潜入水中。

    “我看到了，是那个什么水蛭！”萧逸云大声喊道。

    叶少阳应了一声，刚才那怪物凌空而起的一瞬间，他也看到了，就是之前在主河道见过的那多不胜数的好像水蛭、长着两对尖牙的长虫。

    不过体型上要巨大了无数倍，宛如蟒蛇，张开的巨大口器吞下一个人完全没问题。

    叶少阳猜测，这应该是那种类似水蛭的东西修炼成妖，也不知道有多少年的修为，要是在岸上，自己也没什么怕的，但是现在情况不一样，人家在水里自己在船上，想打都没得打。

    “这船是特殊材质，是撞不碎的。”一个艄公胆战心惊的说道，“水魔是想把船弄翻，一旦我们掉到水里，那可都完了！长官们快想办法！”

    “你们都去船舱里！”萧逸云下令，自己站起来，手里抓着玄铁标枪，凌然无惧的走上船头，回头对叶少阳说道，“你去船尾，谁得手了就去支援！”

    叶少阳解下了勾魂索。他是以魂体走阴，一切法器都不能携带，只有勾魂索本来就是阴间的东西，可以带在身上。

    刚爬上船头，左侧突然腾起巨浪，水魔又窜出水面，叶少阳急忙挥起勾魂索，对着水魔的脑袋打过去。

    不料因为船身摇晃，出手不稳，勾魂索没能捆住水魔，只从它身上一路划过，流出一股绿色的粘液，被勾魂索的灵气烧得滋滋作响。

    叶少阳收回勾魂索，还想再打，水魔转过脑袋，口器张开，嘶吼一声，从那犬牙交错的口中，喷出一股极为腥臭的气息，熏得叶少阳几乎站立不稳。

    急忙默念了一百清心咒，清除进入体内的妖气，耳边只听一声尖叫，抬头看去，却是一个艄公水魔叼进口中，瞪着两腿，哇哇大叫着。

    两对尖牙即将咬合的一瞬间，一根标枪，扎在了水魔的长颈上。

    水魔长大嘴，出一声惊叫，口中的艄公掉落下来。

    “叶少阳！”萧逸云大叫。

    “要你说！”叶少阳探出勾魂索，裹住艄公，拉了回来，扔在地板上，低头看去，这艄公浑身哆嗦，惊魂未定，但看上去也没受伤。

    “你们都进船舱！”叶少阳喝道。

    两个艄公屁滚尿流的爬进去。突然叶少阳感到脚下一晃，差点没站住，急忙蹲下去，转头看去，水面上只剩下一根绷直的绳子，一头被萧逸云吃力的拉住。

    整条小船都被带着在水中极快的划动起来。

    叶少阳瞬间明白，是水魔身上挂着玄铁标枪，潜入了水中。

    萧逸云坐在舱板上，一只脚抵着船帮，吃力的拉着绳子，冲叶少阳说道：“你快下去杀了它啊！”

    “你怎么不去，我又不会水！”水魔虽然受伤，但叶少阳不认为自己有本事在水中能把它弄死。

    突然听见扑通一声，一道身影跳入水中，一条金色的尾巴在水中摆动了一下，转眼不见。

    “橙子！”叶少阳叫起来，呆呆的趴在船帮上，大声叫道。

    橙子是鲛人，天生就长在水中，水性自然好，但是能不能斗得过水魔，叶少阳还真的没有把握。

    突然压力一松，玄铁标枪的绳索断开，萧逸云跌落在地上，立刻爬过来，跟叶少阳一起趴在船帮上，望着橙子落水的地方。

    不一会，只见下方水花翻动，腾起巨浪，不用说，一定是橙子跟水魔在下面打斗。

    “我去帮她，你在这守着！”叶少阳不放心橙子，就要一头扎进水中，却被萧逸云一把拦住，自己率先跳了下去。

    想到他甚至比自己还要紧张橙子的安危，叶少阳心情有点复杂。

    萧逸云也潜入水中，半天没出来。巨大的水花不断翻动着，在水中左右移动，突然朝着小船的方向过来。

    一道水浪冲天而起，叶少阳急忙抬头看去，见橙子与那水魔在水浪上缠斗，橙子浑身散着一股红色妖气，与水魔身上的血气绞在一起，逐渐占了上风。

    叶少阳有心帮忙，但是摸着空空的腰间，没有灵符，没有法器，只有一根勾魂索，长度还有限，深深体会到了一种巧妇难为无米之炊的无力感。

    大战持续了数分钟，水魔败逃，绕着小船游动，橙子紧追不舍。

    那水魔也很聪明，尾巴突然凌空倒卷，像一条鞭子，挟带着浓烈的妖气，朝小船砸了下来。

    这一下要是打在船上，非把船打翻了不可。

    水魔这一招也是围魏救赵：橙子在水中度比它快，修为也强过它，打也打不过，跑也跑不掉，但是自己来这么一下，橙子如果想救船上的人，就只有回身相救。

    这么一耽误，它就可以顺利逃走，甚至伺机再回来偷袭，毕竟小船在明处，它在暗处。

    “真特么当我不存在啊！”叶少阳猜出水魔的想法，怒吼一声，运转兜率八卦鞭，将勾魂索用力抽打了出去。