    四百万两银子堆成一座山，而张执象坐在银山上给人们讲四大皆空，这强烈的反差，却给人一种看破红尘、打破执相的感觉，显得格外宝相庄严。

    金银惹人痴狂，但如此银山在前，有张执象悠悠讲法, 人们却意外平静，忽觉金银不过尔尔……

    只觉得张执象愈发神圣。

    越来越多的百姓来皇宫前听张执象讲法，也看到了那张发钱的明文告示，在得知他们每个人可以领二十两银子后，升龙城内的百姓对明军的观念一下子就改变了。

    看向银山之上的那位大明国师的眼神，也全然不同。

    不完全是崇拜，但绝对很认真, 他们迫切的想听张执象所言, 想知道他会告诉他们什么……

    因为。

    从古至今, 他们进庙拜佛，都是他们给菩萨上供，而今天，是第一次，他们来听佛法，还有可以领银子，而且……是一笔巨款。

    “升龙城有多少人？”

    “五六十万吧？”

    “每人二十两，这是多少钱，我，我算不过来……”

    “上千万两银子，天呐，明军打下安南，占领了皇宫，的确很有钱，但是，这么多钱都发出去, 他们还有钱吗？”

    “皇宫？皇宫里有五百万两银子就顶天了！每年的赋税才多少现银！”

    “这……明军还贴了钱？”

    “可不是吗？那银山看着做，估计也就四五百万两，真正的大头在那边呢，看到那几个大箱子没有？里面应该都是宝钞！”

    “这……钱都发给我们，明军是不准备打仗了吗？”

    “打仗？怎么打？听说明军主力都到满刺加去了，留在安南的只有几千人马，这升龙城内，也不过两千多明军而已，叛军有二三十万呢！明军怕是要散钱跑路了！”

    “啊？！那不是说，叛军马上就要进城了？”

    “是的，他们要来了。”

    “那这样的话，这钱不能拿啊，会，会惹来祸事的……”

    “怕什么？大家都拿，叛军还能把升龙城屠了吗？”

    “可是，听那些难民说，他们在外面，屠了好多城……说不定，真的会屠升龙的。”

    “后黎自诩王朝正统，岂能如此！”

    “正统的话, 皇帝他们都不认了啊……陛下，不是在那里吗？”

    “……”

    百姓们议论纷纷，一时间人心摇摆，相比于以往的沉默和怨念，此刻的他们，更多的是迷茫和恐惧，完全不知道该如何是好了。

    只能是更加认真的听张执象讲法，想要从这位大明国师那里得知方向。

    如此情况，就在皇宫正对面的镇国寺，自然看得一清二楚。

    方丈以惠大师面对众僧侣的急切，并没有当即拍板，而是看向郑检，此时的郑检已经削发为僧，身披华丽的袈裟，一身贵气宝相，好似西域那转世的上师一样。

    前日他从地宫出来，便有了新身份。

    方丈直接说郑检是万行大师转世，还搞了一个盛大的仪式，大多数僧人其实不太信，还以为是方丈有什么预谋。

    毕竟他们这次是要里应外合，在城内起义，响应起义军的。

    万行大师的名头，确实很响亮。

    谷藪

    却是不想，方丈居然不自己拿主意，而是问这个“假和尚”？怎么回事？就算此人是起义军的高层，也没有必要听他吩咐吧？

    郑检看了眼众僧，说道：“张执象若是只发银子，反而不好应对，可他要说法引导人心，那就好处理了。”

    “只需一高僧前去辩法，将张执象驳倒，他所做的一切，便功亏一篑。”

    “诸位谁去？”

    众僧侣你看看我，我看看你，谁也不敢应下，这不是平日里的辩法，胜败也只是表明佛法高低而已，此次若败，涉及的可是荣华富贵。

    他们必须把张执象和明军赶走的，均田免赋真正侵害的，是他们僧人的利益！

    关乎己身利益，一个个就开始正视自己的能力了，但结果就是，没有一个人有那个底气，敢站出来迎战张执象。

    “果然是末法时代。”

    郑检低声嘲讽了句，便起身说道：“既然都不敢迎战，那就我亲自来吧，以惠，开门，鸣钟，镇国寺要与大明国师辩法！”

    “是！！”

    方丈兴奋的应是，让僧人敲响寺内的大钟，在钟声悠悠传扬之际，镇国寺的山门一路齐开，只见花团锦簇，仪仗浩荡，在漫天鲜花当中，郑检乘着佛辇下山。

    这个阵势，一下子就将百姓的目光吸引了过去。

    “镇国寺这是做什么？”

    “如此阵仗，莫不是……要辩法？”

    “谁来辩法？以惠大师吗？”

    “不是，你看那佛辇上的，明显是个年轻人。”

    “我知道，我知道，镇国寺前天还举办了法会，那个人是万行大师的转世，是圣僧呢！”

    “转世？密宗才有这个吧？”

    “佛法高深之处，哪里是密宗专属？万行大师何等人物？倘若真的是大师转世，那这一场辩论就好看咯。”

    所谓道不辩不明。

    百姓们虽然是第一次见到这么清晰讲解四大皆空的，但张执象毕竟穿着一身道袍，人们难免心里会打嘀咕，怕张执象在念歪经，他们又难以分辨。

    所以，有这么一位高僧辩法，那是最好不过了。

    张执象坐在银山上，而郑检坐在佛辇上，两人在同一水平高度，只是一人身着道袍，木钗束发，而一人光头，却浑身锦绣宝气。

    出家人如此奢华，按说是修炼不到家。

    可张执象看着郑检，却敏锐的感知到了一抹危险的气息，当即凛然，此人当真是万行大师转世不成？

    “张执象。”

    “你是？”

    “郑检。”

    两人打了招呼，但张执象盯着郑检看了好一会，说道：“不，你不是郑检，你究竟是谁？”

    郑检身上的气息太违和了，就好像是被另一个附体一样，再联想到转世之说，相较于转世，张执象认为更像是……夺舍。

    郑检笑了笑，神态无比违和，那面容恍惚间好像变成了一个老僧……

    他笑道：“我现在，是万行。”

    他承认了，而现场则一片哗然，万行在安南的影响力，就宛如达摩在大明的影响力一样，现场的百姓瞬间疯狂……

