    这一下子，就让傲凡的整个心情都是沉入到了谷底。

    他是真的没有想到，居然会出现这样的意外。

    这让傲凡的心里头极为的烦躁。

    “不是吧不是吧？

    难道我就要死在这里了？”

    傲凡想着。

    他才刚刚来圣界半个多月而已，就要这样嗝屁了？

    不要玩我了好不好？

    “系统，你在不在啊系统，你家主人马上就要嗝屁了，你还不赶紧出来救驾！！”

    傲凡在心里头大声的呐喊着，想要让系统来拯救自己。

    然而，非常可惜的是，系统连个屁都没有发出来，就好像是直接消失了一样。

    这让傲凡是真的无比气愤。

    特喵的，折腾我就贼能跳，现在遇到紧急情况了，就当缩头乌龟了！特喵的，我要你这系统有何用！！傲凡心里头是真的无奈到了极致，他是真的没有预想到，系统会在这么关键的时候放鸽子。

    眼下，系统肯定是指望不了了，只能是依靠自己来解决这一团诡异的黑雾了。

    只不过，当前傲凡身上的圣气对于这一团黑雾一点办法都没有，这才是最为令人头疼的一件事情。

    “圣气对它居然没有任何作用，那到底要怎么做才好？”

    傲凡的血肉身躯在持续不停的被黑雾吞噬着，以至于傲凡的神经都传来了一阵阵痛觉，让他的意识都是要被撕裂开来。

    不过好在，傲凡的灵魂之力也是极为的浓厚，因此他倒也是能够进行隔绝，将自己的感觉进行一种屏蔽，如此一来的话，也就不会有任何的问题了。

    灵魂之力！就在这会儿，傲凡想到了这里，他灵光一闪，在心里头暗暗想道：“如果我的圣气要是没有任何作用的话，那是不是代表着他的灵魂之力是能够发挥出作用的呢？”

    想法浮现到这里，傲凡便是打算动用自己的灵魂之力。

    只不过当他想要动用灵魂之力的时候，他在这一会儿却是又犹豫了起来，在心里头暗暗想道：“不对，万一要是我的灵魂之力也是没有任何办法生效的话，那该怎么办才好？”

    因为傲凡现在并没有动用任何的灵魂之力，所以，他现在其实还有机会逃离的。

    因为现在黑雾吞噬的是他的血肉之躯，如果傲凡这个时候要是脱离出去的话，那么他的灵魂便是自然而然的可以逃离。

    只不过，如果他运用灵魂之力让自身的灵魂逃离出去的话，那就意味着他必须得放弃这一副血肉之躯了。

    可是他的这一副血肉之躯可是非常强悍的，单凭在面对普通的一品圣师，他就算是不动用圣气，也是能够轻而易举的对付。

    所以，老实说，傲凡是真的不舍得放弃这一副身躯的。

    可是，如果不放弃的话，傲凡很有可能会就这样死去。

    当然了，也很有可能不会死去。

    因为傲凡可以尝试一下，直接动用灵魂之力压制黑雾。

    只不过这有一个前提，自己的灵魂之力能够将黑雾给压制下来。

    但是，要是自己的灵魂之力没有办法压制住黑雾，对黑雾没有任何作用的话。

    那么反过来的话，就是自己必死无疑了。

    脱离肉身，还有可能存活下来。

    但是如果去压制黑雾的话，万一不成功，那么就是百分之百死翘翘了。

    所以，该如何选择？

    傲凡一时之间也是难以抉择。

    只不过，傲凡也不是一个拖泥带水的人。

    反正左右横竖都有可能死，更何况现在还在璇玑玉的内部空间里，所以傲凡觉得，自己哪怕就算是运转灵魂之力，让自身的灵魂从肉身里脱离出去，但是被困在了璇玑玉的内部空间里，也是没有办法逃脱，如此一来的话，自己也肯定是死翘翘的。

    所以，与其是这个样子，那么不如冒险拼搏一次。

    一想到了这里，傲凡就已经是决定了。

    当下，他便是深呼吸了一口气，心头微微一动，紧接着一股浩瀚的灵魂之力便是在傲凡的识海里汹涌而出，迅速的朝着那一团正在非常舒服吞噬着自己的黑雾冲击而去。

    黑雾在吞噬了傲凡的血肉之后，其实力已经是变得无比强悍。

    眼下，黑雾也是在第一时间察觉到了傲凡这一股朝着他汹涌而来的灵魂之力。

    当下，黑雾便是狰狞一笑，寒声说道：“人类，你还想要负隅顽抗吗？

    真的是找死啊！”

    想到了这里，黑雾便是爆发开来，滚滚黑雾之力迎向了傲凡涌动而来的灵魂之力。

    “你的灵魂，也成为我的食物把！”

    “完了！”

    听到黑雾的声音，傲凡心里头便是有着绝望的情绪涌动而出。

    因为看黑雾这么一副完全不畏惧的模样，傲凡就觉得自己可能是做了一个错误的决定。

    可是事到如今，他想要反悔，也是没有任何的办法了。

    “轰！”

    下一秒，黑雾之力便是与灵魂之力狠狠的撞击在了一起，迸发出了极为闷沉的轰隆声音。

    “哈哈哈哈……给我吞噬吧！”

    紧接着，黑雾的得意怪笑声便是回荡而出，正想要说一些话嘲讽的时候，他的声音却是戛然而止。

    “不！！这怎么可能？

    ！”

    一道尖锐无比的叫声便是猛然响了起来，夹杂着浓浓的恐惧。

    本来以为自己死定的傲凡在这个时候听到了黑雾的声音，也是让他错愕不已，紧接着他便是微微抬起头，旋即将感知力放在了自己的身体上。

    紧接着，傲凡就看到了自己的灵魂之力狠狠的冲击在了黑雾的身上上，黑雾的力量便是在疯狂的燃烧着。

    就好像是傲凡的灵魂之力像是火焰一样在疯狂的焚烧着黑雾一样，异常的令人惊悚。

    “什么情况啊这是？”

    傲凡出现在自己眼前的这一幕，整个人都是彻底愕然。

    因为从刚刚黑雾口中所说的话语来看，黑雾对于灵魂之力是没有任何的畏惧的，就好像是完全没有弱点一样。

    可是眼下这个情况，显然是傲凡自身的灵魂之力带着什么特殊的东西一样，对黑雾有着巨大的克制作用。

    

