    其他女子都没有加入的意思，论样貌论才华论地位，谁比得上这三人?有时候人要有自知之明，否则岂不就贻笑大方了。

    很快，笔墨纸砚和各色染料都被呈上，白净的宣纸被平整地铺在墨色雕着梅花的木桌之上。她们并没有在场地中央，而是就摆在自己席位前方。

    云倾岫看到那红色的染料，脸色有些苍白，额间甚至露出点点汗珠。

    那鲜红的染料似血般艳丽，让她骤然想起前世的时候，她为了给容景熙画边关地图，在没有笔墨的情况下，咬破手指用血画出了详细的边关地图。

    没想到，等她画完，云轻舞来了。云轻舞身边的人将她按在墙上。

    云轻舞缓缓走到她身边，打量着她狼狈的模样，得意地笑道“姐姐，你可真是一片痴情啊，可你那么聪明怎么就猜不到这里的笔墨是被我拿走了呢？”

    云倾岫因失血过多而苍白如纸的脸上尽是愤怒:“云轻舞，你让开，殿下他需要这幅图！”

    云轻舞抽走她手心里攥着的地图，一脸嫌弃:“这么恶心的东西你也好意思给殿下送去吗?你闻闻这上面的血腥味儿，真是令人反胃！”

    说罢便当着她的面拿出纸笔。她气得双眸猩红:“云轻舞你敢！你怎能如此卑鄙，我要把这事告诉殿下！这是我冒死打探并画下的图，你凭什么抢！”

    云轻舞只是微微抬眸，笑道:“姐姐啊，你也知道殿下如今急需这份地图，那若是我把它毁了……”

    她一边说着，一边作势要将图丢进火盆。

    “不要！”她大声喊道，想阻止云轻舞的举动。

    云轻舞睥睨着云倾岫，嘴角勾起一抹毒辣的笑容，摆摆手，她身边的人松开云倾岫。

    云轻舞俯视着她，笑容狰狞:“不要啊，那就跪下，求我。”

    云倾岫紧了紧拳，心口一阵阵刺痛。

    但她依旧是没有丝毫犹豫“咚！”地一声跪下。咬着牙关道:“我求求你，不要毁了它，恳请你再画一份给殿下送去。”

    说着，她已然泪流满面。堂堂忠义侯府嫡出大小姐，天圣王朝太子妃，给一个小小庶女跪下哀求。多么讽刺啊！

    云轻舞的虚荣心得到极大的满足，素手拍了拍云倾岫那半张被毁的容颜道:“看看你这脸上的疤，骇人可怖，哪里配得上这么个尊贵的位子?你就活该低贱到尘埃里！记住，太子妃这个位置，只能是我的。”

    于是她眼睁睁看着云轻舞临摹了一份，而后将她用鲜血画的地图无情地丢进火盆，化成灰烬，升起一丝冒着火星的黑烟。

    直到临死前她才明白，原来容景熙要这份地图，是为了帮助北狄将大哥二哥一网打尽，除之后快……

    是她，求着敌人，亲手断送了她血脉至亲的命啊！

    “啪！”她忍着恨意，打翻了红色墨水瓶。染料瞬间倾倒在宣纸之上，泼洒出一片灼灼鲜红。

    容昭华察觉出云倾岫状态不对，握住她柔软的小手。“岫儿，不想画，就不画。没人能强迫你。”

    云倾岫不语，却是摇摇头，挣脱了他的手。

    已经开始作画的云轻舞和黎雅惊讶地向她看去，见到那一纸狼藉，云轻舞不禁得意得笑出声来。

    “姐姐，你这张纸已经废了，不如再换一张?”

    云倾岫冷眸盯着对面的人，云轻舞被那道蕴藏杀机的眼神惊到了，那是怎样狠戾的眼神，仿佛来自地狱的厉鬼要索她的命一般恐怖。

    “不必。”清冷如干旱大漠里那一眼冰泉的声音响起。

    云轻舞心中冷笑，如此时刻还逞强，简直是死要面子活受罪！

    不过不换也好，这局，她云轻舞赢定了，至于什么名不见经传的黎雅，她根本不放在眼里！

    这轮比试是给三幅作品编上编号，众人在不知道是谁所作的前提下选出最合心意的一幅并为其投票，得票数最多者获胜。

    故而她们开始作画时，众人便该谈论的谈论，该说笑的说笑，但还是好奇云小姐到底出了什么状况。

    云倾岫不做声，兀自拿起粗毛笔将那一片染料涂开，云轻舞的余光是不是瞟向云倾岫，只见她左手揽着宽大的青色幽兰袖，右手执笔挥毫泼墨。

    云轻舞瞥到云倾岫已经提笔，便轻声哼了一声，自语道:“故弄玄虚。”

    约摸一炷香时间，云倾岫最先停笔。随后云轻舞和黎雅也完成了。

    裴太尉将三人的画编号之后，挨个向众人展示。

    每个人看到三幅画都是先流露出震惊之色，随后抿嘴颔首，写下相应的编号。待众人都写好，便有人依次收取，统计出每个编号所得票数。

    结果很快便出来了，在此期间云轻舞手心竟出了一层薄薄的汗。黎雅的神色则相对平静，但眸光还是流转着紧张之色。唯云倾岫泰然自若地喝下已经快晾好了的茶水。

    云轻舞贝齿咬着朱唇。最紧张的难道不该是云倾岫吗？可看她这云淡风轻的样子让她觉得似乎结果可能会出乎预料。

    裴太尉拿到结果，又看了看身后的三幅画，赞许地点了点头。他清了清嗓子方才道:“此次作画，第一名，忠义侯府大小姐，共计三十三票，第二名，黎家二小姐黎雅，共计十一票，第三名，忠义侯府二小姐，共计九票。”

    此话一出，全场哗然。云轻舞，堂堂钦定的太子侧妃，居然连黎家二小姐都比不过吗？

    果然，云轻舞已经失态地起身。就算……退一万步讲，她比不过嫡出的云倾岫就……就罢了，可怎会连一个商贾人家的小姐都比不上！

    柳如霜生怕云轻舞被一时之气冲昏头脑失了面子，忙拉了拉云轻舞道:“侧妃姐姐，你……你冷静啊！大家都在看着呢！”

    云轻舞只得克制着自己几乎暴怒的心情，笑得僵硬：“太尉可否让本妃看看姐姐和黎小姐画的什么？”

    裴太尉点头，便有三人分别拿着三幅画站在一起，众人看着那鲜明的对比，哪怕看过一次，依旧免不了惊艳。

