    李峰攥着手里黑色的石头，感受着上面传来的力量，慢慢的闭上了眼睛。

    一股奇怪的波动传遍立方的全身，让他浑身的鸡皮疙瘩一层一层的跳起来。

    强大的体质让李峰能感觉到身体里面一切细微的变化。

    李峰眉头微微皱起，想道：“这股力量它在改造我的身体。”

    李峰能感觉到，自己身体里面的细在这股奇怪波动的影响之下，细胞正在不断发生变化。

    细胞在这股奇怪波动的影响之下，正在发生一种未知的变化。

    但是，这种变化很细微，也很缓慢。如果想要达到影响身体的地步，需要极其漫长的时间。

    李峰估计以现自己的身体素质，也许需要上百年才会有一些明显的变化。

    李峰看着手里的石头想道：“难道莫干就是因为常年接触这种神奇的波动，身体才会发生那种奇怪的变化的？”

    李峰发现自己现在除了那副作用不明的不死仙药，又有了新的目标。

    这里小小的一块石头就有这么神奇的效果，如果进入了秦始皇陵地宫，里面有好像一个城市那么巨大的天外陨石，那效果会不会更加显著呢？

    李峰微微眯起眼睛，他觉得发现了一个快速变强的办法。

    虽然这次的任务要求是获得不死仙药，并且让不死的秘密永远埋藏在秦始皇陵地宫。但是，如果不动地宫门口的那个水银球，地宫就不会毁灭。

    那样的话，如果长时间身处地宫里面那恍如城市一样的天外陨石里面。细胞发生变化过程的速度一定会快到十分惊人的地步。

    李峰慢慢的咬紧牙齿，眼中射出兴奋的光芒。

    除了系统，终于找到了另外一个变强的办法。

    李峰深吸一口气，右手臂一抖，一把古朴的青铜宝剑就出现在手里。

    李峰笑着把青铜宝剑递给杰克，说道：“这个给你。”

    想要找到秦始皇陵地宫的具体位置，还要靠杰克的前世，蒙毅的记忆。

    杰克一脸懵逼的接过青铜宝剑，震惊的说道：“这个是？”

    李峰笑着说道：“这是从那个棺材里面拿出来的。我观察过了，那个棺材的确是秦朝时候的东西。而且，看规格，里面安葬的应该秦朝的一个大将军。”

    杰克皱着眉头看着手里的青铜长剑，问道：“棺材里面会是谁呢？”

    李峰嘴角带着神秘的笑容，小声说道：“这就需要你来告诉我了。”

    杰克根本没听到李峰额话，因为他的注意力已经全在手里的青铜长剑之上了。

    这时，旁边的树林传来一阵嘻嘻索索的声音。一个戴着眼镜，文质彬彬的中年男人小心的走了出来。

    李峰看着走出来的人，嘴角微微翘起。

    威廉。

    这个人就是电影剧情里面，杰克的好朋友威廉。

    威廉看到李峰和杰克，长出了一口气。

    “怎么样？有什么发现？”威廉焦急的问道。

    威廉这个人在电影剧情里面其实并不是个坏人，他只是被古先生利用了而已。威廉只是一个纯粹的学者，他的全部心思都在考古上，并且他跟杰克一样，心中都十分厌恶盗墓。

    虽然威廉最后死了，但是他还在祈求杰克的原谅。

    威廉的话打断了杰克的回忆，杰克看着威廉笑着说道：“当然有发现了。”

    李峰把手中的石头丢向威廉。

    威廉不明所以的赶紧伸出双手接住石头。

    威廉疑惑的看着手里的石头，不明所以的看着李峰。

    但是，立刻，威廉的脸上就出现震惊的神情。

    因为，威廉的身体竟然慢慢的悬浮起来了。

    威廉震惊的大呼小叫：“发生了什么事情？为什么会这样？”

    杰克没有搭理大呼小叫的威廉，却看着李峰问道：“你刚才说什么？”

    李峰笑了笑，说道：“秦始皇陵地宫的线索就在这把青铜长剑上，能不能找到线索，就看你的了。”

    杰克疑惑的看着手里的青铜长剑，说道：“这上面又没有地图，怎么能找到秦始皇陵地宫呢？”

    李峰点燃一根香烟，说道：“你最近是不是经常做一些奇怪的梦？梦里那个女人的样子你还记得吗？”

    杰克震惊的看着李峰，问道：“你怎么知道我做的梦？”

    李峰笑了笑，又冲着杰克丢出一个长条包裹。

    杰克一把抓住长条包裹，打开之后，里面却是一个画轴。

    杰克面带疑惑的打开画轴，里面竟然花着一个风华绝代，雍容华贵的女子。

    杰克一脸震惊的看着画上的女人，因为这个女人就是他梦里出现的那个女人。

    李峰叼着香烟，说道：“这有没有让你想起什么？”

    杰克看着手里的话，深吸一口气，看着李峰问道：“你到底知道些什么？”

    李峰弹了弹手里的烟灰，说道：“说出了你可能不信，其实你的前世是秦朝的大将军蒙毅，你跟画上的女人有一段可歌可泣的爱情故事。”

    接着，李峰就把电影里面，蒙毅跟玉漱公主之间的爱情故事说了出来。

    杰克听着李峰的诉说，虽然很想斥责李峰说的都是无稽之谈。但是李峰讲的故事，结合他梦里的一些片段，竟然能串联起来，让他的梦更加清洗。

    这一切，都让杰克的内心深处的那个身影更加清晰。

    李峰说完之后，叼着香烟看着杰克。

    杰克面色阴沉的说道：“你说的这些都太离奇了，我根本不相信。”

    李峰嘴角笑了笑，说道：“你相不相信不要紧，但是你不想再见见她吗？”

    李峰指着杰克手里的画。

    杰克听到李峰的话一愣，不可置信指着画里的玉漱公主说道：“你说她？你是不是疯了，如果这真的是秦朝的东西。画里面的人活到现在，最起码两千多岁了！”

    李峰叼着香烟，脸上带着神秘的笑容说道：“是啊，两千多岁了！一个女人能等一个人两千多年，你说她的内心是有多爱这个人。”

    虽然觉得李峰的话十分荒谬，但是听到李峰这番话之后，杰克的内心忽然好像刀搅一样的痛。

    “额！”

    杰克捂着心口，满头大汗，十分痛苦。

    李峰看着杰克的表情笑了起来。只有加大刺激，才能让杰克更快的回忆起更多的关于蒙毅的记忆。这样才能更快的找到秦始皇陵地宫。

