    从玉宸破开天幕，到他诛杀帝君，夺取神器，花费的时间非常短暂。

    短暂到太乙还在思索应该救援帝君，还是救援地藏，事情便已经尘埃落地。

    甚至，太乙都来不及强度帝君陨落后，遗留的势力，以及部分散乱在外的天之神器，玉宸就已经将帝君的力量吸收整合。

    望着站立在虚空之中的玉宸，看着他身后自然浮现的明光皓月，手中宝镜映照出堂堂皇皇，却又清雅柔和的清辉，以及不断崩散的清气。

    最后，太乙看了看天外天的方向。

    ‘罢了，我便是真的抢到手又能如何？左右不过是天外再落下四道剑光，配合玉宸将我诛杀而已。他手持一件九品神器的时候，尚且能够诛杀帝君，更不要说他现在手持四件九品神器。’

    想到这，太乙缓缓收回伸出的手，放弃了动手的打算。

    见到太乙收手，天外天的通天也是将四道剑光收回，随着剑光回转的还有帝君宝库之中的一些材料。

    玉宸见状，立刻知晓对方的想法。

    ‘打算走了？’

    通天一边动手洗练手中天材地宝，打造四柄剑器，一边随意回应道：‘此方宇宙的终末概念，大半落入我的手中，推动死亡、毁灭、衰败等等概念的原动力，也是为我掌控。以此为根基，结合诛、绝、戮、陷四口剑器凝练的神器，也能保持一定的威慑力，足够和你配合了。’

    玉宸闻言，心中默默计算，轻声道：‘当今天地正处于鼎盛时期，你又不方便毁灭小半宇宙，凝练四口剑器根本，所成之物，恐怕只有八品。哪怕你留下道炁，混同诛杀帝君气象凝练为阵图，同四口剑器配合，也只相当于一件强力的九品神器，威慑力大大降低了啊。’

    ‘得了吧，本尊所在的宇宙，暂时不希望我回去，唯恐我因为玉清道和元始道祖的关系，闹腾起来。你这边又想留下我，可你别忘了此方宇宙局势已定，我不走，难不成留在这里看你们明争暗斗？就天工道人表现出来的气度，你就不怕我哪天气急，直接将四剑立在四极，重立那地水风火？’

    通天和玉宸的交流十分迅速，二者的关系注定了双方的交流，有点自问自答的感觉。

    看似你来我往的问答，在极短的时间内便结束，并敲定好离去的一些具体事项。

    等到三年后，玉宸初步消化帝君的积累，通天将五件八品神器初步打造完成，天工道人终于忍不住同玉宸进行了一些利益和地位上的交易，定下了通天离去的基调。

    等到一甲子后，通天完成了四剑和阵图的祭炼，留下一具化身便转身离去，再次进入宇宙之外，混沌之中。

    远在主世界的玉宸感知到这一变化，抬眼望向天外，轻轻拨动身后古树枝干，冥冥之中，一缕气息同神器宇宙的化身联系在一起。

    至于通天，玉宸却并不担心。

    这一次，通天不同于前面那次毫无目，有着广成道人赠送的坐标，以及一次混沌探索的经验。

    就算一时间找不到出路，也不至于被困在混沌之中。

    并且，比起不可能出现问题的通天，反倒是前往未来诸多可能性的弟子，给玉宸带来了不少惊喜。

    一方未来天地之中，琼霄和碧霄守护在洞门之外，听着内里不时发出的凄厉惨叫，打了个哆嗦。

    “碧霄，你说从上次那个瘟疫世界之后，大姐是不是变得有些多啊。”

    琼霄望着自家姐妹，有些犹豫的开口，期间还有些畏惧的看向声音传来的方向。

    “还好吧。”

    碧霄有些违心的开口：“其实，大姐也就是在生命传承，血统流传方面比较感兴趣，其他时候还好。现在这个样子，也只是因为这个世界的修行体系让她好奇而已。”

    琼霄闻言，惊讶的看着碧霄，正打算开口，突然见到一缕云光落下，却是一同来到此方天地的赵公明来访，二人顿时松了口气，迎了上去。

    正好奇自家两个妹妹怎么一起迎接自己的赵公明，还没开口，就听到一声凄厉的惨叫。

    面色一僵，赵公明看着琼霄和碧霄二人，问道：“云霄还在研究呢？”

    “其实，大姐上次的研究，在两个月前已经结束了。”

    碧霄有些无奈道：“但六天前，几个身上罪孽浓郁的都快凝练成实质的修士，找到我们洞府，想要占据此地修行。大姐见了，顺手将他们降服，此刻正在研究呢。”

    边上琼霄闻言，接着道：“这次这家伙，据说是一位结丹境的修士，也不知道能够经受多少研究。”

    “结丹境？在这附近一代已经算得上是老祖一流的人物来。”

    赵公明有些惊讶，而后有些奇怪道：“话说回来，此方天地的修行体系倒也奇特。练气境明明能够接引天外元气，施展出的术法，比起我等正常入道要厉害不少，但于延年益寿，却没有什么作用。”

    “其后筑基境，接引元气凝练都是法力液化，开辟出所谓的神识，却无法正常阴魂出窍，反倒是能够在死后，夺舍他人，寿元也大多在两百到两百五十年之中。接下来的结丹境，则是法力进一步凝练，成为固态的东西。称之为金丹，法力也称之为丹元，寿元进一步提升，大约在五百年左右。”

    “而更进一步的元婴境，据我所知，需要在突破的时候，将自身魂魄融入金丹之中，借助丹碎瞬间的生机，升华魂魄，统合丹元，化作元婴。”

    “我原以为这等变故，是因为天地元气的异常，或者传承出现问题，再或者是生灵本身出现变化。但我这些年，走遍了周边国家，发现此方天地的生灵，并没有什么特殊，都是阴阳五行完备，天地元气也没有问题，传承虽然极端。但除去缺少前期的修行之法，本身也没有什么问题。”

    “反倒是那些有着修行资格的个体，给我感觉有些不大对。更类似于神裔，或者妖族人族的混血。”

    “那就是混血。”

    云霄从洞内走出，对着两位妹妹和兄长微微点头，沾染鲜血的五指摊开，中间浮现出一缕奇特的灵光。

    “大姐，这东西该不会是，所谓的灵根吧。”

    “这就是灵根。”云霄点了点头，伸手点了一下那灵光，一股淡淡的甲乙木生机向外扩散，其中却又掺杂了一些混杂死气，二者纠缠在一起，让琼霄和碧霄忍不住皱眉。

    赵公明眼中浮现出一缕金光，上下打量了两下，笑道：“大妹先前说此方天地是混血，我看这灵根又有些类似于妖兽修行过程中，体内凝结的异物，二者可有什么关联？”

    “兄长当真是慧眼如炬，一眼就看出了这灵根的底细。根据我的研究，此物其实就是妖族经络、天材地宝、灵药根系，移植入人体之后，经过代代传承，于人族血脉之中凝聚的一种特殊物质。”

    “这东西，有点类似于针对某种元气的捕捉器和放大器，能够极大的强化个体对于某些元气的吞吐能力，并且让这种元气的力量得到极大的提升。这也是此方天地，将灵根视作修行基础的缘故。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

