    说实在的，裴青衣能够被天机老人评为绝色榜第一，其容貌身材自然是无可挑剔的。

    当然，这些都是对于外人来说。看到

    对于华天都来说，从他懂事开始，他就一直很喜欢师父裴青衣。

    因此，前世之时, 他才会不顾一切的刻苦修行。

    为的就是能够在有了进步之后，看到裴青衣脸色露出的那抹动人的微笑。

    只是，对于天资普通的他来说，即便他如何刻苦的努力修行，但是进度却很不如意。

    而裴青衣的心情，自然也是越来越失望。

    直到后来，师父将师弟霍青云带回了宗门。

    从那之后, 霍青云便取代了他在师父心中的地位。

    他也知道师父毕生的心愿就是为了重新恢复至尊圣门往日的风光，因此对于取代了自己在师父心中地位的师弟霍青云没有太多的意见。

    更何况这个是地对自己还算可以，他便更加没有理由去怨恨别人。

    如此一来，他只能更加刻苦，近乎自虐一般的修行，希望能够有奇迹发生。

    然而，直到宗门被灭之前，他依然只是一个五境的普通修行者。

    然而最令他绝望的是，在宗门覆灭之前，师父居然带着师弟丢下了至尊圣门，逃走了。

    在听到这个消息之后，他彻底绝望了。

    从此，他在心中便只有一个念头。

    刻苦修行，找到师父问她为什么只带着师弟逃走，却不管自己。

    直到后来，漫长的修行岁月中，他从始至终再也没有见过师父。

    至于后来想要进入帝路, 不过是他活够了。

    说到底，他很清楚。

    即便是至尊之间, 亦有差距。

    虽然他一路磕磕绊绊成就了至尊, 但是与那些绝代天骄相比，他根本就没有机会成就永生大帝。

    什么永生大帝，至尊强者，不过是一个被师父不要的弃徒罢了。

    这是他在被青冥三大至尊围攻陨落之前的一丝念想。

    然后让他们有想到的是，再次睁开眼睛之后，居然回到了宗门被灭前夕。

    当他终于将事情的真相调查清楚后，才知道师父并没有遗弃自己。

    多年心结，一朝尽去。

    一开始他也没有怎么在意，只是心中更加高兴了。

    然而随着时间的推移，尤其是在从大乾国回来之后，他发现自己对师父的感情越来越奇怪了。

    而且，或许是自己成为至尊这件事，让师父看到了至尊圣门恢复往日风光大希望。

    师父也与往日不同，似乎卸下了包袱一样。

    这样的师傅便让他更加的喜欢了。

    否则的话，以他的性格可不会多管什么闲事。

    毕竟对这一世的他来说，除了更进一步之外，其他的都没有什么吸引力。

    尤其是今日，原本以为能够恢复至尊上门往日风光的裴青衣，在出行之前还特地的好好修饰了下自己。

    让原本就气质出尘的她，更加的明媚动人。

    如此一来，也难怪华天都动心。

    裴青衣收拾好衣衫之后，再次转过身来，便看到华天都依然目不转睛的盯着自己发呆。

    她顿时有些生气了，如同小时候一样，伸手便准备狠狠的给这个孽徒一个脑瓜崩。

    然而，她刚刚一动手，立刻便被华天都抓住了。

    沉思中的华天都猛然看到眼前黑影一闪，下意识的便直接出手抓住。

    等他回过神来再看之时，却见裴青衣青葱右手正被自己抓在手里，此时正一脸愤怒的看着自己。

    华天都见状索性一不做二不休，直接一把将裴青衣带到怀里。

    裴青衣没有想到华天都居然会做出这种事情，一时间吃惊的连反抗的动作都忘了。

    华天都看到裴青衣此时微微张大的诱人红唇，强行压制住了吻下去的冲动。

    “你，你要干，干什么？”

    面对这种突发状况，修为早已经到达远游境的裴青衣，此时却感觉自己全身上下都没了力气，只能如同一个凡人女子一般，颤颤巍巍的问到。

    丝毫不顾周围像这边看过来的凡夫俗子，华天都居高临下目光俯视着裴青衣，他能感觉到师父此时身体的颤抖。

    听到裴青衣的问话，华天都这才深吸一口气，目光紧紧盯着裴青衣那双不断躲闪的明眸说道，

    “师父，我不想再做你的徒弟了。”

    裴青衣有些懵，此时此刻心中一片慌乱，听到华天都的话语，下意识的就问道，

    “那，那，那你想，想做什么？”

    尽管裴青衣想尽量表现出师父的威严来，然而断断续续的话语。却将她心中的紧张情绪全部出卖。

    更何况，此时此刻，她的脸上已经是霞飞双颊。

    在看到裴青衣如此紧张之后，华天都心中的紧张情绪反而渐渐淡了下来。

    看着紧紧闭着双眼的裴青衣，华天都终于说出了埋藏在自己心中两世的秘密，

    “师父，我喜欢你。”

    听到华天都话语的这一瞬间裴青衣如同遭到雷击一样，整个身子顿时僵硬起来。

    下一刻。

    裴青衣也不知道哪里来的力气，一瞬间便挣脱了华天都的怀抱。

    “啪，”

    一声清脆的耳光声响起。

    华天都只感觉自己脸上一阵火辣辣的疼痛，抬起头来，目光诧异的看向师父。

    “我是你的师父！”

    裴青衣丢下这么一句话，然后整个人便直接飞走了。

    只留下原地的华天都出神的看着师父离开的背影，心中不住的叹息。

    这个情况确实让他怎么也没有想到的。

    不过却也在他但预料之中。

    裴青衣也不知道哪里来的力气，一瞬间便挣脱了华天都的怀抱。

    “啪，”

    一声清脆的耳光声响起。

    华天都只感觉自己脸上一阵火辣辣的疼痛，抬起头来，目光诧异的看向师父。

    “我是你的师父！”

    裴青衣丢下这么一句话，然后整个人便直接飞走了。

    “啪，”

    一声清脆的耳光声响起。

    华天都只感觉自己脸上一阵火辣辣的疼痛，抬起头来，目光诧异的看向师父。

    “我是你的师父！”

    裴青衣丢下这么一句话，然后整个人便直接飞走了。

    只留下原地的华天都出神的看着师父离开的背影，心中不住的叹息。

    这个情况确实让他怎么也没有想到的。

    不过却也在他但预料之中。

