    青木放屁是外交官出生，还是有几把刷子的，谈判技巧和节奏感把握的很好，比上一个使者强多了。

    徐青山听的频频点头，面露欣喜：“你是说，只要我大明退兵，你们愿意也从大阪退军，将大阪作为两国共管的贸易城？”

    青木放屁肯定的点了点头，道：“是的！大帅可以与我们的老中阁下酒井忠清当面洽谈，如果您不放心，可以选在两军阵前。”

    徐青山在沉思，想着怎么麻痹对方，然后对大阪发动突袭。

    青木放**瞅着他动心了，于是继续道：“大帅，再过几天就是中秋节了，在那一天，大明的士兵们应该在军营吃月饼赏月，而我们日本的士兵，也会回家吃江米团子赏月。”

    春节和中秋，曾是中国和日本两国共同的节日。

    唐朝时，日本派遣唐使入华，将中国文明中的政制、礼法、习俗、建筑风格等尽数学去，在日本兴起了大化改新，实质便是日本的“中化”。

    春节和中秋节作为中国文明的象征之一，亦随着中国历法的传入而成为日本最为重要的节日之一。

    在日本，中秋节被称之为“十五夜”，首先在日本贵族之间流传开来。

    一切习俗若要获得长久的生命力，必须走向大众、走向人民，到了德川幕府时代，日本的老百姓们也开始过起了中秋。

    历史上，随着西方的一声炮响，日本展开了轰轰烈烈的明治维新运动，开始进行全盘xihua，摒弃了从中国传入的几个节日。

    如春节，日本将日子改在了西方新年的元旦，中秋节也渐渐平淡了。

    明治维新标志着，这两个有着共同历史文化的古老民族，在现代化的道路上，分道扬镳。

    十七世纪的日本，中化程度很深，青木放屁提到中秋节，表达的意思不言而喻。

    他笑着道：“大帅，我希望我们明日两国可以共享和平，在一片天空下赏月。”

    青木放屁作为幕府的大人物，不是没有脑子的。

    尽管在整个谈判的过程中，他的态度很卑微，但他一直在朝着一个目标进行：争取让明军退兵，最坏也要延迟战事进程。

    在农耕文化的语境里，秋天的意象往往与收获的喜悦相联系，而在这个时候，德川幕府也要在大后方的关东平原上实行秋播计划，以图长期抗明大计。

    粮食都快被敌人垄断了，不自己种怎么办？

    至于如何度过这一年半载的，幕府已有了应对之策。

    徐青山回复道：“你的想法很好，军人以保家卫国为首要任务，如果不是你们幕府挑事扣了我大明的商人，我们也不会出兵讨伐。”

    “对对对！”青木放屁一个劲的点头称是。

    徐青山又道：“如果你们有诚心，就该放了被你们羁押的商人，加倍赔偿他们的损失，还有我们出兵的费用，当然作为条件，你刚刚说的两国共管大阪，这个也要落实。”

    青木放屁心中痛快，表面却装作很难办的样子，最后像是亏了个小目标，一咬牙应了下来。

    徐青山很热情，请了他吃了顿饭。

    青木放屁十分感激，当面致谢，并希望徐青山能早日带着大明军队入驻大阪城，他将热情迎接。

    双方各怀鬼胎，互相套路。

    待青木使者吃饱喝足，兴高采烈的离开后，徐青山立时召集各将在中军大帐议事。

    他指着地图说道：“本帅决定，进攻大阪的时间，就定在八月十五日！”

    八月十五日，徐青山就率领三万大军走陆路前往大阪城，参加与日本主将酒井忠清的见面会。

    大阪是当年丰臣氏的老巢，又是日本的三大坚城之一，城池的选址和防线布置，都是由外号虎加藤的加藤正清亲手制定监造。

    这家伙在日本战国时代很有影响力，万历援朝战争时，加藤正清率军至朝鲜，俘虏过朝鲜王子临海君与顺和君，也曾与小西行长共同担任先锋攻取全罗道，并在蔚山城成功抵挡明将杨镐大军的攻势。

    这么一个善于防守的人物，他建造的大阪城自然也不弱，选址地北有大川、东有猫间川、西有东横堀川，只有南面是空地。

    大阪城城周二十四里，有护城河环绕，城中的天守阁更是高达五十六米，城墙、护城河、守天阁三者相结合，堪称固若金汤。

    关原之战后，德川家康连续发动两次进攻大阪的战争，每次出动的兵力超过二十万，费尽力气才攻破了大阪城，自那以后，大阪藩被废除，一直由徳川幕府直接控制。

    现在日军在大阪驻有重兵，徐青山深知，如果强攻的话，不知会死伤多少明军将士。

    从神户到大阪，周围基本都是平原，河流交错，仅有少数高低起伏的丘陵，以及几片密林。

    明军的大队人马有序而行，士兵们手中拿着月饼，边走边交谈欢笑。

    今天是中秋节，徐青山特意放松了军纪，允许行军途中吃东西交谈。

    大军行至一片密林前，赞画部一名五品赞画长找到了徐青山，提醒道：“大帅，此地附近不时有鸟飞起，恐怕小日本会在周围的密林设下伏兵。”

    徐青山嗯了一声，道：“不足为惧。”

    赞画长又建言，言说日军并非都是垃圾，有的日军部队训练有素，是德川幕府近几年专门针对明军训练的一支强军，他们的士兵勇猛，战法奇特......

    徐青山只是点了点头，却丝毫不理。

    赞画长有点急了，道：“倭军近十万，我天军虽勇，但如若不谨慎应对，仅凭这三万余人，恐怕会遭变故！”

    徐青山不以为然，只是淡淡地道：“你觉得本帅是个不谨慎的人吗？”

    赞画长一声叹息，暗道：“身为主帅，盲目自信，大意轻敌，毫无统帅运筹帷幄的风度，真不知陛下为何用他当主帅！”

    密林中，前来埋伏的日军将领远远的看到这一切的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    传闻明军纪律严明，怎么自己看到的是一支有吃有笑、毫无军纪的乌合之众？

    在短暂的诧异之后，该日军将领很快意识到，这帮明寇在过节呢，这是一个千载难逢的机会啊！

    如能一鼓作气冲杀过去，大大的人头唾手可得啊！

    想到大量的封地和金银女人，日军将大叫一声，立即下达了全军总攻的命令！

    刹那间，密林处上万伏兵四起，枪声大作。

