    尤其是这些重卡战车驶过，汽车发出低沉的轰鸣，犹如野兽低吼一般。

    足以彰显这些汽车的发动机都是经过改装的。

    汽车的玻璃上折射着太阳的光芒，完全看不到车内的情况。

    隔着屏幕是不能够发挥探测之眼的。

    车队轰鸣驶过，隔着屏幕都能够感受到那莫名的气势。

    拥有如此车队，里边的人实力可想而知。

    “这条公路不能去，虽然是二级公路，资源会很多，但是遇见这些人，自己就是死路一条。”

    画面只维持了十五秒就关闭了，夏波目光闪烁了两下，内心思索。

    十五秒的画面带来的信息很少。

    这是二级公路，还是三级公路？

    公路上的生物实力如何？

    这些都是未知的，自己过去之后，并不占优势。

    毕竟高级公路上针对玩家已经没有了福利。

    甚至他推断，二级公路之后，所有的活动都会消失，到时候真正的求生才会开启。

    所以自己过去，显然是十分冒险的。

    一方面是公路带来的危险，另一方面就是公路上的玩家的带来的危险。

    “蓝莓，继续看着，等下次亮起来的时候再叫我。”

    夏波说道，继续发动汽车，开始前进。

    走了没多久，夏波便看到路边有一个资源箱。

    停下房车，下去打开箱子。

    【棉质上衣*1】

    【棉质短裤*1】

    熟练的锤开箱子，里边是一套衣服。

    衣服都是棉质的，很担保，布料却非常柔软舒适。

    “已经在变天了，还给我弄个短袖短裤。”

    夏波吐槽，利用资源升级系统对其升级。

    【叮！恭喜宿主升级成功，棉质上衣*1升级为棉质上衣*1箱！】

    【叮！恭喜宿主升级成功，棉质短裤*1升级为棉质短裤*1箱！】

    随着系统的升级成功，面前的两个箱子消失不见，取而代之的是两个大箱子。

    “竟然升级了这么多衣服和短裤，这是要让自己卖衣服的节奏吗？”

    夏波打开两个箱子查看，满满一箱子的衣服，各种颜色的都有，就是款式都是一样的。

    短袖短裤，布料才用的是纯棉面料。

    夏波把它丢进储物柜里。

    虽然现在没什么用，但是不代表以后没有。

    这些衣服好的东西就在于它的面料是纯棉的，或许以后有用得到的，可以把衣服拆毁，只要衣服的不了。

    继续出发。

    已经快到晌午了，今天刚开出来一些面粉，面粉的数量增加。

    夏波打算今天中午摊一些煎饼吃一吃。

    不过在前进的时候，还需要和上一些面，让面醒一下，到了中午的时间，面也醒的差不多了，时间刚刚好。

    中午的时候，太阳出来了，只不过少了一股燥热，多了一丝温暖。

    这说明天气已经开始在变化了。

    今天的温度又下降了，开箱子的时候就能够明显的感受到空气温度的下降。

    这可不是一个太好的消息，他经历过大雪封路，知道下了雪，什么都干不了，只能待在车里。

    物资少的人可能还会在雪天死亡。

    大雪封路一点都不比暴风雨差多少。

    甚至比暴风雨还要厉害。

    大雪封路面临的不仅仅是资源紧缺，更重要的是温度。

    现在的温度可是不管你实力如何，即便是你的四维属性破百，也能被冻死。

    游戏就是这么的变态。

    中午，面也醒的差不多了。

    夏波在煤气上先少了点汤，等汤烧好了，便开始擀面做煎饼。

    他还准备了许多配菜。

    辣条、青菜、辣酱、油炸过后的狼肉等等。

    有了这些配菜夹在煎饼里，味道直线上升。

    用好吃美味锅铲翻炒几下，房车内便弥漫着令人垂涎欲滴的味道。

    蓝莓已经急不可耐的在汽车边上飞来飞去。

    夏波倒是十分淡定，不过从滚动的喉结上就能看出来他的内心此刻并不淡定。

    好吃味美锅铲的美味加持实在是太变态了，即便是他就有些难以忍受，拼命的吞咽着口水。

    “这东西，越用越上瘾呢。”夏波看着手中的锅铲，心思一动。

    对于美味，没人能够经得起美味的诱惑，即便是夏波也难以经得起。

    好吃美味锅铲的诱惑力实在是太大了。

    很快，一张张煎饼就被摊了出来。

    摊煎饼是需要一定的技巧的，对于夏波来说就十分简单。

    开启猎杀状态，摊个煎饼就是手到擒来的事情，再简单不过了。

    用技巧来摊煎饼，恐怕夏波是第一人了。

    “蓝莓，用煎饼卷一些配菜吃，这样吃才是正确方式。”

    餐桌上，夏波教蓝莓如何吃煎饼，只见他取出一张煎饼，在煎饼上放上一些蔬菜、辣条，涂抹辣椒油等等一系列配菜，并把它卷起来，狠狠地咬了一口。

    脸上露出享受的表情。

    可惜蓝莓的爪子太短了，太小，想要抓住煎饼太艰难，可把蓝莓急的团团转。

    “好了，我来给你卷一张。”

    夏波说道，取出一张煎饼，放上一些配菜，卷起来放在桌子上。

    蓝莓这小家伙急不可耐的要上去，肉嘟嘟的小脸上也露出享受的表情。

    “没人能够抵御美食的诱惑，如果有，那就用好吃味美锅铲翻炒两下。”

    夏波感叹的说道，以前吃东西不觉得，只是说在公路上这个资源匮乏的时代，有些东西吃已经是不错的。

    好吃美味锅铲的出现，让他改观了。

    中午一顿美食，能够让心情愉悦一下午。

    尤其是经过好吃美味锅铲翻炒之后的食物，味道堪比宫廷御用厨师了。

    一顿饭下来，煎饼吃我拿了，配菜也吃完了。

    而汤还剩不少。

    没办法，煎饼经过好吃美味锅铲的翻炒，性质已经改变了。

    中午一顿饭吃的酣畅淋漓。

    在房间内稍作休息，品一品龙井茶。

    大概一点半，夏波便发动汽车，继续前进。

    公路无边无际，没有尽头，谁也不知道这辈子能不能走到头，但是总归是要继续下去的。

    临近三点多，夏波驾驶的中型重卡房车停下。

    他也从车上下来，在他面前，出现了一片扭曲的空间。

    【公路断层！】

    【介绍：空间塌陷导致的公路断层，没人知道里边是什么......】

    【持续时间：4天】

