
第一次见到鬼修的田采采，对司马的崇拜再度提高，但回想到自己差点命丧怪物手下，她仍心有余悸。

斯斯姐什么都好，就是太坑了，非要让她自己慢慢地现场教学实践！

叹了口气，她这才将注意力放在突然出现的三人身上。

“你们为什么出现在村子里？”田采采疑惑道，防备的目光落在齐修宜和杨子寄身上。至于余嵩，尽管和他们是一伙的，但大佬喜欢，她不敢多得罪。

感受到田采采的防备，齐修宜和杨子寄两人这才意识到风水轮流转，方才他们也是这样的态度对大佬的！

为了挽救下他们自己，两人此刻态度大变，根本不似最开始的咄咄逼人。

“有个工地这个月接连出了三回员工跳楼事件，老板就请我们来看看风水。这不，就查到了村子里。”杨子寄说话时，目光落在被困住的那个怪物身上。

田采采循着他视线望去，有些疑惑，“他？”

司马倒是想起了白天在门口两个大婶的闲聊，看着田采采，问道，“他姓李吗？”

田采采有些困惑，为什么要问她？但她还是下意识地去看那个怪物的脸，忍着恐惧，细细打量了一会儿那张倒立的脸。

半晌，她语气带着惊疑，“……李强？”

见她的反应，司马能够肯定那两个大婶的李家小子就是躺在地上的这“人”了。

“他应该是第三回跳楼的员工吧。他回来时，应该就已经被恶鬼附身了。”司马摇摇头，看向那人的目光无喜无悲。

“……那、那还有救吗？”田采采抱着微弱的希望，问道。

即便她也觉得不太可能，脸都反过来了，一看就不是正常人类了。但想到李强从小的经历，依旧不由心软。

“没救了。他甚至连魂魄都被厉鬼吞噬了。”杨子寄抿唇，他目光移向田采采，沉声道，“他跳楼后根本就没救回来，厉鬼附身才能被送回来。厉鬼看上的是整个村子的人。你，大概是他的意外惊喜。”

“意外惊喜？”田采采瞪大双眼，想到他们说的体质特殊，这一刻只觉满腹委屈。

齐修宜看着地上的李强，粲然一笑，颇有点讨好意味地开口，“林斯姐可能才是他最大的意外惊喜。”

听出了他的彩虹屁，司马却不为所动，这不是明摆着吗？不过如果她没陪着田采采来酒席，可能田采采今晚就得凉。

根本等不到三人的支援。

毕竟，在女主气运正常的时候，救援往往都是踩点到的。

而如今，女主气运下降，救援往往会迟到一步。

就这一步，女主可能就凉了。

司马对他们俩态度可能差，但对小和尚的态度却异常的甜，糖度超标。

“既然你们来了，那剩下的就交给你们了！毕竟，你们是专业的。”司马目光专注而温柔地看向余嵩，并未再提之前的委屈。

不等余嵩开口，齐修宜就殷勤地开口，“放心好了！但林斯姐，钱我们也会分你们八成的！人是你们抓的，功劳不能抢。”

“给余嵩就好了。”司马挑挑眉，并未拒绝，反倒是目光撩人地看向余嵩，“我希望报酬是你给我的。”

她声音清冷又带着丝丝撩拨，余嵩耳尖染上绯色，含糊地颔首，算是应下了。

他今天的态度确实不大好，人家女孩子本就受了惊吓，他还不冷不热地暗指人家心怀叵测，实在是太不该了。

“我送你们下山吧。这是静心符，是我画的，不值钱，但效果还行。”余嵩从随身的布包里掏出几张黄色三角符，递给了司马。

齐修宜震惊回首，看向自家师兄，不值钱？掌门关门弟子的符篆一符难求好吧？师兄天赋异禀，少年成名，而今在符篆卜卦方面的建树，是掌门师伯都难以望其项背的好吧？

看着递到面前的三角符，司马欣然接过，收了起来。小和尚画的符，得收藏起来。

“斯斯姐，我的呢？”田采采还想好奇下那符篆，就发现司马全收了起来，不由出声。

司马看向她委屈的目光，安抚道，“先放我这，睡前给你。今晚受了惊吓，用静心符能有个好眠。”

田采采这才明白过来静心符的作用。

同时，出于对司马的信任，她乖巧应下。

但她并不知道，司马根本就没想过将符给她，甚至随便找了个不知何时何用的符给她。横竖她不懂符。

一旁的齐修宜察觉到司马和余嵩之间的粉色泡泡，再看看在他们身旁的电灯泡田采采，很是主动地上前。

“你叫田采采吧。我看你天赋不错，要不要入我们门派？”

被拉住的田采采看了眼齐修宜，又看了眼在处理李强之事的杨子寄，轻哼了一声，“不要。骗子！”

被骂的两人有点懵，“我们哪里像骗子了？”

“哪里都像，分明就是。”田采采蔑视地扫了他们一眼，语气不善。他们又不知道她学玄门道术的情况，哪看出她天赋异禀了？一句好话就想将她拐去个陌生门派，异想天开！

见田采采不理他们，还要再凑到司马身边当电灯泡，齐修宜一急，连忙缠上去，“漂亮的小姐姐，你判刑总要给个理由吧。”

“你哪里看出我天赋异禀了？出家人不打诳语，知道不？”田采采翻了个白眼，吐槽。

齐修宜默了一瞬，“我虽然是学术法，但我不是出家人。”

这回，轮到田采采无语了，“重点是前半句好吗？”

已经跑题的齐修宜回想了一下，才记起了前半句的内容，分析道，“李强身上的网是你布下的吧。虽然那网很粗糙，但结实。布网的术法对于灵力要求极低，但却步骤极其复杂，错一步都无法结网。所以，你是真的有天赋。”

被科普了一番的田采采，再次意识到自己当时和死神的距离到底有多近。但凡她出一点纰漏，就要凉凉！

她表情瞬间就垮了，斯斯姐可真是艺高人胆大！

她神色沮丧，随口问道，“为什么你会觉得是我结的网，不是斯斯姐？”

“因为这布网术法太麻烦了。有点实力的都不用它。这布网的术法在玄门被用来测试入门弟子专注力与耐心。”齐修宜说完，才意识到，自己这话似乎有嘲讽田采采菜鸡的嫌疑。

但话已说出口，无法撤回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977700"  chaptername="第一百零三章  鬼屋男主捞（11）">加入书签</a>
</div>
