    雪千天的话，让夜笑直接愣住。雪千天，是夜笑最为相信和最为依仗的人，甚至，就算是盘族，也无法与雪千天相比。

    但是，他这个最大的依仗，现在竟是直言不会出手，这让他一时间有些难以接受！

    看着夜笑呆愣的神色，雪千天却是淡淡的说道：“若是借助我的力量，荡平天域，将不会有任何困难。但是，这却是让你没有任何磨练。所以，想要征服天域，你必须依靠自己或者属于你麾下的力量。”

    “其实，以你的实力，整个天域中，能够胜过你的人，并不算太多。而且，你麾下的力量也需要沉淀和成长。将来，你所需要面对的敌人将会更对，也会更为强大，若是你没有可以信赖和依仗的力量，会无比困难。”

    “而征伐天域，便是对你麾下力量最大的考验和磨练。”

    “在一次次厮杀与征伐中，他们的实力才能够得到最大提升，而你的威望，也才能够提升……”

    通过雪千天的话语，夜笑逐渐明白了。首先来说，如今的天域强者能够对自己造成伤害的人极少。因此，雪千天可以放心的任由夜笑去战斗。

    第二，便是夜笑麾下的实力提升的太快，他们的力量，与所在的层次已经有所脱节。若是这样下去，他们只能依附在雪千天的羽翼之下，经受不住任何艰难。一旦发生异变，这些力量不仅无法给夜笑带来任何的帮助，反而会成为他的累赘。

    比如说，现如今泽天族已经成为宙级势力，那天魔鹏一族也即将成就宙级尊位。可是，他们却并没有相应的战力。一切，都是雪千天所赋予的。

    至于第三点，便是因为夜笑在天域的根基，太过浅薄。

    说起来，那凡天界还好，至少罗雅函是夜笑从源界中救出，其他大多数窥天境强者，也是由惊天阁中人组成。甚至，就算是原本泽天族的众人，也是受到过夜笑恩惠。

    可是，天兽领一脉二族，虽然同属夜笑麾下，但是，他们对于夜笑的忠诚度却并不算高。至于天魔鹏一族，更是因为雪千天的超绝战力，方才逐渐融合了进来。

    若是这样下去，哪怕真的天域一统，也是因为雪千天，这些族群对于夜笑根本没有太多信服感。

    “多谢岳父大人指点，小子明白了！”夜笑恭敬的说道。

    雪千天微微颔首，并继续说道：“其实，即便是我不出手，以你现在麾下所掌控的力量，想要征伐天域也并不算难。”

    “现如今，那白星易已经达到虚破天境四阶，并且，他距离破天境也只有一步之遥。只要稍加磨练，有机遇便可以晋升破天境。他乃是从虚破天境晋升的，一旦破天，至少可以抗衡破天之下的强者。”

    “除此之外，泽天族已经成就宙级势力，那天魔鹏一族，也将晋升。”

    “有着位阶力量的辅佑，要不了多久，这两族的实力便会大增，窥天巅峰想要破天，也会容易许多。”

    听到这里，夜笑陡然问道，“岳父大人，您所说的位阶之力是什么？”

    这还是夜笑第一次听到这种说法。

    雪千天略作沉默后，便对夜笑解释道，“你可知道，天域祖级势力和宙级势力的数量？”

    “天域有七十二尊祖级势力，三十六尊宙级势力。”

    雪千天点点头，“不错！”

    “现如今，整个天地除了一些小世界和秘境之外，分为凡域、天域以及神域三界。这偌大的世界，并不稳固。所以，每一方界域都有着一定的玄妙力量维持。”

    “比如说，凡域共有三百六十域，合周天之数，这个数量并非随意而来，而是符合天地之数，并且能够使得整个凡域更为稳固。否则的话，稍有波折，凡域便会尽皆崩塌。”

    “天域的势力同样是如此！为何这无尽的岁月中，整个天域的势力数量只有那么多？难道，其他族群就没有达到窥天境巅峰的强者么？只不过，七十二尊祖级尊位以及三十六尊宙级尊位，符合天罡、地煞之数，同样不可更改。”

    “一旦这些势力出现了欠缺，并且长时间得不到补充的话，整个天域世界都会不稳固。所以，不管势力如何更迭，祖级势力和宙级势力的数量却是从未改变过。”

    夜笑闻言不由愕然，他没有想到，天地间竟还有如此玄妙的限制。

    他突然想到，当初那祖级势力天狼一族灭绝后，不就是有宙级势力插手么？并且需要尽快出现另一尊祖级势力。想必，原因就是如此。

    “一些宙级势力对于这种隐秘略微知晓一些，不过，祖级势力知晓的就极少了。”雪千天继续说道。

    “那这位阶力量有什么好处？”夜笑问道。

    “位阶力量极为玄妙，即便是我也未能尽知！”雪千天摇摇头，“不过，在位阶力量下，修炼的速度也会极快。比如说，一尊势力成就祖级势力之后，哪怕他族中没有窥天巅峰强者，也会很快出现。宙级势力同样是如此。”

    “那白星易，之所以能够达到虚破天境，并且踏出数步。自然有你赐予精血的缘故。不过，与凡天界的位阶力量，也有着极大的关联。”

    “所以，你征伐天域是必行之事。但是，却也不能莽撞行事。”

    “一旦太多拥有位阶力量的族群被灭，整个天域，必将发生无法想象的事情。所以，徐徐图之是其一，其二便是尽量收服，而不是灭杀。”

    听着雪千天的讲述，夜笑心有余悸的点了点头。

    这些事情，他根本不清楚。好在，有雪千天提醒，否则的话，不知道会惹出多大乱子。

    天域崩塌，不仅万千生灵会被灭绝，恐怕，凡域和神域都会受到极大的影响和冲击。到时候，哪儿还需要异魔降临，他自己就会将这片天地灭绝了。

    “而且，你身怀盘族传承，所以，至少你想要收服无形圣祖并不算困难。”

    “有了这些力量，你想要逐渐荡平天域，并不会有太多阻碍。”

