    见妖族离去，李时转过身来，抱拳道：“多谢李圣使今日援手之德，日后容报，此间事算是平息，我先带着他们回仙门疗伤去了，就此别过。”

    “都是人族，自是应该的，道友请便吧！”看着众人消失在天际，他面带微笑，抚须叹道：“玄仙中期了，这修炼速度真是吓死个人。人族有此天才，真是大幸啊！”随即面色冰冷起来：“好个圣族，大战看来是免不了了。我们也走吧！”

    人皇大殿中，圣皇听完汇报，面无表情，挥退众人后，端坐龙榻，闭目沉思起来：“圣族到底是怎么了，按说不该如此不智，自从数千年前，圣族便断了与妖、人两族的联络，难道那时起便有了大战的想法？”

    他百思不得其解，转身进了密室，面前是一块巨大的镜子，灵光耀眼，挥手一道灵力注入其中，少时水波般的光芒荡漾开来，妖皇在镜中显现出来，微笑点头：“道友安好，你这老儿，无事不登三宝殿，可是为了圣族之事？”

    “道友有礼了，正是如此，这事来得实在蹊跷，迷惑不解，人、妖自古便是共同进退，不知道道友作何想？”

    妖皇哈哈大笑，随意说道：“哪有什么想法，想开战，战就是了，圣族此次所为，分明就是有意挑起战争的，真正是活腻了，伤我幺儿，怎地肯与他们干休，待集齐兵马，择日踏上那西牛贺洲，为我儿讨个公道。”

    “道友稍安毋躁，开战事大，仙境怕是会生灵涂炭，还是先联系圣族，看看情况再说如何？”圣皇面色悲苦地劝道。

    “哈哈哈，不是我说你，人家都骑到你头上了，这次要不是有太乙仙门在前面顶着，先被祸害的怕就是我们两族了，一味忍让，看看现在圣族的嘴脸，那有把你放在心上，而且以李时所言，怕是圣族大有问题。”

    “那也是他一面之词，又无证据，怎么能当得了真，而且他也不过是玄仙修为，感应出错，也是有可能的，再说。。。”听到这里，妖皇仿佛有些不高兴起来，淡淡地说道：“李时有可能错，但诛仙剑大人不会错，你自己好好想想吧，人族这些年有多憋屈，怕是你在皇宫中体会不到的吧。”说完，手一挥，消失在镜面之中。

    圣皇面色凝重起来，喃喃地道：“这怎么可能，诛仙剑大人怎么可能还在这一界，如果是那位，以她的性子，早就杀上门去了，怎么还会如此平静，到底是怎么回事呢？”他不由得更加迷惑一起。

    不过他相信妖皇的为人，这事断断不会信口胡说，看来圣族还真的是有大问题，要开战，那就战，人族怎么会怕呢？他哑然失笑：“妖皇那老儿，话虽难听，但也在理，也是时候亮亮实力了，圣族行事，己天怒人怨了啊！”

    圣皇说着，转回大殿，招来数名修士，布下禁制，也不知道在其中商量些什么，只是众人脸色都凝重无比。

    李时带着五人，一路马不停蹄地向山门赶去，以现在玄仙后期圆满的实力，也用不了多久，穿过护阵，仙门弟子却无所察觉，各忙各的，一派兴盛的样子，他欣慰的点点头，直入静室而去。

    看着面前重伤的五人，神识感应了片刻，自语道：“雪儿倒是没有什么事，先救醒她，也好帮着处理门中的事，至于这四人，怕是要费一番功夫了。”

    手中灵诀变动，一道树苗光影没入独孤雪体内，少时她清醒过来，见是李时，兴奋地尖叫着，化作小狐冲到他怀里，舒服地眯起了眼睛，不多时竟睡着了，发出细微的鼾声。

    看着怀中的小狐，他无奈地摇头苦笑起来：“这妮子，怕是真的累了，也是，重伤才醒呢，好好睡吧。”

    深夜，独孤雪醒来，看着静室中的四人，李时的传音在她耳边响起：“醒了么，你先去恢复吧，我要闭关给他们疗伤，这些日子门中所有的事，你就帮我多看着点吧！”

    她嘻嘻笑着应了一声，蹦蹦跳跳着出门而去，心中兴奋无比，急匆匆地体验掌门滋味去了。

    微笑着看她离去，李时挥手布下禁制，喃喃道：“这样拼命，这伤真是棘手啊，不过废些日子罢了，有血性也不是坏事。”

    他先是运用精元掐动灵诀，双手翻飞间，如有千手，无数光影合一的瞬间，四枚生机盎然的树苗被拍进体内。淡淡的生机从他们身上溢出，越来越强盛，渐渐地潜伏起来，四人性命算是无恙了。

    接下来就是恢复修为了，以他们这次的战斗强度，乃是生死之间的磨砺，一断恢复，修为必定大涨。

    无数银蛇在静室中游动，卷起面前的四人，电光向着他们身上聚集起来，电流激荡间，破碎的经脉在重生，被强大的生机催生着，一切都在向着好的方向发展。

    李时面沉如水，暗道：“只能这样慢慢地恢复了，我也要趁机参悟一下金仙瓶颈，圣族么，这事不会就这么算了的。”闭上眼睛，一边为他们疗伤，一边静修起来。

    大胜的消息被独孤雪在门中散发开来，无数仙们弟子士气大盛，虽然担心掌门伤势，但有师祖在，这些都不是问题了，自是放下一百二十个心，全力静修，发展门中事务。

    经此大战，仙门声势大涨，有无数人慕名而来，或在仙城中发展，或是想要拜入仙门，虽说那品性考验难倒不少人，但盛在人数众多，又是收下不少品行、心性俱佳的弟子，仙门的强大指日可待了。

    不知不觉中，一个多月过去了，独孤雪厌烦了门中事务，也闭关静修起来，这一日，仙门后山师祖禁地处，金光大放，五彩云霞聚在空中久久不散，像是有什么大事要发生一般，引得无数门人驻足观看。

    静室中，李时微笑着看向面前几人，暗想：差不多了。随即清喝道：“还不醒来！更待何时！”

    四人仿若沉睡中被惊醒，前后睁开眼睛，迷糊地看着他，仿若失忆般，喃喃自语道：“我还没有死么，难道是在做梦吗？”

