    三尊殿的那扇九丈高的厚重紧闭着，丝毫没有开启的迹象，毫不知情的修士们心中生出了疑惑，因而变得有些躁动。

    人一多就容易生事，这句话在此时却错了。

    纵然许多人内心躁动，可都在竭力克制着，因为三尊殿就在眼前，所有人都不想在这个时候生事。

    杀了别人还好，可要是被别人所杀，那就真白死了。

    纵然只是受了伤，也会对后面有所影响。

    俗话说好，柿子捡软的捏，没人想受伤成为软柿子。

    相比于不知情者的躁动，知情者就不同了，只是耐心的等待。

    实话实说，擎天山顶很无聊，除了高大的三尊殿外，就只有殿前宽阔的广场，再往外则只有滚滚云海，没有一棵树，一丛草，一切的一切都显得对称，规整，平坦，飞天然雕琢而成。

    不仅有天宫的样子，也有天宫的孤寂。

    时间慢慢流逝，通过幻境之关来到山顶的修士越来越多。

    那些彻底深陷在幻境，然后被域外之魔侵占身躯入魔之人，则被全部斩杀殆尽，在这一点上，众修士都没犹豫，下手很是干脆利索。

    至于既为通过幻境之关，又未疯魔，只是单纯失败的修士，大部分都离开了擎天山。

    距离三仙洞天关闭尚有两日，只要用心，这段时间内仍旧可以寻找到不少修炼资源。

    剩下的那一部分修士目的就不同了，其一就是五大派等十几个势力修士，留下是为了接应获得宝物的同门，或者说再干点儿别的什么，其二则是那些真想杀人夺宝的修士了，虽然不能亲手得到宝物，却能够抢过来，过程不重要，只要结果是利己的就行。

    毕灿对凌仁瑶所说的话，其实不准确，想要宝物属于自己需要经历五关，任何人都有机会。

    毅力之关，实力之关，幻境之关，名额争夺战，以及安全离开。

    只有夺得名额的修士才能进入三尊殿获得宝物，可这并不意味着宝物就是他们的了。

    因为擎天山存在禁空禁制，山上的人想要离开，那就只有一条路可以走，便是沿着上山的路沿路返回，而这就是那些未能进入三尊殿修士的机会。

    也就是说，尚未离开擎天山，甚至尚未离开三仙洞天，那么一切皆有可能。

    或许，这是上古时代三位化神至尊最后的考验，修仙之路讲天赋，勤奋，悟性，可更讲究机缘，所拥有的一切和所失去的一切都可以归咎于机缘。

    未能进入三尊的人有自己的机缘，他们只需要埋伏在山道两侧，待到目标进入攻击范围后瞬间杀出，并非没有继续抢到宝物。

    守得住宝物是机缘，守不住宝物就是机缘未到，同样的道理，抢的到宝物是机缘，抢不到宝物也是机缘未到。

    又过了一个时辰，只见云雾涌动，慢慢将那上到山顶的环形阶梯覆盖。

    见此一幕，不论是知情者，还是不知情者，所有人都明白，上山之路已闭，通过幻境之关就只有他们这近二百人。

    虽然只有近二百人，可其中的筑基后期修士占有绝大多数，筑基初中期修士仅有不到三十多人，且其中只有八筑基初期修士。

    并非是幻境之关刷掉了太多的筑基初中期修士，而是前面两关，特别是实力之关刷掉了太多筑基初中期修士。

    这就导致参与第三关幻境之冠的筑基初中期修士数量大减，最终能通过幻境之关上到山顶的筑基初中期修士就更少了。

    但仔细一看，就会发现五大派等十几个的势力修士比例有增加了不少，占到了三分之一。

    “筑基初中期修士三十多人，一百多个有着筑基后期的修为实力，看来后面有一场恶战啊。”

    崔平看着广场中的人，朝三人直言道。

    他们四人均是筑基后期修士，能对他们造成危险自然也是筑基后期修士。

    如果筑基后期修士不足一百，那他们就有极大的把握拿到取得进入三尊殿的名额，可筑基后期修士超过了一百人，那必然要经过一番苦战才能抢到。

    凌仁基见此，忍不住皱眉道：“崔道友还有一点没说。”

    “哦？崔某还有什么未说？”

    “那些势力的人太多了。”

    说着，凌仁基朝某个方向看去，三人侧目，那边正是五大派等一些势力修士。

    “他们肯定会让自己人都占一个位置，剩下的位置才交由我们争夺，那样我们的压力会更大。”

    那三十多个筑基初中期修士基本都是五大派等十几个势力修士，也只有他们才能带着那么多的筑基初中期修士通过前两关，参与第三关幻境之关的考核。

    如果那些势力修士均占据一股位置，那么一下子就去掉了近七成的位置。

    剩下三分之二的人却只能抢夺三成的位置，关键剩下的三分之二的修士基本都是筑基后期修士，仅有两三个筑基初中期修士，压力之大可想而知。

    凌仁基的话，崔平不否认，但他立马说道：“我们四人加起来，除了五大派外，任何势力的队伍都不惧。”

    确实，拥有四个筑基后期修士的队伍较少。

    要知道，真玄宗上到山顶的人最多，也不过只有七人罢了。

    五大派里赤日门上到山顶的人最少，也只有四人而已。个别突出的中型势力都将之超越了。

    之所以不敢招惹五大派的队伍，主要还是畏惧五大派的元婴期强者，或者说畏惧于五大派那强大的实力。

    如果不算崔平的话，凌氏也只有凌定舟，凌仁基，凌仁瑶三人，这已经算是非常不错了，要知道凌氏家族仅仅派出了五人，便有三人上到山顶。

    闻言，凌定舟道：“苍风燕氏的人也不要惹，毕竟也是拥有元婴老祖坐镇的仙道势力。”

    苍风燕氏的实力与影响力远不能与五大派相比，身为散修的崔平可以不惧苍风氏，那是因为他居无定所，只要有心躲藏，以燕氏的实力，想要办他很难。

    但凌氏家族不同，正所谓跑得了和尚，跑不了庙，凌氏家族永远在那里，如果得罪了一个拥有元婴强者坐镇的仙道势力，那对方报复起来将是凌氏家族难以抵抗的。

    凌定舟老成持重，自然不愿意招惹苍风燕氏的人了。

    凌仁基点头，“不错，苍风燕氏的人确实不能招惹。”

    对此，崔平并未反驳，只是道：“随你们，崔某无所谓。”

    他清楚两人的顾虑，自然不想在这个问题上多做纠缠。

    纵然不与五大派和苍风燕氏相争，让于他们一些位置，那也还有差不多七十个名额，以四人的实力，抢一两个名额应该不成问题。

    实话实说，凌氏家族怕五大派与燕氏家族，却不怎么怕伏魔宗等势力。

    虽然那些中型势力拥有金丹后期修士坐镇，凌氏家族最强者仅是金丹中期，可金丹后期修士比金丹中期修士强的有限，两者之间的差距并非大到无法弥补。

    任何一个中型势力想着己方有金丹后期修士，而凌氏家族没有来覆灭凌氏的话，那是不可能的，凌氏会处于劣势，可仅仅凭借这些条件就像覆灭现在的凌氏家族，那是绝对不可能的。

    正因为如此，凌定舟虽不愿意招惹那十几个中型势力，可他绝对不怕那些势力

    “仁瑶，你跟老夫和仁基过来一下，老夫有事情要嘱咐你们。”

    “哦，号。”

    三人朝旁边走了过去，崔平则站在原地，不用猜他都知道凌定舟要说什么，肯定是让两人要防范自己。

    他毕竟是散修，虽与凌氏联手了，可虽时能背叛，而且夹在中间为崔平说好话的凌仁安死了，没人说崔平的好，凌定舟自然越发不信任他了。

    果然，走到旁边后，凌定舟开口的第一句话就是，“你们时刻要小心崔平此人，此人有勇有谋，做事果断狠辣，最好不要得罪。

    但如果他先做出什么事来，你们也不要客气，一起出手先斩杀了他。”

    “打蛇不死，反被蛇咬的例子比比皆是，老夫可不希望让他反过来咬我凌氏家族。”

    闻言，凌仁基当即点头道：“八爷爷，你放心吧，我时刻都对他留着一个心眼儿呢。”

    凌定舟点了点头，对于凌仁基他还是比较放心的，位于放心布下的就是凌仁瑶。

    凌仁瑶立马也道，“仁瑶明白。”

    “明白就好。”

    旋即又道：“这么多人聚在此地，名额却只有一百，后面肯定有经历一场血战，才能角逐出最终的人。”

    说这里时，他顿了顿，表情严肃道：“老夫的意思，首先保证凌氏占据一个名额，然后在此前提下，再去争夺更多的名额，你们可明白。”

    一个名额是凌氏最低的底线，除了凌仁瑶的性命外，为此几人能付出所有。

    凌仁基点头，“保守安全，可以。”

    凌定舟继续道：“到时候，老夫和仁基会现为你创造机会，你先争夺名额。”

    “好。”

    随后，三人又再说了一些事情才回去。

    凌定舟对着崔平呵呵笑道：“呵呵，崔道友，实在不好意思，然你久等了。”

    崔平同样带着笑容，摆了摆手，“不算久，不算久。”

    广场中那么多人，并非只有凌氏的人聪明，所有人都看到了来自五大派等十几个势力带来的威胁。

    五大派等势力各干各的还好，如果他们全部联起手来，那可就麻烦，那索要面对的就不是某个势力了，而是别还修仙界最强的那批仙道势力。

    当然，这种概率比较小，因为在之前的几关中，那些势力间就已经爆发了好几场冲突，两三个势力抱团还有可能，全部联手是不可能的。

    但为了确保自己的利益不受侵犯，散修也好，小势力修士也罢，都在寻求盟友，以增强自己的实力，从而好不被人看扁窥伺。

    也就在众人商量对策的时候，一道光柱陡然从三尊殿射出，那光柱的直径比大殿的直径小不了多少，直直向上，犹如一根联通天底的管子。

    突然出现的变化将所有人都吓了一跳，五大派那些势力修士叶不意外，即便他们还未进来之前，就已经从师门长辈那里知道了消息。

    但那些消息只是停留在言语上，哪有亲眼见过的震撼。

    有散修甚至叫道：“大殿要开启了。”

    不少不知情的人也跟着附和，凌定舟几人只知道要抢夺名额，至于具体如何进行，他们却是不知道，在看到光柱射起后，同样以为三尊殿要开启了。

    但很快他就知道自己猜测了，只见在高于大殿数十丈处，光柱之内凝聚了许多光团，那些光团扭曲变化，旋即消失不见，然后就见许多玄青色蒲团悬浮在那里。

    若仔细一数，可不正是一百个蒲团嘛。

    五大派等势力修士做足了准备，随时准备冲向那些蒲团，凌定舟几人也反应过来，名额只有坐上蒲团的人才能进入三尊殿。

    不知情的人虽然慢了一拍，可他们在看到五大派等十几个势力修士行为后，很快也就明白了过来，知道那些蒲团很关键，自己一定要坐上一个蒲团。

    于是乎，广场中近二百修士齐齐望向百余丈高空处，光柱里面的那些蒲团。

    下一刻，一道灵光自三尊殿内射出，紧接着就出现了一个人的虚影，虽只是一道虚影，却给人一种深渊的感觉。

    便见其身穿玄色道袍，一头白发披散在身后，好一副仙风道骨。

    “好强，就算在门内面见老祖时，也没有这种感觉，莫非这位就是上古时代的那三位化神至尊之一？”

    真玄宗的那名筑基后期修士虽声音不大，可还是被不少人听到了，从侧面也可以反映出，这道虚影的主人曾经的强大，那绝对是超越了元婴期，达到了化神期的至尊。

    众人的仰望，只见那虚影张口道：“坐得蒲团，乃为有缘，当进殿内，以试机缘。”

    话把，虚影与光柱同时消失，只留下了那一百个悬浮在空中的清净蒲团。

