    祁慕尘从唇间不由自主的道出这么两个字。

    他心弦猛地一扯，竟感到一阵恍惚。

    阿璃。

    他怎么会情不自禁的吐出“阿璃”两个字。

    苏晚璃哄睡孩子起身，抬眸发现门口似乎站着一个人。

    她疑惑地走到门口，这才发现是祁慕尘。

    苏晚璃警惕的走到门口将门关上，“别再靠近我儿子。”她眼里带着抵触，“明天我就会把香薰给你，今天我要陪着我儿子。”

    苏晚璃本以为祁慕尘肯定是不会答应，但没想到，他同意了。

    稍晚的时候，司画情和慕贤来了，得知祁慕尘如今的情况，俩夫妻都很犯愁。

    “也不知道慕尘什么时候能好，他现在还待在那个叫江恋的女人身边，我真的很担心。”司画情忧心忡忡，压低声音道，“你爸爸这两天联系在F国的朋友，打听过这个江恋，原来她是混黑、社会的。”

    “而且她的哥哥江御在F国势力庞大，黑白两道通吃，这个女人在F国可以说从小就横行霸道，对于自己看中的东西，全都势在必得。”慕贤也十分担忧，“千璃，现在这个女人看中了慕尘，想来她是不会善罢甘休的。”

    可其实关于这些，苏晚璃早就一清二楚。

    但为了不让司画情和慕贤为自己担心，苏晚璃假装一无所知。

    慕贤心疼自己的宝贝女儿，也已经做出了行动，“千璃，你再忍忍，爸爸已经叫人去收集这个黑江堂的底细，要是掌握到证据，爸爸就举报到警局，到时候江恋伏法，慕尘就能回到你身边了。”

    听到这里，苏晚璃急忙阻止，“爸爸，快叫你的人别去查了。”

    “为什么？”司画情困惑，“千璃，你爸爸也是希望你和慕尘能早点团聚。”

    “我明白女儿的意思。”慕贤倒是明白人，“千璃你放心，爸爸会很小心去调查的，不会让他们的人发现。”

    可苏晚璃还是担心，“不行，不能再去查黑江堂的事，会有危险的，他们在F国的势力不容小觑，说不定帮爸爸去调查的人其实就是和他们黑江堂有交情的人，能被利益收买的人，本身就不可靠。”

    司画情闻言也觉得很有道理，“阿贤，那你就听女儿的，别再查了。”

    “好，我先不查了。”慕贤应允。

    苏晚璃松了口气，第二天她回到公司，将昨天静置的香薰拿了出来包装好，亲自送去别墅。

    但她进去的时候祁慕尘似乎正在和江恋打电话，苏晚璃又看到祁慕尘指缝间夹着一根烟。

    他又在抽烟。

    瞥到放在书桌上的香烟盒，苏晚璃走进过去，想从烟盒里拿一根烟出来带回去研究一下成分，但刚刚拿起烟盒，祁慕尘忽然就讲完电话回头了。

    看到苏晚璃手中拿着他的香烟盒，祁慕尘撩起唇角露出一抹亦正亦邪的轻笑，“也想尝尝这个味道吗？”

    苏晚璃嫌弃的将香烟盒扔回去，顺手放下香薰，“你要我做的我已经做了，记住你说过的话，不会再来找我家人的麻烦。”

    祁慕尘笑意浅浅的看着苏晚璃，忽然搂过她的腰，将唇瓣贴在她的唇上。

    有一股特别的幽香钻入唇间，苏晚璃的意识突然恍惚了几秒。

    “喜欢这个味道吗？”祁慕尘低魅的嗓音滑入耳畔。

    苏晚璃愣愣的望着眼前温和浅笑的俊容，她有些情不自已的抬起手，轻抚上祁慕尘的脸颊。

    “慕尘。”

    见苏晚璃痴痴地看着自己，祁慕尘倒是很清醒。

    只是不知怎么，听她这么喊自己，竟也觉得心跳加速。

    苏晚璃搂住祁慕尘的脖子抱住他，将脸靠在他的肩膀上，“还能看到你安然无恙的回来，我真的很开心，但是你为什么要忘记我……”

    听着她疑惑的声音，祁慕尘感觉有什么东西陷进了心里，让他心窝一软。

    “我不是祁慕尘。”他冷不丁的给出这样一个冷漠的回答。

    苏晚璃紧拥的双臂骤然间一松。

    这个男人，当真无情。

    她松开怀抱，美眸里涌动着困惑。

    “如果你真的不是慕尘，你为什么还会吻我？”

    “想吻就吻，哪有什么理由？”他的回答异常干脆。

    苏晚璃轻笑，“所以你也是这么吻江恋的吗？和她在一起的这三个月里，你是不是每晚都会抱着她入睡？”

    看着苏晚璃这双眼睛，祁慕尘仿佛在她漂亮的瞳孔里看到了她所说的画面。

    他看到自己抱着一个女人，在万籁俱静的深夜，安然入睡。

    那份安心与宁静的感觉，他似乎很久没有拥有了。

    但他很确定，他并没有抱着江恋睡觉的记忆。

    见祁慕尘沉默着，苏晚璃失落的推开了他。

    脑海中还有着他义无反顾，舍身为她的画面，可他的脑海中却没有了她曾经存在的证明。

    苏晚璃走后，祁慕尘好一会儿才回神，他拿起她放下的香薰，拆开后，放在鼻尖轻轻嗅闻了一下。

    淡淡的蔷薇香钻入鼻息，令他身心舒畅。

    离开前，苏晚璃趁着祁慕尘有一时失神的时候，从香烟盒里拿了一支烟出来。

    她去了趟医院看完儿子，又回到工作室。

    刚才祁慕尘只是带着那股烟味吻了她那么一下，她就觉得那一瞬间自己的情绪有点失控。

    直觉告诉她，这个香烟绝对不是普通的香烟。

    她剪开小半截，然后拿去做化验。

    一直等到傍晚，化验结果才出来。

    苏晚璃正要看报告的时候，接到了祁慕尘的电话，“你要是喜欢的话，我可以给你，何必偷拿？”

    他明显就是在说香烟的事，语气似有不悦。

    “慕千璃，太强势的女人会激发男人的征服欲，甚至激发充满侵略性的控制欲，而你，成功了。”

    “你想说什么？”苏晚璃问得直接。

    可祁慕尘只是笑了笑，“你会知道的。”

    他说完挂断了电话。

    苏晚璃没继续深想，拿起化验纸看了起来，有些专业名词她不太懂，但是一经搜索，出现了某些令她错愕的字条。

    她不可置信的看着，忽然手机又响了起来，这一次是江恋。

    “慕千璃。”江恋语调幽幽，“你的父母和你一样大胆，居然敢调查黑江堂的事，你知道吗？我是绝对不会允许和我作对的人活在这个世界上，你是个意外，因为我要好好折磨你，可你的父母就不同了。”

    苏晚璃意识到危机，“江恋你这话什么意思？”

    江恋却是冷声一笑，“回家看看吧，你最爱的男人会带给你一份大大的惊喜。”

    苏晚璃猛地起身，边走边打电话给司画情和慕贤，但电话无人接听，就连别墅里的电话都没人接听。

    她立刻开车回去，可还没到家门口，远远的就看到熊熊火焰肆无忌惮的吞没了整个富丽堂皇的别墅。

    苏晚璃惊慌失措的下了车，看到祁慕尘就站在慕家大门口，而眼前火舌疯狂乱窜，吞没了一切。

    有个被呛得剧烈咳嗽的佣人从火场里跑出来，“千，千璃小姐，先生和太太还在里面，恐怕，恐怕已经没了……”她说着指向祁慕尘，“是姑爷，让人放的火……”

    这一句话，令祁慕尘愣了一下。

    而苏晚璃心口传来剧痛，她看向神情毫无波澜的男人，刚想开口，心却痛得令她瞬间失去意识。

    只是倒地的瞬间，祁慕尘急忙上前，一把将她抱住，“阿璃！”

