    漫无边际的黑暗，呈现在柳席的眼前，四面八方没有上下之分，这是一片虚无空间。

    柳席缓步走在其中，不急不徐、不骄不躁，虚无吞炎存在岁月可比柳席久远多了。

    这是一个顶级猎手，一旦出手，必定瞅准柳席的破绽，将柳席一击击破。

    而越是急切，就越是容易露出破绽。

    纵然虚无吞炎是虚无，是黑暗，是吞噬，现在的虚无吞炎，可不是完好状态。

    与柳席僵持，最先僵持不下的必定是虚无吞炎。

    等到虚无吞炎火焰本源显现，露出破绽的那一刻，就是柳席发起冲锋的号角。

    药族玄界。

    诡异莫测的黑色火焰，与汹涌狂暴的青色火焰正在厮杀，铺满了整片天空和大地，渭泾分明，互不相容。

    彼此就像是有杀父之仇，夺妻之恨，仇人见面分外眼红，恨不得将对方赶尽杀绝，以绝后患。

    异火之间的吞噬，本就是如此的无情和暴虐，弱者在强者面前，会被无情吞噬，若是强强相遇，则必定倒下一方。

    与柳席比起来，虚无吞炎存在的太久了，其存在甚至可以追溯到万年之前的陀舍古帝。

    与柳席的净莲妖火一样，是被陀舍古帝放出的火焰，只是与净莲妖火比起来，虚无吞炎留存的意识还要更为完整。

    正是因此，虚无吞炎比之净莲妖火更为强大，更是突破到了九星斗圣，而净莲妖火，只能算是六星斗圣。

    当虚无吞炎被削弱到了极致，柳席出现了，这等千载难逢之机，柳席当是不会放过。

    在狂暴的青色火焰面前，漆黑火焰占不到优势，诡异莫测的吞噬之力，好似遇到了克星，打在青色火焰之上，非但无法吞噬，反而会被消融……亦或者净化。

    如此就变成了比拼消耗，本来应该拥有优势的黑色火焰，反而是陷入了劣势。

    封锁药族、与药帝交战，乃至与炎烬交战，都是让虚无吞炎消耗巨大，甚至现在都还要分出心神去压制炎烬。

    现在的炎烬，刚刚被虚无吞炎给吞噬，可还没有被消化。

    虚无空间之中。

    柳席停下了脚步，负手而立，嘴角带有一丝笑意，既然虚无吞炎这么耐心十足，他就给虚无吞炎……找点刺激！

    “虚无吞炎我知道你就在这里，想必我说的话，你也都听得到吧。”

    柳席面带笑意，接着说道：

    “你是不是很好奇，竟然有异火可以与你对抗，你可是异火榜第二，异火之中君王般的存在。”

    “仔细感受一下，我的火焰之中是不是有净莲妖火的气息，还有金帝焚天炎、八荒破灭焱、红莲业火……不止哦，一共是十六种异火，不心动吗？”

    黑暗空间一片沉寂，没有丝毫的动静传出，就像根本不存在虚无吞炎，那样骄傲的存在，面对柳席的挑衅，竟然是忍受了下来。

    “呵呵，你现在的状态很不好，药帝给你造成的创伤很重吧，现在你正在加快炼化炎烬，炎烬的融合异火可以促进你的恢复，可对！”

    柳席语气越发随意，越发漫不经心，话语之中却透出几分笃定，就像是在叙述某种事实。

    “本来，你可以更加轻松的镇压药帝，你还不是帝境灵魂，所以你面对药帝残魂不占优势！”

    “你在刚刚出现，准备吞噬药族玄界之时，我就已经察觉到了，你不过是天境大圆满的灵魂，你们做足了准备，本不该是如此。”

    虚无之中有了一次波动，那丝波动极为细微，就像是虚无吞炎，正在压制勃勃怒气，不过柳席还是察觉到了。

    柳席话语没有停止，反而语速加快，继续说道：

    “天罡人殿的灵魂本源，那可是一件宝物，让我突破了灵境灵魂的瓶颈，达到了天境灵魂。”

    “说起来，我还要谢谢你们。”

    虚无之中那份波动越发明显，昭示虚无吞炎心中的怒火，若不是虚无吞炎无暇分身，可能立即出来宰了柳席的心都有了。

    “不止如此~还有地殿、天殿，都是我毁掉的，其中的灵魂本源，当真是美味无比，现在想起来都是让人记忆犹新。”

    “若不是这些灵魂本源，想拥有现在的灵魂境界，我当真不知要到何年何月！”

    “该要谢谢你的，虚无吞炎！”

    虚无吞炎：****

    柳席面上笑容越发浓郁，虚无吞炎怒气勃发，具现在了黑暗空间之中，而他正在尝试捕捉虚无吞炎本源所在。

    “你来历神秘，可以追溯至万年之前的陀舍古帝，或者说你本就是被他分离出来的。”

    “他曾经吞噬了你，成就了帝炎之位，成为斗气大陆之上最后一位古帝，到了最后，却又将你分离了出来，甚至剥夺了你曾经的记忆，让你一直处于浑浑噩噩的状态。”

    “你恨了他，却也惧他，惧怕的要死，你想报复他，吞噬他，甚至取代他……”

    轰！

    一道颇有些虚幻的高大身影，朦朦胧胧具现在黑暗之中，其模糊面容让人无法看清，不过柳席确实知道，那就是虚无吞炎本源。

    “该死的，你到底是谁？”

    愤怒，咆哮的声音，随之响彻在柳席耳边。

    柳席面色狂喜，肆意张扬道：

    “我是谁？我将是你的主人！”

    虚无吞炎出现之后，柳席再不隐藏，帝境灵魂的无双威势，浩浩荡荡的弥漫而开。

    柳席身形迅速扩大，赫赫帝威蔓延，气氛为之凝滞，这里本该是虚无吞炎的主场，可现在柳席反倒像是这里的主人。

    千丈庞大的身影，出现在黑暗之中，曾经在药帝残魂身上出现的气息，同样出现在柳席的身上。

    甚至，柳席还要更为完整。

    “现在，成为我的力量吧！”

    低沉、威严的声音随之响起，在黑暗之中不断回荡，这一刻虚无吞炎都显得极为渺小。

    “御魂！”

    无形波动蔓延而开，虚无吞炎惨叫出声，他最不该的就是以火焰本源的形式，出现在柳席的眼前。

    面对其他人，异火之本源足以灼烧掉他人的一切，可面对柳席，不过是送羊入虎口而已。

    虚无吞炎意识直接炸裂，而后再度重聚，现在已经被柳席奴役，现在柳席掌控了虚无吞炎的一切。

    “该是收获的时候了……”

    低沉、威严的声音再度响起，其中蕴含着淡淡的喜意，那是谋划许久，终于得偿所愿的欣喜。

