    “老师怎么可以要你手中的东西呢？没关系的乖乖，要不然这样吧，等到一会儿你画完爸爸妈妈之后，再画一张老师好不好？”

    师夏兰一边说着，然后一边笑呵呵的看着面前的小朋友。

    柳安筠立马点了点头。

    然后看了一眼老师身上纯白色的连衣裙以及高高扎起来的头发。

    “老师这个样子长得真像天使呀！”柳安筠毫不犹豫地给出了最高的赞美。

    一边说着，然后一边拿起另一个彩色的纸。

    然后在彩色的纸上认认真真地画出师夏兰的样子。

    师夏兰站在一旁看的很认真，然后又看了一眼其他的小朋友。

    挑了几个画的很好的小孩子，夸了几句。

    然后就开始带着一群小朋友学习数字。

    师夏兰这才算是发现小姑娘的天赋好像要比所有人的天赋都好。

    甚甚至连自己一直都着重培养的女儿，恐怕都不一定能够比得过面前这个小姑娘。

    师夏兰这边有些感慨。

    不愧是她的孩子，个个都这么优秀。

    柳安筠一下午的时间，那些简单一点的算术已经会学了。

    等到下午家长陆陆续续的来接走人。

    柳安筠坐在椅子上乖乖地等着哥哥回来。

    “好像小学部那边晚上还要多上一节课。老师在这里陪着你一起等吧。”师夏兰终于把所有的小孩子都送走之后，然后看了一眼，坐在位置上，一个人乖乖的小团子。

    真的重视这一段时间能够相处的时光。

    柳安筠摇了摇头。

    “如果老师要是没什么事的话就可以先回家呀，我一个人在这里乖乖等着，哥哥回来就行。因为家里面肯定也有人在等着老师回家。”

    柳安筠来到人间最大的感触就是大概人间的每一个家庭都会有一个等字。

    但是唯独这个等字能够把整个家都给牵连起来。

    师夏兰听见这句话的时候，整个人的鼻尖又是一酸。

    整个人的唇瓣微微有些颤抖，然后看着面前的小姑娘。

    是啊。

    她一直在等着小姑娘回家。

    “没关系哦，老师家里面的人平常也不怎么在家。你给老师讲一讲你以前的故事好不好？老师很想听一听。”

    师夏兰好不容易能够有一段时间跟小姑娘接触，当然想要听小姑娘亲口说一说以前时候的事情。

    “以前呀，我是在福利院里面长大的，福利院里面有好多好多小朋友，可是没有办法和她们做朋友。”

    柳安筠伸手托着自己的下巴，想了想，然后很认真的说。

    “为什么没有办法做朋友呢？”师夏兰目光有些不解。

    “因为会有不断的人来领养走他们，然后他们就会有新的家庭，再然后就会有一些被抛弃的孩子，重新送到福利院。所以柳柳从小到大的朋友很少。”

    柳安筠伸手掰了掰，“大壮算一个，虽然他很任性也很不听话，经常会欺负我，可是除了他之外，他也不许别人欺负我。他是一个好孩子，只不过性格娇蛮了一些，但是我走的时候，他撕坏了我的笔记本。所以我觉得我这辈子都不会原谅他。”

    柳安筠这边认认真真的想。

    “可是如果你们要是再见面的话，你还会跟他说话的对吗？”

    师夏兰问她。

    柳安筠点点头。

    “我想知道他有没有找到一个领养他的家庭，这样的话我就可以放心了。”

