    第5章5适应

    三圈下来体委带领着都站在了操场中间，体育老师站在司令台上整队。

    韩远芳觉得累，非常的累，喘着粗气听着老师的号令，跟着大家往后退，每个学生间隔有一米远。

    广播体操从大喇叭里传出来，她纯粹就是凭着感觉做的，也会看着前面韩冬梅的动作，还行，虽然动作不到位，不过是对的。

    他们班主任没在，这是在判卷子，课间操结束后，韩冬梅拉着她的手。

    “不错啊，坚持下来了，以前你两圈以后一定会掉队的。”

    “我就是想试试我能坚持下来不？”上辈子生病，这辈子一定要有一个强健体魄。

    学生时代印象最深的就是下课一定跑厕所。

    回来写字课，现在写的就是毛笔字。两个女孩子回来就开始准备。墨水都是现成的，倒进墨盘里就行了。

    写字老师是一位年纪大的老先生，满头白发。

    一开始讲的就是今天要写的八个字，在黑板上写出字的结构。

    韩远芳真心佩服老师的字，就是在黑板上写的也是特别的有笔锋，而且还挺漂亮的。

    剩下的半个小时时间，就是同学们照着字帖写。

    韩远芳以前和现在都是一个坐的住的人，刚才她也翻看了以前写过的毛笔字，还可以。

    至少老师给勾的红圈挺多的。

    勾红圈并不是字写的不好，反而是写的好的会被勾起来。

    老师也是坐在前面，腰杆挺的笔直的写字。一看就是平时老师也是经常的写字。

    韩远芳拿着毛笔有点不习惯。而且感觉手腕酸疼。

    八个字给了半个小时，就算是慢也写完了。

    教室里的学生窃窃私语，老师头都没有抬。

    “远芳。一会儿体育课你上不上？我不想上了，我来那个了。”

    韩远芳上学是早的，她比班里的同学都要小两岁。那时候为了她能上学，她爸可是给村长干了半个月的活计，这才能跟着一起上学。

    班里的女同学都是十三岁，来例假也是正常的，就是她还没有来。

    “我想去上。”

    “那我也去。就在一边坐着等着。”要不然自己在教室里也太没意思了。

    最后一节体育课男同学们就好像脱缰的野马，在操场上踢足球，女同学们在一起跳长绳。

    其实也就是现在的孩子们，就是饿了也能继续上体育课，这可不是被娇惯的不成样子的后世的孩子可以比的。

    韩远芳一开始总是跳坏了，规矩就是谁跳坏了就去摇绳。

    不过都挺照顾她的，毕竟她上体育课真的不多。

    几次以后，她也能顺利的跳过去了。这游戏是女孩子们喜欢的。还有人能玩出花样，跳过绳子以后还会蹲下摸地。

    反正韩远芳觉得自己没有那么快的反应，她就规规矩矩的跳。

    操场上还有四年级和二年级的同学也在上，还是挺热闹的。

    一节课下来，韩远芳出了不少的汗，也觉得腿疼。

    男同学们在老师说解散以后。哇哇的叫着跑了，教室都没有回。

    还是女同学好一点，回教室背书包回家。

    韩远芳家里离着学校不太远，十分钟就到家。

    一路上韩冬梅叽叽喳喳的，看来已经从考试的打击中缓过来了。真是佩服这样的女孩子。

    “远芳，我先走了，我不来找你了。我今天去我奶家吃饭，那从那边直接的去学校。”

    韩远芳点头“行，我知道了。”

    她家的位置在村东头，韩冬梅奶奶家在村西头。

    开门进家，感觉冷冷清清的，其实已经习惯了。

    上辈子偷跑以后一直到死也没有回家几次，都是自己一个人孤零零的过日子的。

    中午只有两个半小时的时间，还要喂猪。

    自己吃的可以从空间里，猪不行啊。

    看着两头猪，这是钱啊，一定好好的对它们。

    她前世小时候也是在家里喂猪的，所以对这个活计还真的不陌生。

    院子里的冷灶烧火煮猪食。两头猪已经饿的嗷嗷叫了，可是没有办法，自己要上学，只能这个时间了。明天早起一个小时，把中午的猪食煮出来，中午回来烧热水掺在一起就行。

    韩远芳还要穿插着喂鸡鸭。她妈是一个能干的，人家有的他们家也一定要有。

    她一个人在院子里忙的脚不沾地的，抽空吃饭，她也饿了。

    等到一个小时后，猪食熟了，掺上凉水，喂猪。又用了半个小时收拾干净了家里，这才把脱掉围裙洗干净自己回屋去躺一会儿。

    还有不到一个小时的时间，还是睡会儿吧，要不然怕下午上课没有精神。

    从空间里拿出了闹钟，定时间，没一会儿睡着了。

    现在在有午休的时间，要不然还真的忙活不完。

    下午有三节课，一节音乐课，一节自然课，还有一节自习课。

    韩远芳抓紧时间写作业，回去还有不少的活计。

    赶紧的把家里的活计都上手，没有多长时间就是大秋了。

    以前不用她，现在什么都必须她自己了。

    他们一家三口人分了四亩半地，种的都是玉米。其他的庄稼韩老二两口子也没有时间收拾，毕竟现在做买卖是真挣钱。

    韩冬梅本来想着和小姐妹聊天的，可是看着人家闷着头写作业，她也不好意思了。

    想起今天中午奶奶他们说远芳的事，还真的挺同情她的。

    都是乡下的孩子，都知道家里有很多活计。以后都是远芳自己干了。

    现在的作业是真的多，韩远芳觉得自己的手腕都快要断了。

    想起以前这个丫头都是写作业到九点多。以后自己没有那个好命了。

    快要下课的时候，只剩下自然作业了，这个简单，就是书上的连线。

    班主任抱着卷子进来了，这下班里那几个闹得欢的都老实了。

    高文强最嘎了。“老师，亲爱的老师，就不能今天让我们回去睡个好觉？”

    老班皮笑肉不笑的扯了扯嘴角“今天的卷子都需要家长签字。”

    高文强嘿嘿一笑“那没有家长的呢？”

    他的话出来，所有同学都看着韩远芳，老班把卷子摔在了讲桌上。

    (本章完)

