    她想起来之前自己来这个四合院求王六一还有阎解娣的那段时间了。

    还记得他们当时甚至不让自己进这个四合院。

    不过现在好了。

    自己算是光明正大的住进了这四合院。

    当时分配的时候，苏萌可是没有想到自己会被分配在这个四合院里。

    当时街道办的意思是，附近没有闲置的房子了。

    只有这么一间，还是被火烧过的

    所以苏萌也算是没有什么选择吧。

    要是王六一知道自己不仅让韩春明出来了，而且还住进了四合院里，一定会很是惊讶吧！

    苏萌已经开始期待看见王六一的表情了。

    而韩春明此时站在这四合院里，四下张望了一下，接着就一屁股坐在了自家门口。

    “你坐下干嘛呀，帮忙搬家呀！”

    苏萌见韩春明直接坐下了，于是脸上有点不满。

    “不是有你嘛？你指挥他们不就好了？也没什么需要我做的呀。”

    韩春明明显是犯懒了。

    “什么叫有我，那你呢？”

    “要是没有我，你是不是就不搬家了，直接就睡在地上呀？”

    苏萌显然是不满意韩春明的做派。

    面对苏萌的唠叨，韩春明是丝毫不理会，甚至还觉得有一点聒噪。

    他原本就不想管这些事情。

    就算是睡地板也不是不可以。

    见韩春明这幅样子，苏萌知道，在说下去两个人就要吵起来了。

    想着今天是搬家的第一天，要是真的吵起来了，这不是惹人家笑话吗？

    所以苏萌暂且忍了下来。

    幸好需要搬得东西不是很多。

    不一会就搬完了。

    于是苏萌又对整个房间进行了简单的打扫。

    也算是有一个落脚的地方。

    韩春明见苏萌收拾好了能睡觉的地方，于是就打算先进去谁一会儿。

    但是被苏萌给拦住了。

    “刚才你就懒着没有收拾，现在总要收拾一下的吧?”

    韩春明瞟了一眼苏萌。

    “苏萌，你就让我休息一会呗，我现在实在是不想动。”

    他已经从里面出来几天了。

    但是除了第一天是新奇的，心情是开心的之外，韩春明的心情都很是沉重。

    一直到自己出来了，韩春明才真正相信自己真的是进去过。

    这是韩春明不想接受的，但是有没办法不得不接受的事实。

    想着自己还有大好的青春年华，韩春明就不由得想要颓废。

    看着这个样子的韩春明，苏萌也是毫无办法。

    她也是没有想到韩春明的志气好像是被人大散了一样，可以说是毫无斗志了。

    正在这时，苏萌看见了吴奎。

    原本还满面愁容的脸在看见吴奎的时候立马就笑了出来。

    “这不是吴厂长吗？今天没有上班吗？”

    吴奎被苏萌这个笑容笑的是一阵恶寒。

    他跟苏萌可没有什么交情，但是这苏萌上来就称呼自己是“吴厂长”。而且还笑的这么灿烂。实在是不的不让人怀疑，这人的葫芦里是卖的什么药。

    “吴厂长，这是韩春明。”

    苏萌像是不知道吴奎认识韩春明一样，又给吴奎介绍了一下。

    吴奎原本是不想理会两人的。

    但是在此时原本很是懒惰，没有精神的韩春明在听见吴奎的名字之后是瞬间就抬起了头。

    “吴厂长，真是好久不见啊！”

    他在里面的时候可是知道吴奎做了什么。

    原本苏萌都已经获得了谅解书，就是因为吴奎，所以这件事情才没有成功。

    要不是因为吴奎，自己根本就不会进去。

    但是韩春明此时看见吴奎，反而是笑脸相迎的。

    吴奎没有理会韩春明，继续干着自己的事情。

    “不是我说，你这不就是当了一个纺织厂厂长吗？”

    “难道这厂长的眼睛就和我们这些普通人的眼睛不一样了？”

    “这是眼睛长在天上那个去了？”

    韩春明嬉皮笑脸的调侃着，但是说的话那是火药味十足。

    吴奎听见了，淡淡的回头睨了一眼。

    看见此时的韩春明虽说脸上挂着笑容，但是眼睛却是赤红的。

    看起来好像是要把自己吃了一样。

    看来，笑容只是他的伪装而已。

    两人对视，一时之间火药味十足。

    正在这时，原本正在搬家的苏萌走了过来，赶紧就站在了两个人的中间。

    “咱们一会可都是邻居了，这是干嘛呀？”

    说着，苏萌先是瞪了一眼韩春明，接着又转向吴奎，对着吴奎说道：

    “吴厂长，你也不要生气，我们家春明就是这个脾气，没办法。”

    “要说，也不怪我们春明生气。”

    “毕竟我们原本是不用遭这个罪的。”

    “要不是……”

    苏萌说道这里停顿了一下，接着又笑了起来。

    “害，这不是都过去了吗？”

    “反正我们春明是行得正坐得端，就算是被一些小人给陷害了，这不是还是没有让小人得逞嘛，那就是比什么都强的。”

    好家伙，吴奎以为苏萌出现是为了劝阻韩春明的，但是没有想到，这苏萌的段位还是挺高的。

    虽然一直看起来很是抱歉的样子，但是不管是说话的态度还是说话的内容，都处处在挑衅这自己。

    “咦，苏小姐，你说我之前怎么没有发现你还有这个能力呢！”

    吴奎没有像他们预料的那样生气，反而露出了很惊喜的表情。

    这是苏萌没有想到的。

    所以苏萌下意识的问道：“什么能力？”

    见苏萌一脸认真求教的表情，吴奎也是装作很惊喜的样子说道：

    “以前倒是也听说过苏小姐挺有能力的。”

    “真是没有想到苏小姐这睁眼说瞎话的能力也这么突出。”

    说完，吴奎还流露出一副佩服的表情。

    苏萌原本还是听认真听得，但是怎么越听越不是味道，最后才算是回过味来。

    这不是在讽刺自己吗？

    苏萌的脸瞬间就青了，原本脸上伪装的笑也是消失不见了。

    看着吴奎的表情，那是别提有多精彩了。

    吴奎看着苏萌，噗呲一下就笑出来了。

    我看你还在我面前装不装？

    你以为就你苏萌会装？

    我玩这套的时候你苏萌还不知道在哪里和泥巴玩呢！

    吴奎一声冷笑。

    “苏萌。既然你以后也是住在这四合院里了，那我有句话不得不告诉你。”

    “我这人不是什么好脾气的人。”

    “一直都是人不犯我我不犯人。”

    “但是谁要是敢欺负在我吴奎的头上，那我也是绝对不会客气的，明白吗？”

    最后的三个字，吴奎突然加重了音量，吓得苏萌是一哆嗦。

    吴奎看见了苏萌这样子，这次是没有憋住，直接就笑出来声。

    他还以为这苏萌是有什么大本事呢，原来也不过如此，这点小小的惊吓也承受不住。

    看自己逗弄两人也是差不多了。

    接着，吴奎也不理会这两人了，自己做起了自己的事情。

