    听言，帝北宸和百里红妆对视了一眼，脸上皆是露出了默契的笑。

    他们的修为之所以能够快速提高，都是得益于荒漠世界的存在。

    若不是有了这比他人多出来的时间，他们也是无法获得如此提升的。

    只不过，混沌之戒实在是太过逆天，并不适合被更多人所知晓。

    这是帝北宸的私心，他不愿意让百里红妆承担任何一点风险。

    “那就是提醒你该好好修炼，不能偷懒了，不然可是会被我甩下去的！”

    帝北宸勾起性感薄唇，打趣着温子然。

    温子然翻了一个白眼，神情满是无奈。

    反正他也弄不明白帝北宸究竟是怎么修炼的，这修炼速度实在有些逆天。

    好在他并没有跟这个变态家伙一争长短的想法，不然可得气死了。

    上官盈盈满脸笑容的看着帝北宸和温子然，他们从小一起长大，感情极好。

    即便实力比不上帝北宸，不过她知道温子然在修炼上的认真。

    “红妆，我真没想到你竟然是无极宫的少宫主，在这逐鹿之战上见到你实在让我惊讶了一番。”

    百里红妆微微一笑，“我这也是在逐鹿之战开始前三个月才知晓要以这个身份来参加的。”

    此话一出，上官盈盈和温子然皆是有些诧异。

    看这情况，恐怕百里红妆成为无极宫的少宫主也是不久前的事情。

    不过，百里红妆的表现的确突出，无极宫的宫主选中了百里红妆绝对是一个明智的选择。

    帝北宸没有和温子然多聊，而是看向了身旁的墨云珏。

    对于墨云珏，帝北宸原本是排斥这个家伙的出现，不过事到如今他的想法显然已经变了。

    “墨少主，你又帮了红妆一次，我要好好感谢你。”帝北宸淡笑道。

    墨云珏神情淡然，“无需在意。”

    他本就是自愿去帮助红妆，根本不需要任何感谢。

    对于帝北宸，他的心情同样很复杂。

    两名男子相互对视了一眼，话不多，一切尽在不言中。

    因为他们所爱的是同一个女人，所以他们之间才会产生如此交集。

    百里红妆俏脸绽放着明艳的笑意，她的目光落在了墨云珏腰间的身份牌上，“云珏，你也是一直赢到最后出来的吗？”

    按照她的想法，这比赛应该会出现一个最后的结果才是。

    不过，帝北宸和墨云珏身上的身份牌都存在着，这可就有些奇怪了。

    听着百里红妆的问话，墨云珏淡笑道：“因为我们最后是平手，所以就是这样的结果了。”

    百里红妆这才明白了过来，自从考核大赛结束之后，她对墨云珏便没有更多的了解了。

    没想到墨云珏实力的提升也如此之快，果然是天之骄子。

    温子然等人在知晓帝北宸和墨云珏之间是平手之后，心中也多了几分惊叹。

    这就意味着在所有的参赛的继承人之中，他们两人的实力最强，再加上两人都喜欢百里红妆，这关系可真是有些复杂啊。

    上官盈盈则保持着沉默，心中倒是觉得帝北宸有个竞争对手也是十分不错的事情。

