    “尝尝！”

    大长老看着凌天，笑着开口。

    凌天没有迟疑，直接抓起石杯，将里面的泉水一饮而尽。

    清泉入喉，甘甜无比。

    凌天神色间却是闪过一丝惊讶之色，这泉水不简单。

    这里面居然还蕴含着一缕洪荒之气。

    是的，洪荒之气对于体魄拥有奇效。

    “感觉出来了吧！”

    大长老看着凌天，却是神色平静的开口。

    “感觉出来了。”

    凌天点头，也是恢复了平静。

    “你知道这是什么地方吗？”

    大长老听得凌天的回答，也是笑着开口，话语显得越发平静。

    “所有猜测，但是并不确定。”

    凌天对上大长老的目光，神色认真道：“还请大长老告知。”

    “这里是荒古山脉的深处。”

    白胡子老头看着凌天，缓缓吐出一口气，迟疑了许久方才开口，话语中带着一丝认真。

    话语间也是一直紧盯着凌天的，想要看他的神色变化。

    但是出乎他预料的是凌天这回神色却是没有任何的情绪变化了，显得很是平静，似乎早有预料一般。

    而看着这一幕，白胡子老头却是眸光微闪，也不知道在想些什么。

    但是只是片刻功夫，又已经恢复了过来。

    看来这小子没自己想的那么简单，也许未必是意外进入这里面的，不然的话，也不会在知道这里是荒古山脉深处之后，还能这么平静。

    “众所周知，荒古山脉是妖兽的天堂，而且越往里妖兽越多，也是越发强大。”

    白胡子老头看着凌天，继续说道：“按理来说这荒古山脉深处，绝对不可能有人类存在才对，是吧！”

    “是！”

    凌天笑着点头附和。

    “那你知道，我们是怎么在这荒古山脉之中存活下来的吗？”

    白胡子老头看着凌天，注意到他的神色，也是笑得越发开心，继续开口询问。

    他看出来了凌天的敷衍，也是让他越发肯定自己的猜测。

    “若是我没有猜错的话，是妖兽故意让你们活下来的。”

    凌天淡淡开口，此时已经确定了心中的想法，彻底确定了自己身处的位置。

    “说的没错。”

    白胡子老头听得凌天的话，也是缓缓吐出一口气，眼中闪过一丝自嘲，开口道：“是它们故意让我们活下来的，甚至未来让我们活的更好，特意给我们划出了一快地方。”

    “这里面有普通的野兽，灵气充足，甚至连下面的泉水都带着洪荒之气，一处绝佳的修炼圣地。”

    “但是你知道他们为何要这样做吗？”

    白胡子老头说到这里，脸上的笑容已经消失，眼中满是遮掩不住的愤怒之色，还有丝丝渗人的杀意。

    “大概是和人养家禽一般，他们也是将人类给圈养起来，作为食物吧！”

    凌天淡淡开口，话语中显得很是平静。

    “没错，他们是将我们作为食物，每年都会有人进来寻找我们人类，挑选一些修炼有成，或是肉质鲜嫩的小孩将之带走。”

    “没年都会举行一次狩猎大会，咱们这些人类就是他们的猎物，也是他们的战利品。”

    ……

    白胡子老头咬牙低吼，眼中怒火汹涌，身上气息不由散发出来，如同即将爆炸的火山一般。

    凌天听得此话，却是神色依然平静。

    既然已经猜出这是什么地方，那么自然也知道这里是什么情况了。

    对于这些也是早就知道，并没有什么好惊讶的。

    至于说愤怒不愤怒？

    愤怒倒是谈不上，毕竟他本身就是个生性薄凉的人。

    他真正在乎的只有身边的人的生死，只有身边的人活得好不好。

    对于陌生人的话，要不要救看心情。

    心情好的话，顺手的话，就帮一把。

    若是自己没有实力，那也没有办法了，他也不喜欢去多管闲事。

    这老头话语虽然义愤填膺，好像是出自内心。

    凌天也感觉的出来，但是他也明白这老头大概是觉得自己有办法带他们离开这里，所以才是故意这样说，激起他的愤怒和同情心。

    可惜他想的太多了，自己的道心坚固，从来都只做自己想做的事情，并不会因为别人的话语而影响他的决定。

    “前辈，咱们有话还是直说吧！”

    凌天看着白胡子老头的模样，也是无奈轻叹一声，不等其开口已经飞快说道：“我并不知道怎么离开这里，我真的是意外进入这里面的。”

    白胡子老头听得凌天的话，也是看着他，神色间还是闪过一丝不信任。

    毕竟你若是意外进入的，那你怎么知道这是什么地方？

    要知道这里处于荒古山脉深处，又怎么可能有人知道这里，除却那些妖兽之外，外面的人根本不可能知道这个地方。

    “我也只是以前意外听说过这个地方，我对这里并不熟。”

    凌天对上白胡子老头的目光，似乎知道他心中所想一般。

    话语依然显得很是平静。

    “小友真的没有离开的办法吗？”

    白胡子老头盯着凌天，神色有些恍惚，虽然他还是不愿意相信。

    但是对上凌天的目光，却能够感觉的出来，这小子并未说谎，似乎说的是真话。

    “我不知道这里的路，但是并不代表我就没有离开的办法。”

    凌天看着白胡子老头，淡淡笑着开口说道：“我想要离去的话，其实并不难。”

    “小友既然知道这里是荒古山脉深处，你这话不觉得可笑吗？”

    白胡子老头听得凌天的话，却是眸光骤亮，但话语间却是带着一丝不屑。

    “前辈不必激我，我想要离开的话，确实不难。”

    凌天笑着开口道：“虽然我的实力不足以对付外面的那些妖神，但是我一心想逃的话，他们也未必能够追的上我。”

    “你是什么境界？”

    白胡子老头却是想到了什么一般，眼中闪过一抹希望之色。

    “超脱境。”

    凌天开口，话语认真。

    这话是真正的实话。

    他虽然在虚界里面踏入了武神境，但是出来之后，却是又已经掉回了武神境。

    进入这里面之后，更是被压制到了圣人境。

    不等老者开口，他已经飞快道：“不过进入这里面之后，我已经被压制到了圣人境。”

    白胡子老头张嘴，最后却是无语了。

    别说你现在被压制到了圣人境，就算你还是超脱境武者，也根本不可能活着离开这里。

    他可是知道外面的武者境界划分的，自然知道凌天处于什么级别。

