    说是美食。

    但其实就是火锅！

    可女帝没吃过这东西啊！

    她吐着舌头，不停的用手轻轻扇着，嘴里还不停吐字不清道。

    “唔~好辣~好辣！！”

    然后，越热越吃，越辣越吃。

    根本就停不下来。

    以至于小脸都被辣的嫩红嫩红的，女帝还是止不住口腔唾液的分泌。

    这种感觉好奇怪啊！

    身体都热热的，脑袋也是蒙蒙的，有种飘飘欲仙之感。

    很令人迷恋。

    但舌头真的被辣的实在是太痛了。

    王磊脸上挂着笑容，他对火锅不怎么感兴趣，但对女帝那洋相百出的可爱模样十分欣赏。

    气的后者干脆一下吻上对方的唇。

    让王磊也一起感受这份“舌尖上的辣味”。

    只是。

    很快女帝就后悔了，王磊非但没有感到辣，反而轻轻咬着她的舌头。

    以至于她不敢轻易撇开二人的距离，就那么干脆的被对方给咬着。

    “泥桌深麽~？”女帝含糊不清。

    舌头一动，三瓣嘴唇就会与王磊接触。

    平日里接吻惯了也没脸红耳燥，可偏偏这时她却羞的无地自容。

    “快放了我！！！”

    王磊闭目微笑，充耳不闻。

    反正只要女帝说话，只要她反抗，就会不停的向自己“索吻”。

    而且是对方主动，并不是他主动！

    这期间的意义，可是完全不一样的啊！

    事实上也确实如此，从来都处于被动位置的女帝，终于体会到了王磊来自内心的“恶意”。

    干脆也不动，闭着眼睛装死算了。

    就在王磊以为女帝放弃，准备松开咬着对方小舌的嘴时。

    后者忽然化作小老虎，一口咬上了王磊的鼻头。

    嚯！

    这下。

    痛的后者眼泪都快出来了。

    “让你欺负我！”

    女帝奸计得逞，一脸调皮的笑容。

    似乎为了凸显得意，还故意捏了捏王磊的鼻子。

    以示战果。

    “不过话又说回来，你怎么研究出这种好吃的食材？是发现的新品种，还是你自己培育的？”女帝询问道。

    王磊也不跟对方隐瞒。

    直言不讳说这些东西是自己从异世界中带过来的。

    至于异世界是什么？

    女帝不懂，王磊也会耐心跟对方解释。

    因为，当王磊研究出这些植株的时候，他在这个世界中的任务，基本上已经算是完成了。

    大儒灾祸解除，人们的粮食问题王磊也都已经替他们解决。

    剩下的只需要按部就班，大儒自然而然就会成为周遭最强的国家。

    只要女帝不作，那么大儒的根基便千年不会断。

    而王磊也相信，女帝不是那种会拿国家百姓来开玩笑的人。

    所以，这也算是王磊对这个世界最后的贡献了。

    “你的意思是，当我把这些东西普及完之后，你就要离开，前往你口中的....异世界对吗？”

    王磊不置可否的点了点头，因为他确实这么做。

    来这个世界的目的，也是为了拯救现实世界。

    女帝：“......”

    一时间。

    女帝陷入了沉默。

    王磊要走。

    这件事他可从来都没向自己说过啊？

    还是说，王磊从始至终都没有想过要娶她？

    眼泪忽然就开始在眼眶中打转。

    没有忍住。

    女帝就哭了出来。

    王磊也懵了，为什么说着说着就哭了呢？明明刚刚还好好的啊？

    “怎么了？怎么就哭了？”

    女帝扬起梨花带雨的俏脸，看向王磊郑重道。

    “你跟朕说实话，你是不是从未想过要做朕的储君？还是说，从始至终朕都只是你的工具？”

    “还是说，你只是想借助朕的手，完成你口中那所谓的任务？”

    王磊惊了，女帝为什么会这么想？

    他忙想要安慰，却突如其来遭受到女帝第一次真正的反抗。

    “你不要碰朕！若是不愿意做朕的储君！便永远都不要再来见朕！”

    说着，女帝就要离开。

    王磊反应极快，一把将对方搂在了怀中。

    女帝想要挣扎，却又怎么会是王磊的对手呢？

    最后，她气不过，含着泪在王磊手臂上留下一道整齐的牙印。

    咬了后。

    她又怕对方会很痛。

    用舌头轻轻为王磊舔舐。

    柔软的触感，足以令一切生物身体酥麻，心猿意马。

    王磊知晓，身为一个男人，他这个时候必须将一切实话都给袒露出来。

    他要将现实世界中自己那些貌美如花的妻子，都告诉女帝。

    向对方描述她们都是一些什么样的人，描绘她们平日里都会做些什么。

    她们陪伴自己度过了多少个日日夜夜。

    也说王磊对她们的感情与对女帝一致。

    她之所以不愿意做女帝的储君，只是因为，这么做，对她们所有人都很不公平。

    不能独宠，也更不能偏私。

    王磊发誓过，要平等爱她们每一个人，包括以后将会加入这个家庭的女孩们。

    女帝目光空洞。

    她知道王磊有家眷，也知晓对方的身份就是莉雅小姐，那日与自己相谈甚欢的人。

    女帝不介意莉雅的存在，却对王磊口中那些素未谋面的姐妹们感到不安。

    不安什么？

    是怕自己身份高贵惯了，融不入她们？

    还是说，自己不愿意与其她人分享王磊？

    女帝承认二者都有。

    可她也更得承认，她已经离不开王磊了。

    “你真的好狡猾！你一直都在瞒着朕！若是如此，为何不在朕深陷你泥潭时让朕醒悟！”

    “你就是个自私鬼！大骗子！你什么都不跟我说！政策也是，这些植株也是，你就一直在瞒着我！”

    女帝在发脾气，她在用指甲掐着王磊的肌肤，她怕用力，也怕伤到王磊。

    可她此时多么不甘心。

    因为她爱王磊已经无法自拔了啊？

    那个为自己遮风挡雨的人，这么多年女帝一直都在期待着。

    如今终于走到了这一步，说什么她都不愿意放手。

    “相信我，她们都是很好的人，只要你想，你们很快就会融入到一起。”

    女帝微微抬头，目光幽怨。

    “我可以把这当成是你想要将朕也收入你后宫，所用的手段吗？”

    “你可以这么认为。”王磊宠溺的亲吻女帝的额头。

    后者无力的瘫软在王磊怀中。

    自己为什么这么不争气呢？

    女帝幽怨的想到，可看着满地的植株，她却又发现，自己不争气其实也情有可原。

    这世上还会有这么优秀的人，配得上自己吗？

