    巴纳时间，下午四点十分。

    由橡树导致的黑域开始缓缓消散。

    当所有人重见光明的那一刻，他们仍有有一种如在梦中的感觉。

    沐浴着阳光，安德森感觉自己就像是从地狱回到人间一般。

    “结束了吗？”

    “应该是结束了。”马洛里神情复杂的回复一句。

    “这次事件已然超出我们的权限，现在最关键的是立刻上报，然后等待上面的回复。”

    “的确，也不知道是福是祸。”

    有人晃晃悠悠的站起身忧心忡忡。

    “我觉得我们也不用太过担忧，毕竟比起紫月的污染，刚刚神秘之树产生的奇景显然是圣洁神圣的。”范尼·坎贝尔面色平静的转身对着众人说道。

    “如果是紫月污染，就刚刚神秘之树产生的黑域就足够让我们彻底失去理智。”

    “所以，作为教团一员我会将这里的情况如实汇报给我的导师罗莎莉亚女士。”

    “另外，我也请诸位不要妄言我教圣树。”

    范尼·坎贝尔有着自己的思量。

    因为刚刚橡树的表现无疑让其具备很高的被神化的价值。

    而德鲁伊教团作为现代世界下一个早已落败的小宗教组织明显需要发展。

    如果拥有雨林这棵橡树，那么好好发动一下舆论还是很容易让教团的社会地位提高。

    同时也能吸纳大量的新教徒。

    以此，范尼在回神后的第一时间便激动非常。

    当然，为了保持她的个人形象，此刻的她必须尽量维持平静，并尽力维护橡树的神圣外设。

    “我能理解范尼女士你作为德鲁伊教团一员维护橡树的心情，但事情在未得出结论前我还是保留意见。”

    “另外，我觉得大家此刻应该尽快用仪器检查一下各自的状态，然后与各自部门取得联系。”

    里德虽然震撼之前橡树产生的景象，但还是保持着一个作为无信者的清醒立场。

    范尼·坎贝尔面露沉吟，最终点了点头。

    “也对，既然这样，大家都先做一个检查吧，然后等待上面的回答，毕竟这件事也的确不是我们能够做主的。”

    范尼的话音落下，其他人顿时点头。

    毕竟比起刚刚的震撼一幕，现在清醒过来的众人还是非常关心自身的身体状况的。

    紫月的污染可不是小事，没有任何一个人敢掉以轻心。

    话闭，所有人顿时纷纷快速回转营地。

    营地距离众人也不过几百米的距离而已，快步过去，这些人很快就拿出了各自携带的类似体温检测枪的器具对着自己的面部扫描。

    “污染度，0.07。”

    “污染度，0.23”

    “污染度，0.12”

    “......”

    当所有人检查完毕后，他们顿时纷纷松了一口气。

    比起污染物标准值的10，他们这点污染不过都是之前被紫月照射留下的残余辐射而已。

    而西蒙在看见外来者纷纷松了一口气的模样心中顿时也有了一个大致推测。

    但同时他的心中忧虑却更甚了。

    因为刚刚橡树产生的景象可能引发的连锁反应已经不是他们一族能够应对的了。

    圣树越是神异，那些吃人不吐骨头的政客就是他们一族接下来可能面对的极为糟糕的状况了。

    这个世界从来都不缺少战争，而面对当前这西约十二国的联合，他们一族不过是可以随手揉捏的势力罢了。

    有那么一瞬间，西蒙甚至想到了极端的灭口行为。

    不过，想到刚刚圣树产生的景象如此夸张，太空外满布的各国卫星不可能没有发现。

    因此，西蒙只是紧紧的握了握拳，最终慢慢松开。

    对于西蒙的一族而言，传承的圣树那可是比生命都要更加重要的事物。

    真到了某一步，那么他们一族当然不会坐以待毙。

    “鱼死网破吗？真希望永远不要走到那一步。”

    西蒙心中叹息着，同时也将希望全部寄托在了他们一族的圣树身上。

    就刚刚橡树产生的景象而言，那不亚于神降。

    所以，西蒙觉得圣树或许会怜悯他们一族的侍奉，成功化解这次的隐忧与危机也说不一定。

    而或许是为了回应西蒙此刻的想法一般。

    刹那间，西蒙感觉地开始颤动起来。

    同时雨林上空此前无数被黑域惊吓得不敢出声的飞鸟纷纷惊叫着从一颗颗树梢飞向天空。

    “又怎么了？”

    “天啊，我的心脏快受不了了。”

    一瞬间，所有人刚刚放松的神经再次绷紧。

    同时，这些人也全部惊恐地再次望向橡树所在方向。

    地颤并不强烈，但持续着。

    天空中，飞鸟纷纷向着雨林外围的其它方向飞去。

    而在众人眼中，此刻，原本消停下来的橡树，其高度竟然不断上升起来。

    橡树的成长之快，简直让所有人都已经说不出话来。

    “轰隆隆......”

    巨响不断，橡树开始由此前百米高度迅速成长。

    一百二十米。

    一百八十米。

    两百三十米。

    ......

    犹如冲天而起的摩天大厦，最终橡树定格在了三百米左右的高度。

    这个过程仅仅不到一分钟。

    所有人都看见了橡树的枝干变粗，树叶变大的过程。

    不知何时森林中已经刮起了一阵强风。

    所有人的衣衫被吹得紧贴皮肤，而他们的眼也渐渐的有些睁不开。

    “这一切真的是现实存在的吗？”

    安德森已经开始怀疑人生。

    这一次，橡树的突然拔高虽然没有此前黑域的那种特效加持，但却依然震撼人心。

    橡树的存在已经严重颠覆安德森一生认知的现实。

    从被告知这个世界存在抗癌药物，再到看见黑域的出现以及此刻橡树的猛然变化，这一切的一切仅仅才不过才半天而已。

    而也就是在这半天的时间，安德森已经感觉自己无法认清什么是现实什么是梦境了。

    他很想告诉自己这仅仅是一场梦。

    但强风吹拂下耳畔作响的风声，以及眼前真实存在的巨大橡树，这一切的一切都在告诉他现在发生的一切全部都是现实。

    今年刚满三十六岁的安德森已经无法形容此刻的心情。

    不过，就在安德森无法控制心中的复杂与紧张情绪之时他的鼻腔却闻到了一种难以言明的香味。

    眨了眨眼，安德森这才发现不知何时在那犹如摩天大楼的高大橡树上此刻竟不断盛开起一朵又一朵有着璀璨犹如透明宝石一般的琉璃色橡树之花。

