    归无咎放眼望去，出言的这人，相貌甚是俊美，身着一袭暗彩流光的点金黑袍，映衬得白皙的面容愈发夺目。

    几乎很难让人相信，刚才那十足暴发户气息的语句，是从他口中吐出来。

    符节殿中之人，包括归无咎在内。惊疑之余，除了交头接耳相互打探外，也暗暗动用神通秘法，观看此人的底细。只是片刻之后，从这些人懵然疑惑的神情就能断出，并无一人看穿了此人来历。

    归无咎同样施展手段，心神映照，显微皆显。也只看到一丝灰蒙蒙的气息，仿佛山岩一般。那山岩之形中，似乎藏有目力难辨的灵机跳跃闪烁，全然看不出来是妖族中哪一部。

    此人所出之言，实在匪夷所思。一时间，心动的人的确不少，但是却罕有人真的上前相试。

    万一此人若是玩笑，哪一个心眼直的被他耍了，也太不值当。

    纵然如此，原本陆陆续续自那空间通道中购买牌符之人，也全都住手了。因为万一此人所言是真，能够省下数千万上亿灵石，谁不愿意？

    只是无人愿意做这第一个吃螃蟹的人罢了。

    约莫僵持了片刻，一个身高丈二、憨憨厚厚的妖修走上前去。此人头上隐约可见两角，手背依稀能见鳞甲细纹。虽然一身元婴境界的修为，但是竟然连化形都并未完全完成。

    这等稀松修为，决计瞒不过孔雀一族“澹虚光”神通。也不知他有何胆量，竟然敢于相试“孟冬田猎”之会，只怕入门第一关就要被拎出来。

    殿中不少人寄居青木城已有时日，倒是识得这憨厚妖修。此人名为向平，乃是出身于一名为“相柳族”的妖族，声名不显。

    向平的确不曾有意于孟冬之会，只是数十年前追随一位大妖来此，暂时于青木城定居罢了。别说现在牌符涨价百倍，就算是五十万灵石，他也决计拿不出来。

    但是眼前有一个不费任何代价的机缘，由不得他不心动。

    向平来到那身着点金黑袍的青年面前，高声道：“预祝龙道友田猎会夺魁。”

    他吐字清晰，声音异常响亮，竟然也顺带作了个揖。一套程序有板有眼，任谁也挑不出半点错处。

    可是那黑袍青年眉头一皱，却无动于衷。

    众妖修心中一动，齐道“果然”。这向平却是个憨货，白白教人耍了。

    有好几个刚刚甚是心动的妖修，此时暗呼侥幸。方才差一点自己就要上前相试。若非有向平打了头阵，那丢脸的就是自己了。

    若是旁人，现在必定羞惭无地，掩面而去。但这向平却果真是个憨人，尤自不觉，认真道：“向平不擅斗战，本是想求一枚‘止符’。但是不敢教龙道友破费，若是赐下五千万灵石，取一“争符”也就够了。”

    约莫十余息之后，那黑袍青年皱着的眉头终于舒展开来，叹息道：“纵然白白丢进水里，总也不能言而无信。”

    说完便从袖中掏出一枚纳物戒，抛到向平手中。

    向平大喜，连忙接过。三步并作两步来到那混冥虚洞面前，看也不看，就将这纳物戒丢了进去。

    众妖修都是暗暗摇头。这龙姓修士太不厚道。耍弄人一番也就罢了，若是耍到符节殿的头上，待会儿向平可没有好果子吃。

    但是就在此时，那黑溟溟的洞口之中，蓦然飞出一块牌符。向平捉到手中一看，更是欢喜，回到黑袍妖修面前，再度谢过。

    众妖修眼尖，已经看出那枚牌符，竟然是一枚价值一亿三千万的“止符”。

    众妖修心中不由地暗暗惊讶，想不到那黑袍修士竟然也是个大善人。想来是他看向平修为不高，若是得了“争符”，最后必定一无所得；唯有去了“止符”，自力更生，才能得到一些收获。

    “孟冬田猎”会中，若是你斩杀怨灵达到了一定的数量，纵然未进前十，得不到孔雀一族的赏赐，但多多少少也能获得其他好处。

    殿中诸妖修大眼瞪小眼望了一阵，旋即“轰”的一声，人流攒动，聚集到黑袍修士面前。“预祝龙道友田猎会夺魁”的声音此起彼伏，不绝于耳。

    这黑袍修士似乎耳朵尖得很，虽有数十上百人一齐呼唤，但凡是说过这句话的，不论远近，俱一一分发了纳物戒，并无一人遗漏。

    至于有貌似恭敬但想占小便宜，鱼目混珠之人，也无人能逃得过他的耳目。只冷笑一声，就不再理会。

    不过半刻钟功夫，就有二十余人手指纳物戒，自空间洞口兑换了牌符。

    奇妙的是，随着获取牌符之人愈来愈多，黑袍修士一身气息竟也愈来愈强。不多时，已经在元姓妖修、马振之上，隐然直逼孔德的修为。

    见归无咎惊奇，马振呵呵一笑，道：“这人名叫龙沃，乃是山灵一族血脉最纯的嫡传之一。”

    “山灵一族，乃是上一个纪元时一个即将灭绝的神秘种族，和某一种奇特的精怪合流，产生的新种族。可以说半是妖族，半是精怪。所栖息之处，沿着孔雀一族和青翼蝠族的传送阵方向，向北还要再远上三倍的距离。自本族秘地赶到孔雀一族，至少需要十余年的时间。”

    归无咎甚是惊讶。虽然他对于整个妖族的认识，比之人道文明，那是远远不及。但是多少也大致清楚，天马五部，都在孔雀一族的南方，相距甚远。

    没想到马振对于北方的罕见族群也异常熟悉。

    马振面上依旧亲切，并无自得之色，续道：“山灵一族若是寻得灵石矿脉，以独到的‘点灵’秘法点化，足以使得矿脉的规模孵化成原先的三四倍规模。所以这一族虽然整体实力在千百妖族之中只是二流，但是论财富储藏，却足以和一流的种族争锋。”

    归无咎微微点头。忽地伸手在袖中一摸，取出一物道：“这些，是马道友的了。”

    马振伸手接过纳物戒，微一感应，道：“五亿灵石？”

    归无咎笑道：“文某人不愿意收取太高的利息。马道友既然要还五亿，文某就出借五亿。”

    马振欣然点头道：“好。”

    马振又补充道：“还有一件事忘了告诉道友。山灵一族所修的一门神通秘法，借鉴了魔道之中‘布施’一道的许多精义。故而这位龙跃道友，布施之人愈多，他的修为便精进愈多。”

    归无咎眉头一皱，果然有这么一重关节在。

    这一点他已然有所感应；现在这龙跃只布施了百余人，修为增长就如此显著。若是果真将所有外族的与会之人全部都承包了，那么其修为只怕要增长到一个难以想象的地步。

    马振似乎已明归无咎心意，微微一笑，道：“文道友勿虑。如果马某所料不错，山灵一族这一辈的五六个杰出人物，此时正分散四方，以布施之法寻求机缘。每人身上所携灵石，约莫是山灵族常库的百分之一。”

    “马某以为，其数并不足以布施所有外族的与会之人。或许现在殿中这近千人绰绰有余，但是暂时未到的人物，那就非龙跃力所能及了。”

    归无咎思索一阵，忽地道：“马道友知道的秘密之多，实在是让人难以置信。”

    马振似不解归无咎弦外之音，哈哈一笑道：“能够用些许消息、一笔交易结识文道友这个朋友，那是相当划算的。”

    归无咎心中一动，忽然想起一个问题。若是此事马振能够助其解答疑难，那么五亿灵石花费出去，就算回不了本，自己也不亏了。

    便断然问道：“马兄既然多闻密事，那是否看出，本届‘孟冬田猎’之会中，似乎蕴藏着一些不同寻常的味道？”

    马振笃定一笑，坦然道：“对于绝大多数人来说，不过是捕风捉影而已，能知根底之人极少。当然，马某人正是其中之一。”

    “各大妖族的妖祖一流，能够如孔雀圣祖一般，相隔一段时日能够与本族修士沟通的，虽然为数不多，但也不是没有。其实现方式与孔雀一族大同小异，无非祭祀供奉一类。”

    “往常每遇此类集会，各部妖族的妖祖，除却依照约定满足族人祈愿之外，并不会多言其他。似乎与本界部族交流过多，会有许多不可说的关碍。”

    “但是近百余年来，已经有两大妖部圣祖，除了依约赐福了指定族人，竟然意外破例，主动给与族众一些神秘的指示。”

    “这一事实被人捕捉到，都暗暗留心。许多人以为，孔雀一族孟冬田猎也必是如此。于是都想来试试手气，博取一个面见孔雀圣祖的机会。除了满足一道心愿之外，或许还会得到额外的指引。”

    归无咎微微点头。闻此秘辛，他甚是满意。

    归无咎与马振的交流，除了最后一段话之外，并未使用传音秘术，而是大大方方以言语交谈。

    此时殿中，旁人都忙着围在黑袍妖修身畔，求取签符。

    除了归无咎随行而来的明姓妖修等三四人，面带疑惑的注视着两人外，便再没有旁人有心听他二人说什么。

    但是黑袍青年本人除外。此时龙跃脸色逐渐锐利，分发灵石的动作也逐渐缓慢下来。

    Ps：稍后再修改。