
　　……

　　面对一众小天使的目光，凯莎笑呵呵摆摆手。

　　“正义不是强权，罗非鱼有野心是罗非鱼的事儿，只要不威胁到宇宙，我们天使不干预。

　　大家活了这么久，谁没见过王朝更替，要是我们天使都要插一手，还不忙死。

　　别因为罗非鱼是天使男神就对他特别苛刻，他不是天使，人家想成为王，我们无权插手。”说到这，见所有人松口气，阿追更是如释重负，女王又语气一转，揶揄道：“再说，等罗非鱼真成了文明王者，我们的阿追就是王后。

　　大家都是自己人，我为什么要拦着。”

　　“额！！！”

　　“说的也对，其他文明之间的王位更替，确实与天使无关。”想到天使注视下的无数文明，只要不到达一定阶段，天使确实很少参与人家文明内部争端，一众小天使也就释然。

　　只有天使彦看向自己老师，内心诧异：“如果罗非鱼搞事情，银河之力到时候怎么办？

　　难道，凯莎女王是想让罗非鱼成为银河之力的磨刀石？”想法升起，看到松口气的阿追，彦又苦笑摇摇头。

　　“女王一定有自己想法，不可能让阿追男神吃亏，彦你在胡思乱想什么啊。”

　　压下心里想法，罗非鱼的事暂时过去，天使彦又提起下一话题。

　　“恶魔在火星练兵，凯莎女王，您能不能猜到莫甘娜什么心思？

　　即使知道我们会降临地球，才开始练兵，还是单体训练，现在也晚了。

　　莫甘娜不可能想不到这点，这场练兵，会不会是什么阴谋？”

　　见天使彦一脸担心，天使冷发出不屑嗤笑，自信道：“彦，即使莫甘娜有什么阴谋，就凭这些杂鱼，又有什么威胁。

　　要我说，这就是莫甘娜怕了女王，故意放出的烟雾弹，好让我们自乱阵脚，以此拖延时间，更好传播信仰，发展更多恶魔而已。”

　　没有反驳天使冷的说法，天使彦微微蹙眉，似乎在思索莫甘娜目的。

　　想到莫甘娜这次莫名其妙举动，天使彦突然有些后悔。“地球只有云烟一个人，同时监控恶魔，雄兵连，还有罗非鱼，不可能做的面面俱到，倒是我考虑不周全了。23sK.com

　　要是能留几个人，分开监控。”摇摇头，天使彦露出苦笑。“以莫甘娜的能力，有事想要瞒过云烟，还不轻而易举，我多想什么。

　　云烟留下就是为了随时传递地球消息，全靠她见识莫甘娜，根本不现实。”

　　别说天使彦，即使智慧如凯莎，对于恶魔火星练兵这件事，一时也想不明白原因。

　　她们按照正常思维思考，又怎么能想明白凉冰人来疯做出的决定。

　　南辕北辙，打从开始就想错了，又怎么可能得到答案。

　　且不说天使。

　　远在冥河星系，得到恶魔在火星练兵消息，穿着兜帽袍子，长相清秀的死神卡尔也是眉头紧锁。

　　“恶魔在火星练兵，还是这种单体肉搏。

　　凉冰，你究竟在想什么？”兜帽下，卡尔抬头望着不远处投影，总是充满智慧的双眼难得浮现茫然。

　　和凯莎一样，用正常思维考虑的他，真无法理解凉冰这步棋的目的。

　　身侧，一个黑不溜秋，戴着半张覆盖到鼻子下方银色面具的男子用着沙哑声音恭敬开口：“我神，这是还盘踞在赤乌恒星系饕餮传回的信息。

　　相比起恶魔文明来说，他们能力有限，也只能传回一些恶魔不做隐藏的表面消息。

　　如果需要进一步调查，我愿意去乌恒星系一趟。”

　　正陷入思索，斯诺的话，让卡尔摇摇头。

　　“去赤乌恒星系就算了，你也才放出索顿回来没多久，没必要再跑一趟。

　　稍后我会自己联系凉冰，跟他确认一下接下来的事情。”

　　卡尔语气很温和，带着一股书生气，让人很难想象声音的主人会是整个宇宙谈之色变的死神。

　　似乎想到什么，卡尔侧头道：“我记得饕餮传回的信息里好像说地球出现了不在资料记载之内的超级战士，这次饕餮传回的信息有他资料吗？”

　　“有。”

　　微微躬身，斯诺抬手像前凌空一抹。

　　下一秒，罗非鱼的资料就出现在了卡尔身前不远处。

　　“出生地在黄村，我记得凉冰降临地球的第一地点就是黄村吧。”

　　“是的我神。

　　罗非鱼出生的黄村，正是莫甘娜用来复苏第一批恶魔的黄村。”

　　“呵...！很有意思的小家伙。”飞快阅读着罗非鱼资料，看到罗非鱼搬家离开黄村，卡尔最开始还不以为意。

　　直到，当看到他有疑似预见未来的能力，结合他搬家离开黄村，卡尔目光一凝，手指下意识动了动。

　　“巧合？”摇摇头，露出个自信微笑：“疑似能够预见未来，搬家，凉冰降临黄村，自己跑到黄村看热闹，这可不是巧合。”

　　作为科研人员，学者，卡尔可不相信巧合，尤其是罗非鱼疑似能预见未来的情况下。

　　“能亲眼看着自己出生的村子被凉冰摧毁，事后还能若无其事与凉冰交往，很有意思的年轻人。

　　可惜...心还不够冷。”

　　自言自语着，卡尔转头：“斯诺，罗非鱼信息有很多缺失，还有更多这个年轻人的资料吗？”

　　“抱歉！”微微躬身，斯诺沉声沙哑解释道：“我神，罗非鱼大部分资料都是来自地球华夏高层内部网络。

　　战争狂人拥有德诺系统，饕餮还无法入侵。

　　加上饕餮本身能力，罗非鱼本身能力，他的信息我们只有这些。”

　　“嗯。”点点头，卡尔没有因为找不到罗非鱼之前的资料表现出愤怒，只是稍微失望。

　　每个三个月消失一天，手底下有一群战力强横的女性强者。

　　手指凌空一划，画面变成天河战役，视角变成饕餮旗舰侦查到的画面和各种监控拍下的信息，加上饕餮战士第一视角。

　　画面明显处理过，都是罗非鱼与贝塔几人出现的画面，没有一点多余镜头。

　　“有意思的能力，突然加速，突然放大，到底是什么能力？”望着井子猛的掀起楼板，楼板放大加厚，卡尔眼前一亮。

　　“可惜，饕餮无法解析，要不然还能得到更多资料。”

　　井子画面过去，接着是大和，汉库克，贝塔。

　　三人战斗，虽然表现出不错的战斗力，但卡尔只是一眼带过，并没看到井子能力的惊讶。

　　直到，黛拉战斗画面出现，化身闪电，神出鬼没发动攻击，卡尔眼中终于再次有了波动。

　　画面继续，接着有罗非鱼再山谷的画面，有他和蕾娜在一起的文字资料，还有他和凉冰打架的资料，他和天使追在一起视频资料，他和帝蕾娜逛街的视频资料...。

　　全都阅读一遍，卡尔想了想，口中喃喃道：“罗非鱼，罗非鱼，到底想做什么？

　　可惜...知道的还是太少了。”手掌在虚空一划，画面瞬间消失。

　　见斯诺上前，似乎知道他想说什么，直接摆摆手：“不用管罗非鱼，既然凉冰没出手，证明他不会影响咱们计划。

　　已知宇宙沉寂太久了，好不容易出现新的神，我可不想提前将其掐断。

　　更何况...，凉冰十有八九不会看着我们把他掐断。”说到最后，卡尔露出斯诺完全不能理解的苦笑。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第328章 资料太少了免费阅读。https://xs.23sk.com 