    这一天。

    无数人不约而同的打开了钉子科技的官网。

    之前因为访问用户太多导致官网崩溃，钉子也是随之作出了调整，面对数以万计的访问量，这次却是稳如老狗。

    大家来到钉子的官网，第一时间打开资讯首页，随后映入眼帘的，就是一条加精置顶的公告。

    公告下面有一个视频。

    在视频中，一个身材高挑的美女车模在聚光灯的照耀下，从黑暗中缓缓现身，瞬间吸引了所有人的目光。

    正当大家聚精会神的欣赏美女之际，接下来出现的画面，却让他们直接惊掉了下巴。

    只见美女从胸前掏出一个特制的遥控器，然后按下其中一个开关按键，紧接着，黑暗的四周瞬间亮起了刺眼的光芒！

    霓虹灯光直接从四面八方照耀而出，令整个空间都变得格外璀璨。

    在炫美的霓虹灯光照耀下。

    一辆造型霸气、炫酷无比的重型汽车缓缓出现在所有人的视线之中。

    光看轮廓，就给给人一股强烈的视觉冲击！

    硕大霸气的体型、耀眼奢华的大灯、以及随处可见的精美工艺，从里到外无一不透露出精湛的工艺气息。

    其造型也是大家熟悉的款式，和国内目前最流行的奔驰系列颇有神似。

    但，也仅仅只是神似罢了。

    这些年间，眼红奔驰越野车业务的车企不在少数，抄奔驰的更是数之不尽，但很少有人能学到奔驰的精髓，更谈不上青出于蓝。

    而钉子这款，不仅学到了精髓，还实实在在的碾压了奔驰！

    没错！

    就是碾压！

    因为设计这款越野的设计师团队，和奔驰总部的设计师……是同一批人！

    钉子科技不仅挖走了奔驰的设计师，还有宝马、保时捷等一众世界级豪华车企的设计师，大家取长补短，这才有了现在的猛兽S级！

    不提性能，光是这外形就足以让人充满期待。

    值得一提的是。

    奔驰的多款车系，在某种程度上其实并不符合夏国人的审美，对此，之前那些车企的做法也都是照单全抄。

    而钉子却给出了截然不同的解法。

    首先是将其中经典的部分筛选出来，同时所有按键的英文标注全部换成了中文，再结合别出心裁的夏国传统图腾样式，打造出了这款以“虎”为主题的车型！

    其灵感，就是来自于夏国传统文化中的‘虎’之形象！

    如‘虎牙’形态的前格栅镀珞饰条、‘虎目’拟态的前车大灯、‘虎须’样式的昼行灯和位置灯，车后的尾灯更是采用了栩栩如生的‘虎爪’造型……

    ‘虎’是夏国文化中极具典型的符号。

    唐代诗人吕岩便著有‘虎啸窥中原，龙吟地魂来’的霸气诗句。

    虎在古代有着‘山君’的美称，承载着‘山中百兽之君王’的寓意。

    它不仅是威压的象征，同时还代表着霸气、自信、实力和沉稳，其中凝聚着我们悠久的传统文化。

    由它们勾勒出的车身，顿时给人一股与众不同的视觉震撼！

    “卧槽……这太帅了！”

    “妈的，好霸气的虎形，和它一比，奔驰大G简直就是一个铁王八……”

    “你看这个拟态大灯，栩栩如生啊，比奔驰的好看太多了！”

    “敢这么设计汽车的，全世界估计也就钉子一家了，真实太赞了！”

    “钉子还真是不断给人惊喜啊，刚刚涉足电动车行业，转眼又进军汽车行业……跨界之王非你莫属！”

    “老虎头……这车标有点眼熟……”

    “……卧槽！”

    “你这一说我就想起来了，之前网上爆火的那个视频都看了吧，阿丽盘山公路上，超过奔驰的那辆车，就是它！！”

    “对，轮廓和这辆一模一样，还有这个车标……简直了！”

    “楼上的，你们的消息也太落后了，那个视频刚一发出来我们猜到是钉子了……”

    “真尼玛霸气，太牛逼了！”

    就在大家为新款车型而激动时，终于有人看到了最上方的公告和宣传标语。

    【虎之形，刚猛与灵活，于动静之间尽显卓越风范，将力量、速度与豪华融为一体！】

    【海纳百川，超越极限，凌厉线条诠释硬朗本色，它，就是钉子科技最新推出的豪华车型——猛兽S型~！】

    【狂野美学、为越野而生，颠覆你的想象！你想要的，它都有——来自全地形豪华硬派越野的誓言！】

    【颠覆，不只是第一】

    【……魔都车展，我们，共同期待！！】

    和其他车企上线新车时洋洋洒洒几千字的宣传不同，钉子的宣传标题很是简单，只有寥寥几句话。

    但，就是这寥寥几句话，却给所有人带来了前所未有的震撼！

    虎之形——猛兽！

    钉子进军汽车行业的第一张王牌，竟然选的是竞争压力最大、挑战难度最高的硬派越野？！

    这是要跟奔驰刚正面的节奏啊！

    “卧槽，这个太狂了！”

    “居然敢号称颠覆？！还‘不止第一’？啊这……”

    “众所周知，奔驰现在是整个国内硬派越野的第一，钉子这话的意思是要把奔驰踩在脚下啊？！”

    “哈哈哈，牛逼牛逼，大家前几天还在嚷嚷，为什么没有国产车企能和奔驰竞争，结果钉子科技就站出来了？”

    “早有预谋，钉子绝对是早有预谋！”

    “搞事了，搞事了，钉子带着新车搞事了！”

    “诶，我想看看它的细节啊，你们就给一个特写有什么用？遮遮掩掩的，有意思吗？”

    “估计提前暴露可能会影响钉子后续的计划吧，钉子不放出来一定有他们的道理，我们耐心等着就行了。”

    “诶，跟某狗作者断更一样，吊人胃口，可恶！”

    “好你个钉子，你已经成功激起了我的好奇心，我倒要看看你们有多牛逼，到时候我要去魔都车展看看，千万别让我失望！”

    面对钉子的吊胃口，大家虽然嘴上骂骂咧咧，但心中都是极度期待的。

    在钉子官网更新公告的一个小时后，直接引起了全网的热议，而钉子，也不出意外的成为了全网关注的焦点！

    只用了短短三个小时，在全网发酵下，钉子的热度直接就超过了奔驰事件，荣登超新星热搜榜的榜首！

    对于如此快速的登榜速度，却没有任何人意外。

    只因……它是钉子！

    钉子科技现在可是行走的流量池，一举一动都能马上引起全网的关注，之前钉子每次出手，无一不是大动作。

    这次也不会例外。

    进军汽车行业啊……这特么是一家手机公司该干的事？

    你咋这么牛逼呢？

    尤其是，钉子做的还是最吃技术的硬派越野！

    要知道国内能做硬派越野的，基本都是名震一方的大型企业，没有足够的资本和技术，基本就是必赔的。

    君不见，之前做硬派越野的那些车企，到现在差不多都已经死光了。

    国内的豪华车，普遍价格都在20万到30万之间，很少有能超过50万的。

    这个价位略显尴尬，有钱人看不上，穷人又买不起。

    稍微有点钱的人，宁愿再添几个钱去买BBA，也不愿意买一个没牌子的垃圾国产。

    国产车不管做的多好，都很容易给人一股廉价的感觉。

    便宜，本身就意味着没有牌面。

    罗离的想法也很简单。

    之前钉子科技无论是做手机还是做电动车，都本着亲民的定价争取市场，虽然在一定程度上赢得了销量，但却无形中将自己的逼格降低了许多。

    其实讲道理，就凭瓜子手机的配置，轻轻松松卖个1万+一点问题都没有。

    之前是钉子缺钱，不得不舍弃逼格扩大销量，现在随着双端业务的逐渐稳定，钉子已经成为了一座稳定的赚钱机器。

    虽然钉子不是国内最大的公司，但盈利转化比，绝对是数一数二的存在。

    不知道有多少金牌天使投资人来找过罗离，想要掺上一腿，但奈何钉子根本就不缺钱，用不着融资。

    钉子的每次扩张都是稳扎稳打，不借贷，不透支，有多大锅下多少米，根本不带他们玩。

    这一点，也让国内数家银行头疼不已。

    只要钉子愿意，他们巴不得给钉子贷几个亿……

    和以往不同。

    这次，罗离想换个玩法。

    在绝大多数人眼中，国产车企绝不可能出现豪华品牌，毕竟风险太大，没人会跟钱过不去。

    大家也根本不会想到，一个全新的车企，第一辆车就敢卖百万以上！

    ……

    另一边。

    钉子科技。

    “老板，这是运营部门准备的文案，请您过目。”王大龙送来一份方案。

    刘经理果真是个人才，他只用了短短两天时间，就带领部门职员，将从上到下所有的营销工作全部做完了。

    “卧槽，这……”

    罗离看完，目瞪口呆。

    要说刘经理还是个狠人啊，这手黑程度，一点也不比王大龙差多少。

    两人凑在一起，简直是卧龙凤雏！

    方案很简单。

    就是根据之前阿丽盘山公路的视频，以此来拍摄一段精修广告。

    目的是突出猛兽的越野性能和安全品控。

    消费者一看，卧槽，号称陆地最强越野的奔驰大G，在它们最擅长的领域，被一款国产越野给无情碾压了？

    哪怕是个外行，也能轻松辨别出两者的差距。

    好家伙，这要是拍出来，钉子就是妥妥的踩着奔驰上位了啊……

    “这，这不就是碰瓷吗？”罗离哭笑不得。

    就在这时，助理悄悄走了进来。

    “老板，王经理，奥迪公司的总裁打来电话，说有事要找您……”

    罗离：“？？？”

    奥迪找我？

    会是什么事呢？

    ……

    接通电话，那头传来一道有磁性的中年声音。

    “罗老板，你们的新车创意真是太棒了！”

    在看完钉子科技的宣传标语后，奥迪总裁表示赞同。

    在夏国，各大车企都延续着传统的呕洲设计风格，无法融入本土化，可以预料到的是，只要钉子这款车上线，一定会马上引起所有国民的吹捧。

    仔细详聊之下，罗离和奥迪总裁当即拍板，达成了一项重大合作。

    钉子缺乏名气，将会直接把奥迪的Quattro公布出去，借着奥迪的名气打响第一枪，进而提升猛兽的品牌价值。

    作为回报，钉子需要给奥迪提供独特的电机技术。

    奥迪何等鸡贼。

    他早就通过小道消息得知，长安汽车在最新车型上采用了钉子独有的电机替换技术，将传统的发动机曲轴皮带传输改良为电机传输，可以大幅度提升发动机的动力输出，并且可以减少15％以上的油耗！

    这个技术，目前全世界只有奔驰和钉子具备！

    可以预料到的是，有了这项技术的奥迪，将在之后与奔驰的竞争中更占优势！

    由于奥迪并没有硬派越野的相关业务，也就谈不上和钉子竞争，双方没有利益冲突，所以合作事宜进展的无比顺利。

    这，将是一个双赢的局面！

    钉子获得奥迪的品牌溢价。

    奥迪用电机传输为自家车型提升性能。

    互补不足，都不吃亏。

    对于这项技术，奥迪也是极为郁闷。

    奥迪公司一直以来都是以黑科技著称，在BBA三家中，奥迪拥有着各种各样花里胡哨的黑科技，早会给人一股炫酷的感觉。

    但对于钉子的电机传输，奥迪的技术攻关团队足足奋战了大半个月，结果竟然一无所获。

    倒不是说搞不清楚原理，而是奥迪造不出钉子那样高品质的电机！

    而这，也是今天奥迪总裁亲自打来电话的主要目的。

    ……

    结束通话。

    罗离转身直接吩咐助手，马上开始猛兽的宣传工作！

    一切，按照刘经理的策划严格执行！

    钉子，这次就是要踩着奔驰上位！

    为此，相关部门直接花重金请来了国内著名的剪辑团队，专门为猛兽造势。

    专业剪辑师的效率也是极高，只用了三天不到，拍摄视频的后期工作便已全部结束。

    随后。

    钉子科技开始了首次大范围的广告投放……

    ……

    另一边。

    利星集团总部。

    由于这些天奔驰一直被负面消息缠身，导致国内的销售业务大幅度缩水，还要被国民每天抨击，日子过的简直不要太糟心。

    最令颜生难以接受的是。

    奔驰的销量正在以一个惊人的速度萎缩着……

    从最开始的每天销售几万辆，到现在一天连1000辆都不到，堪称史诗级滑铁卢！

    徳国奔驰总部的道歉函，并没有像以往那样取得成效，反而激起了民众更大的怒火，加速了奔驰销量的下滑！

    现在的局面反倒转换了过来，奔驰那边很是平静，而利星集团却有点坐不住了。

    “老板，总部那边，又挂断了。”

    秘书的回复，让颜生本就疲惫的神色更加不堪。

    “我知道了。”颜生有气无力的说道。

    这已经是他近期第七次给奔驰打电话了，无一例外，依旧被拒接。

    奔驰的销量雪崩式下滑，受影响最直接的……是利星。

    要知道利星集团每个月从夏国市场赚到的钱，有接近80％都被其背后的马莱西大资本拿走了。

    看上去利星每年从夏国赚上百亿，其实净利润真的没多少。

    现在奔驰的销量锐减，直接导致利星集团的资金链出现了严重问题。

    “诶……”

    颜生叹了一口气，缓缓坐下来。

    如果只是损失一点点，奔驰绝对会迁就利星，可一旦局面彻底崩坏，奔驰就获得了另一个选项——

    趁这个机会，把利星彻底踢出局！

    虽然奔驰也会损失惨重，但以奔驰的精明，面对这种情况，绝对会选择断臂求生，从源头上彻底解决隐患！

    利星的存在，已经对奔驰造成了严重阻碍，现在是时候新账旧账一起算了。

    哪怕利星是奔驰最大的经销商，也不行。

    短时间看来是阵痛，但从长远来看，绝对更有利于奔驰的未来！

    更何况夏国的消费市场虽然重要，却不足以真正左右奔驰的生死。

    忍过这波，奔驰必将浴火重生！

    ……

    就在利星集团与奔驰撕的不可开交之时。

    忽然，

    一个惊天大消息瞬间在夏国网络上炸开了！

    著名的手机厂商——钉子科技，推出了一款全新的硬派越野！

    主打——豪华品牌！

