    “吱、吱、吱……”

    　　丁瑶四人齐齐回头，看向缓缓驶来的两辆黑色汽车。

    　　至于陈永仁，从始至终都没有回头，仍然看着前方河水缓缓流动的河面。

    　　“啪嗒、啪嗒。”

    　　“哐、哐。”

    　　伴随着两声汽车车门的开门声和关门声，丁瑶四人就看到一名高个男人，左右手各拖着两个人，向他们这边走来。

    　　只不过，高个男人的腿脚似乎不太方便，一瘸一拐的。而且，他们还清晰听见对方的瘸腿每次蹬地时，发出的“叮、叮”声。

    　　走在高个男人旁边的，是一个长相普通的男人。对方和高个男人一样，左右手同样各拖着两个人。

    　　与此同时，他们还清醒听见几声嘴被堵住后发出的闷哼声：“唔、唔、唔……”

    　　这一幕，立刻让丁瑶四人警觉起来，不过当他们见到陈永仁一直安稳地钓着鱼，最终还是慢慢放下心来。

    　　不过，阿庆和柯志华还是分别站在高国仁与丁瑶身前。

    　　随着高个瘸腿男人和长相普通男人越走越近，丁瑶四人也慢慢看清了二人手中四个家伙的长相。

    　　然后，一直看着前方动静的高国仁突然开口叫道：“阿超！”

    　　得到高国仁的提醒，阿庆也看向了长相普通男人左手拖着的家伙。

    　　在灯光的照耀下，他很快看清了那个嘴巴被堵住、手脚被捆住的家伙长相：“阿超，怎么是你？”

    　　阿超也看见了高国仁和阿庆，连忙挣扎着身体，嘴里发出的“唔、唔、唔”声更加响亮。

    　　还不等阿庆做出什么反应，高国仁就似乎猜到了他要干嘛，右手按在了他的肩膀上。

    　　高国仁反应很快，他已经猜出这一切都是陈永仁的安排。他现在唯一疑惑地就是，陈永仁到底想干嘛。

    　　就在这时，一直盯着前方动静的丁瑶和柯志华也叫了起来：“三炮！”

    　　和阿超不一样，看清丁瑶等人的模样后，三炮脸上全是畏惧的神色。

    　　至于师爷伟和坏坏两个家伙，从始至终都比较安静。一个是很害怕，一个是，头还晕着呢。

    　　丁瑶二人先是对视一眼，然后看向陈永仁端坐在马扎上的背影。二人怎么都没有想到，陈永仁竟然会安排人把周朝先的心腹抓来了。

    　　“陈Sir，人都带来了。”就在这时，走到四人几步远外的高个瘸腿男人和长相普通的男人停下脚步，同时恭敬地说道。

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，起身走到两方人中间，相互介绍道：“这是和联胜的飞机，这是深水埗的马克。这是沙田的高国仁，这是三联帮的丁瑶。”

    　　然后，陈永仁又指了指马克和飞机拖在手中的四个家伙：“这是坏坏，刘健的心腹。这是师爷伟，任因久的心腹。这是阿超，国仁的手下。这是三炮，周朝先的好兄弟。”

    　　陈永仁刚介绍完这四个家伙，高国仁就立刻问道：“陈Sir，阿超他这是？”

    　　“别急，”陈永仁摇了摇头：“我们是朋友，你放心，我肯定不会害你。”

    　　看着周围众人，陈永仁笑着说道：“我的做事原则是，合作，就一定要坦诚。所以，只要是我知道的事情，只要是我发现的问题，我都一定会当面指出。”

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　就在这时，又一辆汽车缓缓驶来。

    　　众人齐齐看去，汽车很快停下，从驾驶座上，下来一个全身一身黑的家伙。

    　　对方脸上戴着黑色面具，身上披着黑色风衣，从上到下，都看不清对方的具体情况。

    　　还没等丁瑶等人反应过来是怎么回事，这个一身黑的男人打开后车座门，从里面提着一个一身白色病服的家伙走了过来。

    　　男人的速度很快，众人很快就看清了穿着白色病服的男人长相。

    　　“高捷！”

    　　看见此人的容貌，丁瑶和柯志华立刻叫了出来。

    　　“砰！”

    　　男人并不理会众人的惊讶，随手把手中嘴被堵住、手脚被捆住的高捷扔在地上，然后来到陈永仁身后站定。

    　　至于周围人打量他的目光，他并没有放在心上。

    　　陈永仁也没有解释身后男人的身份，只是拍了拍巴掌。

    　　“啪、啪、啪！”

    　　“各位，接下来，我们开始谈正事吧？”话音落下，陈永仁首先走到躺在地上的五个人堆中，把高捷提了出来。

    　　“唔、唔、唔……！”看着身前的陈永仁、丁瑶和柯志华三人，高捷身子一阵挣扎，双目哀求地看向丁瑶和柯志华。

    　　陈永仁并不理会高捷的动作，他只是看着神色逐渐恢复平静的丁瑶，淡淡笑道：“丁小姐，你想把帮内不听话的家伙都清理干净，同时也想我帮你解决掉周朝先和刘健。对此，我没有意见。”

    　　陈永仁摊了摊手：“作为交换，我也有我的条件。我要你做的事情很简单，接下来配合我的行动，尽快搞定你们五家势力之间的矛盾。另外，以后我如果有什么需要你帮助的，还请不要拒绝。”

    　　看着面前这个脱掉裤子喊自己‘亲爱的瑶瑶、小宝贝、小可爱’，穿上裤子却喊‘丁小姐’的混蛋，丁瑶非常爽快地点了点头：“没问题，陈Sir。”

    　　“很好，既然这样，我就先让你看看我的诚意。”说完，在一众人好奇的目光中，陈永仁转身走到河边，然后弯腰，搬起一块大石头。

    　　在众人或者震惊、或者惊恐、或者难已置信的眼神中，陈永仁走到高捷身边，看着神色恐惧到极点的高捷，笑了笑。

    　　然后下一刻，陈永仁高举大石头，向着对方的身体狠狠砸了下去。

    　　“咚、咚、咚……”

    　　这处被周围黑暗包围的光亮处，很快安静了下来，只有大石头与高捷身体碰撞时发出的声音，以及，高捷鼻子发出的惨哼声。

    　　“唔、唔、嗯、唔……”

    　　看着高捷身上和身下大片的血迹，闻着空气中短短时间内就浓郁到极点的血腥味，所有人都下意识地扭过头去。

    　　丁瑶等人虽然混迹江湖多年，很多场面也都见过，但是亲眼见到这样的做法，他们此时还是觉得后背有些发寒。

