    “妹妹。”

    “啊？姐姐，你……”

    “没什么。”

    “那你叫我干嘛？”

    “我……”

    “你到底是怎么回事？”

    “我没什么。”

    “你好奇怪呀！”

    “哈哈……是呀，好奇怪。”

    “哦~我知道了，姐姐你是因为要成为影后了，所以你紧张？”

    “我才没有！”

    “哈哈……就直说了吧！又没什么丢脸的！”

    “我真的没有！”

    中山姐妹在《花火》首映之后，又上了一些节目，其中有采访，有综艺。

    自然也少不了NTV的关于电影学院奖的先导节目。

    结果，姐姐美穗就稍稍有些奇怪。

    但这也没什么，就好像小忍说的这样，姐姐大概是因为要拿影后了，所以才这样的吧。

    应该说，这个理解并没有什么问题。

    本届的日本奥斯卡，也就是电影学院奖，就目前来看，声势方面真的没有太多的竞争对手。

    确实，日本颁奖季已经来到了，但就今年看来，似乎就没有什么太强劲的对手。

    除了《情书》还有《荆轲刺秦王》，也就是岩田映画的作品之外，剩下的是两部话题之作。

    一部叫做《午后的遗书》，这部电影是一部很温情，但又很残酷的电影。

    为什么这么说呢？

    因为这部电影是讲述老年人的事情，确切的说是老年人身后事。

    其实，就老年人的情况，相类似的电影还有今村昌平的《楢山节考》。

    这部电影就是讲述以前的日本，当人老了之后，孩子会背他们上山，然后在山上孤独的死去。

    今村昌平以此片获得极大的成功，而这个故事……也延续到了当代。

    必须要说，日本以前是真的惨，这个岛国的物资缺乏那不是说着玩的。

    就算是大名，那吃的也相当一般。

    就好像德川家康一直吃泡菜加米饭，后来一高兴吃天妇罗，没收住吃死了。

    普通人就更别提了。

    就算是现在，这个国家的物资也就那么回事，所以，有些思维是延续下来的。

    这部《午后的遗书》，就是讲述老人最后选择自杀，结束自己的生命。

    当然了，现在毕竟跟以前不一样，这里面能拍的东西不少，每一个人的想法也是多种多样的。

    所以，便是拍这种内心戏，也能拍很多的东西出来。

    但，总体来说，就现在吧，日本已经是进入一个老龄化社会了。

    《午后的遗书》，票房不怎么样，但是讨论度不低。

    另外一部，那来头可就不小了。

    《爱与梦飞行》，这个电影听上去好像名字太中二了，但是，这部电影里的卡司阵容可是非常厉害的。

    男主角，木村拓哉！

    另外还有唐泽寿明加上反町隆史。

    可以说，这部电影的男演员绝对是日本艺能界当今的新势力了，这些人真的是骨干了。

    而故事方面，这部电影其实也算是可以。

    故事发生在1945年，对了，这个年代跟飞行两个字联系起来，马上就明白是怎么回事了。

    就是当时的一个神风特攻队，而这个电影里面，也确实是有一定的反战精神。

    自然的，日本的反战嘛，多少是带着点儿发战败的。

    如此一帮人气卡司，加上这么一个故事，还有大公司的投入。

    这部电影的话题度也是非常的高。

    还好，电影学院奖不是粉丝投票的，不然的话，这奖项大概就要被这部电影给全拿走了。

    所以，在小忍看来，这样的两个对手，姐姐的影后应该概率是挺大的。

    至于说对手……大概就是《午后的遗书》里的老太太了。

    应该不会吧。

    姐姐会输给老太太吗？

    小忍这个想法多少有些不礼貌，可也算是正常。

    但实际上，中山美穗自己知道自己是怎么回事。

    我妹妹跟我一样啊！

    对，美穗是看出来了这一点，她在心里已经是知道，自己的妹妹也是喜欢岩田武的。

    这件事绝对不是美穗发现的晚了，而是她真的想不到。

    毕竟，岩田桑长的并不是多好看，他有些太凶了。

    如此长相的家伙，怎么会被小忍这样的小丫头喜欢呢？

    这不合理呀！

    美穗这个认知……她的话，毕竟年纪大一些，经历的多一些，她是知道这样的硬汉有硬的好。

    对吧。

    小忍怎么知道呢？

    好吧，现在已经是知道并且确定了，自己妹妹喜欢岩田武。

    那么，怎么办？

    美穗决定了，她想帮帮自己的妹妹。

    “姐，你怎么回事？”

    “啊？”

    “你又走神了！”

    “哦，对不住。”

    小忍觉得自己姐姐，好奇怪呀。

    ……

    “各位观众！今天晚上就是第19回日本电影学院奖的颁奖仪式……”

    泉水她老早就已经守在了电视机前，一直盯着NTV。

    现在，她的工作可是宽松多了，总之，明菜姐非常的体谅她，完全不对工作强度有要求。

    说真的，泉水对此有些不好意思，她确实患病，可自己不是好了吗？

    好吧，癌症这种病确实要好好对待，复发的话那可不是开玩笑的。

    有了很多的空闲时间，这反而有利于泉水的创作。

    最近她更是写了不少歌词，就差织田哲郎那边的音乐了。

    如此，就更加的自由了一些。

    在家看这次的电影学院奖颁奖仪式，这是必须的！

    岩田桑，明菜姐，干巴得！

    ……

    泉水那边已经在电视机前应援了，她并不知道，还有一位特别的应援者。

    她就是kohhy。

    之前听到了一些传闻，这次的话，会成真吗？

    谷冨

    Kohhy本来不是一个都愁善感的姑娘，可是眼下，似乎有些纠结了。

    这好奇怪。

    但，像《花火》这样的电影都能拍的出来，岩田桑跟明菜姐，应该斩获大奖吧？

    好吧，这次的学院奖，是没有《花火》的。

    那么……结果到底如何？

    不知道为什么，一想到中山美穗的《情书》，kohhy就很是复杂。

    这……

    算了。

    岩田桑，明菜姐，干巴得！

    ……

    日本电影学院奖的颁奖仪式在晚上9点开始，这个颁奖仪式是日本唯一一个进行电视转播的。

    确实，在山寨方面，日本这个国家是个先行者。

    这个奖项几乎完全山寨奥斯卡，只不过，红毯仪式，真的算是因地制宜了。

    还是那种L行的室内红毯仪式，参与者都得先进来，然后拐个弯。

    但，不管如何，这个红毯绝对是日本电影界当下最体面的存在。

    总之，在日本你已经找不到比出席这个活动，还体面的事了。

    那么，这次的岩田武，他会如何亮相呢？

    因为这次颁奖仪式跟《花火》的首映非常接近，现在已经出了第一波《花火》的评论。

    于是乎，许多人都猜测，岩田武会不会跟自己老婆明菜，以及小忍一起来走红毯呢？

    要知道，这是非常合理的。

    明菜人家怎么说也是岩田武的老婆，就算不是《荆轲刺秦王》的主创人员，可她出现的话，也没有太多的问题。

    谁不知道明菜呀？

    NTV更是清楚，明菜现在只要出现在电视上，那就是收视率呀。

    这位日本艺能界的顶级天后，在婚后虽然没有公开宣称毕业，可也是减少了自己的活动。

    于是乎，会不会这样呢！

    一波又一波，许多入围电影的主创团队都已经亮相了。

    终于!

    《荆轲刺秦王》要来了！

    那么……

    许多人的期待，一瞬间……

    好家伙！

    岩田武，姜汶，张国容，梅艳方……

    没问题呀！

    就是他们呀，这是真的主创嘛。

    众人大失所望？

    不对，没多久，镜头就找到了一个桌子。

    “嗨。”

    明菜，中山姐妹，她们已经端坐在那里了。

    没走红毯！

    中山美穗那是之前就走完了，可是小忍这次竟然就没有走。

    为什么呢？

    反正，镜头里这丫头笑的很好，很灿烂。

    可是似乎……

    好吧，很多人也不知道这里面的内情。

    那小忍她自己知道吗？

    ……

    就在颁奖仪式前的一个小时。

    “岩田桑。”

    “哦，是美穗呀。”

    岩田武确实没有想到美穗会来找他，而且，此时的美穗已经调整好了状态，她可是穿着今天的战衣。

    一席端庄的黑色晚礼服。

    大部分而言，这样的晚礼服，就十分的搭配金色的奖杯，对吧。

    正常的男人，都不会放过美穗的一双纤细美腿，特别是现在被一双黑色丝袜紧紧包裹着。

    但，岩田武不是一般人。

    “有什么事吗？”

    “我其实想跟你说一下……”

    “想说什么呢？我们之间不用如此犹豫吧。”

    “当然，但……”

    很明显，美穗出现了欲言又止的状态，因为她现在要说的东西，实在是让她不知道怎么说才好。

    她到底要说什么呢？

    自然就是，自己妹妹小忍，喜欢岩田武这件事。

    美穗觉得，她应该告诉岩田武。

    因为如果是靠那个丫头的话，那就不知道什么时候才会讲了。

    而如果岩田武不知道，这个家伙会怎么样？

    硬汉也有个别称，直男。

    一般的直男，真的不太会看女儿家的心思。

    美穗很清楚，岩田武对自己妹妹是非常照顾的，那种照顾简直比亲哥哥还要好。

    可是，这样的照顾……美穗打赌，小忍肯定更加的难受。

    必须要说，中山美穗确实才对了。

    而她也有这个信心，于是乎，这才来找岩田武。

    但问题在于，她可怎么说呢？

    而且，说了之后结果是什么呢？

    于是乎，这位被日本杂志定义为日本第一美人的美人，她十分的犹豫。

    犹豫就会白给。

    这果然没错。

    “你们在干嘛？”

    “没什么，美穗想说些事情。”

    明菜出现了！

    美穗一下子被打乱了节奏。

    那么……

    突然，一个声音打断了美穗的思路。

    “各位观众！第19届日本电影学院奖最佳女配角……请登台！”

    小忍，笑着起身了。

    对，自己妹妹是最佳女配的候选……

    搜索

    复制

