    “这……”秦逸尘有些摸不到头脑，这算是什么解释？

    “很意外？

    这么说吧，烛九阴诞生之际的力量，应该就能媲美帝境强者。”

    “但是他这么多年的提升，嗯……已经有两亿年了吧？”

    “你是不是觉得，如若给你两亿年时间，你早就能打过烛九阴了？”

    秦逸尘皱着眉头：“也许是我没见过烛九阴的全部实力，可心里……确实是这么认为的。”

    “但是，我在修行的时候，烛九阴也不会原地踏步啊！”

    妖月空缓缓摇头：“他们的进步很慢！”

    “你想想，虽然我不知道昊易帝的出身如何，但肯定不如烛九阴吧？”

    “可给昊易帝两亿年，超越烛九阴，并非不可能。”

    提到此事，妖月空表现的极为认真。

    “原因就在于，烛九阴以及诸多祖巫，生来就极为强大！”

    “天道是极为公平的，他们与生俱来的强大，同样限制了他们的进步。”

    “天道大公无私，不可能早就生来强横绝伦，所谓天赋之类的又能超越众生的存在。”

    “当然，烛九阴的天赋不弱，绝对不亚于帝境强者，不过，天赋天赋，天道能赋予强大，自然也能赋予桎梏。”

    “嗯……现在说起来或许很复杂，不过度过梦魇那一劫后，你应该对天道更有体悟。”

    “福祸相伴，天道阴阳，你目前只需要理解，例如，烛九阴生来就是立在山巅，实力俯瞰众生，对不对？”

    见到秦逸尘颔首，妖月空又继续道：“而众生，就好像生在高山位置不同，有的穷极一生，都难以到达山顶，也就是烛九阴所处在的位置。”

    秦逸尘再次颔首，而妖月空又道：“不过你有没有想过，这座高山的前路就算再如何坎坷陡峭，起码，都有路。”

    “而站在山顶，再想往上，已经没有路了。”

    秦逸尘浑身一颤，这个例子看似通俗，可貌似，蕴藏着至简大道！立在山巅，能够俯瞰众生，而生在山下，可能拼尽全力，一辈子才只能爬到半山腰。

    但天道大公无私，生在山底者，起码一路还有指引。

    这所谓的指引，就是经过数亿年光阴沉淀的无数机缘道法神通功法……而立在山巅，虽然俯瞰众生，却高处不胜寒，关键是，再无前路！“也就是说，再想往上攀爬，烛九阴他们，需要自己去找寻道路！”

    秦逸尘深吸一口气，他总算理解了原因所在！站在巨人的肩膀上，肯定要轻松过自己超越山巅！“原来如此……”秦逸尘微微颔首，算是明白了烛九阴为何活了这么久，但实力的长进，却和后天生灵无法媲美。

    因为烛九阴和与其同等层次的存在，一直在自己开辟道路，自然要行进的缓慢无比。

    “不过，这也说明，烛九阴他们，一直走在宇宙的最前列。”

    秦逸尘颔首，天道是公平的，烛九阴虽然提升缓慢，可并不代表众生就有了超越他的资格。

    相反，经过妖月空这般指导，秦逸尘对于这些祖巫多出几分敬意，更感到肃然和警惕。

    “对了，你也应该感受过，烛九阴的空间大道……嗯，上次交手，貌似有突破帝境的征兆，不过，显然和他的时间大道无法相比吧？”

    妖月空的声音再次响彻，令得秦逸尘又神眸一颤。

    这个问题，早在他认识妖月空之前，就觉察到了，当初还曾和白观星提起过！“我似乎明白答案了。”

    妖月空笑着颔首：“没错，像我妖月一族，天生感悟明月，既有妖族应有的凶狂，又以天下明月为力量。”

    “吾族的传承，足以令自诩寰宇主宰的月隐神王都心动，但是我对于烈阳的感悟很差，很不亲和，甚至极为排斥。”

    “这就是天缺的显现，天道或许无法完美无缺，但一定是最为公平的。”

    秦逸尘低头，说起来何止是烛九阴以及妖月空，他自己都能感觉到。

    他乃先天刀神，天赋横溢，尤其是对刀道的感悟，更是如此。

    但秦逸尘可以确定，自己先天躯对于剑道的天赋和资质，是比不过后天躯的！“天道有缺，扬长避短……”当秦逸尘轻喃落毕后，妖月空轻轻扬起的笑意中，终于泛起一抹期待。

    “说了这么多，总算可以开始调教了。”

    话音落毕的刹那，妖月空突然抬指，秦逸尘顿时感觉眼前一阵绚烂月华闪烁，令他双眸生疼，周遭懵懂扭曲。

    “这就开始了？

    ！”

    秦逸尘暗暗惊错，但心底却也泛起了暖意。

    对于所谓的宇宙之眼，以及昊易宇宙决该如何更为精进的修炼，其实秦逸尘是没有多少头绪的。

    不仅如此，秦逸尘更清楚，昊易帝的绝世功法想要精进，是很难的。

    可妖月空却已经为了做足了诸多准备。

    “这里是……”当月华消散之时，秦逸尘只觉得周遭阵阵冰冷。

    放眼看去，周遭星空光怪陆离，深邃浩瀚，而脚下却传来阵阵幽寒之意。

    他赫然立在了一片明月上！“这是……问天关上空的明月么？

    不对，明月的气息不一样，而且这轮明月，明显比问天关上空的更为广袤。”

    秦逸尘打量周遭环境，似乎连他都自己未在意，当确认周围环境陌生的刹那，他的手掌，已然下意识的按在刀鞘上。

    妖月空看在眼里，妖瞳中泛起抹小小的赞许：“这里呢，乃是我的妖威所凝……嗯，大概相当于我的道界吧。”

    “啊？

    月空兄的道界？”

    秦逸尘回身，原来妖月空刚才已站在他的身后。

    “不错。”

    妖月空保持着笑意：“当然，外部空间，还是与我的道宫相连，不过不是怕你打坏道宫。”

    “而是为了修炼宇宙之眼，那首先要做的，就是要用你的时空之道去看，去察觉，去洞彻。”

    “在我的道界里，我会渐渐蒙蔽你的五感，也就是说，你看到的东西，可能是假象。”

    “你所触碰到的也会是假象，你以神力所察觉的攻击，也可能会是假象。”

    

