 云母和江夫人是最后走的。

路上，“姐，你这次相信小舒和轻轻过得不错吧？”

“恩，知道了，是我多想了。”

但是，谢闵西对女儿不友善的事情，还卡在她的心中。

如果不是她，难道是研研自己崴脚的？

那么疼，从小研研打针已经够受罪了，她有一点痛便忍不住。

或许真的是不小心吧。

回到家，江研问：“妈，你去哪儿了一整天。”

“哦，和你的云婶转了转。”

她在犹豫要不要直接问女儿，你的脚伤是怎么形成的，到底是自己不小心造成的还是谢闵西故意伤害你的？

江夫人不知道。

现在她更愿意相信那是江研不小心造成的。

晚上躺在床上，她翻来覆去的想不通。

老江：“说说呗，让我这个诸葛给你分析分析。”

“老公，我给你说……我今天又去了，但是感觉并不是像研研口中说的这个样子。”

老江听后陷入沉默。

什么时候他竟然这么防着江研了？

明明是养女。

“老公，你怎么不说话？”

老江断了断开口，“老云家的人，我们的关系都能这么好，他们的亲家自然也不差，研研可能是因为陌生，或者紧张说错了，什么事情还真是要靠自己的亲身体会  看谢闵西这孩子的印象挺好的，客客气气的身上也没有劣性，和小舒还有轻轻的感情刚才听你也说了，很不错，她们家啊，已经把日子过程了寻常的日常，这不就是好的体现么？”

末了他又说，“研研的身体我担心时间长了会出事，我们早些回家吧？”

“等轻轻的孩子满月宴后再回去吧，现在回家有些早。

不能来了不给孩子随礼就离开，面子也不好看。”

老江听了。

经过调解的江夫人躺在那里睡觉，老江却夜不能寐，心中在想这两次的事情，江研的意思。

是否有必要提醒一下江季呢？

老江想来想去，决定这件事情还是只有自己知道就好了。

毕竟他们二老去世，世界上就剩下他们兄妹两个了，要让他们之间相亲相爱，感情深厚，万不能中间生出间隙。

老江是半夜才睡。

在等待的时间里，江夫人的每天都是在家中躺着，  偶尔去一趟商桥中学，见到林珝，喜欢的叫着。

秦笑笑刚巧去找林珝，“小珝，我给你布置的做作业做完了没有？”

她进门。

江夫人又是一阵稀罕，都瞧瞧这北国的女孩子，一个个的随便提一个那都是精致美轮，诶呀，她又不想走了。

想给江季在北国找个媳妇儿，大不了以后再搬回北国生活就好了。

秦笑笑被江夫人盯得心慌，“阿姨，你看我干啥？”

“孩子，你今年多大了？

你和我们家小珝是不是在交男女朋友啊？”

秦笑笑：“……”林珝：“……”一旁看戏的程君栝同样无语。

刚瞧上秦笑笑，接着，江夫人热衷的说：“唉，我身边真的狼多肉少，要不然也不会都打光棍，还是得靠我这个救世主啊。”

秦笑笑：“阿姨，我有婆家。”

啥？

“你才多大？”

秦笑笑耸肩，“我有记忆的时候就知道我的婆家是杨家，你别在我身上打主意，林珝是我的学生我们之间什么都没有。”

她就是去检查作业的，若是让杨老二听到了，她就会被惩罚的。

程君栝年纪小小的也被江夫人给逼问懵圈儿了，他随着秦笑笑离开。

之后林珝，独自坐在那里，和江夫人面对面，尴尬的笑笑。

“阿姨，我该上课了。”

“哦哦，那你快去，下课我在这里等你。”

还等？

林珝跑走，她给姐姐打电话救急，“姐，你救我。”

“江季在学校，你记得找她，江阿姨怕江季。”

说着，林珝将手里上的电话打给了江季，“江季哥，你快救我……”终于熬到了林轻轻孩子的满月，作为今日的女主人，她带着一副玉首饰出现，这是谢爷爷送给她的，她的脾性就是一套美玉，越发的光泽，不会刺眼，看起来顺滑，有质感。

谢家这一天，家人都推掉了身上的公事，包括云舒和谢闵西也给学校请假。

天还没有亮起的时候，谢家的祠堂门就开了。

由谢爷爷亲自操持，举行了一系列的仪式，小财神眼睛一眨不眨的看着，从侧面看小孩子，乌黑玛瑙的眼珠，承载在眼眶，大大的黑色眼珠，聚精会神的看着谢爷爷在烧香。

这样的活动是谢家每一个孩子出生满月都会举行的。

云舒轻叫：“小财神。”

小孩子扭头，看着他妈妈不解，叫他干啥？

正看得有劲儿呢。

云舒说：“你当时出生的时候，也有这个。”

小家伙又不记得，他现在的事情以后也会不记得。

烧香的只有大人们，最外边有着两个推车，里边放着两个小婴儿由佣人照顾。

一个小时后，一家人才离开祠堂。

……前厅陆陆续续的来了很多的客人。

江研的脚好了很多，谢闵西很激动，她怀中抱着见面礼准备今日送给江研，她对其他的客人视若无睹，开始在人群中找江研。

是江季先看到的她。

他拉住谢闵西，“西子，你真美。”

“江季哥哥，谢谢夸奖，你今天也很帅。”

江季看了眼一个暗处，“过去？”

“干嘛？”

江季：“让我亲亲你。”

“……”谢闵西内心：我想死啊？

谢闵西今日穿的红色的小礼服，她穿梭在任何群中，看着周围的人。

江季伸手搭在她裸露在外的肩膀上，“你真白，我想亲你。”

“你……”江季：“等我爸妈走后，你和我去悦来年华陪陪我好不好？”

谢闵西：“你爸来了江季哥哥，我先走了。”

说着她快速闪开。

江季伸手想拉他来着，结果扑了一个空。

他扭头对笑呵呵走过来的老江没有好脸色，“爸，你表现得太明显了。”

老江眼睛还看着那个红色的背影，越看越觉得喜欢这个儿媳妇。

“我看着这个孩子太讨喜了，对了，今晚我想带着你妈和研研回家。”

 