
一个负责处理杂务的学生站出来道：“诸位，接下来分配房间。”

他看向四名学首，面有难色道：“咱们学子团有百人，上面分配给咱们的六号舱室内房间倒是足够，只是房间虽够，可靠窗的房间仅有五间，不知道该如何分配。”

闻言，众位天骄都是露出了期待之色。

由于南站大洲被无垠海包围着，而无垠海又是广袤无边的凶海，海中凶兽无数，海面上空更有侵蚀武者身体内元力的未知灵能粒子，武者若是横空渡海，怕是飞不了多远元力就空了。

大规模跨洲旅行只能使用航空灵舰，概因航空灵舰可以在十万米高空飞行，这种高度那种能侵蚀元力未知灵能粒子效用甚微，而有了灵舰的氧气供应和阵法防护，武者也能安全无虞。

航空灵舰轻易不会动用，所以很多武者终生都没有机会出大洲。

学子们前去中洲，都是带着增长见识的目的，一个靠窗的位置就显得格外珍贵了。

有一个靠窗的房间，可以俯瞰南瞻大洲，向下可以观察无垠海和海中的众多千奇百怪的妖兽，向上可以见识到虚空的深奥无边，是难得的的增长阅历和感悟武道的好机会。

别的不说，在长达一周多时间的旅程中，有个窗子看看风景，能赏心悦目也是很不错的。

虽然甲板上也可以观赏四周，可阵法没有开启的情况下，在十万米高空中，氧气稀薄，罡风凶咧，武者很难在外面坚持太久。

众多学子眼中冒出精光，带窗的房间人人都想要。

连陈玄都有些意动。

可在场的学子足足有百名，而带窗的房间仅仅只有五间，若是四大学首每人再拿走一间，就就只剩下一间了。

众学子议论纷纷。

“如何分配？投票吧？”

“投票？懦夫行为，我觉得还是用剑说话吧......”

“我也建议用比武的方式解决，反正我怎么都没机会，还不如看场热闹。”

“无论投票还是比武，四名学首都能拿到一间，仅剩下一间，可想而知，竞争得有多激烈啊。”

“要打就尽快，分配好房间，我要上船睡觉去了。”

见众人摩拳擦掌，四名学首互视一眼，都有些头疼，这带窗房间如此宝贵，他们四人每人一间肯定是板上钉钉的。若是只有四间，就很好分配了，可偏偏有五间，他们四人每人都有一批忠心的追随者，这多出的一间拿来分给身边最亲近的追随者，为他们日后笼络人才很有帮助。

作为南瞻四杰，都会是未来的大佬，仙子阿他们已经在互相较劲，各处笼络人才，暗暗培养自己的班底。

僵持了一会，段横先开口道：“你们不好意思开口，还是让来我说吧，我们四人每人一间，至于剩下的一间，就让他们用拳头来争吧。”

肖雅儿笑道：“我附议。”

随即她似乎在开玩笑道：“段横，你不是炼体大佬吗？这高空罡风是最好的炼体环境，你要房间做什么？不如把你的房间送给我如何？”

段横冷笑道：“肖雅儿，你的话一点也不好笑。”

肖雅儿白了他一眼道：“无趣。”

别人怕段横，这肖雅儿可不怕，炼体武者对元力武者来说相当可怕，是因为炼体武者不但物抗极高，还会刻意去磨练自己的魔抗，魔抗高了，一般的法术可以直接忽略了。但是对于精神类法术，炼体者就很难了。

念力师，是炼体者天生的克星，哪怕你能拔山倒海，念力师一个高级念力技能就能让你变成痴呆。

细细观察的陈玄发现段横好像并不是太讨厌肖雅儿的样子。

段横此人，目空一切，很难交往。而肖雅儿看似调侃一般开个玩笑，实则话中没有多少恶意，似乎还拉近了跟段横的关系。

或许这就是肖雅儿跟这颗“顽石”打交道的方式？

肖雅儿拥有“半颗慧心”，果然很擅长看人下菜。

南瞻洲两大念力世家的肖家和梦家一直在明争暗斗。

不知道这肖雅儿和梦家的核心天骄梦轻轻比起来，谁的潜力更大？

只是，梦轻轻拥有的特殊体质似乎还尚未公开，所以很难判断。

见状，易哉风也道：“附议。”

风青洋看了一眼陈玄，也轻轻点头道：“既然如此，那便这样决定了罢。”

他们的实力和威望都是极高，加之上面让四名学首负责管理学子团，拥有一定的特权，所以他们的决定没有人反对。

当然，也没人敢反对，在场的学子们，没人能打得过他们。

武者世界，就是谁的拳头大谁说了算。

好在还剩下一个房间。

学子们纷纷摩拳擦掌，做好了战斗的准备。

“既然是比试，人又多，那我们就加快进行，每人自发找一名对手切磋，输了的靠边站，赢了的继续找其他赢者切磋，如何？”

“正合我意。”

“这样好，也能早点见个分晓。”

众人各自寻找目标，瞬间就要陷入乱战。

念力师们瞄准了炼体武者，而炼体武者则是朝着元力武者冲去，一些武者专找比自己修为低的武者。

而不少人直接冲向了站在人群后方的王大聪。

“我先来的，这个弱鸡归我了。”

“兄弟，还是让给我吧，让我闭眼进入第二轮。”

“呵呵，一个蜕凡中期，我吹口气就能把他打败。”

王大聪如同不小心陷入狼群的小绵羊，一脸慌张失措的逃窜。

慌乱中，他看到了站在一角的陈玄，没人跟他对战，似乎所有人都在刻意避着他走，他如同见到了救星一般慌忙逃了过去，口中大叫道：“学弟救我。”

陈玄笑了笑，将他护在了身后，几个追过来的学子见状面露忌惮之色，没有丝毫犹豫就去寻找其他目标去了。

“学弟，多谢。”王大聪一脸的劫后余生。

“大聪，是该我多谢你，你过来是对的，便宜了别人还不如便宜我。”

陈玄笑眯眯道。

“学弟，你不会吧？”

王大聪一脸生无可恋，他没有想到自己刚出狼窝又入虎口。

“大聪，难不成你还妄想着能在众多高手中脱颖而出？”

“好吧，我认输，早知道就不逃跑了。”

王大聪乖乖的去了战败组，陈玄则是寻找下一个目标，这时一名身背一块大石头的炼体武者刚一拳将另一名学子打飞，就迎面撞见了陈玄......

见陈玄想盯着他，本想装作没看见陈玄的背石少年心中激愤，一咬牙就朝着陈玄走来。

他身上的那块石头看似一米见方，实则是由一座小山祭炼而成，重达千吨，常年背负，可磨练自身力气、体质、耐力，是腿绑沙袋的超级进阶版，一种炼体常见的苦修方式。

这位少年也是一位天才炼体者，早就达到了炼体小成，身负巨力，被称为段横之下“炼体第一人”。

此刻他心中傲气顿发，喊道：“我不如段横，我还不如你？来战。”

这时身后的一个声音响起：“主动认输。”

他猛地转身，只见段横正一脸严肃的看着他，他不敢置信道：“要我主动认输？”

段横点头道：“还要我说第二遍吗？”

背石少年心中满是被羞辱的感觉，怒道：“段横，我跟你混这么久，你就这么看不上我？”

正在高台上看热闹的宋远航连连摇头，叹道：“这些小子没有下死手，但打架的花架子也太多了，法术乱飞、看的让人眼花缭乱，还好还好，这种级别的战斗对灵舰没啥影响。”

“话说，在不破坏灵舰的情况下，看菜鸡互殴也是一种乐趣，我有点懂孙老头了。”

这时，他突然看到一个俊美的少年走进了人群，拦住了一个背石少年.......

“卧槽，你还来？”

他惊呼一声，身形瞬间闪现在战场上空，澎湃的元力压制全场，怒道：“全部停手。”

众学子不由得停下了，纷纷抬头望着他。

宋远航呵斥道：“你们把我的话当成是耳旁风是不是？我刚才说不允许在船上打架斗殴，一转身你们又打起来了，太不像话了，简直是目无尊长。谁能告诉我，你们这次又是因为什么打架？”

肖雅儿道：“主帅，是靠窗房间的分配问题，现在只剩下一个靠窗的房间，他们要切磋一下，胜者获得房间。”

学子团分配的六号船舱的构造图一瞬间就出现在了宋远航的脑海中，五个靠窗房间，一百零二个普通房间......应该是这四名学首每人一间，其他人肯定是在争最后一间。

弱肉强食。

他也不点破，毕竟这是学子团的家务事，怎么分配由人家自己决定。

可那个陈玄要是再出手，把灵舰给打坏了，那吃亏的就是他了。

想了下，他怒道：“为了一个房间争来争去的，还打架斗殴，我现在就把刚才参与打架的全部逐出灵舰。”

学子们都是大惊，若是刚才打架的都被逐出灵舰，学子团可就只剩下几个人了。

就这么几个学子去参加七洲交流会，武教局的脸面都得丢光，人家都可能会问：你们南瞻洲这十年就培养了几个天骄？到时候要怎么回答？

只见宋远航缓和了一下脸色，继续说道：“不是不让你们打架，这几天还是老实点，等下了船，七大洲天骄齐聚，到时候有你们打的。看在武教司的面子上我再给你们一次机会，这次就既往不咎了，至于这个靠窗房间的归属，我觉得可以换个友好的点的方式，我这里有一枚无目标乱飞的元符......它飞到谁头上，这个房间就给他了。”

学子们差点被赶下灵舰，正自心有余悸，听到他的主意，想想倒也公平，都是点头同意。

宋远航笑了笑，随手丢出一枚灵符，这灵符绕场乱飞。

学子们的视线随着元符移动，眼睛都是一眨不眨。

片刻后，元符停在陈玄头顶上空。

宋远航呵呵笑道：“这名学子的运气不错，这个房间就归他了。”

众人都是一愣，眼中浮现失望之色，又隐约觉得哪里不对。

可堂堂航空部队的主帅，断然是不会欺骗他们这些学生的......

搞定后，宋远航就离开了，学子们议论纷纷。

“这小子，运气真好。”

“卧槽，兄弟，你真的以为这是运气？太天真了吧。”

“难不成有猫腻？”

“绝对有问题，什么随即乱飞的灵符，那不就是一张空白复元符吗？”

“有没有猫腻又能怎么样呢？你敢跟主帅叫板？”

“‘走后门’进来的跟团学子嘛，走再多后门不奇怪，懂的都懂。”

木已成舟，就算有人发牢骚也没用，很快房间就分配妥当，陈玄获得了一个靠窗的房间。

因为中间打了两次架，耽搁了不少时间，此时三艘航空灵舰上的乘客基本都安置妥当，学子们才顺利进入舱室。

凹陷的甲板很快被修复好，“止戈号”航空灵舰发出一声响亮的启鸣声，船身似乎有微微震动传来，分明是已经开始了启动程序，准备启航了。

陈玄进入自己的房间，他的房间在灵舰边缘，有一面直径一米左右的圆窗，此窗是全封闭的，窗户上的玻璃材质是一种高强度的晶体，陈玄拿面板照了一下，发现是五品天材地宝流云晶，流云晶质地坚韧，元力流通性好，透明度也很高，嗯，这一块厚厚的窗户，起码都得几万元石了，航空灵舰，果然造价不菲。

用流云晶做窗户，既可以保证灵舰整体防护大阵浑然一体，又比较美观，提升乘客的舒适度。

整个房间大概有十来个平方面积，是标准大小，只有一床，一桌一柜等几个简易的家具固定在房间内。透过流云晶窗子，陈玄可以看到宽阔的机场和下方忙碌的机场维护人员，以及更远处的一些机场特有的建筑。

现在还不是欣赏风景的时候，等灵舰起飞，那个时候的风景才好看。

陈玄坐下，等待灵舰启航。

很快，随着一声嗡鸣，陈玄感觉自己的身体在慢慢拉高。

外面轰然传来一阵喧闹声，夹杂着不少激动的声音。

灵舰启航了，他们即将离开南瞻洲，去往人人如龙的中洲之地，与七洲天骄汇合，头一次参与七洲交流会的学子们难免激动。

随着灵舰慢慢拔高，陈玄靠近床边，看望外面的景色，心中感叹。

只见南瞻市鳞次栉比的建筑越来越小，就连那高耸入云的几座接近千米高度的地标建筑也变得如同黄豆大小。

南瞻市位于南瞻洲的最北边，靠近无垠海，所以灵舰升空后，只要往北飞就能立刻离开南瞻洲大陆，进入无垠海的上空。

等达到一定高度的时候，陈玄终于看到了那道蜿蜒于海岸线边，将无量海兽拦在外面的“钢铁长城”。

这便是传说中的生死线，当年为了阻拦无垠海中的海兽，顺着着南瞻洲全洲海岸线建造了一道高千米，宽五十米的钢铁城墙，是南瞻洲史上最大的一项传说级工程，整整建造了一百年，几乎掏光整座大洲的钢铁矿藏。

“钢铁长城”建成后，南瞻洲彻底没了后顾之忧，将兵力都投入到万族战场上，局面才渐渐转好。很快，陈玄又看到了一些让他震惊的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69773301"  chaptername="第三百九十九章  分配房间、启航、钢铁大墙">加入书签</a>
</div>
