    吃过早餐后，聂云便开始教儿子修炼。

    首先是内功冰心诀，小缘学了一整天都没有学会，非常沮丧。

    聂云安慰他，这是正常情况。

    小缘才五岁，先天魂力隐藏在体内深处，得六岁时觉醒后才会有魂力在体内流通。

    想要凭他自己修炼出一丝魂力来，并不是一件容易的事。

    一整天，比比东脸上都挂着笑容，聂云也终于放心下来，知道比比东彻底的放下了心结。

    晚上，聂云再次被火灵儿赶出房间，让他去陪比比东。

    聂云再外面晃悠了一下，终究还是来到了比比东门前。

    他轻轻敲了下门，刚刚沐浴的比比东开门，湿漉漉的头发披散着，刚沐浴过的皮肤白里透红。

    已经年过四十的比比东，岁月丝毫没有在她身上留下痕迹，整个人就宛如一个熟透了的水蜜桃，让人怦然心动。

    比比东堵在门口，看着聂云。

    聂云目光往里面看了一眼，没发现儿子，不由得问道：“小缘呢？”

    比比东指了指隔壁的房间，道：“以前他都是自己睡的，昨晚在新环境有些不安，所以我才陪着他。”

    “那正好。”聂云笑着。

    “什么正好？”比比东心中有了猜测，心跳不由得加速起来。

    聂云苦笑道：“我被灵儿赶出来了，她说你孤独了六年，让我多陪陪你，你愿意收留我么？”

    “你这个冤家。”比比东红着脸让开了身子。

    聂云嘿嘿一笑，“东儿真是善解人意。”

    比比东关上门，白了他一眼，解开衣带，“来吧。”

    聂云一愣，比比东的变化怎么会这么大？

    比比东催促着：“你过来不就是想那个么？那就别浪费时间了，我最讨厌婆婆妈妈虚伪的人。”

    “好。”聂云露出了笑容。

    ……

    日子一天天过去，终于在第十天的时候，小缘练出了气感，得到了聂云的大力夸奖。

    这些日子，聂云晚上大部分时候都是在比比东那里度过，偶尔才陪一下火灵儿。

    又过了二十多天，聂云忽然从修炼中惊醒，猛的睁开眼睛，浑身气息一阵波动。

    “怎么了？”在一边盘坐着的比比东疑惑问道。

    她脸上还残留着潮红之色，疑惑的看着聂云。

    聂云皱眉细细感应了一下，突然狂喜起来。

    “我感应到了，我与分身有了感应。”聂云激动的说着。

    与此同时，他的声音也在火灵儿的脑海中响起，给火灵儿传音。

    仅仅一瞬间，火灵儿穿着睡衣，出现在聂云房间内。

    “云，你真的感应到你的分身了吗？”她一进来便激动的问道。

    聂云点了点头，道：“没错，我能感应到分身的位置，就在那熔岩海的方向，相信只要我到了那里，肯定能遵循着这一丝感应找到那个通道口。”

    “怎么会突然感应到了，你刚才实力又没有突破。”火灵儿有些疑惑。

    聂云思索了一下，道：“应该是我的分身达到了九十九级或者半神级。”

    “那你能给分身传达念头吗？”比比东问道。

    聂云摇头道：“不行，目前只能感应到位置。”

    火灵儿笑道：“这已经足够了，等明天，我便通知我族高层，马上安排迁移事宜，准备前往斗罗大陆。”

    聂云紧紧的握住比比东的手，他能感觉到比比东突然有些紧张。

    “东儿，你要相信我，也要相信雪儿，放心吧，一切都会没事的。”他安慰着。

    比比东微微点头，笑道：“我已经彻底是你的人了，还能逃掉么？”

    “哎哟，这么肉麻，我鸡皮疙瘩都冒出来了。”火灵儿非常夸张的搓着自己的皮肤。

    忽然，她注意到比比东那潮红的脸色，于是调笑道：“东姐，聂云服侍的还好吧。”

    比比东脸色更红，只能伸手在聂云背后狂拧着。

    聂云苦笑不已，他的几个女人都是一个样子，尴尬的时候总喜欢偷偷的在后面拧他。

    他忽然心中一动，笑道：“我还未尽兴，不然灵儿你一起留下来，如何？”

    “好啊。”火灵儿并未有丝毫的抗拒，笑嘻嘻的把门关上。

    聂云愣了一下，他只是说说而已，却没想到火灵儿这么爽快。

    这下子，比比东在后面的手更加的用力了。

    到了聂云这个修为，肉身早已不怕这些小痛，直接无视了比比东。

    比比东咬牙切齿的。

    火灵儿胸膛一挺，有些挑衅的笑道：“东姐，你怎么了？莫非是不敢玩么？”

    “要玩你们玩。”比比东脚步一动，就要开溜，却被聂云眼疾手快的抓住。

    ……

    第二天，麒麟神朝的高层震动，所有人都心神振奋，等待多年的愿望终于要实现了。

    这六年时间以来，那熔岩海再次扩大，麒麟大陆上又有几座城市被淹没。

    再这样下去，这个世界的人类就要灭绝了。

    现在，神子聂云就是他们能活下去的希望。

    顿时，麒麟神朝的重要人物都开始动了起来，纷纷收拾好东西，准备撤离。

    撤离的名单中，几乎所有人都是麒麟一族的，还有小部分是在麒麟神朝内拥有重要地位的外族人。

    还有不少人不愿意离开自己的故乡，坚持留在麒麟大陆。

    管理麒麟大陆的任务便交给了这些人。

    等麒麟一族离开，麒麟大陆必定会陷入最后的混乱之中，没有人管理的话，这片大陆很快便会如同地狱一般。

    毕竟末日来临，许多人心中的恶魔便被释放出来，成为一个阴暗的人物。

    麒麟一族紧锁着秘密，准备了三天。

    但在离开的当天，秘密还是流传了出去。

    毕竟离开的人太多了，想要完全保密根本不可能。

    许多百姓跪地乞求，希望能跟着离开。

    但这又怎么可能呢，整个大陆的人，火灵儿等人不可能把这些无关的人都带走。

    聂云叹息，这大陆上亿万人类，肯定没法一起撤离。

    麒麟大陆最少还有数十年的时间留给这些人。

    他让儿子坐在马车里，隔绝了外面的声音，不让儿子看到这残忍的一幕。

    比比东并没有多少负担，她本来就不是这麒麟大陆的人，外面这些百姓的死活和她没有半分关系。

    队伍总共有两千多人，魂师占据了大多数。

    消息传播出去，不仅是那些百姓乞求，还有许多实力强悍的魂师前来阻拦。

    但麒麟神朝内半神级强者都有好几位，自然不怕，阻拦的全都驱赶走。

    行进了五天后，众人终于来到了海边。

    在海边的城市中，百姓几乎已经逃光，这里有十只庞大的战船，是麒麟神朝早就特制好的，由高手守护着。

