    众人听到孙云海沦为了废人，都是一阵唏嘘。

    之前孙云海还说要把东方子骁打成废人，没想到现世报来得这么快，转眼就报应到了他自己的身上。

    意识到这一点，台下的大伙儿都是内心震撼，感触良多，不得不承认这苏沫的确有两把刷子，从她进入学院开始，落到她手里的人，几乎都没有一个好下场。

    最开始是夏侯家的人，后来是孙家的孙皓冉，紧接着又是宋家的宋光耀和宋荣鑫，现在就连为孙皓冉报仇的孙云海也栽在了她的手里，难怪她如此嚣张，人家确确实实有嚣张的资本啊。

    然而众人感叹之时，夏侯家的夏侯元姗却是气得半死，她本还美滋滋的以为苏沫死了，哪知道她不但没有死，还变得如此厉害，竟然毫无悬念的碾压孙云海，这样的实力不知道甩了她几条街。

    光是想到这里，夏侯元姗就怒得直咬牙，恶狠狠的低咒道，“还真是祸害遗千年，这讨厌的贱人到底什么时候才死！”

    坐在旁边的夏侯婉嫣看到苏沫活着回来，还打赢了孙云海，心里同样不是滋味，当初她可是一点瞧不上苏沫，哪知道她根本没放在眼里的丫鬟竟然会取得如此傲人的成绩，这样的落差让她更是恨毒了苏沫，如今听到夏侯元姗的低咒，忍不住开口讨好道，“元姗小姐，苏沫得罪了那么多人，躲得过初一躲不了十五，根本不用操心，自会有人替解决！”

    “哼，要我怎么放宽心？要不是没用，苏沫早死了，哪用活到现在，更不会闹出这么多事情出来，还是好好准备接下来的炼丹比赛吧，不要再让我夏侯家失望了，不然，只有跟夏侯梓安和夏侯婉璇他们一样，滚出夏侯家！”夏侯元姗怒哼一声，瞪了夏侯婉嫣一眼，凶戾的低喝道。

    很显然，夏侯元姗还在怪罪夏侯婉嫣没能成功栽赃苏沫偷取丹药的事情，更让她生气的是，夏侯婉嫣非但没有让苏沫栽跟头，反而把她自己搭进去了，这种成事不足败事有余的蠢货，夏侯元姗提起就生气。

    夏侯婉嫣被她凶狠的警告，吓得一抖，面色刷的一片惨白。

    自从夏侯清漪被苏沫废了双手以后，夏侯家炼丹的重任就落在了她的身上，发生了这么多事儿后，夏侯老爷子之所以还能对她和颜悦色，就是因为看在她炼丹天赋上。

    只是，让她有些奇怪的是，她到枫林帝都之后，发现比她有炼丹天赋的天才大有人在，但是夏侯老爷子却是对她寄予厚望，竟然盼着她能够挤进炼丹榜前十的名次！

    要知道炼丹榜前十，可都是一群天赋惊人的牛人啊，最差的都在丹王炼丹师的等级，而她一个巅峰丹师，差了丹王不是一星半点，真不知道夏侯老爷子到底哪来的自信，竟然要她挤进前十。

    只是，夏侯婉嫣没有靠山，在夏侯家一直如履薄冰，所以不敢违背夏侯老爷子的意思，他吩咐的事情，她只有点头接受，没有反对的权利，但心里的压力却因此越变越大。

    然而，就在夏侯元姗和夏侯婉璇说话的当头，擂台上的孙云海已经被抬了下来。

    孙家的人见此，全部都围了上去，查看孙云海的情况。

    果然如苏沫所说，还吊着一口气，只是全身上下，从里到外，都没有一处完好的地方，以后怕是只能躺在床上，度过余生了。

    想到孙家又折损了一个有潜力的后辈，孙家人的面色都是相当难看，瞳孔浮动着愤怒，但坑就坑在，苏沫没有要孙云海的命，他们实在没有理由追究责任，更何况，凭着苏沫那张利嘴，他们要真的追究责任，估计非但讨不到好处，反而会惹来一顿羞辱。

    毕竟是孙云海技不如人，被人废了也只有认栽。

    更何况，东方家的人还挡在面前，他们就算想要发难也发不了，除了忍气吞声，别无他法了。

    但是，孙家的长辈能忍，孙家的晚辈却忍不了。

    他们孙家当众载了这么大个跟头，里子面子全都没了，岂有算了的道理。

    所以，这时候，只见孙家席位上一位身穿蓝色锦袍的男子忽然一个飞身落到了擂台之上，站在了苏沫的对面。

    这突如其来的一幕，再度掀起了全场的高潮，当看清楚男子的身份，所有人都震惊的议论了起来，“快看！是孙云海的大哥，孙叶舟！！！”

    “哈哈，这下有好戏看了，孙叶舟可是战斗榜排名第二十的高手，经过前段时间的修炼，实力肯定又精进了不少，苏沫就算实力不错，能够打败孙云海，但想要打败孙叶舟还是相当有难度啊。”

    “是呀，我听闻孙叶舟在前段时间已经晋级到巅峰君灵师了，不管是灵力还是战斗力都不是孙云海可以相比的，看样子，孙叶舟是打算为孙云海报仇呢！”

    孙叶舟的登台，让场上的人兴奋不已，全都交头接耳的议论着，心里莫名多了几分期待。可是苏陌凉对此人不太熟悉，但此刻听到下边的议论，倒是对眼前这位蓝衣男子有了大致的了解，随即上下打量了他一眼，而后望向孙家观众席的方向，皱眉问道，“们孙家，还有谁要为孙云海和孙皓冉报仇的，一起上吧！这样一个一个打，们不嫌累，我还嫌烦呢！”

    大家族里边的弟子本就多，打完一个，又来一个，这样打下去什么时候是个头？所以，还不如全部一起上，直接了结了跟孙家的恩怨来得痛快！

    对苏陌凉来说，这样的方式简单直接还省时省力，但是这话落到孙家人的耳朵里却是变成了一种不知天高地厚的狂妄！

    所以，孙家的人当场就被苏陌凉的话气得面色发黑，深吸一口气后，努力抑制冲上去宰了她的冲动。

    站在苏陌凉对面的孙叶舟也是微微眯眼，冷漠的俊脸上跃上几分阴鸷，低沉的声音波澜不惊，却暗藏锋芒，“不用大费周章，杀！就我一个，足以！”