    凤凰涅槃！

    酒井芸香使出了她的拿手绝学，既是想看秦少虎真正的本事，也是想杀了他。严格的说来，仅仅从秦少虎这高明的步伐上还不能确定他的武功跟绝杀者相提并论。

    因为，绝杀者那可是在大漠的龙潭虎穴之中，在众多忍者的保护之中，能击杀小泉森喜朗的神奇高手，是能单人匹马将十二名地忍组成幻绝阵还能全军覆没的高手。

    绝杀者真正强悍的本领，不是逃跑之术，可是杀人的本领！

    两道汹涌的气流从酒井芸香的双掌之间涌出，交汇在一起，成一道更强大的气流，至气流两侧，如鸟生出双翼，盘旋呼啸着，冲击向秦少虎。

    秦少虎见状大惊，这强大气流覆盖了至少十米宽度，他就算使弧形独步也别想一下子逃得出去。

    但若是不躲开，必被这冲击波似的气流击毙，或是重伤。

    急中生智，又使出了迫不得已才会用的，虽然狼狈，但却是救命绝招的金剪脚。左脚绊右脚，整个人便横向摔倒在地。

    一股强风，贴着他的衣衫，他的身体，席卷过去，连跌倒在地的他都被从上面汹涌的那股气流给往后卷动。

    但他用手在地上一按，使了一个反角力，让身体迅速滚向酒井芸香。

    他想要在这杀机汹涌之中争取一点主动，否则就真的死翘翘了。他越是被动，酒井芸香就越是容易得寸进尺。

    尽管酒井芸香的实力超乎想象的强大，但他并不会气馁。

    他是华夏最顶级特种部队的王牌，他们训练的最强悍的本领不是传统武学中的气功，而是侦查，判断，反应，速度，绝地自救和击杀！

    他们不会无所不能，但从来都会把希望最大可能。

    除非像龙不死那种炉火纯青的弧形独步，几乎上到了来无影去无踪的份上，他束手无策。或者是天涯盲人那种神奇的六绝断魂曲，弦气能于数十米隔空伤人，而且一道紧似一道，可布下天罗地网之阵，弦气如刀。

    他的确喊头疼。

    似酒井芸香这般，只是功力强大，却未凸显出不可思议的，令人无从着手的击杀经验，他觉得还是可以一拼的。

    大象之强，却未必能对付得了一只蚊子，这就是灵活和技术的重要性。

    秦少虎的自信在于，他的胸腔之中，还藏着一股烟，断魂神烟。再强大的内家高手，无论内气高深到何等境界，只要被他断魂神烟入了七窍，都是浮云。

    酒井芸香见秦少虎不退反进，往自己滚近，知道他是想近身反击，但她不会给他近身的机会，那双掌往地上的秦少虎连连拍出，一股股强大的气流在地上溅起片片泥土，出现了一个个的小坑。

    但还是被秦少虎滚到了酒井芸香的脚下。

    军人的滚地功夫，爬行功夫，攀爬功夫，都是相当牛比的，因为在很长的时间里，他们几乎上天天会在地上摸爬滚打。

    秦少虎的滚动速度太快，酒井芸香看准击落的时候，他已经刚好滚开，强大的掌气便落在了身后。

    虽然躲开，但也是把秦少虎惊出了一身冷汗。

    那掌气的激荡之力汹涌，还有地面炸裂开的震动，像是世界末日般的感觉。

    所幸的是有惊无险。

    秦少虎终于滚到了酒井芸香的脚下，身子一旋，双脚贴地就往酒井芸香的脚下横扫而出！

    “真是自不量力！”酒井芸香心里暗骂一声，迎着秦少虎扫来的双脚，狠狠的一脚踢出去。

    她就不信，秦少虎的功力比她还深厚！

    所以，她的反应本来完全可以躲开秦少虎那横扫而来的一脚，只需使用升潜大法，马上就能离地，凭空升起，但她就是不闪。

    她觉得秦少虎就算是绝杀者，她也能把他吃定。

    毕竟，她闭关两年出来，练过许多超强忍术，级别已经是天忍高段初阶，比起她那被杀死的丈夫小泉森喜朗还高两个等级（小泉森喜朗是天忍中段中阶，到天忍中段高阶是一级，再到天忍高段初阶就是两级。）

    到她这个级别来，全世界也只有有限的数十人可与她相提并论，她何惧秦少虎这样一个看上去真的还乳臭味干的小子！

    有一点是没错，酒井芸香的功力比秦少虎高了几个等级，比力量，秦少虎绝对比不过他。可是，有一点，酒井芸香却忽略了。

    她的脚没有秦少虎的硬！

    秦少虎曾经特别的研修过泰拳，练习了膝和肘，用脚与木棒对抗，练得异常强硬。酒井芸香不过一个女人，女人的骨骼本来就比较柔软，何况没像秦少虎那么苦练过。

    两脚相交，发出一声巨响。

    夹杂着一声叫唤。

    巨响，是两只脚的猛力碰撞产生的，叫唤，则是从酒井芸香的口里发出来的。

    秦少虎被强大的力量直接踢飞了出去，落在江边的绿化草坪上，而酒井芸香却倒退几步，被江边的石栏杆阻住，脚踩地上时，痛得咧了下嘴。

    在两脚碰撞的瞬间，她感觉是被强硬的木棒击打了一般。

    若不是凭着功力超群，那脚只怕就断掉了。

    一下子，她的优越感被挫败，顿时恼怒起来，脚在地上一顿，飞身跃起，再度扑向秦少虎。

    这次，她学聪明了。

    扑出之时，发出两把蝴蝶刀。

    她觉得铁蒺藜的形状丑陋，用来做暗器会影响心情，影响发挥，所以专门打造了形状似蝴蝶一般的小刀，好看，也方便携带，更方便发射，称作蝴蝶刀。

    蝴蝶刀破空而至，风雷隐隐。

    秦少虎忙翻身滚开。

    而酒井芸香却已随后而到，那美丽的大长腿，迎着他的头部横扫出。

    匆忙之间，秦少虎才刚避开蝴蝶刀，身形未稳，来不及再闪躲，只好将手迎着那长腿封挡而出。

    同时间，做了非常无耻的一个举动。

    那便是一手封挡酒井芸香的脚，一手则掌击向酒井芸香两腿中间的地方。

    因为酒井芸香空中一腿横扫，另外一腿半曲，使得两腿呈张开之状，那女人隐秘的地方，恰好是一个空门打开的破绽。

    在秦少虎历史的人生当中，从没有如此无耻而下流的去攻击一个女人的这个部位，连他自己都觉得太有点不道德了。

    就算是敌人，在很多时候还是要学会尊重对手。很多武者，或者军人，都是有骨气的，宁可站着死，不可跪着生，死不可怕，但不愿受辱，失节。

    但今天，实在是没办法了。

    酒井芸香的功力太高，秦少虎完全被搞得只有招架之功，没有还手之力，能逮着机会的，不管是什么机会，绝不能放过。

    在战术上有一个很真理的说法，在性命攸关的时候，只要能从敌人手里活下来，可以不择手段。

    掌击之处，还甚柔软。

    酒井芸香一声惊叫，身子顿时倒飞出去，要往江中落下，但酒井芸香却在空中使了个千斤坠，稳住身形，再提一口气，落回地面。

    秦少虎也受那一脚的力量，趔趄栽倒，但很快的从地上爬了起来，感觉全身多处疼痛。没办法，酒井芸香的功力太强大，秦少虎只要与她的力量有所相交，都会被震得骨头散架一般。

    “真是个无耻之徒！”酒井芸香面色羞红，瞪着秦少虎怒骂。

    那里，还有些隐隐生疼。

    幸好秦少虎用的是手掌，比较柔软，而她本身的功力有一定抵抗性，只是令她感到疼痛而已。

    如果换拳头的话，后果就难料了。

    但当时那种情况，秦少虎顺手击出，掌比拳的速度更快，拳头还得握着，然后再发力。所以用掌也是最好的选择。

    “无耻？”秦少虎听了酒井芸香的话，笑了笑，“这有什么无耻的，你不是说我睡过你，那意思就是我不只是摸过，甚至都做了，现在就算摸一摸，又能算什么？”

    “找死了！”酒井芸香恼羞成怒，骂得一声，双脚往地上一剁，双手臂用力一抖，凤凰涅槃中的至高绝招“百鸟朝凤”！

    只见得无数道掌气如箭雨一般，密密麻麻的呼啸着激射向秦少虎。

    秦少虎早有提防，又是一招金剪脚，自己把自己绊倒，然后还是老招数，滚近酒井芸香，想找机会用断魂神烟偷袭。

    而酒井芸香却将双掌调转方向，手心斜角对准秦少虎，准备一鼓作气用“百鸟朝凤”击杀秦少虎。

    那铺天盖地的掌气如箭雨罩落，笼罩的范围之宽，秦少虎肯定难逃一劫。

    但在这个关键的时候，突然一道破空之声。

    黑暗中一物，奔袭向酒井芸香的头部。

    酒井芸香被迫撤招，伸手接出，竟然是一块石头。

    而她才把石头接住，一条黑影已经窜了过来，手一抖，一道锋利之气割向酒井芸香的脖子！

    王战，王氏杀手锏——皮带刀！

    那锋芒之气，酒井芸香可不敢触碰，她功力再高，也只是血肉之躯，只得后退闪躲。而秦少虎却借这个空档弹身而起，配合着王战，反扑向酒井芸香！

    兄弟齐心，其利断金啊。

    他得借暂时的逼退酒井芸香这个机会，使出断魂神烟的绝招，一鼓作气的拿下她！

