    另一边。

    “慎司前辈，我们去吃那个吧~”

    “那个是什么？”

    “那个就是那个啊~”

    阿飞挤眉弄眼的指着旁边的烤肉店。

    慎司额头浮现出三道黑线，吃烤肉就直接说吃烤肉，搞的那么神秘暧昧干毛！

    “想吃就吃，下次再跟我打哑谜，就把你腰子割下来下酒。”

    “交给我来吧！”飞段狞笑着就掏出了一把小刀。

    阿飞一下子仓皇的后退了好几步，紧张兮兮的捂住了自己的腰子。

    没去管这对儿欢喜冤家，慎司带人直接走进了店里，要了一个大桌，然后点了一大堆的肉和腰子。

    搞的阿飞欲哭无泪，生怕一会儿腰子卖没了，会拿他的充数。

    而就在慎司等人身后的身后，有着半道墙挡着的地方，也有两人正在大口吃肉，大口喝酒。

    并且一看就没少喝，脸蛋红红的，眼神有些迷离。

    “你也喝啊，静音，不用跟我客气！”

    静音抱着一头小猪，一脸的无奈和心虚。

    “纲手大人，我们的钱已经不够了。”

    “怕什么，大不了给老板打个欠条。”

    纲手忽然坐过去，一把搂住了静音的肩膀，然后滋溜了一口酒，发出了畅快的吐气声。

    “啊~~爽！”

    “这里应该是不能赊账，如果继续吃白食的话，会影响您的声誉。”

    静音很是纠结，而且这和欠赌债不一样。

    那些家伙都没一个好人，只不过是想要纲手大人的钱而已，为此无所不用其极，作弊，放贷，威逼利诱...各种各样的办法想要坑人。

    所以纲手大人每次欠钱不给，甚至是把对方给坑破产，她也只是一开始有些罪恶感，后面就觉得对方是罪有应得。

    但现在连吃饭都不给钱了的话，她就有些无法接受了。

    说白了，还是面皮薄。

    可纲手却不在意，“安啦，安啦~我现在哪还有什么声誉...放心吧，等有钱了，我一定先给。等一会儿，吃差不多了，你就先离开，剩下的交给我。”

    “要不还是纲手大人您先走，我留下吧。大不了...大不了我留在这里刷碗，怎么也能把饭钱抵了。”

    这时纲手忽然露出了一个古怪的笑容，“你确定你要留下来洗碗？”

    “怎么了？”

    好像有哪里不对，静音弱弱的问了一声。

    “其实这些肉并没有多少钱，主要是酒...喏，这家店里最好的酒都在桌子上了。你要是想留下来洗碗抵债的话，大概得洗个半年左右吧。”

    纲手那幽幽的声音像是一把利剑直戳静音的胸膛！

    噗！

    被利剑贯穿的静音，瞬间石化了。

    “半...半年？！”

    她人都傻了，没想到纲手居然会这么做。

    谁会在手里没钱的时候，还点这么多那么贵的酒啊！

    纲手说，我啊！

    “诶诶诶，淡定，小点声，都有人看你了。”

    纲手连忙向周围人点头示意，表示静音喝多了。

    静音一顿挣扎，却怎么也挣扎不出纲手那令人面红耳赤的宽阔胸怀。

    在险些窒息的前一刻，她终于脱离了纲手，然后开始大口呼吸着新鲜空气，小脸通红。

    “纲手大人，您怎么能这么做呢！”

    见小跟班真的有点生气了，纲手便道：“反正都要打欠条，为什么不多‘借’点呢？放心，这钱我一定还，还会给利息。”

    纲手都这么说了，静音还能怎么办，只能叹了口气，化悲愤为食量，拿起筷子和眼前的肉较上了劲。

    纲手见小跟班如此可爱，忍不住又喝了一杯，然后开怀大笑。

    等吃的差不多了，纲手便挥挥手，让静音先撤，而她自己则是留下来继续喝。

    静音走的时候非常心虚，但是老板见还有人在位置上没动，所以也没觉得有什么不对劲，就这么让静音走了。

    像这种临时有事离开的客人，几乎每天都会遇到很多。

    而由于静音太过紧张心虚，所以在离开的时候，并没有看到慎司等人。

    慎司也只是看到一个背影，根本没能认出。

    然后就继续吃吃喝喝...

    又过了一会儿，纲手将最后一瓶酒喝掉，满足的打了个酒嗝。

    “嗯，差不多是时候了。”

    她摇摇晃晃的走向了厕所。

    老板留了个心眼，示意女服务员跟上看看。

    倒也不是只担心对方会逃单，也害怕对方喝了这么多，出事。

    然而还是出了大问题！

    就见女服务员突然慌慌张张的跑了回来，跟老板说了两句话。

    “什么？人不见了？不是让你跟上去看着了嘛！”

    “我是跟过去了啊，还亲眼看到她走了进去，但是当我再进去的时候，就...就不见了。”

    女服务员说话都有些颤抖，怀疑自己是不是见鬼了。

    老板狠狠的瞪了她一眼，“走，再跟我过去看看！我就不相信一个大活人能丢了！”

    他这里的卫生间是封闭式的，就只有一个铁窗，除非暴力破坏，不然根本过不去人。

    而就在他们匆匆忙忙过去的时候，一个小萝莉若无其事的从里面走了出来，甚至还到水池旁淡定的洗了洗手。

    老板和女服务员都没有多看小女孩一眼，毕竟他们要找的是两座山峰，而不是飞机场。

    从厕所里出来，小女孩先是将已经写好的欠条随手扔在桌子上面，然后才轻松的往外走。

    “嗝~”

    没走几步，小女孩忍不住再次打了个酒嗝，浓郁的酒气从嘴里飘散了出来。

    要是老板在这里闻到的话，肯定会觉得不对劲。

    哪有这么小的孩子喝酒的？

    还喝了这么多？

    “臭死了！谁家的小鬼，赶紧滚开！”

    好巧不巧，飞段就坐在这里正好闻到了那一股味道，熏的他顿时没了食欲。

    挨骂了，小女孩也并不在意，只是下意识的转头看了一眼。

    而就是这一眼，完了！

    那张脸，那个混蛋，她日日夜夜都无法忘记！

    从来都是她欠别人的钱不还，偏偏那一次，却反了过来。

    更可气的是，自那以后，她竟是再也没见到过这个混蛋！

    千言万语，无数次咒骂最后汇成了五个字...

    “王八蛋，还钱！”

