    处理好腿伤，枭绝一抬眼，就看到姜九璃正目光炯炯地看着自己，说不清楚是什么情绪，只是看得很专心。

    “翻过来。”枭绝冲她摆摆手，示意她翻过身，让他查看其他地方有没有伤口。

    姜九璃羞红着一张脸，她垂着眸子，眼神不自觉地四处瞟：“我其他地方没有伤口。”

    “别骗我。”枭绝一副看穿了她的心思的模样。

    她浑身上下哪里有伤，他还看不出来吗？

    后背那个地方虽然已经有些结痂，但是伤口根本没有处理，很容易恶化。

    她别扭道：“真的没有。”

    “翻过身来。”枭绝又重复了一遍。

    她抬头看着枭绝，忽而问道：“你怎么会去救我？”

    枭绝抬手轻刮了下她的鼻尖：“我不是说过吗？我会保护你一辈子，会在你身边，不离不弃。”

    他说这话时，不像是撒谎。

    “可……”

    “可我们才认识几天对吗？”枭绝知道她要说什么。

    姜九璃点点头。

    “无关时间，我遇见你，便喜欢你，也会一直喜欢你。”

    “喜欢我？”

    “对，怎么，你不信？”

    他弯起的眉眼好像迷人的弯月，细长的眉刻画出姣好的轮廓。

    “我觉得你不是普通人。”

    枭绝笑了：“我的确不是普通人，我是你未来的夫君。”

    姜九璃敛眸，不知道该说什么，但是心里却是十分欢喜。

    “躺过来，我看看你伤口。”枭绝拍了拍他的腿，示意她趴过来。

    姜九璃犹豫了下，在他腿上趴下来。

    枭绝小心翼翼地掀开她的衣服，后背的伤口不大，但是周围已经有了一些结痂，里面却像是填满了什么东西，鼓鼓囊囊的，像是脓水。

    他偷偷施法让她不那么疼，然后轻轻挑开那个脓包，里面顿时流出深黄色的脓水，枭绝拧着眉，用碎布轻轻擦掉，又擦拭了下伤口，然后撕下自己的衣服，缓缓贴上去，顺着后背绕了一圈缠上。

    绕到前胸的时候，姜九璃的整张脸都十分发烫，低着头不敢去看他。

    枭绝给她包好，然后揉了揉她的发丝：“疼么？”

    知道她害羞，所以枭绝给她找了个台阶下，转移下注意力。

    她活动了下身体，好像没有想象中的那么疼。

    “你是怎么做到的？”

    “秘密。”他宠溺地看着她，眼睛里的光都是因为她散发出来的。

    “这次，谢谢你救了我。”她有些不好意思。

    “光说谢谢可不行，有句老话说得好，救命之恩当以身相许。”枭绝挑眉。

    “也不是不行。”

    她答应的非常爽快，爽快地连枭绝都没有反应过来。

    “不急，你先养好伤，躺下。”枭绝扶着她躺下，又给她掖了掖被角：“你母亲在外头，一会儿让她来看你。”

    “好。”

    房门被打开，门外的人群呼啦啦地涌上来。

    “小璃怎么样？”

    “小姐怎么样了？”

    “大当家的怎么样了？”

    枭绝扫了一眼众人：“已经没事了，不过，你们最好别打扰她，伯母和凉秋进去看看便好，其他人明天再说吧。”

    一听说她没啥大事，众人松了口气，林氏和凉秋奔进房间里，哭声很大，很快就传了出来。

    其他人也开始各自去忙活，该做吃的做吃的，该去买药的买药。

    依着枭绝的想法，其实很想直接用法术给她治好，但是太明显了。

    收拾了战场的陆惑赶回来，风尘仆仆的。

    “帝君，九璃如何了？”

    “已经没事了。”

    “那就好。”

    “都处理好了吗？”

    陆惑点头，语气酸酸的：“帝君什么事情都丢给我，你不嫌害臊吗？”

    “本君为什么害臊？”

    “堂堂天族帝君，如此做事，就想着风花雪月，不顾同伴安危，你觉得这样好吗？”

    “不好吗？让你早早断了念想。”枭绝说得理直气壮。

    陆惑竟然觉得无法反驳。

    “罢了罢了。”陆惑摆摆手：“现在九璃被我们救了，东国和大将军也被我们杀了，两国大战一触即发，东国这边派了兵讨伐九璃，你打算怎么办？”

    枭绝正色道：“首先，那些人是你杀的，你去自首，解决一切问题。”

    陆惑：……

    “帝君，你有必要这么明显地想要铲除情敌吗？还是说，你害怕我会抢走九璃？”陆惑越说越得意。

    枭绝什么也没说，目光平淡地抬手变化出一面镜子，塞给他。

    “这是什么意思？”

    “照照镜子看看你自己，有几分能和本君相比！”枭绝迈步往前走。

    陆惑觉得自己被侮辱了。

    侮辱性极强。

    这日子没法过了。

    凉秋和林氏照看姜九璃，看着她睡着，枭绝不想让人打扰她休息，便把两个女眷给赶了出来。

    顶着林氏不善的目光，他硬是把两个人通通赶了出去。

    姜九璃一觉睡到了傍晚，醒的时候，晚膳已经准备好了。

    她活动了下胳膊和双腿，虽然伤口还没好，但是好像不是很疼，跟今日在刑场上被拔箭的痛楚相比，简直就像是没有受伤一样。

    她本能地觉得这和枭绝有很大的关系。

    他到底是什么人呢？

    “醒了！”

    枭绝进了屋。

    “你一直守着我吗？”

    “嗯。”枭绝走过来坐下，朝着门外喊了一声：“把东西拿进来。”

    进来的不是凉秋，而是陆惑，他手里拿着两个大托盘，托盘上各放着三道菜，装的很满，稍有不慎，就会摔一地。

    陆惑不满地瞪了一眼枭绝，把东西放下。

    “你是……谁？”姜九璃不知道陆惑的名字，只记得他和枭绝一起被抓过来的。

    陆惑觉得心塞。

    忙活这么久，人家都不知道自己的名字。

    他走过来，笑嘻嘻地伸出手：“我叫陆惑，我和枭绝的关系非常好，超越兄弟的那种。”

    姜九璃伸手，刚想握上去，被枭绝截胡，他拉着她的手道：“饿了吧，先吃点东西。”

    陆惑：……这一天天的，枭绝太过分了，不行，不能一直被他玩弄。

    “九璃，你是不知道，枭绝跟我在一起的时候，特别黏人，每天不见我都不行，每日我要说十遍想他才肯罢休。要我说男人啊，太黏人不好，一点都不独立，你要想清楚，一旦你选择他，那日子可不好过。”陆惑语重心长道，一副过来人的表情。

    死就死嘛，大不了同归于尽。

    看着枭绝黑如锅底的脸，陆惑的心里别提多爽了。

