    戊时二刻。

    古塘镇。

    “你怎么回事？！”曹将军一把捏住身旁校尉的下颌，呵斥道：

    “做了这么多年的校尉，居然还会被鬼物魅惑？就这心境，将来我如何放心你单独带兵出征？”

    说罢，不管校尉面色的挣扎。

    直接一击直拳，将他体内的煞鬼轰出。

    而后扣住鬼物魂体的头颅，五指一收。

    “嘭！”一团黑气炸开，化作阴气碎片缠绕在了曹将军的身上，但是很快就被其周身炙热的气血所磨灭。

    没有留下一丝痕迹。

    少顷。

    “啪嗒。”校尉虚弱的跪倒在地：“多谢将军。”

    “哼，莫林，你带两个校尉和地上这个不争气的家伙守在镇内，一部的直使和剩余的方士都调给你，大台也留下，你们守住古塘就行。

    “其余校尉，带上部众跟我杀，再这么守下去要出事了，接下来就以攻代守！”

    “诺！”

    “簌——”血色的光柱冲天而起。

    曹将军带着校尉、直使，和剩余的五千壮士，急行军离开了古塘。

    ……

    当除妖司的军队拔刀离开后。

    在如同下着鹅毛大雪一般的帝流浆之夜。

    外界五县战火纷飞。

    古塘镇内，却是安静祥和。

    一间平平无奇的小木屋内。

    不去管里屋父母的担忧害怕，垂髫之年的小牧童坐在微弱的烛火旁，翻开了《舆图》。

    凝神看去，第一页是引言：

    圣朝虽历来崇尚武学，但是对其他诸学的发展也是极为重视。

    就如本书所提到的，和舆图相关的制图六体，便是其中之一。

    ……

    这都是先辈们在还没立国之前，游牧各方，用血泪一步一个脚印测得的结果。

    我现在编纂成书，只是希望后世之人能因此有所收获。

    继续下翻。

    不知云上，地下的景茂是何种模样。

    但在我等居住的阳间，已知的土地是聚于一块的。

    在这个统一的宏伟大陆，世间生灵对其的称呼各不相同，有说超凡、有说泛……

    而我人族对其的称呼，是盘古大陆。

    且因这大陆过于辽阔，于是各地居住的种族根据地势特征和势力分布，将其划分成了五洲。

    翻译成我族的文字，其分别为：北部太平洲，南部蓬莱洲，西部大西洲，东部东瀛洲，中部昆仑洲。

    而始皇帝正是在中部昆仑洲的位置建立了我大虞。

    ……

    天圆地方，此间深远。

    圣朝的城县划分先从天南说起。

    作为圣朝南部极为重要的边郡。

    天南主要城池有五。

    屈紫、剑南、桐离、清屏、绍马。

    之后又以这五座城池为中心，分布了许多大大小小的镇县。

    因天南的主要兵力都汇聚于此五城，和其他两处要地的军镇。

    是以其余的小县若是遭遇灾难，都需要这五城或是军镇相助才可。

    看到这里，牧童有些乏了，于是合上书，趴在桌上沉沉的睡去。

    虽听父母说，现在到处都在闹妖祸。

    但是也不用过于担心，因为外头有除妖校尉守着呢。

    ……

    七月十五的戊时。

    当琼玉精华如累累硕果，向人间抛洒之后。

    以古塘为中心的五县区域。

    在夜叉和罗刹女的指挥下。

    僵尸、狼精、泥魁……这些平常或是和大虞交好，或是隐藏在阴地蛰伏的妖精鬼怪，此刻皆是从自己的洞穴跑出，疯狂的进攻各县的城门。

    在它们不惜代价的猛烈冲击下，戊时三刻。

    仅仅耗费了三刻钟的时间，一县被屠。

    而其余四县则是还在坚守，等待援军的到来。

    同一时间。

    曹将军刚刚带兵离开古塘，正欲顺着官道前去救援诸县。

    然而，在一处土坡却被一只手持双刀，足有十丈高的牛头怪物给拦住了去路。

    “阿傍罗刹。”曹将军脚步一顿，皱眉仰视着怪物道。

    “嗬嗬，没想到曹将军居然认识我。”阿傍罗刹俯瞰着古塘部众，道：

    “我此次前来是受族胞请求，托我拦住将军一段时间。

    “但我和虞国本无仇怨，也不愿意因此而和将军伤了和气，所以希望将军这段时间能在这里陪我聊会儿天。”

    “我聊你妈！”曹将军越听脸色越黑，待其说完，大骂一声后气血上涌。

    破关级的将军，可初步施展出一类肉身神通——法天象地。

    “嘭——”在其心念的指引下，他的体型不断扩大，身姿愈发高涨，直至和阿傍罗刹同一个体型后才停下了增长的势头。

    等曹将军身形稳固后，当即握住捏紧拳头，朝阿傍罗刹轰去。

    两个巨人之间，战斗一触即发。

    ……

    戌时七刻。

    位于古塘左侧的大亭县前。

    夏安的体力逐渐不支。

    双眼也逐渐模糊。

    在用力击杀了一只泥魁之后。

    他看了眼天空不断闪烁的雷霆：“我这是快死了，出幻觉了？”

    “轰——”

    一道光柱落下，击杀了他前侧的一片恶鬼。

    夏安被巨响轰的再也吃撑不下去了，闭眼前看了眼天空的白色身影：“四十年了……”

    ……

    夏安做校尉已经有二十年了。

    想当初，他跟着曹将军从卫戍军小卒做起，多年斩妖除魔、护卫都城，用血和岁月，一步步往上，最终成为了掌控千人的军中校尉。

    成为卫戍军校尉之后，因大虞国力蒸蒸日上，边境愈发稳固，所以他本以为自己会在都城护卫一生，直至气血衰败，老死在营帐内。

    但现实往往出人意料。

    在他成为校尉的一年后，新帝仅仅登基三年，才刚坐稳了龙位。

    居然就急切的想要报先帝之仇，欲亲自出征，南下讨伐山鬼。

    当时此事把都城闹得那是每日都有文臣撞墙、御史抬棺。

    不过因为有几个世家王侯支持，最终这些想要劝阻皇帝三思的大臣纷纷失败。

    于是，在说服诸位大臣之后，皇帝便迅速挑选好了远征的军队。

    一支由全邦气血前三的强者，广平侯带领。

    另一支，由和太后关系复杂的地仙强者，宁阳侯带领。

    而作为广平侯下属，夏安自然也在出征的部队中。

    之后因皇帝选择二路军队夹击山鬼东北两侧，于是分兵出发。

    但就在夏安跟着广平侯在璐山扎营休整的第三天，急讯传来。

    鬼母从游云郡绕入，进攻古塘，其因为回报之人多被半路截杀，所以直到三天后，古塘沦陷了，才有几个壮士逃出，去分别禀报驻扎在附近的两大军队。

    广平侯得知后大怒，连夜前去探查云落山。

    按照他的速度，到云落山时，皇帝可能刚刚从鬼母手中逃出。

    但后来为什么没有遇到皇帝。

    广平侯回来后，和一起厮杀，一起于军中成长的曹将军、夏安说过，所以他也知晓此事。

    当时，凌晨广平侯赶到云落山的时候，发现皇帝正在被一只伏尸追击。

    他注意到后就欲出手相助，却发现一位游侠突然出现，施以援手救下了皇帝。

    之后二人短暂接触了一番后，那游侠被皇帝说动，于是背着她徐徐离开，似乎是要前往剑南。

    广平侯就这样在暗中默默注视着二人消失在山路。

    叹息一声，他悠悠赶回璐山。

    广平侯很放心皇帝的安危。

    因为那位游侠他认识，姓姜，是位天神。

    且曾在四十年前救过他和夏安一命。

    …

    …

    从天空俯瞰。

    以古塘为中心，方圆五十里的区域。

    喊杀声不断。

    古塘镇前的山坡上，两个巨人你一拳我一拳，不断肉搏着。

    少顷。

    一艘幽蓝纸船飞来。

    停稳后，跳下了六个形状怪异的阴差。

    金枷银锁、牛头马面、黑白无常，六大拘魂使齐聚，朝阿傍罗刹围来。

    “小阿傍！我二哥说了让你乖乖跟我们回地府认错！你这小赤佬，你完蛋了！”黑无常躲在曹将军身后不断偷袭阿傍罗刹的背后，并用一些言语刺激着他。

    “和他废什么话，唏律律，打就是了。”马面手持伏魔杖被阿傍罗刹旁侧飞出的几只罗刹拦住后，皱眉道。

    说罢配合牛头一棍打翻了众夜叉，接着一起上前殴打阿傍罗刹。

    而战场远不止此地，在周围四县也是不少。

    大亭县前即将倒下的夏校尉、飞至高空继续加大攻势的罗刹女、零散的夜叉配合地面的僵尸狼精……

    ……

    戌时五刻。

    “你们绍马也到了？”何庆元带着剑南。桐离的军队到达了古塘外的大河前。

    左侧，一支白袍的三百人除妖部队似乎也是刚刚到达，此刻看到剑南的军队后迎了上来。

    “何将军，古塘形势有些不容乐观，但是你我二城配合，问题不大。”绍马的古将军拱手作揖道。

    何庆元回揖：“那只阿傍罗刹现在有曹将军加上六位阴差，倒不算大问题，但我看其他四县有些撑不下去了，先去大亭。”

    “好！”古将军同意道。

    话落，两部军队结合在一起，朝着大亭县冲去。

    但众将士没注意到的是。

    周围阴地中不断有磷火飞出。

    牛头马面，是管地府一处牢狱的，此刻二鬼差不在，有些恶鬼已是悄悄来了阳间。

    ……

    戊时六刻。

    大亭县外。

    罗刹女高高飞起，双手不断扣合，在施展沟通无间地狱的术法。

    想要唤出恶鬼相助。

    但还没做完最后一步。

    “小小罗刹，敢入我大虞！”

    何将军和古将军两大气血将军携带法天象地之威，化作巨人对准罗刹女双掌拍击，剧烈的气浪瞬间打断了罗刹女的施法。

    而后冲上前，和其狠狠交战在了一起。

    下方。

    其余的校尉、统领、直使，则是杀向了狼精、泥魁和僵尸。

    但一方是无序的潮水。

    一方是整齐的军阵。

    二者相撞，精怪瞬间死伤大片。

    “三部主攻！二部防守侧翼，一部保护绍马的方士！”祁校尉高高跃起，控制着剑南军阵接下来的行动。

    “方士御雷控火，对付夜叉和泥魁！”绍马的军阵中方士居多，此刻也是有位校尉听到祁校尉的声音后，也是在前侧指挥着。

    下一瞬。

    “轰！”

    在最后侧大台上吟唱的方士双眸绽放银色，双手一托。

    雷霆倏地凝聚在空，不断劈向夜叉，地面则是突然出现火焰烧向泥魁。

    “照这样打下去，马上就能赢了。”在三部进攻的直使中，姜夜一刀劈死一只狼精，心中想道。

    “看来也不需要我变身了？”把发髻里的发簪变成一个手环，缠在手腕防止其跌落，姜夜继续随着军阵冲击。

    ……

    戌时七刻。

    “嗬嗬……人间呐，多么怀念的地方。”一群青脸獠牙的鬼王出现在战场中。

    瞬间就有不少直使殒命。

    而在前方。

    两个正在和罗刹女打斗的巨人注意到取得上风的军阵传来异样，动作皆是一滞。

    “怎么回事？”何将军皱眉道：“这不是地府里关着的恶鬼吗？”

    古将军一击打退罗刹女，猜测道：“估计是牛头马面出来之前没注意告知其他阴差？”

    何将军摇头：“那也不可能这么快就到了阳间。

    “不行，得去收拾掉，本来诸校尉就只是稍占上风，有这些恶鬼的加入，形势要逆转了。”

    “你们两个现在想走？问过我没有！”但这时，刚刚被逼退的罗刹女却又飘了上来。

    黑色的小手伸出衣袍，对着天际一拉。

    天际出现了一个黑洞。

    俄顷。

    “嘭——”

    众多十丈牛头怪人从中飞出，围向二位将军。

    而这么耽搁了一下，能匹敌校尉的恶鬼已经开始了属于它们的盛宴。

    因为对于它们来说，人肉是最美味的食物。

    而它们，已经饿了很多天了。

    …

    …

    同一时间。

    古塘镇外的小坡。

    注意到远方的异样。

    “我俩出来前没锁门吗？”马面侧头看了眼牛头，问道。

    “就算没锁门，这么远的距离，这些恶鬼怎么可能这么快到，估计是阿傍罗刹的同伙偷偷作祟。”

    听到两位兄长的话语，黑无常一惊，对着阿傍罗刹斥道：“好你个浓眉大眼的，居然还搞这些小心机！”

    阿傍罗刹闻言大笑：“哈哈，今天你们就都在这里陪我……”

    “轰隆隆！！”

    突地。

    黑夜，被雷霆撕碎了。

    方圆百里的天空，瞬间被乌云覆盖。

    且不断有银线在其中翻滚、闪耀。

    霆霓的光，如同数以万计的真龙飞出海面，盘旋蜿蜒。

    滚滚天威冲击着下方所有生灵的内心。

    ……

    大亭县外的天空。

    罗刹女同样注意到了这一幕，失神片刻，喃喃自语道：“这是什么……”

    “嘭！！”

    一道光柱突然出现，将其笼罩。

    迅猛的力道，瞬间将其轰作了渣滓。

    正挥拳蓄力的何将军看着眼前的一幕先是一顿，而后大喜道：“雷公来了”

    “什么？”古将军疑惑道。

    而后，他看着天地异象，瞬间明白了。

    因为。

    “簌——”此刻，倏然有数万道直径三丈的光柱同时出现，勾连了黑天和黄土。

    天神说，这世间太过黑暗。

    那么从此刻开始。

    黑夜，即是白昼！

    ……

    不论是僵尸、狼精还是鬼王。

    在天神面前，和群蚁有什么区别？

    一息。

    仅仅一息的时间。

    古塘危机瓦解。

    因为一切敌人都消失了。

    在那煌煌天威之下。

    在那雷霆压世之下。

    在那数万道光柱同时绽放，将世界变做白昼的瞬间。

    白，无穷无尽的白。

    一切妖鬼都化作了齑粉，随高天呼啸呼啸而来的大风，飞向四方。

    ……

    谈笑间，敌军全灭。

    什么是天神？

    这，就是天神。

