    “好枪！”

    韩立心神一凛。

    从血袍青年高师兄枪法之中，韩立隐约中感受到了一种波涛血浪翻涌的气势，似乎看到一尊无上枪魔屹立在众生鲜血汇聚的无边血海中，一杆长枪，一道身影，如神如魔，仿佛压塌了天穹。

    刺来的一点枪尖，犹如毒蛇探首，又似血龙翻身，张牙舞爪。

    凛冽的血色真气好似无边孽海之势，带着盖压天下，唯我独尊的睥睨。

    见此。

    韩立的噬血刀挥出。

    一道炽焰刀气，如火如荼，似是燎原之上的一点星火，从韩立的噬血刀爆发，如同刚正不阿，驱散邪祟的昭昭大日之火，与血袍青年高师兄的血色真气形成两种不同的对立。

    一者，邪魅如魔，血海滔滔。

    一者，刚正不阿，大日炎炎。

    嘭！

    刀气与枪尖碰撞。

    刹那间。

    韩立脸色煞变，眼前，一点寒光洞穿了韩立的刀气，径直刺来，犹如潜龙出渊，一发不可收拾。

    “不好！”

    铛！

    韩立匆忙之间，噬血刀横在胸前，血袍青年高师兄的长枪顿时击落在了刀身的一面，响起“铛”的一声，转瞬，韩立的身形不由得向后退了三两步，手中的噬血刀震颤鸣鸣，一点肉眼能见的凹陷与痕迹出现在韩立的眼中。

    在刚刚的一击之下。

    身为玄品中阶兵器的噬血刀，在血袍青年高师兄的一枪刺下，居然出现了损伤。

    这是韩立使用噬血刀与人对敌以来，头一次遇到这种情况。

    “实力不错，可惜你的境界终究是弱了一点，手中的兵器更是不如我之血海枪。”此时，血袍青年高师兄突然怒喝一声，枪尖一挑地面，整个人犹如轻鸿一羽，在半空腾翻一下，一人高的长枪犹如天坠流星，向着韩立的面门袭来，凛凛气势，血色真气附着，犹如血色的流星，在空气中拉扯出一道血色的气浪，空间都被搅动了一样。

    “的确是境界差了一些。”

    韩立见状，急忙一退，向后纵身跳跃几次，赶忙躲开了血袍青年高师兄的一招天坠流星般的枪法，但是对方长枪落空的一刹，却是借助枪尖点地，以其作为支点，如抛射的长箭，一手化作鹰爪，有血色真气流转，顿时抓向了韩立的面门，一旦中招，韩立的脑子恐怕会在顷刻之间，被对方一手抓碎。

    “大屠神指！”

    韩立面色不变，抬手便是一记大屠神指，这是他在荡妖山脉向紫鸢修习过的一门武技，具体品阶韩立并不清楚，但是大屠神指能被一位元神境的强者掌握，韩立相信，这至少也是地品高阶的武技，更何况在紫鸢以大屠神指施展为大屠神箭时，造成的恐怖威力，更加不是地品高阶武技能媲美的，或许已经是触及了准天品，甚至直接是天品的大武技。

    只见。

    韩立的右手化作一道剑指，体内，神狱仙盗经炼化的真气，顺着三十九条真脉流动，贯穿了韩立的全身经脉，按照着大屠神指的真气运转方式流动。

    一种屠神灭道，似乎神魔都要陨落，大道都要熄灭的恐怖杀伐从韩立的指尖爆发。

    血色的鹰爪，与大屠神指相碰。

    大屠神指一指点落，落在了血袍青年高师兄化作鹰手的掌心。

    轰隆！

    呲呲！

    两人一指，一爪相碰。

    煌煌如神魔浩瀚伟岸的真气，与如血海魔头，滔滔不绝，连绵无尽的血色真气摩擦，发出阵阵“滋滋滋”之声。

    那一刹。

    大屠神指犹如一柄天地神剑。

    无尽的锋芒，从韩立的指尖爆发。

    刺啦！

    血线溅射。

    韩立的大屠神指，居然是直接洞穿了对方的掌心，直接刺出一个血色的空洞来。

    “可恶，你这是什么武技？”血袍青年高师兄霎时间面色一变，当即另一手化作一掌，血海真气如大海波涛推出，弥漫着蒸发一切的高温，毫不犹豫地落在韩立的肩上。

    嘭的一声。

    韩立的大屠神指消散，他也向后再次退了一步。

    “该死的竟然能源源不断地磨灭我的血海真气炼化？”血袍青年高师兄一看掌心，便发现，大屠神指暗金色一样的毁灭真气，仿佛是附骨之蛆，缭绕在了掌心的口子上，大有不断蔓延的趋势，他修炼的血海惊涛功的血海真气运转，想要炼化其中带来残留真气，却发现难以炼化，犹如是先天境武者的金丹真元一般，质量上似乎是处于两种不同的量级上。

    “好，很好，你是第一个能以筑脉境伤到我的家伙，当真是小觑了你，看来神武郡国还真是除了些了不得的天才人物。”

    血袍青年高师兄见血海真气难以炼化，便是将目光落在了韩立的身上，他脚尖一抬，身后的长枪倏然落入了手中，身上对韩立的杀意犹如刻骨的仇恨，一双眸子里更有血色闪过，但是转瞬间，他体外扩散的真气与杀意顿时内敛，仿佛普普通通，对韩立也没有了丝毫的敌意。

    “今天，我就看在你的面子上，继续缠斗下去，对你对我都不是好结果。”

    血袍青年高师兄长枪指着韩立。

    “那家伙我今天就暂且放过，不过你，我记住了。”

    话音落下。

    血袍青年高师兄便是转身一个纵步离去，直接越过了韩立的方向。

    此时。

    韩立也是转身看向了身后。

    从自己的储物戒中取出一粒恢复真气用的丹药。

    “很强，若非是我的体内开辟了三十九条真脉，还有被改造的身体，无间刀骨这些存在，恐怕刚才的一掌，便是我都有些难以招架得住。”韩立捂着自己的肩膀，对方适前的一掌，落在了他的肩上，直至如今都有一丝丝火辣的痛楚，让韩立有些忍受，仿佛是数万只蚂蚁爬进了韩立的肩膀一样。

    只感觉，从肩膀里，一只只蚂蚁不断地扩散，似乎将他的身体当做的巢穴居住一样，游走在韩立的体内。

    若非是有着自己依靠神狱仙盗经修炼的真气压制，将其大部分都困在了肩膀的一处。

    恐怕，在一时间，韩立的整条手臂都会废掉。

    而韩立想要催动真气炼化，也是需要不少的时间，血袍青年高师兄留下的一掌，几近是对方最精纯最强悍的一道真气，直接顺着一掌灌注到了韩立的体内。

    “不能现在就去找王涛，此人估计也在刚才的一掌中，往我体内留下了某种不为人知的追踪手段。”韩立想着，拖着有些重伤的身体，便是离开，前往林中的深处，寻找一个地方，好好休养自身与血袍青年高师兄战斗后的伤势，同时看看对方是否在他的体内，真的留下了什么追踪的手段。

    一处山洞中。

    韩立盘膝而坐，体内的神狱仙盗经运转，真气炼化着肩膀处的血海真气，以数量来敌对质量的碾压，他的真气质量虽然在同境界是佼佼者，可是和真正的筑脉境九重武者比起来，还是有太大的差距了。

    但是对方在真气上的运用，就不是韩立能比拟的。

    “不行，这人的真气就像是一道道细小的绣花针，难缠又狡猾，我的神狱真气虽然能够镇压，还是欠缺了一丝完全炼化的能力。”

    韩立从闭眼中醒来，脸色变幻。

    血袍青年留在他体内的血色真气，就真如同一根根细小的绣花针，难缠又狡猾，哪怕是韩立以神狱仙盗经修炼的真气，此时也都是有些难以应对。

    只能做到压制对方血色真气在体内扩散。

    “看来我要解决这异种真气的残留，只有尽早突破筑脉境四重了。”

    韩立想要彻底的解决了血色真气在体内的存在，要么是突破筑脉境四重，筑脉境四重后，韩立的真气会再次上升一个层次，也能开辟出更多的真脉。

    要么，寻求一位同样是筑脉境九重的武者，请求对方以自身帮助自己炼化了体内的血色真气。

    但是寻求一位筑脉境九重的武者帮忙，韩立倒是觉得还不如自己慢慢的开辟真脉，再将体内的血色真气炼化。

    “大屠神指的指气，应该也能让那家伙头疼一段时间，倒是能给我争取不少的机会。”

    韩立心想一声，便是继续陷入了修行中。

    将体内的隐脉找出，吸纳天地灵气，在体内开辟真脉。

    而余留在他体内的血色真气，韩立也是慢慢的镇压炼化着，能炼化一缕便是一缕，尤其是筑脉境九重武者打在他体内的精纯真气，炼化一缕，也反倒是帮助韩立加快了对真脉的开辟。

    借助对方散落在体内的一些小股血色真气，随着韩立的引导，却是能以更快的方式帮助韩立冲破真脉的开辟，但是过程却是以一种撕心裂肺的痛楚结束与开启。

    让韩立既是开心，又痛苦着。

    与此同时。

    在秘境的一处瀑布中，血袍青年的高师兄盘坐在白色匹练下，任由水流高速地冲刷落下，他的身上血色真气弥漫，尤其是手心，犹如火光，血海真气在疯狂的炼化着韩立的大屠神指真气。

    “可恶，这指气竟如此难缠，莫非是地品以上的武技？”

    青年脸色难看的想到。

    他已经坐在此地，炼化来自韩立的大屠神指残留的真气，却发现，自己的真气虽然能炼化，但是速度极其的慢，一个时辰了，他才将其中十分之一的真气残留炼化去除。

    想要完全炼化，简直困难，至少都需要青年消耗二十个时辰左右。

    然后，还要将手心的上给恢复，不然很影响到他使用武技，以及自己的血海枪。

    大屠神指不仅残留真气，还将他的手心洞穿，这一点，让血袍青年对韩立起了一丝的忌惮，不过想到他临走前，落在韩立身上的一掌，却也是大笑了起来。

    “我那一掌不仅有血海真气，还是一记血炼绵掌，足够让那小子享受一番的了，顺便还能及此找到那小子，暗中埋伏此二人，到时我看这二人还有什么机会在我的手中翻天。”

    血袍青年冷笑。

    他的确在打向韩立的一掌中，留下了追踪的手段，是他们的宗门的一种秘术，能够通过真气的牵引之术，感知到敌人的所在，不过此术也有缺陷，距离过远的话，很容易失去牵引真气的联系，因此他便在韩立的附近寻了一处暗中修炼起来，恢复伤势。

    “高师兄，那人我们追丢了。”

    此时，血袍青年的两位师弟不知通过何种方式找到了他的存在，出现在青年的眼前。

    “对此事我已经有所预感，那小子的身法滑溜得很，不过我们却是掌握了他的朋友的行踪，只要两人汇合，我们届时暗中埋伏，这两人便可一网打尽。”

    血袍青年说着，一手抓住了虚空，一滩瀑布之水在手心滑落。

    “这些时日，你们便施展宗门的真气牵机引之术，我在之前那人的身上留下了血海真气，我到时候要让这人和那小子身不如死，尤其是这小子掌握的武技，我更要得到。”

    “若非是担忧会被人捡了便宜，不然我之前定要那小子身死，何至于被他的一道指法武技伤及了我的手。”

    “是师兄。”

    ……

