    距离烈风城东方百里外，同样是一处峡谷内。

    一个满头白发，燕颔虎须的老者正语气不满的说道：“我破他个大冬瓜，魔军呢？魔军呢？魔军呢！！！”

    这老者正是皇甫浩天求爷爷告奶奶请出来的皇甫世家老祖，天榜高手不败拳魔·皇甫啸天。

    作为这一队的指挥者，顾腾云眉头紧皱，只因他们刚得到的消息，原本向着自己这边赶来的数十位魔族高手，突然诡异的化作一团魔气完全消散。

    而一直盯着西方那支魔军的诛魔小队，却在同一时间失去了联系。

    这是一个在明显不过的圈套，不过更让顾腾云担忧的是，自己一方恐怕出现了内鬼，因为只有这样才能在最大限度内调派可用战力，然后达到最佳的战果。

    ‘目标是随机挑选的？还是人界会？’顾腾云直接无视皇甫啸天的大吵大闹，低头沉思道。

    另一边上官飞云也后知后觉的发现了一些关键性问题，若是人界会八部众之一的阿修罗和剑邪门掌门·龙正阳死在这次行动中。

    第一个要背锅的就是这次战斗的总指挥皇甫浩天，同时他也想到了内鬼的可能性。

    而最有可能的怀疑目标，就是自己和顾腾云。

    “我破你个大冬瓜，你们两个龟儿子想什么呢！”皇甫啸天直接不客气的两巴掌拍向顾腾云和上官飞云的脑门。

    不过顾腾云的实力要强上一些，面对皇甫啸天突然这一下子，堪堪躲了过去，而上官飞云却没这么走运，额头直接红了一块。

    随即上官飞云有些不满道：“前辈，现在事情要严重的多，若是处理不当，我们这个诛魔联盟恐怕会在第一时间分离崩析。”

    皇甫啸天咧了咧嘴，露出他那整齐的八颗牙齿：“哦？那又关老子什么事，更何况在我看来，这对于你们，不对，应该是我们来说是一件好事吧。

    虽然老子才在北梦城呆了两天，但也知道那什么狗屁人界会的声望实在是高到了顶点。

    不过若是那个什么八部众阿修罗死在魔军手中，不单单能够引起一众江湖中人的同仇敌忾，同时也能趁机削减人界会的声望。

    毕竟一个真正的顶尖大势力，最后还是需要强横的力量为保障。

    这人界会若拿不出相匹配的力量，过于抬高的名声，只会成为一把伤己的利刃。”

    顾腾云和上官飞云同时神情一肃，他们都清楚能够修炼到天地境的高手，其智慧必也不低，随即眼神怀疑的看向皇甫啸天。

    上官飞云对这位皇甫家老祖有些顾忌不敢多言，但顾腾云却对其丝毫不怵：“皇甫前辈，您不了解人界会，更不清楚那位帝释天。

    若真的是您与魔族私通，泄露了我们一方的情报。

    那晚辈给您一个建议，趁着皇甫世家还没灭，能带几个族人就带几个族人赶紧跑路吧。”

    “我破你个大冬瓜！”顾腾云话未说完，就被皇甫啸天打断道，“别给老子扣屎盆子，怎么着，现在就想着让老子当替死鬼？

    要我说这私通魔族之人更有可能是你顾小子吧，整天算计这个算计那个，你听过一句话吗，修道之人心都脏。

    就是因为心太脏，才会选择修道，只为以无上道法洗涤心灵内的污垢。

    还有你在说些有的没的，信不信老子一巴掌拍死你，虽然你们雷云宫有个老家伙很难搞，但是老子打不过，还能跑得过。

    至于皇甫家，大不了跟着你陪葬，一些兔崽子整天不省心，死了一了百了。”

    顾腾云脸色青一阵白一阵，最后深吸了一口气强行让自己冷静下来，他发现自己面对皇甫啸天这种绝世浑人真的没办法。

    倒是上官飞云开始打圆场道：“皇甫前辈，目前还不能确定是否有人与魔族私通，但无论如何另一方人马不容有失。

    一旦那位阿修罗以及龙掌门真死于魔族手中，这接下来的人魔大战也不用打了。

    就算您不将人界会当回事，但是剑邪门那些老前辈呢。”

    说到这皇甫啸天没在一口一个大冬瓜一口一个老子，而是沉思片刻道：“我会前去援助，不过这个距离至少也要一个时辰才能到。

    还有，不要想着给老子扣屎盆子，反正与魔族私通的不是我皇甫世家。”

    话音刚落，皇甫啸天那高大的身影已经消失。

    顾腾云和上官飞云对视了一眼后，同一时间避开目光，两人都在怀疑对方，只因两人都清楚这个诛魔联盟内，有内鬼并不奇怪。

    ........................................

    “帝盟主，按照我刚收到的消息，你们诛魔联盟应该和凶瞳魔国交上手了吧。”幻无痕突然开口。

    林陌看了幻无痕一眼，对大梦在地梦域布置了情报人员一事并不惊讶：“王爷不妨直言。”

    虽然二者这段时间没有在谈论合作的事情，不过互相之间的关系倒是友善了一些。

    幻无痕摸了摸下巴：“帝盟主在这个时间远行，想必会让诛魔联盟内部对人界会不满之人彻底暴露出来。

    只不过这个布置有些粗糙，凡是有点脑子的人应该都看得出，帝盟主的离开，就是为了给那些人机会。”

    林陌摇了摇头：“王爷，你应该明白，这是唯一的机会。”

    幻无痕眉头微皱，然后神色了然，在北梦城那几天里，他也察觉到了人界会的声望实在是高的离谱。

    若是时间再拖下去，那对人界会充满敌意且有小心思的人，将再无任何机会能够撼动人界会的地位。

    而自己之前已经说明并无人寻他合作，那么此人将会寻找另一方。

    所以此次打着幌子复仇的魔军也将是最合适的合作者。

    想到这幻无痕更加不解：“帝盟主，那你应该清楚，这一次那隐于暗中之人担着暴露自己的风险，孤注一掷的抉择下，必然会做出最充足的准备。

    因此对方派出的战力绝不会弱，而人界会目前来看，已无更强的战力可以相抗衡。”

    林陌轻笑一声，没有回答，不过目光却看向地梦域，眼神中毫无担忧。

    .......................................

    云无忌对己土尊的要求没有拒绝：“活口可以留，但是人界会的阿修罗必须死，这是之前的约定。”

    己土尊虽有些不解，但还是点了点头，倒是许天复坦然一笑：“哦？约定？看样子我诛魔联盟内部那不安分之人还是冒了出来。”

    云无忌没有反驳，而是掌心魔气汇聚，一击大手印向着许天复拍去！

    而叶叙白想要再次帮其抵挡，却被己土尊和丁火尊二人的突然夹攻，强行逼迫至半空。

    面对真武境后期强者，云无忌的全力一击，许天复如同傻了一般站在原地，只不过他的视线转向一方，眼神中尽是平静。

    也就在他目光所至之处，一道凶猛霸烈的绝强掌印轰出，将云无忌的这一击完全抵消。

    随即由远至近的诗号声响起！

    镇天地三崩，人俯首。

    覆云海五界，霸者至。

    叹妖魔无勇，帝皇威。

    独唯吾称雄，龙王临！

    诗号止，人影现。

    在阿修罗·许天复视线的方向，一团无色的雾气突然凝聚成一个身穿紫色长袍，头戴诡异面具之人。

    其身上那股霸绝天下的气场直接向着云无忌四人横压而去！

    人界会，八部众之一，龙王·冷初洛现身！

