    入秋了，小蓝凫睡觉的时候还是四仰八叉地躺着，小被子只盖住一个小肚子。

    安易进屋来，一旁的阿瑶就走了出去。

    安易坐在小蓝凫的身旁，仔细地打量了小家伙的脸蛋，粉红粉红的，睡得正香，眼睫毛浓密纤长，在眼帘上打下阴影来。

    安易忍不住低下头来，在小家伙的额头上亲了一口。

    小蓝凫十分的警醒，抬起藕瓜似的小手来，有些不悦地摸了摸被安易亲的地方，转过小身子去，撅着小屁股，似乎在抗议似的。

    安易被她逗得忍不住笑起来，手轻轻地拍了拍小蓝凫的小屁股。

    小蓝凫扯了被子来，将自己的小屁股盖住。

    “小蓝凫，我知道你醒了！”安易坐在小蓝凫的身后低声开口，“你不用装了，我有点事情问你！”

    小蓝凫动也不动，就像是没听到一般。

    “你快起来啦，我真的有重要的事情问你，这件事情关系到咱们一家人的幸福！”安易扯了扯小蓝凫的被子。

    “恩……”小蓝凫十分不耐烦地嗯嗯了两声，就像那种普通小孩子被吵了瞌睡一样，看起来就要哭了一样，又挪了挪小身子向里面，很显然不愿意与安易对话。

    安易无奈，只得说道：“好吧，那我等你醒来我再问你！”

    安易说着，躺在了小蓝凫的身侧。

    小蓝凫还是一动不动。

    一夜，小蓝凫睡得十分香甜，一夜到天亮。

    第二天一大早，安易早早地就醒了，想要好好地专门与小蓝凫谈一下，却看到白虎大摇大摆地走到小蓝凫的窗前，在小蓝凫的窗户上磨身子，一边磨还一边舒服地叫着，应该是白虎长时间没洗澡，身上长虱子了才是。

    安易一瞧，生怕白虎将虱子传给小蓝凫，赶紧喊了小豆子带着青玉、孙信等人，等着白虎去河边洗澡。

    白虎这才心满意足地走了，墙外窗户上一地的白色虎毛。

    安易望着那虎毛，若有所思。

    难道是她想多了？白虎出现在凤卿尘窗外只是巧合，可是薛元国昏迷的事情作何解释？还有凤卿尘那快速愈合的伤口……

    “娘亲……”小蓝凫醒了，懒懒地唤了安易一声，挪了小身子靠近了安易，“娘亲怎么来了？”

    小蓝凫靠着安易撒娇的模样，就跟普通的小孩子一样，声音软软糯糯的，大眼睛放着光。

    安易突然不想问了，就算那件事情与小蓝凫有关，小蓝凫不想说自然有不想说的原因，现在这样就很好，她将小蓝凫当做普通的小孩子，而小蓝凫也将她当做母亲。

    安易爱恋地将小蓝凫头上散落的头发夹到脑后，柔声说道：“昨晚陪着我们的小可爱睡的啊，娘亲是不是好久没有陪你睡觉了？”

    小蓝凫嘻嘻地笑着点点头，在安易的身下滚来滚去地撒娇。

    安易眸中充满了温柔，与小蓝凫笑闹着，笑声在清晨传得很远。

    此刻不远处的房间里，昏迷数日的凤卿尘突然张开了眼睛。

