    之前，团队在用餐修整的时候，科文便想到了接下来要面对的洞穴环境，因此，他早已制作好了相应的‘附魔道具’。

    将手伸进衣兜，再掏出来时，已经提着一个小布袋了。

    从小布袋里掏出一盏油灯，科文将油灯递给弗拉维。

    在对方伸手接过之后，科文指着油灯介绍道：“这是我之前制作的魔法物品，它的正常照亮范围大概有三十米左右，但却可以调整光线的照射模式。”

    再次掏出一盏油灯，科文将油灯点亮之后示范道：“比如这样。”

    在油灯盖子上一转，油灯那原本散射的光线开始快速凝聚，最终汇聚成了一束锥形光线。

    科文转动光束照向远处的山壁，另一只手指着那边说道：“你看，如果用这种光束模式的话，可以轻松照亮前方五十米的距离，随后光线开始扩散，并继续照亮百米的距离。”

    弗拉维见此十分欣喜，连忙学着科文的动作点亮油灯，随后调整光线的照射模式。

    试验完毕，弗拉维迫不及待地问道：“先生，这种油灯有多少？”

    “时间不足。”科文将手中的布袋递给对方：“所以我仅制作了十盏油灯出来。”

    “足够了！”弗拉维欢声回应：“洞穴里面的地形并不宽广，所以这些油灯已经足够给大家提供完美视野了！”

    “那好。”科文微笑颔首：“发下去吧，不要忘了派人警戒团队的后方，避免有魔物在之后追进洞穴。”

    “是！”弗拉维面色认真，随后立即转身招呼了十位罗格战士。

    将油灯分发完毕，罗格们开始更换武器，除了少部分人仍旧双持弓箭之外，其他人纷纷换上了长矛和短矛。

    见到众人一副打算‘用脸探草丛’的样子，科文连忙提醒：“我会控制那些傀儡先进入洞穴，我也会跟着进去先看看情况，大家先留在外面等我的信号。”

    众人闻言犹豫一瞬，不过还是对科文的独自行动报以了信任。

    接下来，科文上前站在了漆黑的洞口，两边及身后都是手持长矛包围了洞口的罗格。

    见所有人已经戒备完毕，科文这才控制那些傀儡魔物，通过罗格们让出的通道，开始向洞穴内部深入。

    直至将所有傀儡魔物都‘塞’进了山洞，科文也迈步跟了进去。

    视野快速变暗，踏过几米高的石阶之后，科文彻底进入了山洞内部。

    这个山洞是由溶洞所改造而成的通道，结构和‘鲜血荒地’那边的洞窟差不多，同样，进门便是一个中型的开阔溶洞。

    此时，那些复活的傀儡已经与溶洞中的魔物们扭打在了一起，由于没有科文的控制，所以两百多的傀儡正被同样两百多的魔物压着打。

    见此，科文一边调整傀儡的站位队形，一边转头向石阶上方喊了一声：“进来！”

    急促的脚步声响起，罗格们的身影相继从台阶上奔跑下来。

    不用科文指挥，罗格们借着溶洞内的火光，快速收起长矛更换弓箭。

    魔物们发现了洞口这边的罗格，却无力冲过来进行战斗，因为科文已经重新调整好了傀儡盾墙的站位，将魔物们阻隔开来。

    箭矢不断被罗格们发射出去，溶洞内的魔物数量快速减少。

    罗格们很有经验，她们首先消灭的是那些由罗格腐化而成的‘猎人者’，其次消灭普通的沉沦魔，并分出两人不断向沉沦魔巫师进行骚扰射击，干扰其释放复活魔法。

    等沉沦魔消灭得差不多，这才将那只沉沦魔巫师射杀。

    没了巫师率领，普通沉沦魔开始尖叫着逃跑，不过没跑出多远，便被罗格们的利箭射杀。

    最后，罗格们才轻松将溶洞内仅剩的僵尸魔物射杀。

    五分钟不到的战斗轻松结束，如果不是溶洞的范围限制了出手的人数，恐怕战斗还会结束得更早。

    等所有罗格全部进入洞穴，科文开始进行安排。

    “弗拉维。”

    “是！”

    “挑选实力强一些的团员，在之后的战斗中作为辅助，负责警戒与打扫战场。”

    弗拉维犹豫一下，颔首应‘是’。

    见此，科文解释了一下：“这个地窟的范围狭小，无法完全展开攻击阵型，所以接下来的战斗只能由一部分人出手，这次的实力提升机会，就让给那些稍弱的成员吧。”

    “是！”弗拉维神色恍然，笑着致谢：“感谢您对她们的关照！”

    回以一个微笑，科文又安排提着油灯的十位罗格进行站位，保证让光线的投射没有死角。

    接下来就等着弗拉维分配‘升级’的人手了。

    打扫战利品时，科文发现了一些不同之处，这里的‘黑暗猎人’，形象和前两个地图的不一样。

    这里的猎人装备更加厚重一些，不止防御覆盖面更大，材质更是由皮质转为了金属。

    并且，武器也不再是长矛，而是金属锤与盾牌。

    科文向弗拉维问了一下。

    闻言，弗拉维叹息着解释道：“恶魔对我们罗格的腐化也是分强弱的，实力强的姐妹，则被转化为更高级的腐化者，实力最弱的，才被转化为我们碰到过的那些‘黑暗猎人’。”

    蹲下身子，弗拉维从腐化者的尸体旁捡起一面盾牌，一边挥舞着试下手感，一边接着说道：“这些腐化者被我们称之为‘邪恶猎人’，比它们更高级的，还有‘黑暗偷袭者’和使用弓箭作为武器的‘黑暗猎人’。”

    “原来如此。”科文恍然颔首。

    没多久战场打扫完毕，接下来，科文控制傀儡魔物作为探路前排，开始带领团队向这个地底通道的深处探索前进。

    团队的行进速度很慢，因为前方的傀儡们时常与魔物发生战斗。

    那些傀儡不止挡住了魔物，同样也挡住了罗格们的施展，只有离开了狭窄的通道范围，进入下一个开阔的溶洞之后，罗格们才能展开攻击。

    不过为了保险，科文并没有为了提升推进速度而将罗格们安排去前方，仍旧让傀儡们组成第一道防线。

    哪怕速度再慢，科文也不想有任何罗格出现危险，毕竟这不是游戏，所以他必须珍惜每一位罗格的生命。

    就这样一路缓慢推进，将近四个小时过后，团队也才清理了将近十个或大或小的溶洞。

    这个地窟要比‘鲜血荒地’的那个巨大多了，并且岔路也有不少。

    因为任务是穿越而非清剿，所以团队并没有探索那些岔路，而是在弗拉维的领路之下，一路向另外那边的出口而去。

    这令队伍在前进的同时，也要时刻防备着魔物从那些岔路里突袭出来。

    所以，几个小时下来，整个团队已然露出了疲态。

    见此，科文在清空了一个溶洞之后宣布修整。

    弗拉维立即安排人手对前后两个通道进行布防警戒，让所有人轮换着休息进食。

    又耗费掉了一个多小时的时间，科文估算了一下，如今外面的时间应该已经处于夜晚。

    向前方的通道口打量一番，随后科文向坐在他身旁休息的弗拉维说道：“今天就到此为止吧，让团队开始休息，明天再继续穿越地窟。”

    弗拉维闻言一愣，没想到科文居然会做出如此决定。

    从楞神中回神，弗拉维连忙说道：“先生不必为我们担心，大家的体力，足以支持我们穿越整个地窟的。”

    “不急，稳一点。”科文摆了下手：“我相信大家还有富余的体力，但这一整天的战斗下来，大家的精神也会产生疲惫了，好好休息一晚，明天的战斗才能更具效率。”

    弗拉维想了想，这才点头答应了下来。

    科文阻止了弗拉维去安排守夜任务，随后站起身，掏出‘法力药水’喝下。

    走到后方的通道口处，科文挥舞魔杖，用‘变形术’将通道口附近的岩石变形合拢，除了留出上下两道狭窄缝隙以供换气之外，将整个通道彻底堵死。

    接着，科文又走去了前方的通道口，施法照做一番。

    科文的谨慎态度不止如此，在回到溶洞中间之后，他再次喝下‘法力药水’，随后将魔杖向着周围的岩壁不断挥舞。

    一块块石质平台从石墙上横凸出来，悬在距离地面超过两米的半空。

    在将四周的石壁都变形出平台之后，科文又最后变出了攀登平台的阶梯。

    放下魔杖，科文转身，对视线聚焦在他身上的众人说道：“大家可以上去平台了，今晚，所有人都睡在平台上面。”

    闻言，罗格们纷纷露出欣喜的神色，这种满满的安全感，令她们忍不住欢声笑语地交谈起来。

    不过笑谈了不久，罗格们又纷纷地小声争执了起来。

    科文一愣，仔细倾听之下才发现，原来，罗格们是在争抢和他睡在同一个平台上的名额。

    对此，科文哭笑不得地摇摇头，随后再次喝下一瓶‘法力药水’。

    站在溶洞中间，他将魔杖向地面一指。

    下一刻，石质地面‘轰隆隆’地开始升起，最终，四米见方的石柱，在升起三米左右的高度停止了下来。

    跺了跺脚下的石柱，科文露出一丝洋洋得意的笑容，向下方的罗格们说道：“今晚我睡这里。”

    顿时，一片失望懊恼的声音响起……

