    不知过了多久，昏迷的叶白终于醒了过来。

    之前全身经历的剧痛真不是人能承受的，到现在全身依然还隐隐作痛。

    “叶白兄弟，你醒了？”陈玉楼听到动静，从浅睡中醒来。

    “发生什么事了？”叶白问道。

    见旁边的鹧鸪哨还在休息，陈玉楼便小声将刚才发生的事情讲述了一遍。

    得知自己的鲜血能对付尸王，叶白倒是没有意外。

    从系统黄金宝箱中开出的长生血脉，相信在这综合盗墓世界应该也是独一无二的。

    “鹧鸪哨大哥如何了？”叶白缓缓爬了起来，来到两人身边。

    “应该无恙...”刚说完，陈玉楼就瞧见鹧鸪哨的额头上不知什么时候冒出豆滴般的汗珠，嘴唇乌青，脸面上被尸王爪伤的血痕隐隐冒着黑血。

    “糟了，应该是中了尸毒了！”

    “别急。”叶白安慰道，上前将鹧鸪哨的状况查看了一番。

    “不知道我的鲜血能不能解尸毒。”

    虽然不确定，但叶白还是准备试一试。

    叶白将自己手腕处包扎的衣物剥开，却发现伤口早已经愈合，连刀疤都看不见。

    感叹了一声长生血脉牛逼，叶白只好用小神锋重新切了一处伤口，将鲜血滴在鹧鸪哨的口中。

    不多时，鹧鸪哨脸上的乌青色就消退了，看来叶白的鲜血确实有用。

    不知道外界的情况，昏迷中的鹧鸪哨却做了一个奇异的梦。

    在这个梦境中，他依然是带着老洋人和花灵来瓶山寻找雮尘珠，只不过唯一不同的是，叶白没有出现。

    这个世界好像没有叶白。

    第一次下瓶山，他们同样遭遇了无数的毒蜈蚣，所幸的是他们师兄弟三人无事，卸岭死伤了不少人。

    之后，他接受了陈玉楼提出的合作要求。

    在他外出苗寨寻找对付六翼蜈蚣的方法时，陈玉楼二下瓶山，在瓮城中了埋伏，昆仑死了，罗老歪瞎了一只眼。

    第三次下瓶山，他用分山掘子甲挖出了通向地宫的通道。

    一样的溶洞...一样的无量殿。

    不过，在这里他们遇到了有史以来最大的危机——六翼蜈蚣。

    六翼蜈蚣躲过了众人设下的陷阱后，向着他们搬山三人袭来。

    师弟老洋人被六翼蜈蚣咬死，鲜血顺着冰冷的地板流了下来，倒在了他的面前。

    此刻，他只觉得心如绞痛，最亲密的人惨死在自己眼前。

    他誓杀这只蜈蚣！

    于是，他追入到丹井中...

    画面一转，在他的面前，失了智的陈玉楼将他的师妹花灵活生生的捅死，用的正是卸岭的宝贝小神锋。

    将不断流着鲜血的师妹抱在怀中，他想哭却哭不出来，这辈子似乎再也听不到她师哥师哥的叫喊了。

    他万念俱灰，一时间不知道自己寻找雮尘珠还有什么意义。

    师弟师妹不在了，就算寻到了雮尘珠又如何？

    画面又转，他终于将这瓶山尸王杀死，从它的口中却只摸出一颗价值连城的夜明珠。

    呵呵，夜明珠，雮尘珠又在哪里呢？

    我师弟师妹白死了？

    这一刻，鹧鸪哨只觉得是他害死了老洋人和花灵，他一个人独活还有什么意思。

    还好这个时候，红姑紧紧抱着他，让他知道这个世界上他还有一丝牵挂。

    我还不能死！

    知道他们家族的诅咒，红姑说了一句：我不在乎。

    他知道，这雮尘珠还要去寻，不为了她，也要为了他们以后的孩子。

    他和红姑约定时间，这一定是最后一次下墓，无论有没有结果，他都要回来，和这个女人度过余生。

    半年后，他回来了，只听闻红姑得了瘟疫，早就离世了。

    这一次，他连她最后一面都没见到...

    .......

    “老洋人、花灵、红姑...”

    睡梦中的鹧鸪哨不断喊着这三个人的名字。

    “鹧鸪哨兄弟这是怎么了？还流眼泪了？”陈玉楼忍不住问道，这毒已经解了呀。

    看鹧鸪哨的眉头紧皱，仿佛在经历什么巨大痛苦一样。

    “应该是做恶梦了吧！”叶白摇摇头，他也不清楚。

    猛然间，鹧鸪哨突然醒了过来，喘着粗气。

    看着眼前面容逐渐真实的叶白和陈玉楼，他马上意识到自己刚才做了一场梦。

    可这梦太真实了，仿佛亲身经历一样。

    不过，还好只是梦。

    见两人盯着自己，鹧鸪哨连忙将眼角的泪水擦去。

    “鹧鸪哨兄弟，做噩梦了？”陈玉楼小心问道。

    鹧鸪哨点点头。

    “我怎么听见你一直再叨念红姑的名字？”

    鹧鸪哨老脸一红，刚想反驳，却想到梦中红姑对自己的情谊，一时间不知道说什么。

    见鹧鸪哨没有回答，仿佛默认了，陈玉楼露出笑意，点点头道：“我懂了，看来这是要凑成一对了。”

    随后三人互相打趣了一番，但想到自己面临的处境，不由得面容严肃起来。

    “叶白兄弟，这小神锋给你，你要不要先把旁边的尸王解决掉？”

    陈玉楼现在越看叶白，越觉得神秘，是个隐藏的高人。如今叶白醒了，这尸王应该不是什么问题了。

    看陈玉楼递过来的小神锋，叶白连忙摇头。

    虽说自己有了白虎血脉，气力大增。

    但自己几斤几两还是清楚的，他可没鹧鸪哨这般身手，真要拿着这小匕首去桶尸王，怕是会被一爪子拍回来。

    看叶白头摇得和拨浪鼓一样，陈玉楼也没了法子。

    自己大腿骨折，鹧鸪哨重伤，虽然有能伤到尸王的鲜血，但还真没人能和尸王过上两招。

    如今看来，只能和尸王和平共处一阵子了。

    陈玉楼叹了叹气，看向还在咆哮的尸王，希望尸王也是这样想的吧！

    三人靠在墙壁上，一时无聊，就说起了各自的盗墓经历。

    叶白虽然没下过多少墓穴，但也将自己前世看过的盗墓故事绘声绘色的讲了出来。

    什么秦岭神树啊、雷城听雷啊。

    把鹧鸪哨和陈玉楼二人听得一愣一愣的，只觉得不可思议。

    因为怀疑叶白是隐世家族的传人，两人倒是不觉得有假，听得分外认真。

    叶白说完，鹧鸪哨和陈玉楼二人也分享了不少自己门派的隐秘。

    一时间，三人都觉得收获满满。

