    众人联系起了之前所发生的一切，只觉得这显得金碧辉煌，圣洁明亮的遗迹分外诡异。

    “不知这主殿将大家吸引进去的目的是什么？”

    墨云珏沉着眸子看向那在主殿中争夺的众人，虽说能从这些修炼者的脸上看出一些不正常的红晕，但就目前为止，至少还没出现什么危险。

    陈锋虽然性格冷傲，但是身为大魔门的大师兄，他还是第一时间号令门下的弟子退出主殿。

    大魔门的修炼者虽然心有不甘，但大部分修炼者还是选择相信陈锋，而一些已经被迷了心智的人则依旧留在里边不愿出来。

    对此，陈锋也没有再多言。

    身为大师兄，他已经尽了自己的力，有些人显然已经陷入魔怔，就算他再说也没什么用。

    何况，这主殿如此诡异，倘若再进去，他自己也无法保证还能不能出来。

    “我们要不先离开吧，这个地方太诡异了，只有离开这里才会觉得安全。”帝少枫提议道。

    之前的他觉得这里完全就是修炼者的天堂，而现在意识到了问题所在之后，他觉得这里完全就是一个吃人不吐骨头的地狱。

    再继续留下去，谁也不知道会发生什么事情。

    百里红妆等人微微点头，他们也的确不愿意在这里待下去了。

    “那我们就走吧！”

    林茜茜等人亦是第一时间迈开了步子，如今这座遗迹在他们眼中就是一个圈套，谁也不知道再继续待下去会不会将性命丢在这里。

    旁人如何他们管不着，唯一能管的就是自家的兄弟姐妹。

    “好！”

    众人纷纷赞同，现在的他们已经没有了对宝贝的热情，这种阴森恐怖的感觉早已经将之前的热情给浇灭。

    萧旭东在夺得了宝贝之后，目光却落在了帝北宸等人的身上。

    当他见到帝北宸等人竟然真的选择离开的时候，他心里也有些奇怪。

    最重要的是，大魔门的人竟然也一同选择离开，这可就奇怪了。

    这样的宝贝，没有人会不心动，他们却选择放弃，难道这里真的有些不对劲？

    想到这里，萧旭东也开始怀疑起来。

    就在这时，一道大笑声响了起来。

    百里红妆等人听到这声音也不由得停下了脚步，一转头便发现那名拿着最多宝贝的修炼者身体开始渐渐溃烂，模样恐怖而骇人。

    然而，他的脸上却始终漾着兴奋的笑容，在这般情景下显得异常诡异。

    “啊！”林茜茜不由得惊呼一声，这样的情况看着实在让人毛骨悚然。

    “这人真的疯了，我们快走吧！”林茜茜忍不住双手环绕在胸前，明明很暖和，她却觉得前所未有的寒冷。

    随着第一名修炼者出现了这样的情况之后，其他的修炼者也纷纷开始出现这样的情况。

    萧旭东在见到这情况之后也不敢再拿着宝贝，立即就将宝贝丢掉，紧跟着向着外边冲了出来。

    他的脸色布满了苍白，脑子里再也没有其他的想法，唯一的想法就是离开这里！

    他必须要离开这里！

