    来到警署，见到了很多老朋友，都说什么风把余惊鹊吹来了。

    宋光启出来说道：“别理他们，署长在等你。”

    “混得不错啊。”余惊鹊锤了宋光启胸口一拳说道。

    宋光启是蔡坤心腹，余惊鹊走了之后，他就从幕后走了出来，现在在警署自然混的不错。

    “没你混的好。”宋光启人高马大，余惊鹊轻轻一拳，没什么影响。

    进去蔡坤办公室，宋光启就离开。

    看到余惊鹊带着东西过来，蔡坤说道：“已经这么见外了吗？”

    “署长哪里话，我这不是太长时间没来看您，自己心里过意不去吗。”余惊鹊笑着将东西放下。

    没有什么见外不见外，礼多人不怪这句话，说的是一点都没错。

    “你会好心来单纯的看我，说吧，找我什么事？”蔡坤了解余惊鹊，无事不登三宝殿。

    没有什么不好意思，余惊鹊拉了凳子过去，坐在蔡坤面前。

    余惊鹊将自己心里的疑惑说了出来，那就是蔡望津的态度，和自己在警察厅特务科的尴尬处境。

    蔡坤听的很仔细，听完之后，思考起来。

    余惊鹊明白蔡坤的习惯，喜欢先思考，再开口。

    没有打搅，安静的坐着。

    “你担心在特务科的前途？”蔡坤开口问道。

    “是啊科长，以前在警署，我沾着您的光，任务我还能挑肥拣瘦。”

    “可是现如今在特务科，就是最底层的警员，我不怕跑任务，但是没有实权，总不能一直这样吧。”余惊鹊一脸痛苦。

    这件事情，对余惊鹊来说，确实痛苦。

    当时去特务科的时候，那是意气风发，觉得自己去了，就会被蔡望津重用。

    事实呢？

    完全没有，不要说所谓的重用，蔡望津连见面的兴趣都没有。

    “这么短时间，你就着急了。”蔡坤看到余惊鹊发愁，自己笑着说道。

    短时间？

    或许在蔡坤看来，这个时间还短，只是在余惊鹊看来，不短了。

    这就是年龄的问题，余惊鹊很理智，不会做出一些冲动的事情来。

    可是年轻人的通病，他也有。

    “你是特务科看重直接调走的，你认为应该重用你，但是他们认为你需要先在下面适应适应。”蔡坤的解释余惊鹊不满意。

    余惊鹊说道：“适应适应，就给我扔在那，不管了？”

    “怎么不管，万群不是给了你几个任务吗？”蔡坤问道。

    “可是那些任务，我完成的不好啊。”余惊鹊最担心的是这一点。

    那些任务，他没有办法完成的很好，所以他不知道会不会给自己带来不好的影响。

    面对余惊鹊的担心，蔡坤说道：“那几个任务，你只要不出错，就够了。”

    “不出错就够了？”余惊鹊奇怪。

    自己不是完成的好，才能体现自己的价值，才能让特务科明白自己的能力吗？

    为什么蔡坤说，只要不出错就好？

    看到余惊鹊不明白，蔡坤没有立马解释。

    而是说道：“一个人太聪明，也不是什么好事情。”

    “嗯？”余惊鹊皱眉。

    “太聪明的人，不好驾驭，而且用着不顺手。”

    “你只想要告诉他其三，他却能明白其七，你觉得你会舒服吗？”蔡坤的话，好像让余惊鹊心里有了些想法。

    蔡坤继续说道：“太聪明的人，会给自己留后路，而且可能有好几条后路，说不定什么时候，就咬你一口。”

    “所以我不聪明，是误打误撞对了？”余惊鹊问道。

    “不聪明当然不行，是不能太聪明。”蔡坤脸上的笑容，带着得意，余惊鹊能来请教他，他心里还是很满意的。

    太聪明的人，野心就大，控制起来就麻烦。

    “蔡望津会有这样的担心？”余惊鹊认为不可能，蔡望津是什么身份，怎么可能担心自己这个小人物。

    蔡坤摇头，他知道余惊鹊不太明白其中道理。

    “蔡望津是吃满洲国这碗饭，在特务科科长的位置上，得罪的人不少，因为他聪明。”

    “他想要满洲国支持，想要日本人支持，他就必须要去做得罪人的事情，不然他的屁股可坐不稳。”蔡坤思路清晰的说道。

    “日本人要的是一个专业工作出色的特务科人员，而不是一个精于算计，醉心官场斗争的政治家。”蔡坤分析说道。

    看到余惊鹊一脸学生听课的样子，蔡坤笑了笑继续说道：“所以你不要认为他坐在那样的位子上，就没有危机感，他的危机感比谁都严重。”

    “危机感？”余惊鹊念叨了一句。

    “对，就是危机感。”

    “他只要还坐在特务科科长的位置上，警察厅的厅长都要给他面子，可是如果他离开这个位置呢？”

    “不要说来自反满抗日分子的报复，单单是记恨他的人，也会让他过的很惨。”蔡坤明白这个道理，人走茶凉，世态炎凉。

    余惊鹊若有所思的说道：“蔡望津其实是被逼到了这个地步。”

    蔡坤重重点头说道：“对，这个位置，你没有功绩，日本人要你何用？”

    “如果你和官场上的政治家一样，想着怎么勾心斗角，怎么上位，特务科还有什么价值？”

    “你只能绞尽脑汁的抓卧底，找奸细，抓捕潜伏起来的反满抗日分子。”

    “你这样做了，日本人会很满意，满洲政府会很满意，却会无形中得罪很多人。”

    “你在位的时候，大家巴结你，等你没有价值，被人挤下去的时候，下场可想而知。”

    余惊鹊明白蔡坤的意思，当日本人和满洲政府，觉得有一个人可以替代蔡望津的时候，那么就是蔡望津最大的危机。

    每一个人都有危机感，只是危机感不同。

    不要看蔡望津好像高高在上，特务科听起来人人都怕，可是蔡望津的危机感，不比任何一个人少，甚至可能更多。

    “可是我这么年轻，他没有必要防着我吧？”余惊鹊觉得自己的年纪，不可能爬到那个位置上。

    蔡坤却摇头说道：“第一点你不小了，虚岁都二十五，过两年说三十不过分。”

    “第二点，蔡望津的习惯，不会因为你的年纪改变。”

    “可是我的能力，比起来蔡科长，那是差十万八千里。”余惊鹊这句话不算是假话，他是真的觉得不如蔡望津，虽然是敌人，可是你不能不承认他的本事。

    “所以你的担心是多余的，他早晚会用你的，如果你真的有能力。”蔡坤最后说道。

    能力？

    蔡坤认为余惊鹊是有的，他了解余惊鹊，也明白余惊鹊的能力。

    