    

    到手的银子没了，到手的银子没了……楚财喃喃着，瞧着梅兰的目光就像在看杀父仇人一般。

    就是这个小贱种，就是她从中作梗。

    敢坏老子的好事，那你就去死好了！

    说时迟那时快，趁着四人不注意，楚财突然发了狠的朝着梅兰脖子掐去。

    “小心！”周氏最先看到，一把将梅兰和拉住梅兰的菊兰给推到一边。

    姐妹俩个摔作一团，拉着周氏的竹兰也没想到周氏会突然发力，也被摔到了一边。

    “贱人，你想死老子就成全你，老子杀了你，杀了你！”

    “娘！”梅兰翻身的从地上爬起来就朝着被楚财扑在身下的周氏冲去。

    “大姐，娘！”竹兰着急的也跟上去，和梅兰一人拉着楚财的一只手。

    “滚开，小贱种，给老子滚开！”

    菊兰年纪最小，瞧见楚财发了狠的打周氏，就想起了以前挨打的日子，吓得哇一声就哭了出来。

    “呜哇，呜哇，呜哇……”

    “汪汪汪，汪汪汪。”

    菊兰的哭声惊动了山上的狗，很快就有脚步声传了来。

    楚财听到脚步声心头就是一慌。

    “放手，你个臭婆娘，你给老子放手！”

    楚财想要挣脱梅兰和竹兰，竹兰力气小，一下被楚财甩翻在地，一时没能爬起来。

    但梅兰就跟黏在楚财身上一样，眸中的狠劲看得人心惊。

    梅兰现在只有一个念头，就紧紧地抓住楚财不能松手。

    这次要是让楚财跑了，指不定以后又从什么地方跑出来，她们的银钱要给娘治病，要给妹妹们买衣服，就算是喂了狗也不能给楚财了！

    周氏一开始被楚财扑倒，脑袋就被砸了一拳头，后来又被楚财掐着脖子，掐得脸都青紫了，要不是梅兰反应得快，周氏恐怕就没了。

    瞧着楚财疯了一样的撕扯梅兰，周氏大急，偏偏这会她还没有力气，头晕眼花还想吐，一时都爬不起来。

    脚步声更近了，楚财急得开始口不择言，下手也越来越狠：“松手，你这个狗杂种！再不松手，老子弄死你！”

    楚财可不想被别人看到，也不想被抓住，要不然他也不会瞧瞧躲在这里了。

    大牢那种地方就不是人待的，楚财是绝对不想再进去的。

    梅兰像是八爪鱼似的，缠在楚财的背上，楚财怎么甩也甩不脱，而楚财又被打断了一条腿，只有一条腿支撑很快就跪在了地上。

    楚财就像女人打架一样，一手去扯梅兰的头发，一手去掐梅兰的小腿。

    梅兰疼得眼泪都下来了，却咬牙一声没吭。

    竹兰见姐姐被拽着头发，头皮都要被扯下来的样子，急得一骨碌爬起来又往上冲。

    “滚开！”楚财随手抓起石头就甩了过去，石头砸在竹兰的膝盖上，竹兰重重往前一摔，脑袋磕在前面的石块上，鲜血登时就溅了出来，两眼一翻就晕了过去。

    菊兰抹着眼泪，捡起石块也冲了上来，对着楚财的手就是一砸。

    楚财揪着梅兰的头发这才松开。

    “狗杂种！”

