救人这种事情，自然是人越少越好，现在最合适的人选就是谢长安和红妆了，只是想要潜入到废墟中，并不是那么的容易的，废墟所在的位置是南北相交之点，这里是火气最为精纯的地方，但同时也是有着水的寒冷，废墟是一处地底建筑，“你对这废墟知道多少？”红妆对此并不了解，应该说，这废墟是轩辕氏不愿让人知道的地方，内部的构造究竟如何，除了他自己之外，没有第二人知道了，根据远古遗留下来的气味，他们两人最终是来到了一处宏伟的建筑前。
这一处建筑，嗯，怎么说呢，谢长安是无比的熟悉的，之前在月能寺的时候，自己曾无数次的经过这里，不错，这个建筑就是南北的地标黑树林，不错，这个建筑的名字叫做黑树林，因为它的外表就是一棵巨大无比的树，至于黑色，便是一种稀有的金属物质，这一种物质可以隐藏自己的位置、气息，从黑树林出发一公里的位置便是月能寺，谢长安不打算让二毛他们出来，毕竟，这是自己的事情不是吗？
从前自己就是单纯的认为这黑树林是真的很好看，可是现在看来，终究是那个时候的自己过于的单纯了，他是怎么都没有想到，在这黑树林的下方竟然是封印着黑树林！现在看来，这黑树林应该就是废墟的封印了，看吧，这黑树林的表面都是出现了一丝的裂痕了，现在没什么人，赶紧进去！两人的动作很快，瞬间消失在这里。
看不出黑树林的外表极为的奇特，但是内部却是异常的空旷啊，一个人都没有，空气中更是有着淡淡的腐朽味道，醒来应该是多年不曾使用了，顿时，地面出现了一丝震动，一部升降机出现在两人面前，“红妆啊，多年不见，难道你就不想再见见老朋友吗？我们可是想念你的很啊，我们是真的很想知道，昔日的炎黄军公主，现在都是成了什么模样了？
炎帝大人虽然已经不在了，但是他给我们下达的最后一条指令便是，要全力的抓住你，这兜兜转转千年光景，你这个小姑娘真的是太能藏了，真是让我们一顿好找啊，可是，你最终依然无法逃出我们的手掌心，我们知道你加入了百花军，这子笑是你最好的朋友，因此，我们解除了废墟的封印，为的就是让你来啊，好了，废话就不用说了，下来吧！”
一会儿一定会有一场恶战，这废墟之家的人从前就是自己的手下败将而已，正是因为他们在比试中输给了自己，这才成为了废墟的看守者，每日每夜都是看着这一群无聊之人，这样的日子，对于他们来说就是最好的惩罚，毕竟，炎黄军中的比试，那都是生死之战！不想死的人，就只能是忍受无尽的折磨了！升降机的速度很快，不过是一会儿的功夫而已，他们两人就是来到了地下二层，这第二层是一个修炼场，每一个战士都是穿着劲装。
他们每一个人的身上似乎都是有着无尽的力量，这一点意味着什么，谢长安和红妆都是十分的清楚的，“看来，想要到最后一层，也不是那么容易的事情啊，怎么样？要不要重新感受一下联手对敌的感觉呢？毕竟，这样的感觉已经是久违了千年不是吗？
“哼，你还好意思说，当时你也不想想，你那么的弱小，就是一只小白鹊而已，要不是有我在的话，你可能早就已经死了，难道你是忘记了吗？你最开始的基础战斗之法还是我教你的，过去了这么多年，你还记得多少呢？不会是全部忘记了吧？要是那样的话，我会很伤心的！”
“我怎么可能会忘记，不如借这一次，好好的感受一下好了！”谢长安出手了，他左手成拳，打在其中一个男人的脸上，同时双腿连续出击，整个人呈现一种旋风状，顷刻间，他就以极为干净利落的力量解决了十个人，“怎么样？还能入你的眼吗？”谢长安笑道。
“看着还可以，但是多余的动作还是太多了，从前我记得和你说过的，想要干掉一个人，就是要快，看来这一点，你是一直都没有学会，应该像我这样！”红妆的移动速度很快，谢长安其实就是看到了点点光芒在空中闪动而已，，等一切完成了之后，她的人似乎从未动过！这一招正是红妆的绝世枪法，苍穹八击中的流星，这一招的特点就是快，快到极致！
“大家别怕，一起上，干掉这一男一女，他们不过就是两个人而已，可是谢长安的动作更快，一招无比狠辣的冲拳，自然是激起了一层层的气浪，这一层层的气浪足以让这些弱小的修炼者碾压成废人，混天元气源自宇宙构想，宇宙是一个浩瀚的空间，而这个空间的主人是谢长安，这也就是说，其实刚才谢长安不过是在这个小空间中释放出了一丝的混天元气而已，这一点，就足以让他们无法承受了！
这些战士都是杂鱼，用不着使用太多的力量，“哈哈哈，真不愧是白鹊啊，就算是没有恢复往日的记忆，可是你的实力还是和从前一样的厉害啊，我说，你小子的脑子是不是真的有病啊，我可是记得很清楚啊，这个红妆当年是那么的无视你，难道你都忘记了吗？我可真是为你感到不值啊！不过算了，你原本就是这样的人，我要是能说的明白的话，咱们这一场战斗自然是可以避免的！
只是，你的运气不可能永远都这么的好，有本事的你下来啊，我可是准备了一个实力强悍的男人来作为你的对手的，想来，你也是会十分高兴的吧？”依然是那让人讨厌的声音，谢长安乘坐升降机，来到了下一层，所看到的人，是一个极为壮实的男人，他睁开了眼睛，“你应该知道，我是不会那么轻易让你过去的，除非你打赢我！”
