    从一中到二中走路只需要20几分钟，但是从邮戳上可以明显的看出来，这段路程邮局需要走两天。苏远周一寄出的表白，周四就收到了慕妍的回信，可以想见慕妍那时是收到信就马上去挑了信纸来回复又马上就寄出了的。

    呵，慕妍丫头，那会也是有点小心急的啊......

    看着慕妍回信上娟秀的字体，苏远可以清晰地勾勒出那副画面：慕妍小心的伏在那生怕别人发现，桌上摊开一本刚用心选来的淡蓝花色信纸，羞怯却欣喜的写下每一个字。可能嘴角还溢着笑，耳根还会微微泛红，单纯的不掺一丝杂质。

    心已经静不下来了，苏远想想，上次是开学一周后才写的信，这次，就让慕妍开学第一天就收到吧！

    换上衣服出门，直奔镇上的新华书店。认真的查看比较每一款信纸，认真挑选的信封和邮票，带着一颗少年的心，带着朝圣般的虔诚。

    看着桌上摊开的信纸，苏远方才还冲动激动的心开始犯起愁来。苏远脑海烙印着慕妍回信里的每一个字，但是完全记不起自己当初是怎么表白的了，如果这次搞砸把慕妍丫头给吓坏，那后果会严重的让苏远不敢想象。

    只依稀记得上个时空里自己是洋洋洒洒写了好几页，现在要用一个大叔的灵魂来给一个小丫头写情书...头皮开始发麻。

    已经开始六神无主的苏远狠下一口气，明明知道慕妍丫头这会也正暗恋着自己，那就简单直接点吧！大不了一巴掌拍死自己！

    “慕妍：

    这是一封情书，来自苏远。

    我不知道你打开这封信的时候有多意外，也不知道你会不会被吓到。但是无论如何，先把这封信读完，好吗？

    现在心里有很多复杂的想法，这是一封我正按捺着自己惶恐的心颤抖着手写着的信。

    真怕你会躲起来啊，很怕以后的世界里不再有你。

    我告诫过自己，如果考不上一中，我就不能去打扰你了。可如果考上了，我就要大胆的告诉你，关于我喜欢你的这件事情。

    喜欢你，是从初二那年第一次看到你那时起。这是真的，那时起我就已经认定了，我想要你做我的女朋友，我想要我们可以一直在一起。

    说这话可能透着纯白透明的傻气，但这真是我整个少年时的憧憬。

    暗恋其实真的一点都不痛苦，只要想起你笑起来弯弯的眼睛，微微上扬的嘴角，心里就已经可以被幸福装满了。

    你想象不到，我发现我们一起被编进初三快班时心里的狂喜。

    我总是很早就到学校，想要从你走进学校那一刻就看到你。

    我会在课堂上偷偷的看你，也偷偷把其他人塞进你课桌里的情书藏起来。

    幻想过很多画面，想过很远的未来。

    小心的猜想和描绘幸福的形状。

    里面的所有忐忑和期待，都是因为有你......”

    苏远真的是颤抖着写完的这封信，小心的叠起信纸装进信封里，封存好自己的期待和恐惧，长长的舒出一口气。

    ***

    柳莹和唐筱沁今天来的早很多，苏远有些奇怪，明明是一个电话就可以说清楚的事，偏偏要大老远来蹭杯水才算完。

    今天的柳莹神色轻松一些，唐筱沁却是一副蔫蔫的样儿，稍有些愧疚感的苏远关心了一句，“筱沁姐，你这是不舒服吗？”

    “噗！”柳莹捂着嘴笑了，“她是活该，昨晚上在车上守钱守了一夜，今天还非要到园所看着陈姐带其他财务数完钱！”

    “后备箱，车后座都装满了钱，弄丢了我怎么赔啊...”唐筱沁回击。

    苏远：......

    “行吧，筱沁姐，你赢了。莹姐说说今天的情况吧。”

    “今天三年免费学和三年6折的名额已经全部都签完了，正常缴费的名额预定712人，等我们装修完正式开学后，4个园所应该生源都可以满编了。”

    “那行，明天再坚持一天，争取把学位多预定出去一些，接下来就是老师团队的问题了，现在招聘的情况怎么样？”

    “现在不包分配，招聘还是很顺利的，就是我这段时间有和其他3家幼儿园的园长和主管沟通过，原有的老师团队可能还不够好，我有些拿不定主意...”柳莹神色有些为难。

    “这样吧，招聘的时候给每个园所多预留5个老师的位置，先让每个园所的园长配合主管对自己园所的所有老师和员工进行一次点评，交份评估报告上来，开学后4个园长和主管换岗到不同的园所对评估报告上的情况进行核实，不合格的老师坚决替换掉。”

    “教学能力在其次，这个可以通过培训解决，主要是看人品，这个就不是我们短时间就能解决的问题了。你如果不知道什么样的才算不合格，我给你个简单的分类方法。”

    “其实所有员工大致可以分成三类人，一类是王者，一类是奴者，还有一类，是魔鬼，也是我们要坚决剔除掉的人。”

    “第一类王者会影响别人越来越好。他们活在希望和渴望里面，带给别人的是榜样的力量。这种员工我们一定要重用。”

    “第二类奴者会被别人影响，越来越不好，他们活在委屈和纠结里面，心里难受不舒服做个受气包，这种员工伤害性不高，可塑性强。”

    “至于第三类魔鬼会影响别人越来越不好，他们活在抱怨，咒骂，发脾气，甚至攻击别人里面，这种员工发现一个处理一个，一定不能留！”

    “师者，传道受业解惑也。师道是传承，有师道才能延续发展。而老师，是教导身边所有人和平、喜悦、文明的人，是和自己没有任何血缘关系却无比希望她越来越好的人。别的行业是卖产品，而我们教育行业，是卖人品，卖价值。”

    “奴者可以被王者影响变得越来越好，但是魔鬼是必须踢出去的，在这点上，莹姐，我觉得是没得商量的，你必须得下得去手！既然我们是可以把事情做好的，那为什么不去做呢？”

    唐筱沁已经坐直了身子，柳莹如释重负的抬起头，目光里透出一股坚定，“我知道了，苏远，我觉得你的理解比我更透彻，比我更像一个老师。”

    “哎，看来是没法让你改口叫我老师了。苏远，你脑子里成天想的都是些什么奇奇怪怪的东西啊，可是好有道理的样子，给姐个面子，以后在学校里你得喊我唐老师，行不行？”

    “你本来是我很喜欢也敬重的冰美人唐啊，是你自己活生生把自己‘作’成了逗比唐，怪我喽？”这句苏远心里默念，不敢说...不敢说...

