    苏平抬头一看，进来的是一个身穿唐装的老人，身边跟随着一只半人高的鸟兽。

    这鸟兽全身羽毛赤红，像只鸵鸟，小脑袋正垂丧着，似乎精神不振。

    苏平看到这鸟兽的瞬间，顿时心中一动。

    “老板，你们这有没有比较奇特的鸟兽宠食，就是比较香浓的那种？”范尚德看到柜台后十分年轻的苏平，上前问道。

    “香浓的宠食？”苏平诧异，看到这鸟兽沮丧的模样，释然道：“它最近不喜欢吃东西么？”

    范尚德点点头，有些苦恼地道：“它从前几天开始，忽然就不怎么吃东西了，我也不知道为什么，送去看医生，也没诊断出什么。”

    苏平表示明白，他转身从背后柜台上取出一瓶‘岩朱果’，道：“这个它应该会喜欢的。”

    “哦？”范尚德看到苏平如此自信，拿起岩朱果看了两眼，凝目道，“这是什么宠食，似乎从没听过。”

    苏平也不知该如何解释，毕竟他也不知道系统将他传送的培育位面，是过去存在的，还是至今依然存在的，也许此物是上古之物也未知。

    不过，不管怎样，他相信系统的判断。

    “你可以让它尝尝看。”苏平说道。

    范尚德对鸟兽宠食也多有研究，却没认出此物是什么，不过想来苏平这里是正规宠兽店，应该也不会贩卖吃坏鸟兽的东西，他拧开瓶盖，从里面轻轻倒出两粒。

    在他瓶盖拧开的刹那，原本低头沮丧的火鸟忽然头顶羽毛一动，随即抬头来，原本沮丧慵懒的目光顿时焕发出亮光，紧紧盯着范尚德手里的两粒岩朱果。

    “嗯？”看到宠兽的反应，范尚德一愣，顿时有些信心了，将手低下，两粒果实送到它嘴边。

    火鸟脑袋飞快连啄，将两粒果实啄了进去，刚吃下，它便发出欢快地叫声，短小的翅膀欢腾地拍打，目光随即转到柜台上的整瓶果实上，焕发出炽热光芒。

    范尚德愣了愣，有些吃惊，这小家伙已经食欲不振好几天了，现在居然吃得这么兴奋，还嫌不够？

    既然有效果，范尚德也不多想了，立刻向苏平道：“老板，这是什么宠食，给我先来几瓶。”

    苏平看到火鸟垂涎欲滴地模样，似乎快要忍耐不住主动扑过来，他不动声色地将瓶子握住，挪回到自己面前，说道：“这是岩朱果，赤朱鸟最喜爱的食物，店里就这一瓶了，一粒130，这里面是34粒，你全要么？”

    “哦，一瓶130……”范尚德想想，觉得这价格还算合适，下一刻忽然愣住，“一粒？”

    苏平点头，“一粒！”

    范尚德愣了愣，跟苏平四目相对，看到苏平认真而平静的目光时，才确定自己耳朵没有听错。

    这时，他的余光也看到了苏平柜台后面的其它商品，当看到它们的标价时，顿时有些吃惊，没想到贵的并非自己这一个，其它比这更贵的也有！

    如此看来，倒也不是苏平临时加价故意宰他。

    “你这些宠食，有什么特殊么？”范尚德很快便恢复镇静，好奇问道。

    苏平看到对方从容的模样，有些惊讶，如实说道：“这些宠食效果各有不同，但大多数的效果，都对宠兽的实力有一定的提升帮助，还有一些具备别的益处，并非简单宠食，绝对物有所值。”

    “对实力提升有帮助？”范尚德饶有兴趣，指向里面价格最贵的‘七彩佛心叶’，道：“这个售价两万，这东西有什么用？”

    “这个能提高宠兽悟性。”苏平说道。

    “提升悟性？”范尚德怔了一下，目光微微闪动了一下，很快便收了回来，向苏平道：“这个岩朱果，先给我来十粒吧，等吃的好再来。”

    苏平有些惊讶，下单了？

    这么说……他赚钱了？

    似乎看到能量点在朝自己招手，苏平心情有些波澜，但表明却依然十分平静，他飞快计算了一下，道：“10粒的价格是1300，你的赤朱鸟刚吃了两粒，是260，一共是1560。”

    范尚德微微点头，将钱给苏平划了过去，问道：“这10粒能吃多久？”

    苏平想了想，道：“如果是让它吃饱为止的话……一顿都未必够，但如果你想节约点，倒是可以将这岩朱果混合在别的宠食里面，这样就可以给它吃上十顿了。”

    “呃……”范尚德本来还没觉得这东西很贵，现在听到苏平这么一说，忽然还真有点心疼钱了。

    虽然他不缺钱，但是一顿吃个1500……

    “谢谢老板了。”寒暄一句，范尚德转身离开了宠兽店，临出门时，回头看了一眼这店的招牌——小淘气。

    “……”

    送走客人，苏平立刻查看自己的账户，果然新入账了1560！

    换算的话，这就是15.6能量！

    而他领取的孕育宠兽任务，只需10点能量，就能孵化出一只宠兽，也就是说，他已经有能力完成任务了！

    “还好这次挑选的培育位面，里面不算荒凉，要是选到一个破落的世界，里面宠兽和植物全都没有，那就是血崩开局了……”苏平心中暗暗庆幸。

    ……

    ……

    碧蓝湾花苑。

    一座看似普普通通的小区，里面的楼房也都较为老旧，有些年代。

    范尚德两手抄背，心情极好，领着赤朱鸟悠哉悠哉地溜达回小区中，沿途遇到一些老熟人，带着宠兽或是老伴儿，在小区公园里散步。

    “老德，又出来遛那傻鸟啊。”

    “你也在遛老伴儿啊……”

    “呸，你才遛老伴儿呢！”

    “老德还是这么老不正经，走走走……”

    一对老夫妻迅速离去。

    跟老熟人贫完嘴，范尚德笑了笑，领着赤朱鸟回到自己的小楼里，掏出钥匙，开门。

    来到里面的电梯前，乘坐电梯来到六楼。

    他住在601。

    刚一开门，范尚德就看到屋子里有人来过，最明显的证据就是，他丢在门口的几双臭袜子不翼而飞了！

    有贼？

    范尚德没有惊慌，反倒十分平静，在玄关换上脱鞋后，转身来到客厅中，立刻便看见两道身影坐在客厅里，此外厨房还飘来一股炒菜的香气。

    “爷爷，你回来了。”沙发上两道年轻身影连忙站起。

    其中一个少女活泼好动，看到范尚德便眼睛一亮，欢呼着跑了过来，“爷爷，我们等你好久了。”

    范尚德笑了笑，摸着少女的脑袋，“今天怎么有空过来玩啊。”

    “这不是想爷爷了嘛。”少女撒娇。

    “嘿，就数你嘴甜。”范尚德笑道。

    在沙发处老实站着的青年憨笑说道：“爷爷，上次你不是说你的赤朱鸟最近没什么胃口，不爱吃东西么，我在战队里托人买了一些火系鸟兽最爱吃的东西，今天特意给您送来了。”