    上架感言

    历时一个半月终于上架了。

    感谢长期以来支持本作品的读者。

    没有你们的支持，作者也撑不到今天。

    这本作品是作者的第二本作品。

    作者一直以来，都比较我行我素。

    喜欢写的内容，都是自己喜欢的。

    在内投的时候，责编大大就直接说不看好这本作品。

    原因很简单，斗罗和四合院分开来看都很火。

    但结合在一起，却不是那么一回事。

    因为这两个热点喜欢的人群并不同。

    喜欢斗罗的读者，年纪偏小，一般都是学生居多。

    而喜欢四合院的读者，年纪则偏大一些，一般都是八零居多。

    作者也是八零的，所以一意孤行，并没有采取编辑大大的建议。

    最后，导致这本书扑街了。

    但还是有了一群忠实的读者，这也是我继续写下去的动力。

    第一本作品的读者，应该知道。

    本人并非职业作家，而是一名职业奶爸，写书纯粹是为了兴趣。

    至于，赚钱与否，还真的不怎么在意。

    本人也看了很多别人的上架感言。

    有很多作者的上家感言，都会卖卖惨。

    但让我卖惨，我还真的做不到。

    所以，在这里就和大家简单的聊聊，一直以来读者反馈的一些问题吧。

    ……

    首先，我经常看到读者的留言，说作者的外挂开大了，每日礼包开出来的东西太多了。

    在这里我解释一下。

    这挂在年头对四九城来说，确实很大，但是对全球来说，这挂也就一般。

    我构思这部作品的框架比较大，不是只限于四九城，四合院。

    我也拜读了很多四合院作品，很多作品都有局限，一直待在四九城。

    这也是作者所想不通，不明白的地方。

    六六年之后，完全可以到国外发展嘛。

    所以，每日礼包开出来的东西，并不多。

    十万斤猪肉，对四九城来说，很难消化。

    但对全球来说呢？

    后面，随着剧情的发展，读者们也会看到作者的思路。

    至于武力方面，那就更简单了，作者本身写的就是无敌爽文。

    只是在爽的同时，多出一些合理性，而不是无脑爽文。

    这本作品的主线，始终是以赚钱泡妞为主，同样，后期的斗罗大陆也是如此。

    虽然读者的口味不同，但作者已经尽力，让剧情变得有意思。

    ……

    其次，有读者会认为，年代文这么高调真的好吗？

    一直人前显圣好吗？

    难道就没人嫉妒吗？

    甚至有读者认为，作者把读者当成傻的吗？

    在这里我也解释一下。

    提出这些问题的读者，作者猜测，可能你看书的时候，习惯跳着看。

    作者的开头，已经写的非常清楚了，故事发生在六一年春，而不是原著电视剧里的六五年。

    公-私-合-营是五五年开始的，当时签署了为时十年的合同。

    而六一年，正处于这个阶段的中旬。

    有钱人还没到后面那几年的低调。

    许大茂娶了个大家闺秀，众人也都清楚娄晓娥的身份。

    所以，作者认为完全没必要在这时保持低调。

    该吃吃，该喝喝，没什么不对。

    当然，如果六五年这么做的话，那确实会出问题。

    ……

    最后，有读者认为，许大茂的事业线有些拉胯。

    许大茂整天就是赚钱。

    在这里我也解释一下。

    在作者笔下，许大茂就是个大坏蛋。

    一个大坏蛋，在这个年头的四九城，干嘛要搞事业？

    而且，作者明确说了，之后会离开四九城。

    既然离开了，那搞事业就根本没意义了。

    当然，之后读者们会看到，许大茂也会发展事业线，只是不在四九城搞罢了。

    至于，读者提出的一些物价方面的建议。

    作者没有采纳，因为很多事情现在已经很难去考证了。

    十个人都会说出不同的版本。

    六零年初，六零年中，甚至六零年末，都是不一样的。

    也望读者见谅。

    ……

    好了，大部分的问题已经解释了。

    上架首日，十更走起。

    感谢读者的长期支持。

    后面每天，只能保持两更。

    作者毕竟不是职业的，码字速度有限。

    求推荐，求月票，各种求！

    (本章完)

