    

    于知当即决定下来了，打算买名牌鞋子送给盛延当礼物。

    于知打了一句谢谢给蒋时洲看，就回自己的位置上了。

    没过多久，盛延就来了。

    他手上拎着三杯现磨豆浆和两份小笼包，都还是热腾着的。

    蒋时洲笑着接过盛延手上拎着的早餐，盛延只给他拿走了一份小笼包和一杯现磨豆浆。

    剩下的那些，就都是他的了。

    盛延把多出来的那一杯现磨豆浆给了于知，放到了她的桌面上。

    “小同学，给你的，趁热儿喝。”盛延手指尖轻轻点了两下桌面。

    于知在微信上发了一句谢谢给盛延，等盛延回去以后，她才慢吞吞地喝起那杯现磨豆浆。

    于知是吃过早餐的，但盛延给了她豆浆，她也不好意思拒绝。

    盛延和蒋时洲那一桌都在吃早餐，好在他们的位置是后排，靠近后门，不需要担心味道会弥漫到教室里。

    那杯现磨豆浆于知只喝了一半，肚子就撑了，没有再继续喝。

    等那份现磨豆浆都凉透了，于知还想喝，却被盛延给阻止了。

    “这么喜欢喝这种甜不拉叽的豆浆？”盛延微微顿了一下，“喜欢喝我可以给你带。”

    于知有点猜不透盛延这话是什么意思，她只是单纯地不想浪费盛延的心意而已。

    可盛延直接从她桌面上拎走了那杯喝剩下的豆浆，丢进了垃圾桶里。

    于知打字发到了盛延的微信：“你这样……很浪费哎，下次你还是别给我带了，我每天早上都是吃过早餐才来的。”

    盛延低头玩起了手机，估计是已经看到了于知发给他的微信。

    【盛延：那可不行，我说了给你带就得给你带，乖点儿。】

    于知：“……”

    为什么她觉得盛延像是在把她当成小孩子来哄了？

    是，错觉吗？

    于知依旧婉拒了他。

    盛延选择直接无视了于知的拒绝，反正他以后都带豆浆给她就是了，管她要不要。

    中午。

    蒋时洲想去食堂打饭，问盛延要不要一块，盛延想都没想，直接就拒绝了。

    盛延现在犯困了，他只想睡觉，并没有想吃饭的欲望。

    于知是等到教室里人差不多都走光了，才慢吞吞地站起来，打算去食堂吃中饭。

    隔壁桌的盛延还在趴桌面睡觉，于知小心翼翼地走过位置之间的过道，生怕把他给吵醒。

    然而，没等于知离开教室，盛延就自己清醒过来了。

    刚睡醒的少年，身上那股嚣张的气焰还没透出来，只有慵懒的样子。

    于知只是回头看了一眼，就被盛延给逮住了，“小同学，去哪儿啊？”

    于知指了指自己的嘴巴，无声地示意着自己要去食堂打饭吃。

    盛延站了起来，很快就走近了她：“走吧，正好我也没吃中饭，一块去呗！”

    于知：“……”

    她能拒绝吗？

    于知向来都是自己一个人去食堂吃饭的，还从来没有和别人一块吃过。

    她怕自己会不习惯……

    而且，盛延还是个大男生……男女有别，这要是让别人误会了怎么办？

