    时之珩的暗系异能暴动起来，时轻轻连忙将他紧紧的抱住，着急的说着：“小珩，冷静冷静啊，不气不气，爸爸在给妈妈报仇呢。”

    时之珩看到季墨言和宴臣对战在一起，搂着妈妈的脖子不说话，虽然爸爸要给妈妈报仇，但他还是很森气(〝皿)！

    时轻轻一声声的安抚着儿子的情绪，声音低柔的说：“小珩，听妈妈说，你现在年龄还小，如果表现的太强大，会给爸爸妈妈造成压力的，这样爸爸妈妈会不开心，觉得小珩不信任爸爸妈妈能保护好你……”

    时轻轻也不知道自己说了什么，她的注意力大半都被对战的两人吸引走了，等回过神的时候，儿子的情绪已经被安抚好。

    时轻轻松了口气，将儿子放下，让他们去风管家那里。

    时之顷拉着时之珩的手，两小只一步三回头的看时轻轻，还有对战当中的爸爸。

    到风管家身边后，时之珩扬起小手，握紧拳头，大声的给爸爸加油打气：“爸爸！加油！打洗他！”

    要不怎么说这是时轻轻亲儿子呢，瞅瞅这架势，跟当初在辰凌大厦前，时轻轻为季墨言摇威呐喊的模样，简直不要太像。

    时之顷有些忐忑，但看到弟弟喊的这么起劲儿，也被感染了，小手握了握，挥起呐喊了起来：“爸爸加油，爸爸加油！”

    闫熙等人唇角抽了抽，队长现在不得了，打架都有啦啦队了，看两小只这样，他们眼红的也想生孩子了有木有。

    时轻轻看着两小只，不自在的摸摸鼻子。

    倒是季墨言，听到两小只的声音后，唇角上扬，出手更加狠厉起来。

    宴臣心中叫苦，却也不敢怠慢，说起来，季墨言很厉害没错，但和他相比，少在经验上。

    从年龄和资历上来说，季墨言都是比不上他的，只是假以时日，他就不一定能像今天这样牵制住季墨言了。

    两人身上很快负伤，宴臣想要叫停，但季墨言不给机会，追着撵着要宴臣出手。

    现在的情况，已经不止是季墨言要试探宴臣的实力，而是慢慢的倾向于将宴臣当成势均力敌的对手，以战养战。

    知道真相的宴臣，大概要哭粗来，被天命之子狠虐就算了，还是这么利用，他真的接受无能哇！

    可也很明白，即使拒绝也拒绝不了——

    两人打斗的情况，也被变异丧尸们注意到了，它们这会儿虽不如人类思维那么灵活，却也是知道这样状况是对它们来说有利的。

    季墨言和宴臣酣战，虽然宴臣有些退缩，但不得不说，确实酣畅淋漓，自从来到这个世界后，除却季墨言这个对手，再无人给他这种感觉了。

    嘭嘭嘭——

    两人对战，引起的巨响震耳欲聋。

    时间流逝，两人几乎都快要达到极限，许是经过交战，已经对彼此有部分的了解，再出手，便是极力一击！

    “噗——”

    宴臣懵吐几口血，向地上砸去。

    季墨言胸口翻涌，却还是忍住，瞬移到宴臣身边，又给他几记重拳，宴臣被打的内脏都移了位。

