    顾五夫人当顾秀丽说的是孩子话，她一下子笑了起来，说：“你母亲才人到中年不久，你一个小小孩子，瞎说什么。

    你表姐妹如何的事情，自有你舅舅舅母去操心，你一个小小孩子，少去烦心大人的事情。”

    顾秀丽百般无奈去跟顾五老爷说话，顾五老爷直接与她说：“你以后少去你的舅舅家。”

    顾五老爷也不知道如何跟顾五夫人说的，自那以后，顾五夫人便少带儿女回娘家。

    有一个不太靠谱的母亲，顾秀丽的性子慢慢变得沉稳了起来。

    顾佑则平时少注意她，偶然注意到妹子的性格这般的沉稳，他都有担心起来。

    顾佑则直接问她：“秀丽，谁招惹了你？你要是生气，可别一直忍着，那样容易生病。”

    顾秀丽瞧着他，那是真心的笑了起来，长兄一天到晚在家的日子少，可是他的心里面到底还是挂念着她这个当妹妹的人。

    顾秀丽连忙解释说：“大哥，我现在年纪大了，可不能跟从前一样的性子。”

    顾佑则瞧着顾秀丽面上神色，他想着，在自家里，也没有人敢招惹了顾秀丽。

    他轻点头说：“行，你大了，只是你要是在外面受了欺负，你一样可以跟大哥说一说？”

    顾秀丽笑了起来，说：“别人知道我是顾家的小姐，我的哥哥们都是这般厉害的人，她们可不敢欺负我。”

    顾佑则是相信顾秀丽的话，他在军中听同僚们说过，家中妹子们大了后，一个个都沉稳了许多，都不象小时那般的可爱。

    顾秀丽原本的心里面，就有些担心哥哥们要是成亲后，只怕是不会再象现在这般的喜欢她。

    只是她的堂姐顾秀玉问她：“秀丽，你看一看我，哥哥们成亲后，我多了嫂嫂们，现在日子是不是舒服了许多？”

    顾秀丽轻轻的点头，顾秀玉三个嫡亲兄长成亲后，三位堂嫂的性子都不错，对待她们当小姑非常的疼爱。

    顾秀玉比顾秀丽大四岁，她很是明白顾秀丽的心思，她曾经也是这般的担心。

    顾四夫人那时笑着问她：“玉儿，你哥哥们待你是很好，可是他们在外面奔忙的时间多，待你总是粗心那么几分。

    可是你有了嫂嫂就不同，你只要对待嫂嫂们好，而你嫂嫂们只要不是笨蛋，她们自然会待你好，你有心事的时候，你不愿意跟母亲说，也能与嫂嫂们说一说。”

    堂嫂们对待顾秀丽也相当不错，毕竟他们这一房的两个小姑子都不是那种名堂多欠收拾的主子。

    顾秀玉出嫁后，顾佑则的亲事有了眉目，顾秀丽能够感觉到家里气氛的变化，顾佑则有时候会来问她，小女子们会喜欢一些什么？

    顾秀丽的心里微微的不舒服，可是她还是仔细的跟顾佑则说：“大哥，你要是想送东西给程家小姐，你等我有机会见她的时候，我帮你打听啊。

    反正我觉得只要是美的东西，程家小姐一定会欢喜。而我特别喜欢的东西，程家小姐未必会喜欢。”

    顾佑则也不喜欢为难顾秀丽，他和程可佳相看的那一次，顾秀丽正好小病还不曾好完全，而宝台寺风大，顾秀丽是想要跟着去，给家里人直接拒绝了。

    然后第二次的时候，这般正式的场合，也不太适合带顾秀丽去程家。

    顾家交往的人家，和程家交往的圈子不同，顾秀丽便一直不曾有机会遇见程可佳，她的心里一直痒痒想见人。

    可是等到灯火节的时候，顾佑则有事，而且顾秀丽觉得以程家那样规矩的家风，顾佑则无事，只怕也约不到程家小姐出来会面。

    顾秀丽问过顾四夫人，程可佳是一个什么样的小女子？

    顾四夫人笑着说：“非常温雅大方的一个小女子，这门亲事能成，你便有一个好嫂嫂。”

    顾五夫人则是直接夸奖：“程小姐生得美丽，说话的声音很是好听，你大哥瞧着很是欢喜。”

    顾秀丽觉得很奇怪，顾佑则不是对那种会对女子容貌生出欢喜的人，而且说话声音好听，小女子有几人说话的声音不好听？

    顾秀丽转头再去问顾四夫人，她笑了说：“程小姐的容貌不错，说话声音是好听，你大哥自然是乐意这一门亲事，我瞧着他当时就有些害羞的样子。”

    顾秀丽有心想要见一见程可佳，然而一等便等到程方房喜宴的帖子。

    顾秀丽很是欢喜，她为了那一天穿什么样的衣裳，又去寻顾佑则商量。

    结果顾佑则瞧着她，说：“秀丽穿什么样衣裳都好看，喜事，秀丽穿红色衣裳吧。”

    顾秀丽瞧着顾佑则笑了起来，她可听他提过，那位程小姐是喜欢红色的衣裳。

    顾家人在考虑赴宴的衣裳，程家这边则是准备得差不多，只等喜日的来临。

    程可灵为此专门回来好几趟，程可佳瞧着她仔细查看的模样，只觉得程可灵有些象嫁了多年的样子，都不太象她从前的模样。

    程家三老夫人跟钱氏也感叹过，王家的人事太多，程可灵原本在家中不太操心的人，在夫家却不得不跟着婆婆操心起来。

    程家三老夫人和儿媳妇们先前的想法，都是不愿意把程可灵姐妹嫁给嫡长子，结果这对姐妹偏偏都与嫡长子结了良缘。

    程可灵每一次回来都有些急忙，她私下里和钱氏解释说：“母亲，家里事情多，婆婆又是亲力亲为的性子，我跟着要做的事情也不少。”

    钱氏是当家的人，她是理解王家夫人的行事，只是她还是叮嘱程可灵，可要悠着一些行事，那些管家的权利，她暂时不要握在手里，她如今是休养好身体，争取来年再有一子。

    钱氏对生育的事情，她是心里有结的，程可灵自是明白钱氏的用意，她悄悄与钱氏说了：“母亲，我婆婆也是这个意思，她说我现在年青，有机会把孩子教导好，然后能生就多生。”

    钱氏轻舒一口气，她当日就是相中了王家夫人是一个有底线的人。

    程可灵很是关心程可佳的亲事，钱氏跟她说：“这门亲事，眼下瞧着不错，至于将来如何，那就是佳儿的运气了。”