    <!--go-->当时秘书看到的时候就想直接痛斥那些胡说八道的人，不过她还是忍了下来。

    但是她忍了下来，不是说她不敢去跟那些认对峙，而是想要在一个更加正式的场合，为龙啸科技的所有人正名。

    她这番话说出来，来此的媒体记者们有些不自觉的就低下了头，因为他们本来也是这么想的，甚至刚才还准备直接问出来。

    没想到，秘书借着刚刚那名记者的问题，直接就说出了这么一番话，让他们一时间都不知道该问些什么了。

    秘书一番发言后，脸上再次绽放出了和煦的笑容，对着那名问出问题的记者说道：“还有别的问题要问吗？”

    那记者都已经被秘书刚才的气势给吓到了，还没有回过神，听到秘书的声音后，一个激灵才回神，愣了三秒，脸色通红的结巴道：“没……没了。”

    说完这句话后，他无比后悔，他可是准备了好几个问题的，怎么就说没有了呢？

    正当他要改口的时候，就看到秘书已经去回答其他人的问题了。

    发布会全程也是有人在直播的，因此，发布会进行中的时候，整个网络世界也沸腾了起来。

    “真的假的啊，这龙啸科技手机若真的那么厉害，不管什么价格，我绝对买了！”

    “唉！这要是真的，手机肯定不会便宜，现在市面上的那些高端手机我都买不起，更别说这个了，也就看个热闹了。”

    “陆神牛，他名下的企业也厉害，我相信这手机真的有说的那么厉害！等发售了我一定买！”

    “着手机只是看外观就这么好看，功能也那么厉害，肯定会风靡全球！”

    现在的时代，所有人都依仗着手机，甚至因为一台好手机，人与人之间的关系都会变得不一样。

    龙啸科技的手机，受众群广泛，不管是男人女人，大人小孩都很喜欢，实在是只是看外观，就无比的高级。

    就这种手机，他们觉得若是拥有一台的话，整个人都会变得高级起来。

    发布会结束后，这股热浪也没有结束，各大媒体争相恐后的报道着，不管是质疑的还是夸赞的，阅读数据也是层层的往上涨。

    “陆神名下龙啸科技再创奇迹……”

    “龙啸科技手机，全球最完美的手机！”

    “发售第一天，一千台预定销售一空，少买几件衣服就能买到的良心手机！”

    “龙啸科技进军智能手机领域，来势汹汹！试问智能手机领域大佬们会如何应对……”

    各大媒体的消息被各界人士转发，一时间，所有人都在讨论着龙啸科技手机，而在这些消息下，评论的人也一路飙升。

    “我已经抢到一台了，价格虽然也不便宜，但是相比较国外的那些高端机要便宜多了！更何况人家龙啸科技的手机还比他们的好，简直太良心了！”

    “还不知道是不是真的，可别现在吹的这么好，到时候翻车了，那可真是有的看了。”

    “相信江秘书，也相信陆神，有他们两人在，我就不相信龙啸科技做出来的手机会差！那些黑子们，有本事到时候别买我陆神家的手机！”

    “我只关心龙啸科技手机这么来势汹汹，那些手机界的大佬们该怎么做，会不会跟之前的杰罗他们一样，也要对龙啸科技采取措施啊！”

    “这还用说？他们的财路都快被龙啸科技给断了，若是不做点什么，那就等着喝西北风吧！”

    所有人在讨论龙啸科技手机的同时，也都关注着其他手机企业的反应，甚至一些人还在那些企业网站下留言。

    国内的手机行业还好，大多数价格评价，龙啸科技手机的价格超出了他们很多，明显是走高端市场的，跟他们没什么关系，所以他们不怎么担心。

    甚至，他们还为此感到高兴，觉得龙夏终于也有企业进军高端市场了。

    他们没做到的事情，龙啸科技做到了，反正也没有妨碍到自己赚钱，所以他们有些还发文祝贺了起来，还有些还想着通过这件事，跟龙啸科技进行合作。

    然而，国外那边就不一样了，这些年，在高端领域，都是国外手机企业占据着。

    龙啸科技的突然出现，别的企业不说，高端中的高端，艾兰手机当天就为此召开了会议。

    有人说，目前的智能手机领域，最让人追捧的手机就是艾兰手机，甚至有些人，为了买一台艾兰手机，可以一整年只吃咸菜馒头，从这一点看，就能说明艾兰手机的价格不低。

    艾兰手机的价格，可以说，在整个智能手机领域，都是排在第一位的，可即便如此，也是让人趋之若鹜。

    龙啸科技手机，打着全球最完美手机的旗号出现，可以说是在把艾兰踩在了脚下。

    艾兰手机一直自喻为行业内的老大哥，龙啸科技手机的出现，让他们觉得这是对他们的挑衅，若不做出行动，他们今后的地位不保。

    而其他几家企业，都知道艾兰手机肯定不会不作为，所以他们都打算先静观其变。

    此时，艾兰手机总部，CEO杰顿眉头紧皱的看着会议室的众人。

    他揉了揉太阳穴，说道：“你们都想了半天了，到底想出来办法没？”

    会议室内的众人面面相觑，一人小心翼翼的说道：“董事长，这个陆泽的实力深不可测，最好是不要得罪。”

    这话直接让首脑们对他翻了白眼，若是按兵不动的话，等着他们彻底完蛋吗？

    最终，他们一群人七嘴八舌的说了半天后的结果，便是挖人。

    不过，不是挖陆泽的人，而是挖破解方面的人才。

    陆泽的手机不是说最强防盗么，他们倒要看看，他们挖来的人才能不能给陆泽这个防盗系统给破了！

    在艾兰集团高层开会的时候，网上龙啸科技手机的话题依旧不断，那些已经买到了手机的人，纷纷在网上为龙啸科技手机做宣传。

    从他们这些买到手机的人口中，说出来的东西更让人信服。 <!--over-->

