    第192章 苏玄大破吕岳

    姜子牙问起这九龙岛诸人的来历。

    苏玄答道：“师叔有所不知也！”

    “九龙岛吕岳门下这四位，乃是封神榜瘟部中的四个行瘟使者，大弟子周信为东方行瘟使者，用的法器名叫“头疼磬”，此磬一响，叫人头疼发病，不日便死；第二位李奇为西方行瘟使者，用的幡名叫“发躁幡”，此幡可让人患上疯病，无药可医；第三位硃天麟为南方行瘟使者，用的剑名曰“昏迷剑”，此剑一砍，让人昏迷不醒，慢慢死去。第四位杨方辉乃北方行瘟使者，用的鞭名叫“散瘟鞭”，被此鞭一打，瘟病上身，药石无医！这四人来战西岐，乃西岐天定之劫也！”

    姜子牙听完，大叹一声：“尽是些左道之人，难怪如此难以对付！”

    说罢。

    姜子牙又叹道：“昔日我师尊说，将有三十六路大军来伐我西岐，从闻太师开始，算到如今，已有三十路大军来过了。这越到后面，所遇之敌越强，如今这九龙岛四行瘟使者，实在难对付，苏玄贤侄，你说可如何是好！？”

    苏玄正准备作答，突然有传令兵来报：“丞相，大事不好，又有一个身穿红袍的三眼道人在门外，直言要请丞相出战！”

    姜子牙闻言大骇：“今日连战四个妖道，一战换一个，如今已是第五战了，不知他营中到底有多少截教门人！？”

    苏玄淡笑道：“师叔何必惊慌，只需去会他一会儿，便可知端倪！师叔身骑四不像，尽管出战，我自在一旁护住师叔！”

    姜子牙点了点头：“有贤侄这话，我就放心多了！”

    说罢。

    姜子牙传令摆阵出战。

    姜子牙来到阵前，见商营竖起黄幡，黄幡脚下有一道人，穿大红袍服，面如蓝靛，发似硃砂，生有三目，骑金眼驼，手提宝剑，问：“来者可是姜子牙么？”

    姜子牙点头答道：“正是。”

    姜子牙随即问：“不知道兄是来自那座名山？何处仙府？唤何名号！？”

    吕岳答道：“吾乃九龙岛炼气之士，名为吕岳。”

    姜子牙再问：“道兄不在九龙岛上静修，为何要来我西岐挑起事端，今纣主无道，周室兴仁，天下共见，从来人心归顺乃是大势所趋，道兄何必强为！？常言‘顺天者存，逆天者亡’。道兄在道门修炼已久，岂不知‘封神榜’乃三教圣人所掀之量劫，凡违背天道者，必然难逃此劫。今道兄所屡战得胜，但不过一时侥幸成功，若是劫数来临，自然落败。道兄不得恃强，尽早离去的好！”

    吕岳闻言大怒：“姜子牙，你莫要在此信口开河，封神量劫到底如何，我比你清楚！我来伐西岐，只因你等阐教门人，侮我截教，吾故令四个门人略使手段，让你知道知道厉害。我既到此，则说明你死期将近也！”

    吕岳说完，姜子牙冷笑道：“道兄所说的，可是峨嵋山赵公明，三仙岛云霄、琼霄、碧霄之流！？他兄妹四人逆天而行，万载修为毁于一旦，俱成画饼。请问吕道兄如今境地，与他们又有何异！？不过是自取灭亡！”

    吕岳大怒，痛骂道：“姜尚，你有何能，敢发如此恶言？”

    说罢。

    吕岳猛地一催坐下金眼驼，执手中剑，飞刺而去。

    姜子牙连忙架起佩剑迎战。

    杨戬在旁，纵马摇刀飞来，大呼：“师叔莫怕，弟子来也！”

    苏玄也接连激发数枚符咒，轰向吕岳。

    黄天化先前跟苏护一同回到周营，此番出战，也催开玉麒麟，杀将过来，把吕岳围在当中。

    却说商军阵中，郑伦看见黄天化杀向吕岳，“呀”的一声大叫，怒上心头：“黄天化，你不过是我手下败将，若非苏护放你，我早把你宰了，你还敢在此逞凶！”

    黄天化见了仇人，也是分外眼红，掉转玉麒麟，双锤并起，力战郑伦

    苏玄知道黄天化底细。

    见黄天化主动跟郑伦对敌，知晓黄天化绝对不是对手，不出二十回合，肯定要败，于是便对黄天化道：“天化师弟，你去对付吕岳，此人交给我来！”

    郑伦曾被苏玄打得重伤过一次，因此十分怵他，不敢贸然再跟黄天化大开大合的战。

    且说姜子牙身侧杨戬敌住吕岳，又有黄天化助力。

    不多时，土行孙也提镔铁棍滚进战场来。

    吕岳见周将三人围攻自己，随将身手摇动，三百六十骨节，霎时现出三头六臂，一只手执形天印，一只手擎住瘟疫钟，一只手持定形瘟幡，一只手执住止瘟剑，双手使剑，现出青脸獠牙。

    吕岳显现出如此恐怖的形相，周军将兵皆十分惧怕。

    苏玄深知，不能让将领们怯战，必须先给这吕岳一个下马威！

    只见他从怀中，掏出一枚青色的小丸子，往吕岳砸去！

    这青色的小丸子，正是缩小百倍之后的混沌珠，苏玄特地把它缩小，来掩人耳目。

    只见混沌珠飞向吕岳，吕岳连忙着急阻挡，却又哪里能挡得主！？

    青色小丸球疾驰而过，“啪”的一下正打中吕岳肩臂，吕岳当即大呼一声：“我的手！”。

    黄天化见苏玄攻击奏效成功，驱使玉麒麟跳近，回手一记火龙标，把吕岳腿上打了一标。

    姜子牙见此难得的机会，也没干坐着，而是在马背上祭起打神鞭。

    “啊！”

    姜子牙这一鞭，正中吕岳眉心，吕岳被打神鞭一打，浑身酸软，啪的一下从金眼驼上摔下来。

    郑伦与苏玄征战中，突然转头吕岳失机，不能取胜，心下一慌。

    苏玄冷笑道：“你已是泥菩萨过河自身难保了！”

    说罢。

    苏玄砸出一枚利刃符，这符箓在郑伦眼前一展开，立刻被苏玄一下仍出的金光符给砸中了肩背中心处，郑伦惨叫一声，险些要闪下兽来。

    姜子牙打跑了吕岳，但直到他门下奇人异士众多，所以姜子牙不敢前去追赶，只得先鸣金回兵，再做打算才好。

    另一边，吕岳回到了商营之中，大怒道：“匹夫姜尚，竟敢用打神鞭来打我！！”

    (本章完)

