    地明圣祖非常僵硬的抬起自己的手，双眼失去焦距的看着这只渐渐模糊的左手。

    再从自己的这只手，看到了自己的另外的一只手。

    双手在前，缓缓的按上自己的脸。

    “我都干了些什么！”地明圣祖发出低声怒吼。

    被双手遮住面容的地明圣祖，感觉就算是自己用双手遮住了自己的脸面，可是自己的面子已经完全丢光了。

    地明圣祖真的没有想到，自己作为一个成道多年的半步至圣巅峰境界的存在，天宝圣宗为数不多的几位至高领袖，叱咤风雨无数宇宙，无数空间，傲视无数族群的地明圣祖。

    今天，居然在这个小小的万古宇宙，翻了船。

    而且还是被一个半步至圣境界的林天，给欺骗的自己傻不愣登接除了万禁绝仙领域，被欺骗的真的以为这个林天是有什么能够自己我补充，抵挡万禁绝仙领域的能力，被欺骗的傻不愣登在给林天输送抗衡自己的仙力。

    再者，地明圣祖真的没有想到，为什么林天的天元土，能够吸收自己的仙力传输给林天的呢？

    明明这个空间大地只有最精纯的山土之道的大道之力和土元仙力。

    林天是怎么将这些土元仙力，转换成自己需要的仙力的呢？

    捂着脸的地明圣祖百思不得其解。

    但是其实在他的心里已经有了一个答案。

    只是这个答案，却还是只是一个未知数，或者说地明圣祖将这个答案当做一个未知数，他不想去揭开这个答案，揭开这个事实。

    因为地明圣祖害怕自己的竹篮打水一场空。

    那么自己和林天战斗一场，就毫无意义可言了。

    而且最主要的是，地明圣祖从来没有试过被别人用这种方式破开自己的万禁绝仙领域。

    还是地明圣祖自己主动破开的那种。

    虽然地明圣祖并不是一个非常爱面子的人，但那也是没有触及到地明圣祖心中的那个底线。

    而恰好，这个地明圣祖精心研究出来的万禁绝仙领域正是地明圣祖内心的骄傲。

    当别人都在嘲讽着地明圣祖只是运气好，得到了天元土，又将天元土炼化成了自己的本命仙器。

    但终究只是一个只知道防御和挨打的废物的时候，地明圣祖虽然表面上不在意，但最后在地明圣祖成道的时候，还是将当时那些喜欢说闲言碎语的仙人全部都镇压在了通天山下。

    好好的报答了一下他们当初的激励之恩。

    尽管这样，地明圣祖心中的那种怒气，其实并没有消散。

    地明圣祖决心要加强自己绝对防御的同时，开创出独属自己的攻击仙法或者招式。

    于是，在三十万年的钻研打磨之下，才有了万禁绝仙领域的诞生。

    只不过，当这个万禁绝仙领域诞生之后的不久，地明圣祖还没有什么使用他的机会的时候。

    地明圣祖晋级到了半步至圣的境界。

    于是就造成了一个非常尴尬的局面，那就是地明圣祖因为境界太高的原因，之前的那些大罗道祖境界的仙人，没有一个愿意和他比试比试。

    而那些同样半步至圣境界存在的同门中，地明圣祖没有一个能一时半会就能打败的人。

    往往都是将对手，好不容易拖入了万禁绝仙领域之中，可是还没有打上几个来回。

    这个万禁绝仙领域中的土元仙力和山土之道的大道之力就全部被地明圣祖给抽空了。

    就导致了地明圣祖的万禁绝仙领域，不攻自破。

    所以地明圣祖的攻防一体的梦想，再一次的破碎了。

    然后地明圣祖就只能再继续潜修自己的山土之道，加强炼化自己的通天山，只能在自己擅长的方面，继续锤炼，让它变为特长。

    接着，时过今日，斗转星移。

    地明圣祖在这个万古宇宙发现了这么一个适合自己施展万禁绝仙领域的地方。

    如何不能够让地明圣祖为止欣喜，为止欢快。

    可是却没有想到，在这个试验地明圣祖百万年来究竟有没有达成攻防一体的成就的检验。

    居然会被林天用一招薅羊毛的方式，给蒙骗了地明圣祖的双眼。

    地明圣祖哪能不悲愤，换做谁来，现在恐怕都是要到发疯的地步了。

    毕竟如果地明圣祖能够再将自己的万禁绝仙领域继续撑下去一段时间。

    哪怕舍了地明圣祖所有的石灵傀儡，只要能够撑过林天最后仙力的疯狂这一时刻。

    地明圣祖就将完完全全的耗空林天，取得这场战斗的胜利。

    同时也将解决掉困扰地明圣祖无数年来的一个梦魇一般的存在，那就是就算作为一个主修防御的仙人与大道，也不仅仅是天生就是用来做肉盾的命。

    但是到现在为止，地明圣祖的这个梦确实完全的破灭了。

    所以地明圣祖没有办法不去回想，那唾手可得的胜利。

    明明自己只要再最后多坚持一会就可以取得最终的胜利，可是就因为自己没有早一点察觉林天的阴谋，不，阳谋。

    不过，说这些确实也没有什么多大的用处了，毕竟已经发生的事情，时间长河是不可逆的。

    地明放下手，抬起头，面容上的痛苦挣扎表情慢慢消散。

    想通了就算现在自己在这里有，有多少悲愤，不服，都是不切实际的。

    唯一切合实际的就是，现在出去。

    将林天漂漂亮亮的打败，把地明圣祖之前丢掉的脸面，全部都再捡回来。

    想到这地明圣祖，左手抬起，口中突然一声爆喝“山来！”

    通天山瞬间从天空中脱身而下，化作了一般山体大小的或者说原本的通天山大小。

    地明圣祖抬头飞上了通天山。

    操作着通天山，将万禁绝仙领域中的一十二个山峰全部都收回了通天山中。

    然后飞速的向着林天所在的区域位置飞去。

    那场面可以说是壮阔非凡，别人都是御剑飞行，御气飞行。从来都没有人见过这种飞行的方法。

    一座轰然大物在你自己的头上飞过，那种近距离的观赏，可以说是叹为观止。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

