    

    
                第786章

    
                她只能隐晦的拽了下江志浩，低声道：“你不是说要跟李先生去江北吗，要不然我送你？”

    
                她这是要给江志浩主动制造个下台阶，免得他抹不开面子。

    
                然而江志浩却微微摇头，正在说话的时候，那边尚求平往这瞥了一眼，然后就停下来了。

    
                他愣愣的看着江志浩，有些怀疑自己是不是认错人了，这家伙怎么会在这里？

    
                “尚神医，您怎么了？”李德昌不解的问道。

    
                这时候，江志浩微笑着道：“尚医生，好久不见。”

    
                几人都愕然的转过头来看他，黎冰更是一愣后，下意识问：“你认识尚神医？”

    
                “和他不是很熟。”江志浩回答道。

    
                李德昌和李璐月都松了口气，原来不熟啊。

    
                结果江志浩又道：“和他的老师卢天德老爷子倒算比较熟悉。”

    
                李德昌和李璐月听的心脏都快停了，你说话就不能一下说完吗？

    
                李新会不认识江志浩，也不知道他什么身份，好奇的问：“这位是？”

    
                “是你姐的公司老板。”李德昌闷闷的道。

    
                而另一边，尚求平面对江志浩的招呼声，只能挤出一副难看的笑容，道：“江先生，的确有一段日子没见面了。”

    
                之前在高家的时候，尚求平被江志浩气的够呛，可师父卢天德却严令禁止他找麻烦。否则的话，会将他逐出师门。

    
                一旦被国医圣手赶出师门，基本代表在这个圈子混不下去了。

    
                所以，尚求平还真不敢得罪江志浩，他只在心里把李新会骂了个底朝天。早知道这家伙在，别说五十万了，就算给五百万他都不会来的。

    
                “卢老和你一起吗？”江志浩问。

    
                “是的，我们来这里举办一场中医讲座。”尚求平回答道。

    
                江志浩哦了一声，然后拿起手机，给卢天德拨了过去。

    
                “卢老，你好，是这样的，我有个朋友的母亲身体有恙，需要中医的调理。您在这方面是泰山北斗，正好都在一个城市，不知道方不方便来看一眼。对，就是尚医生来的这家医院。好好，那我跟他们说一声，回见。”

    
                挂断电话后，江志浩看向黎冰，道：“卢神医一会过来，你们先等一等吧。以卢神医的水平，问题应该不大。”

    
                黎冰瞪大了眼睛，伸手捂住自己的嘴巴，以免下巴掉在地上。

    
                她觉得自己已经足够高估江志浩了，可是没想到，这家伙总是能那么出人意料。

