    第1111章1112争取

    谭绍庭照顾着苏媛媛吃饭，苏媛媛也帮着他夹菜。两口子妥妥的就是在秀恩爱。

    其实这一对神仙眷侣就没有不羡慕的。

    午饭结束后所有人都离开了，都要休息一会儿的。

    何元浩跟在苏媛媛的身后，一起进了办公室。

    “何部长？”

    “苏部长，我刚刚入行，我要和学习一段时间，有很多事情我觉得差了很多。”

    苏媛媛抬起手腕看了看时间。“何部长你太客气了。我感觉你的工作非常的不错。”

    何元浩笑着摇头“不行，差太多了。我觉得自己就是太缺乏知识量。”

    苏媛媛想了想。“咱们下午安排一个时间和鲁领导开一个小型会议，分配一下工作。

    咱们确定下来自己的工作。如果那个时候何部长还是有疑问，咱们可以讨论。”

    “好。”

    送走了何元浩，苏媛媛也没有休息。桌子上还有很多的文件。

    钱志丰也进来了，他有很多的工作需要报告的。

    他知道自己领导有一心二用的能力。

    城子送进来一杯水。苏媛媛一心二用的听着钱志丰的回报。

    “下次你带队出去可以吗？”

    “可以，我一定会尽力的完成任务的。”

    “行。你去准备吧。”

    现在苏媛媛不愿意出去了，主要是谭绍庭的工作太忙了。他不放心自己单独出去，那就派别人出去。

    她知道自己有问题，自己比较偏激。有时候做出来的事情都是感情用事的。

    这样的她并不合格的。她自己也知道，所以还是培养一个理智的人比较好。

    下午城子利用苏媛媛休息的时间告诉了她三个的会议安排在了下班以后。

    苏媛媛也没有反对，家里就他们两口子。孩子们不在家，今天谭绍庭的工作那么忙。所以晚一点回去也没有关系的。

    下班后，苏媛媛去了鲁承民的办公室，这次鲁承民安排的也是三人一边吃饭一边研究工作。

    知道苏媛媛的习惯的，所以晚饭就是两极化的，一种是比较正常化的，给苏媛媛准备的就是清淡的。

    “小苏，你就好像是我这老人家在吃饭。”

    “领导，养生。”

    “那生活还有什么乐趣？”

    苏媛媛笑着摇头“领导，生活的乐趣是可以从别的方面考虑的。”

    “我已经分配出来工作了。小苏你主要负责外面的事情。”

    “领导，那工作量我还是一半，这样吧，我和何部长一人负责一半。”

    苏媛媛知道何元浩也是会好几个国家的语言的。

    “那我的工作量不就是大了？”

    “不会的。还是现在这样。”

    鲁承民他们都知道苏媛媛现在想要有退出去的想法，她在培养手下。

    “小苏，你还年轻。”

    “领导，我心态老。”

    鲁承民被苏媛媛的话给雷到了，吃惊的看着她。

    何元浩没有忍住笑了。

    鲁承民懊恼的看着苏媛媛“你还能有我老？”

    “心态上咱们差不多。”

    何元浩轻咳了一声。“我可以多一些工作的。”

    看着这两个人推诿还是挺有意思的。

    “行吧。”

    有人同意了，那也就这样了。

    吃过饭以后，他们具体分配了一下，外面的主导还是苏媛媛，毕竟她工作好几年了，比何元浩有经验。

    工作分配好以后明天就可以公示了。这样以后手下也知道应该去找哪个领导去汇报工作。

    谭绍庭被秘书带进来。

    “小谭你吃饭了没有？”

    “领导，我已经吃过了。”说完坐在了苏媛媛的身边，他的工作已经结束了。

    回去的路上发现何元浩的车跟在他们后面。原来两家住的真的不远。

    晚上谭绍庭不依不饶的，媳妇身边多了一个这样年轻未婚的人，他觉得有危机意识了。

    “媛媛，现在你的工作已经减少了，咱们要一个孩子吧。就咱们两个太寂寞了。”

    “咱们两个也没有时间去养孩子。”

    苏媛媛也想再要一个孩子。可是自己现在的工作这么忙，她真的没有时间。

    “我来，咱们两个分开时间，可能养大孩子的。”

    苏媛媛被说动了。想着有一个小孩子生活就应该更加的充实了。

    谭绍庭明白了媳妇的意思，那更是没完没了的了。也幸亏两人的身体好。

    时间就这样过着，工作分配以后苏媛媛轻松了两天，两天以后那边的工作量加大了。

    她知道就会这样的。不急的，等到谷源清那里出了成绩，也看看他的手段和心态，要是可以，自己一样可以轻松的。

    钱志丰现在特别的忙，没有办法，领导有太多的工作给他，这次也在安排着出去的事情。

    周日的齐彦他们三兄妹回来了。这次还是苏媛媛打电话让他们回来的。

    “你们看看这个吧？可以吗？”

    齐彦看完以后，交给了弟妹。

    “妈，我们去一个人就可以了，不是还有张律师他们吗？”

    “你们自己决定，既然已经考下来了，怎么也要利用起来的。”

    这时候齐泓和齐雯也已经看完了。

    “这次我去。”齐雯笑眯眯的说。

    其实她想着自己比两个哥哥要安全，身边有那个有本事的顾尔升在。出去的保障也就多了。

    齐彦和齐泓两兄弟皱着眉头。他们出去一个人。理智上齐雯出去安全，可是他们也会担心的。

    苏媛媛和谭绍庭也是这样的想法的。

    齐雯看着自己说完以后家人都没有表态。

    “我出去是最合适的。放心吧。有保护我的。”

    谭绍庭点头了，“一切小心点。”

    “爸，能有什么危险呢？再说这次张律师和刘律师也一起。”

    苏媛媛点头“还是要小心谨慎的。还有那边的国人也有几个需要律师的，如果时间可以，你帮着看看。”

    “行，没有问题，反正也是出去一趟，五天后就要离开吗？”

    “是啊。本来我不想让你们参加的。可是张律师找过我两次了。”苏媛媛也知道，他们这样做只是作为父母对孩子们的担心。其实应该让孩子们自己去外面努力才是正确的。只不过是不放心，心疼罢了。

    (本章完)

