    嗡！

    无形的精神力攻击，瞬间侵袭入念朔脑海。

    本来，以念朔的修为，不至于会如此容易就被‘精神风暴’给击中，但是施展了尸鬼解体大法的他，实力提升了，神智却有所降低。

    同时，他的精神抵抗能力，也降低了许多，使得秦尘一瞬之间，就攻击奏效，令他陷入了神智混乱之中。

    “死！”

    秦霸天抓住机会，一拳轰在他的胸口。

    砰！

    他胸口，猛地塌陷，凹进去一个深深的拳印，张嘴喷出一口内脏碎片。

    “宗主！”

    其余鬼仙派强者，全都惊恐了，一旦念朔身死，那么他们这些鬼仙派的长老，肯定毫无疑问，统统都会死在这里。

    忍不住飞身而上，想要救下念朔。

    “哈哈哈，你们的对手是我们。”

    但是，得到秦尘提醒的萧雅和东方清，这一次早有了准备，两人飞身而起，将鬼仙派剩下的几名强者，纷纷拦住。

    东方清和萧雅的实力，各个极为惊人，而且一个是血脉师，一个是炼药师，论真实实力，比之萧战，也只差了那么一点点。

    两人联手之下，鬼仙派那些受伤的长老们，根本无力冲破两人防御。

    而被秦霸天这么一拳击中，念朔原本木讷的神智，也瞬间清醒了过来，看到场上的场景，不由得睚眦尽裂。

    “你们几个，先走！”

    一声爆喝。

    “呼！”

    念朔手中，突然出现了一枚黑色丹药，仓促之中，一口吞了下去。

    嗤嗤嗤！

    一股惊人的气息，从他身上绽放而出，念朔的修为竟然在一瞬间，再度提升。

    轰！

    仿佛一尊魔神，傲立天际。

    “武宗，他的修为，竟然突破到五阶武宗了？”

    感受到念朔身上的气息，即便是一向淡定的秦霸天，眼眸中也流露出一丝骇然。

    此时的念朔，全身毛孔之中，不断渗出黑色雾气，几乎已经看不出人形了。

    但是他身上的气息，却可怕的令人感到窒息。

    “啊啊啊，这都是你们逼我的，今天你们要死，一个个全都要死。”

    “轰！”

    念朔已经看不出眼睛原来的颜色，血红的如同野兽，第一个攻击的，却是萧雅和东方清。

    天地间，一个巨大的黑色掌印浮现，到处纵横黑色鬼气，东方清和萧雅根本来不及反应，只觉得天地间一片昏暗，宛若死神降临。

    在念朔真正宗级的气息之下，两人身形都难以动弹，仿佛被禁锢在了虚空。

    “精神风暴！”

    关键时刻，秦尘急忙一个精神风暴打出。

    念朔脑海一昏，攻击立刻一滞，东方清和萧雅连抓住机会，向一旁闪避。

    “轰隆！”

    巨大的黑色手掌，虽然没有直接拍中两人，但掌印边缘的劲气，还是将东方清和萧雅震得倒飞出去，嘴角溢血，一个个脸色骇然。

    地面之上，浮现一个巨大的手印深坑，足有数米深，十数米宽，无数碎石，四处飞溅，惊得在场的诸多民众和武者，纷纷后退，面露恐惧。

    这就是五阶武宗的真正实力么？

    咽下一口唾沫，众人感到深深的恐惧。

    “该死的小子，三番五次破坏本宗的计划，本宗今日就先杀你！”

    咆哮一声，念朔疯狂杀向秦尘。

    对秦尘，他是充满了恨意，若非是秦尘，他儿子不会死，他鬼仙派的那么多长老也不会死。

    “休想伤我外孙！”

    秦霸天怒喝，迎了上来。

    “滚！”

    “咚！”

    惊天轰鸣响起，念朔一掌拍在秦霸天身上，直将他拍得倒飞出去，轰隆，撞在远处街道上的一堵墙壁之上，整个墙壁四分五裂，出现人形大坑。

    秦霸天闷哼一声，嘴里喷出鲜血，脸色苍白如金纸。

    但念朔也并不好过，他浑身肌肤裂开，黑色雾气四处散逸，整个人仿佛随时都要爆开。

    他最后服用的黑色丹药，具有极强的副作用，比任何爆体丹，都要来的可怕，只能坚持他数十个呼吸的修为，一旦数十个呼吸之后，不停止运功，整个人就会爆体而亡，神魂俱灭。

    也就是说，他必须在短短数十个呼吸之内，杀死自己想要击杀的人，并且离开大齐国王都，否则，只有死路一条。

    而在场所有人中他最恨的，便是秦尘。

    轰隆！

    一掌拍飞秦霸天，念朔的身形，已然掠到秦尘身前，可怕的黑色手掌，顷刻间拍击了下来。

    “秦尘。”

    “尘少！”

    所有人都惊呼，左立等人，一个个睚眦俱裂。

    他们想不到，都到这等地步了，这鬼仙派的念朔竟然还能起死回生，给尘少带来威胁。

    西北顶尖宗门的底蕴，简直强的让人感到可怕。

    愤怒之中，他们想要上前阻拦，但是没用，可怕的黑色劲气席卷，将他们震得连连倒退，别说是上前阻拦了，就算是稳住身形，都做不到，一个个纷纷在劲气的冲击下，口喷鲜血。

    “尘少！”

    萧雅和东方清，眼神绝望，失声惊呼。

    “秦尘！”

    赵灵珊更是不顾一切想要上前，但却无能为力，只能眼睁睁看着那黑色手掌，盖落而下，痛苦的泪水，从她眼角滑落。

    这一刻，她的心碎了。

    秦尘的瞳孔，也骤然缩成针尖大小。

    “武宗么？”

    他心神一动，就要将储物戒指中，从秦风那里得来的的五阶真符施展而出。

    本来，他只要施展破空符，就能挪移开这里，躲开念朔的攻击。

    但是，他的身边，还有娘亲，还有诸多朋友，若是自己挪移开，念朔一掌之下，定会伤到其他人。

    因此，他只能施展出五阶真符。

    五阶真符，威力极强，相当于五阶武宗的全力一击，完全能够抵挡住念朔的全力一击。

    他看得出来，念朔此刻的状态，并不能长久维持，一旦有所阻拦，说不定，对方就会功亏一篑。

    而就在秦尘即将将五阶真符激发之时……

    “想伤我儿，你问过我了么？”

    一道清丽、冰冷的声音，骤然在秦尘身后响起。

    而后，一只纤纤玉手，蓦地从秦尘身后探出，那玉手，光滑如玉，洁白无瑕，如兰花捏指一般，轻轻抚在了念朔施展出的手印之上。

    令所有人难以置信的一幕发生了，在这玉手的轻抚之下，念朔的全力一击，轰然粉碎，整个手印，顷刻间四分五裂，同时整个人，像是断线的风筝一般，抛飞出去，口中喷出大口大口黑色的血液。

    “什么？”

    所有人都惊呆了，愣愣的看向了那玉手的主人。

    就连秦尘，也是骇然转头，不由得惊呼：“娘亲！”

    那出手之人，竟是一向羸弱，手无缚鸡之力的秦月池！

    全场皆震，陷入呆滞。

