    “我，我...”

    严正满头大汗，他惊恐的看着秦羽，表情看起来十分的滑稽，“这可能是一个误会，求求你，求求你不要杀我！”

    感受着秦羽身上，那如同实质化的杀气，严正都快要哭了出来。

    他不过是靠着关系，才走到了严家二长老的位置，那里经过这样的架势，其实他真正的修为才在天窍境初期。

    整个严家，实力比他高的人多了去了。

    为了能够活命，严正也顾不上脸面，直接给秦羽跪了下去，“求你饶了我一条命吧！”

    大门外，围观的众人看到这一幕，纷纷赶到不耻，甚至是有人对着他吐了一口唾沫。

    “作为磨剑郡的豪门家族，严家向来是无比霸道，没想到，他们也会有这一天啊！”

    “不管怎么说，严家的整体实力还是有目共睹的，没想到他们家族，出了这么一个废物。”

    “就是啊，简直把严家的脸面都给丢尽了！”

    秦羽一动未动，他询问道：“这就是所谓的严家吗？你还准备观看到什么时候，难道你真的眼睁睁的看着，我将整个严家毁灭吗？”

    “什么？！”

    严正心中一惊，秦羽这是再和谁说话？

    现在整个严家，大部分精锐都已经被严御和严宗带出去了，现在严家地位最高的人，确定是自己无疑了。

    但是现在，秦羽很明显不是再和自己说话啊！

    那他是...

    就在严正心中惊疑不定的时候，一道声音忽然间自严家一处不起眼的宅院中响起。

    “秦家的后生，果然是了不得啊！”

    只见一道灰衣身影，缓缓的从宅院中走出来，他每走一步，明明看似很慢，但是眨眼之间就靠近了这里。

    “没有想到，你居然能够感知到我的存在，真是不简单啊！”

    这是一名上了年纪的老者，他满脸皱纹，头上的头发都稀疏不定。

    但是他的一双眼眸，确实十分的明亮，犹如一盏明灯一样。

    “这是...这是老家主！！”

    严正看到了老者，脸色骤然一变，虽然老者的样子，已经和他记忆中的有些偏差，但是严正还是一眼就认出来，这老者正是上一代的严家老家主！

    可是！

    他不是早就已经死了吗？

    在二十年多年前，他因为修炼走火入魔，最终意外身亡，后来严御就成为了新的家主。

    但是现在，他居然有诡异的出现在了这里，而且看起来，他似乎身体已经无恙，虽然衰老，看起来精神却还是很矍铄。

    原来老家主并没有死，因为走火入魔的缘故，他一直隐藏在严家，按照婆娘个调复自己的身体。

    而现在，他的身体看起来已然无恙了，这可真是天助我也啊！

    严正忍不住笑了起来，他连忙爬向老者的身边，伸出了双手，试图抱住老者的腿。

    “老家主，你没事可真是太好了，还请您手刃这个狂妄之徒，他还扬言还灭我们严家，一定不要就这样放过他。”

    严正说完这些，连忙就抬起头看向老者。

    然而，严正想象中的老者对他的欣慰，并开口说，让他放心自己一定会处理秦羽，这些都没有出现。

    反而是，老者面无表情的看着他，看样子极为冰冷，就如同再看向...一个死人？！

    严正心中一惊，一股寒气瞬间就自脚底涌向脊骨，他连忙就像要离老者远一些。

    “砰！”

    这时候，只见到一道声响，严正整个人直接横飞了出去。

    他的胸膛，直接都下陷了下去，整个人已经死的不能够在死。

    “秦家的小辈，你可真是让人感到意外啊！”

    处理完了严正，老者又冷冷的看着秦羽。

    “嘶！”

    四周围观的众人，看到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气。

    这个老者，未免也太恐怖了吧，居然举手投足之间，就杀死了一名天窍境的高手。

    而且，刚才听严正似乎说道，老家主？？

    “这个老者，不会就是严家的上一代家主吧？！”

    “他要是还活着，那该有多么恐怖啊！不过据说他不是都已经死了，将近二十多年了，怎么可能还活着。”

    “我想起来了，据说严家的上一代家主，因为修炼某种炼血功法，而导致走火入魔，后来不治身亡，难道他一直没有死，一直隐藏在严家修炼！”

    “嘶！这么一说还真的有可能，经过这么多年的调养，很可能他最终治愈了身上的暗伤，那要是这样说的话，现在的他，该有多么恐怖啊！”

    众人极为震惊的看着老者，没有想到，严家居然还隐藏着这样一个恐怖的存在。

    在昔日，这位名为严松紫的存在，就是磨剑郡公认的第一高手。

    虽然他现在看似老迈不堪，难=但是一些真正的高手，才能够看出来，严松紫一身的血气十分惊人，他并没有真正的血气衰败，而是依然十分恐怖。

    看来这一次，注定是一场惊人的大战了，只是不知道，这一次到底是鹿死谁手了。

    秦羽一声嗤笑，“连自己的人都杀，你可真够冷血的啊。”

    严松紫似乎看不出秦羽的嘲讽，他面无表情道：“一个废物而已，能够死在我的手中，也算是他的荣幸。”

    顿了顿，严松紫盯住秦羽，忽然说了一句让众人大跌眼镜的话。

    “现在你要是就这样离开的话，你闯入严家的事情，我就当没有发生过，严家和秦家只见的恩怨，也就此一笔勾销，你看如何？”

    围观的众人，听到严松紫的话，纷纷石化。

    “什么？！”

    “一向强势自大的韩松紫，居然会说出这样的话来，真是让人感到不可思议啊！”

    “就是啊，难道严松紫还不知道，严御他们都已经死在了秦羽的手中吗？”

    “双方早就不死不休了，怎么可能会就这样善罢甘休。”

    没有想到，秦羽却只是淡淡一笑，“和谈是假，所谓的一笔勾销也是假的，你的目的，是想要拖延时间吧？”

    嗯？

    严松紫眼中骤然闪过一缕惊人杀气，他整个人化作一道残影，倏地杀向秦羽。

    “轰！”

    秦羽对此早就有有所准备，他十分从容的击出一拳，顿时虚空中爆发出一道轰鸣，整个地面都龟裂了起来。

