
　　【娜迦女皇（黄金BOSS）】

　　等级：LV10

　　生命值：50000

　　攻击：1000

　　防御：500

　　速度：200

　　技能：？？？

　　介绍：娜迦族女皇，天赋卓绝，继承上古娜迦皇族血脉，拥有神秘莫测的强大血脉之力和种族神通，神魔大战后，率领凋零的族人出走避世，下落不明。

　　“嘶……”

　　秦洛昇倒吸一口凉气。

　　之前他也曾想过，这里必然有强大的BOSS镇守，毕竟，再怎么说，也是娜迦族的祖地！

　　只是万万没想到，坐镇娜迦族圣殿的这货，居然是娜迦族的女皇，而且还是黄金级的BOSS！

　　“入侵者，报上名来！”

　　娜迦女皇没有动弹，依旧端坐于皇位，高高在上，冷眸俯瞰，充满了王者的霸气和强者的傲气。

　　“人族，泣魂！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，微眯着眼，看着对面那周遭闪耀着，不知道是数百拳头大的夜明珠释放的，还是娜迦女皇体内散发出的极致光华，沉声而对。

　　“人族？！！”

　　娜迦女皇似乎有些意外，缥缈的气息变得锐利起来，声音大变，怨恨道：“没想到我娜迦一族沦落到如此地步，都已经躲到了这里，那些老不死的还不放过我们！人族！人族！”

　　秦洛昇：？？？

　　你特么在说什么？

　　字我都认识，但意思我完全听不懂啊！

　　“不对！”

　　没等秦洛昇回话，娜迦女皇忽然声音又变了：“你不是那些老不死派来的，那些老不死派遣的杀手，没有这么弱！”

　　秦洛昇：MMP！

　　我这么弱还真是对不起了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈……原来如此！”

　　娜迦女皇的视线停留在秦洛昇身上数秒，好似看透了什么，大笑道：“原来只是一个人族的小鬼！没想到我娜迦族竟然沦落到了此等地步，如此穷乡僻壤的土小鬼，居然都能闯入圣殿了！”

　　“这是把我当成新手村土著了吗？”

　　秦洛昇冷笑。

　　不过，转眼又想过来。

　　难道不是？

　　虽说是玩家，但在新手村，不正是受到了限制？

　　连这娜迦女皇都被系统压制到只有十级，纵然实力无比强横，是新手村玩家几乎不可战胜的黄金级BOSS，但她也终究只是十级！

　　这，就是规则！

　　“原来是娜迦一族的女皇！没想到，有生之年，竟然能见女皇天颜，真是三生有幸！”

　　秦洛昇笑着恭维。

　　“呵~”

　　然而，娜迦女皇却是冷笑一声，眼中带着浓郁的嘲讽：“不用给本皇戴高帽，你们人族的伪善，本皇可是深切的领教过啊！”

　　秦洛昇无言。

　　他这才想起，刚才娜迦女皇似乎言语之间对人族有很大的看法，而且貌似有些杯弓蛇影，好像正在被人族追杀一样。

　　“千年前，魔族进犯，来势汹汹，万族争辉的命运大陆在短短时间内，土地沦陷过半，数千种族被屠戮殆尽。”

　　秦洛昇还没有想到该如何接话，未曾想，娜迦女皇居然先一步开口，口中所诉的，还是千年前的密辛。

　　“为求自保，剩余的种族在人族，精灵族，海族，龙族，矮人族这五大种族的统领下，集拢在一起，组成联盟，共御外敌！”

　　“起初，在亡族灭种的威胁下，各大种族还能精诚合作，不分彼此。那个时候，大家亲如一家，同吃一锅饭，同饮一壶水，同睡一张床，在战场上，可以放心的将后背交给彼此。”

　　娜迦女皇语气中满是缅怀，似乎是想起了当时那段峥嵘岁月。

　　秦洛昇也听得起劲！

　　魔界入侵，万族联合！

　　将星璀璨，英雄辈出！

　　如此辉煌大世，当真让人心向往之！

　　“然而，好景不长！”

　　只是，娜迦女皇忽然一改温和，缅怀的神色变得狰狞起来，徒然下降的温度也将幻想中的他拉了回来。

　　“当联盟站稳脚跟后，尤其是受到命运女神赐予力量的十贤者，偷袭重创魔皇后，一切都变了。”

　　“魔皇重创，魔军方寸大乱，士气暴跌。联盟趁势而起，发动反攻，一举收复沦陷的过半失地。”

　　这是好事啊！

　　秦洛昇有些疑惑的看着浑身散发出寒意的娜迦女皇，有点摸不着头脑。

　　“大家都在庆祝这伟大的胜利！所有人，都沉浸在这辉煌大胜中！没有人想到，这一切，是一个恶毒阴谋的开始！”

　　娜迦女皇双眼刹那间变得血红一片，眼中的暴戾与杀意，即便相隔十数米开外，秦洛昇也不禁浑身一抖，感觉身体都僵硬了几分。

　　“人族！人族！”

　　“可恶的人族，竟然在最开始就指定了极其恶毒的灭绝计划！”

　　“靠着五大统率种族的身份，制定战略，遥控战场，每一步都能料敌于先，大获全胜，打得魔族节节败退，狼狈不堪。”

　　“当时，所有种族都在盛赞人族，歌颂人族领袖的英明，人族英雄的英勇，人族智者的睿智。”

　　“被天生邪恶，动辄屠灭一族的魔族而弄得心惊胆破的万族，根本没有察觉到人族的邪恶用意。等到后来，无数种族湮灭在战场，诸多大族凋零，甚至连被誉为最强之族的龙族都战死七成族人，而人族，战损几乎忽略不计。这时，大家才反应了过来。”

　　“我们，被人族利用了！”

　　“我们不甘，却也无可奈何，因为当时的人族，已然成势。”

　　“万族凋零，诸多种族的族人十不存一，心灰意冷之下，选择避世。我娜迦族也是如此。”

　　“昔日水中至尊，占海为王，与龙族和人鱼，三分鼎立，那是何等威风，何等辉煌。”

　　“现在，我娜迦一脉，衰败至此，连本应遨游无边大海，统帅万千海族，与各大种族天骄争锋的本皇，都只能在这犹如水潭的地方，苟延残喘，眼睁睁的看着娜迦族继续一步步的衰落，不知道何时彻底灭亡。”

　　“这一切，都是人族造成的！”

　　“你说，本皇该如何做？”

　　“人族！”

　　秦洛昇默然！

　　面对声嘶力竭，犹如恶魔降世的娜迦女皇，作为十级喷子的他，这是第一次连口都不知道该如何开。

　　站在娜迦女皇等万族的立场，上古人族无疑是极度卑劣的，甚至说是刽子手都不为过。

　　但作为人族，以种族的身份来看，非我族类，其心必异，打压异族，尤其是其中有不少是人族的死敌和天敌，这不是很正常的吗？

　　无关对错，立场不同而已！

　　“唉！”

　　秦洛昇心中有些说不出的难受！

　　用他的角度来看，上古人族是没错的，只是行为太过于卑劣，以牺牲盟友来达到目的，让人不齿。

　　可他偏偏作为人族，面对曾经的受害者娜迦女皇，根本无力反驳，也做不到厚颜无耻的振振有词，和她讲什么种族，说那些所谓的兵不厌诈一类大道理。

　　既然无法沟通，那就——

　　战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第37章：娜迦女皇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 