    第528章 跟我吧？

    

    第二天清晨，姜瓷醒来的时候，首先发现的是他火热的胸膛。

    

    他以前起床都很早的，不晓得这次怎么还没起床。

    

    “你怎么还不起床？”

    姜瓷转过身子问他。

    

    她顺便看了一下自己的手机，十点多了。

    

    “在庆城不上班，起床不着急。”

    片刻，他又说，“姜瓷。”

    

    “嗯。”

    

    “跟我吧？”

    

    最后一句话，让姜瓷睁开了眼睛，“我不是早就跟你了吗？”

    

    现在的姜瓷，已经有些认命了，她觉得，自己就算再学，这辈子连陆禹东的小拇指头都超不过去，还不如安安心心地待在他身边，邢宝华的事情，陆禹东锐利的眼光以及高屋建瓴的见地，让姜瓷产生了这样的想法。

    

    “不是协议婚姻的那种，真的在一起。

    以后有事跟我说，跟我商量。”

    

    姜瓷想到以前，她也有不对的地方，又想起南锦屏，难免觉得心里顾虑。

    

    但既然都走到今天这一步了，姜瓷也就豁出去了。

    

    她郑重地“嗯”了一声，点了点头。

    

    陆禹东好像不大相信。

    

    “真的？”

    他问。

    

    “自然是真的。”

    姜瓷说道，“我想过了，你这么聪明，我跟在谁身边，都不如跟在你身边安全。

    你目光犀利，总能找到最合适的解决办法。”

    

    陆禹东“呵呵”一声，“也不尽然。

    也有看走眼的时候。”

    

    “你还有看走眼的时候？

    什么时候？”

    姜瓷侧过身子问他，被子滑落，露出她白皙的肩膀，她问得十分天真。

    

    “你！”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷难免有些丧气，她说话的口气都不怎么乐意。

    

    “既然都看走眼了，还让我跟你干什么？

    你这不是自相矛盾吗？”

    她说。

    

    “错到底吧。”

    陆禹东好像很无奈。

    

    姜瓷闭上眼睛，不想跟他说话了。

    

    “方阿姨对我有意见，你去帮我说说吧。”

    

    “都小事。”

    

    说完，陆禹东翻到姜瓷的身上，他很重地吻姜瓷，可动作却是极其轻柔的。

    

    姜瓷慢慢地闭上了眼睛。

    

    经过这几年，没有一个男人能够如同陆禹东一样，入了姜瓷的心，进了姜瓷的身体，虽然她和陆禹东的结合并不体面，可并不代表他们婚后没有爱。

    

    “既然这样，你为什么不借给我钱？”

    姜瓷又不满地问陆禹东。

    

    “我在庆城的房产已经四五套了，你还买什么房？”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷便原原本本地把南锦屏威胁她的事情跟陆禹东说了。

    

    却不想，陆禹东完全不放在心上。

    

    “就为了这事儿？”

    陆禹东看她。

    

    “当然不是，你对我妈做的事情，我也很怨恨你，但我虽然很怨恨你，还不至于不和你联系。”

    

    陆禹东的脸铁青了一下，“吃饭去吧。”

    

    可是去了客厅以后，只有开云一个人在那里玩。

    

    “方阿姨呢？”

    陆禹东问开云。

    

    “方阿姨说，她先回江洲去了。”

    开云盯了盯爸爸，又盯了盯妈妈。

    

    姜瓷脸上又现出来难堪的神色，“她终究还是怨我的。”

    

    “时间长了就好了。”

    陆禹东很是不放在心上，一家三口开始吃饭。

    

    “妈妈，你吃了饭干嘛？”

    开云问姜瓷。

    

    “嗯，妈妈的学校里不是还有个阿姨么，妈妈得去陪她，咱俩往后的时间还很多，好不好，开云？”

    姜瓷捏了捏开云的鼻子说道。

    

    “妈妈不许捏，捏了鼻子会长长的哦。”

    开云说道。

    

    “切~跟你爸学的。”

    姜瓷说道。

    

    “你还记得？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷低下头来吃饭，“记得，都记得。”

    

    陆禹东似乎心有所感，没说什么。

    

    

    

