    韶金公馆花园里种的枞叶红了，多米诺倚靠在飘窗的靠枕里，抱着记事本写生。

    记事本上一页记录着白楚年在M港昏迷失控暴走，使M2能力泯灭威力扩大到可以横扫百人的地步这件事。

    爬虫坐在他对面，叼着棒棒糖，笔电放在腿上打字，目光一直盯着屏幕：“也就是说，神使现在的分化级别很可能已经突破了M2级？”

    “嗯，我感受到了更高的力量波动，但是不能判断到底是什么。”

    不管人还是实验体，分化级别都很难从外部被探测出来，只有当他使用分化能力时，散发的信息素能够使他人判断等级，也就是说，如果一个人分化级别达到了M2级，但他只在别人面前展示过J1能力，那么别人只能根据信息素确定他达到了J1级别，不能确定他的真实级别。

    爬虫埋怨：“你离他那么近，就不能多采点情报回来吗。”

    多米诺撇撇嘴，召唤出几只具有幽蓝偏光花纹的红色蝴蝶在指尖飞舞，一边道：”当时那个情况，如果我摸了白楚年一下，兰波会毫不犹豫把我吃了，你知道的吧，在他眼里我们都是蝼蚁，和人类没什么区别。”

    “知足吧，最后异形雷达启动的时候扫到我了，幸亏我跑得快，不然我就也蹲局子去了。”他捧着脸欣赏更加漂亮的蝴蝶，还在为得到兰波赐福的蝴蝶开心，“话说你太轻视IOA特工组里其他四个人了，虽然并不是实验体但是明显表现出了足够和实验体抗衡的潜力，继续轻视下去会吃大亏的，别怪我没提醒过你。”

    “你搞出来了吗，金缕虫的那把枪怎么回事？”

    爬虫把笔电转过去给多米诺看：“喏。”

    爬虫的M2分化能力“地球平行位面”，能够目标实体转换成副本数据，再进行文字转换，获得对目标的详细分析。

    简单类比就是将整个地球的数据抄写下来，制作成一个3D游戏，所有客观存在的无生命物体都可以从物品栏拉出来，查看它的详细资料。

    “金缕虫的那把枪上安装的特殊装备叫‘丝爆弹匣’。”爬虫指着笔电屏幕上的几行文字给他看。

    武器名称：丝爆弹匣

    生成材料：与自己具有联合关系、100%契合者自愿贡献的腺体。

    稀有度：4颗星

    特殊能力：安装有丝爆弹匣的武器，会变成无限子弹无限耐久的bug武器，命中人类会瞬间使人类躯体爆炸成蛛丝，命中实验体则会延长实验体自愈时间。

    “哇，酷。”多米诺新奇地阅读那些文字，“不过金缕虫那把武器我旁观的时候也差不多看明白了，我更想知道兰波给白楚年的那把镰刀怎么回事。”

    爬虫面露难色。他的M2能力虽然强大，但对他自身的消耗也非常大，轻易不会使用，而且查看物品的稀有程度不同，需要花费的精力也不同，需要谨慎行事。

    “我试试。”爬虫也非常想知道电光幽灵基于神使的那把威力恐怖的武器是怎么回事。

    他在笔电上敲下一行代码，屏幕逐渐显现出兰波以水化钢凝固尸体血液制作出的那把长镰刀的外形，文字像在读进度条一样一行一行显现。

    武器名称：死海心镰

    生成材料：所有在海洋中死去生灵的集合。

    特殊能力：

    资料读取卡在了这一行，然后就发生了严重的未知错误，爬虫想重新读取，却在输入新代码时，一滴鼻血滴在了键盘上。他抹了抹，愣了一下，立刻合上了笔电，拔掉电源，停止了M2能力的释放。

    “阿嚏。”

    兰波正泡在鱼缸里看电视，突然打了个喷嚏，喷出一串小水母落在鱼缸里慢慢游走了。

    “感冒了？”白楚年拿起茶几上的空玻璃杯从鱼缸里舀了一杯水递给他，“多喝凉水。”

    鱼缸里的水非常洁净，只要兰波泡在里面，水质就会被循环净化到饮用水的品质，比超市的矿泉水还干净，完全不用担心缸壁发黏变脏，也不用换水。

    “没。”兰波趴在鱼缸沿上，鱼尾翘出来拍拍水面，“进来泡泡吗？我们已经足足八分钟没有亲密接触了，我好孤独。”

    “不了，这季节再泡得给我冻出老寒腿。”白楚年伏在茶几上画图，茶几上铺了一张国际监狱的地形图和巡逻时间表。

    “你不是在客厅装了暖光灯吗？”兰波双手搭在缸沿，垫在下巴下，“很暖和的。”

    白楚年白衬衫外套着一件毛线坎肩，衣袖挽到手肘，夹着铅笔对图沉思。

    兰波爬出来，把鱼缸朝白楚年身边推了推，然后再泡进去，趴在鱼缸沿上看他画图。

    “你想进国际监狱调查吗。”兰波不以为然托腮笑起来，“你进不去的，老家伙知道你是我的人，他们不敢动你。”

    他一点也不想让小白离开他身边，一分钟都不想。

    “别闹，正经事。”对这条固执又偏执的鱼白楚年企图用道理说服他，“现在世界势力对我们的态度分三种，第一种就是以109研究所为首的供货购买一条龙，制造实验体，然后卖出，有钱就能买到，然后利用。

    第二种是IOA联盟，主张禁止制造实验体，承认现有实验体人权。

    第三种是国际监狱，要求监禁或者铲除实验体。”

    “第一种和第三种都在走极端，实际上只有第二种对我们以后的生活最有利。”白楚年说，“你不觉得我们应该做点什么吗。”

    兰波冷笑：“不是因为兔子会长提出来的吗。”

    “哎呀。”白楚年伸手搓弄他的脸，“又开始了，全世界omega都是你的情敌，我哪有那么大魅力，我真的好普通一A，不会有人和你抢的。”

    “好吧，你想做什么都行。”

    “现在的问题就是，实验体数量很多，而且不完全是官逼民反的状态，有一部分是真的坏，话说回来，从小被囚禁到大，心理正常才不正常呢。”白楚年指了指自己，“像我这种真的很少。”

    兰波认真倾听他说话，偶尔问他一句：“你为什么没变成那样。”

    “我也不知道。”白楚年叼着铅笔低头量图，然后拿电脑算一下比例，口齿不清地说，“因为你吧。”

    “其实我也只是看上去正常，对我们来说心理扭不扭曲不重要，只要能控制住行为就可以。”白楚年扫了扫纸上的橡皮屑，举起来看了看，轻松道，“收工，我洗个澡去，满胳膊铅黑。”

    兰波抬起鱼尾伸出水面卷他：“来。”

    “不要，我要洗热的，嘿嘿。”白楚年一溜烟跑到浴室门口，撩开衣服下摆向上掀起来脱掉。

    腹部和侧腰的线条随着他脱衣服的动作拉伸，白皮肤上嵌着兰波的名字。

    兰波支着头欣赏美少年的肉//体，潮湿嗓音低沉勾引：“obe？”

    白楚年放衣服的手不自在地停顿了一下，转身推门进浴室。

    浴室的玻璃门缝扶上了一只手，兰波快速从鱼缸里跳出来，顺着天花板爬到浴室门口，手扶住了浴室门不让关，门闭合时险些掩到他的手。

    “你老是逃避这个话题，那种经历对你来说不美好吗。”兰波钻进浴室，坐在洗手池的大理石台面上，鱼尾勾着他修长的腿。

    “我很珍惜我们现在的关系。”白楚年偏头往别处看，“所以，交///配，有点脏。”

    平常口嗨归口嗨，但从前被迫繁衍是种任务，每次从这种事上得到愉悦感都会让他感到羞愧和自责。

    兰波双手搂着他脖颈，认真注视他：“可怜的孩子，他们真的伤害到你了，从心理上，不可逆的。”

    “我会一点一点教你，你要学会这种表达爱的方式。”兰波爬到他身上，鱼尾缠在他腿上支撑身体，从背后抱着他，“一切都会好起来的。”

    “今天做最简单的。”兰波扶上他垂在身侧滚烫的手背，让他看着镜子里的自己，“我们用手试试。”

    过了很久，浴室外手机响了两遍，白楚年穿上浴袍走出来接电话。

    韩行谦：“我们把木乃伊面部的蛛丝成功揭开了，容貌保留完好，会长看到之后情绪有些激动，你也来看看吧，说不定会有线索。”

    “嗯。”白楚年声音发哑，左眼包扎绷带看不出来，右眼睑红得很厉害。

    韩行谦：“你怎么这么久才接电话，刚醒？”

    “你一定要问吗？单身人真的不适合听。”

    “……”挂了。

    他们在医学会的会诊室集合，悬挂的幕布上投影了他们的解剖照片。

    专家们在无菌室内将蛛丝木乃伊面部蛛丝成功剥除，露出了一张与活人无二的英俊的脸，快速扫描后又将蛛丝缝合回去，以免出现意外的内部腐化。

    扫描照片被投影到了幕布上，技术部调查了这位alpha的全部资料，发现他就是五年前失踪的医疗器械公司老总邵文璟，直到今年才爆出去世的消息。

    邵先生未婚，一直与年幼的亲弟邵文池生活在国外，但六年前邵文池遭到绑架，很快邵先生本人也不知所踪，邵先生被爆出死亡消息后，名下财产被无声无息转移，邵氏像人间蒸发一般从这个世界消失了。

    更离谱的是当年很多人都觉得这事是陆上锦做的，因为年轻气盛时两人结了大梁子，碍于陆上锦的身份地位手段，没人敢说出来罢了。

    白楚年走进会诊室时，言会长刚拍裂一张桌子。

    他靠近韩行谦，悄声问：“怎么了。”

    韩行谦给他看了化验报告：“经过比对，蛛丝的DNA与邵文池完全吻合，金缕虫就是邵文池。”

    “我们还是第一次接触由人类成体直接改造成实验体的例子。”

    韩行谦翻开之前的档案，“和408号小丑萨麦尔不一样，萨麦尔是由人类胚胎培养而来的，也就是说通过某些技术把受//精//卵在体外培养，然后加以药物引导，最终成长为实验体，从某些角度上来讲，我们不认为他是人类。金缕虫之前却一直是人类，十七岁时被强行改造了，这种改造会对他身体有什么影响我们还不确定，毕竟我们现在接触不到他。”

    因为这件事，言会长勃然大怒，他耗费了近二十年心血为保护omega建立的IOA联盟，居然有人在他眼皮底下抓活人做实验，109研究所完全是在向他挑衅。

    “老大，别生气。”僵硬的气氛下，白楚年不合时宜地插了一句嘴。

    言逸抬起头，看见白楚年，怔了怔。

    “？”白楚年低头看了看裤腿，出来得太急，应该没沾上什么不该沾的东西吧。

    言逸摆手让所有人出去，只留下了白楚年。

    “你怎么没走。”言逸披着制服外套，从口袋里摸出打火机，点了一支细烟。

    会长平常并不吸烟，他很少见到会长这个样子，不过虽然颓唐但有韵味。

    “走？怎么我刚休假三天就被开除了吗。”

    言逸靠在窗台，轻轻摇头：“我以为你看到那些，会对我们很失望，跟兰波离开这儿会过得轻松自在一些。”

    “是的，因为我还有这条退路，我才可以在这里为所欲为，就算搞砸了，我还能跑路。”

    白楚年从兜里摸出自己画的图的缩印版给会长看，在其中一间牢房位置标注了一个红点，“金缕虫就被关在这里，我要去见他，把事情弄清楚。”

    “你想知道什么？”

    “一切。”白楚年打了个响指，“关于整个109研究所。”

    “可他不一定知道那么多。”

    “对，但他是最大的线索。”白楚年将缩印图推给会长，“兰波曾经告诉我，他落了一件东西在109研究所，我从没再问过他，因为我还没能力帮他取回来，所以不想提起他的伤心事，但总有一天我会的。”

    “老大，你既想救实验体，又想救人类，这是行不通的，但也是伟大的。不过我不一样，我没有你那么高的境界，我只想救自己。”白楚年站直身子，掌心向上贴在左胸前：“一切都会好起来的。”

    言逸张了张嘴，终究只说了一句“抱歉。”

    过了许久，言逸拿起他的图纸端详，碾灭烟蒂：“说说你的计划吧。”

    “红喉鸟的boss不止买了金缕虫一个实验体，他买了四五个，组成了一个在城市疯狂制造恐慌的小队，给领头那个的起名叫厄里斯，我现在还没弄清楚他是什么实验体，不过不重要。”

    “金缕虫被国际监狱逮捕这件事只有我们和PBB特种部队知道，国际监狱不会声张免得给自己找麻烦，咱们口风一向很严，PBB军事基地离我们又非常远，当时M港也没有任何红喉鸟成员残留了。”

    “所以现在红喉鸟还以为金缕虫被我们抓了呢。”

    “这个疯子小队很快就会摸到附近找金缕虫，我要去会会他们。”

    言逸眉头微皱：“是什么样的小队，你需要多少人？”

    “目前还不需要，来看个监控吧，技术部发来的。”

    这是一段蚜虫市郊区的监控，城市高架桥上，直升机抛下了一个巨大的搞怪盒子，一辆车刚好从旁边经过，涂成彩色的盒子突然解体，从里面跳出四个抱着枪背着弹带的红衣实验体，大喊着“surprise！”疯狂向四周往来的车辆上泼洒红色油漆。

    他们在公路上用红油漆泼出大写的英文字母“DROPDEAD（去死吧）”，然后站在巨大的盒顶向周围车辆扫射。

    来自红喉鸟的四人实验体小队，领头名叫厄里斯的那位alpha外形十分精致——

    他觉得闷热，扯掉了头上套的鸟嘴面具，露出一头飘逸的银色短发，灰绿色眼珠，拥有男模般的身材和脸蛋，一切都那么完美，除了脸上令人不寒而栗的笑容之外。

    厄里斯兴奋地扛着一把雷明顿霰弹枪，正当这时一辆轿车从底下经过，他兴高采烈怪叫着从高处一跃而下，猛地落在那辆小轿车的车顶上。

    轰的一声，车顶被他砸出了一个大坑，前挡风玻璃碎裂成网纹，车里的乘客吓得尖叫。

    刹车时剧烈的漂移并没有把厄里斯甩下车顶，他用枪托砸开挡风玻璃，头探进车里对他们笑：“H-e-l-l-o~”

    随后将霰弹枪抵在副驾驶的脑袋上，惊讶地自语：“我还从来没在这么近的距离用霰弹枪打过人。”

    然后非常开心期待地问驾驶员：“你呢？”

    “不，不要……”驾驶员吓懵了，僵硬地摇头，把车里一切值钱的东西颤巍巍地双手交给他。

    厄里斯毫不犹豫地一枪崩了副驾，霰弹枪打碎了他的头和整个副驾座位，血浆崩了驾驶员一脸，也溅落在了厄里斯脸上。

    他笑个不停，从车顶上换了个方向，一枪托打碎后座玻璃，从里面的儿童座椅上拽出一个哇哇大哭的小孩。

    “baby！”厄里斯快乐得要命，像提小狗那样把小孩提起来，把他嘴里的奶嘴拔出来塞进自己嘴里嘬，然后手一扬把婴儿从高架桥上扔了下去。

    他们四个在城市高架上制造了有史以来最大的堵车，然后从高架栅栏上纵身一跃，跑得无影无踪。

    这个实验体小队闯入了蚜虫市，破坏一切他们能见到的东西。

    被砸烂的纹身店里，店主腹部中弹死在纹身椅上，四个人新奇地拿着店里的工具玩。

    厄里斯是成熟期实验体，他的理解能力要远远高于其他三个没什么智商只会一通乱杀的兄弟，很快就掌握了机器的运作原理，挽起袖口露出上面的红喉鸟刺青，沾着红色料胡乱在图案上乱扎。

    原本的“redthouatbird（红喉鸟）”被他歪七扭八地改成了“crazybird（疯鸟）”，然后他对着镜子难得安静下来，在自己脸上横着路过鼻梁扎了一条红线，从额头到下巴竖着扎了一条黑线，扎黑线时他还吐着舌头，于是连舌头也一起扎上了黑线。

    厄里斯陶醉地欣赏这个图案，回头给他的三个伙计炫耀，吐出舌头：“怎么样？”

    另外三个培育期的实验体却只顾着啃食家具，他们没什么理解能力，自然也看不懂厄里斯在炫耀什么。

    厄里斯沮丧地坐到地上，把刺针扔到一边，嘬着刚从小婴儿那抢来的奶嘴，失落地嘀咕：“这儿根本没人会欣赏艺术。”

    肩膀忽然被拍了一下，厄里斯警惕地抬起枪口，反身抵住来人的脑袋。

    白楚年双手插在裤兜里，俯身观察他的脸，丝毫不在乎眉心抵着一管霰弹枪。

    四目相对，白楚年迅速打量了一遍他的脸，一张阴郁苍白的少年脸孔，十七八岁的长相，109研究所的审美还是一如既往地单调，好像把实验体做成这种样子就能满足他们某种恶心的趣味一样。

    “太棒了。”白楚年由衷夸赞厄里斯脸上的花纹，“线条画得又流畅又直，红黑配色绝他妈的。”

    厄里斯吐掉奶嘴，挑眉：“你谁？”

    “9100，神使。”白楚年摊手坦白。

    “喔，我也在找你，boss告诉我们见到神使就要立刻灭了他。”厄里斯阴森地笑起来，突然扣动扳机。

    枪发出一声没有弹药的空响，白楚年神情自若，眼睛都没眨：“你的手法很帅。”

    厄里斯欣赏地看着他，松开握枪的手，从掌心里掉出一枚临时取下的霰弹。

    他的手很特别，每个指节都具有一枚球形关节，仔细看他的脖颈，也是靠球形关节连接的。

    霰弹被厄里斯接在手里抛着玩：“我相信你是神使了，要去快活一下吗？我刚好没有伙伴。”

    “好，去哪儿？”

    厄里斯呲牙：“我要去芭蕾舞剧院切掉所有人的大脚趾。”

    “好没意思。”白楚年说，“我带你去个好地方。”

    厄里斯好奇起来。

    “对了，听说红喉鸟的boss会在你们身体里放定位芯片和微型炸弹，行动离开任务范围就会引爆一枚微型炸弹。”白楚年回头问他，“你要是跟我走了，会被发现吗？”

    厄里斯抬脚迈出店铺，朝天把刚刚那枚霰弹打了出去，在淅淅沥沥落下的小碎弹中自在地转了个圈：“我赌这一次炸的也不是我大脑里那枚。”

