    此刻，在言非凡脑海中，同时出现了五个画面，在高速回放陈瑜医生处理不同患者伤情的影像。

    五个画面中的陈医生，神情专注，但手上的处置动作，却没有什么稀奇特异之处。

    但言非凡清楚，这只是表面现象。

    因为肌腱的恢复速度缓慢，且肌腱张力大，这就要求肌腱断面的吻合要严实合缝，不留缝隙，不能错位。

    同时，吻合接触面也不能出现皴皱，这样会导致愈合疤瘤，可能会导致伴随疼痛的出现。

    所以，对肌腱缝合技法，有相当高的要求。

    还有一点，缝合后的肌腱，至少要经过两到三周的石膏固定，防止外力影响断面愈合。

    这个恢复过程，很容易发生粘连现象。

    言非凡可是知道，陈医生处理过的肌腱损伤，基本上愈后功能都能恢复如初，而且恢复过程中，极少出现肌腱粘连现象。

    肌腱伤势处理，可是陈医生引以为傲的所在。

    这看上很普通的处置中，一定有其独到之处。

    一定是自己疏忽了什么！！

    还是没有收获的言非凡，再一次回放了陈医生的处置画面……

    但是，他又一次无功而返！

    言非凡缓和了一些心绪，让自己沉下心来。

    在自己这种三百六十度的无死角分析之下，依然没有什么发现，有极大可能……

    陈医生真的是没有独特的处理技巧。

    不然不可能一点蛛丝马迹，都不会暴露出来。

    以一一的秉性，她但凡有一点发现，肯定会蹦出来对自己冷嘲热讽的。

    她都没有发现，那就是真没有了。

    从这个角度来分析，陈医生这是大巧若拙，返璞自然，最简单的也是最好的？

    陈瑜见言非凡时而蹙眉，时而抿嘴，低头思考的样子? 很是有趣。

    她也不催促? 就在一旁安静的等着。

    几分钟以后，陈瑜就发现言非凡的眉心忽然舒展开来? 饶有兴致的问：“想通了？”

    言非凡点了点头? 语带跃然的说：“肌腱的缝合，技法不重要? 重要的是手感。”

    “比如，进针时的阻力、拉紧缝合线反馈的力度、打结时的轻重等等。”

    “而这些? 全来自于日常经验的分析和总结。”

    他迎着陈瑜的目光? 很是自信的说：“主任，你所谓的本事精髓，根本不是什么独特的处置技巧技法，而是你多年积累下来的经验和手感。”

    “是不是? 主任？”

    听到这话? 陈瑜真的给惊讶到了。

    “非凡，你又给了我一个惊喜，没想到在我的故意误导之下，你竟然这么快就发现了这一点。”

    她又唏嘘的说：“可叹我的一些助手和学生，还私下认为我是故意的留一手? 认为我有私心，担心是教会徒弟? 饿死师傅。”

    陈瑜又感叹道：“从来就没有什么捷径，也没有什么一招百灵的所谓技巧技法。”

    “所谓的秘技? 只不过是千锤百炼出来的适合自己的处置方式而已。”

    “这个，只能靠自己去总结? 去领悟。”

    陈瑜又提点道：“对能力普通的外科医生来说? 基本缝合技法还是非常重要的? 能力有限的他们，需要借助技法把手术效果做到最好。”

    “但是，对有天赋的外科医生来说，这技法只是信手拈来，实现自己想要达到效果的工具。”

    “一个囿于，一个超越，这就是普通医生和名医的区别。”

    言非凡很是认真的说：“在秦老师指导我和余苏叶的第一堂课上，也指出了这一点。”

    “秦老师指出，我们需要总结出适合自己的缝合技法，不能……”

    陈瑜一脸不悦的打断道：“小子，你是故意的，是不是？”

    “明知道我和秦颖医生不对付，就在我教导的兴头上，故意提起她？”

    言非凡急忙解释道：“主任，不是的，我不是故意的。”

    “我只是觉得你们这是英雄所见略同，就自然而然的想到了秦老师以前的教导。”

    陈瑜哼了一声，转身走向旁边的五号处置室。

    “臭小子，这位患者的手筋，你处理的不能让我非常满意，余苏叶的事情，你就别想了……”

    言非凡面前的患者，是一位三十五岁的女性。

    她左手受过一次严重的创伤。

    经手术治疗已经近一年，左手恢复算是良好，只是小指和无名指仍然屈伸不便，还隐隐作痛。

    言非凡做过细致的检查后，可以确定是小指和无名指的肌腱愈合出了问题。

    需要开刀，切开肌肤以后，再根据看到的具体情况，进行处置。

    这就像是开盲盒，打开了才知道。

    只不过，肌腱愈合不善出现的诸多情况，言非凡是心中有数的，也一一的有了处置预案。

    他相信以自己的能力，即便处理效果达不到陈医生的水平，但八成，九成还是可以保证的。

    等患者的局部麻醉效果显现后，言非凡手中的手术刀就划了下去……

    晚上过八点，吃过晚饭的苏茹，在余苏叶的陪伴下，在附属医院四处参观。

    苏茹看到医院随处可见行色匆匆的医护，还有病人和家属，心有所感的说：“在这里工作，一定很忙碌吧？”

    “那小子就没有陪你逛街吃饭的时间吧？”

    “就像现在，也不赶紧的过来看看我！”

    余苏叶嘻嘻一笑，为言非凡分辩说：“他正跟着创伤外科主任学习呢，一时脱不开身。”

    “妈，你知道吗？”

    余苏叶一脸骄傲的说：“除秦老师外，副院长、神经外科主任，整形外科主任，创伤外科主任，都正经八百的收非凡为学生呢。”

    “他就是整个附属医院的宠儿呢。”

    苏茹听到这，问道：“苏叶，那你想过没有？他在这里这么受重视，附属医院会放他离开吗？”

    “他自己舍得离开吗？”

    “你们将来怎么生活在一起？”

    余苏叶不在意的说：“为什么让他离开，我就不能留下呢？”

    “这里的生活充实又忙碌，这才是一家医院该有的样子。”

    苏茹有些愕然。

    她发现自己的这个女儿，真得是不可救药了，还没怎么着呢，就想着自己先牺牲了。

    看来，应该换一个方向，从那混蛋小子身上寻找突破口了。

    就在这时，余苏叶身上的手机响了起来。

    “非凡的电话，他应该是忙完了。”

    余苏叶对妈妈解释了一句，接通了电话。

    “非凡……”

    “什么？这几天随时做好准备，会让我主刀一台断指再植手术？”

    “啊，非凡，你真是太好了，等回去我好好的犒劳犒劳你，嘻嘻……”

    “哎，非凡，告诉你一件事。”

    “我妈妈来了，现就在医院，想要见……”

    余苏叶这话还没说完呢，通话就忽然中断了。

    她再次拨过去，竟然响起了“你拨打的电话已经关机”的提示音。

    我叉，这是什么情况？！

