    第24章伺候皇上

    小喜子对沈煜可不敢有丝毫的隐瞒，赶紧进门，解释刚才自己去了什么地方。

    “回皇上，您说半个时辰后再请太医，奴才便去用了饭。皇上今日胃口不好，没能喝到蘑菇汤，真是可惜了，奴才还从未喝过这么好喝的蘑菇汤。”

    说到这里的时候，小喜子还一脸的惋惜。

    沈煜没好气地扫了一眼小喜子，他身边的太监怎么这般没出息。

    不过是一碗蘑菇汤罢了，至于那么没见过世面？

    看他那样子，真是丢人现眼！

    “一碗蘑菇汤，便让你到现在都还念叨着？”沈煜冷哼。

    “皇上有所不知，往日里宫中的膳食，奴才的确是吃了不少。有时候皇上没吃完赏给奴才和干爹的，都是好东西，奴才心中自是感激。不过今日顾小姐这蘑菇汤，真是鲜美得很，喝下去，唇齿留香，奴才如今都还觉得荡气回肠。”

    沈煜一顿，状似不经意地问了一句。

    “哪个顾小姐？”

    额？皇上，咱们不是说蘑菇汤吗？

    小喜子还准备了一肚子对顾清颜的赞美之词，结果皇上就问了这个。

    “当然是皇后娘娘从金陵城召进宫的顾家小姐顾清颜了，她这手艺真是厉害，就连内务府才来不久的俊太监小林子，都对她赞不绝口。”

    气氛渐渐不对，小喜子却还没发现。

    “哦？内务府什么时候来了一个俊太监，朕还不知道。”沈煜语气淡淡，“他还去喝了蘑菇汤？”

    然而那眼中，已经开始蓄积冷意。

    能够被称为俊太监，那说明小林子模样必定是俊秀无比。

    什么时候内务府的太监，都是看脸了！

    小喜子依旧没有发现任何不对，解释起了小林子。

    “回皇上，小林子的本名叫林彦，他与奴才这样自小进宫的太监不同，他是半月多前进宫的。因为他的模样生的好看，唇红齿白的，宫里人都说他长得真俊，便有了这么一个俊太监的名头。”

    沈煜依旧面无表情，“他也喝了蘑菇汤？”

    “是啊，小林子说顾小姐手艺很好，他喝汤的时候都差点流泪，很感动。那汤还是顾小姐亲手舀给他的，见他可怜的模样，还同他好一阵安慰。”

    “还安慰？”沈煜继续道。

    小喜子点点头，“不错，顾小姐人真好，小林子说顾小姐是天上的仙女，什么下凡的什么。”

    管你下凡什么，爷现在一点都不想听！

    他深深呼出一口气，闭上眼，这才继续道。

    “你先去找皇后，说朕身体不适，叫她送一个人过来伺候朕。然后再去传太医，让他滚过来给朕把脉。”

    “是，奴才马上就去。”

    小喜子没有听出来沈煜的话有什么不对劲的地方，赶紧应声，走了出去。

    ……

    顾清颜怀着心事熬药，刚把皇后的药送了过去，还没来得及见礼，皇后便开了口。

    “小五啊，你先将药放下，去皇上那里伺候。皇上今日身子不适，身边也没有带上宫女，你便先去伺候皇上。姐姐身边有吴嬷嬷在，你不用担心。至于你那丫鬟暖冬，届时也可以在姐姐身边伺候着，反正她下山也没有这么快回来。正好，秦峥与她一道的，你且宽心。”

    顾清颜心中一紧，也不知道自己是担心沈煜生了病，还是担心自己面对他。

    一时间，顾清颜心中发慌，但皇后并未察觉到，只是径直端起药碗喝药。

    喝完后放下碗，皇后眼中闪过一丝深意，很快便消失不见。

    “是，姐姐。”顾清颜应下。

    她的身份如此，从来都没有说不的权利，自然是皇后怎么安排，她便怎么做。

    从皇后厢房出来后，顾清颜叹了口气，往沈煜的厢房走。

    她缓慢走动，心中酸楚。

    老天爷真是同她开玩笑，越是想要避开，越是凑近。

    不管怎么墨迹，路程只有这么点，她还是走到了沈煜的房门前。

    顾清颜咬唇，鼓起勇气，敲响厢房的门。

    “皇上。”

    屋里安静片刻，接着才有了动静。

    “进来。”

    低沉喑哑的声音响起，听起来的确是少了一些精神，也许他是真的生了病，顾清颜心里想着。

    待她看床上的人，发现他有气无力的半躺在床上，看来真的不适。

    “皇上哪里不舒服？请了太医吗？”顾清颜询问。

    问出这话后，又有些懊恼。

    这么关心他作甚！

    沈煜却是突然冷冷地看着顾清颜，“怎么，你在关心我？”

    “皇上是一国之君，是大齐的天子，臣女关心是应当的。”顾清颜低声回答。

    如此回答必然不能让沈煜满意，他现在心头有一团火，几乎要将他燃烧起来。

    此火，名为妒火。

    “你摸着你的心口问问，是不是只是把朕当做一国之君来关心！”沈煜沉声询问。

    霎时，顾清颜愣在原地不敢开口。

    好像怎么说，都不对。

    就在此刻，范太医提着药箱进了厢房，算是拯救了顾清颜。

    “微臣见过皇上。”

    沈煜恨不得把人一脚踹出去，该来的时候不来，不来的时候出现，一点没眼见！

    然而，他也只能咬牙切齿地开口。

    “起身，过来给朕把脉。”

    范太医有些疑惑，怎么皇上这话听起来，像是不太高兴？

    想必是身子不适的缘故，范太医暗想。

    “是，皇上。”

    给沈煜一番把脉后，他额头上豆大的汗水不断滑落。

    好端端的，皇上为何要把脉？

    是哪里不舒服还是哪里痛？

    小喜子一来只是说皇上龙体欠安，却没有说是哪里。

    皇上的脉象强劲有力又不虚浮，五脏气血充裕，他并未看出有何不适。

    可这话，范太医也不敢直言，就怕皇帝管他叫庸医，然后打一顿板子或者是直接砍了脑袋。

    “你抖什么抖？脸色如此难堪，莫非朕得了什么不治之症？”沈煜冷哼。

    他身子经脉畅通，显然是没有什么问题。

    若是这太医胡言乱语，他定饶不了他！

    “回，回皇上。”

    范太医擦了擦冷汗，想着怎么开口的好。

    见状，沈煜心中一阵暗骂。

    没出息，还在抖，真是什么人都往太医院送，这不是庸医是什么？

    ?  ?求小可爱们手里的推荐票，月票，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

