

    殷河系董事长办公室。

    殷彬看着自己儿子。

    怎么二十五岁了，做事情还像十五岁那样！

    他说，“公司的事情，你少管！”

    “所以你的意思是以后我都不用来公司上班了是吧！”

    “殷勤！”殷彬脸色难看，表情很严肃，“你要知道你在做什么！你现在不能随心所欲了，你是个成年人了！”

    “我很清楚我在做什么，我就是不让你们播报季白心的新闻！你要是敢播报出去，我就真的带着我妈走！”

    “殷勤！”

    “别以为我看不出来你喜欢我妈！我告诉你，我要是真的让我妈走，我妈绝对不会和你在一个屋檐下停留半秒！”

    “你够了！”殷彬气得从办公椅上站起来，“你都被人戴绿帽子了，你就没有点自尊吗？！”

    “所以你儿子被人戴绿帽子你让全世界人都知道你觉得很有成就感？！”殷勤狠狠的说道，“再说，你不也给我妈戴绿帽子了，我妈现在不还是跟你在一个屋檐下！”

    “你给我闭嘴！”

    “别以为我不知道？！我什么都清楚得很！你要是敢播报季白心的新闻，我就把你当年出轨的新闻免费送给闻风传媒！”殷勤威胁，“我说到做到！”

    殷彬气得吹胡子瞪眼睛。

    这辈子，他这辈子都顺风顺水，就栽到了自己儿子身上。

    他就不明白，他事业心这么重，殷勤怎么就没有学到半点！

    他气得血压都在飙升了。

    殷勤说，“你好好想想！”

    说完，转身欲走。

    “殷勤。”殷彬叫着他。

    殷勤停了停脚步。

    “答应你也可以。”殷彬说。

    殷勤转头，有些不相信。

    他不觉得他父亲这么容易妥协。

    对。

    商业人一般喜欢分析利益关系，可能他真的伤到他的利益了。

    他转身看着他父亲。

    殷彬说，“魏呈给我汇报过关于季白心的事情了，主要目的不是为了让季白心名誉扫地，而是为了YILANG专栏的栏目收视。我可以让魏呈把这条新闻雪藏，但是你总得让我给魏呈一个交代！总不能像你一样，仗着自己的身份为所欲为，我还要管理整个集团！”

    “你想怎么样你直说！我猜不透你们这些阴险的老头子。”殷勤带着些不耐烦。

    他最讨厌的就是勾心斗角了。

    他觉得只有季白间似乎和这些老头子周旋。

    “你能有办法让栏目的关注度在目前的基础上提升一个百分点，我就同意。”

    “不行！”殷勤直接拒绝。

    “那也没得谈，你想怎么样怎么样，你要带着你妈走，你马上就走，你要卖我的新闻你马上就卖……”

    “但是我可以答应你，我自己做一个专栏，做一个刚刚魏呈说的，给集团占有率提升到百分之六十的专栏。”殷勤谈条件。

    那个YILANG专题栏目他确实没兴趣，而他很清楚，对他没兴趣的事情，他会半途而废。

    “那我需要加一个条件！”殷彬说。

    “你说。”

    “季白心既然已经和别人在一起了，你就不要再和她纠缠，我们家也不是非季家不可，尽快和季家把婚约毁了，没必要再牵扯下去！”

    “好！”殷勤一口答应。

    她本来就打算悔婚了，只是为了找一个更好的时机。

    “出去吧。”

    殷勤离开。

    殷彬看着殷勤的背影。

    这小子想要和他都，还嫩得很。

    早晚得把他收拾得服服帖帖的，让他接手了他殷家这么大的产业。

    他拿起旁边的电话，“魏呈。”

    “是，董事长。”

    “季白心的新闻先给我藏起来，没我的指示不准播出来。”

    “可是董事长……”

    “我自有我的打算。”说完，直接挂断了电话。

    魏呈看着手机，脸色发冷。

    所以他在殷河系做了这么多，都抵不过他儿子的三言两语？！

    他绝对不会让殷河系，就这么落在了殷勤的手上！

    走着瞧！

    ……

    殷勤回到办公室。

    整个人还气呼呼的。

    玛德。

    压下了季白心的新闻，内心还是莫名不爽。

    绿帽子。

    玛德，他全身都绿。

    电话在此刻突然响起。

    他拿起来，“白里。”

    “殷勤哥，明天我订婚了，然后就是真正的大人了。今晚我们好好庆祝一下，庆祝我终于要当爸爸了！”

    “你丫的动作这么快！先上车后补票啊！”殷勤整个人都要跳起来了。

    感觉一波一波的打击，让他整个人都要爆炸了。

    “哎，明天订婚了，后天不就怀孕了。”季白里笑。

    “切。”殷勤不屑。

    “不多说了，晚上单身派对，魅色酒吧111房间，庆祝我的最后单身夜！”

    “季白间来吗？”

    “他那残破的身体就算了吧，而且他那老年人的做派，和我们也格格不入啊，我没叫他。”季白里说。

    “也是。”季白里和他们都不是同龄人。

    “殷勤哥晚上7点，不要迟到哦！我叫了我姐的，而且我明白着给她说了，不能带那个什么李文俊，你把握机会！”季白里逗笑。

    殷勤才没兴趣。

    “殷勤哥你是不是开心得想要裸奔了？”

    “滚。”殷勤没好气。

    他现在在思考很重要的事情。

    “别不承认了，好啦我不说了，我去通知我其他朋友了。”

    “嗯。”殷勤挂断了电话。

    他坐在办公椅上转了转，他难得这么认真的去想一件事情。

    此刻似乎突然想明白了。

    他起身从办公室离开。

    秘书进来准备汇报工作，看着她家副总监又早退了。

    她不禁感叹。

    殷河系早晚会败在他的手上！

    殷勤才不知道其他人在想什么，他很理所当然的早退，他一边开车一边拿起电话拨打，“纪明德。”

    “是是是，副总监。”纪明德年龄大，对他确实恭敬无比。

    “那个卖给你新闻的狗仔怎么联系？”

    “副总监，你这是要做什么，你这么做以后我们殷河系还怎么能够拿到第一手新闻……”

    “电话号码！”

    那边哭着告诉了他。

    殷勤挂断电话，把电话拨打了过去。

    和对方约了时间谈事情。

    而后，又辗转到了另外一个地方。

    他走进电梯，到达楼层，按门铃。

    路小狼打开房门，看着殷勤突然又莫名其妙的出现在她大门口。

    她看了一眼他的鼻子。

    殷勤猛地捂住，“我才好！”

    路小狼眼眸微转，“我今天不想打游戏。”

    “谁让你打游戏了。”殷勤无语的说道。

    他也不是随时随地都在玩物丧志啊！

    他说，“晚上带你出门吃饭。”

    “我不吃。”路小狼说，“我吃素。”

    “我没让你吃肉。”

    “我不想出门。”

    “路小狼……”

    路小狼眼神微变。

    殷勤抓着她的手，“行行好，陪陪我孤家寡人一个！”

    “……”路小狼看着他。

    “你看我也没什么朋友，唯一有的朋友季白间也结婚了，我总不至于每天那么不识趣的去他们家吧，两个人如胶似漆的，我在不是打扰他们吗？”殷勤一把鼻涕一把泪，“你说这么多年我容易吗？我唯一的朋友就这么结婚了……”

    路小狼听不下去了。

    殷勤要是强硬的来她还能揍回去。

    突然用软的，她显然就招架不住。

    殷勤就知道路小狼这妞，吃软不吃硬，他说，一脸讨好，“可以吗？”

    路小狼就点头了。

    这孩子这么可以这么单纯啊。

    他牵着她的手，“我去帮你找一套外出服。”

    路小狼就任由殷勤拉着她走进她家的大门，然后去了她的房间，在她柜子里面翻箱倒海。

    “你就这么点衣服？”殷勤问。

    “不少了。”比在武林寺多太多了。

    “我带你去买点。”

    “不用。”路小狼一字一顿，“我就穿这套。”

    随便指了指一套白色的运动短袖套装。

    “否则我不去了。”路小狼还是有她的小脾气的。

    “好好好。”殷勤连忙点头。

    路小狼直接就开始脱衣服了。

    殷勤猛地一把将她的衣服捂住，“路小狼，我他妈还是个男人呢！”

    “我知道。”路小狼直白。

    平坦的小肚子，无比明显的小腹肌就这么露了出来。

    路小狼的肌肉决不夸张，只属于那种看上去很健康很均匀的身段。

    “卧槽！”殷勤忍不住爆粗口。

    他放开路小狼，用跑的速度离开她的卧室，然后关上她的房门。

    路小狼一脸淡漠。

    她快速的换好衣服。

    殷勤耳廓似乎有些红。

    路小狼也没在意。

    殷勤感觉到路小狼走了出来，他觉得他要鼓起很大的勇气转头看她。

    他真怕路小狼这厮，裸奔出来。

    男女有别这种事情，他到底要怎么告诉她她才明白。

    路小狼丫的也18岁了，虽说现在18岁有些高三都还没毕业，但在法律上也是大人了，那些大人可以做的事情她都可以做了！

    他深呼吸一口气，看着路小狼总算穿着衣服。

    他说，“走吧。”

    路小狼就跟着殷勤离开。

    两个人坐在殷勤的小车上。

    殷勤一边开车一边说道，“今晚季白里的单身派对。”

    路小狼狠狠的瞪着他。

    不是说，一个人孤家寡人吗？！

    “你别这么看我，就是因为季白里单身派对，然后季白心也会去，我不是看着季白心难受吗？所以让你陪陪我，要是我因为她喝醉了什么的，你也能送我回家。”殷勤说道。

    路小狼不瞪他了，就他三言两语她就相信了。

    殷勤微叹了口气。

    有时候觉得利用路小狼真的有些于心不忍。

    这妞真的太单纯了。

    他把车子停靠在魅色酒吧。

    殷勤带着路小狼走进111包房。

    包房中，季白里已经在了，身边还有好些他的朋友，大约有6、7个，并没有见到季白心。

    季白里看着殷勤到来，特别热情的过去，那一刻看到殷勤身后的路小狼有些诧异，“我哥也来了？”

    “没有，我就不能带朋友吗？”

    “路小狼都成你朋友了。”季白里笑。

    这货到底是有多无聊，去和他大嫂的保镖玩。

    “你脑袋瓜里面想什么呢！”殷勤没好气的说道，“这妞是天才，打游戏是天才，哥哥我告诉你，今天你对她看不起，明天她让你高攀不起。”

    “是是是，我有眼不识泰山。”季白里点头，今天心情真的是出奇的好。

    捉摸着明天订婚，今儿个难掩兴奋吧！

    季白里招呼着殷勤和路小狼坐过去。

    季白里介绍着他的朋友给殷勤，一群人就喝了起来。

    路小狼一个人坐在一角。

    她今天的任务就是送殷勤回家，所以她就这么看着他们的狂欢！

    直到。

    季白心来了。

    季白心一来，殷勤整个人就变了。

    季白心看着殷勤，脸色也变了。

    路小狼也不明白，殷勤喜欢季白心什么。

    她之前一直觉得他们是仇人来着。

    她以为所谓的喜欢，就应该像季白间和宋知之那样，一眼就能够看出来，他们之间有多幸福！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    8点三更，不见不散。

    爱你哦！

    (*￣3)(ε￣*)