    赵院使小心翼翼地捧着古籍，目光痴痴地盯着药方看：“不知陛下是从何处购置的古籍，还有没有……”

    “仅此一本。不过这医书放在朕这里也没多大用处，便赠予太医院学习吧。”

    许佑汐说完，赵院使立马激动地多磕了个头：“臣谢过陛下恩赐，臣定让太医院仔细反复研读此著作，从而更好地救治天下百姓！”

    “行，那赵院使便退下吧。”

    “臣遵旨。”

    等赵院使离开后，许佑汐便继续思考起，关于大乾医学的发展问题。

    如今粗糙的显微镜模型已经有了，只是镜片设计上还有些不够完美，但勉强可以进入使用了。

    有了显微镜，就代表着人类进入微观细胞世界。系统里的那本卖出高价的《生物细胞学》，就可以发挥出作用了。

    许佑汐想了很久，对着身侧站着的周愧学道：“传朕口谕，太医院将在大乾各地书院招收对医学感兴趣的学生，无论有没有医药基础都可以报名。你挑一百个品性好，对医学热爱且能吃苦的出来。”

    “陛下，奴才不懂医，万一选出来的，不合太医院缘分……”周愧学犹豫着开口。

    “品性好、能吃苦、人机灵点。”许佑汐重复了这三条，“朕只需要一百人，照这标准筛选挑选，有没有医学基础并不重要。”

    周愧学赶紧点头：“老奴明白，明白。”

    许佑汐拿过放在桌上的一副上京城地图，随手指了处道：“朕记得上京城外，有座是太上皇为了太后赏雪建造的阁楼是吧？”

    自从前段时间发现了‘金屋’之后，许佑汐又收获了个新快乐，就是派人拆她亲爹过去大兴土木建造的各种亭台楼阁上的金银珠宝。

    也正是这个举动，让许佑汐至少发现了几十处，几乎被皇家遗忘掉地家业。

    周愧学跟随着陛下在地图上指到的点望去，立马便认了出来：“是的，陛下，那里便是‘见雪阁’。每年冬日雪天，坐在阁楼顶层煮茶赏雪，都别有一般滋味。”

    “嗯，拆了。”许佑汐果断道，“把阁楼里面进行清空。还有，去问问哪些衙门的仵作比较厉害，多借几个到上京来。”

    “等仵作来齐之后，先安置在见雪阁附近，等朕安排。”许佑汐有条不紊地吩咐着。

    “奴才遵旨。”

    许佑汐处理完这一系列事情后，又换上便服出了宫。

    #

    这半个多月以来，珮谣算是忙了个昏天黑地，就连许佑汐想见她一面都很不容易。

    “李思。”珮谣走进许佑汐定好的包厢，赶紧给自己灌了几大口茶水，“快累死我了。”

    “最近怎么样，遇到的麻烦多吗？”

    “多！实在太多了！”珮谣忿忿道，“还好有杨追月前辈在上京帮衬了些，否则我不知道要被人骗了多少次。”

    “经验都是慢慢积攒的，以后就会轻松不少了。”许佑汐安慰了句，“不过你到底进行到哪一步了？”

    珮谣简单想了想：“估计从九月中旬开始，大乾各地的铺子就陆陆续续可以开起来了。”

    “对了，李思，你还记不记得，我们当时为了完成上元节课业，特地走访了一批来上京做生意的小商贩。”珮谣拉了拉许佑汐的袖子，语气中满是迫不及待道。

    许佑汐点头：“记得。可那些小商贩不都是来自各个地方吗？上元节过去，他们就得回各自家乡了吧。”

    “对，但你肯定想不到，这些小商贩大多数都是来自是徽州附近的商人。上元节过后大家都赚了钱，就高高兴兴回了家乡。这时，他们才惊奇地发现许多同乡人都流行起了胸前佩戴块红方巾。”珮谣激动地道，“即是老乡，又有着相同的际遇，这一来二往，这帮人便干脆在徽州成立了个叫做红方巾的商会。”

    “也就这半年多的时间，红方巾商会已经有了一定的规模，甚至在大乾境内都有了些许名气。我刚了解到这事的时候，也惊讶的不行！”

    许佑汐顿时了然：“所以，你是和红方巾商会合作了吗？”

    “对的。”珮谣点头，“不过去谈的时候，是杨追月前辈和我一起去的。我们敲定了每件物品的定价，允许适当涨幅，但是单件物品的价格都定了上限。”

    “我后面会在上京成立最大的供货商铺，所有红方巾商会的商人进货都可以享受优惠价格，当然其他商人也可以过来进货，但是价格会稍微提高一点点。”

    “同时，每一位红方巾商会的商人，有责任监督各地的这些神工局货物的售价，一旦出现虚高提价什么的，可以随时向上京进行反馈。”

    珮谣快速地把近期成果讲给许佑汐听。

    “那除了上京以外，你们还打算在哪里建立供货仓库？”许佑汐提问。

    “目前定下的是五个大仓库，目前上京城这边已经筹备好了。剩下几个仓库在大乾境内按照东西南北中分布，上京一个，江南一个，广东省一个，蜀地一个，武昌府或者西安府设一处。”

    许佑汐仔细听着：“蜀地先别急着放仓库，最近可能出动乱。”

    “蜀地出什么事了？”

    珮谣愣了愣，问道。

    “神机营近期派了三次兵，分别去的是荆州、汉中和杭州。”许佑汐低声道。

    “荆州和汉中？难道蜀王真有反意？”珮谣微微皱眉，“蜀王不是一直挺安分的吗。”

    “谁知道呢，会咬人的狗不叫。”

    许佑汐嘲讽了句。

    “行，那我明白了。那就武昌府和西安府先设仓库，刚好上京到西安走黄河的水路，武昌到江南走长江的水路，都挺方便。”珮谣指了指地图，“上京城仓库联合晋商，对瓦剌、女真这几个国家进行货物出口；广东省联合粤商，对海外出口，近期朝廷对海关的政策又松了，粤商们都活跃起来了。”

    许佑汐看着珮谣侃侃而谈地模样，不禁笑了起来。

    珮谣着急问道：“我是哪里有疏漏了吗？”

    “没有。我只是想到半个月前，你还只能听着我在说；短短半个月时间，就完全是我在听你说了。珮谣的进步还真快。”

