    从露天会馆里出来，兜便按照记忆中的路线，不慌不忙朝着旅馆的方向返回。

    对于他这种具有多重身份的间谍而言，并不怎么喜欢将自己暴露在未知的危险之中。

    鬼之国军方领袖千叶白石，是个连在幕后遥控他的大蛇丸，都不太愿意招惹的可怕家伙。

    站在那种存在面前，兜时刻便有一种被人识破身份的危机感。那种无时无刻被人窥视的感觉，让兜站在那里，浑身感到不自在。

    直到离开会馆现场，那种被人窥视的异样感，才缓慢从他的感官世界里消失。

    不过这样一来，我旳实力应该没被察觉到吧。兜心里想着。

    对于如何隐藏自己的真实实力，在这方面，兜还是非常自信的。

    他隐藏查克拉的方法十分特殊，就连白眼和感知忍术，都无法辨别出来。

    他能够在木叶隐藏这么多年，还未被人察觉到间谍的身份，就是依靠这项特殊的隐藏手段，让他能够在白眼和感知忍术面前，完美保护自己，不被人注意到。

    想到这里，兜便安心下来。

    不管怎么说，鬼之国的情报系统，应该还未注意到自己这号边缘小人物。只要确定那一点，那他的间谍处境，暂时还是安全的。

    “接下来就可以好好放松一下了……”

    兜不由得松了口气，身体如释重负。

    上次休假大概还是几个月前的事情。

    作为多重身份的间谍，他的休假时间十分难得，每时每刻都要处理各种机密情报，并且酌情筛选出，进行归类。哪些要发给大蛇丸，哪些是团藏需要的，哪些可以遮掩下来，哪些可以汇报上去…

    这是十分繁琐又很精密的工作。

    这也导致他的大脑长时间都像是一台系统缜密的电脑，无休止的工作加班…

    即便是他，也不由得对这种周而复始的工作感到厌烦。

    所以接下来，兜不打算再做什么惹人注意的事情。

    他需要放松自己的神经，为下一次的任务做好充足的准备。

    不过，距离下一次重要行动开始，很可能那个时候，自己已经不需要再在木叶村中了吧。

    和木叶忍者玩扮家家酒的游戏，也差不多该结束了。

    正在这么想的时候，兜忽然感觉到耳朵上有点刺痛。

    便将戴在脸上的眼镜慢慢拿了下来。

    “已经这个样子了吗？看来需要维修一下了。”

    兜看了看镜片上的划痕，镜架上的油漆层开始脱落，刚才就是镜架上有些脱落的油漆层，磨着他的耳朵，让他的耳朵感到轻微的刺痛感。

    从眼镜上面残留的各种修补痕迹来看，这副眼镜显得十分陈旧，如果不是平时注重保养，早该淘汰掉了，换成新的眼镜了。

    兜深深地叹了口气。

    对别人而言，只会认为他是一个节约的忍者，如果不是一件物品实在破旧到不能用的地步，就不会换新的物品。

    可是对他而言，这副眼镜，很多时候都不是一副眼镜这么简单。

    在他的心中，这副眼镜代表着一种念想与奢望。

    一种回忆。

    每次只要拿起这副眼镜，他的脑海里都会自然而然浮现出一张温柔如水的面孔，那是他第一次体会到什么是温暖，什么是母爱……

    亦或者，这是他唯一能够确定，让自己存在变得有意义，并且与之挂钩的东西。

    能够从中，寻找到真实的自己。

    但随即而来的便是揪心的疼痛，以及对团藏无限的愤怒和憎恨。

    在他内心久久不能平复的时候，一道人影与他快速擦肩而过。

    不知道为何，让兜嗅闻到了一股熟悉的气息，是一种慈爱般的温暖。

    这种慈爱般的温暖，是大蛇丸也不曾给予他的，独属于他童年时的美好记忆。

    兜下意识的转过头，看向那名背对着自己，向前行走的女子。

    对方穿着红白的巫女服，头上戴着白色的连帽，将脸型和头发全部掩盖在帽子底下，看不到真容。

    鬼之国的云游巫女吗？这群家伙也是非常麻烦，像是牛皮膏药一样，无处不在。兜平复内心的狂躁，头脑迅速冷静下来。

    虽然鬼之国的云游巫女，严格来说，不是从事间谍工作，而是负责维持各个地区的医疗与情报传递的工作人员，最终向鬼之国军方总部进行定期汇总。

    但是，因为这个群体手中掌握着大量情报，对于从事间谍工作的人而言，如果不小心隐藏自己，很容易就会被她们盯上，成为她们眼中的猎物。

    借以行医之名的情报工作者，并兼职尸体处理人，便是云游巫女所经常做的勾当。

    如果将她们看做是悬壶济世的医者，那定然会大吃苦头。

    不过，刚才这名巫女给他的气息……错觉吗？

    也对，一个鬼之国的巫女身上，怎么可能会出现那种气息呢？

    那个女人早已经死去了。

    虽然都是‘巫女’，但他心中所尊敬的那个人，不过是一个为了孤儿院的孩子，不得不再次悲愤的拿起手中刀刃，在乱世中不断被命运来回捉弄的可怜可悲的女人罢了。

    因为自己的恻隐之心，从而错过了最佳的治疗时机。

    等回去的时候，早已经不知所踪。

    之后听说被根部的人回收了。

    尸体如今还保留在根部最深处的基地之中，不见天日。

    就如同她的一生，无论生前死后，黑暗是她最终的归宿。

    因为即将离开木叶，而变得心神不宁了吗？这可一点都不像是我的风格。兜自嘲的摇了摇头。

    随后，他收回视线，继续向前迈步，不在关注刚才那名与自己擦肩而过的巫女。

    辉夜君麻吕（雾）VS山中井野（木叶）

    电子屏幕上出现了即将对决的考生名字。

    “到你上场了，君麻吕。”

    雾隐村的指导上忍是一名脸上缠绕着绷带，故意把护额戴歪的二十来岁的男子。

    他的皮肤略黑，身材魁梧，臂膀和腿部的肌肉异常发达，背后是一把超过两米的斩首大刀。

    眼神的视线十分冷酷，光是看上一眼，就让人忍不住打了一个寒颤。

    这个指导老师还吓人，而且没有眉毛，好奇怪的人啊。鸣人看着这名雾隐村的指导上忍，眼睛里透露出好奇之色。

    这名雾隐上忍也察觉到周围人注视过来的视线，但没有理睬，而是对身旁的下忍说道。

    “知道了。”

    名为君麻吕的雾隐下忍点了点头。

    他有着一头十分罕见的白色长发，瞳孔是绿色，眉间的两个红点，让他的性别看上去偏向于中性的柔美。

    上身是宽松的灰色长衫，下身是黑色的绑腿裤，看上去有点弱不禁风，风一吹就会倒似的。

    看了看自己的对手一眼，君麻吕很快收回视线，脸上不悲不喜，表现出非常冷静的姿态，又或者说是缺乏感情，不慌不忙的走下瞭望台，站在即将和对手战斗的中心舞台上。

    “说起来，雾隐的那位，你背后的是斩首大刀吧？”

    似乎觉得有点雾隐上忍背后的斩首大刀十分眼熟，阿斯玛目光锁定过去。

    “怎么，你也知道这把大刀的名字吗？”

    雾隐上忍见到阿斯玛认出自己背后的斩首大刀，眼睛眯了起来，给人的感觉更加冷酷了，仿佛无论遭遇什么，都不会产生动摇似的。

    “可是，我听说斩首大刀的主人，应该是雾隐村的上忍枇杷十藏才对。”

    一旁的红也开口说道。

    她看着眼前的这名雾隐上忍，怎么看都不是那位枇杷十藏。

    “哈哈，那个家伙被再不斩先生打败了啊，所以现在再不斩先生是新的斩首大刀主人啦。说什么要给年轻人一点教训，结果把自己给不小心搞下去了，真是逊毙了。”

    雾隐上忍还未回答，他的一名下忍学生就忍不住插嘴进来。

    这个下忍白发紫瞳，牙齿尖锐，在哈哈大笑之后，拿着水壶喝水。

    “再不斩？那个鬼人再不斩吗？还真是久仰大名呢。没想到你也成为了忍刀七人众里面的成员。”

    虽然雾隐村消息闭塞，但雾隐村里的一些能力出众的上忍，阿斯玛等人还是知晓一些的。

    尤其是像再不斩这样，位列忍刀七人众的忍者，更是重点关注目标。

    “能让木叶的各位知道我的名字，真是荣幸之至。”

    再不斩对此也很受用，人都有虚荣之心，就连他也不例外。

    作为生活中的调剂品，这还是相当令他享受的。

    “忍刀七人众是啥？”

    鸣人笨笨的问出了这个问题，让众人无语。

    “鸣人。”

    卡卡西笑眯眯的看过来。

    “什么事啊，卡卡西老师？”

    看到卡卡西露出这种笑容，鸣人顿时有种不祥的预感。

    “回去把忍者基础常识那本书，抄写十遍吧。亏你能问出这种无聊的问题，这阵子看来对你的常识性教导，还是太松懈了。”

    卡卡西这样说道。

    “可是，不知道就是不知道啊，我才没空搭理修炼之外的事情呢。”

    鸣人一副自己时间很宝贵的样子。

    卡卡西一副被鸣人打败的表情。

    小樱则是说道：“所谓的忍刀七人众，是指代雾隐村七名强大忍者的统称。据说能担任此称号的雾隐忍者，都是用刀的好手，能够将雾隐村代代相传的七把宝刀运用自如，是国际上非常出名的忍者。”

    不过随着雾隐村的闭塞管理方式，外人对于忍刀七人众的更新迭代事情，消息并不是很灵通。

    就比如小樱所知道的，七把忍刀中的斩首大刀主人，应该是一位叫做枇杷十藏的雾隐精英上忍持有。

    但是现在落到了别的雾隐忍者手上……如果不是亲眼所见，众人可能还不知道雾隐的忍刀七人众已经开始换血了。

    “这样吗？”

    鸣人似懂非懂的点了点头，虽然不是很明白是什么意思，不过知道是七位实力强大的忍者就行了，太过复杂的东西，他的脑子有点记不住。

    在他们交流的时候，舞台上的两名选手已经就位，面对面站立。

    相比于君麻吕的镇定自若，井野的表情则是有点紧张，直觉告诉她，眼前的这个相貌偏向中性的帅哥，是个不简单的忍者。

    对方体内那庞大的查克拉，超过自己太多，根本不像是下忍该有的水平。

    从查克拉量就可以看出，一名忍者的下限与上限。

    与这样的忍者战斗，必须速战速决，一招决定胜负。

    想到自己的忍术特性，井野内心稍安。

    只要被她抓住一瞬间的空袭，这场战斗就是她赢。

    只需要一瞬间就好。

    “两位都准备好了吗？”

    鬼岛上忍询问。

    君麻吕点了点头。

    井野也是郑重点头，眼神戒备起来。

    如果是平时她可能会搭讪这样的帅哥，但现在是重要的考试期间，只能说一声对不起了。

    “那么，开始吧。”

    鬼岛上忍一声令下，井野刹那间开始起手，摆出一个古怪的印式，双手像是摆成一个照相机样式，从中心锁定着君麻吕的身体。

    “心转身一”

    毫无征兆，君麻吕的身体从她眼前消失了。

    等到井野反应过来的时候，一道人影突然冲到她的面前，来不及施展忍术，对方一只手掌直接按在了她的腹部上。

    砰！

    井野脑海里一片空白，一边吐着血，一边倒飞出去，滚落在舞台的边缘才堪堪停下，停止滑动的趋势。

    看着倒地不起，已经彻底昏死过去的井野，鬼岛上忍抽了一口冷气，宣布道：

    “胜者辉夜君麻吕。”

    没有丝毫意外，也没有什么过激的战斗。

    对方就是直冲上来，然后平平无奇的一掌打出，结束战斗。

    总共战斗时长，不超过三秒钟。

    而君麻吕表现出来的速度，即便是他这個上忍也感到惊讶。

    以下忍而言，这是十分了不起的移动速度。

    只要对手的机动力跟不上他的脚步，那对手就等于是他的活靶子。

    ”不是吧，那个一向器张的井野竟然一下子就被打败了……”

    鹿丸惊讶看着被瞬间击败的井野，露出了不可置信的表情。

    “没办法，对手太强了。没有鹿丸你的秘术，井野的忍术威力可以说是大打折扣。”

    丁次一边咔嗤咔嗤的吃着薯片，一边说道。

    和他的倍化秘术一样，井野的秘术，也是属于起手慢，但是实战效果非常出色的术式。

    但问题就在于起手慢。

    只要对手的速度稍微快一点，井野一个人就很难捕捉到对手的踪迹，成为别人眼里的活靶子。

    因为别人不会傻傻的站在原地，任由秘术攻击。

    所以鹿丸的影子模仿术，才会显得那么重要。

    猪鹿蝶三族的秘术，任何一项拿出来，都存在致命的缺陷，但是在互补之后，

    这些弱点就会被统统消除，并且产生一加一加一远远大于三的可怕效果。

    让本就注重团队的他们，进行一对一战斗，就等于将他们忍术的弱点彻底暴露出来，攻击模式很容易被人看穿。

    “话是这么说，那家伙的速度实在是太快了，我的忍术也不好捕捉到他。”

    鹿丸苦恼起来。

    怎么这次的中忍考试里，会出现这么多的怪物啊。

    他很清楚，即便换做是自己上场，下场多半会和井野一样。

    在实力差距到一定程度时，所谓的计谋也就没有了用武之地。

    其余人也是一脸的慎重，君麻吕的速度很快，快到不像是下忍该有的水平。而且根据对方那轻描淡写的表情，这样的速度，还不是他的极限。

    “和我一样，是擅长体术的忍者吗？”

    小李面色郑重，眼睛里燃烧着熊熊的斗志。

    对方展示出来的速度，和自己的常态也没有任何区别，甚至还要快上一分。

    如果不是经过大量的体术锻炼，是不可能拥有这么快的速度的。

    小李很期望与对方一战。

    “辉夜一族吗？真是凌厉干脆的体术，他的实力，说不定已经有上忍的水平了。看来雾隐那边也有不错的苗子呢。”

    在观众席上，白石看着走回瞭望台的君麻吕，若有所思。

    “几年前，用上血继限界的能力，才会有这个水准。看来，这几年他的体术更加精进了。”

    坐在后面观众席的一姬说道。

    她曾经在雾隐村化名留学过，君麻吕就是她当时的队友之一，所以很清楚对方的实力。

    白石正想说什么，忽然旁边传来脚步声，便转过头。

    是琉璃和绫音两人过来了。

    处理完手上的事情，两人才姗姗来迟。

    “你们来了啊。”

    “怎么样，白石君，彩和飞鸟的比赛，我们应该没有错过吧。”

    绫音捋了下头发，笑着说道。

    “放心，还没轮到他们两个出场。不过你们要是晚来一会儿，说不定就会错过他们的比赛了。”

    白石转过头，重新看向场地，指着那块重新变动起来的电子屏幕。

    千叶彩（鬼）VS秋道丁次（木叶）

    “嗯，看来来得刚刚好。毕竟身为母亲，不来看自己孩子的比赛，有点说不过去呢。”

    绫音挨着白石的旁边坐下，琉璃则是走到另一边坐下，将白石夹在中间，目光在对面瞭望台上的凯身上停留了一下，对其点了点头，随后转回赛场。

    白石被两人夹在中间，周围的鬼之国上忍，包括宇智波言在内，都默默朝旁边远离了两三个座位，重新坐下，似乎都怕殃及池鱼。

    感受到难以言喻的沉闷氛围，白石脸上的笑容有点勉强。

    一姬还坐在后面没有走，露出恶魔一样的笑容，眼睛里仿佛在欢呼雀跃着，就好像在说着快打起来，快打起来之类的话。

    “老头子，你现在一定很幸福吧。”

    白石脸直接黑了下来。

    这件小棉袄不仅不保暖，还漏风。

    “秋道一族的传人吗？看来事情会有点棘手。”

    琉离此时说道。

    作为猪鹿蝶三族中的秋道一族，在三族中，一直以攻击能力著称。

    秘术是倍化之术，能够大幅度提升自身的破坏力。

    修炼到高深境界，可以将自己变成大型通灵兽，在战场上横冲直撞，所向披靡。

    曾经和二代火影弟子秋道取风战斗过的琉璃，对此印象深刻。

    对方凭借倍化之术，一度能够和四尾状态的九尾相抗衡，虽然最后落于劣势，

    但也足见倍化之术的可取之处。

    秋道一族忍者，是猪鹿蝶阵容之中的最强攻击手。

    绫音对此不做任何评价，她的注意力并没有放在秋道一族的下忍、，还有自己的儿子身上，而是将目光投射到迈特凯小组的其中一名白眼忍者身上—一日向宁次。

    不由得，绫音笑出了声。

    "怎么了？”

    白石不解问道。

    绫音咳嗽了一声，正了正脸色笑道：“没什么哦，只是刚好看到了一只正可怜巴望着天空的笼中小鸟罢了。”

    白石对此没说什么，将注意力放在接下来的比赛上。

    “该你上场了，丁次，对手是鬼之国的忍者，千万不要大意。”

    鹿丸拍着丁次的肩膀说道。

    井野已经被鬼之国的医疗忍者带下去治疗，并没有出现在这里。

    “没错，如果丁次你能赢下这场比赛的话，今天晚上我们就去吃豪华烤肉大餐吧。顺便一提，这里的烤肉种类很丰富，美味无比。“

    阿斯玛也笑着说道，知道需要以什么方式来鼓励自己的学生。

    烤肉！丁次的鼻孔里顿时喷出了白气，心情无比振奋。

    以至于他的脑海里，只剩下烤肉’两个字。

    对手是一个肥仔吗？以那个体量来施展倍化术，被击中的话很麻烦。彩观察了下丁次的体型，知道那是秋道一族为了保证秘术的威力，而特意维持的身材，

    做出了十分形象的对比。

    前提是不被对方打到。

    再强的攻击只要打不中，就毫无意义。

    “飞鸟哥，香燐，我上场了。“

    彩说了一句，就吵着竞技舞台走去。

    ”一路顺风。”

    传来飞鸟轻飘飘的祝贺话语。

    “我也去了，为了烤肉。”

    丁次怀着兴奋的心情，也是快速的下了瞭望台，几乎和彩同步走到了比赛舞台上。

    这对于一个讨厌运动的胖子而言，如此凌厉的展开行动，是十分难得的举动。

    看到两人站好位置，鬼岛上忍左右看了一眼，便照常宣布道：“比赛开始。“

    咚！

    在开始两个字落地的刹那间，彩直接奔跑起来，飞快的冲向丁次。

    丁次也没有犹豫，站在舞台上的时候，他就开始将自己的查克拉凝聚起来。

    所以，也是在同一时刻，身躯一下子膨胀开来，变成了一个巨大的肉球，四肢缩进了衣袖之中，迎着彩的身体，裹挟着强劲的力量，在石板上高速滚动。

    所过之处，石板发出恐怖的哀鸣，被碾碎成粉末。

    滚动的肉球，拥有着将岩石轻易碾碎的破坏力。

    要是直接触碰，手指会直接废掉。

    彩的白眼观察到丁次的体内，浓缩着十分惊人的查克拉，这股查克拉的性质，

    是能够极大提高肉体能力的阳属性查克拉。

    这是秋道一族倍化秘术的本质。

    是通过提炼高浓度的阳属性查克拉，锻炼而成的一种秘术。

    直接硬碰，并不是明智之举。

    彩用力在地面一蹬，身体飞跃起来，让滚动而来的巨大肉球打中了空气。

    随后转动身体，手掌朝着地面挥下。

    “八卦空掌！”

    恐怖的无形冲击力直接从上方突袭，命中了滚向远处的巨大肉球。

    噗！

    像是泄了气的皮球，滚动的肉球速度锐减，丁次狼狈的翻滚出去，被迫解除了肉球状态。

    “这家伙…”

    丁次看到自己此刻的状态，充满了不可思议。

    不过他没有时间思考对手招式的原理是什么，因为彩在解除他的肉球状态后，

    快速落地，再次朝他这边飞快奔驰起来。

    他奔跑起来的速度，以至于空气中都撕扯着呼啸之声。

    好快！丁次不敢大意，再次凝聚查克拉。

    “倍化术！”

    砰！

    丁次的体积瞬间变大，将脚下的地板踩裂开来，身高直接拔到了三四米的高度，对比身高还不足一米六的彩而言，现在的丁次，仿佛是一个身材壮硕的巨人。

    “为了烤肉啊！”

    丁次脸孔夸张的扭曲起来，可想而知，倍化到这个程度，对于他来说，也是一种负担。

    不过，丁次并没有停止膨胀的趋势，还在进一步膨胀自己的身体。

    这还没有到他的极限。

    看到这里，彩的眼神变得锐利起来，视线像刀刃一样，刺向正在快速变大的丁次身体。

    “丁次那个家伙，竟然会这么主动战斗！”

    鸣人惊讶瞪着兴奋战斗的丁次，感觉自己重新认识了一遍丁次。

    在他的印象中，丁次一直是一个不喜欢运动，总是懒散的胖子。

    这么主动的战斗，还是第一次见到。

    “这就是烤肉的魅力。消耗的热量，之后补充回来就行了。”

    鹿丸笑着说道。

    “真是青春啊，丁次。”

    阿斯玛脸上也露出欣慰的笑容。

    轰！

    在瞭望台的众人，以为会有一场势均力敌的热血战斗时，突如其来的爆炸声，

    让众人耳朵一颤，身体也跟着狠狠颤动起来。

    不，不是身体在颤动，而是地面产生了一瞬间的摇晃，让他们错以为是自己身体在颤抖。

    只见舞台上瞬间被爆炸产生的烟尘覆盖，大量的碎石飞溅出来。

    一道四五米高的巨大身影，裹带着灰尘和碎石，从舞台上飞了出去，狠狠砸落在观众席上，直接在那里砸出一个大坑。

    “发、发生什么了？”

    众人惊愕的看向倒飞出去的丁次，本以为接下来会是一场十分精彩的热血战斗，没想到在丁次起手的时候，战斗戛然而止，出乎了所有人的预料。

    彩小小的身影从烟尘中出现，除了一副上沾染了一些灰尘之外，身上毫发无损。

    白眼也恢复了常态，盯着倒在大坑中，已经重伤不起的丁次。

    “总觉得让你释放出那个招式，会让情况变得很棘手。可惜，你的起手式太长了…"

    瞭望台上，鹿丸的笑容僵硬在脸上，无法相信那个状态下的丁次，会被人一击打飞出去。

    那样庞大的身躯都会被人干脆利落的打飞，那需要多么可怕的力道啊。

    对方怎么看，都不像是力量型的忍者。

    “他的查克拉，在极短的时间内从掌心内爆发……他的柔拳，到底是怎么回事？"

    宁次皱着眉头。

    明明是摆出柔拳的战斗架势，但是最后那一招，怎么看都和传统的柔拳形象不符合，反而更像是威猛霸道的钢拳打法。

    宛如瞬间引爆的惊雷，爆发出令大地也为之颤动的力量。

    ******

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>