
　　“夫人已经歇下了。”小伶回过神来，连忙回道。

　　“是么？”傅璟琛瞥了她一眼，吩咐道，“我有事情要跟她说，你去将她叫起来。”

　　小伶闻言，面露为难，“可是夫人已经歇下了，大人能不能明天……”

　　她这般为难的模样，落在傅璟琛眼中，倒像是在隐瞒什么。

　　他俊脸沉了几分，突然不发一语地朝主屋走去。

　　苏氏果然还是去了胭脂楼吗？

　　他薄唇抿紧，眉间覆着寒霜。

　　苏晚在屋里正睡得香甜，忽然听到屋门被大力推开的声音，整个人蓦然惊醒。

　　她揉了揉惺忪的眼睛，唤了声，“小伶？”

　　没有得到回应，她心里生出狐疑，只好抓过外衣披上，下床穿鞋往外间走去。

　　刚走到外间，便看到光线昏暗的门边，站了一个模糊的黑影。

　　她吓了一跳，刚要叫出声来，却突然福至心灵，张口结舌地说：“夫、夫君？”ŴŴŴ.23sk.com

　　正在这时，小伶匆忙走了进来，将屋里的灯点亮。

　　“夫人，大人过来了。”

　　光线骤亮，照亮了门边男人的轮廓。

　　见果然是傅璟琛，苏晚心生疑惑，蹙眉问：“夫君深夜过来，可是有事？”

　　傅璟琛目光落在她稍显凌乱的长发和衣着上，神情顿了下。

　　苏氏的样子，显然是才睡醒，这么说来，今晚她确实早早歇下了，并没有去胭脂楼?

　　想到此，他俊脸上划过一丝尴尬。

　　对上女子乌黑透亮的眼眸，他黑眸微垂，想掩饰尴尬，“没什么事，你……去歇着吧。”

　　苏晚闻言，很是狐疑，但想到什么，心里倏地一松。

　　“好，夫君也早些安置。”

　　“嗯。”傅璟琛应了声，然后转身朝外走去。

　　看着男人的身影，很快没进夜色中，苏晚疑惑更甚。

　　刚开始，她还以为傅璟琛突然过来，是想在她屋里留宿，可他半天都没有踏进屋门一步，这让她松口气之余，又觉得他的行为，透着古怪。

　　所以，傅璟琛今夜过来，是干什么来的？

　　猜不透，苏晚便没再想，跟小伶说了声，便回屋继续睡觉去了。

　　翌日一早，司闲来跟苏晚说，顾明珠来访。

　　苏晚闻言，有些稀奇。

　　那丫头今日怎么不爬墙了？

　　竟然这么煞有其事地让人通传。

　　到了前厅，果见顾明珠穿着衣裙，端端正正地坐在椅子上。

　　不知道的人，还以为她原本就是这么端庄的。

　　但只有苏晚知道，这丫头就是装的。

　　穿男装，爬围墙，逛青楼，就没有她不敢干的事情。

　　“傅夫人。”顾明珠装模作样地起身，向她见礼。

　　苏晚回了一礼。

　　顾明珠看了看厅中的下人，然后露出一脸好奇的神色道：“傅夫人，听说丞相府的花园甚美，可否带我去逛逛？”

　　苏晚嘴角可疑地抽搐了下，但还是点头答应了，“顾小姐不嫌弃的话，便随我来吧。”

　　“当然不嫌弃。”顾明珠提着裙子，便上前挽住了她的手臂，“走吧。”

　　到了花园，没了别人在场，顾明珠诉苦，“淑女可真不好装，我来见你一面，可真是不容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十一章 以为傅璟琛要在她屋里留宿免费阅读。https://xs.23sk.com 