    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    长歌悠悠，太元踏海凌波而去。【△網.】

    石破天怅然若失，看看手上的古玉，又看看太元消失的方向，心中郁结不已，矗立良久，见到太元再不曾回来，无奈返回石洞之内，继续参研那洞中的无上武学。

    太元武道金丹已成，凌波踏海，便是等闲之事，他凭虚御风，行走在茫茫大海之上，周围的一切气流，水力，都成了他可借助的力量，在这浩瀚渺渺的大海波涛之上，如履平地，当真逍遥自在的很。只见海天一色，蔚蓝瑰丽，时而风平浪静，时而波涛如怒，天地造化之伟力，此时尽显无疑。

    日升日落，太元长啸一声，似龙吟虎啸，震荡波涛。

    “此行得一太玄经，已然是不虚此行了，既是如此，不如归去，归去！”

    太元心中升起一个念头，想要亲身体验一番破碎虚空之奥妙，于是他也不前往中原，就在这茫茫南海之上，大笑一声，一拳朝上捣出，呼，气流轰鸣，虚空扭曲，刺啦一声，拳劲所过之处，虚空破碎，出现一团漆黑的虚无，幽深不可测，散令人心悸的气息，也不知通向何处。

    这便是破碎虚空，太元终于亲自破碎了一方虚空，深刻地领会到了这一境界的玄妙，眼前这虚无黑洞，虽神秘莫测，吉凶未卜，他也无所畏惧，大笑声中，一步迈出，便已经进入了那一团漆黑的虚无之中。

    嗡，虚空一颤，似天音降临，眨眼功夫，被太元轰出的漆黑虚无便消弭一空，一层层神奇的天地之力蔓延过来，瞬间便修补完好。

    大海滔滔，波涛滚滚，太元已然彻底消失在此方世界，再没有留下丝毫痕迹。

    只有石破天怀中的那块古玉，光芒微微闪烁了几下，便恢复原状。

    ……

    乘船过江陵，两岸闻泣声，不见梁元帝，唯有佛颂经。

    初夏时节，江陵城附近山水如画，花香不绝，正是南国好风光。这一日，城南门外走来了一个少年道人，面目清秀，气质神秘，只是几个闪烁，便如一团浮云般飘入了城中，谁都不知道，他的到来，将会在江陵城中引起多么大的风波来。

    这道人正是太元，当日他于南海之上，拳破虚空，身如虚无，眼前一片混沌苍茫，无始无终，无上下左右，像是进入了最为深沉的梦魇当中，也亏得他成道金丹，心志坚定，元神初成，这才能够在那种寂静压抑的漆黑虚无中没有疯。

    也不知过去多久，仿佛一个瞬间，又或者过去了千万年，面前不远处有一团光芒闪亮，太元也不管其他，当下便朝着那光芒扑了过去，下一刻，便出现在一片葱郁的树林之中。

    走出树林不久，便见了官道，沿着官道走了十几里，就到了这江陵城。

    进了城中，太元径自找了一家小店坐了下来，想要弄些吃喝，顺便也打探一下这方世界到底是个什么情况。

    果然，不多时他就听到了不少熟悉的名字，也渐渐明白了此次前来的是个什么世界。

    江陵知府凌退思，还有城中望族五云手万震山，麾下八个弟子，大弟子鲁坤、二弟子周圻、三弟子万圭、四弟子孙均、五弟子卜垣、六弟子吴坎、七弟子冯坦、八弟子沈城。在这江陵城中，都是赫赫有名的角色。

    “古怪，古怪，贫道竟是进入了这么个黑暗五天日的世界？”

    太元心中诧异，毫无疑问，他此时所在的世界便是连城诀的世界，这个世界，全局便是为了一个梁朝宝藏而进行的，其中人性之种种丑恶，暴露无遗，师徒，父子，父女，情人，等等各种人世间的情感，都蒙上了一层阴影，变得漆黑一片。

    此方世界，到处都是人性丑恶，灵魂肮脏，阴谋背叛，充斥着无尽的压抑，令人疯狂。唯有一个乡下小子狄云，心中还有几分光明淳朴，到头来却是命途坎坷，最终黯然隐退。

    这么一个世界，太元心中很是不喜，眉头大皱。

    “罢了，既来之则安之，就算举世混浊，以贫道之力，也可杀出个朗朗乾坤来，如此才算是念头通达，心灵畅快。”

    太元暗暗说了一句，起身边走出了小店，向城中而去。

    他此行的目的，便是江陵城的知府衙门。

    红漆大鼓，巍巍石狮，铜钉大门，无一不显露出一股威严肃穆之气，展现出了一府衙门的气概。站在江陵知府衙门外面，太元静静地看着。

    江陵城繁华富庶，这府城衙门自然也修的很是气派，能在此地当官，当真是一件极为惬意的事情。

    不过太元现在没有心思考究这些东西，他心意一动，周身的空气便开始扭曲起来，整个人变得朦胧一片，就是有人站在他身边，也现不了他的踪迹。

    昂挺胸，光明正大地走入了江陵府衙，太元磅礴的精神异力扩散开来，很快便找到了府衙大牢的所在。

    大牢所在之地，气息阴森冰冷，宛若鬼蜮，在这堂皇府衙之内，很是显眼，以太元的手段，想要找到，没有半点难度，连问路都省了。

    一路前行，进入了府衙大牢，此时牢门大开，门口有几个狱吏看管，甚至还摆着一张小桌子，几个人吃吃喝喝，潇洒的很。

    轻笑一声，太元也不以为意，信步踏入大牢，里面光线昏暗，恶臭-逼人，气息阴森森的，令人很不舒服，长期居住在这等环境之下，可想而知是一件多么痛苦的事情。

    在大牢的最深处，太元找到了自己的目标，只见牢中正有两个披头散，形容狼狈的人静静盘坐着，气息若有若无，几不可闻。

    太元何等眼力，一下便看出，这二人此时正在修炼一门极难的内功，其中一人火候极深，而另一个人的气息就没那么强大了，不过比起一般的武林中人来说，还是要强上不少。

    狄云，丁典，神照功，这些信息都一一浮现在他心头。

    太元对于神照功还是颇有几分兴趣的，这门功夫，乃是连城诀世界中最为厉害的一门内功心法了，炼成之后，竟然还有着起死回生之效，简直出了武学之范畴。

    此时既然有此机会，太元自然也不会放过，于是也不急着惊动这二人，就那么静静地看着他们练功，无形无质的精神异力延伸过去，二人体内的一切变化都在他的感应当中。

    他这是明目张胆地窥视别人的武学秘典，而且看的理直气壮，没有半点不好意思。

    不多时，丁典和狄云双双收功，牢房之内气氛沉寂下来，其中一人满脸虬髯，披头散，眼神却是痴迷地透过牢房的气口看向了远处的一座阁楼，阁楼之上，此时正有一盆金菊静静绽放。

    丁典还沉浸在自己的世界无可自拔，另一旁的傻小子狄云却忽然惊叫起来，骇然道：“你，你是谁？你什么时候来的？”

    狄云刚才练功完毕之后，又自怨自艾了一阵，觉得自己悲苦万分，不经意间抬起头来，却忽然现牢房之外，竟有一个少年道人正静静地看着自己，无声无息，当真诡异的很，顿时就把他吓了一跳。

    他这一声惊呼，也把丁典惊醒过来，转头一看，同样失色。丁典可非狄云可比，以他今日神照功将近大成的武学境界，身边方圆几丈之内的任何风吹草动都会引起他的注意，即使他心在别处，可武者的本能绝不会少，可现在眼前这道人竟然突兀地出现在自己面前，而且还不知来了多少时候，这如何不让丁典骇然变色。

    不论心中如何震惊，丁典很快便冷静下来，对于自家现在的境况他自然清楚地很，当下沉声问道“阁下何人？难道也是为了连城诀而来？”

    丁典思量片刻，自己身上唯一吸引别人的，也就是连城诀了，这些年来，不知有多少人觊觎他身上这个秘密，就算是在这荆州府江陵城的大狱之内，也不得安宁，所以看到太元的第一眼，他便觉得这人恐怕也是为了连城诀的秘密而来。

    “哈哈，丁典你这就错了，区区一个连城诀，在贫道眼中又算得什么，今日之所以来此，别无他意，为的只是心念通达罢了，此方世界，人心狡诈残忍，前所未有，也只有你丁典还算个角色，贫道今日便了却了你的心愿。”

    太元大笑一声，伸手一抓，牢门上的大锁便被拗断，牢门大开。

    “好了，且不需想那么多，今日先随贫道离开这大牢再说。”

    太元一边说着，拉着丁典和狄云便走。

    “这位道长，在下并无离去之意，恐怕要辜负道长一番美意了。”丁典神思恍惚，却陡然冷静下来，坚定道。

    “嘿，丁典，你所在乎的怕是这知府衙门的千金凌霜华了吧？无妨无妨，今日且一起带走就是。”

    太元大笑，也不管丁典如何想法，微一用力，丁典和狄云二人便不由自主地跟着他走出了牢门。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。