    那呼出来的气息，吹到她的脸蛋，莫名让她感觉痒痒的，感觉很陌生又奇怪。墨允娇慌得伸手，拦住他的脸，“你，你，不要靠得太近。”

    “人都在我怀里了。怎么离得远点呢？”

    “你——”

    墨允娇只觉得很窘。

    推不开他，是她的错咯？

    “羽靳北，我有话要跟你说！”

    他薄唇勾起了一抹倾倒众生的浅笑：“你说你的，我做我的事。”

    “你要做什么事？”

    “吻你——”

    墨允娇恼，“我能拒绝吗？”

    这一次，她坚定不移地，以手堵着他的唇！

    同时，墨允娇鼓着腮帮子，一双明亮的黑白分明的眼眸，明晃晃的看着他！仿佛在无言地提醒他，她还未成年呢！对一个未成年少女下手，他好意思吗？好意思吗？

    羽靳北不以为然，他探出舌头，舔了一下她的手心，看见她如触电般缩了手，呵的一声笑。

    “娇娇，我承诺直到你成年才碰你，所以，你要乖乖的，知道吗？”他炙热的唇，凑到她的耳边。

    墨允娇顿时心如擂鼓。

    只有她做错事的时候，羽靳北才会一再强调，要她乖乖的……可是，他现在不是该去找斯洛安出气吗？来找她，是不是有点本末倒置？！

    妈的，别不是玩出火了！

    如果挖坑埋别人，却反而埋了自己，这个……可是太狗血了！在心里，还是抱着万分之一的侥幸，希望不要把自己坑了。

    于是，她一下子变得温顺，默默地接受他灌溉过来的气息。

    两人的唇，触碰在一起。

    又是那陌生又令人心悸的情愫漂浮在心尖。

    少女密扇似的眼睫毛轻轻颤动，她紧闭着眼睛，不敢睁开眼。她被迫趴坐在他的怀抱中，感受着他强而有力的大掌，又开始不规矩地在她背后游离，她身体腾起的一阵阵陌生感觉，让她本能想要去反抗，偏偏紧紧攥着他衣襟的两只小手，却怎样都抬不起来。

    羽靳北这次似乎特别有耐心。

    良久了，都没有变换姿势。

    这个男人，越来越让她迷惑。

    只是渐渐的，她的意识有点飘忽，越来越模糊，直到最后，呼吸均匀，睡着了，还毫无知觉。

    待怀里的人进入沉睡，羽靳北这才收起精神力，温柔的放下她，将她置于床上。

    看了看卧室，最后，抬起步伐，进了浴室里。

    ……

    墨允娇醒来的时候，脸上一片懵懂，自己仿佛小睡过一会？

    很快，她又迷惑地眨眨眼。

    大白天怎么会累？！

    此时她才发现自己依旧在羽靳北的怀里。

    羽靳北已经改为打横抱着她。

    他的薄唇，在她脸上快速印下一连串的碎吻。看见墨允娇醒过来，如画的俊脸，扬起一抹笑，“醒了？”

    不知为何，刚才四目相触的那一个瞬间，墨允娇明显看到了他眸底深处一晃而过的妖凉，和淡淡的冷意。

    她在他怀中迅速坐直，“我怎么了？”

    羽靳北宠溺地揉着她的脑袋：“嗯，接吻的时候睡着了，这个，需要我谢谢你对我的嘉许吗？”