    2025年，6月1日

    正当全国的小朋友们，迎来了属于自己的节日，小学幼儿园充满着喜乐的时候。

    秦元清在京城水木大学沙河校区一号大礼堂，召开了关于核聚变电站技术规范会议。

    会议主持单位，并非是水木大学，而是标准化部门作为会议组织单位和主持单位。

    参加规范编制的，涉及到了水木大学、燕大、华科大、哈工程、西交大、魔都交通大学、南华大学七个高校，以及华科院、华夏工程院、核电集团、国电集团等相关单位。

    涉及到的编写人员，数以千计，毕竟这相当于以往的核电站、核技术的很多技术规范都不能用了，得重新进行编写。

    比如《和科学技术术语核物理与核化学》这个规范，需要增加了超过一半的内容，涉及到大量的新的专业术语以及解释，包括对原本的核物理与核化学一些不再适用的地方要进行修正，而这么一本规范，至少需要十个专家进行。

    同样的，还有像全新的技术规范《核科学技术术语聚变反应堆》，那更是没办法参照《核科学技术术语裂变反应堆》，需要完全重新根据可控核聚变的实际情况进行操作。

    核裂变发电站，因为发射性和安全性，有专门的辐射防护与辐射源安全、核仪器仪表、核材料管制、放射性废物管理等等规范，但是核聚变发电站就不一样了，它的安全性大大提高，主要的安全管理在于操作方面的管理，以及面对异常情况的措施制定，毫无疑问都得重新制定全新的规范。

    再有就是核电厂安全系统的可靠性分析要求，所针对的内容完全不一样，这是全新的内容，都得进行重新编制并且还得结合水仙核电站的实际运行情况而制定。

    整个核聚变发电站所涉及到的技术规范，各种方面加起来绝对不下于一百之多，所需要的技术专家都得超过一千，这么浩大的工程，需要调动的力量是巨大的，而且一部分规范，都得等到水仙核电站改建完成一部分机组的运行后，才能制定出来。

    当初的一大部分‘金乌工程’研发基地的研发人员，都参与了技术规范的制定。

    这技术规范的制定，不但影响着全国的相关可控核聚变所涉及到的行业，一旦成形，那么今后也是世界通用的标准。

    在现代世界，一流企业做标准、二流企业做品牌、三流企业做产品！

    真正一流企业的竞争，在于标准的竞争，谁掌握了标准的制定权，谁就掌握了行业的话语权。

    而当今世界上，也就华夏率先掌握了可控核聚变，自然是最有话语权。华夏制定了可控核聚变的标准，也会成为其他国家争相照仿、借鉴以及执行的标准，因为你不去执行意味着你远离可控核聚变。

    而拒绝可控核聚变，几乎可以这么说，这是在拒绝第四次工业革命！

    第四次工业革命的威力，已经体现得淋漓尽致，让华夏的经济发展犹如插上了一对翅膀，提前十年经济规模超过了美利坚，成为世界第一大经济体，而且这么大的体量的情况下，还能保持着高速增长，简直是让一大堆经济学家无法混饭吃，手中吃饭的碗盆都被打翻了。

    大会持续了三天，方才结束！

    作为专家组组长，秦元清只需要起到牵头作用，立下每个规范的负责人就可以了，剩下的就是每个规范制定完成后需要提交给他，经他审核，直到确认无误后，秦元清签下名字之后，才会提交给相关部门，由他们发布并进行推广。

    “秦院士，要回家还是去哪里？”司机看到秦元清走过来，连忙问道。

    作为秦元清的司机，他并不是普通司机，而是从某个特殊部门出来的，驾驶技术那叫一个精湛，同时近身搏斗技巧也是首屈一指，射击能力也堪称百发百中。

    自从空中遇险一事发生后，秦元清就再也没有出国过了，不管是学术访问邀请还是世界级奖项颁奖典礼邀请，都被婉拒。至于旅游，也是都在国内，而不踏出国门一步。

    至于自身的安保措施，那更是非常的严格，堪称华夏最严格、阵容最华丽的安保阵容，每次出行最少有八位保镖。

    虽说从名义上来说，这八位保镖都是秦元清花钱请的，要秦元清支付每个月的工资，但是这八位保镖也都是从特殊部门出来的，属于全世界最精锐的安保精英，是真正的有钱都请不来的保镖。

    “回家吧！”秦元清略微思索了一下，暂时也没有什么事，所以秦元清选择了回家去一趟。

    二十五分钟左右，抵达了澜花语岸。

    “爸爸~~”

    秦元清刚刚回来，还没有下车，荳荳和毛豆就从院子中跑出来，脸上都是激动之色。

    看到个头又涨了一些的儿女，秦元清脸上露出了笑容。

    荳荳和毛豆，在进入京城队以后，凭借着自己的努力，在今年成功进入了国家队，成为国乒男队、国乒女队的一员，当然不是一线队员！

    而在不久前，两个家伙参加国内的一个乒乓球赛事，击败了一众对手，分别拿下了男单、女单冠军，然后男女混打的时候也击败一众强敌，其中不泛比他们大四五岁的对手，夺下了冠军。

    可以说儿女的表现，让他这个当父亲的感到自豪。

    这一次秦元清回家，也是要好好庆祝一下儿女在职业生涯取得开门红，虽然这乒乓球赛事是16岁以下的，不算世界冠军，但是毫无疑问是及其难得的，没有丢他这个当爹的脸，秦元清很满意。

    “你们妈妈呢？”秦元清问道。

    “妈妈在厨房准备晚饭！”荳荳说道。

    秦元清和儿女进入家里大门，就闻到了厨房传来的香味，为了庆祝儿女取得了佳绩，妻子也难得地亲自下厨。

    可能是自己女儿和儿子走上了乒乓球职业生涯，妻子也对乒乓球投以兴趣，结果就是资助了相关的乒乓球赛事，给乒乓球球员提供高昂的奖金，甚至主动去积极推动乒乓球赛事的商业化。

    虽然说乒乓球的全世界最广的一项运动，超过二百个国家设立了乒联，乒乓球球员也不少，毕竟乒乓球很简单，不像足球需要足球场，篮球需要篮球场，乒乓球只要一个小桌子，占地也不大，不管是在室内还是室外，拿着球拍就可以打。

    哪怕在贫穷国家，买不起乒乓球拍，那也没关系，可以自己动手制作乒乓球拍，只要打着打着，观赏性都差不到哪里去。

    而乒乓球在华夏，地位更是极其特殊，从90年代的邓亚萍开始奠定了乒乓女队在世界的统治地位，至今都三十年了，除了偶尔丢失了冠军，大部分冠军都被华夏收入囊中，哪怕国际赛事规则改变，比如乒乓球直径的改变，比如球拍的改变，比如比分的调整，都难以改变女乒在世界的统治。而男乒，更是在刘国梁取得男乒第一个大满贯之后，乒乓球王子‘孔令辉’，‘二王一马’时代，‘龙藏蟒’三剑客时代，再到小胖时代，都拥有着很强的统治力，手囊了大部分的世界冠军。

    因此，乒乓球属于国球，也是各大体育赛事中最让国人放心的。

    但是很奇妙的是，乒乓球爱好者全国最多，夺取的世界冠军最多，但是乒乓球赛事却是落后于足球、篮球赛事，国内赛事以各省市乒乓球队为主，至于商业化方面是远远落后，这就导致了，除非是极其有个人魅力的乒乓球球员，其他乒乓球球员的收入都少得可怜。

    乒乓球球员的收入，主要来自于打比赛、公开赛胜利后的奖金，相当于一场比赛获得胜利，国家一线球员打乒超大概在30万元，一个拥有许多个世界冠军的乒乓球国手，一年收入很难超过千万元，这可是包括广告费在内，毕竟不是每个乒乓球国手都是藏獒那般个性鲜明，吸粉能力强。

    连拥有许多世界冠军的乒乓球国家都是这样，国乒二队队员就可想而知了，他们的月工资是一个月1万，哪怕去参加比赛，只要没得到冠军，一年下来收入就是二三十万左右。

    而足球，哪怕是踢得再烂，在中超随随便便一年上百万元，至于成为足球明星的，一年上千万元轻轻松松。

    而推动乒乓球赛事的商业化，就是其中的一个关键，只有到了一定商业化，才有足够可观的广告费、播放费，才能给予高额的奖金，以及球员更高的工资和待遇。

    可以说，景田在推动乒乓球赛事的商业化，前期都是属于亏钱的，属于纯公益的，哪怕后面有造血能力了，收益也与她无关。

    秦元清倒是不反对，毕竟这种是有利于乒乓球的发展的，也有利于国内体育竞赛的发展，单靠爱发电，始终不是长久之际，还是需要有金钱作为外在驱动力。

    再者，她愿意去做事，有一份公益的事让她去做，秦元清觉得是很不错的。

