    “婆婆？”苏晚璃轻笑着道出这两个字，明艳动人的脸上写满嘲弄，“你算个什么婆婆？”

    “……”于青裁错愕睁大眼。

    苏晚璃猛地抽回自己的手腕，矜傲的美眸冷冷扫过又气又恼的于青裁，凌冽的气场瞬间全开，“你才要给我记住，别惹我，我可不是那个苏晚璃，可以任你欺负打骂。”

    “你……”于青裁气得目眦欲裂，扬起手掌就想给苏晚璃一点教训。

    “住手！”祁慕尘冰冷的阻止声从远处传来。

    于青裁刚挥起的手掌猛地僵硬在半空中。

    苏晚璃挑了挑精致的眉目，粉唇轻动，“看到了？慕尘有多紧张我，所以是你别惹我，记住了！”

    “……”于青裁气得一个字都憋不出来。

    苏晚璃抬起受惊似的美眸，走向祁慕尘，“慕尘，我想回去了，伯母似乎很不想看到我。”

    祁慕尘眼神冷冷的看向于青裁，“我再说最后一次，薇拉很快就会是你的儿媳妇，你对她的态度最好改变一下。”

    “慕尘，你，你别被这个女人骗了！她根本不是你看到的那么柔弱无辜！”于青裁气急败坏的指着苏晚璃强调。

    “我只听到你一次次针对薇拉，也看到你刚才想对薇拉动手。”祁慕尘语气冷漠的说完，拿起苏晚璃的外套贴心的为她披上后又牵起她的手，“我们回去。”

    “嗯。”苏晚璃点头，任由祁慕尘扣着她的手指起步离开。

    于青裁当然是咽不下这口气，一路追到车旁。

    “慕尘，妈真的没有骗你，这个女人不是什么善类！你要是和她结婚，你一定会后悔的，就像你当初娶了苏晚璃那个贱人一样！”

    听到于青裁的话，祁慕尘握着方向盘的手指骤然间一紧。

    他极度不悦的关上车窗，随即踩下油门。

    苏晚璃透过后视镜，看到于青裁站在晚风中恼火跺脚的生气模样，畅然的笑了。

    回到别墅，祁慕尘亲自给苏晚璃做了一碗面条。

    大概是有点饿，苏晚璃竟觉得祁慕尘做的面条味道很不错。

    如果时光能倒流，如果当年他能对她有那么一丝丝的温柔，也许结局就会不同。

    可是这个世界上是没有如果的。

    ……

    第二天，祁慕尘发布了他即将要和一个名叫千薇拉的女人结婚的喜讯。

    看着网络上成千上万的祝福评论，苏晚璃却丝毫感受不到任何祝福的欢喜。

    当年她嫁给他，背负着恶名和咒骂。

    盛大的婚礼，却连一个祝福的人都没有，有的只是她满心天真的美好期盼。

    可如今，全城祝福，她这个新娘子却再也没有当年那份少女的期待了。

    正看着，手机响起。

    看到来电，苏晚璃不假思索地接起电话，“墨非。”

    她轻唤道，认真的听着电话那头男人说的话，最后点头，“我知道怎么做了，你放心。”

    电话挂断后，苏晚璃就拎包出门。

    不想刚走出门口，面前出现的人令她停下了脚步。

    苏晚璃故作不耐烦的看着突然出现的肖君年，“怎么又是你？”

    “千小姐能不能抽出点时间跟我去一个地方？”肖君年的语气很温润，带着一丝请求。

    苏晚璃冷漠的挪开视线，“我说过很多次了，我不是苏晚璃，所以我跟你之间也没有什么可谈的。”

    她撂下话，起步就走。

    “倪璇出了车祸，情况很不妙，她想见你最后一面。”

    苏晚璃迈出去的脚步猛然间收住，这颗心顿时七上八下的悬吊起来。

    她深呼吸，突然觉得这可能是肖君年和倪璇想出来试探她的圈套。

    倪璇怎么会出车祸的呢？不会的，她一定不会有事的！

    苏晚璃默默想着，假装不以为然的看了眼肖君年。

    “你说的这个人我不认识，请你别再来找我。”

    她说完急匆匆的迈开脚步，可心弦却紧绷得厉害。

    肖君年看着苏晚璃果断离开的背影，目光落寞，“小晚璃，你真的那么绝情吗？倪璇是你最好的朋友，你真的希望她就这么死不瞑目的离开这个世界吗？”

    苏晚璃没走远，她清楚的听到了肖君年说的这句话，但她仍然走的很坚决。

    只是一到拐角，苏晚璃就颤抖着拿出手机一个一个电话打过去。

    最后，她真的打听到有个叫倪璇的女孩子因为车祸而进了急诊室。

    “璇璇……”

    苏晚璃的心跳一瞬间就凌乱了。

    她立刻在街边上了一辆车，火速赶往倪璇所在的医院。

    到了医院打听之后，苏晚璃来到某间独立病房的门口。

    病房门开着，可是她突然没有勇气进去。

    她怕看到倪璇此刻受伤的模样。

    更怕自己来晚了。

    苏晚璃攥紧拳头，终于还是走了进去。

    可她一进去，就被眼前的一幕给看得整个人都懵掉了。

    病床上躺着一个人，然而这个人仿佛已经没有了呼吸，心电图更是显示一条直线。

    苏晚璃心跳紧张的走过去，她以为越近就能看清楚这个人的面部，可走到床边才发现，这个人的脑袋也全都蒙起来了。

    整张病床看上去，洁白如雪一片。

    苏晚璃浑身冰冷的站在原地，缓缓伸出微微颤抖的双手，将被子轻轻掀开。

    倪璇苍白的脸一下子闯入她的视线里，苏晚璃心跳一窒，眼眶瞬间酸胀不已，晶莹的泪滴刹那间跑出眼眶。

    “璇璇……”

    她呢喃，颤抖的指尖落在倪璇还有余温的脸上。

    “为什么会这样？怎么会这样呢？”

    苏晚璃无法接受这样的现实。

    她以为，她们姐妹还会有团聚的一天，而这一天也已经不远了，可为什么这个时候，倪璇却要离她而去？

    上天为什么要这么对待她，一次又一次夺走她生命中最亲最爱的人。

    她上辈子究竟做了什么罪大恶极的事，今生要承受这样惨痛的经历。

    苏晚璃悲痛的俯下身，握住倪璇的手，看着眼前这张苍白如雪的脸，她心如刀割。

    “璇璇，对不起，你的小晚来晚了……”

    她抱着倪璇，歉疚的在她耳旁轻语。

    可话音刚落，苏晚璃隐约听到耳旁传来一道低低的笑声。

    她猛地顿住，跟着听到熟悉的声音传入耳畔，“你啊，终于肯承认了吗？”

