    范丁丁一群人，在一天的等待，白天还能风平浪静，在夜晚快来临时，好像雾气散去那么一点，更看得清楚一些，仙藤条粉红的花朵和桃花相似, 同样的大小，不相同的是桃花开花的时候，部分会有叶子，并且在不同的季节开花。

    桃花会在冬季过后春天的时候开花，而仙藤就不一样，不但开花不相同，开花结果的日子也有些特别。

    他们现在是在盛夏, 傍晚的天空有小小的晚霞, 迷雾散去了那么一点，让他们看清楚了高空下的地方，这里到处都是仙藤条，只看到一片的粉红色。

    没能见到其他的大山，这一处好像是峡谷，周边好像是有些平原，这一种平原也不知道是不是因为仙藤条盖住了。

    不知道粉红色的树下有没有危险，此刻他们不敢妄动的到树下去，见到全部都是粉红色的天堂，可以想象得到，这是仙藤条很霸道，就像是一个家族一样的生活在此地，除了他们的存在，其他树木没有成长的空间。

    也不知道这些藤条在此地生存了多久，这大规模的场景，有些藤条有手臂粗，在他们观看时, 总感藤条会动一样。

    这就是他们小心谨慎的一个原因，传说中的仙藤, 那个坚硬程度，用法器都斩不断。

    如果种子不是如此好用，仙门也不会出这个任务，会用木法术的人才能使用这样的种子。

    他们这时趁着天还没黑，快速进行他们的进食。

    有水法术的男子和女子，会利用他们的水法术吸收地面上的水分，利用这样的技能能让他们喝上水，整个过程也预防水质有毒，会用他们身上的检测器材银法器。

    有火灵根的只有毕仁川，之前不会所动，不给女子们烧烤，现在心软了一点，在她们恳求的目光中，帮她们烧烤。

    没有谁法术，又没有火法术的女子，只能让别人服务。

    这一种团结的精神，在这一次发挥的淋漓尽致。

    等他们吃了烤肉，天色漫漫入了夜。

    夜幕降临到了黑夜中，之前的花香现在更浓了，而且还能感受到鲜花掉谢, 鲜花结果的一個过程。

    偶尔有风吹起，黑夜中也能感受到花瓣被吹向很远，也会有些高。

    慢慢的到达的深夜，藤条底下好像是有动静了，听到莎莎的声音，然后是某种妖兽独特的响声，并不止一个声音，好像是一群一群的在仙藤条的底下活动。

    众人听到这些声音，出了一身冷汗，不是他们怕，而是这位置的危险太大了。

    不知道，他们是在仙藤底下洞穴住宿，还是他们本来就以仙藤为家，住宿在仙藤的树下。

    黑夜中他们用神识探测，能力强一点的毕仁川，范丁丁已经观察到了，地下的妖兽它们的形状。

    看起来像长颈鹿，也有像他不放鹿角的头部，只不过并不是普通的长颈鹿，这种长颈鹿群，这些鹿群并不只是一价的妖兽。

    厉害一点的是三价妖兽，这也就像人一样，他们有着传承的修炼，也许是在这湖边森林修炼，有着他们独特的资源，成长的和他们人一样厉害。

    他们这一群人，两个男子是筑基中期，其他的四个女子是筑基初期，他们加起来也不敢不防备这些厉害的妖兽。

    别看他们是长颈鹿的样子，此刻它们抬起的头，那凶恶的目光，生生要把高空上的人撕掉。

    它们闻到生人气息很久了，白天这些人没有来到地面，并没有威胁感，更重要的是他们是夜晚出没的妖兽，深夜里正是它们出来找食的时刻。

    往常他们会吃小动物为生，今天有些特别，他们以掉落地下藤条的粉色花瓣为食物。

    好像是怕高空上的人抢食一样，紧紧的护食。

    范丁丁和毕仁川，还有那些女子，只听说过藤条种子对于木法术的人很有用，并不知道这些粉红色的花瓣对人体或者制药有没有用处。

    眼前这些妖兽的表现，让他们有了怀疑之心，为了验证这些花瓣有没有用处，决定利用自身的法术，把微风吹向天空中的一些花瓣接住，把花瓣收进自己的储物袋中，能收多少是多少。

    顾名思义的仙藤花瓣，也许有一定的药用，如果真的是这样，那么他们这一次冒险值得。

    以前从来没有听说过这样的发花瓣有药用，没听说过，不等于花瓣真的没有作用，也许是他们孤陋寡闻，没有遇上真正厉害的炼丹师。

    女孩们的想法是，把这花瓣拿出去卖掉买解毒药来，把她们身上的毒解掉。

    两位男子却想到，他们这一次去罗亚轩家族拜访，越多的东西在身上可能会更好。

    有缘见一面那位极品炼丹师，说不定这些东西能换到极品丹药，这也许是唯一能换资源的东西。

    比如花瓣，种子。

    如果在无边森林见到更好的药材，能把药材带走，那也是一种运气。

    那些长颈鹿好像发现了人群在和它们抢花瓣，它们不止在进食，好像有属于它们妖兽储物方法，把那些花瓣储存了起来。

    并且对天空上嚎叫，威胁这些人，不要和它们抢东西。

    罗亚轩

    难听的声音并在黑夜中的人们听到了有小小的恐惧感，特别是他们之中有女子，心中更是怯怯的。

    不知道这些长颈鹿除了在地上活动，它们的能力会不会飞，也不知道它们有什么特别厉害的技能。

    为了预防长颈鹿会突然向他们攻击，他们像高空中飞高一些。

    接下来的情况让他们有些庆幸，幸好预防长颈鹿攻击，像高空飞距离远了一些，他们已经发现那些长颈鹿，三价的一跳有三丈高，向天空中的他们攻击。

    攻击的法术在黑夜中看不清楚是什么，只知道有一种气流向他们攻击过来。

    眼神好的，他们在黑夜中见到黑夜中的这股气流是黑色的，带着一种难闻的腥味。

    就像是毒蛇喷出来的液体，这一种黑色的液体不知道和毒蛇的液体有什么分别，却能猜测到和那个黑眼所用的红色光芒有些类同，都是厉害的毒液体。

    三价的妖兽喷出黑色的液体飞的很远，即使如此之前预防长颈鹿攻击的男女修士，他们不但飞高了。

    在妖兽攻击过来的时候，他们利用自身的法术在生前弄了一道墙，把自己包裹住，预防毒液味道。

    范丁丁用他的水法术在面前弄了一道水墙，还有一道土厚墙。

    毕仁川在自己的身前弄了一道火墙，又抵挡住低空下面攻击的妖兽。

    谷敍

    其他的女子也用他们自己的法术预防和攻击。

    他们只有六个人，三价的长颈鹿一群那么多的向他们攻击，看起来没有一百多，也有几十个。

    甭管低价一点的妖兽二价成了预备队，一价的妖兽在预防高空上的敌人，向它们最弱的袭击。

    幸好暂时三价的妖兽只能跳三丈高，并不能飞，只喷毒液，没有向他们攻击别的法术。

    喷出的液体可能可以喷的高一些，却被他们在高空中的人防御挡住了，隔空的人还有飞行法宝，利用飞行法宝飞的更高。

    长颈鹿一击不成，它们变得愤怒，这是它们的领域，被人侵犯，令他们愤怒又无可奈何，只能凶恶的去吓走这些人类。

    妖兽其实也有弱点，特别像他们这一种种类，虽然看起来有毒液去攻击敌人，他们除了毒液，还有双爪能攻击敌人，并没有其他的法术。

    人类厉害一些的人，可以伤害他们，利用它们的身体某些部位来发财，比如鹿茸，鹿角。

    或者是吃它们的肉，他们对人类一直这样凶巴巴，也是给人类伤害的太多了。

    在仙藤旁边生活，这些藤条并不受它们控制，藤条也有自主的灵智，在藤条底下生活，也只是利用藤条来保护。

    它们对于藤条来说有用处，仙藤在他们成群的长颈鹿生活的地方特别茂盛，也因为这些长颈鹿的尿和粪便对藤条生长很有用处。

    他们六个人知道底下的长颈鹿厉害，又不想放过这个机会，虽然有所收获了，也看到这些长颈鹿凶巴巴的，大家的脑海里又有新的主意，富贵险中求，长颈鹿的用处大着，他们想得到好处。

    在这无边森林，果然运气好的时候会遇到一些意想不到的收获。

    长颈鹿是三价妖兽，就算是平常的长颈鹿，它的鹿角和鹿茸都很补，别说那些鹿鞭了。

    长颈鹿整个身子都是宝，遇上了不能错过。

    黑夜中不利于他们去猎杀，那么只能等白天的来临，看能不能想方设法猎杀几头长颈鹿。

    男女修们都有这样的想法，作为人修胆子不大，只能永远是那个弱者。

    就算不能猎杀三价的，一价的价值也不错。

    妖兽防备人类猎杀，人类也在等待时机，用强大的神识去探索。

    范丁丁和毕仁川商量如何对付长颈鹿，如果不能猎杀长颈鹿，在藤条如此厉害，又有长颈鹿防备攻击，他们想得到种子也有点难。

    “咱们先尝试一下用水法术，不知道长颈鹿和仙藤怕不怕水。”

    范丁丁话语令四个女子静静的听着，毕仁川却摇头说道，“植物都是喜欢水的，你这个建议不行，除非你能把水化成冰，植物也怕冷。”

    “那你尝试一下用火，也许那些藤条也怕火，还有那些长颈鹿，肯定能把他们猎了。”

    范丁丁所说的话语毕仁川同意他的说法，其他的女子有水法术的，并且又能把水法术变成冰的，有了准备。

    木法术和金法术的人，土法术的人，他们想别的办法去对付下面的藤条，还有长颈鹿。

    又经过一个晚上，夜色渐去，走成也没能让这些雾气散去，只有一点点的光亮，能让他们看到不远处的物体。

    首先他们用神识探寻，感觉到藤条还有长颈鹿没有动静，他们使用飞行法器又降低一些。

    跟他们看清楚了仙藤条的状态，只见到昨天白天一片的粉红色，此刻见到一片的金黄色。

    仙藤条上挂满了金黄色的果子，这就是他们所需要的藤条种子，就在金黄色果子的里面。

    这种先藤条的果子不知道有没有别的药用，只知道里面的种子是他们寻找的东西。

    却在此时，他们发现了那些金黄色的果子，果子的外壳被长颈鹿吃掉，把种子丢到地上去。

    男女修们见到，长颈鹿还没有离去，在和他们抢东西，如果等长颈鹿把那些果子全部摘掉，完全把那些藤条的种子掉到地上去，那么他们真的白来一场。

    虽然看不清楚，藤条的种子掉到地上去还有没有，会不会立刻生根发芽，只知道是种子掉到地上就不见了。

    男女修们先不去理睬那些长颈鹿，藤条树上的果子多着，长颈鹿一下子也没能把全部的果子外壳吃掉，他们利用长颈鹿正在忙活的时刻，也在疯狂的收成。

    当然不会距离太近，双方也都在预防对方攻击，长颈鹿此刻也没有心思去攻击人。

    他们这一天收成特别忙，这些仙藤条花瓣和外壳，正是他们一年的食物，他们会把这些食物储藏在它们的储物空间中。

    今天过后这些果子会掉落，今天收成不够，那么它们以后会饿肚子，这一天的忙碌，不管白天黑夜，也不管疲劳。

    长颈鹿为了以后的生存拼了，见到人们和它们抢果子，只不过抢的不是很多，他们在竞争摘果子。

    警惕对方，没向对方攻击。

    ……

    卞莎莎又是累了一夜，黑人的强大，令她又累又饿。

    虽然又累又饿，这一天一夜让她感觉到修为提高了一层，失去了一些自由，却也对于一个女生来说得到了宝贵的修为。

    打不过黑人，又要求他带去仙藤的地方，此刻她想的不是作任务的问题，只是来了此处一定要见一见那种描述中的植物。

    把这种植物的种子带在身上，也是有一天和人交换，或者以后说不定有用。

    “你答应我的……”

    “女人，难道你吃饱了，肚子不饿了吗？”

    黑人怪笑着，从身上拿出肉，利用身上的法术来烧烤。

    “除了这种妖兽的肉，就没有别的食物了吗？”

    卞莎莎可不想天天只是吃肉，人是某一样东西多了都会腻，况且肉类吃多了会长胖。

