  她走过来拿起来，上面显示的是沈培川打过来的，她脸上的笑慢慢凝固在唇角，她看了一眼儿子，“别太疯了，刚洗的澡，出汗了会不舒服。”

  “知道了。”林曦晨抽空回了她一句。

  从外面回来，宗景灏就变得很奇怪。

  林辛言不知道他怎么了，给两个孩子洗澡的时候，他的电话响了，是关劲打过来的，可能是工作上的事情，因为他接完电话就打开了电脑，坐下，就没起来过。

  她拿着电话接起来，不等那边说话，她就先说道，“你等下。”

  那边沈培川回了一声好。

  林辛言将手里的浴巾拿到到浴室放下，她走到门口回头看了一眼，两个孩子还在床上疯着，宗景灏还沉浸在工作中，修长的手指，不停的敲打着键盘，完全没有发现到林辛言要出去一样。

  林辛言攥紧手机，转身出了屋子，她关上房门。

  在房门关上的那一刻，宗景灏的敲着键盘的手，停了下来。

  扭头看向关上的房门，深邃的眸子丢进了石子一样，波澜不断。

  林辛言走到走廊尽头，她俯瞰着这座并不辉煌的城市，霓虹灯稀稀疏疏的夜景，她不知道沈培川会带给她什么样的消息。

  但是她知道，她早晚都要面对。

  她微垂着眼眸，“你说吧。”

  “老太太没事，你不要担心，苏湛也不是拎不清的人，这事，他不会搁心上，更不会怪你，何瑞泽也抢救过来了，死不了，你也不用担心了。”

  林辛言呼了一口气，还好老太太没有事儿，何瑞泽也没死。

  何瑞泽有罪，也不能他们私自处置。

  “我挺奇怪的。”忽然沈培川来了一句。

  “奇怪什么？”林辛言问。

  “我奇怪景灏是想他死，还是不想他死？他和我一起受过训练，因为他的家庭的原因才没留下来，他的枪法我知道，他若是想要何瑞泽死，不会偏两厘米，若是不想他死，怎么又打他离心脏这么近的位置。”

  林辛言不知道。

  “没事，我就挂电话了。”沈培川道。

  林辛言淡淡的嗯了一声。

  她攥着手机站在落地窗前，在想刚刚沈培川的话，她明白沈培川的意思，如果宗景灏想何瑞泽死，那一枪是可以毙命的。

  当时他是什么心思？

  她想不出所以然来，宗景灏的心思她猜不透。

  有时候觉得自己很了解他，有时候又觉得自己对他一点都不熟悉。

  忽然，她听到有脚步声，回头，便看见宗景灏站在走廊深处，他身上的西装因为坐的太久，出现了褶皱，但是并不影响他的好看,反而增添了几分成熟男人的魅力。

  林辛言不知道怎么了，心口像是坠了石头，沉甸甸的。

  “谁打的电话？”他的表情到言语，都很淡漠，像是在问一个陌生人。

  林辛言皱了皱眉，回答道，“沈培川，他告诉我老太太没事，何瑞泽也没死。”

  他淡淡的嗯了一声，然后转身。

  “宗景灏。”

  林辛言叫住了他。

  他停下脚步，头也没有回，也没问她有什么事情，只是在等她开口。

  林辛言攥紧双手，“我听沈培川说你的枪法很好，你有能力，将他一枪毙命，为什么……”

  “失误，我是想他死的。”云淡风轻的解释。

  确实他的枪法很好，只是，当时他看到何瑞泽掐着林辛言的时候，他慌乱了，所以偏了两厘米。

  林辛言望着他的背影一点一点的走过来，“你是不开心吗？是不是我哪里惹你生气了？”

  宗景灏的眼眸微垂，长而浓密的睫毛遮住了他的情绪，沉默半响，“没有。”

  “那你为什么……”

  “我生我自己的气。”

  不等林辛言说完，他就截住了她的话。

  林辛言走到他的跟前，双手环住他的腰，仰着头，故作轻松的道，“你有自虐倾向啊，生自己的气？”

  他的睫毛颤动，盯着她清澈的眸子，自嘲的笑了一声，“我从未这般狼狈过。”

  莫名林辛言的心脏一颤，她感觉到了宗景灏的失落。

  不由的抱紧他，将整张脸贴紧他的心口，这样的宗景灏让她不安和害怕，不知道怎么去安慰他，不知道他为何会有这样的情绪。

  “是我让你觉得自己狼狈了吗？”她有些慌乱，不知所措。

  宗景灏唇角紧抿。

  何瑞泽有句话他听心里去了，林辛言是为了两个孩子和他在一起，因为他一直知道林辛言忽然接受他，是因为外界的原因。

  他一直故意忽略，不去想。

  可是听着别人说出来，他心里不是滋味。

  活到这个年纪，他从未有过这样的挫败感。

  就像现在，林辛言主动，他会想她是不是也是为了两个孩子，在勉强自己？

  林辛言极度不适应这样的他，习惯了他的纠缠，他的亲密，这样疏离，她很害怕。

  “你怎么了，和我说，可以吗？”她勾着他的脖子，在他的瞳孔中，看到不安的自己。

  “你说，一个人会为了自己的孩子，去做自己不喜欢做的事情吗？”

  林辛言先是微微愣住，然后很快反应过来他这句话的意思。

  “你把他的话听心里去了？”

  他沉默不语，宛如默认。

  林辛言极认真的道，“不是。”

  “我也不愿意承认，可是，事实是，我真的对你有好感，有点喜欢你。”她这话是真的，不想骗他，她也不想欺骗自己，“如果你要问我，有多喜欢，有多爱，我不知道，至少习惯了你在我身边，和你，像平常夫妻一样相处生活。”

  宗景灏黯然的眸子闪过一抹光亮，“真的。”

  林辛言故意冷落他，“假的。”说完放开他就要走。

  宗景灏抓她的手腕，反手一推，将人按在走廊的墙壁上，他单手撑着墙，“不行，说出去的话，泼出去的水，我不准你耍赖。”

  “你凭什么不准？”林辛言仰了仰头，小模样傲娇的不得了。

  “嗯——”他故意拉了一个长长的尾音，莫名显得暧昧，他轻笑，“因为你是我的妻子。”

  随着他的话落，吻也落在了她的唇瓣上。

  林辛言僵硬着不动。

  他的吻往下，略过她细腻的脖颈，最终吻在她的锁骨，含着轻啃，并未给她弄疼，含糊道，“你不爱也没关系，我会让你爱上我。”

  