    轰隆隆……

    突然，西方天际传来一阵巨响，好像陨石从天而降一般。

    嘈杂的广场之上，一下子变得安静下来，大家都诧异的投目看去，只见一个黑点正在急速朝这边靠近。

    “怎么看上去好像是一具棺材？”

    “不能够吧，谁吃了熊心豹子胆，敢在至上学宫开学之日，带着一具棺材来？”

    没多久，那个黑点就在大家的视线之内变得清晰起来。

    的确是一具棺材，一具漆黑如墨，让人看了感觉到十分压抑的棺材。

    棺材之上还站着一个青年，负手而立，长发如飞。二十出头的年纪，气概不凡。

    他踩着黑色的棺材而来，散发着深沉而肃杀的气息，就好像一位从天而降的杀神，让至上学宫门口的诸多年轻俊杰无不动容。

    “这人是谁？踩着一具棺材前来，他想干什么？”

    “如此高调的出场，莫不是来寻仇的？”

    “神识一重？他是神识一重的强者？嘶……年轻一代，神识一重境界的人，屈指可数啊，谁值得他如此兴师动众？”

    青年不但没有隐藏修为，还故意释放出强大的气息，让所有人都瞬间知道了他的真实境界。

    “没想到他居然在二十二岁就突破神识境，不愧是程家十杰之一啊！”人群中，一位国都俊杰长叹。

    “二十二岁，程家十杰之一，难道他就是号称铁拳无双的程玉帆？”

    “嘶……程家十杰排名第十的程玉帆都突破神识境了，那岂不是说程家年轻一代，已经出现了十位神识境的强者了？不愧是三大家族之首啊！”

    “年轻一代，十位神识境强者。啧啧啧……相比之下，同为三大家族的赵家和唐家就差太远了，程家当得起三大家族之首！”

    当得知青年的身份后，大家都十分的震惊。

    在琉璃王国年轻一代中，灵体九重已经是顶尖强者了，神识境那是凤毛麟角般的存在。

    程家年轻一代居然出现十位神识境强者，这给大家带来的震撼无疑是巨大的。给赵家和唐家带来的震撼，更是无以复加。

    要知道，目前为止，赵家年轻一代只出现了三位神识境的强者，唐家更是只有两位。

    相比之下，差太多了。

    所以大家说程家是三大家族之首，赵家和唐家的人听了虽然心中不舒服，却是无力反驳。

    “程玉帆踩着棺材而来，这棺材是要送给叶天的吗？”

    “看他那样子，应该是了！”

    “这个程玉帆也太嚣张了吧，他虽然是神识一重的强者，但他哪来的勇气挑战叶天？叶天可是连神识八重的强者都要杀的！”

    “叶天能杀神识八重的强者，真的假的？”

    “千真万确，唐家族长亲口说的还会有假！”

    “嘶……我到底错过了什么，叶天竟然已经如此恐怖了，我却不知道！”

    ……

    程玉帆踩着棺材，直直的朝着广场落来，视广场上摩肩接踵的年轻俊杰如若无物，但大家敢怒不敢言，只能憋屈的让开一块场地。

    哐当……

    棺材稳稳落地，程玉帆站在棺材之上，俯视全场。

    目光冷厉，面色阴沉，神态傲慢，不可一世。

    扫视了一圈之后，程玉帆突然仰天大吼：“叶天，出来一战！”

    恐怖的音波，震得无数人脑袋嗡嗡作响，树林疯狂摇动。

    神识一重的强者一吼，绝对能够震得地动山摇的。

    大家都震惊的看着场中，孤高傲立的程玉帆，谁都知道他带着棺材是冲着叶天来的，但却没想到他会如此的霸道，直接宣战，直接威慑全场。

    没人回答，谁也不知道叶天在不在人群之中。

    程玉帆的声音消散后，现场静得落针可闻。

    “哼！”程玉帆重重冷哼一声，讥讽的道：“外界不是都在传，你是如何如何的了得吗？怎么，现在连我的挑战都不敢接吗？”

    “我看你就是一个只会仗着外物耀武扬威的跳梁小丑罢了，没有依仗的外物，你在我面前，也不过猪狗一般！”

    “呸……就你这样的败类，居然还有人称你为王国有史以来第一天才，简直滑天下之大稽！”

    程玉帆无所不用其极的讽刺，神态十分的嚣张。

    人群中，秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡、萧风和孟浪，气得三尸神暴跳、七窍内生烟。

    “程玉帆，你说这样的话就没意思了。周围到处是程家的高手，叶天不出现，可未必是怕你！”赵家一个年轻人早就看不惯程玉帆那嚣张的作态，出言讽刺。

    “有本事让程家的高手都退走，我看叶天敢不敢现身！”

    “就是就是，大家都不是傻子，这样哗众取宠，何必呢！”

    不少人站出来为叶天说话。

    大家都是来自五湖四海的年轻俊杰，谁还没点傲骨？

    刚才程玉帆嚣张霸道的行为忍了也就罢了，现在居然以这种哗众取宠的方式来讽刺他们的偶像叶天，他们可不同意。

    “你能在这里耀武扬威是因为什么，你自己难道心里没点数吗？”见很多人站出来为叶天说话，秦嫣然也不怕暴露身份，直指要害。

    程玉帆缓缓扫过拥护叶天的人，寒声道：“一群愚昧无知的东西，真以为我们程家抓不住叶天那小贼吗？我们程家可以立刻马上抓住叶天的亲朋，逼他现身，但我们程家并没有这么做。我们程家向来是恩怨分明，冤有头债有主，既然是叶天的错，那就只找叶天报仇。”

    “今日我来此，只是想让大家知道，叶天不过是被过度神话的胆小鬼而已。我把话放在这里，叶天只要敢出来与我堂堂正正、公公平平一战。他若能赢我，从今以后他与我程家的恩怨，一笔勾销。但他若败给我，那他就得为他所做的一切，付出代价！”

    秦嫣然、秦继云等人无不嗤之以鼻。

    程家是不想吗？他们是去抓了，没抓到好不好。

    但是在场大多数人不知道内幕，觉得程家果然不愧是大家族，行事光明磊落。

    顿时不少人呼唤叶天出来与程玉帆正大光明的一战，了结这场恩怨。

    见舆论风向被自己轻易主导，程玉帆心生得意，继续高昂的道：“不过，我们程家的忍耐是有底线的，今日，是我们程家给叶天最后的机会。如果他还藏头露尾，与我们程家玩躲猫猫，那就别怪我们不客气！”

    “我们已经准确掌握了秦嫣然、秦继云、白灵、白斩鸡和萧风的踪迹，他们现在就藏在人群之中。我只给叶天一炷香的时间，一炷香后，叶天还不出来与我一战，我便会抓走这五人，让他们，替叶天赎罪！”

