    （第三更，大家支持支持孩子吧）

    苏乐跑的很吃力，他一个人要承受其余四个人的重量，刘霆峰和郑俊文就不说了，关键是阿古午马和他的秘书，每个人起码在三百斤以上！

    苏乐的牙齿都快咬碎了，他瞅准一个方向发了疯似的奔跑，沿途路过的东西纷纷被保护他的黑球碾碎，行人看了都要退避三分！

    所到之处身后激起一片尘土！

    “还有多远！”

    苏乐咬牙道。

    “大概还有两公里，快了！你再坚持一下！”七酱的声音在他心里响起：“实在不行我们回头和他们较量一下吧，这些小杂碎还是很好收拾的！”

    苏乐回头看了一眼快速思考了一下马上否决了这个想法：

    “不行，我必须保证刘霆峰的安全，收拾他们是简单，万一刘霆峰出事了就麻烦了！”

    他又加快了步伐！

    “这是什么？”刘霆峰的声音听起来非常疲惫，沧桑中带着浓浓的警惕。

    苏乐吓了一跳，他原本以为刘霆峰已经晕过去了，没想到他居然还醒着！

    幸亏刚才和七酱说话不是直接说，而是精神交流！

    他先是看了一眼七酱，然后头也不回的胡编乱造道：“我的精神防御屏障！”

    精神防御屏障。

    刘霆峰第一次听说这个能力，就好像他也是第一次听说精神系裂能一样。

    他艰难的挪了一下头，看着周围，自己身处在一个圆形的空间里，这个在这个空间里可以清晰的看到外面，他甚至可以看到后面的追兵！

    “他们追上来了！”刘霆峰沉声提醒道。

    苏乐连忙回头一看，白虎营的士兵距离他已经不到五百米的地方，都在举枪攻击，但全部被挡了下来！

    他连忙回头咬着牙又加快了几分速度！

    刘霆峰面如沉水，扯着郑俊文的同时左手又凝聚出一个带着恐怖气息的雷球，然后朝着后面投掷出去！

    外界的攻击会被挡下，但从里面发出的攻击却不受影响！

    雷球在追击的士兵面前爆炸！一声巨响之后周围的建筑纷纷被炸成废墟！

    而几乎是在一瞬间，白虎营的士兵就从废墟中跳出，迅速的继续追击！

    刘霆峰看着这一幕面色又凝重了几分。

    他又连着丢出几个雷球，但是收效甚微，这些士兵好像僵尸一般悍不畏死，并且恢复能力和愈合能力惊人！

    他亲眼看到一个被炸的四分五裂的士兵明明都已经死的不能再死了，但他居然把自己被炸掉的部分捡回来安在原处，十几秒的功夫便恢复如初！

    这已经不是人了，这是一群什么东西！

    刘霆峰终于开始感觉到了不安，作为一个掌控大局的人他很少有这种情绪，但现在出现了太多怪事儿，让他很不适应。

    在他的记忆里，裂能者都是有登记的，那这忽然多出来的几百个怪物是怎么回事？

    说到底还是怪第六区，他们一定知道！

    就在此时，苏乐终于冲到了目的地！

    浮岛边缘！

    这里被一面五米高的铜墙铁壁挡住，往上则是浮岛穹顶，平常人没有办法冲破这里！

    “看你了！”

    苏乐眼看边缘近在眼前，心中对着七酱大吼道！

    “OK！瞧好吧你！”

    七酱眼中闪过兴奋的神色！

    它先放大苏乐的精神力，让他刺激刘霆峰的精神！

    刘霆峰感觉自己脑子里面好像被针扎了一下，撕裂般的痛苦袭来，还没等他有所反应便昏厥了过去！

    他一晕，俩人办事儿就方便多了！

    七酱的两只小胳膊往上一举，道：“日用型幽能掌中炮！”

    说罢，它的两只小手上逐渐有蓝紫色的星点出现，无数蓝紫色的星点很快聚集起来，宛如星河中的星光般灿烂！

    这些星点聚集在一起，逐渐凝成了一个巴掌大的黑管小炮！

    “发射！”

    七酱吼道！

    掌中炮的炮口凝聚出一个深紫色的光团，猛然发射出去！

    光团在和墙壁接触的一瞬间，这片地区忽然爆发出如同阳光普照一般的亮光，面前的墙壁，不仅是墙壁，甚至是脚下的浮岛都被炸出了一个大洞！

    整个浮岛都在摇晃！

    无数碎屑纷纷往下坠落！激起的灰尘将这一片地区全部笼罩！

    后方追上来的白虎营士兵的视线受到严重阻挠！

    在朦胧的烟雾中所有人都好像在捉迷藏一般！

    “走啊！还发呆！”

    七酱冲着正愣神的苏乐急喊道。

    苏乐看着面前被刚才那个小炮团炸出的超级豁口，艰难的咽了口唾沫：“那，那我跳了！”

    “快点儿，磨蹭个屁啊，幽能防御立场快没能量了，你再不跳就来不及了！”七酱看着后面已经发现他们的追兵道。

    苏乐一咬牙一闭眼，纵深朝着低下浓厚的云层跳下去！

    ......

    “上面是怎么回事？”

    “刚刚怎么了？”

    “我靠，浮岛在摇！”

    “要掉下来了！”

    今天注定是个难忘的日子，星城绕城上的人看着悬浮多年的浮岛竟然摇晃了几下！刚才的爆炸声让他们心惊胆战，生怕浮岛掉下来砸到他们！

    第六区的楼顶上站着许多裂能者，他们都是听到了刚才的动静上来的，纷纷站在楼顶仰望天空！

    “怎么回事！”

    三十五队的队长是一个老头，看上去已经年逾花甲，但是精神非常不错，他手里拿着一根拐杖，身上同样穿着紧身的黑色战斗服，凸出的肌肉犹如龟仙人集气时一般魁梧！

    他捋着自己的山羊胡皱眉道：“上面不是正开会呢吗？刚才的动静是怎么回事儿？”

    边上的队员摇头道：“不知道，刚才上面好像爆炸了，浮岛被炸的碎屑乱飞！”

    这是从后面走过来一个中年人，他看着老头沉声道：“老邬，咱们要不要.......”

    他指着天上的浮岛道。

    老头犹豫了一下：“不行，没有命令我们不能投入战斗！”

    第六区的所有行动必须由第六区总部调度，除此之外无论发生什么事儿他们都不能行动！

    “可是......”

    中年人焦急地看向天上的浮岛：“要是浮岛掉下来了，咱们都得死！”

    如果浮岛真的坠毁，那绕城指定也保不住，到时候死伤的人数和损失的财物都不可估计。

    万一这个时候再来个异种攻城，那以后地图上就没有星城了！

    老头瞥了他一眼：“你上去能把浮岛抗住？”

    中年人被噎了一下，旋即无奈摇头。

    “瞧着吧。”

    老头用拐杖指着远处道：“有人比咱们急。”

    距离第六区很远的地方忽然升起许多直升机和战斗机，朝着浮岛飞去！密密麻麻的士兵背着喷气背包紧急登空作战！

    而就在此时，一个微弱的声音从天上传来，这道声音越来越大，伴随着一个小黑点正急速往下坠落！

    “什么声音！”老头抬起头看着天上掉下来的黑点道，那个黑点儿除了坠落的声音好像还在叫喊着什么！

    中年人仔细听了一下，犹豫道：

    “好、好像在喊“我日”......”

