
　　临近天亮，湿润润的风轻轻地扫着。

　　空气里弥漫着破晓时的寒气，草上也掩盖了灰色的露水。

　　遥远的天际，有一颗巨大的晨星正闪烁着，犹如一只孤寂的眼睛......

　　夏星辰就坐在那儿静静地听着伍文丽述说着自己的遭遇，内心时时浮起些萧然的小波动。

　　“我也不知道自己是怎么死的，什么时候死的，又什么时候成为了鬼魂。”伍文丽低着头，揪着自己的衣角说道。

　　那些记忆现在会议起来，感觉都有些模糊了。

　　后来她就在想，要是当时那道亮光、那个黑影没朝自己来，没抱起自己。

　　结局是不是就是另外一个样？

　　她是不是就还有生存的可能，是不是就不会死了？

　　是她高估了人性的善良，还是低估了人性的丑恶？

　　这些年她一直想不明白。

　　当时的她都还没彻底断气呢，怎么就被“被毁尸灭迹”了？

　　如果那一晚她不私自跑出去，不跌倒......不被抱起......，但没有如果！！

　　出事后伍文丽的家人闹到了学校。

　　他们活生生的女儿，一个大活人就这样生不见人死不见尸。

　　可是学校没有说法，警察后来也多次往学校调查，也一无所获。

　　这件事便成了悬案，不了了之。

　　学校后坡的宿舍楼继续开工，但谁也不知道有一具花季少女的尸体就埋在地下。

　　建筑工人照常施工，一个泯灭人性的惨案就这样被掩藏住了。

　　伍文丽一身的怨气，无法投胎入轮回，只想复仇。

　　但她不知道当初那个害她的人是谁......所以那处施工地便不断传出大大小小的问题......

　　最终，新建的宿舍楼终是没在建了，后坡最终成为了一块荒地。

　　伍文丽也随着这块荒地，进入了沉睡。

　　直到邱倩倩周媚等人作死，召唤笔仙，把沉睡的伍文丽唤起，又忆起了她的死。

　　伍文丽找不到仇人，只想把自己的尸体挖出来，然后去找爸爸妈妈。

　　她想回家，想爸爸妈妈。

　　可惜几个女孩挖了三天便不敢在入睡了。

　　她们不睡觉，伍文丽就不能唤她们来帮自己挖自己的尸体。

　　她没有办法，只能一直守着她们。

　　夏星辰听伍文丽说完前因后果之后，开口道：“我会让人把你的尸体找出来，带你回家，当初害你的人，也会帮你抓到。”

　　他竟然真的会帮自己！伍文丽盯着夏星辰的眼睛看了好久，发现他不像作假。

　　身为鬼魂，她知道，人对鬼作的承诺有多重要。

　　特别是身为像夏星辰这样的人。

　　也在这时，她意识到也许夏星辰真的能帮助她完成这些年的心愿。

　　伍文丽的眼角微微发红，一想到这么多年了......终于......，不禁展露出久违的微笑。

　　“谢谢您。”她发自内心地道谢道，“我终于可以回家了！”

　　“你的尸身好寻，只是当初那个人，可能得有些麻烦，你需耐心等一等。”夏星辰说完替自己续了杯茶。

　　伍文丽点了点头，她知道的，她不急。

　　她也想知道，为何当初自己会遇到那样的结局。

　　如果那人不理会自己，转身便走。

　　或许天亮后她被人发现，可能还能有活命的机会也说不定......

　　也不知，当时那种情况，换成另外一个人，他又会作何决定？

　　“这几日你便安心待茶馆里吧。”夏星辰端起茶杯，轻嗅了一下茶香，然后一口喝下去道。

　　伍文丽：“嗯。”

　　最终，夏星辰把她收回了桃木片里，放置右边的案桌上，点了檀香。

　　茶室又恢复了宁静，只有一盏老旧橘黄色的煤油灯在霹雳吧啦地燃烧着。

　　天亮后，夏星辰便联系了殷冉，约中午见一面一起吃个饭。

　　他拖家带口地把几人带了出去，到了约定的地方只见殷冉等人已经早到了。

　　对方也是三五个人，这顿饭吃得莫名地有些热闹。

　　饭饱后大家便看向夏星辰，知道他又准备说些什么了。

　　果然，夏星辰便把昨晚伍文丽的遭遇又说了一遍。

　　“这事，你们警察能帮伸冤吧！”单银听完期期艾艾的道，真是太惨无人道了。

　　殷冉迟疑了一下，“这件事情已经过去这么久的时间了，而且......”

　　“可是她不是自杀，而是他杀！”姜柏这时也插话道，“而且，警察的职责不就是将凶手绳之以法吗？”

　　他的声音有些激动，甚至有些亢奋。

　　殷冉顿时哭笑不得，她都还什么都没表态呢，只是习惯性地先抛出问题分析问题，就......。

　　“你们两闭嘴，人家殷警官没有不帮忙的意思。”姬月淡淡地说道。

　　殷冉朝姬月微微点头，会心一笑。

　　“不管怎样，一定要给伍文丽伸冤，既然这事被我们遇到了，就是缘分。”

　　单银说这句话的时候，目光看向夏星辰。

　　突然被盯住的夏星辰：“？？？”

　　确实是缘分。

　　虽然这份缘分就挺，莫名其妙的。

　　“殷姐姐，可以么？”单银询问殷冉。

　　一旁的夏星辰扶额，只见殷冉微微一笑，“放心吧，我们一定帮伍文丽找到当初害她的人。”

　　只是......，找到又能怎样？！！

　　当初事发的时候没有目击证人。

　　而且事情已经过去这么多年了，所有的证据也早就已经毁了......M.23sk.com

　　只是这些现实问题殷冉没有说出来。

　　这两小孩心地干净，见不得别人含冤而死，让凶手逍遥法外。

　　她们满满地正义感，让人实在不忍心说出实情打断。

　　事情移交给殷冉她们后夏星辰便带着小伙伴们回茶馆了。

　　一路上单银、姜柏还在愤愤不平地讨论着那个凶手，吵得夏星辰和姬月好想把她们两赶下车好清静一些。

　　周末的时候，邱倩倩居然真的带着宿舍的小姐妹们来到了茶馆。

　　再次见到夏星辰的时候几人又变得恭恭敬敬了起来。

　　这几天她们终于得以好好休息，精神状态也恢复了，不再是之前精神萎靡的模样。

　　一见面几人便把一个个用红纸包裹好的东西放桌上，夏星辰一脸茫然地看向她们。

　　“我们问过了，说大师帮处理这种事都要收“红包”的，这是我们每个人的一点心意。”

　　夏星辰微微挑眉，看着桌上摆放的红包厚度，一踏最起码也有小一万。

　　所以，这桌上现在起码有小六万的现金。

　　邱倩倩见对方皱了一下眉，还以为对这钱有什么问题，连忙解释道：“那个，这钱都是我们自己省下的零花钱，都是合法的，不是偷来的。”

　　几人听闻连忙点头应承，祈祷大师一定要收下。

　　这是规矩，也是他们之间的因果。

　　因果已解，二者互不相欠。

　　夏星辰：现在的小孩懂的还挺多！

　　还有，现在的小孩出手都这么大方的吗？！！

　　而且，她们的零花钱，好好奇每天得有多少啊~

　　【作者题外话】：诶~

　　人气一直在掉，

　　鹅已经佛系了!

　　祝大家周末愉快啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，160 还挺懂免费阅读。https://xs.23sk.com 