    第104章朕今晚会宣召她们的

    他今天来这么早，很让人怀疑他根本没上朝。

    他从容的翻看着书，随口道：“该忙的都忙完了，到也不是那么急。”

    “皇上劳累，妾身还总是给皇上惹麻烦。”她心里很愧疚。

    温骁笑了：“错不在你，你愧疚什么？”

    “总归是让皇上费心了。”

    他把书放下：“知道为何太后和长公主事事为难你吗？”

    “因为妾身的来历？”

    她有自知之明，太后看不上她，就是因为她曾经是太子妃，觉得她背弃了梁笙不守妇道，还配不上温骁。

    毕竟温骁有本事且洁身自好，这样的好男人，配个天仙都不为过。

    温骁在她眉间亲了亲：“因为有人背后纵容挑唆。”

    姜容鹤糊涂了，马上想了一圈可疑的人：“皇上说的是…仇夫人？”

    不是她多想，是她实在不认识几个官家夫人，人家也犯不着针对她。

    “嗯。”温骁肯定了她的猜想：“你当知道，总有人喜欢亲上加亲，以为靠着这句话，就能给满门上下都挣个前程富贵，方家就是这么想的。

    仇夫人有个嫡出的女儿，尚未及笄，但人家悉心培养，以历朝贤后为模范教养，什么心思根本不必多说。”

    姜容鹤愣了：“哦～”

    妈耶，表哥表妹的老俗套，话本子上都这么写。

    还有呢还有呢？

    “你没有家世依傍，宫外又对你恶评，我宠你，威胁不到她将来的地位，让你成为众矢之的，在她入宫前压制其他人，最为划算。”

    妈耶，好刁钻的法子。

    “另外就是温邵。”温骁目光冷了下去：“居心不良。”

    姜容鹤瞬间清醒：“临昌侯…”那真不是什么好玩意儿，她第一面就看出来了。

    “他最希望后宫生乱，好让我自顾不暇。”温骁以为她不懂：“也以此证明我宠你有错，好败坏我的名声。”

    姜容鹤心里一咯噔：“那皇上打算怎么办？”

    她可太清楚如果温骁因为宠爱自己疏忽朝政，那等待自己的会是什么下场了。

    历朝历代背黑锅的美人儿还少吗？

    “自然不会坐视不理，朕没有耐心和精力去引蛇出洞，他们也不值得朕费精神。”他摸摸姜容鹤的脸：“有些人，就是见不得朕好。”

    姜容鹤坐起来：“如若有妾身可以尽力的地方，还请皇上不要顾忌情分。”

    虽然她发过誓要做妖妃，可也做不到拿社稷安危开玩笑，毕竟温骁对她这么好，她知恩图报，不想毁了他辛辛苦苦打下来的江山。

    “朕怎么会牺牲自己的女人？何况是你？”他摸摸姜容鹤的脸：“这次选的新人不错，看着都挺老实的。”

    姜容鹤稍稍错愕，故作生气：“妾身都哭了，皇上还有心思看别的女人？”

    “哈哈哈…”他大笑起来：“醋了？”

    姜容鹤矫情的给了他一拳，倒在他怀里，语气酸酸：“她们入宫两日，皇上还不曾宣召，今日的事，只怕也惊着她们了，不如…”

    “朕今晚会宣召她们的。”

    (本章完)

