
    虎狼营？

    七百名海盗闻言身躯一震，脸上都有了一抹凝重，显然都清楚虎狼营是一股什么力量。

    那是马国第一战将翁沙的近卫军，吃着皇粮，但却是翁沙私军，装备先进，火力雄厚，有虎狼之势。

    而且虎狼营虽然对外是一个营的建制，但实际人数早已超过一个团了，这还是翁沙尽力控制状态下。

    不然，虎狼营早就变成一个军。

    他们一旦前来围剿自己，今天怕是难于讨好，因此六七百名海盗开始慌乱，紧张地端着枪指向四周。

    韩雄图神情也一怔，晃动的白色扇子顷刻停止：“马军？这怎么可能？”

    他拿出卫星电话打了出去，原本熟悉的号码却无法接通，他心里一沉，又打出了一个号码。

    这一次，一样无法接通。

    “坏了！”

    韩雄图脸色彻底难看，他今天能够来帝王岛围杀天门，那可是砸了不少真金白银打通官方关节。

    两个手可通天的人物。

    可如今，那两个大人物却连他电话都不接，韩雄图就是再愚蠢要知道出现变故。

    “王八蛋！”

    韩雄图失去刚才的温润儒雅，面目变得狰狞起来，恨恨不已看了议事厅一眼，随后就非常不甘吼道：

    “撤！撤！”

    独眼海盗马上叽叽歪歪吼出几句，海盗马上调转枪口撤离，一个个脸上都有着凝重。

    “呜——”

    就在这时，海盗他们就听到半空响起轰鸣声，接着十二架直升机俯冲下来。

    “哒哒哒！”

    十二挺机关枪同时扫射，目标最先取向三辆皮卡车的重机枪。

    皮卡车上的海盗只来得及抬起枪口，就被数不清的子弹打在身上，弹出一股股血花，随后变成碎片。

    重机枪也在子弹轰击中爆炸，四散开去撂翻十几号海盗，接着皮卡车腾升一股火花，炸成一堆碎片。

    “哒哒哒！”

    接着，十二架直升机又队形一变，左右两边包抄，子弹如雨水一样射入海盗群中，顿时一片血花。

    惨叫连连，无数海盗摔倒，运兵车也‘当当当’作响！

    数百名海盗一边疯狂射击，一边跟着运兵车撤离，只是他们的火力比起直升机实在太脆弱了。

    三分钟不到，海盗就倒下两百多人，一路鲜血，斑驳不堪，直升机除了多几个弹痕，没有大碍。

    “干掉他们。”

    韩雄图见状脸色巨变，拿起对讲机低喝一声，下一秒，另外两辆运兵车探出四支改装炮口。

    “嗖嗖嗖！”

    趁着浓烈的硝烟，四支炮口射出四枚圆形炮弹，炮弹在半空啪啪炸开，随后一大片黑灰飘荡空中。

    天空顷刻一暗，无数灰尘迷蒙视野，这是专门对付直升机的石墨炸弹，宛如电影战狼一样演绎。

    六架直升机瞬间一震，随后停止对海盗的扫射，呼啸着降落在远处草地，电子设备受损，但没大碍。

    另外六架则拉起了高度，远离这一片石墨粉尘，舱门也随之关闭。

    趁着直升机火力减弱，韩雄图再度喝出一句：“撤！”

    五百名不到的海盗连滚带爬撤离，希望能够尽快远离夺命的直升机。

    只是他们刚刚撤出三百多米，就见到转角处忽然拐入一个庞然大物，一部轻型坦克堵住了街道。

    韩雄图瞬间口干舌燥，随后反应过来吼叫：“散开，散开！”

    没等海盗反应过来，就听见‘轰轰轰’三声连续响起，三颗炮弹从前方冲了过来。

    海盗他们脚底的土地再次变得震动起来。

    “砰砰砰！”

    三颗炮弹准确地砸中了尖叫的海盗，不仅夺去了很多人的生命，还瓦解着他们的斗志。

    海盗战斗力虽然比黑帮要强，但是比起正规军依然有差距，特别是被重创后的反应，天差地别。

    又是近百人倒下后，其余海盗全都愣了，随即慌了，最后乱了。

    “轰，轰，轰！”

    又是三发炮弹，狠狠掀翻反击的几十名海盗，接着六架直升机也从后面压来，机枪毫不留情扫射。

    海盗被打得鬼哭神嚎，丢弃手中的兵器四处逃窜，两腿速度都可以参加奥运会了。

    跟在坦克旁边的虎狼营没有给他们机会，顷刻散开追杀他们，冲锋枪密集响起，夺取着海盗性命。

    “砰！”

    在一辆运兵车被炮弹轰成废铁时，韩雄图踢开车门窜了出来，速度极快射杀五六名士兵，然后逃窜。

    他目标明确往城市楼房窜去，唯有躲入那些店铺或者无人居住楼房，他才有机会活下来……

    只是刚刚奔出几十米，前方又出现大批士兵，子弹嗖嗖嗖打过来，逼得韩雄图不得不退回来。

    一番交战后，海盗只剩下两百人，在韩雄图率领下撤回到议事厅侧边抵抗。

    虎狼营重创海盗后，就开始放慢脚步，没有对韩雄图他们马上攻击，而是对溃敌地毯式击杀。

    所过之处，海盗全部毙命，没有一个活口。

    “天龙，怎么回事？”

    “马军怎么会来？”

    “是啊，还是翁沙的虎狼营……”

    公孙长老和卫姬他们见到海盗被击溃，韩雄图穷途末路，又想到刚才海盗喊话，一个个都惊讶无比。

    他们怎么都没有想到，生死关头还真有援兵杀到，还是翁沙的虎狼营，让在场众人彻底安全。

    再一次的劫后余生，让公孙长老他们高兴无比，也就围着叶天龙问个不停。

    “具体过程以后再告诉，我只说一句，我跟翁沙将军是好朋友。”

    叶天龙没有说十吨黄金的事，这会让人觉得是一件交易，对翁沙声誉也是一种抹黑：

    “我来帝王岛的时候跟他打过招呼，我此行可能会有危险，让他抽点时间看着我。”

    叶天龙简单解释：“他也算仗义，知道我有难，就派手下来救我，只是我没想到，这么大阵仗。”

    他原本以为翁沙顶多派两百士兵帮忙，没想到把坦克和直升机都搬了过来，暗呼这人情又欠大了……

    “门主，你果然人脉广泛，翁沙都成为好朋友，要知道，我们抱了无数次大腿，都没有成功啊。”

    公孙长老发出一声感慨：“长江后浪推前浪啊，老夫余生，一定唯门主马首是瞻。”

    齐三秋和卫姬也很是高兴，寻思自己这一次站队非常完美。

    戴虎狼和黑寡妇则是欣慰，一直看着的人越来越成熟了。

    魏无情向外面瞄了一眼：“海盗今天怕是倾巢而出了，独眼海盗好像是他们老二。”

    “杀了他，杀了魏无情，海盗也就分崩离析了……不对，还少了一个人，没见到战斧本人。”

    魏无情脸上流露一丝遗憾：“如果战斧也在场就好了，把他干掉，整个海盗就彻底完蛋了。”

    “估计扼守老巢。”

    燕破北大笑一声：“不过无所谓，我们今日活下来后，战斧就是躲到天涯海角，我们也会干掉他！”

    虽然没有战斧影子，但今天这战绩，众人也足够高兴了。

    “好了，大家先不要聊了。”

    叶天龙一挥手里的短枪：“伤者，不会武功者，还有韩静，留在石壁，其余兄弟，跟我杀出去。”

    “灭海盗，杀韩王！”

    其实叶天龙可以带着众人留下来等待虎狼营杀敌，等海盗死得差不多再出去。

    可他知道，很多人心里都憋着一口气，刚才被海盗压得那么惨，都想冲锋来一个发泄。

    而且叶天龙想要拿住韩雄图，虎狼营虽然火力强大，但难保被韩雄图钻空子，所以他要亲自出手。

    当然，还有一个要因，那就是叶天龙要展示战斗力，这样，才能最大程度抵消翁沙人情。

    也能让虎狼营他们觉得，天门一脉并非全靠他们施舍活下来，天门子弟还是有强大的战斗力。

    听到叶天龙的话，燕破北他们齐齐响应：“灭海盗，杀韩王。”

    韩静想要说什么，却最终点头选择留下来：“天龙，小心点。”

    叶天龙一声令下：“开门，杀敌！”

    燕破北和魏无情他们迅速动作，打开门窗的杂物。
