    女主的温柔只会对主角呈现，这是小说中的定律，但如果现实中遇到了这样的女人，而你又不是主角，就会发现，这样的人其实很讨厌。

    　　事实也是如此，烈焰的性格并不好，甚至于可以说是很差，她能登上地心女王的宝座，也是杀死了烈焰君王和暗炎魔王。

    　　她并不是什么心慈手软的女人，恰恰相反，作为统治者，她的手段相当狠辣。

    　　将地底世界分层，便是她手段的体现，看似是为了和平避免战争，实际上则是将各个种族隔离，防止他们串联造反。

    　　爱情会冲昏人的头脑，但当没有被冲昏之前。她却是相当理智的，地底的各层种族，某种意义上也是作为防御地表人入侵的屏障。

    　　任何的一层受到了侵略，都要迅速报警让她知道。因为他很清楚需要防备的除了地表的生物之外，还有更可怕的家伙。

    　　那是来自神界的追杀，在那里是不允许凡间诞生她这样的存在的。天生地养，不依靠信仰就修炼到这个层次。未来将会对神界造成威胁。

    　　想来当初融念冰若不是已经有主神的实力，恐怕也要遭到同样的针对。

    　　地底的这一层层守卫也是为了防止。神界有一天打下来，倒不是指望能抵御神界的天兵天将。只不过是为了给她争取一些逃跑的时间而已。

    　　只可惜他没想到的是，神界的人可以直接传送到地心，更没想到有人可以跑得比信息传递的速度更快。

    　　地心飞船专门就是为了在地下穿梭而设计的。即便是在坚硬的岩石层中也能保证每小时四五十公里的高速。

    　　至高神的身体组织制造成的黑科技钻头就是可以这么肆无忌惮。

    　　当他们越接近地心。飞船内的探测器对于引力异常的感知就越发明显。在地心本应该没有重力存在，但那里却有一片岩浆湖。

    　　如果是没有重力的话，岩浆并不会凝聚成湖，而是会悬浮着由自身引力凝结成圆球状。

    　　想来在岩浆湖的湖底应该有什么保护，在维持着那一块空间的重力。

    　　地心飞船虽然速度很快，但自身的隐蔽能力其实不强。毕竟他做的工作是隧道掘进。钻头与岩石的摩擦会产生巨大的噪音。声音在固体中传播的速度比在空气中还要快。所以想要隐蔽的前行几乎是不可能的。

    　　好在他们太快了，根本没有谁能拦得住他们。一路穿过，层层阻碍，直达地心。

    　　钻头突破岩石，从监视器中就能看到，一身红衣的烈焰女皇正在警惕的看着他们，飞船的造型太过古怪，又突破了重重封锁，对于他来说，这东西就意味着危险。

    　　只不过在飞船上他并没有感觉到强者的气息，不清楚是双方的实力差距太大，还是这东西本来就没有多强。

    　　“什么人！敢擅闯地心重地！不知这里是我的领地吗？”她自忖，下凡的神还是能感知到的，这些人明显不是，而只要不是有神下凡，她就丝毫不怕。

    　　承影天下飞船，站在岩浆湖上，丝毫没有被岩浆灼烧，笑着道：“你凭什么就说这里是捏的领地？这颗星球上还生存着其他生命。你凭什么就说可以把地心据为己有？”

    　　“油嘴滑舌。今天老娘就拔下你的舌头。”实在是地心飞船的卖相太过狰狞，一行人出现的方式又不太友好。导致了烈焰女王准备第一时间动手。

    　　金色的火焰与黑色的火焰分别出现在他的两只手掌中。汇聚在一起之后，竟然重新化为了最为质朴的红色火焰。

    　　但其中蕴含的能量却于普通的火焰完全不可同日而语了，这是两种极致之火融合后的神级火焰。

    　　丝毫没有手下留情的意思，烈焰女王就将这一团伙间拍在了承影的脸上。

    　　数万度的高温下，就算是钢铁也要瞬间蒸发。自然界的物质里还没有什么可以抵御这样高的温度。

    　　在烈焰女王想来，这一巴掌下去，对方的脑袋就没了，别说是脑袋了，恐怕整个人都会蒸发掉。可是当他一巴掌拍下去之后，才感觉出手感有点不对。

    　　转头再看过去的时候，对面完好无损。就连头发都没有烧焦一根，唯一比较尴尬的就是他衣服没了。

    　　他来到地心的时候，并没有穿什么特质的衣服。本来也没想打架来着，谁知道对面一上来就动手了。

    　　有点尴尬，他只好用自己的精神力迅速幻化出了一套衣服套上：“干！女流氓啊！”

    　　殊不知烈焰女王心中的惊讶要是他的百倍。对手好像是彻彻底底的火焰免疫一般，自己的火焰，甚至连让他体表升温都做不到。

    　　这可是连神都要惧怕躲避的火焰啊，眼前这家伙到底是什么个物种？

    　　“非法占据公共资源，掠夺地热能，你被逮捕了。”承影找了个看起来光明正大的理由，就要把人带走。毕竟他只是要对付主角才这么做的。真要是讲起来的话，他其实也不占理的。

    　　“我就不信你们还能都不怕火了！”烈焰女王有些暴躁，脚下的岩浆湖里，一朵莲台浮现，这东西其实就是他的本体，把这召唤出来，就说明他要准备放大招了。

    　　刚刚重力的异常似乎也是这东西引起的。离开岩浆湖，它便绽放出可怕的高温，周围的岩石都被他融化，化为液体向下流淌。

    　　“好热啊！早知道这么热就不跟你老下来了。”波塞西抱怨的扇风，结果越扇越热。

    　　“笨蛋，扇风会凉快的前提是空气温度低于体温，你这样扇风只会加快热气灼烧你的速度，空气炸锅听说过没有？你就是被炸的那个！”独孤博翻了个白眼：“你不是会经典物理体系吗？用热力学三定律给我们降温就好了。”

    　　波塞西闻言恍然，信仰之力注入，众人周围顿时凉快起来，烈焰女王的脸色却突然变得极为难看！

    　　“刚刚那股神力的强度！你们！你们中有主神存在！”这下她可是真的慌了，主神想要碾死她，和碾死一只蚂蚁没多大区别！

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

