    萧阳问道：“那这个方红颜到底什么来头？”

    “你是不知道啊，阳哥，方红颜那可是华夏主持界的大明星，拥有千万级别的粉丝呢。”

    “而且此人背景很深，这么多年，作为公众人物，竟然零绯闻你敢信？”

    “看来这一次佳士得邀请方红颜当拍卖会的主持人，也是十分看中这次拍卖会啊，奇怪，这次拍卖会有什么好东西不成？”

    袁亮阵阵咋舌，看着拍卖台上的方红颜，眼珠子越来越亮。

    “大家好，我是方红颜，今天这场拍卖会，就由我亲自来主持，还请大家多多支持我，谢谢你们，爱你们哦。”

    方红颜展颜一笑，玉手比了一心，在场上转了一圈。

    哗啦啦！

    场下的观众们，听到这种话，顿时引起了一大群人的欢呼。

    尤其是一些俊男靓女，更是山呼海啸一般，拍卖会瞬间成为了粉丝见面会。

    方红颜用手轻轻的压了压，说道：

    “那么，接下来就开始第一件拍品了，第一件拍卖品是明代汝窑。”

    方红颜话音一落，一个身穿红色绣花旗袍的美女，带着白色手套，将一个托盘小心翼翼的端了上来。

    旗袍美女下去之后，方红颜来到近前，将上面盖的红布掀开，便露出了玻璃罩子里的精美瓷器。

    这是一个釉里红，制作精良，具体的介绍呈现在了大屏幕上。

    方红颜简单的介绍了一下这件瓷器，就说道：

    “接下来竞拍开始，起拍价一百万，每次加价至少五万，现在拍卖开始！”

    刚说完，下方就开始不断的举起竞价牌，开始叫价了。

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    “一百二十五万！”

    价格很快就涨上去了。

    参加这次拍卖会的都是有钱人，身价千万的比比皆是，而且佳士得拍卖会信誉有保证，不可能出现赝品。

    只要看着价格合适，放心拍就可以了。

    所以说，这些人的热情也很高。

    再加上方红颜是一名优秀主持人，时不时的调动着现场气氛。

    每当一个大老板抛出一个高价的时候，方红颜都会投以微笑。

    俗话说，美人一笑，千金不换，能获得方红颜的青睐，也让这些老板们颜面油光。

    最后一百万的釉里红，成交价格五百万！

    拍卖行做梦估计都会被笑醒。

    萧阳随手翻看了一下接下来要拍卖的东西，种类倒是挺齐全的，有书画作品，陶器瓷器，古董居多。

    不过萧阳对于这些东西兴趣不大，毕竟他这次只奔着玉佩来的。

    于是也就闭目养神了起来，袁亮倒是兴致高昂，为了获得方红颜的注意，多次加价，获得了几件小玩意。

    差不多过去了半个小时，袁亮期待的灵芝终于出现了。

    灵芝这种东西，最主要看的就是年份，百年以下都是凡品，超过一百年，那就不得了，价值成倍上涨。

    尤其是这颗灵芝还是纯野生的，年份鉴定为两百四十五年。

    这么久的灵芝，药效应该相当惊人了，存世不多，就算不用，也可以传给后代。

    场下的一些人，余光不由得瞥了瞥二楼包房之中。

    因为这些天袁银康老爷子重病，他们也都有所耳闻。

    且袁亮这次来拍卖会，拍卖灵芝的这件事，已经提前漏出口风去了。

    目的很简单，就是想让这些拍卖者识趣点，不要跟袁亮抢。

    所以，这些大老板们其实都知道，这颗灵芝是属于袁亮的，大家也都心照不宣，几乎没怎么叫价。

    方红颜见状，也是微微一笑，应该也早就知道了。

    她朝着二楼方向，投以笑容。

    袁亮心一热，说道：“我出价五百万。”

    两百多年的纯野生灵芝，价格也就差不多五百万上下。

    既然拍卖会卖给他袁家一个面子，他也不好让拍卖会吃亏。

    “袁大少出价五百万，如果没人继续出价，那这可两百四十五年的灵芝，就属于二楼袁亮袁大少了。”

    方红颜心里暗暗点头，这个价格，也算不错了，像他们这种人，别人卖你面子，你也不会占别人便宜。

    礼尚往来而已。

    方红颜刚要举起小锤子，就在这时，一个男人的声音传了过来。

    “六百万。”

    众人闻言都是一愣，方红颜手中的小锤子也停滞在了半空。

    没想到还有人叫价啊，谁啊？

    众人寻着声音来的方向看去，只见不远处坐在前排举起竞价牌的人，正是陆云升。

    大家全都心中了然，也都感觉不意外了，呵呵，燕京四小龙内部的争斗，这可有好戏看了。

    袁亮双眸一闪，说道：“七百万。”

    “八百万。”

    陆云升耸耸肩，轻松写意的叫价。

    袁亮脸色难看了起来，气的一拍桌子，后槽牙都快要破了。

    “麻的，陆云升，你可不要太过分了。”

    “袁少，你在说什么啊，这是拍卖，价高者得，难不成，这拍卖会是你家的吗？”

    陆云升似乎诚心跟袁亮较真，嘴角再笑，“一千万。”

    我靠，竟然直接叫价一千万，这是吃定了袁亮必买百年灵芝吗？

    众人都是一阵唇齿生寒，诧异的看着这两人。

    两百多年的灵芝，再珍贵也不值一千万的高价吧。

    袁亮一直都是一个有孝心的人，爷爷年纪大了，这里灵芝正是袁银康需要的。

    他一咬牙，低沉的说道：“一千五百万！”

    “陆云升，你要是敢，就接着报！”

    陆云升笑眯眯的看着袁亮，双手一摊，“袁少果然大方，一下子涨了五百万，我就不跟你争了。”

    袁亮其实也不傻，既然他想玩，袁亮就直接报出了一个天花板的高价。

    陆云升如果继续跟，随时都可能被袁亮弃价，到时候他就是接盘的了。

    所以他也点到即止，让袁亮随随便便多花了一千万，才得到灵芝，也算是小小的出了一口恶气。

    方红颜见没人叫价，小坠子终于落下。

    “恭喜袁少，一千五百万，拍下百年灵芝一枚。”

    袁亮却没有多高兴，恶狠狠的看着陆云升。

    “混蛋，无缘无故让我白花了这么多钱，这件事老子记下了，你给我等着！”

    就算袁家再有钱，可也不是这么个花法啊。

    萧阳拍了拍他的肩膀，笑道：

    “拍卖会还很长，要找回场子，后面还有机会的。”

