
　　萧沙带着蓝月北上、董天乐等人也撤走并不意味着放弃探查，即使要撤到飞羽郡和五万翎字凤血军汇合从长计议，对剩下的葬神之野、七彩峡谷、万毒窟、不归路这四个地方的探查还在继续！

　　葬神之野和七彩峡谷就在偏北方向暂时不急，剩下的不归路董天乐留下两千精锐宫卫小心试探，更暗中派出三千宫卫潜入苗疆占据的地界前往万毒窟，两处虽然都没有高手带队但这一次是以查探试探为主、只要不像天允山那样大举潜伏遭遇兽潮纵有损伤也不至于伤筋动骨。

　　这个胖子逗归逗，经过这么多年的江湖打拼倒也有了一些本事和胆魄！

　　早在战斗结束时，他就已经请直到他们天允山归来才知道他们经历过一场生死、为此很有些不满的叶怀古回不动城替他向董家各部说情、同时持长风堂信物调遣长风堂两千精锐以及再调两万宫卫前来，同时更在短期内把抚恤、阵亡等事情做下安排，让整个撤退都显得井井有条。

　　这方面他是想好了的，叶怀古虽然是叶小钗一脉传人实际上也是董家血脉且辈分很高、修为也高，由他从中说合想来纵使董家方面因这次损失很大、看在叶怀古的面上也能容忍一下，而再调动两万宫卫则是以进为退、家族同不同意还是两说最起码给他们一个出气阻挠的地方。

　　这时候的大家因为要把目光看向整个神州世界所以确实缺足够作为耳目的底层力量，但是翎字凤血军、加上长风堂两千精锐以及此次随着他们北上的一万六七千宫卫也已经勉强可以足够。

　　总的来说这方面纵使蓝月、许罡、杨善几个同样是长风堂的掌权人也没人能比他做的更好、是以在他调度下北上过程几乎没有什么意外。

　　……

　　与此同时，似乎是天允山一挫已经把坏运气耗光、带着蓝月北上的萧沙两个也很顺利。

　　……

　　根据白雪儿所说，因为菱族特别、发现并诛杀后的尸体已经从前线被带回，所以离开京都前往查探的凤翎并未前往最前线，而是在此时菱族尸体暂时停放的距离最前线一两个郡的云光郡暂时停留。

　　这些尸体等一些事情处理完毕需要送回京都让太医院的人钻研克敌之法，所以查看尸体的她此时就在云光郡最大的军营中。

　　这处军营里是一支规模庞大到到现在已经有千万军士的大军、名为烈火军团、是烈王自京都一战被封为镇北统帅后耗费小半年时间重新收揽训练、老兵新兵夹杂的大军，此时就驻扎在云光郡中心的红地平原上、四周各郡大大小小的军队正逐步聚集而来、每天都人山人海喧闹非常。

　　因之前赢家反叛和妖魔兵之乱，现如今这已经是朝廷现在能够调拨过来的最大人数的军队、有了天地罡灵玉的烈王战力暴增也已经有独挡一面的能力、更何况虽然名为烈火军队实际上九王中的蚩王也在这里、两个战力高超的王爷联手这一只军队的战力就足以傲视整个大离境内。

　　而云光郡便是朝廷选择的正式反击的地点，因为距离前线还一两郡所以有足够的时间布置，同时其身后再过一两郡便是凤家的飞羽郡。

　　赵昊在位时曾允诺以三十城报答凤家‘相让’天怒剑的大恩，此时飞羽郡外相邻的一郡中三十城已经被凤家接掌两年多，凤家也为之势力大涨、将战场预设在凤家附近也是焚皇经过考虑后决定的。

　　经过赢家龙家叛乱，朝廷对剩余大世家的忌惮心不管怎么说都有提升，即使是凤家也不例外。此举便是想以唇亡齿寒之理逼凤家参战、同时也想看看凤家是否真如他登基时所说对大离朝廷忠心耿耿，一旦在这里开战凤家无论是被动还是主动都将出兵、届时会让朝廷如虎添翼、而他也能从主动和被动中看出凤家的态度。

　　当然，这一切都不过是朝廷的计划布置、对萧沙几个而言都没什么意义，他们不喜欢朝廷中的勾心斗角、赢家衰落后也不想再掺杂多余的江湖是非、此次前来只为见凤翎和看一看菱族的那些尸体。

　　……

　　从厚城来到烈火军营即使伤势还只是稍微恢复小半萧沙也只用了半天时间，早上出发、来到的时候正是正午时分、一望无际的平原上无数军帐四周正炊烟袅袅、军营内外戒备森严、无论是飞天远眺的高手还是在地上巡逻的士兵随处可见。天籁小说网

　　因为有天迹武侯的身份，拿出武侯金印后他和蓝月几乎毫无阻碍的便进了军营，在询问过一些士兵凤家长老凤翎的所在后便直接前往倒也省了不少功夫。

　　……

　　由于身份和武功都很高的缘故，凤翎此时所在乃是广阔军营中环境稍微好一点的地方、住的虽然依旧是军帐规模大小却几乎与一军之主相当，四周方圆百丈有围栏阻隔普通士兵无法入内、只有她带着过来的齐水随行服侍，内中有一小水潭、更有人工堆砌的几座假山、虽然无论帐篷还是环境都粗陋却也能看出烈王、蚩王对她的到来很重视。

　　萧沙两个来到的时候，这姑娘正和齐水各自站在那简陋堆起的假山顶部极目远眺不知道说着什么，刚到门口的萧沙看她背影心跳莫名加速、于门口停步。

　　……

　　不知道为什么，此时再见凤翎、哪怕只是一个背影萧沙都有种和以前截然不同的感觉，这和感情无关，而是现在的凤翎在他眼中无论是气质还是给人的感觉都和以往大不相同。

　　今日的凤翎穿着一套淡红色的布裙、经过两次涅槃后再度返回黑色从长发大部分以一支精致发簪扎起、剩余少许随肩垂下、干净而顺畅直拖腰际。

　　从背影上乍一看其和以前并无不同、并没有因为这几个月的闭关就胖了或者瘦了，但是无论是萧沙还是蓝月都突然有种说不清道不明的感觉，感觉中仿佛这一次见到的凤翎似乎更加的圆润、立体、气质越发突出。

　　这是一种说不清道不明的感觉，这感觉就仿佛以前的凤翎不管怎么样都还带着几分人间的‘俗气’，此时却已经彻底超凡脱俗一样、但是具体脱俗在哪里他们也说不上来。

　　……

　　因为是兵营人多、他们两个过来的时候也没遣人提前通报，是以凤翎两个并不知道，但是当他们停下的脚步声、正在和齐水看着远方说着什么的凤翎就一下转身看了过来。

　　目光接触一瞬、一种发自心底的激动和悸动让萧沙有些吃惊，除掉因为感情因素他有些不能自己外，就在凤翎那双清亮的丹凤眼看过来的时候、他明显感觉到周身都微微一热莫名惊悚，仿佛被什么绝世凶兽盯上一样、纵无敌意也平白生出几分敬畏。

　　蓝月也是、因修为差距和往日对凤翎的尊敬，她的感受更为明显、不过区区一眼、凤翎那无形中独特气质就让她不知道怎么开口。

　　这感觉似乎因为凤翎的气质变化，原本熟悉的她们一下疏远了不少、即使她此时无论气质武功还是身份都已经与刚接触到凤翎的时候天差地别却也仿佛一下回到了当初，那时候凤翎是凤家的天之骄女、而她不过是一个普通小家族中被派往到天工阁做侍女给家族换取低阶武功的普通女子、用自惭形秽来形容实在再贴切不过。

　　吃惊于此时凤翎给人的感觉，回过神的萧沙嘴巴动了动：“凤翎，你……”

　　呼！

　　话音未落，那头假山上的凤翎突然一个窜动直接朝他扑来，人未到对着他就是一掌拍出、掌中内劲充盈内敛看似气息不泄实则凶猛异常，之前那种让人心惊的感觉随着她这一掌越发明显。

　　要试试？

　　萧沙双眉一挑、知道她是神功初成想试试各自进展、而他自己又何尝不想知道凤翎这次到底长进到什么层次，当即二话不说一身深厚内劲全数运转亦单掌迎上。

　　同一时间，蓝月和在那头的齐水两个眼中一亮一下来了精神。

　　蓝月对萧沙的内功之深厚向来佩服得紧、齐水伴随着凤翎闭关对凤翎如今的实力也很清楚、对两人见面谁更强这件事充满期待。

　　嘭……

　　双掌交接、各自精妙的分寸把握致使方圆百丈只听有一声沉闷的声音响起却无一丝余波释放、胜负却在一瞬间分晓。

　　“咳咳……”

　　在两人注视中，对击一掌后的凤翎纹丝未动站在地面如扎根地面的石像、除了激起的微风吹动衣裙没有一丝晃动，反倒是向来以内功精湛深厚见长的萧沙蹬蹬蹬的退后几步、单手捂着胸口、原本红润的脸上刷的一下变得苍白、咳嗽中嘴鼻里竟有鲜血流出。

　　这……怎么可能？

　　看到这一幕，知道萧沙能耐的蓝月长大了嘴巴感觉不可思议，明气武典专注内功、萧沙一直以来都是所有人里面内功最深厚的、这样都……凤翎这次涅槃传功后到底强到了什么地步？

　　“你……受伤了？”

　　凤翎也很意外、看着面前咳血的萧沙秀眉一皱：“到现在都还有这种程度的伤，你们在那边遇到了什么？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1450章 再见凤翎免费阅读。https://xs.23sk.com 