    

    女儿突然来找我，把方浩屋门钥匙给我，她就去机场上国际航班，直接出国，这是计划好的吗？

    周芬目瞪口呆，这完全是被女儿耍了嘛。

    她道：“方浩，你是不是也有很多事瞒着我？”

    “是的，周教授，我的确有事瞒着你，不要说是你，有些事我都不会告诉我乡下的爸妈。就拿我和苏柔离婚的事，我都没告诉他们呢。”

    方浩直接承认，却多没说具体的事。

    “哎，每个人也应该有点秘密！你先不急着告诉你父母，说不定你们复婚了呢。”

    “不可能复婚的……哦，我正要告诉你呢，这段时间，我要是找到合适的，我就直接再婚了。”

    “你倒是挺心急！你们乡下人，都这么按捺不住寂寞的吗？”

    周芬眉头皱紧，若是方浩再婚了，那还有女儿的什么份啊。她和方浩也不构成丈母娘和女婿的身份关系了。

    方浩就笑道：“周教授，你这样想是不对的，我和你女儿离婚了，而她找到了幸福，她出国的目的，也不排除……哦，基本可以百分百肯定，她和她的相好，双宿双飞，快乐无边。你看，你女儿幸福快乐了，我没理由非得吊死在你女儿这棵树上，我追求我的幸福，无可厚非吧？”

    周芬叹一声，道：“我现在搞不明白了，小柔到底在外面有没有男人？要是有，她怎么还想着和你复婚，还要给你生孩子？”

    “肯定有啊。不然，你觉得，她都怀着我的孩子了，还会甘心和我离婚？”

    “那她的新男人不介意吗？”

    “谁知道呢，也许你女儿魅力强，能让人家心甘情愿接盘呢。”

    “你这么笃定，那她的新男人是谁？”

    “我答应过她，不能这么快告诉你。而且，她也等着给你们惊喜！”

    方浩岔开话题，道：“杨文锦跟你还说什么？她不会回来只为揭发我的吧？”

    “她被返聘为客座教授了，从新来医院上班了。搞不懂，她这样的半桶水，为何这么吃香呢？你这样有真才实学的医生，却不能得到重用？”

    客座教授？这算慈禧太后垂帘听政？方浩道：“你这话说的，周隆是你们周家的人，他半桶水都没有，却是在代理院长一职了，你们周家的人，恐怕还会再拱一把，让他坐稳转正。所以，领导岗位和具体基层岗位，要求不一样的。领导是生出来的，基层才是需要一定的技能。”

    他道：“你们周家要出两个擎天支柱人物，部级干部和集团军将军，他们和周隆关系密切吧？算嫡亲吧？”

    “哦，这事你都能听说到，谁告诉你的？”

    “杨文锦告诉我的呗，她让我知难而退，然后做周隆股肱之臣，从龙有功后，我就得到恩赐，让我飞黄腾达，升官发财。”

    “方浩，你差那点小钱吗？我看好你，我不看好周隆。你不舍得辞职跟我研究数学，那我倒是希望你在医学事业做出成绩，我若支持你当院长。你想我怎么做？”

    兑子？是啊，周隆突然间来头凶猛，还有曾凌天的扶持，就算周隆没医术，可组一个超强的医生团队，也是有当选胜算的。我和黄一刀能力再强，也是双手难敌四拳啊。但我能通过周芬兑掉周隆？方浩试探地道：“你不看好周隆，可你们周家有人看好他啊。我想，我的前舅岳父要是拱的力度再大一点，将周隆拱抬到首都的医院，是不是让你们周家更加有门面呢？”

    “农村佬，你倒是个小机灵鬼！”

    周芬扑哧笑了一下，已经明白方浩的意图了。这女婿在资源上很难竞争得过周隆，那就‘给’周隆更加多的资源，将周隆‘请走’。

    去接了儿子，方浩让岳母先带儿子回家，他则去菜市场，再买了点菜。

    刚回来，他接到黄一刀的电话，后者也知道杨文锦返聘回来了。

    方浩就将往首都高调周隆的大意说出来，询问黄一刀可否操作。

    黄一刀道：“周隆不足为虑，他当不上院长的，不过，你这个调走他的设想倒是非常不错，调走周隆，让医院群龙无首，你就有机会了。”

    方浩头大，道：“你没明白啊，我是打算推你上去，你反过来要推我？你也不想想，我哪里够资格啊。周隆一走，是你争取接管院长事务的最佳时机，你可别错过了。”

    挂断电话，方浩觉得黄一刀可真是玩刀丧志啊。

    他觉得黄一刀靠不住，于是又给吕静打电话，提了提这个意思，让吕静转告一下张景，这种事，交给老狐狸张景来操作，才能玩出花来。

    从电梯出来，方浩意外接到前妻苏柔的电话，他到安全通道边，看了看无人，就接听，道：“你还有脸给我打电话？”

    “老公，你别这么大火，我也是有苦衷的嘛。我还有几分钟就要飞出国境线了，等我再回来的时候，我会带着健康的佳佳回来，我们一家六口团团圆圆。”

    苏柔很明显，将佳佳也当作方浩的女儿，加上肚子的双胞胎，到时候就真的一家六个人。

    方浩冷笑，道：“你觉得可能吗？你别以为将你妈放过来，我就受制于你，我告诉你，我随时会将曾凌天和你的事告诉她，到时候，她是什么样的后果，我可不负责。”

    “老公，你不会的。你不是那样的人。如果你要告诉我妈，你早就告诉她了。”

    “别扯这些没用的！老东西跟出去了没有？”

    “老公，别这样，从遇上你开始，我最爱的就是你，这点从没改变。”

    “真恶心！说正事，杨文锦退下去，眨眼间又要复出了，老东西的本领可真大啊。这不会也有你的布局吧？”

    “老公，这事我不想说的。没错，是我让杨文锦复出的，因为这样，你才能在那里稳住。下个星期，你们省人医将会迎来人事大变动，杨文锦对你知根知底，她还想继续掌控医院，就只有起用你。这样，对你来说，不是好事吗？”

    “你会这么好心？”

    “老公，你扣心自问，我可曾害过你？”

    “你这么为我着想，我太感动了，你回来吧。我和你复婚！”

    “咯咯，老公，我能听到你这话，我真是太开心了，我这一路，都会觉得无比欣慰和回味的。可非常遗憾啊，那不是你的真心话！但我偏偏当真了，老公，在我给你生孩子之前，你千万别再婚，否则，我会引爆在你身上的定时炸弹！砰，我得不到你，我就要毁了你！”

