    聊了半天，叶舟终于搞清楚了叶澜想要买的东西是什么。

    她学的是金融专业，成绩很好，马上就要进入毕业论文的准备阶段，她选的课题是金融战争的。

    要讲清楚这个话题，光靠网上的信息是不够的，必须要有充足的数据支撑，所以金融工具数据库就成了必不可少的投入。

    但是里面的分析模型和历史数据都是要付钱的，叶澜每次都是精挑细选之后，挑最重要的买下来，但这么一来，获取到的都是表面的东西，根本没办法做深入分析。

    她眼馋这个模型库已经很久了，纯粹是因为贫穷阻挡了她求知的脚步。

    现在好了，钱有了，那数据自然也就有了。

    “这东西可以买，不过，全买下来的话，你会用吗？”

    “我可以学！”

    叶澜坚定地回答道。

    “那么有信心？本科生的毕业论文不难写吧？一定要搞的那么深入吗？”

    叶舟有些疑惑，他记得自己毕业的时候，论文虽然说也不能算特别水，但至少也没有花太大的心思在上面。

    “不是，我不是单纯为了写论文。哥，你不知道，金融，其实绝大多数时候能胜利都是战略上的胜利，这样的方法，只能说是伤敌一千自损八百。”

    “我就很好奇，有没有可能，我们能在战术上打败他们？他们的金融工具很先进也很精密，如果我们能获取到这些金融工具的全部数据，有没有机会制定出一套必然会成功的战术出来？”

    “金融工具的信息都是公开信息，只不过因为太贵了，体量太大了，所以没什么人会去认真研究----我想把这件事情做了，至少，把这件事情开个头。”

    叶舟沉思着点了点头。

    叶澜想要做的，是一件大事，而且是一件在她的领域能真正为国家带来利益的大事。

    这样的想法很好，但唯一的问题是，有点太理想主义了。

    光靠她一个人，怎么可能做的下来？

    思索了片刻，叶舟开口说道：

    “你的想法很好，这钱我肯定给你出了。不过，我觉得你想的有点太远了。这样吧，你还是先把毕业论文的事情解决掉，然后等你毕业了，再来慢慢研究这个课题，到时候无论是继续读研带项目组，还是出去专门成立咨询公司研究，我都支持你。”

    “嗯！好！”

    叶澜重重地点了点头，歪着脑袋想了片刻，继续说道：

    “那你总共得给我860万。”

    “......刚才不是还说一百多万的吗？？”

    “嘿嘿，是一百多万刀......”

    ......

    在叶舟两兄妹讨论着怎么花这笔突如其来的巨款的同时，Synopsys公司内部也已经掀起了惊涛骇浪。

    “90%以上的算力利用率！他们是在开玩笑吗？这种随便测试就能戳穿的谎言，他们为什么能当着那么多媒体的面说出来？！”

    “用云计算来分担芯片设计的算力？？网络延时怎么可能吃得消？最终的结果不就是比本地计算还要更慢吗？？”

    “全模型全场景？！？开什么玩笑！？还有亚纳米级设计模型？他们是从未来穿越回来的吗？？我们都还没有做出来第一个亚纳米级模板！”

    史密斯狂躁地在会议室里走来走去，就在两个小时之前，他被一通紧急电话从家里的餐桌上叫了起来，赶到公司跟所有高层一起看完了华记的发布会直播。

    当实时翻译把华记发布会的内容逐条翻译出来之后，Synopsys公司的高层陷入了短暂的沉默之中，随后史密斯愤怒的声音便开始回荡在整个会议室中。

    他不敢相信，也不愿意相信发布会上说的是真的。

    因为一旦承认，那就意味着华记真的有充足的能力把他们甩到一边。

    不，不仅是华记。

    按照发布会上的说法，他们要对所有华资企业开放授权，一旦那个所谓的应龙EDA被证明性能超过自己公司的EDA，那就意味着，甩掉Synopsys的，是整个华夏市场！

    这是再明显不过的事情，因为应龙EDA的平均报价，才不到Synopsys的三分之一。

    Synopsys公司有30%的收入都来自于华夏市场，如果丢掉了这30%的份额，很难想象公司会面临什么样的困境。

    虽然听上去数字并不算太大，但在资本主导经营的市场里，这样巨额的收入下跌，足以对他们公司造成灭顶之灾。

    史密斯深深吸了一口气，他还想继续否定发布会的真实性，但会议室里一个头发雪白的老头开口打断了他。

    “史密斯，我能理解你现在的心情，但从他们在发布会上演示的内容来看，他们的那个应龙EDA，恐怕真的会是我们强劲的对手......”

    “不可能！绝对不可能！不说其他的，我刚才说的那几点他们就没办法解决，只不过是用特效做出来的PPT罢了......”

    史密斯狂躁地抓着头发，然后他的话还没说完，白发老头便抬起手来制止了他。

    “你说的问题，其实根本就不是问题。”

    “90%以上的算力利用率，这一点很离奇，但我不妨告诉你，我们的研究人员也已经写出了相似的算法，只不过因为适配问题，现在还没有实装到软件中----我们能做到的，他们也能做到。”

    “全模型场景，说的直白一点，其实不过是收集市场上所有集成电路设计的模板而已，这是一件费时但不费力的工作，以华夏那样的举国体制，做到这件事根本没有任何难度，最多是多花了些时间。”

    “亚纳米级别的芯片设计模板，这一个我也有疑问，但是，它并不是不可能存在的。”

    白发老头叹了口气，把手里的雪茄在桌上摁灭。

    “那芯片设计上云呢？这个总是假的了吧？网络延迟是不可调和的矛盾，如果延迟超过50毫秒，那整个运算过程都会把大大拖慢，这么做有什么意义？他们怎么可能解决这个问题？”

    史密斯逐渐冷静下来，他目光阴沉地看着屏幕上的发布会回放，似乎想从那里面找出更多的破绽。

    “不，你完全错了。网络延迟这个问题，我们确实解决不了。”

    “但华夏是能解决的。”

    “你忘记了吗？他们可是5G网络部署最成熟的国家啊。”

    “在5G环境下，他们的网络延迟，连10毫秒都不到！”

    史密斯的身体僵硬，他想要挥拳砸向桌面，但碍于这间会议室里坐的全都是级别不低于他的高层，最终他只是青筋暴起地捏紧了拳头，指甲深深嵌入了肉里。

    良久之后，一声暴怒而绝望的吼声在会议室里响起。

    “法克！”

