
    一球落洞，叶天龙又恢复玩世不恭，华丽转身，当场跳起了广场舞：

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……”

    叶天龙的歌声很是孤单，也就显得更加刺耳，刚才出声讥笑的数十人，此刻却如割喉的公鸡一样。

    他们嘴里发不出半点声音，僵直在脸上的笑容很是尴尬，这一杆打脸，打得连他们都感觉脸颊发热。

    孤零零的歌声，更是狠狠抽打着他们的心灵。

    上官明心她们也都神情尴尬，像是被塞了一只死猫，想要看叶天龙的笑话，结果却被叶天龙看笑话。

    林晨雪的美丽眸子也无形变大，向来冷傲的俏脸多了一抹笑意，显然很是喜欢这个局面。

    眼镜男子和布鞋女子也是掠过一丝讶然，显然对叶天龙这一杆有点意外。

    王小跳一脸不服：“肯定是运气！绝对是运气！这王八蛋不是运气的话，我把球吃了。”

    她始终看不惯叶天龙的小人得志。

    短暂的沉默后，上官明心反应了过来，挤出一丝笑意：“叶组长，今天运气不错啊，一杆进洞。”

    “恭喜，恭喜。”

    许东来也迅速反应了过来，也觉得上官明心所言有理，刚才一杆肯定是叶天龙运气使然。

    他绝不相信一个把球杆都甩出去的人，会是一个高尔夫球高手，当下不置可否地一笑：

    “下一局，希望叶组长依然好运，还有五十分钟，希望你再接再励。”

    “运气？”

    叶天龙一脸鄙夷：“你们来一个运气看看？”

    远处的布鞋女子，饶有兴趣看着叶天龙，静观着事态发展。

    听到叶天龙的讥讽，上官明心皮笑肉不笑回道：“我们确实没这运气，因为我们只有实力。”

    “叶组长，戒骄戒躁啊，一个小时还很漫长，希望你接下来不是把球杆甩了，而是继续一杆进球。”

    “不然现在的成就，就会变成打脸了。”

    此刻，许东来跟上官明心的十多名同伴，也都跟着上官明心发出笑声，觉得刚才一杆进洞纯粹瞎猫碰上死耗子。

    于是很快给许东来跟上官明心喊叫助威，许东来挥手示意众人安静，然后上前走到球边。

    他动作优雅轻轻一推，很完美的结束第一局。

    上官明心也把球打了进去。

    叶天龙竖起大拇指：“水准不错，只是比我还差了不少，两位要继续努力。”

    上官明心差点气到吐血。

    “第二局，还是我继续献丑吧。”

    深深呼吸一口气后，许东来重新握紧球杆哼道：“叶组长可以再召唤运气归位。”

    叶天龙这次没有回应，只是握着球杆闭上眼睛

    许东来冷笑一声，随后恢复一股冷静，已经上手的他猛地一挥，球杆划出一道弧线，白球迫近洞口。

    一公分。

    “许少干得漂亮！！”

    “许少好厉害！！”

    在一群女伴纷纷拍手给许东来一点信心时，上官明心也恢复了应有风情，挪移修长双腿走到发球区。

    她一搂头发，抿抿红唇，挥出一击。

    “啪！”

    一声脆响，高尔夫球飞了出去，落在洞口附近，半公分，比起许东来又胜半筹，只是始终差点运气。

    “上官院长真是才艺双全啊。”

    许东来向她竖起拇指赞道：“这一杆水准已达职业球手。”

    上官明心笑容玩味：“许少过奖，纯粹是运气，就是这运气，也未必及得上叶组长。”

    她阴阳怪气的挪揄着：“说不定叶组长又是一杆进洞。”

    “刚才是运气好，这次再一杆进洞，我给他跪了。”

    “什么跪了？我叫他大爷。”

    “就是，我就不信，还有奇迹发生，老天不会这么不长眼的。”

    “小子，赶紧来一球，让我们看看你的真实水准。”

    十多名衣光领鲜的男女又吆喝了起来，似乎要找回刚才被叶天龙落下的面子。

    王小跳也娇哼一声：“他再能一杆进洞，我把球吃了。”

    叶天龙上场，站到发球区，他跟球童说了几句话，球童微愣，但还是听从他吩咐拿来二十个白球。

    叶天龙来到发球位置，抬起了球杆，却没有刚才那样落下去，几次挥起，又几次低垂。

    这让人看起来，他好像很没把握一样。

    王小跳高呼一句：“王八蛋，干吗不打啊，没运气了吗？”

    “是啊，行不行啊，不行就认输吧。”

    在众人一片哄笑中，叶天龙扭头望向林晨雪，一脸郁闷：

    “雪儿，我突然没把握了，你能否给我一点信心啊？”

    林晨雪心里一紧，随后挤出一句：“你要我怎么给你信心？”她嗅到一抹不怀好意的气息。

    “我刚才能够自信满满，还能够一杆进洞，就是因为我刚才亲了你七下。”

    叶天龙一脸认真，眼睛清澈的跟蓝天一样：“吃了你这天鹅肉，所以我潜力爆发，大杀四方。”

    “可是现在能量下去了，你能否亲亲我鼓励一下？王子能冒险亲醒沉睡多年的公主。”

    叶天龙楚楚可怜：“如今王子面临宰杀，公主是不是也该给予勇气？”

    尼玛！

    想要骗吻就骗吻，说的跟花一样，林晨雪恨不得上前一巴掌扇飞叶天龙。

    许东来也脸色巨变：“叶天龙，球技讲究实力，跟亲吻有什么关系？”

    “我不相信，你这样的废物这样的菜鸟，被亲了后就能变成高水准。”

    “你是想要失败前骗几个吻，晨雪绝不会上你的当。”

    叶天龙一脸惊讶：“许少，你好厉害啊，这都被你发现了？”

    许东来快要撞墙，但还是咬牙切齿：“赶紧打球，别拖时间了，晨雪也不会跟你胡来——”

    “不！我愿意给我男朋友勇气。”

    林晨雪是一个聪明女人，虽然知道亲吻对球技没作用，但她不介意这个机会，让许东来更死心。

    所以她快步走到叶天龙的面前，双手搂住叶天龙的脖子，不管许东来跳脚，在他额头叭的一亲。

    一个唇印留下。

    “天龙，够不够信心？”

    叶天龙眼睛亮起，随后挤出一句：“不够！”

    林晨雪瞪了他一眼，又叭叭亲了两下：“信心回来没有？”

    叶天龙弱弱开口：“没有。”

    林晨雪忍住要打人的冲动，又亲了三下：“我觉得，你信心应该回来了。”

    叶天龙再说不够，她会直接一脚踹去。

    “雪儿，来得更猛烈些吧。”

    在林晨雪眼神杀人般要离开自己时，叶天龙以雷霆之势，一把抱住她的腰，眼睛清亮如水。

    林晨雪想要躲避，叶天龙以一种排山倒海的力量，压在她的嫣红樱唇上。

    肆意狂吻。

    他以特殊的方式宣告：这女人，是他的！

    许东来愤怒的要喷血。

    吻的快，结束的也快，狂吻后，叶天龙放开了女人。

    被松开的林晨雪却依然大脑空白，俏脸阵红阵白，手掌按着自己的胸口，喘不过气来似的倒退着。

    她羞怒看着面前的叶天龙，叶天龙却已经转身，挥起球杆喝道：“球来。”

    霸气十足。

    “砰！”

    万众瞩目中，猛地一挥。

    看到叶天龙的击球动作，上官明心和许东来他们心神一颤。

    这一杆，从容，流利，又带着说不出的王者风范。

    远处的布鞋女子凝目观看，好奇叶天龙会不会带来奇迹。

    “啪！”

    在许东来和上官明心等人的注视中，高尔夫球在空中飞出，然后……掉进了洞里！

    球童一愣，揉揉眼睛，颤声喊道：“一杆进洞！”

    当看到白球掉进洞里，许东来和上官明心纷纷呆了，林晨雪也是满脸惊讶。

    在场众人就像白痴一般呆呆的看着那个洞口，脸上写满了不可能三个大字。

    但他们的震惊只是刚刚拉开帷幕。

    脸上有着唇印的叶天龙，没有丝毫停歇，握着高尔夫球杆连连挥出，一杆，一球，一杆，一球。

    “啪！”

    一杆进洞！

    “啪！”

    一杆进洞！

    在众人难于置信的目光中，叶天龙挥出第三杆，第四杆，第五杆，第六杆……

    白球像是流星一样，从众人视野中连连挥出，随后一一掉入了洞里，简直像是玩魔术一样。

    一个接着一个。

    球童不断发出喊叫，声音越来越兴奋：“第十五局，一杆进洞，第十六局，一杆进洞……”

    “砰砰砰！”

    上官明心他们嘴巴越张越大，叶天龙挥舞速度越来越快，全场的心也随之跳动，几近都要跳出来。

    第十八杆……

    第十九杆……

    “啪！”

    叶天龙对着最后一局，猛地一挥球杆，啪！最后一球，悍然入洞。

    二十局，一杆进洞！

    尘埃落定。

    布鞋女子不知不觉，站了起来，满脸的惊讶。

    {今天还有更新，大家多多支持。}
