    “你怎么想的，我也管不了，别来烦我就行。”

    沈晚跟在他的后面，走出了卧室。

    她也没去门口迎接顾正清，走到餐厅倒了杯水，又很淡定地喝了起来。

    顾修远开门前，还特意把头发也弄乱了些。

    “您老真是精神头好，比鸡还起得早。”顾修远打了一个大大的哈欠。

    顾正清不怒自威，“人呢？”

    “沈晚在餐厅喝水，敢情您不是找我的啊。”

    顾修远站着没动，既没说要请老爷子进屋，也没挑明老爷子的来意。

    “我问你苏家的人呢？”

    顾修远像是没睡醒，又打了个哈欠，假装没听见老爷子的话。

    顾正清杵着拐杖就走进了屋子，连鞋都没换。

    眼睛在屋子里扫视了一圈，看到沈晚的时候，露出十分不悦的表情。

    “以前我倒是小瞧你了，以为你读书多，该是个懂事的。现在都和顾修远离婚了，还要死缠着他不放，你和外面那些女人有什么区别。”

    沈晚把水杯从嘴边拿开，垂眼瞟了过去。

    还没等她开炮呢。

    顾修远一步，跨到了顾正清的面前，脸上溢出寒意。

    “沈晚已经不是顾家的孙媳妇了，您老这样说她，是以什么样的身份？仗着您有钱，就拿钱欺负人？”

    他的语气很轻佻，带着几分嘲讽之意。

    “再说了，是我死皮赖脸不肯撒手，您有火就冲着我发。当然也要看，老爷子如今有没有这个发火的本钱。”

    他话说完，还特意观察了一下沈晚的反应。

    沈晚发现他很淡定，朝着她耸了下肩。

    表示不在意顾正清说了什么。

    走到厨房里，沈晚从柜子里拿出一次性纸杯，抽出一个倒上水。

    按照平时沈晚洁癖的习惯，纸杯肯定要冲一下，才会倒水。

    但是对顾正清，她觉得这位老人，是不配让她洗杯子的。

    端着水杯到了客厅，放在茶几上，也没开口请顾正清喝。

    她就走到单人沙发上坐下，表现得很没耐心。

    “我和顾修远有话讲，你先进屋里去。”

    顾正清这个时候，没有闲心和沈晚计较。

    沈晚随手从旁边的书架，拿起一本医学期刊翻看。

    “顾老先生好像没明白，您孙子刚才说的话，您现在没有身份对我指手画脚的。”

    “有什么事您就直说，没什么是沈晚不能听的。”

    顾修远坐到沈晚的沙发扶手上，俯下身子把她手里的书翻了两页。

    两个人贴得很近，姿势很亲密。

    虽然知道是在演戏，沈晚也浑身别扭。

    她仰头警告地瞪了顾修远一眼。

    “这是困了？”

    顾修远双眸里荡漾着微笑，搂了一下她的肩，把她的头靠在他的腿上。

    “困了就先靠着我睡会儿，等老爷子把事情讲完，我抱你进屋。”

    两个人挤眉弄眼，坐在一旁的顾正清，肝火更旺了。

    拐杖在地砖上用力敲了两下。

    沈晚听到动静。

    在顾修远的腰间掐了两下，皮笑肉不笑，“你家老爷子和你有话讲，你正经点。”

    顾修远疼得眼泪差点滚出来，抓住她行凶的手，顺势捏在他的手里。

    “老爷子这是过来熬鹰？如果没有急事，我们年轻人还困着，您老在这里坐着等我们睡醒再说？”

    “我问你，苏家的人呢！”

    顾正清都快气炸了，明知道顾修远在和他打哈哈，他还不能发脾气打人。

    “您老真有意思，您要找苏家的人，跑来问我有什么用？”

    顾修远挑眉，“苏家的人自然在苏家。还是您现在还想着，要把沈晚的孩子，给苏家一个？”

    看到顾修远手指骨节泛白。

    沈晚的手也有些疼。

    这个时候才真切地感受到，顾修远对孩子这事，比她想象中还要生气。

    再来想想曾经，因为不知道其中的原因，就觉得他只是不想要她生的孩子。

    此刻就显得有些荒唐可笑了。

    他不是不喜欢孩子，只是可能那时候，他真的没有把握能和苏家抗衡。

    鬼使神差的。

    沈晚的手里也使了劲儿，用行动给了他一点安慰。

    无关任何其他的感情。

    就是沈晚对自己曾经的偏执，也感到了一些愧疚。

    顾修远的目光，挪回到她的脸上，紧蹙的眉头，稍微松懈下来一些。

    “放心，你现在不是顾家的媳妇，谁也抢不走你肚子里的孩子。”

    这话是说给顾正清的，所以声音不大不小。

    紧接着顾修远弯腰，贴在她耳边，用只有沈晚能听到的音量，“老婆，你以后只是我的老婆，和别人都没有关系。”

    撒娇、暧昧、蛊惑。

    虽然和顾修远当了几年夫妻，把该做的，能都做了，他们都做了个遍。

    可沈晚哪里经历过，这种言语的诱惑，霎时脸就烫得吓人。

    顾修远的动作毫无收敛，坐在一旁的顾正清，想假装没看见都有点困难。

    他万万没有想到，自己培养大的孙子，最后又成了顾南国那样的情种。

    顾修远比顾南国还荒唐，顾南国只是烂泥扶不上墙。

    看着面前的顾修远。

    顾正清有种被自己养大的鹰崽子，啄了他的眼睛的感觉。

    “我不和你兜圈子，反正你是翅膀硬了。赵家你敢引到东江，今天又敢对苏家动手。”

    顾正清用拐杖，重重地敲了一下地，“趁着事情还没到不可收拾的地步。说吧，苏芊芊被你藏到哪里去了？”

    “苏芊芊？”

    顾修远露出很惊讶的表情，就像事情真的和他无关。

    “老爷子真是越老越有趣了。她一个大活人，出入都有人跟着，我能把她藏到哪里去？”

    “现在就我们爷孙俩，我给你留面子，别等到苏家派人来抓你拷问，小时候你可不是没试过他们家的手段。”

    顾正清很焦急，虽然赵家来了东江，毕竟还没有完全掌控东江。

    在这个时候，最好的就是不和苏家正面冲突，然后慢慢靠拢赵家。

    “老爷子还知道给我留面子？”

    顾修远摇头嗤笑一声，垂眸带着很深的恨。

    “我不知道苏芊芊发生了什么事，不过人家苏家都还没来找我，倒是老爷子急着给主子表忠心。”

    “有事没事先来拿自己的孙子开刀，的确也是您老的一贯作风。”

    顾修远捏着沈晚的手，越来越用力。

