    ‘万妖秘境’的天空之中，雷云翻滚，宫殿隐现。

    妖皇分身与杨家真君御龙而上，各自沐浴雷霆，冲向雷云中的宫殿。

    几乎同时，从秘境各处，又陆续有元婴真君与妖王冲天而起，同样是冲向雷云宫殿。

    瀛洲牧、东海王、青鹏王、龙龟王……还有数个他并不认识的身影。

    梁昭煌从来不知道，竟然有这么多元婴真君与四阶妖王，进入了这‘万妖秘境’之中。

    “看来，‘万妖秘境’的入口，绝对不止东海中两处。”

    梁昭煌看着那些陌生的元婴真君与四阶妖王，心中迅速做出判断。

    秘境天空中的雷云宫殿，面对着这些冲来的元婴真君与四阶妖王，也仿佛有意识一般，迅速开始模糊、隐入天地之中。

    翻滚的雷云，轰鸣的雷霆，也是迅速消散。

    呤！吟……

    禽鸣龙吟之声再度响起，最先冲出的妖皇分身与御龙真君纷纷出手，水火法则弥漫而起，侵蚀、扭曲着天空，试图将那雷云宫殿从天地之中扭曲、拉扯而出。

    而在水火法则的侵蚀、扭曲之下，雷云宫殿的隐匿、消失也明显受到了干扰，就像光影的扭曲、变幻，时而隐匿、时而浮现。

    雷云宫殿上，顿时爆发大片雷霆，雷霆法则冲荡四方，携整个‘万妖秘境’浩浩荡荡之力冲刷四方，顿时将妖皇分身与御龙真君运转、扭曲天地的水火法则之力尽数冲击的支离破碎。

    借此之机，雷云宫殿顺利隐入秘境天空之中，消失不见。

    妖皇分身、御龙真君、一众元婴真君与四阶妖王，此时纷纷冲到天空中，各施手段，诸般法则之力爆发，侵蚀天地、扭曲法则、改天换地，试图将那消匿在天空中的雷云宫殿再度找到、拉出来。

    然而，任凭这些元婴真君与四阶妖王用尽诸般手段，却是再难寻到消匿的雷云宫殿丝毫踪迹。

    然后，就在这各种法则侵蚀、扭曲、碰撞之中，也不知道是哪一方先出的手，仙朝元婴真君与妖国四阶妖王，便猛然在秘境天空之中厮杀、战斗起来。

    数位元婴真君，联手扭曲天地法则，攻向那‘妖皇分身’。

    而一众四阶妖王，则是纷纷出手救援‘妖皇分身’。

    一场四阶、元婴层次的大混战，瞬间在天空之中爆发。

    各种法则之力的碰撞，爆发的余威从天空中落下，便有着改天换地之能。

    而且，因为雷云宫殿是为了镇压‘乙四森林’中突破禁忌的树妖才出现的，所以这些目标直指雷云宫殿的元婴真君、四阶妖王，此时基本都是汇聚在‘乙四森林’上方的天空中，在厮杀、碰撞。

    因此，这些元婴真君与四阶妖王战斗的法则碰撞，爆发的余威落下的地方，正是下方‘乙四森林’。

    “并不好！”

    “快走！”

    梁昭煌几人见此，面色纷纷剧变，纷纷各驾遁光飞逃而走。

    梁昭煌同样驾着青鹏飞遁而逃，逃出‘乙四森林’范围之外，遥望着森林上方天空中的大战。

    这一场元婴、四阶的大战、混战，在‘乙四森林’上方的天空中厮杀、战斗了有一天一夜。

    然后，战场渐渐开始转移，向着元婴秘境深处而去。

    梁昭煌一直运转着‘天眼通’，追望着这场大战到数千里外，方才渐渐看不到战斗情况。

    他没有追着去看这场难得的元婴真君与四阶妖王的大战，虽然这是难得的机会，但是对于梁昭煌来说，如今这‘万妖秘境’之中，机遇更多，更需要及时把握住。

    虽然他没有追上去，但偶然间仍然能够看到秘境极远处的天空之中，有着各种绚烂光芒炸开，更有轰鸣爆响，有如沉闷雷音从远处滚滚而来。

    他知道，这是远处秘境深处，仙朝元婴与妖国妖王的战斗、厮杀，还在继续。

    不过，梁昭煌已经不太关注这些。

    他与重新汇聚而来的莫真人、施真人、戚真人三人，再度向着‘乙四森林’中间这处飞遁而去。

    这片千里森林，先是经历了一场雷暴的洗礼，后面又受元婴真君与四阶妖王大战的余波之威，早已是处处残破。

    而此前弥漫开来，笼罩整个森林的青雾，也不知在什么时候消散，尽数退回了森林中央之地。

    这一次，没有了青雾妖化的树木，梁昭煌四人飞遁前进，靠近森林中央地带，顿时变得越发容易。

    而且，越是靠近森林中央地带，遭受雷暴、以及元婴、妖王大战余波影响也是越大、越为严重。

    梁昭煌几人一路飞遁，看着下方森林之中留下的元婴、妖王的大战余波，一个个面色中都是带着惊悸与憧憬。

    那些元婴、妖王的战斗余波，落在森林之中，往往都是直接将一地的环境、地貌扭曲、改造。

    元婴法则之力下，哪怕是余波，改天换地都是轻松、正常的的事。

    ‘乙四森林’此时已经不完全是一处森林了。

    梁昭煌一路看来，在森林中见到了湖泊、见到火坑，见到了大地拱起、土石垒砌的山丘，至于裂地成渊、一片白地更是寻常。

    占地上千里森林，在此时早已变得一片狼藉。

    这些狼藉、异变，都是元婴、妖王法则之力留下的改变，让几位金丹修士惊悸却又向往。

    毕竟，哪一个金丹真人，不想再进一步，进阶元婴真君，掌握法则之力，挥手之间能够扭曲四周法则，拥有改天换地只能呢？

    很快，梁昭煌几人再度回到了森林的中心地带。

    一直到这里，几人才再度见到一些萦绕、盘踞的青雾。

    原本笼罩近半森林中央区域的青雾，此时也仅剩这么一点，盘踞在森林最中心、那数百丈树妖所在之地。

    至于森林其它地方，哪怕是原本一直笼罩着青雾的大片‘妖林’之地，也早已没有了青雾的笼罩。

    而失去了青雾，那些原本活化、妖化的‘妖林’，也都纷纷失去了活力，侥幸在雷暴、以及元婴真君与妖王的战斗余波之中活下来的一些树妖，此时也都是衰垂着枝条，显得有气无力。

    梁昭煌几人也暂时没有管这些外围的树妖。

    他们更为关心的是，位于森林中央之地，那株几乎半化形、半步四阶的‘树妖王’情况。

    “它竟然还活着！”

    莫真人看着森林中心地带，盘踞的最后一点青雾，在这些青雾之中，隐隐还能看到那株半化形的树妖，已然矗立在原地，似乎还有枝杈在有气无力的抽动着。

    说实话，梁昭煌几人，完全没有想到，这树妖竟然还存在、还活着。

    他们以为，这树妖应该早就化成齑粉了，他们此来是想看看在这森林中心地带，会不会留下些什么能用的残料。

    毕竟，这树妖是正处在雷暴的中心，又是正处在那些元婴真君与四阶妖王的战斗、厮杀战场的正下方，应该是遭受破坏、毁灭最大、最严重的地方！

    这一点，只从四周大片白地，还有各种水火、风暴、雷霆的残留，盘踞在四周森林白地之中，就能看出一二。

    “生命力真是顽强！”

    梁昭煌此时也不禁惊叹道。

    “嘿……不过如此也好，一株濒死的树妖，却是便宜了我们。”

    一旁施真人却是笑着说道。

    几人闻言也都是微微点头，他们都能看得出，这树妖虽然勉强活了下来，但是也已经到了濒死状态，应该是靠着数千年的积累力量、底蕴，此时苟延残喘着。

    若是没有后续遭到攻击、破坏，这树妖凭借着数千年堆积的底蕴、力量，说不得还能重新生长、发芽，再度活过来。

    但是此时，既然梁昭煌他们来了，这树妖的路，自然也就走到了尽头。

    没有什么商议、安排，梁昭煌四人分散四方，各自出手，再度攻向这树妖。

    神通、法宝、符箓、秘宝，树妖四周最后残存、勉强汇聚的青雾，很快在几人的进攻之中被清散一空。

    梁昭煌几人顿时越发看清树妖的情况，高有百丈的树妖，全盛时期仿佛一座小山丘，树冠、枝杈有如撑天之伞。

    但此时，这树妖几乎已经只剩下主干，勉强保留着不到十根枝杈，却都是残破不堪，有气无力的低垂着，即便是在梁昭煌他们的进攻之中，都无力舞动几下，别说进攻了，就连防御都都难。

    若是说，此前这些树妖枝杈有如怒龙、毒龙，一击之间，能够直接屠戮他们两名金丹真人，其余几人也都在这些毒龙一样的枝杈袭击之中，不是法宝被毁，就是遭受重创。

    那么此时这些残存的几根枝杈，就像是被抽了筋骨、扒了皮的死蛇，偶尔的抽动，都是肌肉的痉挛。

    便是这树妖的主干，此时也都是从顶上裂开，裂口直达树干中心之地。

    有着丝丝缕缕的青碧色气息正在从这裂开的主干之中飘出，梁昭煌几人隐隐闻到一股极为浓郁的草木清香气息。

    只是这一缕气息，就让梁昭煌心神隐隐悸动，隐约间，似是对于木行道韵的感悟，都有了新的感受、增长。

    从身到心，都有种清透之感。

    “好宝贝！”

    梁昭煌眼中瞬间绽放精光，紧盯向那崩裂开的树妖主干，其中绝对有大宝贝。

