    

    仲小花此时面色通红，仿佛当着这么多的人被人剥光了衣服一般，渐渐地由红转紫，由紫到灰，最后一片惨白。

    她那卡里怎么会有十万块那么多，虽说平时仲海给她不少钱，但也不会有这么大的数额。

    她那保姆妈妈知道她不上路子，所以严格控制她的经济，基本不给他零花钱。她这样做的本意是希望仲小花不要在外面瞎混，谁知这根本难不住仲小花，她是这五个人当中的头儿，所以平时根本用不着她花钱，油头粉面和那个叫甜甜的女孩家里都非常殷实，他们也愿意拿出钱来巴结仲小花。

    韩韵倒也不着急，悠闲地喝着茶，好像她要给充足的时间给仲小花酝酿一般。

    过了许久以后，仲小花低声说道：“我的卡里没有那么多的钱……所以……”

    韩韵听了这话以后，故意问道：“你刚才说什么，我没有听清楚，你声音大一点呀，应该不止十八岁了吧，不会还这么害羞吧？”

    “我……我卡里……,呜……,没有那么多钱,呜呜……”仲小花边说，竟然哭了下来。

    说完这话以后，她竟嚎啕大哭起来。

    “给我住嘴，你要是再哭一声，我立马打电话给那个朱局长，让他把你带走。”韩韵大声喝道。

    同是女人，现在仲小花居然想通过一哭二闹三上吊的招数蒙混过关，她要是吃了她的这一套，那可真是瞎了眼了。

    仲小花听了这话以后，彻底死心了，她擦干眼泪，对韩韵说道：“这位姐姐，我仲小花在外面混的日子也算不短了，还真没怎么服过人。男的，我服强哥，女的，从今以后，我就服你了。十万块钱，暂时我是肯定没有，你说怎么办，要杀要剐，我也绝对不会皱一下眉头。”

    韩韵听后，笑着说道：“小妹妹，把你刚才说的那些杀呀，剐呀的，收起来，姐姐胆小，别吓着了。”说完这句以后，她的脸色一凝，认真说道：“姐姐认为做人的根本是要言而有信，你觉得呢？”

    此时仲小花哪儿还敢有半点的违抗，鸡啄米似的，头点个不停。

    “既然你也认可这个观点，那就好办了。”韩韵说道，“你刚才也说了，十万块钱，你暂时没有。我也不是那种赶尽杀绝的人，这样吧，你打个欠条下来，等你什么时候有了，给姐送过来，然后我再把这欠条还给你，你看怎么样？”

    仲小花一听，对方居然只让她打个欠条就行了，并没有提其他的要求，她连忙表示了认可。

    韩韵冲着站在一边的服务员说道：“服务员，麻烦你拿个纸笔来，这位小姐要写个欠条。”

    服务员这时也醒过神，原来这几位一直坐在这一动不动的，才是狠角色，听了她的吩咐以后，两人连忙去取纸笔了。

    仲小花接过服务员递过来的纸笔，刷刷几笔写好了一张欠条。当年上学的时候，要是有这样的认真劲儿，估计也不会落到今天这个地步。

    韩韵接过欠条看了两眼，然后示意仲小花把笔递过来，此时的仲小花就如任人宰割的羔羊，哪儿敢有半点反抗。

    韩韵接过笔，在欠条上又加了一条，然后递给仲小花。仲小花见上面写的是“还款日期至少距今三年后，在这期间，只要再有一次随意欺负别人，一经发现，欠款金额立即上涨到一百万元。”

    仲小花看了这一条以后，立即皱起了眉头，一心想要说不同意了，可是又不敢开口，正在犹豫之际，猛听见韩韵问道：“怎么，有困难？要不我们再商量商量，你是不是觉得一百万少了点？”

    仲小花听了这话以后，面如土色，连忙说道：“姐姐，你误会了，没有问题，我只是想把你写的看得清楚一点，以便记在脑子里面。”

    “哦，原来是这么回事，看来很有长进嘛！现在没有问题了吧，那就拿过来吧。”韩韵边说，边向仲小花伸出了右手。

    仲小花心里虽然极不情愿，但也无可奈何，只好把这天底下独一无二的欠条，递还给了韩韵。

    韩韵接过欠条以后，并没有收起了，而是顺手给了郑诗珞，随口说道：“诗珞妹子，姐这两天还要和你哥出去办点事情，这东西就先放在你那了。你给我盯着点这个小妹，说不定我们还能赚一笔呢！”

    “姐，你就放心吧，这点小事，妹子一定把它搞掂。”郑诗珞笑着答道。

    韩韵这才转过身来，看着仲小花一眼，说道：“我们的事情完了，下面到你手下的那个小兄弟了。老公、立诚，你们看着办吧！”

    说完这话以后，韩韵立即坐下身子，和身边的郑诗珞叽叽喳喳地说起悄悄话来，仿佛这儿的事情和她再无关系似的。

    仲小花听了韩韵的话后，这才长出了一口气，虽然留下了一张欠条，好在也没出多大的事情，幸亏刚才灵机一动，没有被那些警察带走，要不然可就麻烦了。

    若真去了应天市公安局的话，估计她老爹直接出面都保不了他，想到这以后，仲小花只觉得后脊梁凉飕飕的。

    仲小花觉得最为郁闷的是，到现在为止，她都没有搞清楚对方究竟是何方神圣，也就是大家经常说到的，连死都不知道是怎么死的。这事要是传出去的话，估计她以后别想在这一片继续混下去了。

    仲小花虽然解脱了，可苦了那个油头粉面了，他叫姜聪，他老爸叫姜华军，在应天也算是一个人物，本来是个小工头，后来投奔仲海以后，跟在后面发了不少财，现在也算是白云区的头面人物之一了。

    老子跟在仲海的后面混，姜聪自然也跟在仲小花后面混了，时间长了以后，他也认识不少所谓的能人，长了不少见识，渐渐地觉得自己也是个人物。

    想不到今天不光被人家揍了一顿，接下来还不知道人家准备怎么对付他呢，想到这，他撞墙的心思都有了。照目前这种情况，他就是想撞墙，估计也得等这儿的事情完了以后，才有机会。

    刚才仲小花的做法，给了姜聪不小的启示，这时候再想耍什么花招，为时已晚，现在所能做的，就是把所有的事情都老老实实地认下来，然后该怎么办就怎么办。貌似这伙人出手也不是那么重的，应该不会有什么太大的问题，姜聪在自我安慰。这可能是他现在唯一能做的事情了。

    打定了主意以后，姜聪也不再磨叽了，他往前一步，爽气地说道：“两位大哥，刚才是小弟不懂事，出言莽撞，得罪了二位大哥，要打要罚，小弟都认了，请两位划出道来。”

    听了他的这话以后，吴天诚和朱立诚对望了一眼，想不到这小子居然也学着那个女孩来这一出。刚才韩韵倒是好办，毕竟两人有一个赌约在那个地方，可以从那上面做文章。现在他们这可是什么也没有，一下子还真不该怎么对付这小子，毕竟不可能在上去把他海扁一顿了。老话说得好，杀人不过头点地，现在对付已经彻底服软了，你再打过去的话，可就有点说不过去了。

    朱立诚灵机一动，看见桌上那瓶刚被服务员打开还没来得及倒进酒杯的五粮液，冲着油头粉面一努嘴，然后说道：“喏，那有瓶酒，你把它喝了，我们之间的事情就算完了。你大毛病也没有，就是这嘴不太干净，正好酒精是消毒的，也算是对症下药了。”

    姜聪看了一眼那瓶透明的液体，真是撞墙的心思都有了。平时虽然整天在酒缸里面泡，但是真要一口气把这一瓶给干掉，估计就喝不死，也得丢半条命。这个情况，他还真不敢说不喝，那样的话，人家可能直接一个电话，就可以让他在十几平米的小黑屋子里待上好几个月，甚至几年的。

    正在姜聪脑筋飞速运转，正在打主意的时候，朱立诚冷冷地说道：“怎么，喝不下去，还是觉得一瓶不够，要是不够的话，那儿还有几瓶呢！”他边说边指了指服务员跟前的包装箱。

    “够了，够了，我这就喝！”姜聪咬牙说道。他知道这时候再怎么想，也是白费心机，人家吃定了他们，自然也就没有讨价还价的资本了。

    姜聪两眼紧盯着那瓶五粮液，慢慢地往前移动着身子，仿佛那儿站着的是一个邪恶的妖怪，而他就是那个为了祭奠妖怪，而被奉上的童男童女。

    姜聪好不容易挪到了酒桌旁，伸出右手颤巍巍地抓起酒瓶，像举着千斤巨石一般，把它慢慢地举起来，肩膀上抬，酒瓶的口渐渐逼近了他的嘴。

    正当姜聪准备张嘴痛饮一番的时候，突然传来了一个喊声，慢着！

    姜聪听了这一声以后，迅速把酒瓶放到了桌上，两眼连忙向发出声音的人看去。见到开口之人，竟然是吴天诚，他心里更是乐开了花，这位显然是正主，估计他是想自己一个面子了。        

