
　　山庄占据的面积不小，各种建筑，古色生香。

　　甚至在山庄中，能看到假山，池塘。富有江南特色。

　　在山庄上，悬挂着一副牌匾，牌匾上赫然浮现出四个古篆——正气山庄！！

　　在山庄四周，一名名身穿劲装的男子一脸冰冷的镇守在各处要地，手中握着刀剑，双眼中，精光四射，身上的气息，十分深沉可怕。一身煞气在身。

　　每一个都不是好惹的，能看的出体内蕴含着不俗的修为实力。

　　个个都是顶尖的好手。

　　嗥嗥嗥！！

　　在夜空中，一道道尖锐的怪叫声接连响起，紧跟着，就看到，一头头巨大的秃鹫从高空中破空而下，呼啸着对山庄发起冲击。

　　噗噗噗！！

　　但在那些秃鹫靠近的刹那，就看到，一名名站立在房顶，各处区域的劲装男子，手中拿着战弩，直接轰击出去，一根根弩箭带着一道道神光，闪烁着符文，快速朝着秃鹫轰击过去。每一根弩箭，都快如闪电，在弩箭上，传递出一种诡异的破魔之力。

　　那些巨大秃鹫也不是好惹的，似乎对于这些弩箭的厉害早已经领略到。在看到时，纷纷发出愤怒的嘶吼声，身上泛出一层灰色的光芒，跟着，凝聚出一根根羽翎如利箭般迸射出去，跟弩箭碰撞在一起。并且，这些羽翎的数量，远比弩箭要多的多，一出现，立即就闪电般的轰向整座山庄。

　　叮叮叮！！

　　山庄中，一大批劲装修士纷纷出手，刀剑飞舞下，将那些羽翎一根根粉碎，直接化为光点在虚空中溃散，化为乌有。

　　有些建筑被羽翎轰中，直接被洞穿。

　　可以看的出，那些秃鹫的力量在山庄之上，密集的秃鹫，数量实在是太多了。每一头都蕴含着强大的战力，席卷而来，凝聚出的羽翎，如同箭雨般，铺天盖地。

　　刷！！

　　山庄显然对这些秃鹫的攻击也早已经异常熟悉。在看到大规模的攻击后，山庄中，突然出现一柄黄色的宝伞，这柄雨伞自然打开，瞬间，就看到，一层黄色的神光从伞中绽放而出，自然而然的将整个山庄都笼罩在内。如同一道巨大的光罩。

　　一根根羽翎轰击在光罩上，让黄色的光罩上，荡漾出阵阵涟漪，却没有办法破开这层防御，黄色宝伞自然的在虚空中盘旋转动着。

　　在山庄内院中。

　　凉亭内，一名身穿白色长衫，身躯消瘦，脸上有着一丝苍白的青年男子，如同白面书生。悠然的看着天空，在面前。，放着一口宝盒。

　　这口宝盒中缓缓打开，赫然可以看到，在这宝盒中，赫然放着九口闪烁着寒光的宝剑。只是这些宝剑看起来都很袖珍，缩小的如同筷子大小，但却栩栩如生，能看出，每一口都蕴含着不同的神韵。

　　看着虚空中不断攻击山庄的秃鹫。

　　一手捏着一只茶杯，一边摇头叹息：“哎，这世道，真是太令人空虚了，一群杂毛鸟，也敢三番两次的冲击本公子的正气山庄。之前是要恢复修为境界，没有跟你们这些畜生计较，现在虽然还没有完全恢复，但也能施展一二，略微弥补本公子空虚的胸怀。”

　　“诛仙剑、杀神剑、灭佛剑、伏魔剑、降妖剑、斩圣剑、追魂剑、夺魄剑、破军剑。恩，九剑中，就用破军剑吧。”

　　白面公子一脸惆怅，伸手屈指在一柄铭刻着破军古篆的袖珍小剑屈指一弹。

　　嗖！！

　　那柄袖珍小剑应声飞了出去，而且，在飞出去的过程中，瞬间变大，变成正常战剑大小，上面破军两个古篆闪烁着毫光，一股凌厉的煞气从剑中迸射而出。

　　破军剑飞上天空，从那层光幕中穿梭出去，直接出现在秃鹫群当中，战剑如同有一只无形的手在掌控，不断挥舞着，大开大合，每一剑劈斩出去，都带出一片寒光，精准的劈斩在秃鹫身上。

　　那些秃鹫也不是吃素的，身上光芒闪烁，羽翎变得坚韧无比，挥斩间，如同犀利的刀锋。绝对不比宝刀逊色，竟然可以跟着口破军剑直接碰撞，只是在交锋后，羽翎出现缺口，甚至是有羽翎被直接斩断。

　　那破军剑大开大合，十分霸道，而且，速度极快，瞬息间，就有一头头秃鹫被破军剑斩断脖子，洞穿身躯，在血光中，朝着山庄坠落。

　　嗥嗥嗥！！

　　一声声尖锐的叫声中，秃鹫在山庄上空盘旋，跟着，一坨坨的鸟粪如同冰雹般从天而降，噼里啪啦。瞬间就撒向整个山庄。天空被鸟粪占据。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着，大批秃鹫就快速消失不见。

　　那宝伞虽然能阻挡住各种攻击，甚至连鸟粪都能挡住，但阻挡不住从空气中传递出来的恶臭。

　　传到白面公子鼻中，忍不住一阵皱眉，满是厌恶的道：“真是一群不知礼数的畜生，攻不进山庄，就施展鸟粪，真是令人空虚啊。”

　　恶心的一挥手，将光幕上的鸟粪直接震飞出去。一脸嫌弃的将那口宝伞收回来。朝着一旁扔过去。

　　一名侍女快速接过去。

　　“荔枝啊，将这伞好好清洗一下，没有刷够九次，不要拿到我面前来，要用花瓣洗。”

　　“是，公子。”

　　那名侍女立即答应道。

　　看着侍女将雨伞拿走，白面公子还拿起毛巾，在手上来回的擦拭，一脸的嫌弃，似乎具有某种洁癖一样。

　　“公子，在西南方向看见有灯光。似乎是有人类居住的迹象。”

　　这时，有侍卫快速前来禀报。

　　“哦，竟然有灯光，那让本公子仔细看看。”

　　白面公子听到，显得有些意外，雪白的脸上，也露出一丝兴趣，缓缓站了起来，脚尖在地面轻轻一点，跟着，整个身躯就凌空飞起，轻飘飘的落在房顶上。抬眼看向远方。

　　在视线的尽头，看到一道璀璨的灯光在黑暗中绽放。

　　看起来，在夜空中，十分的醒目，至少在山庄的位置，可以比较清楚的看到。知道那是灯光，可以知道，至少距离山庄不是那么遥远。

　　“是灯光，应该是人类的聚集地，好啊，将这灯光的方向记住。终于可以离开山庄，看到其他人类，本公子还以为人类都死光了。若真如此，那这世界，就太空虚了。”

　　白面公子摇头叹息道。

　　随即就满意的点点头。

　　能释放出如此灯光的，那肯定不是一般的地方，说不定就是某处大型的城池，这山庄，还是太冷清了。要多跟外面联系，要不然，怎么弘扬正气山庄的名气，传扬他本身的名气。

　　世界不能缺少人类，那样太空虚了。

　　这样不好，很不好。

　　不仅仅是正气山庄，在这附近，同样存在着不少的村寨，各种势力，在玄黄镇建立灯塔，还弄出如此耀眼的启明灯后，纷纷注意到玄黄镇的方向。

　　很多人看到后，脸色都是一变，心中涌现出各种念头。

　　但显然，心中的兴奋是少不了的，在这永恒大陆中，想要交流，太困难了，似乎整个世界，除了自己所在的区域，就再也看不到其他人类，这种感觉，太孤独了。现在看到灯塔，如同看到了亲人。

　　夜晚漫长，但在玄黄镇中，却显得极为热闹。

　　有启明灯在，到处都是灯火通明，如同白昼，一点都没有受到黑暗的影响，反而，很多人都趁着夜晚，不断谈笑，有男女，相互倾诉情怀。交流感情。甚至有大厨，直接施展出精湛的厨艺，烹饪出美味的佳肴，分给诸多百姓品尝，还有一些有特殊技艺的，在四处表演。

　　引起阵阵喝彩声。

　　而山谷中，随着灯塔的出现，一批批的难民接连不断的从山谷外走了进来，一个个怀着各种难以言喻的心情，踏进玄黄镇中。喝上热气腾腾的热汤，热饭。

　　也不知道这附近究竟有多少散落的百姓。

　　里面还有很多根本不是从鲁山城中出来的百姓。也不知道怎么活下来的，竟然到现在都没死，还能顺着灯塔，找到玄黄镇来。

　　灯塔一出现，整个夜晚，抵达玄黄镇的人类，就没有间断过。

　　“看来早就已经建立灯塔了，要是以前有灯塔在，不知道能招纳多少百姓，增加多少人口。散落在这世界上，每天都有人死在荒野啊。”

　　黄承彦看到后，忍不住暗自感叹道。

　　当然，也只是说说而已，以前可没有启明灯，他只是可惜那些死在荒野中的无辜百姓而已。

　　“好啊，有灯塔在，相信每天都会有新的人类找到这里，汇聚在玄黄镇中，人口可以保持一种不断增长的状态，至少在短时间内，这种增长的状态，能够维持住。”

　　鲁师也捋了捋胡须，缓缓说道。

　　从白天到现在，镇上新增加的人口，已经达到数千人，已经快要接近上万人的地步。

　　这是相当惊人的。

　　这一个晚上，镇上都是热闹无比，人声鼎沸。

　　当然，这是在灯塔刚刚建立，对于四周的吸引力巨大，随着时间的推移，附近的人类都被吸引过来后，再能引导过来的人类数量就会直线锐减。

　　不过，就算这样，对于玄黄镇，也是一次难以想象的飞跃。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第177章 正气山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 