    “咳咳！”嬴岐匆匆迈着小碎步过来，伸手把他们俩的脑袋扒开些，横在中间看着燕靖予：“世子的话转达完了吗？”

    燕靖予含笑：“完了。”

    “那就请吧。”嬴岐急不可耐的把他往外撵：“世子繁忙，就别在这耽误事了。”

    燕靖予被迫往外走：“丞相，我无官职事务，如今不用出征，自明日起，我便要与嬴姑娘朝夕相处，向她讨教了。”

    “那世子跟着好好学。”嬴岐动手推他，根本不在意是不是朝夕相处，反正人那么多，燕靖予也作不了什么妖。

    他笑眯眯：“丞相放心，等其他人扛不住都躲了，我也会继续跟着的。”

    嬴岐：？？？

    这不还是想独处吗？

    小王八蛋，你毛长齐了吗？

    他拉长了脸把燕靖予撵出去，又折回去找嬴黎，院子里的人都已经散了，嬴黎换了身衣裳，洗了脸正在吃西瓜。

    “姑姑。”嬴岐见了礼才敢坐下来：“圣旨突然，却也与晚辈预料的一样。”

    嬴黎点点头：“是皇子皇孙，不是武将，到也差不多，我和那几位王爷搞好关系，自然有武将来巴结我对吧。”

    “这是自然，晚辈会替姑姑打点好的。”

    嬴黎看着盘子里的冰块：“燕靖予让我好好教训他爹和几位叔叔，是不是有什么阴谋啊？”

    嬴岐琢磨了一番：“雍王爷骁勇善战，可是心思太浅，喜怒形于色，极易得意忘形，世子大概是想让姑姑好好教训雍王一番，让他长个记性，至于其他几位王爷，就是纯粹的借姑姑的手收拾他们了。”

    “这小气鬼。”

    “不过，姑姑下手时也需慎重。“嬴岐提醒她：“晚辈在朝为官，得皇上重用，晚辈们又顶着宣平侯的爵位，在军中也有人脉，想要拉拢嬴氏的人不少，谁也不知道他们会用什么手段。”

    嬴黎点点头，斜眼瞄他：“你是不是贪污了很多钱？”

    “是。”嬴岐回答的很直接：“百官哪有不贪之人，不过是多少而已，晚辈身为丞相，要想统御百官，自然不能标榜清高，否则，如何让他们信服？”

    嬴黎咬了口西瓜：“燕靖予说，你卖官，草菅人命，贪污受贿，还科场舞弊，还对南越国贩卖兵器，是不是真的？”

    “是。”嬴岐依旧坦荡：“姑姑不知，如今的大周，虽三年一科举，但其中藏污纳垢，科举早已经成了世家富绅谋官的手段，世子虽然清明，但常年出征，哪知朝中手段？

    既然科举已经失了公允，那晚辈不如直接卖官，丢掉公平的幌子，只谈买卖，那卖给谁便全看晚辈的心情了，对那些有才之士，银子晚辈自己垫付，对那些酒囊饭袋，就算是奉上千金，这笔买卖也是做不成的。

    草菅人命也不假，为了事成，牺牲些人也是避免不了的，至于科举舞弊，有些人后台极硬，晚辈亦无法撼动，既如此，便大张旗鼓的将他们抖出去，能灭一个是一个。”

    嬴黎被感动到了：“但凡我少念两年书，都会信了你。”

