    见小姑娘问了太师后就走神，想到她此刻靠在自己怀里想别的男人，轩辕覆脸色瞬间阴沉了下去，尽管这个男人就是自己。

    修长的手指轻捏她微尖的下巴，轩辕覆语气霸道的质问道，“在想什么？”

    从没听过这种语气的云音音吓得都愣住了，不明所以的回了句，“没想什么啊？”

    “真的，没想什么？”轩辕覆的话顿了顿，语气更是低了一个度，捏在下巴上的指尖也不自觉加了点力道。

    下巴传来的疼痛感让云音音不禁蹙起眉。

    她看着轩辕覆冷冰冰的脸，顿时心口一凉，更酸了鼻子，满脸委屈的说了句，“皇叔……你捏疼我了……”

    听到这话，轩辕覆几乎是瞬间就收了手，看着已经泛红的下巴，心中不禁懊恼了起来。

    满目心疼的用手揉了揉，将人搂在怀里，歉疚的说了句，“对不起，我不该弄疼你。”

    听到他这么说，本就委屈的云音音更委屈了。

    挺起腰杆，生气将脸给别了过去，“我因为你来看我满心欢喜，可你却是来欺负我的，早知道你这么坏，我下午才不要费心给你准备礼物呢。”

    “礼物？”轩辕覆的酸味瞬间就没了，凑到小姑娘耳后，十分好奇的问了句，“音音你给我准备了什么礼物？”

    回应他的是小姑娘一声傲娇的哼。

    自知理亏的轩辕覆无奈，只好厚着脸皮将人给强行掰正。

    妖孽般的俊美脸庞直接凑到云音音眼前，几乎是脸贴脸的距离，低沉的嗓音说不出的魅惑：“好姑娘，让皇叔看看，你给皇叔准备了什么？”

    是不是比太师的好，是不是比太师的用心。

    云音音身为这张脸的颜狗，哪受不得这顿狂撩，顿时就被缠的缴械投降。

    红着脸，从袖子里掏出准备好的香囊，慢慢举到轩辕覆面前。

    看着黑色鎏金香囊，轩辕覆忍不住挑了下眉。

    这……特意准备的礼物，就是香囊？和太师一样的香囊？轩辕覆心里又味了，什么时候，皇叔和太师的地位一样高了？

    云音音见他迟迟不伸手接，以为他是在嫌弃香囊，于是瞬间嘟起了嘴，不高兴的抗议，“这香囊里的香料，可是我一片一片，亲自挑选了的，味道也是我配了好久的，三只香囊里，这只费了我最多的心思和精力了。”

    轩辕覆的心情因为那句最用心而瞬间又高兴了。

    “哼，你不喜欢，我还不想送呢！”

    气嘟嘟的云音音说着就要将香囊收起，可没等收就被轩辕覆一把给提溜走了。

    只见刚才还阴沉着脸的某人此刻高兴的却像是个大孩子。

    将香囊放鼻子下闻了闻，笑着夸了句，“味道真好闻，音音好手艺。”

    不错不错，比送太师的那个好闻多了。

    “可你刚才不是还一脸嫌弃？”云音音的话里依旧难掩委屈。

    轩辕覆眼中闪过一丝尴尬，这要怎么说，总不好说自己吃自己的醋吧？

    于是，不知道怎么回答的某个男人，直接腹黑的低头吻了上去。

    这吻来的猝不及防，还那么霸道火热，很快，云音音就迷失沉沦在了口舌交缠中。

    自然，也就忘了追究他之前为什么生气，为什么嫌弃的事了。

    只是，一吻结束，靠在轩辕覆怀中喘息的云音音又一次闻到了那个香味。

    为了防止自己闻错，云音音将鼻子整个贴了上去，十分仔细的闻了闻。

    因为讨厌双面男，所以当时特意在香囊里掺了自己最讨厌的无忧子，这种味道一般人很少用，因为它味道冲。

    确定了这香味就是自己配的那个香囊后，云音音疑惑了，和太师见面了为什么却说没见过呢？

    难道是双面男去告我的状了？对的，一定是这样，所以皇叔刚才才会对我那样。

    哼，果然是个奸诈的小人，真是白瞎了我的香囊。

    “今日出宫，见了安迦南了？”

    就在云音音气不过的时候，头顶轩辕覆的声音再次响了起来。

    “见，见了啊。”云音音一激灵，话都差点不利索了，果然，兴师问罪来了。

    “那和我说说，你们见面都说些什么了吧。”轩辕覆将香囊收入怀中，不紧不慢的问了句。

    云音音撇嘴，明明那太师什么都和你交代了，转头还在这和我装不知道。

    想诈我，看我有没有撒谎？哼，辛亏我闻出了香囊的味道，要不然，今天可能就栽了。

    扭了扭身子，云音音找了个舒服的姿势趴在了轩辕覆的怀里，十分乖宝宝的将今天发生的事情，一五一十全部交代了。

    当时，房间里自己和安迦南单独的对话那肯定是篡改了些的。

    反正，那太师也不知道自己说了啥不是。

    “皇叔，就这些了，我可是什么都和你说了，你看，我乖吧……”

    轩辕覆挑眉，的确是乖，乖的出奇……明明她之前还求着自己不要和太子说呢，怎么这会自己反倒全部交代了。

    “皇叔……你还没说我乖不乖呢……”没得到回应的云音音伸出小手不高兴的拽了拽他前禁的衣服。

    “乖，音音最乖了。”轩辕覆宠溺一笑，大掌顺势握住了在自己身上乱戳的小手，哑着声音道：“这么乖，皇叔奖励个吻吧。”

    眼中闪过一丝腹黑，欺身就要向下，可薄唇却在刚要碰到那柔软红唇的时候，被突然伸出的小手突然捂住了。

    “不要！”云音音单手死死捂住轩辕覆的嘴，鼓着脸颊抗议道：“我才不要吻，我要别的奖励。”

    哼，别以为我傻，真要换成吻，那就成奖励你了。

    眉头轻轻一挑，轩辕覆抬手又拉下另一只小手，忍着欲望问了句，“那音音你想要什么奖励呢？”

    大眼珠子一转，小姑娘脆生生的说道：“我要皇叔你这几日得空了，陪我出宫看周叔叔。”

    自己既然已经决定留下了，那小姨的去留就要开始考虑了，不过，在那之前，自己得先解决一下她和周老二的感情纠纷。

    到时候，是回大云还是留在大洲，随小姨自己决定。

    “好，我答应你。”轩辕覆想都不想便应下了，“另外，再奖励你一个吻。”

    话音一落，薄唇便迫不及待印上了那娇润的红唇。

    这一次，两手都被抓住的云音音可不能阻挡了，只能再一次深陷。

    ……

    云音音和南宫灵羽坐在御花园的秋千上正晒着太阳呢，没想到一个抬头，会看到那张差点成为自己噩梦的脸。

    【作者有话说】

    耶耶耶，咚咚要开始闻香识皇叔啦……

