    既然李思则决定了要开始出手，那么首先就是调查。

    不过好在，第二天，就有人找上门来。

    来人是一个看起来年纪不大，大概不到三十岁的样子，但是一身职业装穿上去倒也是显得极为精干的样子。

    “你好，姑爷，我是董事长那边派过来帮助你的，这些是董事长叫我准备的资料，你先看看。”

    眼前的青年说着，就将一沓资料交到了李思则的手里。

    看着对方递过来的资料，李思则没有犹豫接了过来，因为他也看得出来，后者对于自己没有多少的重视。

    反而是眼神中还时不时透露着一些傲慢。

    应该是觉得李思则就是飞上枝头当凤凰，入了唐正国的眼，这才有了机会，觉得李思则不学无术。

    李思则也不觉得气恼，因为他知道估计所有人都会这么想的，就算是自己，也会这么想的。

    但是时间还长，到时候还有很多的机会让他去熟悉自己。

    这是李思则的自信。

    “进去坐坐？”李思则看着眼前的人说到。

    “这里是你家？”后者看着李思则身后的房子，有些怀疑。

    本来在来的时候，唐正国就给了他地址，本来以为李思则是靠着他的家世背景才走近唐家的。

    但是来这里之后，他有些不太确定眼前的人是不是他要找的人。

    因为他没有想到的是，李思则的家住在郊区，甚至还有些偏远，根本不像是能够算得上跟唐家门当户对的样子。

    “怎么，是嫌我家不够气派？”李思则无奈的笑了笑，他猜到了对方的心里所想。

    “算了吧，明天一早我来接你，我还有点事情，就先走了。”对方看了看李思则，说了一句，就准备走了。

    “我叫李思则，不要叫我什么姑爷，对了，怎么称呼？”看到对方不想留在这里，李思则也不准备留了，只是最后提醒了一下。

    “好的，李思则，我记住了，张裕。”

    对方说完这句话就坐进了车里面，向着小巷子出口驶去。

    看着离去的车子，李思则苦笑了一下，向着家里走去。

    “谁啊小则？”来到门口的时候，哥哥李思诚走了出来，看着离去的车子问道。

    “哦，那个谁，是唐叔派过来的，叫张裕，是来送资料的。”说着，李思则将手里的资料给哥哥看了一眼。

    “这些资料，看起来没有一个人是简单的啊。”看着手里的资料，李思诚眉头凝在了一块去。

    “肯定啊，都是难啃的骨头，不然这些人的股权现在已经落到了秦家手里了，留下来的才是最难的。”

    看着手里的资料，李思则说了句。

    “走吧，外面挺冷的，我们先回去，好好的看看，再决定一下，从谁先下手。”说完，李思则向着屋子里面走去。

    唐正国送过来的资料一共有五个人。

    这五个人个个都是商界精英，有家族的势力，也有自己白手起家的。

    “这两个不要考虑了吧，我们暂且放过，我们主要就是看看剩下的这些吧。”李思则将两份资料放在了一边。

    因为这两个人，李思则暂时还没有信心去搞定他们，因为里面一个是滨海吴家，那是一个不弱于秦家的势力。

    吴家的势力遍布滨海，能在这个小小的房地产公司见到吴家的势力，倒也不是一件惊奇的事情。

    而另外一个，则是一个三十多岁近四十的人，上面的介绍也是极为简单，本来李思则还是准备考虑一下的。

    但是最后有一句话，应该是唐正国叫人加上去的。

    按照唐正国的意思是说，这个人，李思则没有必要去收购，但是至于什么原因，上面并没有提到。

    既然唐正国让李思则不去，那么肯定有他的理由，所以李思则倒也识趣。

    “剩下的三个人，一个是叫王鑫的，是一个白手起家的人，目前拥有公司百分之十的股份，算得上公司的第三股东了。”

    李思则看着自己挑选出来的资料，为首的一人便是这个叫做王鑫的人。

    看完所有股东的信息，李思则算是对于这个公司有了一个了解。

    天宇房地产的公司规模也不小，旗下还有几家小型公司，倒也算的上是集团制了。

    之前唐正国叫李思则不用考虑的那位，实则是滨海交大的一位教授，手里掌握着天宇的一个设计院，这也才是唐正国不让他去收购的理由。

    至于眼前的这个叫做王鑫的，其实就是天宇房产下面的一个劳务派遣公司。

    对于这些制度，李思则还是比较了解的，而这个劳务派遣的公司实则是天宇的，但是里面招的人大多数都是一些没有学历的打工人。

    说白了，就是不属于公司正式员工，而是跟公司签订合同，这样的话，这个公司其实是最头疼的，但也是最容易的。

    因为这个公司的目的完全就是为了缓冲跟集团总公司之间的关系。

    要是在施工或者干活的时候，出现了问题，那么到时候就是由这个公司去承担一部分责任，这样的话，集团领导就没有什么大的损失。

    但是，因为承担着同样的风险，所以这个公司的很多账目都是有问题的，而且公司的直属领导问题更大。

    但是这一类人，要是能够在现在这个时代混下去，那么肯定是身后有一些背景的，只有黑白通吃，才能保证万无一失。

    这估计也是当时秦家没有下手的原因，毕竟秦家只能说是在商业一方面还可以，但是相比较于其他方面，还是有些逊色了。

    “那这个叫王鑫的，好像有些不好对付啊，我们真的先要找他吗？”

    哥哥李思诚看着眼前的资料上的人，对着李思则问道。

    “对，就是他了，相比起来，其实这个人我们更加容易得手。”

    李思则解释到。

    或者对于别人来说，这个叫王鑫的有些棘手，但是在李思则看来倒也没有觉得什么，毕竟在这方面，李思则还认识一个人。

    明爷。

