    站在洗手间外面聊产检。

    季盈盈挑眉诧异。

    “最近工作有点忙，过段时间我再去。”

    她说完以后，下意识地看了看客厅的方向。

    “这是我家，霍峥，你能不能注意点场合，难道你没有手机可以发短信吗？”

    他们之间的关系本来就复杂。

    季盈盈无论是从女人的角度，还是从妹妹的角度，都不想让季若若看见霍峥和自己纠缠在一起。

    提到发消息，霍峥眉宇间的风暴就变冷了几分。

    “我给你发过消息，你回过吗？”

    “也不是什么重要的信息，回什么。”

    季盈盈小声嘀咕。

    “怎么不是重要信息？”

    霍峥脸黑了不止一点。

    他从未用手机如此关心一个女人，到了饭点问她准备吃什么，晚上该睡觉的时候也问她今天的工作是否做完，累不累。

    每一条消息都如同石沉大海。

    这女人从来就没有回复过。

    原来，在她眼里，这叫垃圾信息。

    说不上为什么，霍峥心里像是藏进了一块酸糖，酸味弥漫出来，那滋味一点也不好受。

    他冷了声音，“以后记得回。”

    季盈盈有些意外地看他，她就差将「我不想回」这几个字写在脸上了，霍峥发什么疯，他反常了好几天，给她发消息不算完，现在竟然还要她回？

    “我知道了。”

    她闷声开口。

    “还有什么事情吗，如果没有什么事情的话，我就要去前面了。”

    季盈盈为了避开其他人，在洗手间呆了好久。

    她本来没有那么着急，在洗手间门口看到霍峥，季盈盈忍不住想到现在大家都在客厅，只有她和霍峥消失。

    夏芷汐又不知道添油加醋地会说什么，季盈盈恨不得摆脱霍峥，用最快的时间去前面。

    她话音刚落就要走，霍峥却还没有和她说完。

    他伸手牵住了季盈盈的手，动作是那一瞬间的条件反射，当他炽热的体温包裹住她的手腕的时候，两个人均是一愣。

    身体的触感，熟悉中带着点陌生。

    很久的时间不常见面，更不用说触碰了。

    季盈盈下意识地用另一只手推开了他的手，她错愕道：“有什么事情直接说就好，不要动手动脚的......”

    她的语气里带着自己也难以察觉的回避，霍峥听出来了。

    他收回了手，手掌在身侧轻缩了下。

    “动手动脚？”

    这个词在他的唇齿间转了两圈，季盈盈望着他，颇有一种感觉，好像他下一秒就要发怒了，她甚至屏息等了他几秒钟。

    空气静荡，什么也没发生。

    霍峥的眼眸重新变得沉静，瞧着季盈盈，“如果我没有记错的话，你明天在公司没有任务，到时候我会去你家接你，一起去产检吧。”

    季盈盈下意识的拒绝。

    “不用了，我自己可以。”

    她才刚说完，霍峥便冷声打断了她。

    “我是孩子的父亲，这个过程不是属于你一个人的。”

    季盈盈的第一反应便是，这不是他唯一的孩子，不是有小虎吗？

    话到嘴边，她又重新将话吞了回去。

    小虎长大以后才回来的，虽然他的年龄更大一点，但霍峥确实是因为她肚子里的孩子，第一次当爸爸。

    “霍峥，这孩子......”是我一个人的，以后我会将孩子带走。

    她的话说到一半，耳畔听到朝着这边走过来的脚步声，她忽然住了嘴，抬眸朝着走廊那边看，果然在两秒钟后，看到了朝着这边走来的季若若。

    “你们两个怎么会在一起站着？”

    季若若好奇地问道。

    霍峥和季盈盈还没有回答，她就轻声道：“饭已经准备好了，洗洗手准备去吃饭就好。我来就是想要叫你们去吃饭，没别的意思。”

    季盈盈没有这么温柔的话其实还好，她一下子这么温柔，季盈盈一下子就顿住了。

    她有些慌乱，像是被大人窥见了自己的小秘密。

    “我马上就来。”

    她就注意到了洗手这两个字，转身就要重新回到洗手间内。

    如今的季盈盈愣是没有反应过来，她明明已经洗过手了。

    霍峥往洗手间来却真的是为了洗手的，他点了下头，刚转身，慌慌张张的季盈盈就撞到了他的肩膀。

    两个人一同往一个门进，怎么站都不可能。

    撞了一下，季盈盈也回过神来。

    “我想起来了，刚才我洗过手了，你先去吧。”

    她低着头快步走过了整条走廊，朝着客厅的方向走过去。

    擦肩而过的时候，季若若什么话都没有说，她只是对着那边看过来的霍峥抿唇笑了下。

    季盈盈一言不发地来到了餐厅，她刚想习惯性地坐在自己的老位置。

    几乎每个人在自己家吃饭的时候，都有习惯性的位置。

    季盈盈也有自己喜欢坐的位置，那里的椅子是空着的，她刚走到旁边，小虎一屁股坐在了她的椅子上。

    “我想吃肉，听说今天中午准备了红烧肉！快点开饭，红烧肉，我想吃红烧肉！”

    他激动地拿着筷子敲着面前的盘子，在敲击的过程里，盘子发出了刺耳的响声。

    季盈盈有些惊讶，在他们小时候，这样的行为是绝对不允许出现的。

    季若若到底怎么教育的小虎。

    难道真的是因为失忆，关于之前的什么都记不住了？

    季盈盈不想再管小虎，每次她想管，季若若和季方辰都对她意见很大。

    渐渐地，季盈盈也懂得了与小虎的相处方法。

    躲着小虎走，她不想管小虎，小虎日常生活里有些失控，季盈盈暂时还没想到方法和小虎相处，她只能躲着小虎走。

    她的旧位置被小虎坐了，季盈盈只是怔愣了一下，没有在意，随意地找了个位置坐了下来。

    等霍峥洗完手出来的时候，看到的便是留给他的季若若身边的空位置，季盈盈则坐在距离他最远的位置，季方辰坐得都比她近。

    她就这么想和他撇清关系？

    霍峥微皱了下眉。

    “这边。”

    就在这时，季若若轻声喊他。

    霍峥脚步微顿，直接去了季若若身边的空位置。

    直到坐在季若若和小虎中间，霍峥的注意力还落在最远处的季盈盈身上。

    他知道不该这么做。

    可她的肚子里还怀着他的孩子。

    霍峥在心里说道。

    他必须要照顾她，看在孩子的份儿上。

