    “砰砰”

    “砰砰”

    天空一朵朵红色烟雾炸开，随风飘散。

    “十枪十中！”

    王奔嘴角掀起一抹笑意。

    武者最厉害的是武功近战，但是枪械在很多情况下都有着功夫无法比拟的优势，所以熟悉、练习一下很有必要。

    上了蛮荒巨星很可能要用到。

    对于真正的武道高手来说，枪械其实一点也不难。

    尤其是完成一阶进化，感知、各方面能力都大增之后。

    王奔只用了不到一个月时间就做到了百发百中，在各种情况下，堪称神枪手。

    “首长，该服用试剂了！”

    边上卫兵适时提醒道。

    “哦，好。”

    王奔接过卫兵递来的试剂一口喝下。

    很快试剂发挥效力，热流奔涌。

    “！”

    王奔随意站出一个混元桩，全身肌肉、骨骼、脏腑等不断振动，体内气血快速流转循环。

    一个月过去，王奔已经很好的适应了八号药剂的冲击了，整个身体都在快速吸收、蜕变。

    王奔感觉今天自己应该就能完成二阶进化……

    果然，一个小时后，王奔突然感觉自己的五官（听力、视力）感知能力瞬间提升了一大截，发生本质蜕变，与这个世界有了不一样的交感。

    数十外，一只蚂蚁在树干上快速爬动，六肢与枯皮摩擦发出“嗤嗤”声响；

    数里外的天空，一只雄鹰在展翅翱翔，气流划过羽毛，托其飞的更快更高；

    “一一一二一……”

    操场上传来战士们操练的号子声；

    “~~”

    食堂方向飘来淡淡的饭菜香……

    一切朦胧而又清晰。

    二阶和一阶真的有很大不同，有种神通（顺风耳、千里眼）将成的感觉，王奔感觉自己现在就跟超人差不多，已经超脱凡俗。

    ‘这就是二阶之后的感觉吗？’

    王奔突然眸光一凝，一步踏出。

    “嗖——”

    人瞬间已经到了二十米之外。

    这还并不是他的全力施为，只是“简单”的一步。

    “嘭——”

    王奔双膝微曲，脚下一蹬，人瞬间冲天而上。

    足足跃起十几米高，然后才停下。

    “！！！！”

    卫兵直接看傻了，呆呆的站在原地。

    这是神仙吗？

    首长成仙了？

    “嘭——”

    王奔重重落地，脚尖先着，双腿弯曲，化去冲击。

    地面依旧出现一个深坑，足有半尺。

    王奔感受着身体的变化。

    完成二阶进化之后，意识对身体的掌控和感知明显又增强，潜力进一步开发，相当于武道天赋再次提升。

    这简直是一种良性循环。

    王奔对突破更高阶，达到更高武道境界更加有信心了。

    “王奔……”

    李薇出现，眸光在王奔身上转了转。

    “你完成二阶进化了？”

    “嗯。”

    王奔点头，面露欣喜。

    “比你晚了三天。”

    “三天而已。”

    李薇笑笑。

    “但是你的力量比我强很多。”

    “也没有很多。”

    王奔摇头。

    “近战我可能还打不过你。”

    “你好像很想打败我？”

    李薇白了王奔一眼。

    这男人真是……

    “没，没有！”

    王奔连忙摇头。

    也是，干嘛老是想打败她？

    难道是武无第二？

    “好了。”

    李薇摆摆手，不想在纠结于此。

    “基地里新来一批训练设备，对提高我们的实战能力很有帮助，走，去试试吧。”

    “好。”

    王奔点头，跟着李薇向综合大楼走去。

    很快来到新的训练场。

    “嗖嗖嗖——”

    “嗤嗤嗤——”

    只见齐鸣拿着一把长剑对着从三个方向三个发射器里飞射出来白色弹丸不断劈斩，速度极快，动作利落、连绵、精准。

    没有能逃脱，击中其身。

    “速度调整到50米每秒！”

    齐鸣道。

    “是，首长！”

    操控室内卫兵迅速调整。

    旁边还有专门人员记录。

    “调整到60米每秒！”

    …………

    “我们到里面去。”

    李薇道，向里面走。

    齐鸣、谢瑾瑜、王奔、李薇、陈贺、高君等六人每人一间训练室。

    李薇的是一号，王奔的是二号。

    来到一号训练室，李薇拿起一把开锋利剑走了进去。

    “八个发射器全开，零散发射，速度100！”

    “是，首长。”

    很快，操控室内卫兵编辑好。

    “可以开始了，首长！”

    “来吧！”

    卫兵轻轻一按。

    “嗖嗖嗖”

    一颗颗白色弹丸从八个发射器快速、不断射出，零散无章。

    有点像乒乓训练用的发射器，只是速度更快，射程更远，喷出的弹丸亦只有拇指大小，实心。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇手中长剑瞬间变成一片银白光影，弹丸纷纷变成两半。

    “调整到150！”

    李薇边斩边道。

    “是，首长！”

    卫兵没有迟疑，快速调整程序。

    “嗖嗖嗖——”

    弹丸变得更快更急。

    然而对李薇来说依旧没有威胁。

    “200！”

    “是，首长！”

    …………

    “~~~”

    王奔看着李薇在不断调整发射速度，心里没有一点担心。

    以他和李薇的武道境界，加上二阶体魄、感知，刀劈子弹都可以做到。

    只不过现在这里是同时面对数个方向，不同方位的连续不断攻击，距离又太近，所以才会稍显难度，但很快就会适应。

    果然，没两分钟李薇就将速度调整到了250米每秒，超乎想象。

    如此速度，即便是塑料弹若是打在身上也足以让普通人重伤。

    然李薇周身剑光连成一片，没有一颗弹丸能突破防御击中到她身上。

    “李薇的剑法已经超脱凡俗，技近乎与道，不过……”

    王奔眸光闪动。

    “单手剑相比于双刀还是有些吃亏……”

    剑法再高，但当攻击速度超过反应、运转速度，那么也必将被攻破。

    而双手比较单手明显更有优势。

    “走，我们也进去。”

    王奔转身，走进二号训练室。

    “八个发射器，速度200，零散发射！”

    “是，首长！”

    ………………

