    屋内,电视机开着，正在播着综艺节目。

    两人坐在沙发上，一前一后,陈路周敞着腿,将她圈在自己怀里,下巴搁在她肩上，看她在那有条不紊、兴致勃勃地拆红包。

    屋内打着空调，两人都脱了外套,只穿着同色系的薄线衫,一个黑色紧身牛仔裤，一个宽松的运动裤，像个俄罗斯套娃一样规规矩矩地坐在那。

    徐栀从红包里抽出一沓红彤彤的毛爷爷,手法娴熟地点钞,点完一脸拈酸吃醋地侧头看着搭在自己肩上的陈路周，“这么多啊,我爸和蔡叔以前给我都没这么多哎,陈路周，爽了吧？”

    陈路周下巴颏搁在她肩上,懒洋洋地扯了下嘴角,懂事表示：“我有什么爽的，这钱你打算过我手了？”

    徐栀心满意足地把钱塞回红包里，“上道,你这个男朋友我交定了。”

    “好说。”他心不在焉地笑了下。

    徐栀回头看他一眼，见他眼神冷淡地盯着茶几上最后一个红包。

    这个徐栀没打算拆,毕竟是他爹给他的，准备站起来去喝口水，陈路周动也没动,没让她走，两腿敞着，胳膊肘搁在大腿上，两手虚虚环在她腰间，修长干净的手指松松搭着一起，两根食指微微点了下，下巴颏儿一扬：“拆吧，知道你想看。”

    徐栀拿过桌上的红包，虽然好奇，但还是又跟陈路周确认了一遍，“可以吗？”

    陈路周笑了下，“有什么不可以的，咱俩之间还有秘密？”

    徐栀笑起来，人往后靠，脑袋抵在他的脖颈间，转头在他脸上亲了下，然后仰头把那层薄薄的红包举高，用手指掸了下，“那我拆了啊，我男朋友让我拆的。”

    陈路周也低头在她耳边亲了口，笑着说：“拆吧，男朋友都被你拆得差不多了，男朋友的红包有什么不能拆的。”

    徐栀把红包封盖打开，莫名有些心惊肉跳，实在有些好奇傅叔会给什么，等她把那两张东西抽出来，一脸莫名其妙地看着陈路周：“这什么？为什么送你这个？”

    两张拳击馆的票卡？

    “不然你以为是什么？”陈路周倒是波澜不惊，眼神从票卡上挪到她脸上，看她拆红包那小心翼翼的架势就知道她脑子里想什么，生怕给撕碎了，贴着她耳侧，明知故问地揶揄她，“支票啊？小财迷。”

    徐栀叹了口气，把红包放回去，侧身捧着他的脸捏了捏，“那不得拿出点诚意来，冷落你这么多年，给点钱都便宜他了。”

    “他对你好吗？”

    “挺好的，傅叔对我还不错，我小时候很喜欢跟他玩，因为他说话很风趣。所以我爸跟我说的时候，我压根不敢相信傅叔以前那么渣。”

    “浪子回头？反正我不信。”陈路周冷笑了下，把红包收起来扔进旁边的抽屉柜里。

    “你是不是早就拆了？”

    陈路周嗯了声，人往后靠，后背压上沙发背，把人往自己怀里带，一只手搂着她的腰，顺手在她后背上轻轻抚着，“在医院就拆了他的。”

    徐栀顺势坐他腿上，两只手勾着他的脖颈，后脊背被他摸得一阵酥麻，忍不住发笑，低头埋在他肩上，痒得哼了声，“陈路周，你现在耍流氓耍得越来越得心应手了。”

    他不说话，若无其事。手更没分寸，索性就伸进她背后的衣衫里，贴着她光滑的后背，漫不经心地来回轻轻摩挲着，甚至还有样学样，两根手指顺着她脊柱线一点点、若有似无地轻轻地交叉着往上走，动作挑逗又荒唐，可嘴里还一本正经的，跟手上的动作判若两人，仿佛不是一个身体系统在操控，声音清晰而又冷静地同她分析傅玉青的动机，“你说他为什么送两张呢？”

    徐栀被他撩得心猿意马，可始作俑者宛如老僧入定，除了那手指不安分之外，眼皮和嘴角都挂着一丝清心寡欲的弧度，徐栀觉得陈路周这个狗东西，也就剩下一副像模像样的人皮了。

    徐栀心痒难耐地低头咬住他，吮他的唇，从下唇含到上唇，舌尖滑进去，去找他的，声音含混：“不知道。”

    陈路周靠在任由她亲着，一只手搂在她腰上，摩挲着。偶尔舌尖滑回去，大多时候都让她自己毫无章法地发挥，脑子里还在想事情。

    完了，一心二用的本事被他学到了。

    徐栀在心里默默叹口气。

    “陈路周，你能不能专心点。”徐栀说。

    他笑出声，手在她腰上报复性地掐了下，“你还急了？忘了你第一次亲我的时候，你在干嘛？在一心二用这个项目上，你能申请吉尼斯世界纪录了。不扯了，早点回去？明天还得接你爸出院，把车钥匙给我。”

    徐栀一滩烂泥一样黏在他身上撕都撕不下来，一只手勾着他的脖子，一只手慢吞吞地从兜里摸出车钥匙，甩他手上，“我说刚才走的时候，我爸怎么把车钥匙给我了，他让你去接么？”

    “嗯，我七点去给他办手续，韦主任今天估计得值夜班，韦林马上也要开学了，你爸不想麻烦她。”

    “我爸怎么没跟我说呢？我还以为他下午出院。”

    徐光霁住院这段时间，一日三餐都是他俩送，早餐基本上是陈路周送，送了几回，老徐也明白了，问他徐栀是不是还在睡，陈路周说嗯，在学校挺辛苦的，好不容易把生物钟调整过来，就没叫她。老徐也就随口问了几句徐栀在学校里的事情，陈路周也都如实相告，老徐听了也直叹气，说这孩子随她妈，性格要强。但又很欣慰，至少有个这么疼她的男朋友。一想这么个优秀孩子又是老傅生的，喜上加喜。他馋老傅那个山庄也很久了。完全拿他当准女婿使唤，两人之间对徐栀那点宠也都心照不宣，所以老徐一般早上有什么事，也会直接打给陈路周。基本上也很少，老徐也不舍得老使唤人家。

    这些事情，两个男人都不会告诉她。

    “估计是忘了，”陈路周说，“他东西不多，我过去接就行。”

    徐栀心里多少也能察觉一点，她爸和陈路周似乎在某方面已经达成统一战线，勾紧他的脖子，得了便宜还卖乖：“我男朋友真是，被我迷的神魂颠倒啊。”

    陈路周想了想，笑着戳她脑门，“你有没有想过一种可能，我是被你爸迷得神魂颠倒？”

    徐栀扑哧笑出声，“陈路周，你别变态。”

    “说认真的，我真挺喜欢老徐的，”他把手搁上沙发背，笑得仿佛真是一身桃花，莫名有股风流劲，小人君子全他一个人做了，“要不这样，我摊牌了，以后你爱我，我爱老徐，老徐爱你。咱保持能量守恒。”

    徐栀捶他，“……你是不是傻子。”

    “没你傻。”

    “你傻。”

    “你最傻。”

    徐栀啧了声，“没完了是不是？”

    陈路周笑着站起来，“不闹了，送你回家。你这几天在我这，你爸都知道。”

    徐栀瞬间弹起来，震惊了下，忙整理衣服：“他怎么会知道？”

    陈路周弯腰捡起茶几上的遥控器，关掉电视，往沙发上一丢，勾着她的脖子往自己怀里带，往外走，“说你傻你还不承认，你爸每天晚上都往你家里的座机打电话，看你回没回家，几点回家。你是不是从来没接到过？”

    徐栀：“……”

    完了！怎么忘了这个！

    等徐栀惴惴不安地回到家，心里仿佛揣着一个地雷，也不知道那个地雷什么时候会炸，想着要不主动给老徐打个电话，报备一下自己已经到家，绝对绝对没有留在陈路周家里过夜。

    心里正纠结呢。

    座机的电话铃声大作，简直跟报警器一样——

    响得她太阳穴突突的，徐栀忙跑过去坐在沙发上，一副“生死有命富贵在天”的样子仰头祷告了一声，然后清了清嗓子，端端正正地——

    “爸爸！我刚刚在写作业。”

    那边沉默好久，好半晌，才听见一声熟悉的低笑声。

    徐栀瞬间明白过来，“陈路周，你大爷！！”

    那边笑意压不住，人估计还站在楼下，徐栀都能想象到他此刻笑得抖肩的样子，连身上仅剩的一副人皮显然都不要了，“我还是喜欢你叫我哥哥，爸爸受不起。还有，你是真傻。挂了。”

    徐栀：“……”

    我什么时候叫过哥哥。

    哦，想起来了，在床上。

    *

    与此同时，在医院。

    “你给他拳击票干嘛啊？”老徐剥了个橘子说，不解地掰了一瓣塞进嘴里。

    傅玉青坐在病床前，难得露出一副抓耳挠腮的样子，想从他手里掰一瓣橘子，被老徐一掌打开，傅玉青悻悻地收回手，“没别的意思，我觉得他应该也没什么要对我的说的，给他打两拳，说不定能消气。”

    徐光霁哼了一声说，“那你可不要小瞧那小子了，力气大得很，徐栀说他天天打球的，身体真不错。”

    傅玉青叹了口气：“所以我给了两张嘛，徐栀陪着一起来，多少总会收着点。我现在年纪大了，经不起几下打的。”

    徐光霁又塞了一瓣进嘴里，悠悠地说：“我赌他都懒得理你。”

    傅玉青笃定地说：“不，他一定会带着徐栀一起来。”

