    “你有没有嗅到味道？”

    “什么味道？”

    “血腥味……”

    等周吉都已经拖着尸体离开了，那两个妖族方才后知后觉。只可惜等他们寻人时，周吉已经走远。

    “大哥！快看这里！”

    突然，其中一只猫妖兴奋的喊了一句。只见他面前的垃圾堆里露出了一双冰冷苍白的手掌。

    周吉自然不知道自己随手丢弃的尸体被发现了，其实被发现才是正常的，那东西一时半会又解决不干净，难不成真的要自己腾一个纳物袋出来装尸体？他周吉可没那癖好！

    反正又不是自己要生活的星球，杀人就杀了，被发现了就被发现了。难不成这些家伙还会要求把自己引渡了不成。

    这地方居然没有万方商行，这也让他计划去万方商行寻找帮助的计划落空。此路既然不通，周吉也就只能用最笨的办法。

    他微微低头，干瘦老头阴沉的眸子让街道上来来往往的人和妖都不自觉的撇开视线，不敢看他。他这时候也注意到了，在街上遇到的人类，基本上都是一副营养不良的模样。不过这些都与他无瓜。

    一路出了混乱的市场，找了个没人的地方，周吉直接飞到星球的外太空中。绕着星球以极快的速度游荡了一圈后，终于是找到了一艘正在往大气层中降落的飞梭。

    顺藤摸瓜之下，周吉也是确定了港口位置，一路往那边飞去。

    这颗位置行星的港口不大，看着也就能容下五六艘飞梭的样子。不过即便是小，此时的港口也是空荡荡的，就只有刚刚落下的飞梭孤零零的停靠在那里。

    这时候，又有个坏消息传来。

    是白元庆回过来的消息。

    “你发过来的坐标那里的确有颗行星，距离我们三千三百光年。虽然在缓冲带，但还是妖族管辖。人类这边没有任何公共运输途径通向那里。那里是妖族和一些和妖族有生意关系的星盗大本营。”

    啊这……

    周吉开始怀念被前段时间刚刚托周肆星周吉良安排人给自己带过来的属于自己的飞梭，只可惜那玩意儿本身内部空间等级比较高，没办法像浮空梭一样自由缩小，随身携带。

    不过很快，他就振作了精神，自己在太空中飘都不怕了，还怕什么？活人哪有被尿憋死的道理？！

    港口所在的位置还是晚上，不过好在飞梭本身的阵法纹路还是让周吉可以清晰的看到那边的情况。

    此时的飞梭旁停着艘看规格应该属于大型的浮空梭。随着舱门打开对接，周吉隐隐约约能看到一个个面带栖惶的男男女女正被连推带搡的，往浮空梭中撵去。

    这是什么？贩卖人口么？

    周吉微眯着眼睛看着那边的情况，暗自打量起来飞梭四周的警戒者武力。

    大部分都是筑基巅峰，其中有两个结晶前期，只是飞梭上应该还有妖族，不知道具体实力。

    有点难办。

    周吉轻轻咂了咂嘴，摸到了飞梭下方，舱门和大型浮空梭伸展出的通道连接处等候。等那通道接口打开，浮空梭准备离开时，周吉这才一个闪身进入了飞梭中。

    此时的舱门口，还有一个盯着蜥蜴头的筑基巅峰修者。仅仅是一个照面的功夫，还不等它发出什么响动，透明的风针就已经从他的口中刺入，钻入上颚，绞碎大脑。

    没办法，他也没有那种从飞梭外直接侵入到内部的阵法，只能用这个方法。

    眼看着这失去生机的蜥蜴妖缓缓软到，周吉赶忙伸手将他扶住，慢慢的放倒在了地上。

    “搞定没有，该关舱门了，我们要赶时间出发去下一个地方！”

    就在周吉缓缓将这蜥蜴妖放倒后，他背后顶部突然传出一个声音，惊得他汗毛倒竖，下意识的就要反手甩出风刃。

    不过等到他转头时，发现发出声音的地方居然是一个看着像是个喇叭，但其中却刻画了一些阵法纹路的东西。

    不能让这些家伙发现异常。周吉急中生智，找到了舱门的操作阵法，输入灵元，控制舱门关闭。

    万分感谢修真科技，这些个看着很厉害的产品只需要用灵元带着意识通过操控阵法直接操控就行，不像是科技侧的那些个东西，要是给个不懂的人，还真的就什么也不会了。

    不出周吉所料的，对方似乎并没有意识到蜥蜴妖已经遭遇袭击。在周吉关上舱门的瞬间，飞梭缓缓滑行了起来，其中的指示灯也是亮起。

    “该死，死爬虫，你他妈到底在做什么？！赶紧过来！”

    那个大喇叭中又传来声音，周吉看了一眼准备起飞的飞梭。又大概观察了一下这蜥蜴妖的身形，赶忙将它身上的衣服扒拉下来，在给自己换上的同时，已经是缓缓改了相貌。

    身形上，周吉的易容数让他和蜥蜴妖几乎完全一样，可外表方面，虽然说样子上已经八九不离十了，可易容术却没办法让周吉长出鳞片来。

    无奈之下，周吉只好顺手掏出一顶帽子压在头顶，转身往飞梭舱中的安全座椅走去。

    此时的安全座椅处，十人座已经坐满了八个人，其中有四个看上去是人类另外四个则是各种形态的妖族。

    探查术扫过。

    八个人，五个筑基巅峰，两个结晶初期，一个结晶中期。至于前面操纵飞梭的也是个结晶初期。

    一共九个敌人，没有结晶后期。

    可以打！

    周吉压着帽檐，一步步往安全座椅处靠了过去。

    “唉？爬虫，你怎么戴上帽子了。”

    有人注意到了周吉的异常，目光警惕。

    “因为……”

    周吉吐出了长长的舌头，又卷回，发出嘶嘶的声音。

    随着他卖关子的这一下，他已经走到了安全座椅近前。

    风针四散飞出，瞬间就刺入了五个筑基的大脑。

    杀机陡现！

    这突兀的情况让余下的两个结晶初期的豹首妖还有唯一以个人类结晶中期的修者都怔了一下，不过很快就反应过来身上灵元涌动。

    只是早就有杀心的周吉此时动作更快，他只是一招手空中飞舞的风针已经凝聚成数十柄风刃，往两头结晶初的豹妖以及那个刚刚也反应过来的结晶初的飞梭驾驶员飞去。周吉自己，则是果断的扑向这结晶中期的人类修者。

    在他的关节手臂处，风雷大作……

