    NCAA今年的半决赛，康涅狄格跟堪萨斯大学的比赛战场设立在了田纳西州诺克斯维尔的著名球馆汤普森博林体育馆！

    这是可以容纳将近5万人的球馆。

    而这就是NCAA的规模，尤其是进入“甜蜜16强”后，这种球馆配置只能说是标配，上一场康涅狄格跟北卡的东区决赛，那更是可以容纳7万人的球馆！

    最重要的一点在于，不管是7万人的球馆还是5万人的球馆，“疯狂三月”每一场比赛的票都是抢购一空。

    相比之下，NBA大部分球队1万多人的球馆，很多时候还不能完全坐满。

    最惨的球队，比如后来勒布朗詹姆斯第一次离开的骑士队速贷中心球馆，10美元一张的球票加上送可乐加爆米花，都没有球迷愿意去看……

    一正一反，两个极端，NCAA“疯狂三月”的热度，由此可见一斑！

    不过也是，没有这样的关注度，朱万也不可能那么短时间就在热度上追上勒布朗詹姆斯。

    “跑起来，跑起来，你们的反击速度就只有这么快吗？”

    “篮板，篮板，控制住第一时间就传了吗？埃梅卡，你什么时候养成的这种坏习惯！”

    “来来来，传球速度快点，快点，朱万都空了，为什么2秒钟的时间，还没有球到他的手上！”

    跟堪萨斯大学的半决赛在即，可以看出来吉姆卡洪在训练场上的状态明显不一样了，严肃认真不说，还非常在意细节，队内训练中，每个人的细小毛病都被他毫不留情地指了出来。

    这态度跟之前比赛时都有些昏昏欲睡，让人忍不住想要念叨“那个坐在椅子上的老头会打球吗”的模样判若两人。

    好吧，也难怪他会摆出这么一副如临大敌的模样。

    堪萨斯大学对于此前披靡天下的康涅狄格来说，还真算是这个赛季“疯狂三月”为数不多能够给他们带来威胁的球队。

    来自大十二联盟的堪萨斯大学松鸦鹰队，可以说是为数不多能够在底蕴上比肩北卡杜克的豪门球队，虽然大十二联盟的竞争力跟ACC联盟相比稍有不足，但3次NCAA总冠军、NCAA一级联盟“获得常规赛次数最多球队”称号证明了他们的底蕴足以跟UCLA以外的所有ncaa豪门相抗衡，而在NBA球星质量上，从堪萨斯大学出来的球星质量也很不错，远有张伯伦，近有保罗皮尔斯，去年的首轮四号秀德鲁古登都来自于这个大学。

    深厚的底蕴也让这只球队从来不缺战力，即便去年古登的离队让他们的内线实力出现了一定的削弱，但球队里还有尼克科里森这样的NCAA顶级内线战力。

    再加上外线拥有辛里奇这样的核心球员。

    这只堪萨斯在配置上并没有太明显的弱点。

    当然了，到目前这个阶段，还存活着的四只球队，除了雪城大学，其他球队在内外线都有不错的配置。

    更何况，原本的他们，就是最终的亚军！

    对上这样的球队，谨慎点确实是应该的。

    “他们很强，这一点毫无疑问，能以场均二三十分的分差在疯狂三月一路连胜到现在的球队，在NCAA的历史上，都是不多见的，这是一场硬战，我们能做的就是尽量将状态调整到最好，然后迎接着这场比赛的到来！”

    随后堪萨斯大学以辛里奇为首的核心球员发言更让朱万肯定这不是一只好对付的球队。

    俗话说“咬人的狗不叫”！

    看看辛辛那提就知道了，都被打成啥样了，还在那鬼叫，可真遇上了，却只有挨打的份。

    堪萨斯相比他们，有点锋芒尽藏的感觉。

    这样的对手往往才是最难对付的！

    比赛日很快到来。

    保罗皮尔斯、德鲁古登等一众出生于堪萨斯大学的球员尽数到场，为自己的母校加油。

    这让这场比赛的场边，多了不少的星味。

    但即便如此，场边的镜头在两边球员入场热身后，就很少再给到他们了。

    即便他们在NBA有点知名度，保罗皮尔斯还是今年的东部全明星，但在“疯狂三月”的舞台上，他们注定只是配角，单论外界的热度，就别说康涅狄格这边的朱万等人了，就算是辛里奇跟科里森，他们现在的热度也要比保罗皮尔斯高很多！

    毕竟，NBA本来热度就不如NBA，更别说，这会儿NBA已经进入到常规赛最后阶段，没什么精彩的比赛值得关注了。反倒是NCAA这边，今年的全国冠军即将揭晓，正是激战最酣的时候！

    “好的，我们可以看到，朱万已经出场，现场在他出场的时候也发出了巨大的欢呼声，不用怀疑，这就是NCAA在全美的热度，这也是朱万现在在美利坚的人气，大战在即，朱万能否再度率领康涅狄格杀入NCAA总决赛，请关注本台后续报道！”

    值得一说的是，国内中央5套也派出了拍摄团队，只是因为没有版权，无法转播，再加上对于NCAA赛前采访制度的不熟悉，国内这只以徐济成为首的采访小组很遗憾没能对朱万进行到采访。

    好在这只是半决赛，只要这场比赛康涅狄格他们赢了，那么他们就有机会在NCAA结束前，对朱万进行一次专访。

    其实以朱万的热度，他们早就可以过来了，本来组里一开始定的跟踪报道时间是从“疯狂三月”开始，但因为朱万跟安东尼在球场上的打架事件，导致组里重新进入了漫长的讨论阶段，这要不是徐济成眼瞅着半决赛都要开打了，再不过来这赛季都要结束了，几次催促，说不定，这次都来不了。

    还好，幸好半决赛来了，有那么一次试错的机会。

    要不然总决赛整这么一出，这多尴尬！

    不过虽然没能在赛前采访到朱万，可徐济成这个团队还是顺利进入到了场边，只是因为没有转播权，不允许他们进行转播。

    因此朱万也注意到了这只来自国内的团队。

    惊喜之余，也快速上来打了个招呼。

    对于每一个异乡游子来说，这种来自故乡的亲近感，是自然而然，发自内心的。

    他二叔之前就跟一个NMG的“老乡”用各自的方言聊了整整半个小时，谁也听不懂谁说的话，但就是聊得不亦乐乎。

    徐济成有些不太适应朱万的“自来熟”，不过想想美利坚这些媒体过去对于他的报道，也就不奇怪他的热情了。

    也多亏了朱万的热情，这让徐济成意外地“采访”了两个问题。

    这次可要好好发挥了！

    朱万摇晃着膀子回到替补席前，做最后的准备。

    奥卡福也注意到了徐济成一行人：“伙计，那是华夏来的记者吗？”

    朱万点头。

    奥卡福又问了一句：“专门为你来的？”

    这朱万就有点不确定了，但想想也没其他的理由让他们专门跑来看一场NCAA的半决赛，这玩意在国内几乎没有一点热度……

    甚至一直到09年左右，国内大部分球迷方才知道，原来NCAA的热度比NBA还要火爆。

    “那你今天得好好干了！”

    奥卡福得出了跟刚刚朱万一样的结论。

    “可不是！”

    朱万调整了一下护腕，意味着比赛开始的蜂鸣声在这个时候响起。

    他领头走着。

    “来次够！”

    NCAA半决赛，康涅狄格对战堪萨斯，正式打响！

