    鬼墓山脚下通往半山腰的区域，大片木竹林立，地面升腾起阵阵黑烟，蕴含着刺鼻的阴森气息，对于修真者而言，不是一个适合修炼的地方。

    若是给修炼邪功之辈，这里倒是一个很不错的修炼圣地。

    哗啦啦~

    秦风运转【太古神魔诀】，吸纳大量的灵气朝他涌来，他修炼这门无上魔功，即便此地的灵气透着阴森之气，对他也没有太大的影响，修炼起来进展很快。

    他体内奔腾的灵力渐渐增多，散发出来的气息也愈发强盛。

    不过，正在修炼状态中恢复灵力的他，霍然睁开眼眸，扫向身后的方向。

    在那里，有很强大且狂暴的能量正在快速袭来，就算隔着非常远的距离，也压得他呼吸艰难，脸色煞白。

    “还是被他们发现了！”

    秦风离开大战双头巫虫的地方时，有意扫除痕迹，结果还是瞒不过这群实力可怕的半步圣尊境强者。

    “我们走，敌人追上来了！”

    秦风连忙向正在修炼的秦雪、秦寿传音，把他们从修炼状态焕醒过来。

    秦雪、秦寿闻言，纷纷惊醒过来，看到秦风严肃的脸色，心头都是一沉。

    “走！”

    秦风没有过多解释，拉着秦雪直奔鬼墓山的半山腰而去，秦寿也是全力运转心法，化作一道残影紧跟秦风的步伐，快速消失在这片竹林内。

    唰唰~

    秦风三人离开竹林没多久，这里的虚空一阵扭曲，浮现出七道弥漫煞气的男子身影。

    “去了那里，跟我追。”

    何冬青识海席卷意念探查四周，很快就发现秦风三人残留在空气中的气息，锁定他们离去的方向。

    何冬青的修为远超秦风，识海孕育的意念探查能力也就极强，秦风仓促之间离去，很难把气息彻底抹去。

    “这么惧怕我们，十有八九就是那个疯子了。”

    何冬青眺望鬼墓山半山腰的方向，冷酷鹰眼闪烁着精芒。

    进入鬼墓山寻找秦风的主意就是他提出来了，他怀疑秦风有可能会躲避在这里，等待灵域的天才弟子们完成考核，离开荒地之际趁乱离开荒地。

    他猜测是错误的，结果却误打误撞，在此地发现了秦风的踪迹。

    秦风斩杀一位圣子和一位圣女，彻底激怒了通天宗的仙王，派出数以万计的半步圣尊境强者追杀秦风，还立下悬赏，只要他们成功抓住秦风，就能获得一件传说中的半步神器！

    神器强于圣器，是唯有仙王才有资格发挥出最强威力的逆天法宝！

    半步神器的威力虽然稍微逊色于真正的神器，可威力依旧可怖至极，足以让圣尊境的修真者战力暴涨！

    如果他们还能从秦风身上寻找到屠妖天尊当年那份珍贵无比的地图，仙王还有重赏。

    重赏之下必有猛夫，仙王发布这么诱人的悬赏，令踏入荒地的所有半步圣尊境强者们，都把秦风视作香馍馍，为了得到他，可以付出任何代价！

    “青哥，我们得速战速决，免得引来其他人。”

    另外一个半步圣尊境强者邱俊河开口说道，鬼墓山眼下就他们七人，抓住秦风之后，分账很容易，说不定还能从秦风身上得到意外收获。

    要是被其他修真者赶来，横插一脚，那他们到嘴的肥肉很有可能就飞走了。

    “你说得对，趁着这里没有其他人，尽快将他拿下。”

    何冬青听了邱俊河的话，认可点头，爆发更快的速度追杀向秦风。

    鬼墓山危险重重，他们追杀秦风的速度越快，遇到突发情况就越危险。

    所以，何冬青等人之前都是刻意放缓速度，留有余力。

    如今，为了尽快追上秦风，避免夜长梦多，他们也就动用更快的速度。

    秦风身上的秘密，以及仙王发布的悬赏，值得他们为之冒险！

    “他们越来越接近了！”

    秦风感受到身后排山倒海席卷过来的可怕气息，脸色铁青无比，他知道躲不过这群半步圣尊境强者的追杀了。

    “秦寿，你带着我妹妹往那边跑，找一个安全的地方躲起来，等我甩掉他们就来找你们！”

    秦风塞给秦寿一块传音玉佩，然后就释放出一股柔和的能量，拖着他们飞向环境复杂的森林深处，而他，则是朝地势较为平坦的地方冲去。

    他为了让秦雪、秦寿安然脱险，只能选择自己去引走这群半步圣尊境强敌！

    “哥！”

    “我们走，风哥不会有事的！”

    秦寿很不愿意离开，但是看到秦雪之后，他咬牙下定了决心，打断秦雪的话，拖着她犹如猎豹般冲入森林深处，消失在秦风的视线之中。

    秦风看到秦寿、秦雪消失不见，悬着的心稍微落下。

    轰！

    就在这时，可怖的压力从空涌落，压得他双脚趔趄，差点摔倒在地。

    “狗东西，有本事就来追我啊！”

    秦风怒叱，朝这群半步圣尊境强敌的方向劈出一刀，将前方一座小山劈开，轰隆隆砸在地上，稍微挡住他们的步伐。

    然后，他就继续逃向远方，不断改变方向，想要躲过这群强敌的追杀。

    此刻，他已经没有心思去想，这么快速的行走很容易踏入鬼墓山的危险之地。

    他一旦被这群敌人追上，巨大的实力悬殊，他必死无疑。

    选择亡命逃跑，反倒有一线生机。

    “造化境的修为、一身血气强如神兽，他肯定就是那个疯子！！！”

    何冬青拉近跟秦风的距离，意念捕捉到秦风散发出来的气息，露出狂喜之色。

    他通过秦风逃跑时散发出来的气息，立马就猜出秦风的身份！

    像秦风这种二十出头的少年，能修炼到造化境，并且拥有堪比神兽的强大血气，整个灵域都找不出几个。

    更别说在灵气薄弱的荒地了。

    何冬青认定，出现在鬼墓山的秦风，就是他们追杀的疯子！

    其他的半步圣尊境强者，纷纷露出亢奋的笑容，他们进入鬼墓山寻找秦风，只是抱着一丝侥幸而已。

    万万没有想到，真的被他们找到秦风！

    当真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！！！

