    

    古代竟也有寒假，苏婉一开始觉得很是新鲜，后来听闻是给夫子们放的假，学生不过是附带，古代读书人地位崇高，又尊师重道，断没有寒冬腊月的，叫老先生们不过年上课的道理。苏婉这才理解了。

    宋子恒这趟回来可谓是大包小包，他先前给家里人备了些点心吃食，几个孩子各有小玩意儿，与宋有福汇合后，兄弟两又去街上买了许多年货，宋有福来时宋母便叮嘱了，县里年货买的多，便比镇上便宜又好用，叫他能装多少便装多少回去。

    于是两兄弟拉了一车。

    苏婉没听见宋母的叮嘱，睁大眼睛瞧了会儿稀奇，不知道还以为宋子恒这是搬家了，后面才知道竟是些年货，不由感叹古人真会过日子，不浪费一分资源。

    几个孩子拿了小玩意儿，撒开丫子玩去了，宋有福先前带多少钱去，便揣了多少钱回来，原封不动的交给宋母，宋母没在意，接了后才吓一跳，“怎的没用钱？”

    宋有福道：“这些东西都是三弟出的钱。”

    不等他娘再发问，宋子恒便主动道：“这些日子有空闲，便给书铺抄了几本书，得了几个钱。”

    “家里最近也不缺钱使，何苦要你去给人抄书？耽误了念书可如何是好？”

    “娘放心便是，我给掌柜抄的都是些平日要读的书，这抄一遍，比读几遍管用，反倒对我大有益处。”

    宋母闻言才放心下来，却还有些心疼：“那也用不着给人抄书啊，你平日做文章已经够累了，这要是累坏了身子可怎么办？”

    “儿子还不至于如此没用。”

    “你是有主意的，娘也不多说，你自个儿有分寸便是。这些年货竟比我预想的要多许多，怕是过年也尽够了，花了多少钱？”

    “两贯钱。”

    宋母虽有准备，还是嘶了一声：“你这两个月给人抄了多少书？”

    “不多，只因书铺掌柜与我相熟，给的价钱要比旁人多许多。”宋子恒笑得一派悠然，掩在袖中的手却摸了摸袖兜，犹豫了片刻，还是没说除了置办年货，他手头仍有几个余钱，他自来没藏过私房钱，心下便有几分对不住爹娘的感觉。

    宋小妹与张氏过来帮忙搬东西，正好听到这话，咂舌道：“三哥不过偶尔给人抄书，才两月就有两贯钱了，都说念了书才有出息，我今儿算是知道了。”

    张氏更是双眼放光，三弟妹时常夸几个孩子是聪明的，大娃二娃日后便是不学他三叔考秀才，只给人抄书，也比种田挣得多，吃穿不愁，还是读书人，说起来也体面。

    张氏觉得自己为儿子找到了一条康庄大道。

    宋子恒回来，一家人何时去县里便提上日程了，宋子恒道：“我抽空去过岳父那里一趟，岳父算了黄历，前两日许是开张了，不过今[久久小说 www.99xsw.info]儿置办年货，便没空去看一眼。”

    宋老爹也点头：“上月亲家确实叫人捎了话来，说月底开张，叫我们过去，只是我想等你一道，也就耽搁几天，便没先去。”

    宋子恒道：“那便明儿去吧，新开张一般都忙，也给岳父帮一帮。”

    于是开始决定哪些人去县里，原本都是男人的事，但苏婉特殊一点，大伙儿都去县里，还是去她娘家，没道理撇开不叫她去，可一车都是男人，纵是自家人，唯独苏婉一个女人，也难免叫人说闲话，宋母想了想，便道：“财福娘叫了我明儿去她家炒花生，我便去不了，不如叫娘一块去吧，她也多年没去过县里了，正好瞧一瞧。”

    宋奶奶道：“我不去，天儿冷，我这把老骨头可扛不住，叫小妹去吧，她长这么大，也该长长见识了。”

    张氏原先便知道与自个儿无关，自家男人去看了便是，她只求生意越来越好。李氏虽也想去，却也知道轮不到自己，若是婆婆指名叫大嫂去，她还能争上一争，都是媳妇，凭什么不带自己？可大嫂都没分，她也只得泄了气。

    于是宋小妹意外得了一个进城的机会，欢喜的半宿睡不着觉。

    商量完正事，大伙儿便各回各家，准备睡了。

