    第149章他其实并不是很想要这种聪明

    他有些忐忑，也有些紧张和慌张。

    他与她不过是协议夫妻，假的，她在为她自己寻找未来的出路，这本来是一件很正常的事，可他却忽然觉得有些受不住。

    “看出来啦？”乔萱冲他挤眉弄眼，唇角噙笑：“相公真聪明！”

    邵云端：“......”

    他其实并不是很想要这种聪明。

    好在乔萱又继续说道：“我觉得我们需要做更多、更充分的准备，防患于未然嘛。昨日乔薇对我如何你也看见了，即便我不惹她，也难保万一哪天她心情不好想要拿我撒气又来找我。那位乔夫人素来宠她，况且我在乔夫人眼里算什么啊？能让乔薇出气撒气恐怕在她看来都是我的福气了！”

    “......谁知这么巧，这送上门来的好机会，如何不顺势结交呢？虽说吧，这点儿交情其实也未必靠得住，可是，有总比没有好啊。说不定万一用得到的时候扯虎皮做大旗也不是不行......”

    总而言之就是，生存不易啊！

    她昨儿算是顿悟了，那乔薇就是个任性到了极点的混蛋。

    只要她想，她随时可以任意折腾羞辱自己，自己却根本无力反抗。

    邵云端五脏六腑复杂难言。

    “明年乡试，我一定会中举，一定会！”

    他看着乔萱，黑眸深邃而坚定，明亮的光芒火一样灼目。

    乔萱扬唇轻笑，用力点头：“嗯，加油！我也觉得你会中的！”

    顿了顿她又道：“即便万一——”

    “没有万一，”邵云端看着她，认真道：“没有万一。我一定会中。”

    只要他中举了，她也就不用有那么大的压力、不用再这么担惊受怕了。

    乔萱一噎，“呃，好、好吧......我也相信你！”

    他这么自信，她倒是不好打击人了。

    邵云端笑了笑，点了点头：“嗯！”

    两个人回到家，跟方氏简单回复了一下这事儿。方氏也替他们欢喜，眉开眼笑的，忍不住有夸了乔萱一番。

    二百多亩上好的良田呀！

    种下去这粮食敞开了吃都吃不完，以后啊，可就不用愁了。

    即便不是公中的，是她儿子儿媳妇的，她也高兴啊！

    高兴之余，少不得又再三叮嘱他们：千万别说漏嘴了！

    方氏忍不住又咬牙切齿跟乔萱吐槽。

    这不是很快就要春耕了吗？

    春耕要做犁耙，要种田插秧。

    种田其实还好说，犁耙却不是那么好做的。

    田里前一阵子便修好了水渠田沟，往田里灌了水，好把泥土泡软一点。

    问题是，并非家家户户都养有牛。

    就说邵丁村吧，一百多户人家，也就差不多四分之一的人家养了牛。

    所以，这需要做犁耙的时候，没有牛的人家，要么用人力，父子、兄弟、甚至夫妻齐上阵，一个在前边拉、一个在后头扶着犁或者耙，辛辛苦苦靠人力耕田。

    要么，就花钱租用别人家的牛。

    这种时候，牛是抢手货，价钱自然也不算低的。

    所以家境普通的人家一般都是租一半自家劳动一半，没钱的就只能自家人上。

    --------------

    月票和推荐票都给11哦，打滚求包养嘤嘤嘤

    (本章完)

