    正所谓，饱暖思人（淫）玉（欲），没错，美人如玉嘛。

    二百多万不愁吃穿的单身汉的，就相当于两百万条麒麟臂，一起摩擦起来，那产生的热能，怕不是能把青州整体炸上天。

    再坐的这些人，虽然不是世家大族出身，可作为刘备势力的高层，那个是缺女人的？

    没有！

    所以，他们想不到这个问题，而且，也没有数据支持，他们那里会往这个方面想，包括目前作为刘备亲随，专门负责给刘备讲解各种政策措施，查漏补缺的李儒都没想过这个问题。

    毕竟凉州那个地方一来没有男女比例如此悬殊，二来，那边找媳妇靠的是武力，你特么抢不到，那怪得谁来，闹事的都被打死了，可青州不行，战乱和灾荒让男女比例严重失调。

    见大家都明白失态的严重性，王轩这才继续说道：“还不仅仅如此，我们青州的建设，需要大量的劳动力，未来整个大汉的建设，需要的劳动力更多，由于航海技术的发展，我们有效活动范围的增加，未来需要的劳动力更多。”

    “而目前，由于女人过少，出生的孩童就更少，而且，以目前的医疗水平，小孩的夭折率太高了，未来十几年，能成长起来的孩子更少，随着这批人年老去世，未来十几年还是二十年，人口不但不会增加，反而会快速滑落，这对我们来说，是更严峻的问题，没有人，什么事情都做不了。”

    “嘶！”X35。

    所有人倒吸一口凉气，室内温度凭空增加三度。

    若是以前，大家对人口还不是那么关注，可在青州这两年，由于更加先进的管理方式和各种数据的支持，刘备方每一个高层都明白了人口的重要性。

    凭什么自古以来中国就是世界大国，归结原因基本有两个，统一思想和庞大的人口基数。

    可这种思想归结到一起还是人多！

    这就是后世所谓的，一人撒一泡尿都特么够你们全国人民喝一年的。

    “所以，现在我们需要女人，大量的女人，数量不低于两百万的女人，而且我很明确的说，单单是这片地方的女人也不够，未来，还要从高句丽和草原上抢女人回来。”

    明白了事情的严重性，也就没人再对王轩的决定抱有异议了，至于从国内其他诸侯哪里抢，大家都没想过，在所有人心里，这些地方都是自己的，只不过是暂时寄存在其他诸侯手里罢了，左手抢右手的东西，完全没必要。

    “啧啧，在咱们青州做百姓挺幸福的啊，还给发媳妇儿！”一个面容略显苍白，眉毛狭长，脸上似笑非笑，头戴玉冠，身穿素色花边长袍的男子笑道：“唉，我这还没混上个媳妇那！”

    “咋地！郭奉孝想取媳妇了呗，这事还不好说。！”王轩目光转身身边的刘备，“郭奉孝想取媳妇，玄德公不给下个告示，来个比武招亲么！”

    “比武招亲？”刘备下意识回了一句，随即嘴角不停抽搐，死死忍住笑意。

    想到一群女人在台上比武，你撕我衣服，我撤你头发的样子，嘴里还不停咿咿呀呀地喊着，全场除了郭嘉之外全都忍不住笑出了声。

    郭嘉伸手揉了揉眉心，他觉得自己这段时间太过放纵了，竟然又在王轩面前调侃起来……吃过几次亏之后，为什么就不长记性那！

    王轩摩挲着下班，沉吟两秒继续说道：“找个能打的，正好管管郭奉孝，省的他一天到晚出去花天酒地，弄的身体一天不如一天的，这么下去肯定死的早，到时候，他在家里挨了打，又不好意思声张，只能老老实实的不是挺好！”

    众人齐齐一愣，目光不由自主地瞄向了郭嘉，那弱不禁风的身材，看起来很好欺负样子啊。

    郭嘉被众人看的浑身一阵哆嗦，脸上挤出一个僵硬的笑容，“咳咳，开会那，不要说笑！”

    在座的这些人里，家里就有适龄的姑娘家可以出嫁的，而且……还很能打，想到以后可能被老婆抓在手里毒打，他特么就像抽自己两巴掌，无缘故意地自己嘴贱啊，提什么没娶媳妇的事。

    “没事，正事也说完了，无非就是男的抓回来兴修水利挖掘运河，适龄女的抓回来分发出去当老婆，剩下的时间讨论下婚姻大事也没什么不好。”王轩直接定了今天开会的调子。

    “咳咳！”田丰板着一张脸忽然咳嗽两声，打断了王轩的话，站起身来对着刘备躬身一礼，“既然说到婚姻大事，臣下请主公早日选定夫人人选。”

    田丰一句话出口，会议室内一下安静下来，大家目光都看向刘备，确实，刘备该娶妻了！

    郭嘉大大的松了一口气，果然不愧是铁面无私田元皓，换个人都不敢这么直爽啊。

    青州的情况蒸蒸日上，别看只有一州之地，可在座的所有人，目光早就放到了整个天下上面，制度上和经济上的差距不是一星半点，不是看不起其他诸侯，是瞧不起。

    而想保持这个势力的稳定，除了刘备本身之外，一个合适的主母，一个合适的继承人是必不可少的，总不能打了天下之后，忽然发现没有继承人，然后帝国随之剧烈动荡乃至分崩离析吧。

    事实上，这事私下里很多人已经讨论过了，只是，没有合适的时机跟刘备提出来，这种即是家事又是国事的事情最是麻烦，一个弄不好就要得罪人，鬼知道有多少人瞄准了‘主母’这么个位置。

    今天正好话赶话，又是王轩先提出来讨论婚姻大事的，虽然目标原本是郭嘉，但谁在乎那！

    被所有人目光注视，刘备也是一愣，随即苦笑起来。

    他现在都三十二岁，在大汉朝来说，早就结婚了，奈何之前这些年颠沛流离，老婆死了俩了，这两年忽然安稳下来，可夫人的事情，真的不是那么好决定的。

    历史上给他生儿子的甘夫人，那是在小沛时候迎娶的当地大户家女儿，这辈子，刘备就没去过小沛，所以自然也没有甘夫人什么事。

