    诸多异族，已经积极的抢先去了登天殿。

    南宫昊却不着急。

    登天殿要是这么容易就上去了，还算什么至宝？

    果然，就在那些异族天骄疯狂冲过去的时候。

    却只见那团涌动的混沌雾气中，忽然探出无数的石阶。

    那些石阶不断的延续，从高处蔓延到众多异族天骄面前，形成了一条长长的台阶。

    那台阶细数，大概99阶。

    显然，是要通过这条石阶走上去，才能真正进入登天殿。

    这条路虽然看着平平无奇，没有任何异常，但没人认为它好走。

    有个紫金王熊一族的天骄，迫不及待的冲过去。

    可它刚刚踏上第一个台阶，就是瞬间变了脸色，身体也猛地颤抖一下，仿佛承受着巨大的压力！

    这头紫金王熊牙关紧咬，颤抖着双腿，再度踏上一个石阶。

    咚！

    熊掌落地有声，显然极为沉重。

    同时，紫金王熊身上的压力好像也更重了，全身的毛发都在哆嗦，无比艰难的迈动了下一步。

    咚！

    又是一声闷响。

    可这次，紫金王熊没能走上去，竟是在第三个台阶处，喷出一大口血，被震飞了。

    那头紫金王熊从石阶上倒飞出来，狠狠摔在了异族群中。

    众生灵这才看到，紫金王熊的身体竟然已经龟裂，重伤濒死！

    嘶……

    所有生灵都倒吸一口凉气，很是惊惧。

    要知道，紫金王熊一族，在上古也算是个强大种族，以力大无穷，防御强悍著称！

    这头紫金王熊，更是玉皇巅峰境界，竟然都走不上第三个台阶？

    这台阶的压力究竟有多大！

    一众天骄从开始的兴奋，变得凝重起来。

    但小鹏王还是那样骄傲，见到众多生灵迟疑了，冷笑道：“一群废物，让开！”

    说完，他走过去，一步踏上石阶。

    第一步，有风云自四面八方汇聚而来，化作一座巨山镇压在小鹏王头顶！

    刚才紫金王熊都没有这样的待遇。

    显然，这石阶是根据登上者的实力来调整压力的。

    小鹏王实力强，所以承受的压力，估计要比紫金王熊大很多倍。

    但它却没有任何异常，稳步踏上第二个石阶。

    没有颤抖，没有停顿，就如同闲庭漫步。

    很多人不禁惊呼，小鹏王纵然被禁锢了，实力也果然强悍！

    斗战魔猿的圣人天骄也紧随其后，走了上去。

    同样的乌云压顶，雷霆震鸣，嘶吼咆哮的罡风缭绕在斗战魔猿身边，让他就像是个风暴巨人！

    但这圣人天骄和小鹏王一样，并无半分异常，悠哉的走了上去。

    狐族年轻至尊也走了过去，他虽然被掠夺了几道秩序，但他已经将那些秩序彻底领悟，随时都能再度重新演化，所以实力没受损多少。

    眼见着这三位走上去，并没有太大异常。

    本来惊疑不定的那些异族，又开始跃跃欲试了。

    它们纷纷冲过去，尝试着登上台阶。

    可他们忘记了自己和这三个顶尖天骄的差距。

    有生灵勉强走了上去。

    有生灵第一个台阶就喷血倒飞。

    甚至有生灵在台阶上喋血！

    见到那些异族不断的尝试，陈世卿忍不住了。

    他在记忆里看到了，自己的前世曾经驾临登天殿，也进入过那片神秘的世界。

    这一世他只要能进去，前世那强大的力量就会归来！

    要知道，前世的他已经是准帝境界，只要恢复记忆，在场这些货色都能轻易镇压！

    陈世卿迅速冲到了登天梯前，踏上第一步。

    压力沉重！

    但，他终究也是曾经的年轻至尊，还是可以抵抗的，也沉稳的往高处走去。

    见到异族纷纷上去，甚至陈世卿也上去了。

    虚空战船上的一众书院学员急了。

    “夫子，咱们要不要也去试试？”

    “是啊，让这些异族登上这神殿，咱们很被动的！”

    “这些家伙刚才那么挑衅您，您明明实力无双，为何不镇压它们？”

    ……

    一群学员急躁的询问。

    就连远程围观的其他人也都好奇。

    南宫昊一向是骄傲的，事事争先，怎么这次反倒不动了？

    南宫昊却浑不在意的说道：“还有人没出手呢。”

    话音未落，远处传来一声惊天鸣叫。

    那声音一听，就是个上古凶禽，慑人无比！

    下一刻，有巨大的黑影覆盖了天空。

    众生灵纷纷抬头看去，发现那竟然是一只巨大的鲲鹏。

    背宽不止几何，双翅一震，扶摇直上九万里！

    这是一位圣人王境界的至强者！

    南宫无双见到这家伙，立刻从船舱中走出来，淡淡道：“昊儿，我先去试试。”

    “你们上不去的。”南宫昊摇摇头，双眼之中闪烁着金光。

    那是天眼通，他之前用因果秩序增强了这天眼通，竟然获得了一抹预知未来的能力！

    此时这天眼通不光能看穿虚空万界，还能看到一角未来！

    南宫昊看到了，这些至强者喷血从石阶上掉落的场景！

    南宫无双迟疑的看向南宫昊，但想了想，还是笑道：“你说的对，修炼如逆水行舟，不进则退，所以就算是明知道结果，我也总要去试试。”

    “这倒是，我命由我不由天！”南宫昊笑道。

    听到这话，南宫无双眼睛一亮：“哈哈哈，好好好！好一句我命由我不由天！”

    旁边书院众人，也全都有些感悟。

    不得不承认，南宫昊的话总是这么鼓舞人心，甚至能助人悟道，当真是符合他夫子的身份。

    “吼！”一头老猿出现。

    那是斗战魔猿一族的不朽者，竟也闻风而动，前来登天！

    随即，狐族和其他种族也都赶来。

    人族那边自然也不甘示弱。

    东青城、北武国，甚至西海族都派人来了。

    就连几个一流势力都派了圣人王出来，想要一步登天！

    有了这些至强者出动，虚空战船上的书院学员都冷静了很多。

    石阶就那么窄，只允许两人并行。

    如果刚才他们走上去了，这些至强者一上去，没地方的话，必然要将他们这些弱者丢下去。

    这就是南宫昊不争抢的原因吗？

    太明智了。

    可就在众人以为南宫昊是了躲避这些至强者的时候。

    南宫昊却说道：“你们谁想去？”

    众学员：“？？？”

    孙榜眼更是错愕的看着南宫昊：“夫子，您什么情况？刚才都不去，现在至强者们都来了，您反而要上去？”

    南宫昊淡淡的迈出一步，走向登天梯：“登天殿为何在大争之世出现？自然是想要让众人争夺这登天之位。”

    “这登天梯也一样，想要真正的走上去，必须相互争夺，比拼才行。”

    “但……先前那些弱者我看不上。”

    “跟圣人王境界的强者比拼，才有足够的意思。”

    “所以，谁同我前去登天？”

    此话一出，全场陷入了安静。

