    孙豪脸上有着淡淡笑容，不躲不闪，目光应向洛鹏飞。

    血红的双眼盯着孙豪，一眨不眨，洛鹏飞的脸上浮现出玩味的笑容。

    孙豪清澈的眼睛也是一眨不眨，毫不示弱。

    半响之后，洛鹏飞粗壮的手指对孙豪一指，嘴里血腥气一涌而出：“钟小豪，是你。”

    孙豪淡然一笑，云淡风轻地回敬道：“应该是你才对。”

    洛鹏飞指着孙豪，朗声喝道：“钟小豪，你就是潜伏在我风云号上的凶手是吧，自从你上了我风云号，船上就事故迭出，你明明修为不高，为何你会没事？你明明年级轻轻，为何会有如此多的手段？一切的一切说明，暗中残害我风云号修士的，就是你。”

    甲板上，不少修士脸上浮现出丝丝惊疑神色。

    钟小豪看起来很和善，对人也彬彬有礼，还帮了大家不少，但修士世界，什么样的事都有可能，洛鹏飞说得也不是没有道理，钟小豪也的确是相当可疑。

    孙豪依然一脸淡然笑容，缓缓而清晰地大声说到：“一身血煞，满身血腥，洛鹏飞，你的身上，沾染了多少道友的鲜血，诡异血印根本就是兴风作浪的血光翻版。”

    甲板上，不少修士看向洛鹏飞的双眼之中也充满了怀疑。

    洛鹏飞心中，有着深深的不解，当日晚上，钟小豪到底是怎么躲过自己的血光的？

    更让他忌惮的是钟小豪的战阵之法，战阵可以统御风云号所有修士为其所用，一旦风云号上下齐心，事情又会平添许多变数。

    有没有人怀疑自己并不重要，只要有人惊疑不定怀疑钟小豪就好。

    粗壮的血指指向孙豪，洛鹏飞暴喝一声：“我要替天行道，给我风云号同道报仇，妖孽，纳命来。”

    暴喝声中，大步横空。一步向孙豪冲了过来，硕大的拳头挥舞，带起阵阵血光，攻向孙豪。

    正如洛鹏飞预料的一般。甲板上的修士，心中惊疑不定，不知道听谁的好了。

    就连空中两位尚且完好的金丹真人，一时半会儿也难以决断。

    孙豪神识一动，现自己天地人三才战阵已经稀稀疏疏。阵不成阵，显然是不成了，倒是自己身边小队的几个人，依然时刻戒备，围绕自己身边，隐约结阵四象。

    洛鹏飞度极快，好像只是身体稍稍一晃，已经出现在了孙豪身边，血红的巨拳，带起阵阵腥风。血浪滚滚冲向孙豪。

    孙豪心中一动，并没有引动阵法之力，而是身体一晃，出现八个身影，迅向后急退。

    洛鹏飞眼中血光闪烁，准确无误判断出孙豪本体，血浪汹涌而至。

    眼看孙豪躲闪不及，马上就要被血光击。

    左边，猛地一股大力传来，力量一送。孙豪的身体远远抛开。

    洛鹏飞眼中寒光一闪，看了一眼应玄虎，嘴里一声暴喝：“那里走”，拳影尾随孙豪。追杀而至。

    眼看孙豪即将被血拳追杀而上，身上再度接到一股力量，如同毽子，孙豪再次被弹开。

    洛鹏飞血红的眼睛中，已经有了熊熊怒火，冲李云聪哼了一声。却是不管不顾，继续追杀孙豪。

    没等洛鹏飞追上孙豪。

    风云号上“碰”的一声巨响，主桅杆猛烈摇晃起来，同时贺雄杰高声叫嚷起来：“金前辈，李前辈，小豪不能死，死了没人治得了血魔，你们明察啊……”

    两位真人立身的桅杆一阵晃动，却是双耳通红的贺雄杰直接对桅杆出手了。

    眉头微微一皱，李姓真人终于是被稍稍打动，开口说道：“鹏飞且慢……”

    洛鹏飞双眼血光一闪，置若罔闻，继续扑杀孙豪。

    “碰”的一声，孙豪终于是没有躲过他的血光拳头，被一拳击中，高高抛起，嘴里冲出一口血箭，空中几个翻滚，踉跄落地，站立不稳，腾腾腾，不由自主倒退几步，神态萎靡地，左手按住右肩受伤部位，扑通一声，单膝跪在了甲板之上，勉强卸去了强大的冲撞力量。

    而他右肩之上，血光闪闪，好像是一层红斑，迅向孙豪全身蔓延而去。

    好像受到了巨大的痛苦一般，孙豪嘴里轻声闷哼，双膝一盘，也不管洛鹏飞是否追杀，盘膝坐下，刚刚坐定，脸上已经浮现出若隐若现的红色血斑。

    洛鹏飞看了一眼脸有血斑的孙豪，心中大定，头一抬，看向空中，哈哈大笑：“李兄，你有话说？”

    李真人看看盘膝而坐的孙豪，眉头微皱，轻声说道：“鹏飞兄，你也仅仅只是猜测而已，没有必要赶尽杀绝。”

    洛鹏飞看看孙豪，再看看李真人，耸耸肩，双手一摆，从善如流地说道：“那好吧，随你，既然李兄出面，今日就暂且饶他一条小命，呼呼呼，李兄、金兄，今日一战，鹏飞秘法损耗甚大，后续事宜就交给你们了，我先带风兄和云兄进去疗伤。”

    说话之间，大踏步向甲板上盘膝而坐的风云走了过去。

    空中，金李两位真人对望一眼，默许了洛鹏飞的做法。

    洛鹏飞走进风云两位真人，伸出双手，正欲去搀扶他们，应玄虎看了一眼李云，然后叹了一口气，开口说道：“洛兄且慢，风云两位真人，却是不要移动为好。”

    “哦？”洛鹏飞看向应玄虎，脸上浮现出阵阵红潮：“你是何人？竟敢如此说话，想死不成？”

    应玄虎飞身一跃，肉身腾空，飘立在桅杆之上，高空之中，俯视洛鹏飞，嘴里朗声说道：“我是谁？这个问题问得好，现在，我也要问，你又是谁？或者我该问，你又是什么东西？”

    应玄虎居然也是金丹修士！

    就连金李两位修士都稍稍地惊讶了一下，甲板上的修士更是大多数面面相觑，你看看我，我看看你，感觉风云号上的情况有点看不懂了。

    就在大家的注意力，包括洛鹏飞的注意力都在高空的应玄虎身上之时。

    甲板上，一脸平静的李云聪突然一扬右手，一道寒光从手上激射而出，猛地射向洛鹏飞。

    寒光度极快，瞬息而至。

    洛鹏飞嘴里一声冷哼，身上血光闪烁，身躯猛震，层层血光挡在了身躯之前。

    寒光“叭”，击打在血光光罩上，洛鹏飞脸上露出不屑神色，这种攻击，根本就破不了他的防御。

    但是，让洛鹏飞意外的事情生了。

    响声过后，寒光居然随之碎裂，两道七彩光芒从寒光之中一冲而出，如同瀑布一般，倾洒在了他的血光罩上。

    血光罩居然挡不住七彩光芒入侵。

    七彩光芒如同沐浴一般，当头洒落在洛鹏飞的头顶之上。

    事出突然，加上事出意料，哪怕是洛鹏飞实力了得，大意之下，也被七彩光芒给淋个正着。

    洛鹏飞很意外，马上，伸手在脸上一抹，把头脸上的七色光芒抹去，嘴里叹了一口气：“何必如此？这样真的好吗？”

    叹息之间，洛鹏飞抬头看向空中。

    空中，应玄虎缓慢而低沉地说道：“七彩破妄，原形毕露，这是七彩幼豚身上的破妄神血，洛鹏飞，你到底是什么东西？”

    洛鹏飞的脸上一阵狰狞，整个身体好像也在颤抖，声音一片阴寒：“我是什么，与你何干？你非要如此，是要拉整个风云号陪葬啊！”

    说着说着，洛鹏飞的脸上居然变得血肉模糊起来，有点不像人形，但声音依然洪亮无比：“你以为，世上就你一个聪明人吗？应玄虎，刚刚，他们明知我有问题，依然没有拦我，不就是希望我杀够了，喝足了，自动离去吗？为何你非要弄个明白呢……”

    桅杆上，好像有大风吹起，吹得金李两位真人的衣衫飒飒作响。

    两位真人一脸寒霜，看着洛鹏飞，没有说话。

    应玄虎在空中哈哈大笑：“可是，你会自动离去吗？”

    洛鹏飞伸出舌头，舔了舔头上的七彩幼豚神血，嘴里啧啧有声，然后哈哈大笑。

    大笑声中，洛鹏飞的身体每笑一声便拔高一截，瞬间已经长得高达三丈有余。

    血肉模糊的脑袋一摆，两只尖锐的，弯曲的角冲了出来，再一摆，好像甩开水滴一样，甩掉头上的血水，也好像是甩掉了一层面皮，露出了一副狰狞面孔。

    此时的洛鹏飞，身高三丈，肌肉块块隆起，头生双角，眼如铜铃，鼻孔上还串了一个铜圈。

    双臂一震，双臂之下，又伸出了两对粗壮的胳膊。

    六臂高举，洛鹏飞仰天哈哈大笑：“我就原形毕露，你能奈我何，哈哈哈。”

    “两位道友”，上空，应玄虎对金李二位微微拱手，沉声说道：“你们也看到了，他本体乃是古魔所化，你们觉得，这样的魔头，会放过风云号的修士吗？”

    金李两位真人对望一眼。

    李真人手对洛鹏飞所化古魔双手一拱，大声说道：“鹏飞，念在风云号多年情分，就此离去可好？”

    金真人也开口说道：“是啊，鹏飞，风云号已经经不起折腾了，多年交情，网开一面，你即刻离去可好？”(未完待续。)