    “啧啧，明知道马上就要考试了，还无故请假，怕是破罐破摔了。”

    “不知道他看到那些字，会是什么表情，嘿嘿……”

    教室里有人对赵石指指点点。

    赵石坐下一伸手，就发现抽屉里放着一张纸，只见上面写着：

    “废物赵石，你一辈子也追不上刘清扬！”

    “赶紧放弃吧！白费力气，胡教授的指导你不配！”

    以及类似的话语，字迹潦草，而且显然不止一个人的笔迹。

    赵石只是将这张纸卷成一个小球，轻描淡写地扔出一个抛物线，丢进了垃圾桶。

    只是一些蝼蚁的骚扰，他根本不屑一顾。

    “赵石大哥，你回来啦。书看得怎么样，有不懂的都可以问我。”李欣还不知道发生了什么，只是凑了上来跟赵石问好。

    赵石道了一声谢，就趴在桌子，他已经超过二十四小时没合眼了，记忆药水的效果一过，就有些困顿起来，哪怕他身体再好，也要休息一下。

    李欣见此，默默退开。

    “真是可恶，为什么李欣对那个赵石那么好！”

    “是啊，又不帅，成绩又不好，穿的也土……更重要的是，他还对李欣爱答不理！”

    不单单是追求李欣许久的钱峰，包括一些男同学在内，也因为李欣的原因，对赵石感到越发的不爽。

    毕竟李欣成绩又好，相貌气质俱佳，不少人已经将她视作暗恋对象。而赵石，只是个穷酸的差生……但他们又不敢在赵石面前有太多表现，只能在角落里鄙视泄愤。

    见到赵石对那张故意挑衅的纸张毫无反应，刘清扬从座位上站了起来，来到赵石面前，他皮笑肉不笑道：“赵石同学，怎么请了半天假就回来了？是不是算错时间了，你应该等到考试结束后再来啊。”

    赵石哪里听不懂，刘清扬是借机当着所有人的面羞辱自己，他慢慢地坐了起来，然后伸出了右手。

    刘清扬吓得后退了一步，以为赵石要打他巴掌，却见赵石只是挠了挠后背，然后打了个哈欠：“有事吗？全院第一？有空关心我，不如多看点书，免得被人反超。”

    刘清扬恼怒道：“退步？你真是杞人忧天，我就算不学，也比你考得好！”

    “考完试再说吧。”赵石不耐烦地挥了挥手，不再理会刘清扬，又趴了下去。

    刘清扬见讨不到什么好处，愤然转身：“等着瞧！”

    他暗下决心，这次要跟全院第二拉开更大的差距，为的只是将这个可恶的赵石，狠狠地踩在脚下。

    而其他同学，见到赵石和刘清扬的简短对话，都不禁摇了摇头。

    这个赵石，太不自量力了。

    有实力的人，比如刘清扬，他自有狂傲的资本，但你赵石算什么？全校中等偏下的成绩，拿什么跟刘清扬比？

    转眼，万众瞩目的第二次入学测验到来。

    看着试卷上的题目，赵石淡淡一笑，原本让他苦思冥想的题目，此刻看来就像1+1一样简单。

    整张试卷做下来，也只有那么两道题，让他稍加思索一番。

    做完题目，赵石检查了一遍后，直接交卷，然后趴在桌子上呼呼大睡起来。

    班里同学纷纷侧目，很多人都不禁摇起了头，这个赵石，根本就是放弃抵抗了。

    见到赵石交卷，刘清扬扶了一下眼镜，冷笑了一下，继续做题。这次他的感觉非常好，势必将那赵石狠狠踩在脚下。

    考试结束。

    韩白雪接替监考老师进入教室。

    “同学们，由于这次的情况特殊。为了让大家第一时间知道成绩，院领导决定推行还在测试中的分数直播。改一份卷子，就会登记一份成绩，同时进行排名。附带一提，学校的很多老师和学生，都很关注这一次测验的成绩。”

    考试结束的第一时间，韩白雪带来了让全班都为之一振的消息。

    她有些担忧地看了一眼赵石，虽说自己这个学生很能打，但能打归能打，跟学术不搭嘎啊！一想到赵石跟胡教授的指导无缘，韩白雪觉得一阵可惜。

    但公事还得公办，韩白雪打开了投影仪，开始投放阅卷成绩的动态。

    说是直播，其实就是一个空旷的背景上，有考生的名字缓缓浮现，随之而来的是对应的成绩。

    “哈哈，我这次成绩很好啊。”

    “是不是出错了，我分数怎么这么低……”

    随着成绩的公布，有人欢喜有人忧。

    “哇，那个人是隔壁班的陆伟皇，上次的学院第二，这次分数好高！”班级里躁动起来。

    见此，刘清扬有些紧张，因为自己的成绩还没出来，而这个学院第二，却是成绩极好，若是自己没发挥好，这次怕是要丢掉第一的宝座……

    “哇！刘清扬，587！你整整比第二名高了三十多分！”

    “我靠，那不是几乎接近满分！”

    随着刘清扬的名字和成绩跳出，班级里炸开了锅。

    见到自己的成绩，刘清扬喜出望外，很快，他轻蔑而又得意地看向赵石：“赵石，这次第一我稳了，就看你能不能进前十了。”

    对此，赵石缄默不语。

    “啧啧，这刘清扬的实力，确实没话说。连续两次，这下他学院第一的名号，算是坐实咯。”

    “怪不得他这么狂，真的是有本事才狂，不像某些人……不过他现在也不敢吭声了。”

    几乎所有人都围绕着刘清扬在讨论，同时或明或暗地踩了赵石一把。

    钱峰和胡家豪等人，都想看看赵石不爽的表情，却发现赵石仍是一脸淡定，似乎一切都与他无关。

    就在此刻，有人低呼：“快看，赵石的成绩要来了！”

    闻言，几乎所有人的目光都聚集过去，其中一些人早已经等得不耐烦了，只有赵石分数出来的那一刻，他们才能有凭有据，痛痛快快地奚落赵石一番！

    只见屏幕上首先显出出来的，是赵石的名字，紧接着浮现出一个数字5来。

    “哈哈，不会是五十多分……”有人刚想取笑，脸色却突然变了。

    赵石的成绩虽然跟刘清扬没得比，但绝不可能只考了两位数……难道！

    在这瞬间，所有人的心都跟着提了起来。

    只见5后面出现的数字是9，而当9后面的数字缓缓浮现的时候，整个教室变得鸦雀无声。

    短暂的沉默过后，所有人又像是约好的那样爆发出来。

    “597分！”

    “这不可能！”

    “我靠!”

    这一刻，不仅仅是赵石所在的班级，所有观看直播的师生内心，都浮现出一个大大的疑问。

    是系统出问题，还是阅卷老师出问题，又或者说……是自己的眼睛出了问题！？

