    ——————————————————————————

    指尖温柔地划过她的脸颊，似乎给她理了一下额间的发丝。

    女孩睡得很熟，没有反应。

    只是嘴里嘟囔着，“臭男人，居然……”

    “居然对我没反应……”

    她似乎还在对这件事耿耿于怀。

    男人无声笑了一下。

    漂亮温和的眼眸里，满是笑意。

    “笨姒姒。”

    白皙的指尖轻轻碰了碰她的唇角，温柔得不像话。

    男人蹲下身子，下巴抵在床边，安静地看了她许久。

    温柔清冷的美人，长睫一动不动，似乎很喜欢这般看着她。

    最后，

    他缓缓靠近。

    在清凉的晚风中，在万籁俱寂的夜里，

    在女孩嫣红的唇边，落下了清浅的一吻。

    宛若羽毛划过般，很轻，

    却留下了，数不尽的涟漪情意。

    亦如，

    曾经无数次的，偷吻。

    ……

    ……

    万顷的桃林，很大。

    大得一望无际，宛若花海一般，看不到一丝尽头。

    和煦的阳光下，

    温暖的清风穿过这万顷的桃林时，总会将花海吹散，变成了数不尽在空中飞舞的淡粉花瓣。

    一片又一片的桃花在风中飞扬，回旋，宛若缤纷的蝴蝶翅翼，纤薄，又带着无比沁人的芬芳。

    柔软的土地上，浅色的花瓣铺满了整片大地，仿佛姑娘穿上了一件桃色百褶纱裙，踮起脚尖旋转着，香气四溢。

    桃林里，

    一间草屋静静地伫立在正中央，

    四周，是用篱笆围起来的院子。

    院子里，

    一袭锦云白衣的男人，坐在小凳子上，墨色长发垂落，温润漂亮的面容柔和。

    他正低着头，

    纤长的眼睫下，如琉璃珠般的紫眸，专注地盯着手上的红纱裙，细致又小心。

    红纱裙上，许是被树枝划到了，划破了一大块地方。

    男人手里捻着细针，一点一点耐心地缝补着。

    大概是因为不熟练，所以他的手总有些笨拙。

    针脚打不对时，他便拿起一旁的剪刀，剪掉刚刚弄好的针线，再重新来过。

    时不时地，锋利的针尖不小心戳到了自己的指腹。

    殷红的血珠瞬间溢出。

    男人面色不改，随手擦了一下，便继续耐心地缝补着。

    好在，

    笨拙的美人，很快便掌握了要领。

    他小心翼翼地缝补好，又探手细细地摸了一番。

    发现不扎皮肤后，他似乎松了口气，唇边的笑意柔和了一些。

    漂亮的红纱裙缝补好后，

    他慢慢地把它折叠好，便抱着它回了屋。

    屋里，

    小姑娘还在睡着。

    大大咧咧地，被子也踢了一半出去。

    男人将裙子轻轻地放在床边，一丝不苟地整理好，方便小姑娘伸手就能拿到。

    他站在那里，看了看，

    随后，

    又走过去，轻手轻脚地将被子被她盖上。

    小姑娘没醒，依旧睡得很香。

    美艳艳的脸蛋都睡红了。

    男人静静站在那儿，看了她许久。

    最后，

    阴影落下。

    他缓缓俯身，

    在她的唇角，如同蜻蜓点水般，亲了一下。

    漂亮如琉璃的紫眸，弯了弯，

    绝色无双的美人，在做这种偷亲的事时，没有一丝慌乱之感。

    如瀑的长发微微落在了小姑娘的脸颊边，触碰到了她的青丝。

    两个人的发丝交织着，一时之间，交缠着，竟分不出，谁是谁的。

