    然而，秦天最担心的还是脱离掌控的赵少业，还有那位连自己养父母都能狠下心下手的恶毒女人：赵夫人。

    这母子二人的失踪太诡异了。

    如果落入金珠妮这种邪恶之人的手中，利用巫蛊术将其练成‘恶魔’，那么接下来，对秦天来说，就是一个极其恐怖的挑战。

    在秦天送雨晴回医馆的同时，远在距离富州城八十多公里处的一个山脉中。

    赵少业全身浸泡在黑色的恶臭液体之中，紧闭双眼，好像一具尸体一般没有任何反应。

    随他一起浸泡在这液体之中的，还有他的母亲：赵夫人。

    赵永金、吴老二人带着几个手下，就站在池子旁边。

    “吴老，这个女人不会骗我们吧？这都三天了，怎么还没反应？你懂医术，快给看看吧……夫人对我们有恩，咱们可不能眼睁睁看着夫人、少爷被这女人搞死了？”赵永金神色紧张，终于忍不住和吴老商量起来。

    吴老沉默了大约十几秒钟，两只眼睛直勾勾地盯着泡在黑色恶臭液体池子中的赵少业、赵夫人二人，开口说道：“别急，这虽然不是上策，但是想要活命，这也是唯一的一个办法！”

    “吴老，你不是开玩笑吧？”赵永金惊诧地问道。

    “永金，你可知道救夫人、少爷的女人是什么人？”

    “看着听吓人的，还有她石洞中的那个像蚕蛹一样的东西，我感觉是个人！不过我不确定……”只要一想起石洞中的一切，赵永金就有一种不寒而栗的感觉，从他们逃命到现在，和那名蒙面的女人接触的不多，每一次接触都给赵永金极其恐怖的震慑。

    “你听说过巫蛊师这个职业吗？”

    “什么？”

    巫蛊师三个字刚从吴老的嘴里说出口的瞬间，赵永金就立即吓的脸色煞白下来，而且那惊悚的眼睛里，透着一股震惊到极点的气息。

    “吴……吴老，你……你怎么不早说？”赵永金此时说话都开始结巴起来了，显而易见，他对巫蛊师的惊悚程度到了何种地步。

    “永金，你我已经没得选择了，如果我没猜错的话，不仅是夫人、少爷将会成为那个女人的傀儡，你我也不例外……”

    “轰！”

    赵永金身体当场僵硬，全身都开始颤抖起来。

    回想第一次见到蒙面女人时的场景，到现在赵永金还清晰地记得那极其恐怖的画面。

    然而，谁能想到，他踏进的石洞，将成为他们命运的‘转折点’。

    这么大的转变，直接将赵永金等人，推进了深不见底的深渊之中。

    赵永金不甘心，可空气中弥漫着一阵浓烈的恶臭，越是情绪波动大，这种恶臭对他身体的威胁也就越强。

    心中的不甘也随着接近疯狂的地步，不断地使他的情绪变得有些不受控制起来。

    “啊……为什么？”

    “吴老，你一开始就看出来了对不对？为什么不早一点告诉我？”

    “如果我早知道的话，我一定不会让她碰夫人和少爷……咱们也用不着变成现在这样！”

    “哼！”

    可下一秒，吴老冷哼一声，圆瞪双目，咬着牙说道：“赵永金，你以为我早告诉你就能改变现在的一切吗？我毫不夸张地告诉你，你我在她面前，还不如一只蚂蚁，她想要弄死我们这些人，轻而易举，何况，你想看着夫人、少爷就这样死掉吗？”

    说到这，吴老轻叹一口气，摇着头，悲伤语气下继续说道：“晚了，要么死，要么……心甘情愿做她的奴隶！”

    “不……”

    赵永金身体瞬间好像被什么力量抽空了全身气力，踉跄了一步，还没反应过来，吴老手中握着一柄匕首，直接对着他的心脏猛插了进去：“噗……”

    吴老的尸体倒下的瞬间，掉进黑色恶臭的液体池子中：“扑通……”

    赵永金瞬间安静了下来。

    他的脑子里回荡着吴老说过的每一句话。

    “唰！””

    就在此时，一道黑影如电而止，鬼魅般出现在他的面前。

    感觉到有人靠近，赵永金不由大惊，猛然睁圆了双目，看清楚眼前之人，不由吓得肝胆俱裂，嘴巴长得老大，就高呼一声：“啊……是你……”

    可他后面的话还没说出口，那黑影就已经一掌劈出，把赵永金打趴在了地上。

    “没有任何人能从我的手里逃脱，怎么……你也想象他一样，自我了结？”来人不是别人，正是那名穿着打扮极其诡异，用遮脸布遮盖住脸的女人，一双冰冷刺骨的眼睛里，透着骇人的气息，闪动着无比邪恶的光芒。

    即便此时赵永金再怎么不服气，他也提不起半点抗拒的力气了。

    全身就好像别万虫撕咬一般剧痛难忍。

    还有他手底下的几个人，不知道什么时候，也已经跪在了那名蒙面女人的脚下。

    “要么死，要么心甘情愿做她的奴隶！”

    这句吴老临死前说的话，不停地在赵永金的耳边回荡着。

    承受着噬心痛苦折磨的赵永金，他已经疼的全身抽搐起来，在这样的折磨下，他还是使出了最后一丝力气，抬起头，赤红的双目盯着面前的这个蒙面女人，说了一句：“杀了我……快，杀了我……我宁愿死，也不想变成恶魔……”

    “砰！”

    蒙面女人没有一丝犹豫，抬脚就将赵永金踢入黑色恶臭的液体之中。

    下一秒，她冷哼一声：“想死？哪那么容易？你家少爷、夫人还差几个跟班，而你们就是最好的选择，我会把你们培饲成他们母子身边最忠诚的恶魔卫士！哈哈哈……”

    随之，这名蒙面女人仰头大笑，笑声响彻天际，让这片充满着诡异色彩的山脉之中，多了一层恐怖的气息。

    赵永金的几个手下，早已被吓的说不出话来了。

    他们心里虽然不清楚自己的命运将会怎样，但是他们却明白一点，自己逃不出这个女人的手掌心。

    “噗！”

    跪伏在地上的四个壮汉，瞬间被蒙面女人划破了脖颈，血雾喷溅，每一滴血，都毫无保留地，流入到黑色恶臭的液体池子中。

    蒙面女人在杀了这几个壮汉后，从身上掏出了一个布袋，将刚收集来的各种虫子，一同倒进池子里。

    尸体、鲜血混合下，虫子好似遇到了美味一般，疯狂地在黑色恶臭液体的池子中翻滚起来，场面恐怖到了极点……

    也在这一瞬间，蒙面女人解开了遮脸布，露出了满脸浓疮的脸庞，她不是别人，正是秦天一直寻找的巫蛊师：金珠妮。

    她的嘴角勾勒出了一道邪恶到极点的弧度，阴森恐怖的笑容下，蕴含着让无数人都惊悚的气息，嘴唇微微张合，喃喃自语着：“秦天，你给我等着，很快你就知道我的厉害了！”

    【作者有话说】

    感谢书友_070248509810的金币助力，谢谢您的支持。

