    当易夏感知到周围扭曲的空间，逐渐趋于平静之后。

    他睁开眼睛，发现自己正站在一处极为空旷的原野上。

    空气中隐约传来些许咸湿的气息。

    易夏对此颇为熟悉——他曾伴随着这样海风，与鱼人们激情互殴……

    “我还以为你平时都是巨人形态呢。”

    “欢迎来到茹塞利诺，我的家乡……”

    小猫人米丽雅莉-辛喵挥舞一下手中的彩旗，在它身后，站在许多易夏并不认识的陌生人。

    易夏猜测，这应该就是它的队友。

    他们大部分是人类。

    但可能并非源自一个世界。

    位面的魔法粒子波动、物质世界的重力、粒子运转相关规律等，都会导致生命形态的外在改变。

    哪怕都是人类，在其物质形态的呈现方面，可能会产生颇为迥异的差异。

    不怎么精准地来说：就是画风不一样。

    “你好，麦克-克里，辛喵的会长。

    “欢迎你。”

    刃盾-麦克-克里上前和易夏握了握手。

    这是一个颇为强壮的战士。

    易夏跟着他们乘坐着某种具备些许牛类特征的巨大驼兽穿过平原。

    才爬过一个陡坡，便瞧见了海天一线的壮丽景象。

    这是魔法粒子极度活跃世界的大海——它躁动的时候，足以掀起令文明倾覆的滔天浪潮。

    而现在，它恬淡地沉睡在那里。

    起伏的海浪，更像是它安眠时的轻声呢喃。

    小猫人的城市，便坐落在这宁静蓝宝石的一角——这是小猫人的故乡。

    大海与万物一般，眷顾着这群毛茸茸的小家伙。

    “叮当当……”

    穿过平原，便是一条铺满了细碎石子的、一直绵延至视线尽头的道路。

    虽不算甚为宽阔，却也足够两头驼兽并肩而行。

    易夏不时能够窥见，有来来往往的驼兽经过。

    它们的身上，大多挂着样式不一的铃铛。

    上面的小猫人，则服饰各异、毛色不一。

    它们有的瞧见有些陌生的易夏，会颇为好奇地打量他几眼。

    然后，在目光交汇后，又闪烁着挪开。

    当易夏转过头后，随即再次看来。

    但也有少数的小猫人始终对易夏保持着颇为警惕、甚至是接近炸毛的状态。

    小猫人除了敏捷方面的种族特长之外，在感知方面也有相应的加成。

    它们也许在易夏身上，看到了某些并不如同他表面那般“温柔”的东西……

    “老冯斯的崽子，好像又交了一个危险的朋友……”

    一只驼兽上，有小猫人朝着身边的同行的小猫人说道。

    毛发有些苍老痕迹的小猫人闻眼，瞥了一眼不远处的易夏。

    它随即收回目光，吸了一口手上的烟斗：

    “朋友，不会是危险的……”

    它又顺手摸了一条鱼干，不以为意地嚼了起来。

    不认识点“危险”的朋友，那还是小猫人吗？

    即便褪去这身毛发，灵敏的身躯变得臃肿而懒散。

    但你仍然能够通过那双明亮的眼睛，知晓它的归属……

    …………

    …………

    小猫人的建筑，显然与人类有些不同。

    它们用原木或是其他的东西，将房屋的基层垫得高高的。

    也有直接将房屋建在一株大树躯壳之中的。

    但没有台阶，只有悬挂在门外的长绳。

    易夏瞥见有年幼的小猫人颇为笨拙地爬着长绳。

    而成年的小猫人，则一跃而起。

    它们的屋檐高高地悬浮在半空中。

    发现有驼兽路过。

    嗅到陌生气息的小猫人，从充满了各种可开关孔洞的房屋中溜了出来。

    然后顺着间或有突出菱角的墙壁，跳到了屋檐前坐下。

    易夏一眼望去，能够瞧见一片毛茸茸的小脑袋。

    而当易夏看过去之后，它们不约而同地转过头去。

    有的开始打量房屋，有的则注意到同伴头上有些不齐整的毛发。

    小猫人米丽雅莉-辛喵的房子，与其他小猫人相差无几。

    它坐落在这个小猫人集镇的西边一角。

    顺着参差不齐的房屋，能够望见一片沁人心脾的湛蓝。

    易夏跟着小猫人穿过开满馨香白花的篱笆，一个比成年人巴掌稍大的小猫人正在院子里扑着蝴蝶。

    而在它脚下，还有一个踢倒了的奶罐。

    “辛鲁！”

    小猫人米丽雅莉-辛喵一把将年幼的弟弟拎起。

    然后跳到房子上，随手将其塞进了一个开启的孔洞中。

    便又跳了下来，将地上的奶罐丢进物品背包里。

    兔起鹘落之间，行云流水般地完成了全部过程。

    看起来，颇为熟稔了……

    “那是我不省心的弟弟，喵这么大的时候，都能跟着叔父去钓鱼了！”

    米丽雅莉-辛喵摇了摇头，看起来倒是有几分长姐为母的气质。

    “被你咬坏的杆子，你叔父还留着呢。”

    “它前年过来的时候，还说要你赔它，那可是你叔母年轻的时候送它的杆子。”

    就在一个时候，一个苍老的小猫人从屋子里走了出来。

    它以一个老迈的生灵，所全然不该具备的灵敏，轻盈地跳了下来。

    柔软的脚掌落在草地上，没有发出一点声响。

    小猫人米丽雅莉-辛喵跟众人介绍，这是它的奶奶。

    因为小猫人的房间结构，并不适宜于其他生命。

    尤其是，里面还隐匿着某个看似人形的超巨型存在。

    出于对于老房子的浓厚感情，小猫人米丽雅莉-辛喵选择了在院子里接待大家。

    它答应过易夏。

    自然要请他先吃上一波西海岸的肥鱼。

    而考虑到没有相应进阶的物品背包存在后的海货，总是难免有些许瑕疵。

    对于小猫人这般挑剔的食客而言，自然会有它的倔强。

    于这类食物而言，新鲜是最为顶级的前缀。

    院子里放置有诸多木质桌椅。

    看得出来，这些都是新鲜定制的。

    小猫人的家具，自然不怎么适合人类、乃至于更大体型的生物使用。

    很快，鱼上来了。

    小猫人米丽雅莉-辛喵给大家准备了许多类型的厨具。

    易夏颇为意外地在里面发现了筷子。

    “你是……东方人？”

    看着易夏选择了筷子，旁边一直恬静地坐在那里的女法师，眼中透露出些许诧异。

    然后，她用着颇为生涩的、但整体结构和发音都没有什么问题的汉语，看着易夏说道。

    她没有使用法术能力，而是确实学习过这种语言。

    易夏看了对方一眼点了点头，眼中的火光微微缭绕。

    女法师不是东方谱系的血脉。

    作为巫觋，他第一时间便感知到了。

    “我有一个朋友，她也是东方人。”

    “她是一个……牛逼的家伙。”

    女法师继续说道。

    易夏愣了愣。

    在小猫人画风小乔、精致的房屋里，周围一圈画风迥异的综网玩家。

    然后一个明显不是东方面孔的女法师，操着一口口音纯正的普通话，说起牛逼来甚是顺畅。

    易夏觉得，有些微妙……

