    “司风，你别吓她了，只要我们在旁边注意点，她们不会有事的。”沈一凌道。

    欧阳年顿时感动地看着沈一凌，满眼闪着星星，“沈队，你人真好。”

    司风：“刚刚明明是我把殷北深叫走的，怎么不夸我呢？”

    欧阳年抿着唇，不想说话。

    这A神竟然敢开她家老大和变态九爷玩笑，也不是好人！

    司风没在意欧阳年的不满，而是看向沈一凌，“沈队，我对夜叉倒越加好奇了，我一定要知道她来这里的目的！”

    ——

    夜都国际射击场。

    洛禾看着一排的枪，眼花缭乱。

    随后兴奋不已地抬起了一把AUG，“哇塞，真的军用步枪！”

    她早就听说顶级射击场里什么枪都有，但是一小时费用就高达几十万，而且没熟人带还没资格进，她只能望而却步。

    所以今天殷北深问她愿不愿意来这里玩，她毫不犹豫说愿意！简直太愿意了好吗！

    她可没忘昨晚那些保镖手里华丽丽的武器，要是将来真有机会拿到这玩意儿，也得会使不是！

    跟着这家伙，果然玩的都是高级场所。

    “九爷，你快来玩啊！”洛禾激动之余，没忘记本分，回头看到殷北深似乎正在挑选子弹。

    她连忙走过去，看到殷北深手里拿着一把精致的小手枪，上膛后，递到了洛禾手里，

    “你玩这个。”

    洛禾开心地接过，还不忘拍马屁，“九爷，你真贴心！”

    风起看到洛禾拿着枪就兴奋地去试了，忍不住说：“九爷，没想到洛小姐一个姑娘家，对这些东西真这么感兴趣。”

    从前也有包括楚益瑶在内的女人为了接近九爷，来这些场所找九爷。

    但是无一例外，全是坐在旁边当花瓶，没一会儿就露出无聊不耐的表情，还要强装感兴趣的样子，怎么看怎么作。

    殷北深没说话，而是拿起另外一把枪，朝洛禾的方向走过去。

    洛禾胆大心也大，拿着枪直接砰砰扫了几枪过去，却没一枪中靶。

    而且因为没适应真枪的后坐力，打完后，全身麻得厉害。

    又打完一枪，洛禾整个人都朝后踉跄了一下，却忽然撞进一坚实温暖的胸膛里，

    “两手握紧。”男人低沉性感的嗓音响在她头顶，而后两只大掌覆上她的小手，帮她调整手姿，

    “重心下移。”

    洛禾听话地屈了点膝。

    而后，殷北深握住她的手，开出了一枪，正中靶心！

    “哇！九爷，你好厉害！”洛禾惊呼。

    不得不说，这家伙身上长处是有的，洛禾不否认。

    难怪能迷死那么多女人！

    殷北深面无表情地松开了洛禾，走到她旁边单手捡起枪，看似随意地放了一枪，却同样正中靶心！

    简直是用行动嘲讽洛禾技术有多菜。

    “学任何东西，都别想一步登天。”殷北深冷冷道。

    洛禾点点头，乖巧道：“九爷，我会好好练习的！”

    同时吸了口气，这家伙枪法好像有点逆天啊，上次马场也是手段了得，那么野的马都能轻而易举地驯服。

    洛禾忽然头皮发麻，她越看那靶心，越像自己脑袋！

    因为她记得A神说过，奸细最终就是被一枪打死的！

