    在回答完萧萧的问题后，一行人就向着男生宿舍区走去，一路上萧萧还有些奇怪，问道：“班长，你说的那个汤姆是咱们的同学吗？人怎么样啊，还会做饭，倒是加分项呢…..”

    听到萧萧的幻想后，霍雨浩和王冬都是有些忍俊不禁，一边在心里笑地满地打滚，一边还要实际上努力控制面部表情，争取不让萧萧看出什么不对劲的地方。

    既然凌歌想要捉弄萧萧，他俩自然是无条件支持老公的，毕竟都是一家人吗……

    听到萧萧的话凌歌倒是大大方方地说道：“我和汤姆住在一起，他一直都在我的宿舍里住着。”

    “啊，你们俩是室友啊？不对啊，我一直以为你和副班还有王冬一起住呢？”萧萧疑惑问道。

    凌歌听后点了点头，然后说道：“王冬和霍雨浩两人一个宿舍，而我则是跟着汤姆一起住的。”

    “原来啊如此，我还一直看王冬和霍雨浩两人跟你的关系那么亲密，就以为你们是一个宿舍的呢！“

    听到“关系亲密”这个词后，王冬和霍雨浩也有些笑不出来了，他们的不正当关系，真的那么明显吗？

    呸呸呸，他们那里有不正当关系，净瞎想！思想不干净！

    就在几人各怀心事地走到男生宿舍时，到了地方，萧萧说道：“班长，男生宿舍我就不进去了，我就在这里等你们了。”

    凌歌点了点头，跟着神色有些怪异的王冬和霍雨浩说道：“就我自己去叫汤姆就好了，你俩要是没什么事的话就在这等我吧。别蒸腾来蒸腾去的了。”

    两人也是点头，他俩也没什么会宿舍的事，就也在这里等着凌歌了。

    …………….

    凌歌走到房间门口，拿出钥匙打开门，一看门就发现汤姆卷成一团趴在自己给他做的窝里，别说，还真挺可爱的。

    不过凌歌其实也看出来了，汤姆跟着他生活的这段时间好像一直心事重重的，像是一直在想什么人似的……

    凌歌当然也能猜到几分事情的原委，还能想谁，除了他的娇妻….呸不是，好朋友杰瑞还能有谁？

    不过这几次凌歌都没有从系统中抽取中看到杰瑞的影子，恐怕还得再委屈些汤姆一段时间了……

    汤姆也是听到了开门的声音，从趴着的状态中抬起头，看了看门口，发现是凌歌后他就直接从窝里跑了出来，当然，是双腿直立跑过来的。

    看到汤姆跑过来后，凌歌摸了摸汤姆的猫猫头，汤姆享受一样闭上眼睛，凌歌看着汤姆这幅享受的样子，不禁想到自己摸霍雨浩头的时候，他好像也是这样想受……

    摸完之后，凌歌开口说道：“汤姆，咱们还去昨天那个餐馆怎么样？不过还得麻烦你给我们做点好吃的！”

    汤姆听后自然是没有拒绝，点了点头，他知道自己现在应该是在异世界里，他也不是没有经验。只不过以前无论是上刀山下火海都有那个小家伙陪着，而这次凌歌则是他的新主人，他的身边只有他了，自己必须好好伺候这个新主子，让他离不开自己….

    想到这里的汤姆脑子中逐渐幻想抱上新大腿，赢取白富美…..哎哎哎，不对，这掀盖头咋还是那个家伙对着自己抛媚眼呢？

    “这可太惊悚了……”这样想的汤姆狠狠地摇了摇头，好像要把这个幻想用力甩出去似的。

    看着莫名其妙摇头的汤姆，凌歌还以为他反悔了，说道：“汤姆，不想去也可以不用去的，没人会强迫你哦，不会像原来的家庭对你又打又骂的哦……”

    汤姆听后赶忙又是摇了摇头，对着凌歌说道：“我愿意去，愿意去，就是刚才想到了一些可怕的事情…..”

    汤姆其实是会说话的，只不过落在斗罗大陆本土人的耳中就会自动变成喵喵喵，之后凌歌听的时候可以听到汤姆的原声，是一种沧桑大叔的声音。

    凌歌也并没有问汤姆想到了什么，虽然他也有点好奇就是了……

    一人一猫走出了宿舍，锁好门后，就直接向着外面走去了……

    因为凌歌他们宿舍住的是一楼吗，所以出去的很快，当凌歌带着汤姆出去的时候，萧萧看到了凌歌的时候还有些奇怪，向着凌歌的身后看去，却发现什么都没有，这不禁给她整得摸不着头脑。

    “这班长身边什么都没有啊？只有一只可爱的小猫猫啊，虽然是站着走路的有点奇怪…..但也不是不能接受啊。

    以为凌歌所说的汤姆不在宿舍，这顿大餐就要泡汤了的萧萧不禁有些失落，凌歌看到了萧萧低着个小脑袋不说话，有些奇怪地问道：”萧萧，咋的了，这么失落呢，是不是王冬又欺负你了？“

    一旁的王冬听后有些不悦，说道：”哎，什么叫做我欺负她了，搞得我好像什么爱欺负人的坏人一样……还不是你自己弄的….“

    听到王冬的话后，凌歌也是猛然反应了过来，赶忙把汤姆给推了出来，说道：”萧萧，给你介绍一下，这是我们的朋友，也是今天的大厨——汤姆。“

    原本有些失落的萧萧在看到凌歌把汤姆推出来介绍的时候就已经愣住了，我是谁，我在哪里，我要干嘛，这三个哲学问题瞬间在她的小脑袋中环绕。

    这，这，这就是汤姆？不是做饭很好吃吗？难道不应该是人吗？

    这个世界太奇幻了，萧萧小小的身子装不下这么多的震惊。

    见到萧萧有些发愣，旁边****的霍雨浩轻轻摇了摇发愣的萧萧，萧萧在霍雨浩的提醒中回过着来，看着眼前的汤姆勉强伸出手来，说道：”你好啊，汤姆。“

    汤姆看到萧萧伸出的手也是同样伸出了猫爪，放在了萧萧的手上，对着萧萧‘喵喵喵’了几声，然后轻轻摇了几下手……

    看着汤姆如此有礼貌，简直可以震惊萧萧一整年！

    她感觉汤姆甚者必她更有礼貌。

    剩下的凌歌三人看着一脸懵b地跟着汤姆打招呼的萧萧，终于忍不住心中的笑意，都纷纷仰天大笑。

    听着三人“丧心病狂”的大笑声，萧萧逐渐也从懵中缓了过来，她也终于反应过来，这是这三个家伙在故意逗自己。

    想到这里的萧萧，不禁咬牙切齿道：“你，们，三，个！”

    ……….

     ps：求月票，求推荐票，今天是“大雪”，祝大家都能在雪里玩耍哦！瑞思拜！

