    停在夜店门口的那辆黑色的劳斯莱斯，后面还停着一辆价值300万的雷克萨斯LM300H。

    奈一和神飞穹拖着晕死过去的男人，从夜店里走出来，两人并没有太在意周围路过的人投过来的目光，很粗鲁的，直接把晕死的男人塞进那辆雷克萨斯LM300H后车座里。

    就在关上车门的时候，两人便听到身后传来急促的沉重脚步声。

    站在车旁边的两人对视一眼，猛的转过身去。

    当看到面色冷鹜，犹如一头愤怒的雄狮朝他们疾步跃来的男人时，两人心尖猛的抖了一下。

    “上车，回云城。”慕谨辰冷声说道。

    “…………”奈一和神飞穹两人不明所以然。

    这边的事情还没解决，爷突然急着要回云城，难道，小夫人出事了！

    只有关于小夫人的事情，他家爷才会有这种表情。

    神飞穹急忙跑过去替慕谨辰开车门，然后恭敬的问道：“爷，那个人怎么处理。”

    “一起带回去。”慕谨辰声线阴冷的说道。

    随后，慕谨辰快速的坐进车里，奈一跟神飞穹也一起上了车。

    奈一猛踩一脚油门，那辆劳斯莱斯车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了夜店门口。

    …………

    徐家大宅。

    坐在客厅沙发上的徐桂年紧皱眉头，手里拿着李诺恩留下来的信，一脸的担忧表情。

    徐君屹和陆清妙心急如焚，六神无主的坐在沙发上。

    安静的客厅里，忽然响起了徐桂年的嘶哑声：“屋子里这么多人，怎么可能好好的一个大活人，说不见了就不见了，要是我的宝贝孙女儿出了什么事，让我怎么活。”

    “爸，您先别着急，子秋已经通知子琛还有谨辰了，他们一定会找到贝瑶的我们不能先乱了阵脚啊！”徐君屹安慰着父亲说。

    “都怪我没有看好我们的女儿，要不是我大意了，贝瑶也不会不见了。”陆清妙哭腔着说。

    “老婆，这个时候了，谁也别怪谁了，要怪我们大家都有责任，我们的女儿不会是一个想不开的孩子，她在信上不是说了嘛，她只是想一个人静静，不让我们担心，所以，我们要相信她才是。”徐君屹淡淡的说道。

    他也就是嘴上安慰父亲和妻子这么一说，实际上，他比任何人都还要担心自己的女儿。

    就在沙发上的人坐立不安的时候，慕谨辰人高马大的出现在了客厅里。

    沙发上的人同时看向急匆匆赶回来的慕谨辰。

    他第一时间问的就是：“有诺恩的消息了吗？”

    “还没有，子秋带着人手出去找了，对了，贝瑶临走的时候留下一封信，你看一下。”徐君屹说着从父亲手里把那张信递给了慕谨辰手里。

    慕谨辰走上前接过那张信纸，低头仔细的看着，上面的字迹很工整的写到：爷爷，爸爸，妈妈，我先走了，原谅我的不辞而别，我知道，当面说你们一定不会让我走的，也请你们不要来找我，我只是想一个人静一静，放心吧，我不会做傻事的，我也很感谢你们愿意把我当成你们自己的女儿一样看待，你们要保重身体，我爱你们，诺恩留。

    当看完这封信的时候，慕谨辰脸色很沉，黑眸中透露着一丝心疼。

    他知道，他的小媳妇儿现在一定很气他，气他为什么不坦诚相待，为什么要对她隐瞒。

    慕谨辰抬头将手里的信再次还回给徐君屹，尊敬的说道：“爷爷，伯父伯母，请你们放心，我一定会把诺恩找回来的。”

    说完，慕谨辰转身朝大宅门外走去。

    随后，大宅外传来一阵汽车飙驶而出的引擎声，以及车轮极速碾过地面的刺耳吱嘎声。

    坐在沙发上的徐桂年随着车声消失，脸上多出了满意的笑容，他就知道这小子自己当年没看错。

    见到徐桂年忽然笑了，坐在沙发上的徐君屹夫妻二人，一脸的怔然看着父亲。

    徐桂年皱着眉头，淡定的看了一眼徐君屹说道：“我相信，我的宝贝孙女没那么愚昧想不开。”

    “嗯。”徐君屹点点头的应道。

    …………

    此刻，很多人都在为李诺恩担心着，寻找着她。

    而她？

    燕华苑小区，出租屋里。

    李诺恩正躺在卧室床上，盖着厚厚的被子，把自己卷成蝉蛹一般只露个头出来。

    站在门口的韩木遥，看着十分心疼，到底发生了什么事，让她再次没有了安全感。

    原本下午她陪着朋友一起去理发店做头发，刚跟朋友进店里就接到了李诺恩的电话，说她在燕华苑小区里等她，还让她把出租屋钥匙带上。

    韩木遥在电话里一听她的声音就觉得不对劲，头发也没心情做了，跟朋友打了一声招呼，开着跑车就往燕华苑小区赶去。

    之前，慕谨辰是让韩木遥把出租屋给退了，但是，韩木遥压根就没有听他的话，暗地里她找人顶替了自己的名义继续租着。

    很快，韩木遥开着车子进入了燕华苑小区里，车子刚开到出租屋楼下她一眼便看见可怜巴巴蹲在楼道门口的李诺恩。

    她皱着眉头，急忙从跑车上下来，绕过车头，小跑着过去。

    听到急促的脚步声，李诺恩缓缓的从膝盖里抬起头，看着向自己跑过来的韩木遥。

    李诺恩在见到闺蜜的这一刻，委屈再次袭来，鼻子一酸，又把头埋了下去，痛哭了出来。

    韩木遥：“…………”这是几个意思？

    韩木遥眉头皱的更深，上前，蹲在她跟前，伸手放在她的肩膀上，担心的问道：“你怎么了？”

    李诺恩哭到说不出话来。

    韩木遥看着她痛哭的样子，心疼的将她一把抱住，伸手摸着她的脑袋安慰着柔声说道：“是不是谁欺负你了？”

    李诺恩悲伤的靠在她的怀里，沙哑的嗓音说道：“木遥，我没地方可去了，我想在出租屋住一晚上可以吗？”

    “傻瓜，当然可以，别忘了，这里可是我们两个人的老巢。”韩木遥心疼的说道。

    李诺恩很感动，也很庆幸自己在云城还有韩木遥这个唯一的真心朋友。

    李诺恩抬起头红肿的眼睛看着韩木遥，抽泣着哭腔说道：“谢谢你，木遥。”

    “笨蛋，跟我还这么客气干嘛，别忘了，我们两个可是好姐妹。”韩木遥温柔的说。

    两个人蹲在楼下很久。

    了解李诺恩的韩木遥什么都没在问，她想告诉自己原因自然不用问她也会告诉她。

    最后，韩木遥伸手帮李诺恩擦去眼角上的眼泪，扶着她一起站了起来，领着这个哭成泪人的小朋友去了楼上出租屋里。

    站在厨房里，转来转去的韩木遥，不知道做些什么给李诺恩吃。

    现在这个时间正好是吃晚饭的时候，她已经N久年没做过饭了，眼珠子一转，她想到了。

    可以叫外卖不是。

    她立马在手机上叫了两份李诺恩最喜欢吃的麻辣烫。

    搞定了晚饭，她又穿着大衣下楼去超市买了一些零食跟饮料。

    没用上半刻钟，她手里提着大包小包的袋子回到了出租屋里。

    一进屋，便看到李诺恩坐在客厅沙发上，没精打采的看着她。

    韩木遥微微一笑，随手把门给关上，走了过去，把手里的东西放在了茶几上，一屁股坐在李诺恩身边。

    李诺恩抿嘴，皱眉的看着她，淡淡的说，“木遥，你买这么多东西回来，这一晚上也吃不了，这还有你叫的外卖呢，我只能在这里待一晚上，我明天就要去野外训练了。”

    “我知道，所以，这些吃的还有一份是给你明天带去训练营的。”韩木遥伸手从袋子里拿出两瓶果汁，将其中一瓶果汁递给李诺恩说。

    李诺恩觉得自己真是三生有幸，遇到了像韩木遥这样的铁闺蜜。

    她淡淡忧伤的眼神，很伤感的想起了某人。

