    周四郎没抓着过鸟雀，周五郎和周六郎更没抓过了，轮掏鸟蛋，家里目前战绩最好的就是周四郎了。

    　　所以俩人也提议多掏鸟蛋，到时候家里的母鸡要是孵小鸡，可以把鸟蛋也塞进去给母鸡孵，说不定二三十天后他们就收获了一群鸟。

    　　周六郎还道：“我听二禄说，鸟雀的肉很嫩，比鸡还好吃呢。”

    　　满宝眼睛一亮，“真的？”

    　　“当然是真的了，二禄吃过的，而且鸟雀这么小，吃的肯定没有鸡多，我们可以多养一点儿，以后一天吃一只，一天吃一只。”

    　　周四郎就给了他脑袋一下，道：“想什么呢，你在家里养鸟雀试试，看村里人骂不骂你。”

    　　周六郎不服气，“骂我干什么？”

    　　周四郎就竖起手指，示意他伸长耳朵去听。

    　　大家就安静下来，地里一下只有唰唰的割麦子的声音，但不一会儿，他们就听到远处不知何方传来的叫骂声，“吃吃吃，就这么一点儿粮食还叫你们给糟蹋了，总有一天我扒光你们的窝……”

    　　周四郎就鄙视的看着他们道：“村子里的人除了蝗虫外，最讨厌的就是这些鸟雀了，春天多，有时候刚播下去的种子就叫它们挖出来吃了；夏天也多，刚冒芽的庄稼说不定就叫它们叮了；秋天也多，好容易收回来的粮食还得跟它们抢；冬天也不少，嗯，不过冬天还好，它们多是吃草籽，但也很讨厌，你没见大嫂隔三差五的就要在菜园里骂一骂它们？”

    　　众人：……他们怎么知道？

    　　周四郎摸了摸肚子，也有些惋惜，“我们最喜欢掏鸟蛋了，它们的窝不难找，一个窝里总有十来个鸟蛋，但除了树上，他们有时候还会在麦地和稻子里结窝，大家割到的时候，有些大人嫌弃带着麻烦，宁愿直接砸烂了也不给它们留，就是因为这鸟雀一年比一年多。你们看看那一片片的，比人还多。”

    　　满宝惋惜不已，科科也觉得惋惜，这一个一个，哪怕只是蛋，拿到未来也是很贵重的存在啊。

    　　不过百科馆从来只收集生物，蛋，给它的目录中没有，就算它收录进去，百科馆也不会给它和宿主什么积分的。

    　　但以后就未必了。

    　　这一刻，科科倒比满宝还盼着论坛建设了。

    　　不过，以前周四郎带回来的鸟蛋都是熟的，它可没从那些鸟蛋上检查到生命。

    　　“四哥，你知道的好多，我怎么就全都不知道？”周五郎和满宝不一样，鸟雀到处都是，他可不觉得有什么惋惜的。

    　　反倒是四哥说的这些话是他从来没听过的，他觉得很厉害。

    　　周四郎就轻咳一声道：“等你再大一点儿就知道了，行了，赶紧干活儿去吧，大哥他们那边估计都快割完了。”

    　　周大郎他们几个大的去了另外一块地，和他们不在一拨。

    　　老周头已经割到前面去了，甩开儿子们一截，回头见他们还在嘀嘀咕咕说话，干脆也停下休息。

    　　冲两个傻儿子，一个傻闺女，以及一众傻孙子孙女招手，老周头道：“来，我告诉你们老四是怎么知道的。”

    　　周五郎当先跑了上去。

    　　周四郎有些不高兴了，叫道：“爹，没你这样的。”

    　　“赶紧割你的麦子吧，割完了自个的帮你媳妇一把。”然后就对凑上来的一群孩子道：“你四哥知道这些当然不是因为他聪明，而是他浑，他才五六岁的时候，胆特别小，看见狗被揍，就哭得哇哇的，看见猫被踢，也哭得哇哇的。”

    　　“你们小叔抓了一串鸟雀回来要烤着吃，结果这小子看见那些小鸟儿，就哭得不行，直接就从家里往地里去找我们告状，”老周头显然没少拿这事取笑周四郎，此时再提起，乐得哈哈的，“这些道理都是后来大家告诉他的。”

    　　老周头嫌弃的撇了撇嘴道：“就他那个脑子，能想到这些才怪呢。”

    　　谁能想到当年那么胆小的孩子后来会这么混呢？

    　　所以在周四郎成长的过程中，老周家的人一直对这事很津津乐道，时不时的拿出来取笑一下周四郎，并希望他能够学一学小时候的他。

    　　软一些的孩子，总是比横一些的孩子更惹人喜欢不是？

    　　不过自周四郎十三岁以后，这事就没人再提起了，就是村子里已经熟知这事的村民们也不再提起，全因为这事还牵涉到周银。

    　　但上次那三人的到来把周银的身份撕开又摆在了众人面前，尤其是摆在了满宝面前。

    　　这孩子正是对家里人最感兴趣的时候，总是会时不时的问起那位她没见过的小叔。

    　　老周头不敢多说，生怕她知道些什么，但也不敢不说，不然以这孩子的聪明劲儿，她肯定就知道了什么。

    　　但也有一个好处，关于很久远的，不会涉及到六年前那件事的事，他还是很愿意谈起的，也是为了让满宝对那位没见过面的“小叔”更了解一些。

    　　听说那些话不是四哥原创，周五郎很是失望了一阵。

    　　满宝的关注点儿却不同，道：“小叔能抓住鸟雀？那他是怎么抓的？”

    　　老周头挠了挠脑袋道：“这个我还真不知道，要不你去问问周虎？”

    　　在他的记忆里，村里能抓住鸟雀的人不多，而能持续抓住的，除了他小弟外，也就惯常会打猎的周虎会了。

    　　老周头道：“上次你和白家小公子给他们家想了那么好的一个法子，还给他们家送了一头羊，你问，他肯定会说的。”

    　　“好，我去问。”转身就要跑

    　　老周头淡定的从身后拽住她的衣领，道：“急什么，中午回去再问，现在先干活儿。”

    　　他指使小闺女，“和三头一起领着三丫和四头把地里遗落的麦子收一收。”

    　　满宝则盯着镰刀看。

    　　老周头吓了一跳，连忙把镰刀往身后藏了藏道：“你还小，可不能拿刀，等你到八岁，不，到十岁的时候再下地。”

    　　老周头想着想着，觉得这主意不错，笑道：“不错，就这样，十岁下地，干四年，晒黑了，再养一年就可以说亲，说亲的时候再养一年，那时候就又白白嫩嫩的了，正好出嫁。”

