    轩辕极捏着她的下巴，吻住她的唇。

    用尽他所有的柔情吻她。

    白若棠本就全身无力，被他一吻，全身的力气更像是抽干了一样，乖乖的靠在他的怀里，任他索取。

    轩辕极极力的克制着自己，没有吻得太深。

    只是浅浅的尝了一下她的唇，就结束了这个吻。

    仅是如此，白若棠就已经有些吃不消了。

    轩辕极将她放在床上，“我们先在客栈休息两天，等你的身体恢复了再赶路。”

    白若棠立即拉着他的胳膊，“你去哪？”

    “我哪也不去，就在你身边守着你。”

    她立即朝床里挪了挪，给他让出位置。

    他笑了笑，在她的身侧躺下。

    小东西，开始粘他了。这个小模样，真是无法形容的可爱。

    “你到了江宁后发生了什么事？为什么匆匆离开？得到你在江宁的消息，我恨不得插翅飞到江宁去。”白若棠忍不住问。

    听着她的话，轩辕极眉心微蹙。

    “黑虎追踪到你的踪迹，是出城的方向，我以为你已经离开江宁，所以便匆匆赶路。”

    “不可能！我得到你在江宁的消息的时候，还在那个叫清水河的小镇子，这么说我的行程还在你后面！”

    白若棠发现这事有可疑之处。

    她都没有到过江宁，黑虎怎么会追踪到她呢？

    “如果你没有在我之前到过江宁，那么黑虎发现你的气味一定是有人故意为之，目的是想将我们分开，我怀疑这个人是夜溟。”

    “夜溟？难道他是觉得我和你在一起反而更危险？所以才分开我们，他说要保证我的安全。”

    “他用这种方法分开我们，你都不生气？”

    白若棠抬头看着轩辕极。

    “要是真是这样，那他的做法是有些欠妥。”

    “欠妥？”轩辕极觉得，这个形容太过轻描淡写，“你就这么笃定，他不是别有用心，有所图谋？”

    “他图谋我什么？”白若棠找不到夜溟图谋的动机。

    轩辕极深深的吸了一口气，“你对夜溟很了解吗？这么相信他说的话？他说能保证你的安全，但是，今天我不及时出现，你……”

    白若棠哑口无言。

    轩辕极生气了，酸浪在心里翻腾。

    “我只是在正常分析，不管什么事情，都得有个动机嘛。”白若棠小声嘀咕。

    轩辕极听到了，心里更不是滋味。

    “你是信我，还是信夜溟？”他的目光灼灼的盯着她。

    白若棠被他的目光盯的汗毛直竖。

    他怎么这么幼稚？

    好像让她做选择，是选夜溟还是选他一样的口气。

    现在是较劲这个的时候吗？

    “我们能不能冷静理智的谈这个问题？”

    “我难道不理智吗？”轩辕极反问她。

    白若棠：……

    轩辕极转身下床，离开客房。

    这个混蛋！竟然把她一人丢下了。

    真是气死她了！

    明明是他乱吃飞醋，还说自己理智。

    就算是夜溟真的有所图谋，他提醒她一下，她一定会留有戒心的啊。

    不对！她本来就对夜溟有所戒备。

    她对所有人都设防，唯独对他轩辕极一点防备之心都没有！

    他还生气！

    要不是她现在没有力气，真想冲过去和他理论理论。

    看究竟谁应该生气！

    轩辕极走后，黑虎偷偷的溜进房间，来到床边，冲着她摇尾巴。

    白若棠摸了摸黑虎的头。

    “怎么好像瘦了？是不是又挨饿了？”

    黑虎轻轻地哼了一声，像是撒娇。

    “没事，有我在，不会让你饿肚子。”

    黑虎顿时猛摇了一阵尾巴，卧在床边。

    白若棠也躺了下去，有些困倦疲惫，“黑虎，你就在这里陪我吧，我睡一会。”

    轩辕极来到楼下，风隐立即迎了过来。

    “主上，你不在房中陪王妃吗？”

    轩辕极坐在桌前，倒了一杯水。

    “是夜溟故意诱导我们，他的目的是想将我们分开。”他轻声开口。

    “夜溟怎么会对王妃这么与众不同？这不像他的行事风格。”风隐满脸疑惑。

    轩辕极突然想起，他强行破除了阵法之后看到的那一幕。

    除了白若棠被狼群袭击之外，还有那片诡异的红光。让他想到白若棠额头上的焰羽花，也是散发着那种光芒。

    “今天是什么日子？”

    “十七。”风隐连忙回答。

    十七……那夜溟带走棠棠的那晚，是十五月圆之夜。

    那晚棠棠的眉间出现焰羽花的印记，也正是十五月圆之夜。

    难道，夜溟是这个原因才刻意接近棠棠？

    “主上，夜溟不会是对王妃有所图谋吧？他是不是喜欢王妃？”风隐忍不住猜测。

    “我情愿是这样。”

    “啊？”风隐被这一句话弄得摸不着头脑。

    主上这是巴不得人家撬他的墙角吗？

    “你觉得，夜溟和我比谁更有魅力一些？”

    风隐怔住了，以为自己幻听了。

    主上怎么会问这种问题？

    “如果，你是王妃，你会喜欢我，还是夜溟？”

    “主上，我不是王妃，但是我可以肯定，王妃喜欢的人是你。”

    “她喜欢我哪一点？”轩辕极再次询问。

    “多少女人都对主上一见钟情，王妃或许也不例外。”

    “你的意思，她就是看上本王这张脸了？”

    风隐快要哭了。

    今天的主上是怎么了？感觉怪怪的。

    “去准备一身干净的衣服，我要沐浴。”

    “是！属下自己去准备。”

    风隐连忙退了下去，他真的有点跟不上堵上的思路。

    白若棠睡了一个时辰，悠悠醒来，一抬头，就见轩辕极坐在不远的书桌前。

    颜值果然是一大杀器！

    这谪仙一般的气度，这倾世的容颜，这一身的风华……

    轩辕极缓缓抬眸看向白若棠。

    这一道眼神杀！

    简直是灵魂暴击！

    好吧，是她的错，都是她的错！

    果然，她这一道目光看向他的时候，和那些女人没有任何区别。其实，她喜欢的，是他这张脸吧？

    白若棠朝轩辕极走去，发现他的身上散发着一股冷香，应该是刚刚沐浴过，胡茬也不见了，一扫之前的疲惫，整个人都在发着光。

    “这里有一套衣服，你去换一下，为了掩人耳目，咱们都要乔装一下。”轩辕极忽然开口。

    “好啊。”白若棠点点头。

    “你先去沐浴梳妆，热水已经准备好了，就在屏风后。”

