    二师姐笑容十足，道：“也到了饭点，吃饭吧！”

    唐云眨眨眼，吃饭这个词对他来说有一些久远，自从修为到了无需食饭的时候唐云已经很少吃饭了。

    “人是铁，饭是刚，一顿不吃饿得慌！”常小胖摸了摸浑圆的肚子，也吸溜吸溜道，明显是对接下来的饭菜很渴望。

    二师姐则笑意十足道：“修炼虽然主要，但也要吃饭，毕竟总要做一些符合人的特征才能明白活着的一点意义！”

    眼下唐云方才明白为何在几间小草屋之外会有一面石桌。

    几人走去，能看到大师兄已经端来了一些饭菜，有红烧肉，也有些焖肘子，肉类的食物偏多一些，唐云露出了异色道：“大师兄还做饭啊！”

    诸葛颔点点头道：“做饭也是修行的一种！”

    “啊？”

    唐云一愣有些不太明白这句话的含义，做饭怎么能和修为产生了关系，很快他知道了，当他尝了一块焖肉后就清晰的意识到了。

    “妖兽肉！”唐云目光精芒一闪，能感受在焖肉之内蕴含了丰富的灵气，味道也十分的鲜美，经过精心的烹制味道极佳。

    “一头王境妖兽！”二师姐笑吟吟道。

    唐云明白了为何会说烹饪也是修行的一种，王境妖兽的皮肉无需多言寻常火候根本无法掌控，而想要完美的掌控将之当做美味一样做，需要对自身的修为有极高的造诣，尤其是在火焰之道精准度。

    “多做饭可以更精准的掌控身体的每一丝灵气！”诸葛颔道。

    而坐在末尾的常小胖更是早已吃的满嘴油腻，口中不断吐出鲜美的感叹。

    大师兄也嫌弃的看了一眼道：“慢一点，没人和你抢！”

    “嘿嘿，谁让大师兄做的这般好吃！”常小胖一点的觉悟都没有。

    唐云也隐约明白了为何三师兄会吃的胖乎乎的，感情这一切都有原因啊，又加了一块肉，香嫩无比，极为爽口，而且入体内之内自行解体化作精纯的灵气。

    妖兽肉内的各种杂质都被精准的火候给提炼，唯有精纯的灵气所留下，吃下去是不折不扣的大补之物。

    “好吃吗？”二师姐也笑着问。

    “好吃！”唐云眼睛放光也夹了一块放在了二师姐碗内，笑着道：“二师姐也吃！”

    看着碗内的这块肉二师姐哭笑不得，眼神当中的笑意也自然更浓了几分，道：“好吃就多吃一点！”

    “好！”

    饭后，唐云摸了摸圆滚滚的肚子，脸上也露出了惬意的笑容，他没想到进入神州学府的第一件事不是修行，也不是忙碌，而是吃饭！

    三师兄也惬意而慵懒的躺在那，给了唐云一个神色，淡淡道：“想当年师兄也是风流才子一枚！”

    “嗝~！”

    “不过碍于师兄的手艺实在是太好了！”

    唐云也摸了摸肚子有一些后怕觉得不能像三师兄这样吃下去，不然，想想便打了一个冷颤，然而一想到那鲜美的味道，也抿了抿嘴唇。

    “小师弟！”二师姐喊了一声。

    “昂？”唐云连忙坐直了身子。

    二师姐笑吟吟的望来，也道：“师父不在，你的修行之事便有师兄与师姐帮你了，你有意见吗？”

    “没有，没有，求之不得！”唐云笑容灿烂。

    “那好！”二师姐点点头，又道：“这一届招生我与你师兄也没怎么关注，对你的具体擅长也不是很了解，你可以说一下吗？”

    “棍！”

    二师姐轻轻点头。

    “剑！”

    “拳上也算小有造诣吧。”

    “神通也算有一些感悟！”唐云想了想一件一件而认真道。

    “这么多！”三师兄从最开始的随意，也渐渐的凝眉了，修行之事众所周知越少越好，最好是专心一处方能达到极巅。

    当然对于部分天才而言，或许能多修两处，甚至是三处然而唐云这修炼的就未免有一些多了，在他看来应该放弃几种。

    唐云也从几人的气氛中隐约察觉了，在心底已经思考要不要放弃一些？

    思考中，二师姐又望来了，道：“还有吗？”

    “没！”唐云讪笑。

    “嗯！”二师姐点点头道：“大体我是知道了，现在给你的第一样任务便是修炼这门功法！”

    唐云一愣，本以为会让自己放弃几中没想到只字不提，反而让自己多修炼一种功法，他接了过来，看了两眼露出了一抹诧异：“炼体之法！”

    “不错，炼体！”二师姐点点头道：“我看你修行斑驳复杂，唯独没有炼体之术！”

    诸葛颔也点头这点他是早就察觉了。

    三师兄也眼神古怪的看着唐云，他竟然没修炼炼体之法。

    “虽然你在其他方面有着极高的造诣，但强者想来都是无限的，首先要做的就是保住自己的性命，如眼下你在我的手中撑不过一个回合！”

    二师姐纤细的指尖下浮现一枚石块，而手指轻轻摁下石块便化作了碎末。

    “这便是你如今的现状！”二师姐缓缓道。

    唐云也微微凝重，显然是意识到了这一点。

    “先练体，有了保命再修炼其他。”

    “好！”唐云一口应下，刚刚答应全权交给师兄与师姐，自然不会有什么反驳，不过他看着手中的炼体之法也颇为心痒问道：“这炼体如果练好了会怎样？”

    二师姐微微沉吟，她的指尖下再一次浮现了一枚石块，轻轻摁下，这一次石块并没有立即化作碎削，而是微微一硬，顶了一下指心仍然逃不脱毁灭。

    唐云眨了眨眼这没区别啊。

    二师姐笑意吟吟道：“没炼之前应该是直接没了，而练了之后，这一硬的功夫，你师兄已经来了！”

    顿时间，唐云的眼眸爆发了无尽的光亮，想了想……似乎还真是这个理。

    “我去修炼！”

    这一刻的唐云动力十足，抱着炼体之法不等任何人去说，直接就钻去修炼了。

    看着唐云的背影，常小胖嘟囔了一句：“师弟已经修炼了这么多为什么不让他舍弃两门？”

    二师姐笑意吟吟的看着他道：“倘若你修炼了许多法门，已经修炼了十数年，忽然让你断掉两门你愿意吗？”

    常小胖头摇的给拨浪鼓似的，又在眨眼之际意识到了什么，眼眸格外的明亮。

