    从红河谷牧场前往布里斯班的蜿蜒道路上

    4匹高大健壮的夸特马拖动着沉重的防弹马车前行，坚固的加重钢制车辆碾压在碎石上，瞬间将其粉碎。

    这是从美国进口的防弹马车，常用于西部蛮荒之地银行及邮政贵重物品运输，防止被层出不穷的牛仔和盗匪抢劫，车厢宽大而舒适，位于前部的旋转炮座上，赫然摆放着一杆模样狰狞的武器。

    这是美国机械师理查德·杰丹·加特林于1862年发明了手摇式多管重机枪，一共有9根闪亮的枪管。

    加特林把九根枪管并列安装在一个旋转的圆筒上，手柄每转动一圈，各枪管依次完成装弹、射击、退壳等动能，是这个时代的大杀器。

    一个熟练的射手，每分钟可发射400发子弹。加特林机枪是世界上第一支可应用于实战的成熟机枪，在美国蛮荒动荡的西部各州，广泛应用于银行和邮政公司护卫马车。

    完整的一套马车及附属加特林机枪，需要117英镑6先令，北美厂家还附送车夫座下两杆滑膛枪和全套皮质马索具，附送厚厚的北美熊皮垫。

    这个价格贵吗？

    何止是贵，简直是极其昂贵。

    普通的左轮手枪2先令12个便士就能买到，一杆最新式的英制斯宾赛后托式步枪所需不过7先令10便士，大量购买还能优惠，附送子弹。

    贵有贵的道理

    不说其他的，加特林重机枪单论枪管就有9根，并且需要这个时代最精密的加工工艺和最好的钢材，加上旋转底座整体重量超过1180磅。

    所花费的成本远超一门六磅炮，绝非9杆步枪的简单叠加。

    其次，防弹马车的重量就很可观。

    防弹马车所用的高渗碳硬质钢属于铁甲舰防弹钢片，减震弹簧，车辕和车轮车轴都是加重型的，能够应付战马的狂野冲击并且狠狠的碾压过去。

    如此沉重的车厢外面蒙上一层漂亮的北美枫木板，雕刻出精美纹饰，重量是普通马车的三倍之多，需要4匹健壮的夸特马才能够牵引。

    虽然道路崎岖不平，但李福寿坐在马车里感觉不到颠簸，不得不惊叹北美厂家在马车减震方面的扎实功底，确实非同一般。

    除了马车上的5名荷枪实弹的护卫枪手，随行还有16名骑马枪手，全都是一支短枪一支马枪的配置，黄橙橙的子弹带交叉胸前，将马车保护的十分严密。

    罗福寿此行是前往布里斯班与昆士兰州移民署长官韦克斯福德先生见面，商讨下一步的合作。

    马车里携带着200多份入籍申请和大量现金，在福临门饭店总部还有更多的入籍申请，积压在手上的事太多，必须得放下红河谷牧场的工程跑一趟。

    马车前行约10余公里远，脱离了红河山谷进入一片茂盛的丘陵地带，两边零星的高大乔木绿意盎然，隐隐能够听到布里斯班河水奔涌的波涛声音。

    忽然间，密集的枪声响起。

    走在最前方的三名枪手猝不及防，被不知何处飞来的密集子弹打中，身上立马血花喷涌一头栽下马来。

    强壮的夸特马被子弹射中，悲鸣着翻滚扑倒，在崎岖不平的土路上翻卷起大片尘土。

    “敌袭，敌袭……”

    坐在马车驭手旁边的南怀玉见状目眦欲裂，大吼着从屁股底下的车座里拿出长枪，抬手“呯呯”放了两枪，高声喊道；“狗娘养的，快压制前面的匪徒，我们加速冲过去。”

    驭手奋力的一甩鞭子，打出响亮的鞭花催动驭马加速。

    这一瞬间

    夸特马四蹄翻飞奋力疾驰，拖带着沉重的车厢高速前进，发出巨大的轰鸣声。

    随行护卫的枪手不需要多说，纷纷抽出马枪与丘陵地带的匪徒对射起来，两个腿紧紧的夹着马腹飞驰，不时俯低身子躲避子弹。

    在枪林弹雨中，又有几名随行枪手中弹倒下。

    相对于早有准备的匪徒们，暴露在外的随行枪手无疑处于劣势，只能俯低身子与对方对射，加速冲过危险地带。

    在付出重大伤亡后，枪手们护卫着马车终于冲过伏击圈，却没有摆脱危险。

    后方的丘陵地带涌现出大批的匪徒，乍一看上去不低于60人，茂密的树丛中，不断的还有匪徒涌现出来，正骑上马挥舞着手里的枪狂追而来，乱糟糟的举枪就射。

    这是一次早有预谋的大规模伏击，一行人凶多吉少。

    “啊……”一声惨叫

    马车后方奋力射击的一名护卫枪手身中数弹，从马车上重重的摔落下去，后方的骑士连忙策马避开。

    子弹穿过木制板敲打在坚硬的钢制车厢上，发出沉闷的“噗噗”声音，宛若充满恶意的催命符一般。

    李福寿脸色阴沉的从观察口看了下，沉声命令道；“南怀玉，命令在后面掩护的手下全到马车前方来，让马车替他们挡一挡子弹，要不一会儿人全打光了。”

    “少爷，马车太重跑不快了，必须有人在后面掩护，迟滞匪徒们的追击。”

    “照我的话去做。”

    “哦……遵命。”

    得到命令的护卫枪手们，几乎在必死之局中又看到了生的希望，伏在马背上奋力的驱赶马匹冲上来。

    他们一个接一个的窜入马车前方，后方射来的子弹被庞大的马车厢挡住，安全性大大增加了。

    这样做有利有弊，虽然安全性大大增加了，可是护卫枪手也无法对追击的匪徒们产生威胁。

    匪徒们更加猖獗起来，索性撒开腿狂追起来，嘴里面高声的怪叫不已。

    双方一追一逃

    马车厢上的枪手奋力回击，不停的将追赶的匪徒射下马来，双方互有伤亡，转眼间6～7公里过去了。

    后方的蒙面匪徒五六匹马并排疾驰，手枪发射的密集弹丸让伏在马车厢上的枪手抬不起头来，匪徒们狞笑着一步步追近，眼看距离马车只有十几米远。

    有性急的匪徒已经把左轮枪插在腰上，双脚站立在疾驰的马背上准备跳帮，抢占装载大量现金的马车厢。

    就在这危急时刻

    马车厢上铺盖板打开，一台模样狰狞的九管加特林重机枪闪亮出场，沿着钢制的滑轨缓缓的升了上来。

    南怀玉一手扶在重机枪把上，一手紧紧抓住机枪手摇把，眼中的怒火简直喷薄而出，狂野的骂道；“我草你佬佬，都给我去死吧！”

    话未说完

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒哒哒……”

    重机枪喷射出的炽热弹丸便挥洒而去，在一脸惊恐的匪徒们绝望的喊叫声中，宛如收割生命的火热镰刀一般，将大片大片的追击匪徒射下马来，绽开朵朵血花。

    一时间，后方的道路上滚落一片，宛如杀戮场似的，鲜血染红了追击的尘土路。

    可怜大群匪徒们策马拥挤在一起狂追，最近的距离不过十几米，强劲的重机枪弹射穿前面的匪徒以后，又重重的凿入后方的夸特马中，掀起一片血雨腥风。

    根本用不着瞄准，手摇枪柄转动着枪管尽情宣泄火力，打出了一片无人地带。

    “咳咳咳……”

    李福寿从硝烟弥漫的车厢里钻出来，口中狂咳不已，气愤的一把推开了南怀玉站在射手位置上，这让南怀玉大惊失色；“少爷，太危险了。”

    “给我滚开，你小子在上面耍得尽兴，老子在车厢里差点被呛死。”

    “呃……好吧，您是老板您说了算。”

    南怀玉摸了摸鼻子站在一边，顺手拿起一杆枪推上膛，神情警惕的护卫在侧。

    李福寿咬牙切齿的抓着手摇柄，对着后方就是一通狂射，把所剩无几的匪徒打的全都崩了，亡命的向四周的灌木丛中窜去，不时的被横生的枝蔓绊倒摔落。

    受惊的战马翻滚一下又站起来，撒开四蹄跑得无影无踪。

    “哒哒哒……咔咔咔……”

    最后的子弹带打空了，旋转的枪管发出“咔咔咔”的清脆撞击声，9条闪亮的枪管依然转动不停。

    李福寿过足了枪瘾，随手便丢开了加特林重机枪不管不问，他的脸上被浓重的硝烟熏成了灰黑色，眼前一片尘烟弥漫。

    马车不知道什么时候已经停了下来，再也听不到纵马疾驰的声音。。

    “抓紧时间装子弹，防止还有漏网的匪徒来袭。”

    “遵命，少爷。”

    马车里加上南怀玉还有三个护卫枪手，连忙动手拨开大堆滚烫的子弹壳，把长长的帆布枪带抽出来，然后一个一个往里面压子弹。

    打起来是爽了，压子弹却是个苦活。

    寒风吹来，眼前的硝烟慢慢的散去，呈现在李福寿眼前的是一片宛如地狱般的屠杀景象。

    崩掉半拉的脑壳，重机枪子弹凿出的硕大血洞，血乎乎的内脏流了一地，太惨了。

    粗略估计一下，被击毙在沿途的匪徒近50人，几乎占了参与伏击的三分之二还略强一点。

    方才在马车上模模糊糊的看不清，但这一切清晰的呈现在眼前，李福寿再也压抑不住心中的翻腾恶心，“哇”的一口狂喷了出来。

    南怀玉正坐在子弹堆上勤勉的压子弹，这一下被喷了个满头满脸，立时便傻了。

    少爷啥情况？

    李福寿吐出来之后感觉好多了，但是也不能再看眼前的凄惨情况，略微回过头对剩下众人招招手，命令他们把战场巡视一遍。

    没过多久

    剩下来的8名护卫枪手押着几个垂头丧气的匪徒过来了，都是被战马甩下来的幸存者，这一战已经吓破了他们的胆，在枪口威逼下竹筒倒豆子一般交代清楚。

    原来，这一群匪徒是西南边的两家牧场加上招募的一些白人流浪牛仔组成的，总数约有70余名。

    领头的就是牧场主史密斯和鲁登道夫，主力也是来自于两个牧场的牛仔，再多就不知道了。

    他们不知道，李福寿却清楚；

    肯定是这两个邻近牧场眼红了，认为干掉了李福寿就会群龙无首，一切都会落入他们的囊中。

    这算盘未免打得太如意了，话说回来，也用不着把这些土澳想的多复杂。

    这些家伙在昆士兰这片天地自大惯了，长这么大没有遇到过什么生存压力，没有勾心斗角，尔虞我诈，没有强烈的竞争环境也没有合纵连横的需求。

    因此形成了心直口快的直筒子脾气，差不多一根肠子通到底，不服就干，半点弯子都不会拐。

    估计也没有想过暗杀李福寿的后果和严重影响，这对他们来说太难了。

    李福寿暗中使了个眼色，然后转身离开了。

    他的身后响起一片清脆枪声，这几个匪徒活口被击毙于途，枪手们骑上战马继续为受伤歹徒补枪，不时传来零星的枪声。

    片刻之后

    头上已经清洗干净的南怀玉回来禀报；“少爷，都解决干净了。”

    “咱们的人呢，还有活着的吗？”

    “唉，没有，这么多马踏上去连完整的尸首都不在了。”

    虽然早已想到这个结局，李福寿仍然忍不住感到心情沉重，总共21名护卫枪手阵亡10名，当真是伤筋动骨的惨胜。

    沉默片刻，他声音沉重的说道；“每名阵亡兄弟发20英镑的安家费，其他的兄弟领10英镑，根据表现优先提拔为小队长，安排两个人分别通知牧场和昆士兰警方，让他们来人处理下。”

    “明白，马上就去做。”

    “呃……对了，死去的匪徒查看清楚了吗，牧场主史密斯和鲁登道夫是否在内？”

    “少爷，鲁登道夫特征非常明显，确定已经死于非命了，但反复检查没有发现史密斯，我们怀疑他趁乱逃脱了，是不是要派人追击。”

    “不……由他去好了。”李福寿神情淡然的摇摇头，望着西南方向说道；“我料定此人今后将生活在惊恐不安中，红河谷牧场越兴旺，他就越惶恐，笼罩在死亡的阴影中无法自拔，最终会毁了自己，我们为什么要剥夺他的乐趣呢？”

    这下面的话让南怀玉不禁感到毛骨悚然，连忙施了一礼，转身逃也似的走远了。

    我滴个妈呀，少爷真是算无遗策，这也太可怕了。

