    汉崔克此时就站在法阵之前，将十三颗宝石依次摆放在十三个节点之上，宝石中依稀可见略显虚幻的痛苦脸庞，想要挣脱宝石的束缚。

    汉崔克脸色凝重，打开双臂，头颅微微上仰，开始吟诵古老而晦涩的咒语，时而低沉，时而高亢，摄人心魄。

    忽而有风起，使得汉崔克的衣衫和银发疯狂飘舞，棺材下方的法阵和宝石开始亮起光芒。

    张月鹿立时察觉到地牢深处正在发生某种变化，等不到火焰熄灭，直接以真气在火海之中分开一条道路。

    当张月鹿穿过火海的时候，汉崔克仍旧保持着张开双臂的姿势，却不再吟诵咒语。他转过身来，俊美的脸上有无数血管凸显出来，如同一根根蚯蚓在皮肤下不断游动，但他却在笑：“谨慎是束缚你们的锁链，你们来晚了。”

    话音落下，法阵中的十三颗宝石砰然碎裂。

    一股让人无法抵御的神念降临了此地，灵泉子和亚瑟都猛地僵住，动弹不得，哪怕是张月鹿，也不得不向后退去，虽然没有彻底失去行动能力，但也无力发动进攻。

    至于齐玄素，他压根就没有急着穿过火海，饶是如此，还是觉得自己仿佛被压在巨石之下，喘不过气。

    正如众人所料，这伙罪民之所以冒着天大的危险去袭击碧山观，正是为了夺取先天之人的生魂，然后以此来取悦高高在上的古仙。

    汉崔克有些遗憾：“可惜，灵魂还是太少了，如果再多一倍，效果会更好。”

    那无形的神念愈发沉重。

    严格来说，张月鹿可谓是见多识广，曾经近距离见过许多真正的高人，有些人根本不逊于古仙，不说两位副掌教大真人，她的上司天罡堂掌堂真人，就是一位货真价实的造化阶段天人。

    只是这些高人从未在张月鹿面前展现过自己的威势，除了些许上位者的威严之外，似乎与普通长者没什么不同。直到此刻，张月鹿才真正体会到高位天人的恐怖威力，或者说这根本就是一位神仙，只是些许神念便足以让先天之人万劫不复。

    万幸的是，这股降临的神念并未针对张月鹿等人，巨大的威压仅仅是附带作用，就好似旱魃出世而赤地千里，这等强大的存在，仅仅是其存在本身，就能引起某种剧烈变化。

    山高可以让朔风不至，海深可以让雨雪长留。高山可以阻挡来自草原的寒流，而靠海之地从来都是气候湿润。如果将山、海看作是一个人，那么在他们不刻意收敛自己气息的时候，仅仅是他们存在本身，便会影响周围的一切。

    据说当年的陆吾神现出真身时，呼吸之间无意产生的庞大的气血热量，可以焚灭一切鬼魅阴魂之流，如果陆吾神停留在一个地方的时间过长，那里的草木会吸收陆吾神的逸散血气，产生某种异变，变为蕴含浓郁火气的仙草。

    道门未曾大肆捕杀蛟龙之前，蛟龙所过之处，必有风雨相随。

    此时古仙的神念降临，也是同样的道理。

    汉崔克因为是献祭之人，并不受到古仙神念的影响，得以从容地转过身去，他脸上的表情变幻了一下，几乎没有半点犹豫地将右手插入了自己的胸膛。

    他的右手迅速抽离出来，上面染满了还在流淌的鲜血，五指紧握着一颗还在不断跳动的心脏！

    按照亚瑟的说法，心脏既是罪民的致命要害，也是罪民的力量源泉，此时汉崔克取出了自己的心脏，立时以肉眼可见的速度萎靡下去，几乎要站立不住。

    不过他还是竭力双手举起还在跳动的心脏，缓缓道：“以后裔之血为引，恳请至高无上的存在，赋予我的主人新生。”

    话音落下，还在跳动的心脏离开了汉崔克的双手，飞向躺在棺材中的干尸。

    “生死轮回。”一个宏大的声音骤然响起，让所有人都是为之一颤，回声更是在地牢中反复回荡震动，近乎于实质的压迫感让灵泉子和亚瑟都是闷哼一声，齐玄素更是双耳中有鲜血流淌，唯有张月鹿还能勉强抵御。

    甚至燃烧的火焰都在这股有若实质的威压之下，渐渐熄灭。

    汉崔克的心脏仿佛一朵盛开的血色莲花，缓缓落在干尸的胸口位置，融入其中。

    然后这具干尸的眼窝中亮起两点血红光芒，竟是从棺材中缓缓坐起。

    下一刻，皮包骨头的干尸开始以肉眼可见的速度变得饱满，因为干枯而生出的褶皱渐渐消失不见，皮肤重新有了血色，皮肤之下则是层次分明的肌肉。

    典型的西大陆面孔，大概五十岁左右的模样，岁月并未折损他的容貌，反而沉淀了气质，使其极富魅力。

    他就像一个刚刚睡醒之人，还带着些许茫然，片刻之后，逐渐清醒，目光落在了快要站不稳的汉崔克身上。

    与此同时，那道来自于古仙的神念渐渐消散，铺天盖地的威压也随之退去，使得齐玄素等人终于得以喘息，不至于被一道神念生生压死。

    汉崔克伸手按住自己的胸口，摇摇晃晃地说道：“我的主人，你能醒来，真是……太好了。”

    汉崔克口中的主人随即便注意到了张月鹿等人，目光停留在张月鹿的身上，嗓音低沉：“汉崔克，我忠实的仆人，这是你为我准备的礼物吗？”

    这并非是大玄的官话，而是西大陆的语言，可传到齐玄素等人的耳中时，却完全变成了可以听懂的中原语言，十分玄妙。

    汉崔克苦笑道：“恐怕要让主人失望了，他们是东方圣廷的人。”

    “东方的圣廷，原来如此。”汉崔克的主人点了点头。

    汉崔克望向张月鹿，拔高声调，介绍道：“这是我的主人，迪斯温·蒙路德·雷弗诺，赫尔温莎领的统治者，在黑暗和阴影中起舞的血刃，一位真正的尊贵公爵。”

    亚瑟失声道：“公爵？不可能！”

    不知是不是情绪激动的缘故，他的官话倒是一下子流畅了许多。

    张月鹿脸色凝重。

    汉崔克只是一名子爵，相当于先天之人的归真阶段，若是按照公侯伯子男来算，那么公爵便相当于掌堂真人这个层次的造化天人。

    按照亚瑟的说法，传说中十三位三代罪民，被尊称为亲王，拥有媲美神灵的力量。在公爵这一层次，又分为普通公爵和大公，正如道门的造化天人同样被划分为两个层次，一种是普通的造化天人，另一种是距离仙人只剩下半步之遥的造化天人，被誉为半仙，太平道的清微真人和全真道的东华真人都是半仙，许多虚弱的古仙也在这个层次。

    无论公爵，还是大公，都是他们无法应对的存在。

    便在这时，齐玄素在远处高声提醒道：“他很虚弱。”

    张月鹿一怔，随即眼中有紫气流转，望向这位迪斯温公爵。

    无往不利的“仙人望气术”第一次失效，这个强大罪民的身上仿佛笼罩了一层雾气，让她望之不透。

    不过张月鹿没有放弃，继续运转“仙人望气术”，双眼中的紫气愈发浓郁，最终她的双眼几乎完全变成了紫色，而她的目光也终于洞穿了笼罩在迪斯温身上的迷雾。

    张月鹿的眉头稍稍舒展，因为这位所谓的公爵，并非深不可测，只是比如今的张月鹿高出一个境界，也就是天人的逍遥阶段。所谓逍遥，寓意脱离了大地的束缚，可以凌空飞行，可谓逍遥。

    对于张月鹿而言，逍遥阶段的天人虽然棘手，但并非不可战胜。

    以齐玄素的境界修为，当然无法看穿迪斯温的虚实，不过他可以用猜的，如果这位所谓的公爵拥有全盛期的实力，又何必躲躲藏藏，何必躺在棺材里装死，何必要寻求古仙的帮助。

    亚瑟用流利的西大陆语言说道：“不可放过雷弗诺家族任何一个伯爵以上的成员，这是安息议会的共同决定。”

    迪斯温没有否认这个说法，语气平静地说道：“我的确死了，不过借助我的后裔之血和东方古神的强大力量，我又得以重生。虽然现在的我只有伯爵的实力，但足以将你们全部杀死，你们的鲜血可以让我恢复到侯爵的实力。”

    张月鹿沉声道：“只怕是言之尚早。”

    “哦？”迪斯温嘴角上翘，拉长了嗓音。

    话音未落，张月鹿脸色骤然涨红，鲜红欲滴，似乎体内的鲜血要透过皮肤渗出体外。

    张月鹿立刻以“六虚劫”化解迪斯温施加给自己的奇异力量，压下躁动不安的鲜血，身形一掠，攻向迪斯温。

    汉崔克失去心脏之后，也失去了绝大部分力量，已经早早退到一旁，无力阻挡张月鹿。

    正所谓只有取错的名字，没有叫错的绰号，迪斯温被称作“在黑暗和阴影中起舞的血刃”，其擅长的手段可见一斑，只见他是手中凝结出一把血剑，带出滚滚血气，朝着张月鹿刺去。

    张月鹿不敢大意，手中出现一卷白纸，束纸成剑。

    血剑与纸剑相碰，纸剑竟是毫发无损，反而是血剑如同被打中七寸的长蛇一般扭曲不定，甚至有血花飞溅。

    迪斯温脸色微变：“竟是一件次神器？”

    此物名为“无相纸”，不仅仅可以化作三尺长剑，十八般兵都可以幻化，硬度堪比金刚，水火不侵，正是道门赐给张月鹿的半仙物。

