    凉浥城，许府。

    许小闲舒舒服服的洗了一个澡，一身疲倦尽去，他来到了闲云水榭。

    罗灿灿没有坐在水榭里的桌子前，而是坐在了水榭的围栏上。

    他靠着一根柱子，怀里抱着他的那把剑，视线却落在了夕阳下的那一池子的荷花上。

    有一朵含苞的荷花的顶上停着一只红蜻蜓，他似乎正在看着那只蜻蜓，也似乎什么都没有看。

    “究竟发生了什么事？”

    回来的路上罗灿灿一个字都没有说。

    这家伙以往是活蹦乱跳的，但这次再来凉浥县却完全变了一个人，他沉默了、脸上也没有了笑容，就连那双眼睛似乎也变得没有了多少色彩。

    北都候肯定发生了什么事！

    许小闲心情也沉重了起来，他拍了拍罗浣溪的肩膀，“记住，没有过不去的坎！”

    “罗叔虽然去了南疆战场，但他并不是孤军奋战，那里还有你老丈人叶长空叶侯爷，你担心什么？”

    “六万刀骑，漠国哪里能够抵抗得住，罗叔定会凯旋而归！”

    罗灿灿眉儿一扬，露出了一抹苦笑。

    “小闲，我不如你！”

    许小闲一怔，“你本来就不如我！”

    罗灿灿回头，面有怒色，“我哪里就不如你了？我可是一品下！你最多也不过是二品下！”

    “灿灿啊，”许小闲乐了，这人能够有点脾气是好的，最怕的是他连脾气也没有了。

    “甭管几品，放在江湖单打独斗，这玩意儿管用。但放在天下……这江湖之于天下就小的微不足道了。放在天下，靠的就不再是个人的武功有多厉害！”

    “你瞧，哪怕是你师傅大宗师，这在江湖中地位超然了吧？可他依旧不敢去行刺皇上，更不敢一人在敌军阵前横刀立马！”

    “为何？”

    “因为个体的战斗力再强大，放在成千上万的大军面前，依旧是个渣渣。倒不是我看不起李老的功夫，我就是告诉你这么一个事实！”

    “我有两千五百个特种兵战士，还有三万个预备役士兵，你呢？你的剑能砍死几个？恐怕数息之间你就被会被射成一只刺猬。”

    罗灿灿不说话了，今儿个他见过了许小闲的那支军队，他必须承认那支军队比父亲手里的刀骑还要厉害。

    那诸葛连弩齐发的时候威力大到了不可思议，那两千五百把长刀轰然劈下的时候，更是杀意滔天。

    莫要说他这一品下的身手了，估摸着就算是师傅在那种浩大的战意之下也只能落荒而逃，还得跑得过那弩箭的速度才行。

    “所以你得转变一个观念，”许小闲坐了下来，煮上了一壶茶，正好稚蕊拿来了一把筷子，他决定得再给罗灿灿洗洗脑——这货是一把尖刀，用在大军之中冲锋陷阵简直锋利无匹，得忽悠到部队中来。

    他拿起了一根筷子，“你瞧，”

    罗三变转过头来看向了他，就见许小闲轻轻一折，那筷子断了。

    “一根筷子可以轻易折断。”

    稚蕊瞪大了眼睛，不知道少爷将筷子给折断了干啥。

    罗灿灿也一脸鄙夷的看着许小闲，心想谁特么不知道一根筷子可以轻易折断？

    接着许小闲拿起了这一把筷子，还剩下九根。

    “你再看，”

    许小闲将这九根筷子同时一折——

    按照剧本，他应该是折不断的，接着就应该告诉罗灿灿这个道理：团结就是力量！单打独斗没有前途！

    但是！

    他忽略了一件事，他是二品下的高手了！

    就听“咔嚓！”一声，这一把筷子尽皆折断。

    这……

    许小闲有些蛋疼，他稳了稳神，“你知道这说明了什么吗？”

    稚蕊眼睛瞪得贼大，“少爷，这说明我、我得出去再买一副筷子了！”

    “额……好吧，你先去买。”

    稚蕊嘟了嘟小嘴儿，瞅了少爷一眼，觉得少爷从凤鸣原回来变得有些怪异了起来。

    干嘛折断我的筷子呢？

    罗灿灿呲笑了一声，“说明你的力气还可以。”

    许小闲若无其事的将断了的一把筷子放在了桌上，“错！”

    “这说明竹子木头做的东西永远没有铁来得硬！哪怕是十根，它也不及一根铁铸的筷子结实！灿灿啊，我的意思是……功夫高就像铁铸的筷子，若是身边还有一群这样的筷子，你说我们是不是可以伸出去在这天下夹起几片肉来吃？”

    罗灿灿一愣，许小闲斟了两杯茶，故作高深又道：“而今，正好有这么一道饕餮大餐摆在了我们的面前，世间任何的美食都没有这道大餐这么鲜美这么诱人。”

    “眼见着许多的筷子伸了出去，都想抢先吃上那么一口，我们是不是也应该去品尝一下其中味道？”

    罗灿灿从围栏上下来，坐在了许小闲的对面，“所以铁筷子不容易被人家给轻易敲断？”

    “正是！咱们有了铁筷子，就要将别人的木筷子给敲断，这样盘子里的肉就是我们的了！”

    罗灿灿一愣，盯着许小闲：“你真的想清楚了？”

    “我就尝尝味道，不然……我就成了别人面前的一盘菜。”许小闲俯过身子，“百花特种部队师长给你留着，你当还是不当？”

    “……师长是个什么东西？”

    “师长不是个东西，是个职位，相当于……大将军！”

    “当！”

    “好，明天我们就再去凤鸣原。”

    “等等！”

    “等啥？”

    “不是告诉你我带来了一些人么？他们是父亲留给我的三千精锐，名为……刀尖！”

    许小闲就有些诧异了，一把刀，有了刀骑、有了刀锋，现在还有了刀尖，那是不是还有刀柄？

    不过足足三千人的刀骑精锐这让许小闲大喜过望，“真的？罗叔贪墨来的那些粮饷就是秘密训练的这支刀尖？”

    “嗯，还花在了武器和盔甲上。”

    “武器盔甲有多的么？”

    “有，我不是给你说还有一些好东西么，就是武器和盔甲……五千把大刀、五千副最好的盔甲！”

    许小闲站了起来，走了过去，罗灿灿也茫然的站了起来，许小闲一家伙将罗灿灿给抱住，“罗兄，你这是雪中送炭啊！你简直就是我许小闲的及时雨！”

    季月儿姐妹俩正好跨过了那月亮门，她们目光一滞，都停下了脚步——

    “姐，这、莫非他有断袖之癖？”

    “别瞎讲，那叫、叫男人的友谊！”

    罗灿灿这时候在挣扎，“放开！”

    “再抱抱！”

    “抱个锤子！老子的剑杵着下面了，痛啊！”

