    轩辕至尊就是凭借着剑道之力，成就至尊之位。

    他的神兵轩辕剑，更是威名只弱于龙皇绝天剑之下。

    是真正的剑中王者。

    是以，轩辕一族的人，只要比剑，是从来不畏惧任何敌人的。

    “主人，轩辕一族的人剑道很厉害吗？”

    听闻轩辕桀话后，飞剑灵小六开口问道。

    林天佑想了想，回答：

    “相对于其他的人来说，他们的剑道是很厉害。

    不过，在本少眼里，他们的剑道也只是跟小孩子戏耍一样可笑。”

    真正能看的剑道高手，只有一个轩辕至尊，其他的人，林天佑根本没有放在眼里。

    “狂妄！”

    轩辕桀大怒，从来没有一个人敢质疑他们轩辕一族的剑道。

    现在，这个毛头小子这么嚣张，他必须让对方看看，轩辕家的剑道是多么的可怕！

    铿锵一声，轩辕桀已经举剑，以人一之力，大战六名飞剑灵。

    六个小家伙同样也手握飞剑。

    刺耳悠扬之声还在耳朵里回荡。

    但惊人的杀气，却已经将整个酒楼都充斥。

    剑气纵横，七只剑芒相互撞击，空气里只有噼里啪啦令人头皮发麻的声音。

    唰！

    雪亮的剑光好以天空的匹练，刺破空间，紧随剑气之后，便是轩辕桀那凌厉霸道的大剑攻至。

    “好快的剑！”

    秋老板和枫虹儿，她们满脸凝重。

    她们虽然不懂剑道，可没吃过猪肉，也见过猪跑。

    只从这出剑的动作，她们就感觉不是一般剑客能够易施展的招术。

    “这六个飞剑灵，恐怕凶多吉少。

    唉，林少就是太狂了，不懂的收敛。

    没有飞剑灵当依靠，他一定死定了！”

    枫虹儿暗暗想道。

    秋老板也是不由的摇摇头。

    有些可惜。

    但她决定了，会与林天佑共存亡。

    轩辕桀的手下们，此刻纷纷兴奋了起来。

    甚至还有些幸灾乐祸。

    刚才他们的桀大人明明都已经发怂。

    可对方不给面子，非要逼出桀大人的剑道。

    这是自己找死，也愿不了别人。

    飞剑灵老三仗着消化了大量的刀气，实力得到巨大提升，于是不将轩辕桀的那一剑放在眼里。

    他身先士卒，举起飞剑就要硬撼对方这一剑。

    砰！

    噗嗤！

    恍如火石电光。

    老三的飞剑与对方的剑气对撞，顿时他的飞剑火光四溅。

    感觉一股无匹的力量冲来，竟是令飞剑灵老三有些措手不及。

    没有再犹豫，飞剑灵老三剑锋一偏，与那刚猛的剑气擦肩而过。

    轰！

    剑气斩到后面的墙壁，整个酒楼立时晃动不止。

    林天佑眉头微皱，左脚轻点地面。

    一股封印的力量在瞬息之间，已经顺着地面掠至墙壁。

    令这足以坍塌的墙壁，重新牢固起来。

    这个酒楼可是天女酒楼，林天佑不希望它被破坏。

    但众人的目光可没有注意在墙壁之上。

    而是落在了飞剑灵老三的身上。

    那小家伙虽然避开了剑气，但肩膀处还是被划出了一道细小的剑痕。

    丝丝的鲜血溢出，已然受了一些外伤。

    其余的飞剑灵有些不敢相信自己的眼睛，他们的三哥，实力最强的飞剑灵，居然被对方一剑斩伤。

    这怎么可能？

    却不知道，飞剑灵们在惊讶，轩辕桀同样也在心中吃惊。

    这一剑，算是他的杀招之一。

    平常很少使用。

    一旦使用出来，敌人非死即残。

    可现在，对方只是被划破了一些皮，伤势根本不严重。

    “老三，你没事吧？”

    飞剑灵老大上前查看，关心的问道。

    “皮外伤，不要紧！

    不过大哥，那个家伙的剑术很厉害。

    明明魂力境界我还要高一些。

    却挡不下他的剑气！”

    飞剑灵老三盯着轩辕桀的宝剑，目光带着一丝忌惮，说道。

    “毕竟是轩辕一族，剑术高超，这不是很正常的事情？”

    飞剑灵老大沉声说道。

    “疾风剑步！”

    就在这时，轩辕桀低喝一声，双脚仿佛疾风，每踏出一步，空气之中就好像有一道剑气在肆虐。

    以脚驾驭剑气，轩辕桀的速度骤然提高了至少十倍！

    唰！

    一剑凭空刺来，飞剑灵老六只感觉眼前一花，本能的举剑格挡。

    却慢了一拍。

    被那剑气直接斩飞了出去。

    旁边的几个兄弟大惊，想要帮忙。

    轩辕桀却早已经料到，剑招忽变。

    一连刺出三剑。

    唰！唰！唰！

    那三个兄弟就看到一团剑影纷飞，而后一股大力袭来，全部惨叫着倒飞出去。

    此刻，没有受伤的只有飞剑灵老大一人而已。

    “这、这是什么样的剑术？

    居然只出了几剑，就把林少的飞剑灵打败了？”

    枫虹儿有些难以置信。

    原来剑术还可以这么使用。

    无怪乎一提到剑术，就会让人想到轩辕一族。

    他们是真的强！

    “疾风剑步？

    看不出来，轩辕一族竟然能把剑气与步法相融合。

    这可比我的鬼舞步要强多了。”

    林天佑盯着轩辕桀，双眼有一抹炙热散出。

    若是熟悉林天佑的人，一定知道，他对疾风剑步产生了浓厚的兴趣。

    “看到了没有？我这轩辕剑术的厉害！

    凭你们区区几个小剑灵，也想与我一战？

    简直可笑！”

    轩辕桀几招剑术下去，便打的飞剑灵们败退，顿时得意了起来。

    “可恶！”

    飞剑灵们捂着身上的伤，一脸的愤怒。

    可却没有办法。

    面对轩辕桀的剑术，他们不知道该怎么应对。

    说到底，剑灵虽然能让宝剑的力量发挥到极致，可他们毕竟不是剑道高手。

    只有与主人配合，才能打出最强的剑术。

    “主人，你的剑灵们好丢脸哦，连那种货色都打不赢。

    需不需要我出手？”

    这时，黑炎火灵从半睡半醒中起来，对着林天佑传音。

    “怎么？你也燃起了斗志？”

    林天佑笑着反问。

    “那倒不是，只是他们败的太丢脸了。

    我看不下去而已。

    不过呢，我出手是可以了，主人你得给我神火吃才行。”

    距离盗火七怪送火来还有一天的时间，可轩黑炎火灵已经等不急了。

    他是那种饿了就要吃的类型。

    才不愿意定时定点的去吃东西。

