    “是谁打扰了妾身的休息？如果不能给给妾身一个完美的答复，妾身就将她丢到海里喂鱼。”

    海贼女帝，波雅·汉库克出现之后，立刻鼻孔朝天，一副高傲无比，并且十分不耐烦的样子，她那凌厉的目光扫到众人的时候，没有一个人敢跟她对视，全都是低下头。

    “蛇姬大人，是，是我。”

    一个女海贼畏畏颤颤的站了出来，虽说汉库克是她们的女帝和船长，但绝大多数人对她的恐惧都是超过尊敬的，因为汉库克就算对待自己人，也是绝不手软。

    一条粗壮的蛇尾忽然出现，将那个女战士给卷到了空中，只见汉库克身后一个绿色长发，极为高大，长相很丑的女人，开口说道：“敢打扰姐姐的休息，你想死吗？”

    这个女人就是海贼女帝汉库克的妹妹，另一边同样高大粗壮的女人也是汉库克的妹妹。

    周围的九蛇岛女战士虽然也都为这个人担心，但摄于汉库克的威严，没有人敢开口劝解。

    “不，不是的，我不是有意打扰蛇姬大人休息，而是由要事禀告。”女战士紧张的叫道。

    汉库克的二妹波雅·桑达索尼亚大声问道：“什么重要的事情？快说。”

    看到汉库克也是一脸不耐烦的样子，女战士心中更加惊恐，生怕汉库克真的对她动手，连忙开口叫道：“蛇姬大人，前方出现了海军的军舰，好像是为我们而来的。”

    “海军军舰？”

    此话一出，海贼船上的所有女人都是愣住了，就连汉库克三姐妹也同样如此。

    波雅·桑达索尼亚立即问道：“你说有海军军舰出现，并朝着我们这里来了？”

    被抓住的女战士用力的点头，说道：“是的，他们距离我们已经比较近了。”

    汉库克顿时秀眉一皱，手一摆，说道：“把她放下来吧，海军的那些家伙，难道又是为了妾身而来？难道上一次将他们全部都变成石头，还没有自知之明吗？竟然还敢来找妾身，这一次妾身要将他们全部都杀了，哦，杀人虽然不好，但妾身这么美，一定可以被原谅的。”

    一开始说话的时候是非常的高傲，但说到最后，忽然话锋一转，变得充满了妩媚，哪怕船上都是一些女人，可她们看到汉库克高傲自信的表情，也都是被俘虏了，看向汉库克的目光中充满的崇拜和敬仰。

    最了解汉库克的自然还是她的两个妹妹，她的两个妹妹开口说道：“姐姐，你之前将那一艘军舰的海军都变成了石头，这次过来的军舰，肯定是来找我们报仇的。”

    在两天前，九蛇海贼团的人遭遇了一支海军支部的军舰，对方见到九蛇海贼团竟然劫掠过往船只，自然不能当做没看到，于是上前阻止。

    可没想到这一次他们撞到了铁板，汉库克根本不在乎什么海军不海军，见到海军居然敢阻止她，立刻就怒了，二话不说，直接就动手，并且最后将那一艘军舰的士兵都变成了石头，没有她的解除，那些人最后自然只有死路一条。

    这才过去了一天多，没想到海军居然就派人来找她们了，但汉库克却是一点都不紧张。

    “来找妾身报仇？”

    汉库克忽然捂嘴笑了起来，正所谓回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这句话完全可以用来形容此时的汉库克。

    别看九蛇海贼团之中的战士都是女人，但其中其实也有不少长相美丽的女人，但她们站在汉库克的身边，任由她们怎么美丽，都完全被掩盖了光芒。

    “妾身可是世界上最美的女人，有哪个敢对妾身下手的？”

    对于自恋到绝顶的汉库克，她的两个妹妹也拿她没有办法，只能自己下令让船上的战士们聚集起来，既然海军敢来找他们，那就说明这一次来的人肯定跟她们之前遇到的那些海军废物不一样，所以绝对不能大意。

    “让大家都准备好了，若是海军敢动手的话，就将他们全部歼灭。”

    汉库克的两个妹妹虽然没有她们的姐姐那般自恋和轻视生命，但也绝对是心狠手辣的主，还没有见到是什么人来，就已经准备要将海军歼灭。

    “萨卡斯基大将，前方的那艘海贼船就是九蛇海贼团的海贼船，她们的海贼船跟一般的海贼船不同，就算在无风带之中，她们也能够自由的航行，因为她们能够操控海蛇，用海蛇为他们驱使船只，所以一般人真的很难追上她们。”

    距离九蛇海贼团远处的军舰之上，赤犬站在船头，看着前方越来越近的海贼船，在他的身边，一个年轻的海军上校为他介绍。

    这一次出海，赤犬没有带自己的私军，这艘军舰之上的士兵，全都是临时组建的，而这个为他介绍的年轻上校，就是这一次除了赤犬之外军衔最高的人，名为沃顿·哈蒙。

    这个沃顿·哈蒙是听说赤犬准备带人去围剿九蛇海贼团，于是主动请缨，调到了赤犬的部下，为赤犬开路。

    对于这个三十出头就能够成为海军上校的沃顿，赤犬自然是明白他的心思，无非就是想要投靠他，不过赤犬已经决定在海军本部低调行事，自然不会给出任何回应，哪怕在军舰行驶的过程中，这个沃顿以各种方式表明态度，他都没有露出半点同意的意思。

    作为一个土生土长的马林梵多军二代，沃顿·哈蒙的父亲曾经是海军本部少将，所以他才能够轻松地加入海军，并且得到很好的发展，但很可惜，他的父亲在几年前与海贼的战斗中死去，于是他就变成了没有靠山的普通将校。

    在海军本部，一个人若是想要出头的话，只有两种方法，一个就是靠山够强够硬，另外一个就是天赋够好，就像当初的赤犬，黄猿和青雉那般；除此之外，熬资历的话也是一种方法，但这显然不属于年轻人的晋升方法。

    赤犬和海军元帅战国的事情，基本上海军本部的士兵们都有所耳闻，虽然很多普通士兵都崇敬赤犬，但对于那些中高层的将校尉官来说，大多数人都是不太愿意投靠赤犬的，他们情愿投靠黄猿和青雉，因为在他们看来，投靠黄猿和青雉，无疑要比投靠赤犬更有前途。

    可沃顿却跟其他人想法不一样，他不甘心只是做一个不起眼的小角色，因为他的上校职位在普通士兵看来已经很不错了，可真的投靠到黄猿或者青雉麾下，他真的就只是一个不起眼的小角色。

    海军本部光是中将就有十几个，这还不包括各大支部和隐藏的，中将都有这么多了，少将就更不用说了，翻个一倍基本上是没问题，再下面的准将，那就真的不能再算了，所以他的海军上校，充其量在海军大人物的眼中，只是一个小角色。

    锦上添花易，雪中送炭难，他觉得赤犬现在是处于劣势，他投靠赤犬的话，肯定会受到重视，可没想到赤犬对于他的献媚完全无动于衷，这让他十分的郁闷。

    但即便是再郁闷，他也不敢表现出来，依然很耐心的为赤犬解释，并且不时的表达出自己的想法，期望赤犬能够满足于他。

