    对于老马可以发表《柳叶刀》，科里面众人纷纷羡慕和嫉妒！

    毕竟！

    我上我也行啊？

    说不定还能比老马更优秀呢。

    张远和杨慧站在一旁，小声嘀咕道：“啧啧，思路决定出路啊，菜也是一种能力，我觉的我这辈子发表柳叶刀的机会挺大的！”

    你说犯错能犯到引起《柳叶刀》的注意，这也是实打实的人才了。

    老马本色出演，凭实力发表《柳叶刀》的事情也吸引了大家的注意！

    “陈医生，我那个胰腺手术做的挺菜的，能发表《柳叶刀》吗？”

    “对对，我那个十二指肠内瘘总是做不好，我觉得可以做一个反面教材发表个文章……”

    ……

    看着房间里众人纷纷起哄，奥斯特一脸纳闷，好奇的问道：“马主任，他们在说什么？”

    马月辉自然而然的耸了耸肩，叹了口气说道：“他们想要模仿我的成功轨迹，哎……优秀的人总是在被模仿，或许我应该慢慢习惯这样的生活！”

    陈沧哭笑不得。

    老余这边刚好路过，自然而然的听见了马月辉这一番不要碧莲的言语。

    忍不住瞪了一眼：“上班时间，干什么呢？”

    大家这才悻悻一笑，回去工作。

    老马这次却不怂了，啧啧啧的站起身来，一把搂住老余：“老余，我替你实现了你半辈子的梦想！”

    余勇刚顿时皱眉：“有话好好说，别毛手毛脚的，这么大人了，不注重场合！”

    老马也不恼把桌子上的是录用通知拿起来，笑吟吟的说到：“瞧一瞧，这是什么？”

    老余看见录用通知书柳叶刀这个单词，顿时愣了一下！

    赶紧拿过来看了起来！

    这一看，顿时愣住了！

    老余瞪大眼睛：“你发表的？”

    老马理所当然的点头：“自然！”

    老余当然不信！

    转身看了一眼奥斯特和陈沧，犹豫了片刻：“你们不能这么惯着他！这……这是学术造假！”

    说完之后，余勇刚盯着马月辉：“《柳叶刀》是好东西，但是你得凭本事发表，马月辉，你要是这样混名额，我可看不起你了啊！”

    一句话把老马说的欲哭无泪！

    我怎么就是学术造假了？

    陈沧看见余勇刚明显是有些认真了，忍不住说道：“余主任，不是你想的那样，这篇文章，的确是马组长的功劳。”

    马月辉委屈的点头：“嗯嗯。”

    老余没理马月辉，看着陈沧：“他什么水平我还不理解啊，对于胆道手术根本就是一个二流医生，他还能改良这个？”

    陈沧也是苦笑不得，只得慢慢解释道，把老马天赋异禀的二流水平本色出演的事情详细的解释了一番。

    听完之后，老余沉默了！

    默默的看着马月辉。

    这叫什么？

    菜出了境界？

    说实话，恍然之间，他有点羡慕这厮。

    凭什么这么命好？

    马月辉看着老余：“老余，你别这么看我，其实……我也是刚刚发现了我的优势，以后我要是有什么论文，我准儿忘不了你！”

    “老余，你放心，以后我有论文我叫着你，给你加个名字什么的，无所谓，毕竟，你看我也算是发表过……”

    老余一听，气哄哄的走了：“滚滚滚！”

    一回想起来马月辉这欠揍的模样，他就气的牙痒痒。

    可是……却也无可奈何。

    哎……

    老马看了一眼老余的身影，落寞的说了句：“哎，人优秀了，果然容易被嫉妒！”

    说完之后，老马一拍大腿，看着陈沧：“不对啊，小陈，怎么就没人羡慕嫉妒你呢？”

    “你说你还是指导老师呢，凭什么没人羡慕你啊？我觉得……我功劳还比你大呢，你说错误是我发现的……”

    大家一愣！

    看着老马，忽然觉得这老马一点不识途，把自己路都给忘了……

    不是人家陈医生，你发表个锤子。

    陈沧也是深深的望了一眼老马，他忽然觉得，老马已经不是把自己的路走窄了，而是走没了！

    他能到今天，应该全凭命好。

    ……

    ……

    陈沧坐在椅子上，看着自己的任务栏。

    科研任务也完成个一半儿了，还差40多分就能完成任务，到时候也能获得一个精通的医疗器械。

    也就是说，再来两篇《柳叶刀》就够了。

    还有这个转职任务，让陈沧最为头疼。

    50种普外科疾病，现在还差10个。

    手术任务倒是完成了，现在就差10个普外科的疾病诊断，想来想去，陈沧觉得今年得去普外科转转。

    只是……去哪个医院呢？

    沙龙结束以后，陈沧也给这些主任分配了任务，还说会去现场指导。

    可是最近也一直没有时间。

    这个时候，电话响起。

    “陈医生，我是301的卢超，你今天有时间吗？我们最近一直在忙着把那个腔镜技巧给完成了，可是现在有一些问题解决不了，需要你过来给指导指导！”

    陈沧一听，得了，不用选择了，就301！

    想到这里，陈沧连忙说道：“好的，卢主任，我现在就过去。”

    挂了电话，陈沧起身，对着马组长打了个招呼。

    “马组长，那个……301的卢主任让邀请我过去指导一下腔镜使用技巧。”

    马月辉头都没抬：“嗯，去吧，我反正也管不了你。”

    陈沧：……

    周围的众人听见以后，不得不叹了口气。

    现在陈沧是挂着进修的身份，做着主任的工作。

    一天天的，不是被协和邀请会诊，就是被301邀请指导。

    不知道的肯定以为是在吹牛逼！

    但是，慢慢的大家也都习惯了，人家说的是实话。

    没办法，就是这么优秀。

    以至于老马也明白，陈沧啊，虽然是自己手底下的兵，可是自己却不能管。

    不仅不能管，还得好好伺候着。

    万一心情好了，再给自己一篇《柳叶刀》什么的，这也是极好的。

    奥斯特看着陈沧准备离开，忽然问道：“你去哪里，陈医生？”

    陈沧忽然想起来，于是用英语给说了一遍。

    奥斯特一听，顿时眼睛一亮：“我可以跟着你去吗？”

    陈沧点头：“当然可以，走吧。”

    毕竟……随身带着一个可能是满级的大佬，这还是很有安全感的。

    奥斯特一听，顿时欣喜。

