
    进入森林之后，之前广场的喧嚣，全都被阻隔在外。

    空气之弥漫着一股叫人心悸的味道。

    这种气氛足以让心志不坚的人扭头逃。

    不过这一次被选来参加赛的，都是长青镇各个家族的佼佼者，在赛之前，肯定被族长辈千叮咛万嘱咐过，所以此时倒是没有人做出如此丢脸的事情来。

    因为楚言是最后一个出发的，所以此刻一路他倒是没有见到其他人。

    旁人选择的哪条路，楚言一点都不关心，他清楚地明白，只要做好他自己该做的事情好了。

    行走小半个时辰，楚言来到了那三条路的分叉口。

    沿途的时候，楚言也见到了小规模打斗的痕迹，很显然有一些家族的子弟没有按捺得住，一开始打起来了，不过到目前为止，暂时还没有人被淘汰。

    略微一扫，楚言毫不犹豫，走了第三条路。

    虽然最为危险，但是路程却是最短。

    踏第三条路之后，楚言没有隐藏自己的实力，全速前进！

    阳光透过密密树叶漏下的光斑，楚言的身形，如一道风般往前掠去。

    第三条路虽然显得较崎岖，但是起进入到黑云林深处的楚言而言，这绝对算得是一片坦途了。

    而且楚言相信，以自己的速度来说，前两条路的武者，绝对赶不自己。

    虽然他们，也有实力不错的武者，但是前两条路，必然会爆发厮杀。

    并且越到路程的后半段，厮杀会越发频繁。

    到时候那些武者一旦落后于楚言，想要再追，那完全没有可能了。

    一路疾驰，半个时辰之后，楚言的脚步突然慢了下来。

    在前方不远的一处矮坡，他见到一头身材巨大的青狼，此刻正朝自己望过来。

    这青狼的眉心，长着一小簇竖直的白色毛发，乍一眼望去，像是白色的火苗在燃烧一般。

    “白焰青狼嘛。”楚言冷冷瞥去一眼，“野兽而已，希望你自己不要找死。”

    见到楚言的时候，白焰青狼的眸，的确浮现出一抹残忍的神色。

    对于这种送门的食物，它没有不笑纳的道理。

    但是下一刻，白焰青狼在楚言身，感觉到了让它恐惧的气势。

    楚言本身是在战场的尸山血海拼杀出来的强者，现在半步迈入凝脉境，透出的气势，根本不是一般的武者和野兽可以相抗衡的。

    此时被楚言冰冷的目光一扫，白焰青狼顿时身子一颤，发出一声哀鸣，尾巴夹进裤裆，转身一溜烟跑了。

    这一幕要是被其他武者看到，恐怕能够惊讶得眼珠子都瞪出来。

    要知道，白焰青狼可是出了名的残忍，连初入真武境五重的武者，都不敢轻易与其搏杀。

    但是此刻，一头成年的白焰青狼，居然被楚言一个眼神给吓跑了。

    “算你走运。”楚言冷哼一声，继续往前飞奔而去。

    要是刚刚这一头白焰青狼扑过来的话，楚言不介意让自己的午餐变得丰盛一点。

    接下来，他又遇到了一些野兽。

    不过这些野兽对于楚言而言，都构不成任何威胁。

    一般情况下，他只需要一眼望去，目光蕴含的杀意，足以将这些野兽逼退。

    野兽对于危险的直觉，要一般的武者都要敏锐得多。

    它们一旦发现眼前这个武者，绝对不是自己可以对付的时候，绝对毫不犹豫，转身跑。

    不过也有一些不开眼，被楚言浑身透出的雄浑气血所吸引，想要来搏一把的。

    遇到这一种，楚言不会客气了，直接反手拧断对方的脖子。

    对付野兽，他甚至连利器都不需要使用。

    背在后背的烈炎枪，一直到现在还没有见过血。

    楚言的体力绵绵不尽，一路往前，虽然偶尔有停顿，但是大体他几乎是全程没有停下来过的。

    时间很快过去了两个时辰。

    按照楚言的估计，他现在恐怕已经走完一大半的路程了。

    而到现在为止，时间才过去了不到三分之一。

    目前的形势，相当的顺利。

    “还没有遇到过荒兽，真不知道是不是我运气好。”楚言的目光微微闪动。

    虽然一路没有遇到荒兽，对于他而言是相当有利的，但是楚言的内心之，难免会出现一丝疑惑和警惕。

    顺利是好事，但是太过顺利的话，显得有些不寻常了。

    沉吟片刻，楚言悄然摸出一枚天煞丹，四下扫一眼，假装抹汗，将天煞丹含入口。

    天煞丹和三清静灵丹不同，它是可以短时间内提升服用者力量和爆发力的丹药，所以在炼制的时候，炼丹师也会考虑到这一点，不会让天煞丹入口即化，而是要吞咽下去，才会在肠胃之迅速融化，发挥药力。

    如此一来，也是方便服用的武者可以打敌人一个措手不及。

    口含着天煞丹，楚言继续往前而去。

    接下来的路程，如果像之前那样顺利的话，估计他只需要一个时辰，可以抵达终点了。

    又前行了一刻钟左右的时间，楚言突然闻到了一股浓烈的血腥气。

    这一股血腥气，正从他的前方飘散过来。

    耳传来潺潺的流水声，楚言眼睛眯了眯，将烈炎枪握在手，往前方走去。

    饶过一棵参天巨木，午的阳光直直得照射下来，让楚言眼前一亮。

    下一刻，他见到前方十多丈一块平整的石头，一个身材消瘦，但是却异常高大年人，正坐在那仔仔细细磨刀。

    这个年人，脸颊如刀削斧凿的一般，下巴的胡子和鬓角的头发，都是灰白的颜色，让人有种饱经风霜的感觉。

    此刻他低着头，专注地磨着一柄长刀。

    每磨十几下，他会从旁边的小溪舀一点水，洒在刀身。

    而顺着刀身流下来的血水，已经化成了第二条小溪，在地蜿蜒开来。

    至于那长刀，表面糊着的厚厚血迹，如今都成了浓厚的黑色，也不知道要斩杀多少生灵，才会变成这样。

    见到这年人的刹那，楚言有一种全身汗毛都竖起来的感觉，森森寒意，此刻完全不受控制地从他的骨髓渗出来。

    虽然对方没有朝自己望一眼，但是楚言却有一种自己已经被牢牢锁定，天无路入地无门的绝望感觉。
