    雪花一样洁白的天空上，紫色电弧划过，留下绚烂的的流光。

    一路奔袭，一人一兽都有些疲惫。

    白无伤打算找个地儿，弄点烤肉，小作憩息。

    顺便把美食细胞抽掉，看看人品如何。

    但就在这时，不远处有爆炸的声响，伴随着滚滚浓烟。

    这绝非正常的现象，因为宝石生命体之间不会互相斗争。

    只有一种可能，白无伤碰到了秘境以外的存在。

    可能是某个人，也可能是某头怪物。

    “哞——人类！你弄疼俺了，俺要把你的心脏挖出来，把你的大腿做成肉干，把你大卸八块！”

    一个饱含愤怒的声音响起，嗓门极大，透着极端的血腥暴虐。

    白无伤神色一禀，这不是标准的人族通用语言，仅有三四分相似。

    发音颇为怪异，平仄起伏很是别扭。

    倘若不仔细倾听，很容易听岔。

    这是半兽语！

    兽人族模仿人族创造的语言。

    白无伤心念一动，这么快就碰到兽人了？

    赶紧招呼小辞过去。

    十几秒后，一人三兽跃入眼帘。

    一头高逾七米的强壮牛头人最为显眼，浑身肌肉仿若搅在一起的麻花，盘根错节，块块隆起。

    论身板强度，和阿宙有的一拼，典型的力量型近战。

    它脖子以下为类人形，手中握着两柄三四米长、两三米阔的大斧头；

    下半身则披着兽皮短裙，赤着宽厚的大脚丫子。

    脖子以上，却是一颗硕大的牛头，有一对弯曲的粗长牛角；

    凸起的鼻孔黑不溜秋，中间还穿着一根铜环；

    头顶、下巴、耳朵边边，更是长满茂密的棕色毛发。

    最特别的是，它的眼睛不是赤红色，而是墨绿色，透着一股邪劲。

    【名称】：绿眼疯牛人（野生）

    【种族】：妖兽界·亚人型·兽人族·牛人

    【生命层次】：成熟体后期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：激怒/轻伤…

    【智慧】：中等

    【特性】：蛮力、易怒、怒气、兵器掌握…

    【技能】：暴怒一击、野蛮冲锋、死亡冲撞、硬气、连环斧劈、旋转斧…

    【美食细胞】：92

    “咦？又来了一只爬虫？”

    提着斧头，正准备向前冲砍的绿眼疯牛人，猛然止住身躯，抬头仰望天空。

    白无伤骑乘电刃螳螂靠近，除非它又聋又瞎，不然不可能视若无睹。

    “好大一只飞虫，嚯，还有一个人类！”

    牛头人瞪着眼，露出两排黄色的牙齿，重重喷了一下鼻息。

    随后毫不犹豫的，把右手的巨斧投掷而出，打着旋儿劈向半空中的大螳螂。

    “霹雳！”

    小辞轻轻一闪，躲了过去。

    清澈的眸光下，折射出一丝冷冽。

    这么长时间以来，它早就从小虫虫胆小怕事的心态调节过来。

    参与那么多次战斗，对于自己能力的定位，对于自己真实的战斗力，电刃螳螂有着足够清晰的认知。

    它不再弱小，不再需要一次次逃跑。

    同等级范畴内，它的战力就是天花板那一档位！

    现在居然被一头牛不牛、人不人的家伙正面挑衅。

    虫虫脾气再好，那也是会生气的！

    “哞——”

    绿眼疯牛人用力一跳，接住回旋的斧头，咧嘴大笑。

    “不错，不错，能够躲过俺这一击，按照你们人类的俗语，有两把刷子。”

    “不过，躲在天上有什么意思？是个雄的，就给俺下来，俺能把你的脑袋打爆！”

    金属头盔下的白无伤，嘴角微微一抽。

    以前听说兽人族如何如何，没有亲眼见过，总有些不真实。

    现在算是正儿八经见到了，和书中说的一样。

    大多数兽人，虽然能与人类直接沟通。

    可本质上，依然是有勇无谋的铁憨憨，脑袋里就一根筋。

    它们奉行的准则，基本就两点。

    行动大于思考。

    战斗大于争辩。

    不管是因为对人族的嫉妒和厌恶，还是竞争自然界弱肉强食、适者生存的繁衍规则。

    亚人族，尤其是数以百计、千计的兽人族部落。

    与人类的关系，早已演变为死敌，很难化解。

    “救……救我！救救我！”

    一个满身褴褛、鲜血斑驳的男性御主，躲在一个半圆形的防御结界中，朝着半空中的白无伤拼命呼喊。

    在他旁边，结界的外面。

    还有一头重伤的狼型宠兽，四肢撑地，睁着一只独眼，龇牙咧嘴。

    暴风剑狼，疾风剑狼的自然进化体，在成熟体中也算是上乘的敏攻宠之一。

    看那精英级3星的血脉品质，居然触发过完美进化，培育得相当不错。

    可惜，生命层次不够。

    成熟体中期的实力，面对这头傻不拉几的绿眼疯牛人都很困难。

    更别提它真正的对手，是另外一头兽人。

    那是一头豹人。

    准确来说，是一头豹女。

    它的体型比正常人类长一截，倘若站直身体，应该有两米五的高度。

    但它始终是半直立状态，两脚分开抵在地面，弯腰弓背，随时准备爆步弹射。

    白无伤扫了一眼，禁不住慨叹超凡世界的千姿百态，塑造出一个又一个神奇的物种。

    这头豹女，纵然是豹首人身。

    可比之牛头人，无疑更贴近人形。

    凹凸有致的身躯，只有兽皮包裹住关键部位，其余全部裸露在外。

    那咖啡色的皮肤，光滑油亮。

    再加上一道道不规则的黑色花纹、轻轻甩动的细长豹尾、充满弹力的腰肢……简直是性感暴力的最佳诠释。

    当然，这些形容词，可能要加一个前置条件。

    别看那张脸！

    豹女的脑袋，比例同样趋近人形。

    阴冷的兽瞳、宽大的兽鼻、短耳和面颊两侧都有浅浅的绒毛覆盖。

    但最瘆人的，是它的獠牙。

    只要稍微张开嘴，就拿看到那对漆黑的、泛着森然气息的巨大利齿。

    肯定有剧毒附着！

    认知之眼中——

    【名称】：毒牙豹女（野生）

    【种族】：妖兽界·亚人型·兽人族·豹人

    【生命层次】：成熟体后期

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：警惕/轻伤…

    【智慧】：中等

    【特性】：矫健身姿、柔体、野性之力、剧毒獠牙…

    【技能】：弹跳、空踏、豹闪、三重撕裂爪、毒液长枪…

    【美食细胞】：105

