    这一幕，把合道中期的金发青年看傻了，他震惊无比。

    “这是什么身体强度，直接撞飞了上百只元神期魂兽和一只合道期魂兽？”

    “怎么可能！那是合道后期的魂兽发出的灵识攻击，

    就算我被击中了，也要受伤，他竟然轻易的抗住了？”

    当金发青年还在震惊时，失去攻击目标的数千只魂兽，将火力转向了他。

    “不好！”

    面对凶猛的魂兽群，他只能疯狂逃窜。

    不过，当他逃出一百多公里后，那些魂兽就没再追他了。

    显然，刚才那个地方是那群魂兽的老巢。

    “好险，如果刚才再慢一点，被魂兽群围住了，就算是合道后期，也难以逃脱。”

    “只是可惜，让江词逃掉了。”

    “下次再遇到，他就没那么好的运气了！”

    金发青年目光冷然。

    这一次遭遇，让他见识到了紫霄宗核心弟子的惊人天赋。

    但同样，他也确认了，这个江词不是他的对手！

    就算再天才，修炼时间也短，不如他这个真正的合道中期底蕴深厚。

    ……

    江词足足跑出十万公里，才算停下，然后登上一座有一万公里高的星空巨山。

    这个位置和距离，是合道后期的灵识探查极限。

    确认没有危险后，他也松了口气。

    盘膝坐在星空巨山的山巅，眺望着星海，细细沉思。

    静下心来仔细回想，他觉得刚才被追击的事情有问题。

    “这个金发青年是合道中期，如此实力，加入紫霄宗，是轻而易举的事。”

    “他根本犯不着通过击杀核心弟子的方式，进入紫霄宗。”

    “而且，他刚才发现我时，脸上的激动表情，也不正常！”

    难道被盯上了？

    “不对，不对！”江词又连连摇头。

    “我进入万山星海时，只有那个入口宫殿的数千个土著看到了。”

    “但这个金发青年，当时并不在那群土著中间。”

    “他没见过我，所以不可能知道我是紫霄宗的核心弟子。”

    江词可以确认，他以前没有见过这个金发青年。

    之前在那座入口宫殿内，他曾经看了那群土著一眼。

    元婴圆满的灵识，可以轻易记住那些土著的长相。

    “有人想除掉我？所以暗中指使土著中的高手，来猎杀我？”

    “来紫霄宗之后，真正与我有过冲突的，便是那位巫烨仙人，难道是他？”

    “当然，也有可能是师尊酒剑仙的仇人。”

    “师尊以前在原宇宙游历时，曾经仗剑荡平了无数不平事，

    也得罪了很多人，有些人到现在还活着。”

    “能被师尊得罪的人，自然都不简单。”

    江词秉着大胆猜测的思路，心中浮现这些念头。

    只是他现在也无法确定这些猜测。

    也不排除那数千个土著里面，有人和金发青年相识，把他的身份信息告知了金发青年。

    “兵来将挡水来土掩，只要不是遇到仙道强者，就算有危险，也威胁不到我的性命！”

    江词没有在这个问题上纠结下去，又继续去猎杀那些魂兽。

    只是，他变得更加谨慎了。

    “吼！”

    山巅上荒芜的怪石林中，也有魂兽生存，

    一只元婴后期的独眼魂兽，感应到江词的存在后，凶猛的扑杀过来。

    这一次，江词没有立刻出手击杀。

    而是将这只独眼魂兽一把按在地上，他在做实验。

    “吼！”灰色的独眼魂兽，疯狂的怒吼、挣扎。

    嗡……

    伴着兽吼声，一道灵识攻击出现。

    下一刻，江词就感觉自己的灵识，像是被针扎了一下。

    这时，他脑海中的观己之像，散发灵识金光，很轻易的驱散了这道灵识攻击。

    “果然，魂兽真正的手段，是灵识攻击！”

    江词笑了笑，然后直接用力，把这只元婴后期的独眼魂兽拍死。

    一缕灰色气流出现，成为他增强灵识的养料。

    之前遇到的魂兽，就算是元神后期，他也能轻松击杀，魂兽根本没有机会施展灵识攻击。

    如果不是那只合道后期的魂兽，对他进行了灵识攻击，

    他还一直以为魂兽是凭借强大的身体进行战斗。

    “只是没想到，观己之像居然还有这种能力，不愧是佛门神秘的传承！”

    通过刚才的实验，再结合那只合道后期魂兽对他的攻击。

    可以确认的是，观己之像最高可以防御合道后期的灵识攻击。

    “现在又多了一个手段，唯一不足的，就是不能进行灵识攻击，只能被动防御。”

    江词脸上露出笑容，他也没有太贪心，这已经足够了。

    他的灵识强度虽然薄弱，但防御并不弱。

    “先把这座星空巨山上的魂兽清空，这些魂兽应该能让我的灵识强度增加不少！”江词主动进入前面的怪石林中，去寻找那些魂兽。

    剑光呼啸，只要不是合道期魂兽，都很难抗住他的青莲剑道。

    “吼！”

    很快，就传来魂兽的怒吼声。

    ……

    与此同时，离这座星空巨山不远的星海中。

    一个元神后期光头青年，一拳击杀了一个元婴后期的土著。

    看到银色徽章后，光头青年轻轻摇头。

    “这要找到什么时候？”

    “万山星海魂兽众多，那个叫江词的核心弟子，别被魂兽先给杀了。”

    在他看来，不是没有这个可能。

    “嗯？上面有动静。”

    光头青年脚步轻动，身形划过一道道残影，迅速靠近这座一万公里高的星空巨山。

    元神后期的灵识，可探查方圆一万公里的情况。

    然后，他的灵识发现了山顶的江词。

    “哈哈！看来我运气不错，第一个发现他了！”光头青年大笑起来。

    一万公里高的星空巨山，对普通人来说，肯定是登不上去的。

    在元神后期的修炼者面前，却是小意思。

    光头青年每一步都跨越数百公里，就算有魂兽挡道，也会被他击杀。

    很快，他离山顶就只有一千公里了。

    ……

    山顶上，江词刚刚一剑击杀了一只魂兽，正打算吸收魂兽所化的灰色气流。

    忽然，他的动作停了下来。

    “元神后期？”

    他发现一个元神后期的土著，正在极速接近山顶，一看就是冲着他来的。

    “有问题！”

