    第三百五十五章 还有谁敢跟我作对？

    

    与此同时，从诊所里出来的邱铧，当下也直接在群里面发了一条消息出去，大概意思就是，他在执行任务的时候，被人给打了，要大家一起来找回场子。

    

    他之前在诊所里放下的狠话，可不是随口放，而是认真的。

    

    他被人给当众的打了一巴掌，这口气他不可能吞下去，否则的话，这件事情传出去的话，那他就成为了一个笑话的存在。

    

    所以，这个场子，他一定要找回来。

    

    他的消息在群里面发出去，被秒回了。

    

    “兄弟，地址在哪里，我现在马上带着我身边的人过来。”

    有人发了语音说道。

    

    “我这边也刚好执行完了手头上的任务，在哪里，我也马上带人过来。”

    这时候，又有人跟着发消息。

    

    “敢打我们的人，这年头还有这么嚣张的人？

    你等着，我现在马上带人过来。”

    

    “······”在听到了邱铧被人打的消息之后，群里瞬间就炸开了，群里面的成员，只要有空的，都纷纷的开口。

    

    邱铧听着他们的语音，脸上的笑容非常的灿烂，对于这一幕，他也早想到了。

    

    “我现在在青云诊所，大家都过来吧，我在这附近等着大家。”

    邱铧这个时候，在听语音听了差不多后，也发了一条语音出去。

    

    在他发完语音之后，接下来又有不少人跟着发消息，他们的大概意思就是，他们现在马上就赶过来，让他稍等一下。

    

    “你们几个，简直就是穿这身衣服的耻辱。”

    在听完了语音后，邱铧这个时候，看向了旁边的几个同事，嘲讽道。

    

    这几个同事在听了他的话后，其中一个无奈的说道：“当时的那个情况，你自己也看到了，觉得我们这些人能够给他们带来威胁吗？”

    

    “根本就带不了任何的威胁，所以我们就算是站在你那边，出手的话，也没有什么意义，只不过最后倒下的是我们就是了。”

    

    “呵呵，说那么多还不是因为你们害怕吗？”

    邱铧嘲讽道：“干这一行的话，要是还害怕的话，那么就真的没有必要做这一行了，我劝你们还是改行吧。”

    

    说完后，他就没有再继续说下去，而是转而在旁边蹲了下来，等人。

    

    他的另外几个同事在看到这一幕，相互对视了一眼，其中一人说道：“这件事情，等会儿他肯定会告诉那些人的，到时候我们恐怕就成为了被众人排挤的对象了。”

    

    闻言，另外三个人则沉默了下来，对于这样的结果，他们也明白，不过当时的那种情况下，他们也都不认为他们做错了，换成其他人的话，选择恐怕也跟他们是一样的。

    

    “算了，到时候等大家都知道之后，再说吧，反正我们也是问心无愧。”

    有人说道。

    

    听了这话后，其他人也就没有再多说什么了，也只能这样了，他们也只希望那些人能够理解，他们当时这样做的原因。

    

    时间一分一秒的过去，十几分钟后，已经有人来到了这里。

    

    “事情什么情况？”

    来到这里的人，当下就看着邱铧开口问道。

    

    “等大家都到了之后，我再一起说吧，要不然的话，等会儿其他人来了之后，还要再重复一次。”

    邱铧说道。

    

    听了邱铧的这话后，刚才开口的那人点点头，表示能够理解。

    

    在接下来的十分钟的时间里，群里面说过来的人，也逐渐的来到了现场。

    

    邱铧在看到眼前的这些人后，知道人到齐了，于是将刚才在青云诊所里发生的事情，跟大家说了一下，同时他也将身旁那几个同事的孬种表现给说了出来。

    

    眼前的这些人在听了之后，也都明白到底发生了什么事情。

    

    “走，我们一起过去看看，看看什么人敢那么的嚣张，在面对我们这些执行公务的人员，敢那么的嚣张，对我们下手。”

    有人说道。

    

    周围的众人在听了这话后，也都点点头，对此并没有意见，他们的人被人欺负之后，他们自然是要去找回场子。

    

    而且最主要的是，他们现在的人数非常的多，在他们这么多人的情况下，还就不相信不能将那些人给拿下了。

    

    一群人浩浩荡荡的朝着青云诊所而去。

    

    哪怕是之前跟邱铧一起的那几个同事，也跟着最后面，虽然他们几个也知道邱铧对他们非常的有意见，但在这么多人都去诊所的情况下，他们要是还不去的话，那就等于是将其他人都给得罪了，所以他们自然要去。

    

    “你们几个跟着干嘛，你们不是喜欢当缩头乌龟吗，既然如此的话，那就好好当你的缩头乌龟啊，还跟着干嘛？”

    邱铧在看到这几个人也跟着后，当下就嘲讽道。

    

    闻言，这几个人都没有多说什么，这个时候最好还是保持沉默比较好，最重要的是，他们当下也不知道该说什么。

    

    邱铧在见到他们不说话后，接下来又不断的嘲讽了几句，直到其他人站出来为那几个人说了一句话后，这才停止了嘲讽，否则的话，他会继续嘲讽下去。

    

    两三分钟的时间后，他们就来到了青云诊所，邱铧当下没有任何迟疑，直接走了进去。

    

    “我倒要看看，你们这些人里，还有几个人敢跟我们作对，不离开的？”

    邱铧走进来后，冷声说道。

    

    这一刻，现场一下子安静了下来，没有人敢在这个时候多说什么，因为他们不仅看到了邱铧带来的人非常的多，同时他们的手上也拿着警棍。

    

    意思也是非常的明显了，接下来他们要是谁敢站出来的话，那这警棍就很有可能落在他们的身上了。

    

    “怎么，之前你们不是对我那么嚣张吗，这个时候怎么一个个都给我装哑巴了？”

    邱铧冷声嘲讽道。

    

    他的这话落下，现场依然没有人开口，于是他当下也直接来到了其中一个病人家属的面前，看着对方，说道：“我记得你先前，有开口嘲讽我来着，怎么，这会儿不敢了？”

    

    眼前这人在听了邱铧的话后，看了对方身后的一些人一眼，没有选择开口。

    

    “敢嘲讽我，你就要做好付出代价的准备。”

    

    话音落下，邱铧没有多说什么，直接就是一巴掌朝着对方的脸扫了过去，要不是前面扫了他一巴掌的那个病人家属已经离开了，那么他现在的这第一巴掌就是扫在那人的脸上。

    

    不过，也没关系，打在这人的脸上，也会让他出一口气，至于那个病人家属，他接下来再好好的调查一下，相信用不了多长的时间，就能够调查出对方的身份背景来。

    

    不过，就在他以为自己的这一巴掌，可以结结实实打在对方脸上时，突然，他发现了自己的手被抓住了，而抓住他手的不是别人，正是这诊所的老板，陈浩。

    

    

    

