    李不悔忽然感觉到，眼前这个年轻人，实在是太可怕了，仅凭一个举措，就能联想到这么多……

    “既然你看透了这些，那你为什么还要让王金彪去救我？我们试想一下，李观棋杀了我，又被你言重了，你只要把这个真相揭开，必定会把李观棋推到一个背信弃义狼心狗肺的风口浪尖上！”

    李不悔说道：“那样一来的话，李观棋恶名滔滔，会再次失去大量人心，甚至会成为人人喊打的过街老鼠，这样的结果，不是对你更好吗？”

    闻言，陈六合笑了起来，说道：“李老，如果我说，我心怀恻隐之心，不想让您就这样平白无故的死去，不想再看到龙殿的老一辈龙王，再次有人为了这场博弈流血牺牲，你相信吗？”

    李不悔深深凝视着陈六合：“你固然大义凛然，但你还没有大义到这种程度吧？”

    陈六合洒然一笑，坦诚道：“那好吧，我说实话，救你的原因有两个，第一，你刚才的假设不可能成立，李观棋既然敢杀你，肯定就做好了善后的周全计划，我就算把真相公布出去，也不会有多少人相信，他一定能够脱身，甚至会反打一趴，把这盆脏水扣到王金彪的身上。”

    “这一点，是我绝对不想看到的，我也没必要去冒这个险！”

    陈六合缓声说道：“这是其一，第二呢，是因为，我希望李老活着，通过这件事情能看清楚李观棋的可憎面目，倾力支持那种冷血畜生，是绝不会有好结果的！我想得到李老的支持，李老应该帮助我们，一起击溃李观棋！”

    李不悔点点头，又开口到：“最后一个问题，你为什么不让王金彪杀了李观棋？刚才的机会不错，杀了他，岂不是一劳永逸？这一场博弈，你们就能奠定胜局。”

    听到这话，陈六合更是笑容盎然了起来，他道：“李老，这样的问题好需要我来回答吗？你应该比我更清楚李观棋身边的保卫力量吧？明处的人不值一提，暗处的那几个人才是最大的威胁。”

    “如果你亲自出手的话，把握不就大多了吗？”李不悔反问道。

    陈六合说道：“如果我告诉你，我当时就在现场，你信不信？”

    李不悔神情一怔，陈六合又道：“你不会真以为凭借王金彪带着六个人，就能把你从杀心大起的李观棋手中救出来吧？如果当时我不在场的话，不是我用气势制衡住藏身暗中的那几名龙潭高手，你和金彪，都不可能活着离开……”

    “既然你去了，为何不杀李观棋？”李不悔再次问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，云淡风轻的说道：“原因很简单，因为那个地方，不是杀李观棋的好地方！”

    “我这个人做事，一向有底线，我做什么，都懂得把握分寸！我不会给这个国度增添太大的麻烦！那里是喧闹区，一旦李观棋死在了那里，必定要出大事，一场腥风血雨是走不掉的，你们也别想这么轻易的离开。”

    陈六合说道：“一旦在那里展开激战，所会造成的后果和影响力，可想而知，到时候，谁都不可能置身事外，谁都脱不开干系！追责下来，谁都要遭殃。”

    说到这里，顿了顿，陈六合接着说道：“当然，用这种方式杀掉李观棋，不是我想要的结果！我要的是让王金彪上位龙主，一统龙殿，那么，他就得堂堂正正的赢下这场博弈，至少要得到龙潭的认可才行！”

    “如果李观棋被我暗杀了，龙潭第一个就会跳出来声讨，他们绝不可能认可王金彪，那样一来的话，我们岂不是弄巧成拙了吗？得不到龙殿，对我来说，又有什么太大的意义？”陈六合发自内心的说道。

    李不悔心惊莫名的看着陈六合，怔怔良久，感叹了一声，道：“陈六合啊陈六合，你的格局和眼界，真是让人胆颤心惊，你这个人，太可怕了……”

    陈六合不以为然的笑了起来，道：“多谢李老夸赞，不过，我不认为这有什么，我只是不容易被眼前的一些蝇头小利所迷惑罢了，因为我一直都很清楚我想要的是什么，仅此而已！”

    “难怪唐望山对你的评价那么高啊，你这种年轻人，想不让人佩服都不行，在你面前，我突然感觉到，我是真的老了……”李观棋叹息了一声说道。

    “李老过谦了。”陈六合摇摇头，说道。

    顿了顿，陈六合话锋一转，再次开口：“李老，晚辈冒昧问一句，李老的心理，现在到底是怎么想的呢？”

    李不悔自嘲一笑，老眼中闪过了一抹哀凉，道：“你觉得我现在应该怎么想？”

    陈六合很坦然的说道：“怎么想，那都是李老的事情，虽然今晚是我救了你，但晚辈说句掏心窝子的大实话，不管李老现在的心理怎么想，会做出什么样的决定，我都没有半点异议，我会尊重你的意愿。”

    闻言，李不悔目光猛然变得锐利了几分，盯着陈六合说道：“这话当真？哪怕我心如死灰，不愿参与你们的纷争，只想一个人隐没而去，你也会答应？”

    陈六合很干脆直接的点头：“为何不答应呢？若是你连如此恶气都能咽下，我自然无话可说！归根究底，这是你和李观棋之间的事情！我陈六合做事，该光明磊落的时候，绝不玩半点阴谋，说一不二！”

    看到陈六合如何坦诚，李不悔反而有些哑口无言了，他张了张嘴巴，苦笑了起来：“当真如此啊，唐望山又没骗我，李观棋和你一比，当真是相形见绌，丑陋不堪！”

    “事情，都是人做出来的，而不是别人说出来的！我陈六合能从一个世人眼中十死无生的境地中破茧而出，自然是有我的立足之本。”陈六合轻描淡写的说道。

    李不悔深深的吐出了一口浊气，目光逐渐变得凶狠凛冽了几分，似乎做了什么决定。

