    

    薇博公司。

    第五天的比赛已经结束，一干人也回到了薇博公司准备继续当天的会议。

    牛大生闭着眼睛，老神定在的坐在位置上。相对于他付出的天价广告费用来说，对于此时黑牛乳业的惨淡成绩，他似乎显得格外的镇定。

    倒是在场的其他通浪各个公司的高管，此刻看着眼前的视频，咬牙切齿，一个气得不行。

    “可恶，这个马腾实在是太过嚣张了！”

    “小人得志，竟然嚣张成这样了！”

    因为此时视频播放的，正是马腾昨天结束比赛被采访时，对通浪公司众人嚣张的一番话。

    正好来会的众人，看完了这一番话，更是一个个的气得不行。

    众人一个个义愤填膺了好一会，最终还是无奈的听了下来。

    就算再愤怒也没啥用，企鹅说的是对的，他们此时的成绩，就算生气也没有任何作用！

    “行了行了，剩下的比赛还有四天，刘彦彬，你是总负责人，说说接下来怎么办吧。”宋宁轻咳一声，示意众人安静下来。

    联盟参赛队伍一共16支，原定的比赛时间一共八天。而魔兽参赛队伍一共32支，原定的比赛时间一共十六天。

    正常来说，前几天是一个热度积攒的过程，到了最后一天决赛的时候，那天的热度会达到一个巅峰。

    可按照如今比赛的发展趋势，恐怕联盟就算这样一句到达了第八天决赛。比赛热度恐怕还不如企鹅的日常比赛，那这样的话，恐怕通浪就真的彻底的成了一个笑话了。

    刘彦彬也明白此时的重要性，这几天他急得头发是一沓一沓的掉，看得宋宁都有些心疼了。

    再掉下去，恐怕就是霸王加特技都du～ang都duang不回来了。

    只见刘彦彬犹豫了一会，捧着一沓a4纸，急切的念叨。“根据目前的形势，为了扭转联盟比赛和魔兽比赛的差距，我和游戏市场部的制定了一下计划。”

    “第一，改变比赛方式，解说由两个改为三个，增加观赛者体验；第二，由游戏子公司拿出一部分专项资金，购置各种礼品，增加直播间互动奖励，以便提高用户兴趣；第三……改变比赛时间，”

    说这一点的时候，刘彦彬声音有些停顿，“如今企鹅的比赛热度居高不下所以市场部提议我们可以错峰出行，等待企鹅将比赛办完，再去召开我们的比赛。”

    此话一出，在场的通浪各位高管顿时一片哗然。

    “前面两条我们还可以同意，可是改变比赛时间，岂不是代表着我们向企鹅他们屈服、认输了吗？”

    “不认输还能怎么样，我们现在这种情况又不是不知道，我们根本不是人家企鹅对手，干脆暂停几天，错峰举办。就算丢了面子，也比现在什么都没有强啊！”

    “不行我不同意，你们不了解企鹅和马腾。就算你们现在找借口暂停了比赛，万一企鹅为了对付我们，也同意暂停比赛怎么办？那我们得拖到什么时间？”

    “说得对，企鹅多心黑啊。上次我们宣布比赛时间的时候，他就用了这么一招！现在要延迟时间，企鹅怎么可能就这样干看着？”

    听着周围吵的七嘴八舌，吵个不停，坐在位置中间一直一言不发的宋宁突然一敲桌子，周围吵着的众人瞬间安静了下来，看向了宋宁。

    “刘彦彬说的不错，企鹅现在正是锋芒毕露的时候，跟他硬斗没有意义。”

    宋宁的话，让几个不赞同推迟办比赛的高管脸色一黑，纷纷无奈的叹了口气。

    看样子宋宁想要同意这个计划，看来没有办法改变了。

    “不过我觉得，我们不应该延长，可以将剩下的四天比赛提前两天一起举办掉！”

    此话一出，众人瞬间安静了下来，不敢相信的抬起了头。

    四天的比赛两天举办掉，其实这也是个办法。质量不够，数量来凑。

    万一当天举办的比赛足够多，将热度挽回一点儿来，也不是不可能的！

    可这不是说明他们这次千辛万苦举办的比赛，就这样潦草结束了吗？

    很快，一道道目光，汇聚在了会议桌一直默不作声的一个人身上。

    要说谁最不愿意提前结束，恐怕就是牛大生这个金主了。在通浪众人看来，牛大生花了整整两个亿，啥都没捞着。也就是他脾气好了，脾气要是暴躁点，恐怕就要来闹事了！

    “额……大家看我干什么？”感受着众人的目光，牛大生恍然如梦初醒的反应了过来，挤出一脸笑容道。“我当然没有意见，这是你们公司的内务，我只是来旁听一下。”

    宋宁对牛大生这个回答似乎并不意外，他笑了笑。“这样吧，举手表决。同意提前比赛的举手吧。”

    说完以后，宋宁带头举起了右手。

    很快，会议室的众人一看我我看你的，牛大生也忙跟着举起了手。

    最后刘彦彬叹了口气，伸出了手，崔松旺将手放了下来，其他高管有的举手，有的没举手。

    “很好，表决结果已经出来了，少数服从多数，同意提前结束比赛。”宋宁一眼扫过眼前的各位高管，盖棺定论道。

    说完之后，宋宁极其洒脱的拍了拍手掌，扭头对着一旁的郭利民说了声。“向外宣布一下结果吧。

    看着宋宁起身走了出去，闭目养神的牛大生也麻利的起身，乐呵呵的走了出去，留下一大堆高管，呆在原地沉默了好一会。

    接连几天，通浪的比赛数据都被企鹅的碾压。这让很多人，都在期待着通浪究竟会用什么手段来应对企鹅，来把数据扳回来。

    很快，薇博平台公布了一则重大消息，让所有看到的人瞬间有些措手不及起来。

    联盟lpl电竞：“感谢大家这段时间对第一届联盟总决赛的关注，由于时间原因，联盟管理方经过反复讨论，决定将接下来四天：3月4日，3月5日，3月6日，3月7日的比赛提前至4日、5日两天举行。请大家密切关注比赛内容。

    薇博底下，还附带了一张更改后的比赛安排表。

    原定于接下来四天八进四，四进二，被安排在了四号，冠军赛留在了五号一天。

    这个消息一出，瞬间在网络上引起了轩然大波，让所有人有些措手不及。

    关注此事的网民更是极其不解，通浪这一手，究竟是为了什么？

