“二叔，不要有什么想法，只要你们不嫌弃，随便住，等到房屋修好了再搬回去。”在胡铭义家的客厅里，胡铭义端上一杯热水递给胡建军道。

经过周围邻里乡亲十几二十个人大半天的刨掘，胡铭晨家倒塌的房子里面也只翻出来少部分的东西，有些衣服清洗一下晒干还能穿，有些棉絮什么的则是完全报销，至于家具，基本上全部烂了，只能以后在买新的。

不过好在胡铭晨装钱的小包以及江玉彩小心翼翼暗藏的钱找到了，虽然已经被打湿和弄脏，但是只需要经过清水漂一下，晒干正常使用是没大问题的。

房子倒了，胡铭晨一家人倏然之间失去了安居之所，只能无可奈何的寄人篱下。

胡铭义家腾出了两间厢房，让胡铭晨一家可以暂住。

照理说，出现这种悲剧，胡铭晨家应该要住到奶奶钟英那边或者大爹胡建业家，他们说起来才是至亲，可是出于种种理由，他家还是将麻烦放在了胡铭义家。

首先，当然是胡铭义在和胡建军一起看到房屋倒塌之后，第一个开口，邀请胡铭晨一家暂时去他家住，其次就是，胡铭晨一家人觉得去胡铭义家会舒心一些。

与刘春花的矛盾摆在那个地方，他们家不可能主动邀请，邀请了胡铭晨一家也不太可能去，即便胡建业有那个心，他也难以过得了刘春花那一关。

再说钟英和胡二华那边，胡建强常年不在家，胡又灵跟人家跑车一半时间也不住家里，房子虽然也不新，可倒是宽敞，胡铭晨一家住过去没多大问题，容得下。

但是他们一家过去后，就得面对钟英无休无止的念叨。刚才钟英就念叨了老半天了，批评胡建军和江玉彩没出息，为什么早不修房子，又说他们只想享福，不想努力和付出，总而言之，胡建军和江玉彩本身就心情沉重了，再被她那唠唠叨叨的一顿训，会愿意住到那边去才怪。

对于胡燕蝶和胡雨娇来说，他们也愿意住到胡铭义家，这样的话，他们就可以同胡晓敏胡晓花黏在一起玩了。

“还嫌弃啥子哟，你家愿意腾出两间房给我家，说实话，算是情深义重的了，我们全家感激还来不及呢。”胡建军道。

坐在一旁的胡建业听到这个话，悄悄的将头偏过去低下，似乎有点愧疚。

胡铭晨家刨挖房子，胡建业是来帮忙的，再怎么说是亲兄弟，要是连这个忙他都不出现，那周围的人会将他给看白。

帮忙他可以下力气，但是让胡铭晨一家住到他家去，胡建业做不了那个主，也当不了那个家。

“我还是说，你们不应该住胡铭义家，他家也不宽敞，也有自己的负担，你们完全可以去和我们住一段时间嘛，胡建强又常年不在，你们这样，搞得我这个当妈和当奶奶的很刻薄尖酸一样。”坐在胡建军旁边的钟英道。

“奶奶，我家这里在不宽敞嘛也还是住得下的嘛，又不是什么外人，住哪家不一样，是不是，你老放心，他们住我家，我家怎么过他们就跟着怎么过，亏不了他们老小。”龙翠娥说道。

“妈，我们就暂时住在这里了，你那边虽然宽，但是建强和又灵都还没结婚，要是带个朋友回去，也不太好。”胡建军将胡建强和胡又灵拿出来当借口道。

胡建军所说的朋友，当然指的是女朋友或者男朋友，而不是普通的那种关系。老人家保守，这方面的说辞当地人都会隐晦一点的。

“哎呀，随便你们，你们愿意住哪里就住哪里。”于是钟英也就不再坚持。

或许，钟英就没考虑过要坚持，否则的话，以她的脾气和权威，她非要胡建军一家住到他们两个老人那里去，任谁也挡不住。

“本来我也想请你家住到我家去，但是你们已经决定，我就......一会儿我回家去，收几件童小伟的衣服来给小晨换。”和江玉彩坐挨在一起的李秀梅这时说道。

虽然看起来李秀梅并不是那么的积极，可是如果胡铭晨一家说要去她家住，李秀梅也不会说什么的，人家能想到弄点衣服来，就算是不错的了。

“秀梅，你一会儿也去收几件小爱的来给胡燕蝶和胡雨娇，他们的衣服都泡在稀泥里了，还有，再拿两双鞋。”童柏果跟着对李秀梅说道。

童家说拿衣服，徐进南和宋春美两口子就表态会提点粮食来给胡铭义家，算是胡铭晨一家的口粮。

在农村，哪家都不富裕，可是人情味却很浓，在胡铭晨家的这种困难时候，他们愿意有所表示，有所帮助，完全属于情理之中，可一样让胡铭晨的心底里感动莫名。

所谓一方有难八方支援，在中国这种人情社会里，往往会得到很好的体现。

“我家里还有两块肉，一会儿我也去提来，小小的帮补一下。”外人都那么热情了，胡建业跟着就不能不有所表示。

过年时杀的猪，到了秋天还能剩下两块肉，可见胡建业家也是很省的。

估计提两块肉就是他能做的最大诚意了，要是再进一步，他就很难过刘春花那一关。

“胡建业，那一会儿就和我过去，抱两床棉被，拿两块床单，顺便呢捡几个鸡蛋过来。”钟英也大大方方的说道。

挨得近的，大多数是送东西，像三家寨，清水河那边家族中的人，知道了胡建军家的遭遇了之后，想借钱的不但开不了口，反而还得多多少少表示一下，多点的五十，少点的三十二十。

他们虽然知道胡建军家刚刚卖干姜赚了一笔，可是房子倒了，就得修房子，那需要更大的一笔钱。

对于这些充满情义的点点滴滴，胡铭晨没有拒绝，而是牢牢的铭记在自己的心底里。未来自己一旦有能力了，必将成几何倍数的给与他们回报，那会比现在自己婉拒要有意义得多。

“你家房子打算什么时候开始修呢？”胡二华吧嗒吧嗒的抽了两口旱烟后，问胡建军道。

“明后天先把那些乱七八糟的东西顺开了再说吧，不过应该越快越好，最起码，过年前要住进去才行。”胡建军低着头道。

暂时可以住在胡铭义家，可是不能过年都在他家过。这一点是胡建军的底线。

“你那些梁已经不能用了，要赶紧去先买几棵树才行啊。”胡二华建议道。

“这周围的树子砍得差不多了，适合做梁的，恐怕得到垭口村那上面才行。”徐进南道。

“爸爸，我们家要修干脆就修水泥平房吧，别再修瓦房了，水泥平房坚固得多。”角落里半天不说话的胡铭晨此时站起来说道。

“水泥平房花钱要多些，而且，现在还没砖呢。”胡建军犹豫道。

“没有砖那就烧砖啊，你家田里面就可以烧砖，到时候我们帮你家晚上背点煤，把你家田里面的土挖出来就可以烧砖了嘛。小晨说的有道理，你家屋基那个地方，确实不太适合再修木梁的瓦房了，最好后面再修一堵堡坎，那样的话，就算下雨，也不会往下滑。”童柏果说道。

“是啊，二叔，我帮你家挖煤，放心，这回不收钱，如果面积还是那么大的话，最多两个月砖就可以烧出来。你家只需要花钱买点水泥，买点钢筋和沙就行。”胡铭义跟着说道。

“要是像大家这样讲，这么肯帮忙，你家不是赚了三万来块钱吗，投进去也差不多了，至少两三间平房可以了。”有这么多人愿意无私的帮助，钟英也乐得替胡建军接受。

“谢谢大家，谢谢你们......那我就修平房。”胡建军看了一眼胡铭晨后，沉沉的说道。

不管修什么房子，都得从胡铭晨那里拿出钱来才行，所以胡建军当然要再次确认一下胡铭晨的态度。

既然建议是胡铭晨自己提起来的，那他不可能有异议。

“谢设么谢啊，你家这个时候遇到了困难，钱财我们帮不上什么，出点劳力，动动手脚，还不是应该的吗？”宋春美道。

在众人的群策群力之下，胡铭晨家修新房子的行为有了一个相对清晰的脉络。

一切讲起来看似并不难，但是，胡铭晨肩膀上的压力和担子瞬间变得其重无比。

那些重劳力胡铭晨做不了多少，可是，他得解决更重要的金费问题。不管是买水泥，买钢筋还是买沙子，那都得现钱，而且金额不小。

此外，就算邻里乡亲愿意无私的帮忙，不用算什么工钱，可是，吃饭喝茶抽烟这些，胡铭晨家不可能不提供，而且还不能太差，这又是另一笔钱。

现在胡铭晨面临着一个纠结，就是那个录像厅的设想还做不做下去。如果做，就必须得抽调资金，万一到时候修房子需要胡铭晨拿出钱来，断档了，就会影响进度。可是如果不做，以后恐怕就更难做得起来。

而且，修房子虽然可以解决住的问题，那其他的呢？买家具是要钱的，过年也是要钱的，明年三姊妹的学费也是要钱的，就算是种地来生活，肥料种子也是要钱的。更别说胡铭晨还希望越来越富裕呢。