 “大哥，前边又有尸体！”

    走了没多久，邵环杰忽然朝着前方一指，大声说道。林

    海不用邵环杰说，早已经看到了，阴沉着脸就冲了过去。到

    了近前，却见地上横七竖八，竟然躺着十几具尸体，各个死状极惨！“

    大哥，有咱们的人！”邵

    环杰一声惊呼，指着地上一个白衣男子的尸体，愤怒的说道。

    “潜龙榜第八十九位，杜忠！”

    “也有两个我们巨象国的人！”孤狼在一旁，身体微微颤抖，紧张的说道。

    林海眉头一皱，双拳不由的握紧。

    “这帮混蛋！”

    林海不用想也能猜到，定然是那些所谓的收割者所为！进

    到这片空间，才短短一个多时辰的时间，潜龙榜一百个高手，光是林海见到的，便已经死了两个了。

    而自己没有遇到的，还不知道有多少人，已经遇害。

    “希望清歌和醉酒仙大哥没事，否则不管这些收割者是什么背景，我一定将他们连根铲除！”轰

    ！

    林海一抬手，掌心飞出一团火焰，将地上的尸体，全部火化。死

    则死矣，林海不忍让他们暴尸于此。

    “你们可知道，这些收割者，有多少人？”

    林海一边继续前行，一边朝着孤狼三个人问道。“

    不知道！”孤狼摇了摇头，“收割者，实在太神秘了。”

    “没有人知道他们有多少人，来自哪里。”“

    唯一知道的，就是他们非常的强大，而且手段残忍，遇到之后很难生存！”

    林海沉默不语，看来想要弄清收割者的秘密，必须得从收割者自身下手。

    就是不知道，夏侯川清不清楚，收割者的存在！

    一想到此，林海的眼中，陡然闪过一道寒光。

    若是夏侯川对此一无所知，还则罢了。

    如果他本就知道收割者的存在，还用大机缘引潜龙榜高手入此空间。那

    么，林海就不得不怀疑他的用心了。

    轰轰轰！就

    在这时，前方突然传来剧烈的轰鸣声，半空之中道法飞扬，似乎在发生激烈的战斗。“

    快，过去看看！”林

    海陡然一惊，立刻施展身法，飞速而去。到

    了近前，果然见两个人正在交手，其中一个，全身黑衣，赫然是收割者！

    “花广禄？！”

    另外一个人，林海也认了出来，居然是潜龙榜第十四名的花广禄！

    “林海！”

    花广禄此刻，也发现了林海和邵环杰到来，立刻面露喜色。

    “快，帮我一下，这个黑衣人，我一人搞不定！”黑

    衣男子一惊，等看到林海五人后，不由的面色一变！

    花广禄的修为，已然和他相差不大，他想拿下花广禄，都未必办得到。现

    在，见林海等人，一下就来了五人，再不走怕就走不了。

    “便宜你们这些韭菜了！”

    说完，黑衣男子猛地一掌，将花广禄逼退，随后纵身飞速逃离！“

    哪里走！”花

    广禄一声大喝，手臂轻摇，顿时恐怖的气浪，犹如一个巨大的渔网，朝着黑衣男子头顶，就罩了下来。“

    滚！”

    黑衣男子大惊，双拳同时挥出，巨大的冲击，将花广禄的攻击一阻。

    随后，再次飞速逃离！

    “草！”花

    广禄暗骂一声，这个黑衣男子，与他修为相当。如

    果不战而逃的话，他还真拦不住。“

    灭！”

    就在花广禄懊恼之际，突然一道淡漠的声音响起，冰冷不带一丝感情。轰

    ！

    下一刻，在众人震骇的目光中，一只火凤冲天而起，瞬间就到了黑衣男子的背后！

    黑衣男子正带着戏虐的笑容，准备从容离去，可陡然间脸色巨变，一股几乎将空间都焚化的灼热，将他完全的笼罩。

    还没等他做出反应，火凤已然穿过他的后背，他的身体直接炸裂，化为了虚无。

    “我擦！”

    花广禄吓了一跳，想不到与他打得旗鼓相当的黑衣男子，居然这么轻易就被灭了。

    回过头，花广禄再次看向林海时，不由一缩脖。

    “你丫简直强的变态啊，我越来越想知道，有多少人被潜龙榜上关于你的假消息，给坑死了！”

    林海没搭理他这个茬，脸上的凝重之色，越发的浓厚了。就

    在刚才，林海杀死黑衣男子的瞬间，专门将精神力完全是释放。为

    的就是要仔细感应一下，黑衣男子是否真的被自己杀了。

    可是结果，却让林海肯定了自己之前的想法。

    黑衣男子根本就没死，而是仿佛凭空消失。

    在火凤穿透他后背的瞬间，犹如空气一般，莫名其妙的蒸发了。

    “这群收割者，到底是什么人？”

    “为什么会杀不死！”林

    海越发的惊讶了。“

    走，继续找！”沉默了片刻，林海一转身，继续朝着前方行进。“

    喂，林海，你去哪啊！”

    花广禄见状，赶忙跟了上来，揽住了林海的肩膀，与林海并肩而行。林

    海一皱眉，这哥们也太自来熟了吧？“

    去找这些收割者！”“

    收割者？”花广禄一边走，一边满脸茫然。

    “什么收割者？”

    “就是那些黑衣人，他们是收割者，我们和其他国家的修行者，是韭菜！”林

    海言简意赅，将自己知道的事情，和花广禄说了一变。

    花广禄听完，顿时大吃一惊，满脸的愤怒。“

    我擦，还有这事，怪不得刚才那个黑衣人，张口闭口叫我韭菜呢！”“

    麻痹的，我怎么感觉，被坑了？”

    花广禄的话，让林海心头一动，停下脚步盯着他，惊讶的问道。

    “你也有这种感觉？”

    花广禄一脸凝重的点了点头。

    “照你的说法，这是狗屁的大机缘啊，咱们进来，就是他么送菜来的！”“

    夏侯川，很可能有问题！”“

    你也这么认为？”林海眼中精芒爆闪。

    在知道了收割者和试炼之地的事情后，林海便觉得夏侯川有些可疑。

    至少，是对他们隐瞒了什么！只

    不过，这只是林海的一种预感，并没有什么证据。可

    没想到，花广禄此刻，竟然也有了这种想法！

    花广禄一本正经的点了点头，“至少，收割者的事情，夏侯川绝对知道。”

    “我现在已经非常的肯定，这是一个阴谋！”

    “你说这话，可得有真凭实据啊！”林海盯着花广禄，淡淡道。花

    广禄嘴角一撇，满脸不屑的说道。“

    就凭你刚才说的那些事情，经我一推算，便是证据了！”

    “我花广禄，可是号称神算子，毫不夸张的说，还没有什么事情，是我推测不出来的！”看

    着花广禄那自信满满，信誓旦旦的样子，林海忽然弱弱的道。

    “那，大机缘与草药有关的事，怎么说？”

    噗！花

    广禄的脸色，瞬间就垮了，一脸郁闷的看了林海一眼。“

    哥们，能不能别哪壶不开提哪壶啊？”林

    海嘴角一撇，带着一丝得色，背着手朝着前方走去。 