    “一成精锐…”萧逸眯着眼。

    “统领级别，只有你们九个吗？”萧逸扫视着各个统领。

    东方彧点了点头。

    萧逸眼眸冰冷，“精锐数量不足也就罢了，108统领，就来了9个？”

    “算上我，还有原本就坐镇在冰府界战线的统领，全部加起来，不出20个。”

    狂狮统领沉声道，“易霄统领，终归是来了支援，天龙要塞那边也是尽力了。”

    “我们干脆和寒渊盟以及嗜血盟的杂碎，战个痛快。”

    “战？”萧逸嗤笑一声。

    “易霄统领？”东方彧皱眉。

    萧逸摇了摇头，扫视着周遭，“你们看看。”

    “冰府界精锐，之前死伤过百万。”

    “可还有九成精锐。”东方彧沉声道。

    “是。”萧逸嗤笑，“可这九成精锐，其中伤者无数。”

    “加上这一天的全力支撑防御大阵，他们还剩多少元力？多少战力？”

    “我在外头战了一天，连我都如此压力，自然也能判断这里的总体战力还剩多少。”

    “这样的残军败将，加上赶来的区区百万军团精锐，拿什么战？”

    萧逸凝望防御大阵之外。

    那里，是密密麻麻的敌人。

    单单寒渊盟一方，就有数千万。

    嗜血盟一方，也差不多。

    那铺天盖地的武者，一眼都望不到头。

    “我们炎龙盟武者，不怕死。”东方彧冷声道。

    “是不怕死。”萧逸嗤笑，“我知你东方家的人性格刚烈。”

    “但没意义的事，终归是没意义。”

    “这一战，若硬战，我敢保证我们全军覆灭了，寒渊盟和嗜血盟一方死伤也绝对不出五成。”

    “此战，必败；要塞，也定将失守。”

    东方彧脸色难看道，“这里的情况，当真严重到这般地步？”

    萧逸冷笑，“你自己有眼睛，你自己不会看？”

    “寒渊盟一方，八个老牌统领，寻常统领一堆。”

    “嗜血盟一方，虽然没有一流的顶尖帝君，但那等极强的顶尖帝君却有一个，那无赦帝君，唯我可与他一战。”

    萧逸的话，没有说下去。

    二流接近遗留的那些寻常统领，数量比寒渊盟一方还多。

    这样的一战，如何战？

    “走吧。”萧逸终归只能落下冰冷的两个字。

    但冰冷中，明显充斥着不甘。

    这次，是东方彧嗤笑一声，“走？即便走，又有什么意义呢？”

    东方彧看着外头防御大阵，大阵屏障，已异常稀薄。

    “这个防御大阵，怕是撑不住一时三刻了。”

    “而撤回天龙要塞，起码一天时间。”

    狂狮统领急声道，“我们要塞内有传送大阵…”

    但话未说完，狂狮统领已然目光一黯。

    走传送大阵，当然快。

    但如果是几个人，几十个，乃至几百个，当然没问题。

    可几万、几十万，乃至几百万的庞大武者，如何走？

    更别说千万数量。

    萧逸眯着眼，凝望防御大阵，“不出一盏茶时间，大阵必破。”

    东方彧冷声道，“死战吧。”

    “即便我们全军覆没，也要这里的寒渊盟杂碎以及嗜血盟杂碎垫背。”

    “杀一个回本，杀两个有赚。”

    “赚？”萧逸不再嗤笑，语气恢复了冷漠。

    “单论性命，当然是赚的。”

    “让他们五成之数垫背已是赚了。”

    “但到底有什么意义？”

    “你东方彧可以不当自己的命是命，可以觉得你东方家的人不战而退乃是耻辱。”

    “但这偌大要塞上剩余的精锐，他们的命就不是命？”

    “明知必败之战，别无意义，你有什么资格让他们去送命？”

    “我是统领。”东方彧脸色冰冷。

    “我的命令…”

    “因为我也是统领。”萧逸冷声打断。

    “他们的命既然曾经交到我手中，我便不可能白白丢了。”

    凌厉而冰冷的眸子，扫视在一众统领身上。

    “听清楚了。”萧逸语气冰冷到极点。

    “全员撤退，带着他们走。”

    “我会支撑到你们足可安然退离之时。”

    “不过，不回天龙要塞。”萧逸沉声道。

    “天龙要塞有九大统领坐镇，不会出事的，你们撤回去协助，也只是让他们那边的战势更加轻松些。”

    “你们从冰府界战线撤退，一路退守后方。”

    狂狮统领似是想到什么，惊呼道，“易霄统领你的意思是，沿途借助各大分盟、防线的要塞防御大阵，一路竭力拖延？”

    “不错。”萧逸点了点头，“冰府界可以失守，但冰府界后方的炎龙盟据点所在若一路溃散，一泻千里，那才是真正无可承受的代价。”

    “冰府界存在的意义，本来就是固守后方的势力。”

    “如果冰府界失守了，但后方无碍，你们便也算尽职了。”

    “记住，一路退守，借助后方各大防线的防御大阵，待防御大阵坚持不了多久前，提前撤离到更后方的据点，一路如此，重复为之。”

    “走之前，带走所有据点精锐以及修炼资源等等诸多东西。”

    “总之一句话。”萧逸冷声道，“地盘失了，之后打回来就是。”

    “人死了，特别是你们这里如此庞大的战力若陨了，整个炎龙盟都是伤筋动骨。”

    此刻，防御大阵已愈发稀薄。

    外头，那惊人的压迫之力传来。

    东方彧以及一众统领，也已然真切感受到这股可怕的压力。

    “不对。”东方彧脸色大变，“这个进攻战力，一人独守，边说是易霄统领你，就是任何一位大统领来了也撑不住多久。”

    “你一人断后，将是等同送死。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“东方彧统领，高看了我易某人些。”

    “我可没有你们东方家族人那般高义，那般不惧生死。”

    “放心吧，若撑不住了，我会逃的，我没那么傻。”

    “好了，别浪费时间了，速速退离。”

    “记住，沿途据守，尽量拖延时间，你们都是身经百战之辈，时间的把控，退离的把握等等你们自己清楚。”

    “走吧。”

    “大人…”独眼光头脸色难看。

    “你们也走。”萧逸语气冰冷，“这是命令。”

    萧逸落下最后一句，一个人跃上了高空。

    ……

    一盏茶的时间，没想象中的久。

    众人的撤退，也无需耗时太多。

    毕竟都是强者，而带走些卷宗情报、修炼资源等等之物，也只是挥手装入乾坤戒的事。

    偌大要塞，已然一空。

    轰…防御大阵，在一头嗜血界龙的冲撞下，终于溃散。

    “血狱魔炎，焚。”

    那道一身劲装的冷漠身影，已然浑身浴火。

    “第九千符，炎潮。”萧逸的手指，在大阵破碎前就已然划动。

    至此，方停下。

    符箓的收尾，堪堪结束。

    轰…

    天地，猛然染上了一层血色。

    ……

    炎府界之外。

    虚空黑暗中。

    东方彧以及狂狮统领，远远地看着炎府界星辰。

    偌大星辰上，那荒凉大地中，那座庞大的要塞，仍旧能清晰而见。

    众人，看着要塞上的防御大阵，轰然破碎。

    却也看着…要塞之前，大地，成了一片辽阔的血狱火海，腥血沸腾，火焰澎湃。

    一道身影，独挡千万之敌！

    或许他不是擎天！

    但，那绝对是一道宽广且让人为之信任而心安的背影！

    ......

    第四更。

    今日更新，完。

