    1287、血脉进化

    天空之中，一个个雪白雷龙从那已经被染的发白的云朵之内冒出，一直道九个雷龙之后这才消停，给人的感觉就好似要将这所有的能量都一股脑的倾泻干净一般。

    这样的场景，使得外围那些观众再次逃离，唯恐自己被这最后的手段波及。

    “前辈……”

    火皇这会已经再坐不住，如此浩大天威，便是他亲自站在其下，也不敢说就能够抵挡，这种感觉让他明白也根本不是火灵儿更够抵御的，求助刘浩也成为了必然，这种时候他有顾不得自己会不会惹恼了刘浩，自己女儿的生命才是最重要的。

    “无需担忧！”

    刘浩也没有多做解释，但在这话之中却带者一丝安抚之能，一下就将火皇原本提到嗓子眼的心脏落回原地，连脸上的惨败之色也开始有了恢复之意。

    这样的变化被柳神看在眼里，但她也不过笑笑。

    可别小觑了刘浩这一声安抚，他可是在其中使用了声音法则，但凡听闻者也莫不认可，彷若圣旨一般，内心之中也势必完全认可。

    火皇如此，一旁原本抱成一团的三只小狐狸在听闻之后，整个身体都松懈了下来，完完全全的瘫倒在地，脸上更是带者无尽的轻松感，彷佛天上那九条雷龙不过是镜中花水中月一般，根本不足为虑。

    实际上刘浩何尝不是在借着火皇的询问在安抚渡劫的火灵儿，本就对声音法则十分精通的他，将这个声音传播给火灵儿不过是随手顺带，但给火灵儿带来的安抚却是实实在在的。

    面对威胁，胆怯是最大的原罪，原本还可能有着一丝机会也会因为胆怯而丧失。

    反过来豁出去了，机会反而会提升许多。

    此时的火灵儿便是如此，在刘浩安抚之下，彻底抛开了内心的恐惧，甚至于连体内那依旧残留的刺痛和瘙痒都忘记干净，将所有的心思投入到最后一道雷劫之中。

    九条雷龙逐渐成型，分化九方，俱是探出雷云之下，一一盯向火灵儿身影，彷佛天大的仇人一般，龙目之内，尽是暴虐之色。

    这是外围观看者的心中感悟，便是扫过一眼，也觉得自己被整个天地针对了。

    不得不说完美世界的天地意志的做法是正确的，此前都是一道雷龙，他们看了知晓其中强悍，但也不过是一条而已，心里头何尝不是想着换做自己也能应对？

    可现在呢？一下出现九条雷龙，哪怕此前最自信之辈，如今心中也是嘀咕不已，原本尝试的心思此时也落下好几成。

    事关自身性命，又有哪个能够豁达？还不是需要算计了在算计才敢于迈出一步？

    也就是刘浩没有想过真要将洪荒仙道传承一股脑的散播开来，否则今天必定也要郁闷不已。

    没这份心思，自然也无欲无求，已然落子，未来发展如何，他也没有太多心思，说白了，如今的刘浩真不缺这点功德气运。

    此前，洪荒仙道传承，到底不是他自己的传承，哪怕他自己也不得不承认，就是自己主修的功法太极心经，最原始的版本也是老子道门，也是因此，他从未将自己道门身份剥离。

    洪荒仙道传承散播开来，他能够分享不少气运，但也仅此而已，真正最受益的到底是哪个他都无法预料。

    是那玄门道祖鸿钧，亦或者是未来亲自散播的火灵儿？

    他自然期待的是后者，也是因此，他接下来真不准备亲自上手了，他会给火灵儿一部分功法，讲解仙道的本质，由得火灵儿未来自己处理即可。

    当然，这是后事，暂且不提，只说眼前，天际之上那九道雷龙越发完善，延绵不知多少公里范围，如此巨大的状况远超此前雷劫影响，到了如今，几乎整个罪洲修士都清楚这里的状况。

    刘浩甚至察觉到有那么几道神念来自其他三千道州，只不过这些神念扫过之时，多半被天劫阻挡，更发现刘浩身旁柳神仙王气息，更不敢轻意出现，选择了远远围观。

    基于此，刘浩自己接着火灵儿之口散播的传承接下来势必也将传出罪洲之地，等于说自己最初到来的目的已然达成，可以真正的无事一身轻也。

    劫云之下，那九道雷龙散发着雪白之光，也唯有那龙目之内逐渐出现了一丝丝紫光之色。

    刘浩敏锐的发现了这一点，心中闪过一丝不好，休要小看了这一丝丝紫光，显然这紫色雷霆的威力绝对超乎想像。

    可现在哪怕刘浩提醒也已经晚了，分布九方的雷龙似乎得到了一个命令，正呼啸的开启自身行程，朝着火灵儿方向咆哮而去。

    火灵儿在得到刘浩安抚之后，心中反而十分沉着冷静，眼看如此也不慌不忙，随手掏出九柄飞刀灵宝就朝着九道雷龙射去。

    这九道飞刀灵宝，却是刘浩赐予的众多后天灵宝之一，也是难得的上品后天灵宝，哪怕分开了，也有着中品后天灵宝之能。

    和此前那些长刀灵宝相比，这一套飞刀，也被火灵儿祭炼了不少时日，操控起来自然得心应手许多，威力发挥出来自然不可同日而语。

    那些围观者只看到火灵儿手中白光一闪，而后就看到天空之中朝着火灵儿咆哮而去的九道雷龙俱是有了一个炸响之声，彷佛一下碰到了坚墙铁壁一般，那龙头都差点炸裂开来。

    一鼓作气，再而竭！

    此时的雷龙便是如此，被火灵儿飞刀灵宝狠狠撞上，看起来依旧咆哮可怕，可实际上却已经将那最初的盛气凌人削弱大半，这一点作为渡劫的当事人，火灵儿最清楚不过。

    二者前后对比，就好似一头择人而食的猛兽，在飞扑之时陡然间被一声爆喝惊吓，再朝你杀来之时，这猛兽双眼之中已经带者一丝犹豫和谨慎，说白了就是分心矣。

    前后的对比依旧是可观的，面对一鼓作气朝你扑来的猛兽，你会心惊胆颤，恐惧之烈甚至会让你彻底忘记反抗。

    而后者，则会给你一种自己可以挣扎一番的心思，也明白这猛兽被敲打了也会惊吓也会流血，心气自然强大许多。

    火灵儿此时便是如此，感觉自己又行了，哪怕自己操控的飞刀在给九道雷龙狠狠一击之后，近乎失去了联络，想要继续操控已经绝难，可心中依旧觉得自己还是很牛叉的。

    无法继续操控飞刀，火灵儿索性直接放弃，也是刘浩一股脑给了一大把后天灵宝，搞得火灵儿都以为那不过是大白菜而已，也根本不知道珍惜，说放弃就放弃了。

    她确实不缺，此时的火灵儿又拿出一件灵宝，这是一个印玺模样，这一件却是刘浩自己炼制的，也是他效仿玄武印炼制的众多印玺之一。

    能被他赐给火灵儿的，自然不会差到哪去，而且火灵儿看起来也十分喜欢，无论是当作板砖还是砸核桃都欢喜得不得了，自然也炼化了几道禁制。

    火灵儿也知道以她修为，绝难再给九道雷龙第二次攻击，或者说哪怕做出了，接下来防守也会变得手忙脚乱，还不如做出取舍，将一攻一防做到极致。

    而这块仿制‘玄武印’的印玺，也是火灵儿手中防御能力最为强大的一个。

    可别以为不过是刘浩的仿制就一定差了。

    四象圣兽，又有谁比刘浩了解？

    就以火灵儿手中这颗印玺为例，哪怕火灵儿炼化的禁制不过七八道而已，激发出来之后，挡下一道金仙攻击也不是不可能，要知道哪怕刘浩随手在虚空刻画的一道玄武符篆也有着这样的功效，更别提他耗费心思投入炼器的效果了。

    至少刘浩看到了九道雷龙撞向仿制玄武印之时，它们双目之中那隐含的一丝丝紫光再也消失不见，换言之，这最后一道雷劫最大的威胁已经被驱除干净。

    那些外围观众却不知道这点，他们只看到了火灵儿撑起的印玺在九道雷龙碰撞下很快败下阵来，跌落地面，那九道雷龙也确实瘦了些许，但也仅此而已。

    作为亲身经历者，火灵儿却明白眼前九道雷龙给她的感觉似乎弱了大半，看起来似乎有一种虚弱感，再不复方才那般凶悍，自信心一下又提升许多，甚至差点继续飘了。

    很快，她就得到了教训，那九道雷龙呼啸而至，一头头咬向火灵儿，似乎想要将之撕裂粉碎一般，她也只能眼睁睁任由对方摆布，方才的自信一下又被打落云端。

    惊慌失措的火灵儿根本没有发现，她身上的战甲之上出现了众多符纹，这些符纹在九道雷龙临身之时就好似活了过来一般，开始疯狂的吸收起这些雷电之力，并逐渐的在展架上刻画出一道道图案。

    火灵儿此时也没心思去思考其他，哪怕被多次截取的雷龙只有一小半施加在她身上，也足够她喝上一壶，也根本顾不得其他，也唯有将自身功法运转到极致抵抗。

    好在她上一道雷劫之中吃下了人参果，体内还有着无数的能量储存，如今也被他一股股的抽取出来，疯狂的修复自身。

    在外人看来，此时的火灵儿方向，早已经被浩大的雷球覆盖，炙热的白光几乎闪瞎了众多围观者。

    但刘浩的双眼之中，却是火灵儿所有的状况展现。

    他看得出火灵儿身上不时的被挤压出一个个小黑点，而后这些小黑点在无尽的雷球之中湮灭。

    这些小黑点便是火灵儿体内的杂质，随着火灵儿功法运转越发快速，吸收体内人参果能量越发有效之后，这些小黑点被排挤而出的速度也越发增大增多。

    刘浩也能感应出火灵儿体内的血脉再次出现了变化，在这外部无尽雷霆的催化之下，不得不朝着更高等级进发，加上内部有着足够的能量支撑，也变得顺理成章起来。

    如果说此前火灵儿接收了火行雷龙之后，自身的朱雀血脉有了5-6%左右的话，现在不过几个呼吸时间，就已经抵达7-8%之间。

    而且这份提纯依旧还在继续，在刘浩看来，在这道雷劫消失之前，或许提升到10%也不是不可能。

    一旦提升到10%，也就意味着未来的火灵儿真就可以称之为‘太古遗种’了。

    可不要小看了这小小的10%，这可是有着一条严格的分界线。

    低于这个数值，哪怕9.9%，你也绝不能这般自称，因为不到这个等级，你身上就无法形成真正的太古遗种威压，无法真正的以自身血脉压制其他妖兽，又如何证明你能高高在上？

    此外，得到这么一个称谓，可不仅仅只是如此，这里头还有着一份来自‘朱雀’在这方天地之中的气运继承权，哪怕分润的数值并不高，但有和没有可有着天地一般的差距。

    举个例子而言，火灵儿未来在妖族之中，那些妖族见了，哪怕明知道火灵儿乃人族一员，但该有的尊敬也必须有，没有因果仇恨，也绝不敢以大欺下。

    这几乎就是完美世界之中约定熟成的规矩，也只有真正的太古遗种才能真正知晓的规矩，就好比火灵儿凭借这份血脉，就已经拥有了进入完美世界妖族真正上流社会的权力。

    作为师傅，刘浩自然要为火灵儿高兴，原本他还想着倘若火灵儿在自己离去之前无法将自身朱雀血脉提纯到这个等级，他就要亲自出手催化一番了，现在看来自己这个弟子无论气运当真和自己预料的那般足够高，直接省却了自己这道麻烦手续。

    盘坐雷劫中心的火灵儿自然不知道自己再次受到刘浩的重视，此时的她已经度过了最大的危险期，身体依旧刺痛异常，但和最初相比已经算不得什么，乃至于完全沉入了自己的修炼之中，将外界忘记干净。

    天空之上，那劫云之中，似乎多了一道光茫在孕育，这股光茫给人一种十分圣神之感，哪怕刘浩看了也略有所悟，这却是完美世界天地意志的真正显化，也是它真正意义上的出现在众生面前。

