    他的身体和神魂体在林飞不断的攻击之下，已经越来越虚弱，生命力也几乎要耗尽了，根本就支撑不了多久。

    “为什么？

    为什么，我会遇到一个如此妖孽的小子！    之前我已经用这座断桥诱杀了10多个轮回一脉的人，其中二阶主神实力的都有，在我的面前，都没有任何的反抗能力。

    为什么我的运气会这么差，偏偏等来了一个这么可怕的该死的小子呢！”

    那个黑暗生灵简直是怨恨滔天。

    但是到了这个时候，不管他说什么也没用了，林飞的攻击越来越快，一道又一道的毁天灭地剑，不断的斩在这个黑暗生灵的身体之上，让他的身体不断的炸碎。

    终于，这个黑暗生灵的生命力完全耗尽了。

    “我不甘心啊！”

    在临死之前，最后清醒的那一刹那间，这个黑暗生灵发出一道凄厉的叫声。

    然后这个黑暗生灵就直接陨落了。

    要知道，这可是一个六阶主神啊，就算在黑暗生灵一族之中，他也算是一个小有名气的高手了。

    但就这样，陨落在这个偏僻的空间海之中。

    “我终于替前面那10多个轮回一脉的人报仇了！”

    将那个黑暗生灵杀掉之后，这片时空恢复了平静，只剩下林飞站立在虚空之中。

    然后，林飞的目光就看着前方，虚空之中的那半座断桥。

    这座断桥，必定是轮回路的一部分，对于这一点林飞十分肯定。

    林飞怀着激动的心情走到了那半座断桥的旁边。

    “前辈请现身。”

    林飞向着那半座断桥行了一个礼，开声说道。

    其实林飞的神识力，早就发现在这半座断桥之中，有着一道残魂。

    这道残魂不用问，应该是属于轮回一脉的某个前辈，留在这里的。

    “年轻人，你的战斗力十分妖孽，想不到我们轮回一脉，竟然出了一个像你这样的年轻妖孽。

    难道，这预示着我们轮回一脉将有机会重新崛起吗？”

    那半座断桥的上面，缓缓地出现了一个老太婆，用赞赏的目光看着林飞，开声说道。

    “前辈，你过奖了，这座断桥应该是轮回路的一部分吧。”

    林飞开声说道。

    “不错，这座断桥是属于奈何桥的一部分，奈何桥是属于轮回路上的一座桥，所以这座断桥当然是轮回路的一部分了。

    年轻人，你收集轮回路碎片应该是为了重建轮回路，这座断桥一定要收起来。

    轮回路上的每一块碎片，你都要把它收集齐全。

    否则，你是没有办法真正的重建轮回路的。”

    那个老太婆回答说道。

    “前辈，你应该也是我们轮回路一脉的吧。”

    林飞问道。

    “不错，我当然是属于轮回一脉的人。

    当年我专门守护奈何桥，他们都叫我孟婆。”

    那个老太婆点了点头回答说道。

    林飞听了那个老太婆的话，不由得十分震惊，想不到，眼前这个，就是大名鼎鼎的孟婆。

    “这只是我的其中一道残魂，当年轮回路被打碎之后，轮回桥也跟着崩碎，化成了很多碎片。

    我在那场可怕的战争之中，也被打得直接陨落，所留下来的残魂，每一道都守候着一块奈何桥的碎片。”

    孟婆说道。

    “原来如此，那么前辈，你知道其他那些奈何桥的碎片在什么位置吗？”

    林飞问道。

    “其中有几块奈何桥的碎片，我已经感知到它们大概的位置。

    还有另外一些奈何桥的碎片，我则是一直都没有办法感知得到。

    毕竟，我现在的状态只不过是一道残魂，所拥有的能量和手段都是非常有限的。”

    孟婆回答道。

    “前辈，你真的已经感知到其它几块奈何桥的碎片了吗？

    那太好了！    前辈你可以指点一下我，让我去寻找收集那些奈何桥的碎片吗？”

    林飞听了孟婆的话，感到十分的激动。

    林飞进入绝对空间海之中，到处去寻找轮回路的碎片，最害怕的就是，没有任何线索，两眼一抹黑，到处乱闯。

    绝对空间海是真正的没有边际，想要在其中找到轮回路的碎片，真的太难太难了。

    但是，如果有线索那就不同了，现在这个孟婆知道另外几块奈何桥碎片的位置，林飞自然是十分激动。

    “年轻人，我带你去吧，我也是轮回一脉的人，重建轮回路也是我最大的心愿。”

    孟婆说道。

    “好，那就麻烦前辈了。”

    林飞十分的激动。

    接下来，林飞将这段奈何桥的碎片收了起来。

    “前辈，那我们就马上出发，去寻找另外那几块奈何桥的碎片吧。”

    林飞对那个孟婆说道。

    “好的，现在就去吧。”

    孟婆点了点头。

    在同一个时间，绝对空间海之中，某一个充满着黑暗能量的空间海内，有一座十分庞大的黑漆漆的宫殿，悬浮在这个空间海的深处。

    突然之间，这个宫殿中响起了一道愤怒的大吼声。

    “大事不好，黑山主神已经陨落，他的灵魂排位炸碎了！”

    一般来说，每一个种族，只要修炼到主神的境界之后，都会在自己的种族之中留下一块灵魂牌位。

    当这些主神外出闯荡，一旦陨落之后，族中马上就会知道。

    这道声音传播开去，整个空间海之中，都响起了一道道的怒吼声。

    “到底是谁，敢杀我们黑暗一族的主神。”

    “黑山主神是一个六阶主神，能够杀得了黑山主神的，绝对是一个高手！”

    “到底是谁，竟然敢如此招惹我们黑暗一族！”

    一个六阶主神的陨落，不管对于哪一个种族来说，都是一个很大的损失。

    所以黑暗生灵一族的高层，一个个都是暴跳如雷。

    “马上派人出去调查，一定要将黑山主神的死因查清楚！    看看到底是谁，竟然敢杀我们黑暗生灵一族的主神！    查出凶手之后，我们一定要给黑山主神报仇，要让人知道我们的黑暗生灵一族，不是好招惹的！”

    黑暗生灵一族的高层，直接就下了命令。

    很快，就有一批黑暗生灵一族的人马，出去调查黑山主神的死因。

    在这个时候，林飞和混沌吞天兽，在孟婆的指引之下，向着绝对空间海之中的某一个空间海赶去。

    按照孟婆的感应，在那个空间海之中应该有一块奈何桥的碎片。

    

