
“愚蠢的凡人，你们成功激怒了本尊。就算拼着魂魄受损，也要让你们全都魂飞魄散。”

李金翼的声音冰冷，如同从九幽地狱中吹拂的阴风。

话音刚落，本来就运转得极快的玄葵汲阴大阵核心之中，突然喷发出一阵剧烈的诡异波动。

这是暴怒的李金翼，将还没和自己魂魄完全融合的闇之力都爆发施展了出来。

本来就几乎要成为邪恶领域的拦水大坝周围，此刻更是被更加恐怖的邪恶气息笼罩。

最恐怖的是，这次不仅仅是众灵异强者的灵觉感应，连肉眼所见都出现了变化！

呼呼呼……

随着阵阵阴风，一股巨大的黑色光柱从邪阵中心冲天而起。

然后到了一定高度后，就如同一层黑色幕布般朝着四面八方垂落下来，将方圆数百米的区域都变成了漆黑如夜。

就好像是营造出了一个与外界割裂的黑色空间！

在这个空间里面，除了傅洋之外，其他人的修为境界再次遭到恐怖的压制。所有人连一半实力都难以发挥。

罗浮山众地方和叶辰、吴滨叶等正统道门的高手更是面露苦涩，连五成的力量都没有了。

咕噜。

从包裹空间的黑色“幕布”表面，突然凸出来一条条类似于触手一样的东西，从四面八方朝着被困在其中的众人抽打而来。

带着音爆声，力量极大。

看那样子就算是一辆小汽车都要被抽打得粉碎，变成两截！更何况是人的血肉之躯？

维可首当其冲。

她神色一凛，举起王器十方盾猛然一档。

砰！

黑色触手抽打在十方盾上，维可整个人被巨大的力量带得从堤坝朝着水库中飞去。但是在空中她就飞快的调整了状态，不但稳住了身形，还瞬间以右手的鬼极剑劈砍而出。

千阙残光！

一道犀利的黑色剑气疾射而出，正中触手末端。然后迅速分裂为成百上千的黑色剑光，如同一张倒扣的大网，将其包裹起来。

猛然朝着中间收缩、勒紧！

直接把触手绞杀成了无数碎片渣渣。

但它居然又重新溃散为黑色邪气，被如同鸡蛋一样倒扣在众人头顶的黑色空间吸收了回去。接着从原来的方向又重新钻出来，继续攻击！

“居然毁不掉？这东西能无限重生不成？”

维可心头猛然一震。

同样的情况也发生在其他人身上。

吴滨叶原本实力是所有人中最强的，但作为最为正统的茅山派道士，也被压制得最狠。面对如同章鱼怪一样抽打而来的邪恶触手只能躲闪。

好在旁边的莫予淇立刻把他给挡在了身后……

“赤莲火葬！”

她双手抵在胸前，掌心外翻。柔顺的银色秀发无风自动，右眼之中如同有无数火苗在翻腾。

轰！

莫予淇掌心中喷射出一股赤红色火柱，就好像是大威力的火焰喷射器一样。

灼热的火焰带着冲击力，迎面撞上了那条黑色触手。

呼啦啦！

火苗瞬间将其整个包裹，极度的高温直接将其气化。但还是没能消灭殆尽，重新被黑色空间吸收，又钻出来一条新的……

吴滨叶胸膛起伏，喘着气。

“你干什么？我自己可以。”

莫予淇回头对他翻了个白眼，用手扶住了额头：“大叔，都这个时候了还逞强。”

吴滨叶一头黑线：“别叫我大叔，没那么老……小心！”

说话之间，他瞳孔猛然一缩。

左手一下搂住莫予淇柔软纤细的腰肢，往回一拉。然后右手甩出一道劈啪作响的灰色雷霆光球。

正是茅山雷法！

把一条从侧面挥过来偷袭的黑色触手给打得偏移了攻击路线，他和莫予淇则是连连后退，躲过一劫。

吴滨叶只觉得一股少女特有的清香味直往鼻子里面钻，让他这个万年冰山都有些招架不住了……

除了拦水大坝上的众人遭受从四周的“黑幕”里钻出来的触手攻击，傅洋作为此时对李金翼威胁最大之人，更是重点攻击的对象！

四五条水桶粗的黑色触手，把他给牢牢缠绕住，死死勒紧。要把他直接绞成碎片。

“给我开！！！”

傅洋浑身鬼道之力鼓荡，在鬼道荒甲和神秘黑甲的循环增强下猛然爆发。

以强大的蛮力把这些诡异之物全部给震得碎裂开来，变成一条条碎片！

说也奇怪，只有被傅洋击毁的触手，没有再变成邪气被黑色空间吸收回去，就彻底消散不见了……

只是这黑色空间是三百六十度环绕，从其中钻出来的触手何止上百条？

就算傅洋拳打脚踢，也难以短时间之内毁掉这些东西，腾出手来攻击李金翼……

这家伙拼着魂魄受损，弄出来这个邪门儿的黑色空间，立刻又重新占了上风。众正道灵异强者自顾不暇，没有功夫再去阻碍他汲取闇的力量。

果然，没多少时间，这家伙又从那虚无的黑色深井里弄出来第三团拳头大小的诡异粘液，散发着惊天邪气。融合进入他的魂魄之中……

“对了！赤松黄大仙的五色灵力！鬼道之力和千机怒剑已经各自化为半具铠甲，这种同样神奇的力量，还不来组我？！”

“五色灵力，助我一战！”

傅洋在空中发出惊人的怒吼。

将丹田深处的五色灵力爆发出来……

呼呼呼！

他所穿的荒甲，腹部位置居然自动裂开了一个拳头大小的圆形洞口。赤、橙、黄、绿、青五色光芒从丹田中透体而出。

然后当空缠绕，五道合而为一，冲向傅洋的右手手掌，整体形状就如同一条飞舞盘旋的五色小蛟龙！

傅洋心有所感，右手猛然紧握。

抓住了这条五色小蛟龙的龙尾位置！

铿，锵！

一阵金属颤音，若虎啸，似龙吟。冲天而起，一股剑意，朝着四面八方扩散开去。

这股剑意，不同于鬼极剑的犀利无匹、锋锐无敌；也不同于千机怒剑的诡异刁钻、暴戾凶悍。

而是中正平和、浩大刚毅，就好像是一个正气凛然的得道高人气质！

五色霞光散去，只见一柄白玉般的法剑握在傅洋手中，剑身之上，流光溢彩，五色光晕循环流转。

赤松黄大仙一脉的力量，居然化作了一柄神剑！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5590178"  chaptername="第六百三十九章  甲与剑">加入书签</a>
</div>
