    第二天。

    方源小队五人收到班主任的通知，一大早就带着E型星力注射液，一起来到学校的训练室。

    等了没多久，魏海龙就走进来，说道：“你们的星力注射液还没用吧？”

    “没有，不敢乱用。”

    “都拿出来吧。我教你们使用。”

    五人都把E型星力注射液拿出来。

    魏海龙伸手拿过方源那支，指着注射液的各个部位，介绍道：

    “星力注射液是自带针头的，顶部真空密封，使用的时候，用点力把顶部拧开，然后按压在手臂上即可。”

    “打针之前，不先用酒精消毒吗？”牛肉丸撸起胳膊询问道。

    “不需要，玻璃管头部自带消毒功能。还有什么问题？一起问吧。”魏海龙解释道。

    方源想了一下，问道：“使用星力注射液，提升星力等级的几率有多少？”

    “数据库记录的样本是三天升级几率是60%左右，星力等级越低，提升几率越高。而使用星力注射液之后，即便没有在三天内升级，也并不白费注射液。”

    魏海龙顿了顿，举例解释道：“简单点说，星力注射液就像是一管经验值，可以增加60点经验，而升级需要100点经验，如果你原本有40点经验，那么使用星力注射液之后，就可以升级了。

    “如果你原本的经验只有30，那使用星力注射液之后，经验就增加到了90点。你还需要通过修炼获得10点经验，才能升级。”

    小队五人听完之后，一起拧开星力注射液，扎到胳膊上。

    散发着星力微光的液体流入身体之后，有一种冰凉入体的感觉。

    注射完之后，身体并没有发生变化。

    方源用异能查看自己的属性，也没看到什么变化，便问道：“要多久起效？”

    “星力注射液需要经过身体吸收才能起作用，快的话半个小时能起效，慢的话要三天，或者更久。”魏海龙解释道。

    小队之中，四个人都注射完成。

    有一个人没注射，那就是韩幼薇。

    魏海龙见她没有注射，并没有感到奇怪，随口问道：“以前用过了？”

    “对，暑假的时候用过了。”韩幼薇答道。

    牛肉丸有些好奇，问道：“不能用两次吗？”

    “同型号的星力注射液，一年内重复使用，没多大效果。而且还可能会对身体产生其他副作用。”魏海龙解释道。

    “原来这样啊。”

    牛肉丸点点头，然后很兴奋的对韩幼薇说道：“那你可以把这支注射液卖掉，一百万啊。到时候，记得请我们吃饭。”

    韩幼薇自然不需要卖星力注射液换钱，不过还是笑着答道：“好啊。到时候请你们吃饭。”

    “我要吃龙虾。”牛肉丸得寸进尺。

    “可以。”韩幼薇竟然也同意了。

    “我还要吃……”牛肉丸还想继续得尺进丈。

    伊芙一巴掌拍在他的后脑勺上，骂道：“你够了，就知道吃。”

    两人打闹的时候。

    方源询问正事：“怎么做才能更好的吸收星力注射液？”

    这东西确实太昂贵了，自然要充分利用。

    “正常修炼星力就行，最好是进行综合性修炼，各项属性都充分锻炼，这样能把星力注射液的效用发挥到最大。”魏海龙解答道。

    “那我们快点开始修炼吧。”牛肉丸迫不及待。

    “别着急，还有事情。”

    魏海龙看看手表，接着说道：“应该差不多到了。”

    没等多久。

    又有几队学生走进训练室，分别是乔泽宇、王乐易的战队，还有叶铭风、左安鹏和沈克三人。

    加上方源小队，总共十八个人。

    看这情况，原本应该是把李威廉战队五个人也叫来的。

    不过，李威廉还躺在医院里，而且已经转学。

    和他同队的吴奎也转学了，所以也没有过来，最后只有沈克三人过来。

    魏海龙拍拍手掌，说道：“好了，接下来的两个多月时间，你们十八个就是精英班。从今天开始特训，为期末的野外实战做准备。

    “有一点我可以先告诉你们，说是野外实战，但其实真正的实战要进入空间裂隙区域。所以危险程度，会超出你们的想象，但同时上面给的奖励也会超出你们的想象。”

    “这么危险？能不能退出？”牛肉丸顿时怂了。

    “你竟然想退出？”伊芙又伸手打他。

    “是零食不好吃吗？是手机不好玩吗？为什么要去送死？”牛肉丸理直气壮。

    “可以退出，只要你想，随时可以。我找这么多人来，就是做后补的。你想好要退出了吗？”魏海龙严肃的问道。

    乔泽宇、王乐易等十几个人虎视眈眈，做好准备，只要牛肉丸一退出，立即争抢方源队伍的位置。

    不过，让他们失望的是，牛肉丸摇摇头说道：“还不确定。”

    “那好，精英班的特训将从今天开始。两个月后，你们会被分成三个战术小队，参加裂隙实战。到时候，会重新划分队伍，和上次一样，队长有选择队员的权力。当然，队长也可能会有变动。”

    魏海龙说完分队规则之后，接着补充道：“最后，还有一件事我要告诉你们。期末的裂隙实战，不只是你们三支队伍参加，而是整个东海市两百多高中一起参加，而且是竞争关系。

    “记住我的话，获得优胜的队伍，能够得到的好处，超乎你们的想象。”

    牛肉丸举着空的星力注射液，问道：“比这个还好吗？”

    “和优胜队伍的好处相比，一支E型星力注射液，不值一提。”魏海龙答道。

    听完他说的话，十八个人全都是目光灼灼，跃跃欲试。

    随后，魏海龙拿出十八份特训清单，发给众人。

    每个人的特训列表都是不同的，明显是量身制定。

    牛肉丸看了一眼自己的特训项目，顿时瞪大一双牛眼，道：“一百五十公斤卧推，三百个。还只是第一项训练，后面还有一大串……你还不如杀了我算了！”

    魏海龙严肃的说道：“牛大志，你在队伍中的定位就是重装战士，在面对星兽的时候，负责阻挡星兽的攻击，为队员创造进攻机会。所以，力量是必须要练起来的。

    “如果你不愿意练，那也没关系。你们十八个人实行末位淘汰制，谁不合格，外面有二十个班的学生等着进来。”

    