
    “砰！”

    就在校服女子瞄准叶天龙身影时，她的耳朵突然动了一下，下一秒，抱着狙击枪身子一转。

    几乎同一个时刻，天台铁门被撞开，十几名灰衣男子涌入，手里都握着短枪。

    白叔跟在后面压阵。

    “不准动！”

    在马青帝发来信息后，白叔他们的目光就不再盯在马青帝身上，而是监控着附近可疑人群和制高点。

    或许是白叔经验老道，也或许是校服女子大意，在她平静走上天台时，白叔就锁定了她的身影。

    “扑扑！”

    见到有人撞门闯入，还杀气腾腾，校服女人没有丝毫犹豫，狙击枪喷出子弹。

    两名灰衣男子闷哼倒地，脑袋中枪，当场没有了生机。

    “小心！”

    白叔喝出一声，同时抬起手枪射击，显然被马青帝提醒过是校园，所以他们枪械都带了消音器。

    “扑扑扑！”

    十几颗子弹倾泻过去，却被校服女子敏捷躲过，在地面上留下一连串弹孔，看着很是让人惊悚。

    校服女子十分了得，不仅躲避子弹迅速，期间，她不忘记射出四颗子弹。

    几记沉闷枪声过后，又是四名灰衣男子眉心中弹，连惨叫都没发出就倒地。

    校服女子枪法奇准，白叔忙趴在地上，点射出两颗子弹压制对方，随后向手下吼道：“趴下！”

    “扑——”

    又是一记枪响，又一个灰衣男子倒地，其余人身子一闪，动作利索躲避。

    “嗖！”

    待校服女子打光子弹，白叔低喝一声，扳机扣动，追着对方不断射击，铁心要把校服女子撂翻。

    校服女子娇笑一声，像是蟒蛇一样翻滚躲避，借着天台杂物和暗影，一一躲开白叔的子弹。

    子弹全部落空，校服女子毫发无损。

    “啪——”

    打光子弹的白叔一甩枪械，趁着对方躲避猛地跃起，掠过七八米，飞踹校服女子背部。

    面对来势凶猛的白叔，校服女子身子一侧，双手一架，不闪不避，直接硬扛。

    “找死！”

    白叔虽然不是顶尖高手，但一双铁腿还是凶猛无比，踹塌水泥抹过的砖墙不成问题。

    校服女子却以双手硬扛，在白叔看来就是找死。

    “砰！”

    一声闷响，白叔并拢的双脚踹中校服女子双手，校服女子仅仅后退半步，而白叔竟被反弹回去。

    双腿酸麻，骨头生疼，好似被震裂，白叔骇然失色。

    “嗖——”

    就在这时，校服女子如影随形，旋身一记横踢，势大力沉。

    人在半空的白叔难以闪避，被校服女子踢中腰部，原本向后跌飞的他又横着摔出去，撞在一扇墙上。

    白叔‘砰’地一声从墙上滑落在地，他一手捂着腰腹，一手支撑着身体，想站起来，奈何实在疼痛。

    一招落败。

    白叔感觉非常耻辱，还有一点懵比，不明白是自己太无能，还是敌人太强大。

    惊愣之间，校服女子撇下重伤的白叔，猛地蹬地，瞬间爆力比猎豹强的多，撞向涌来的灰衣男子中，

    白叔下意识吼道：“小心！”

    他已经知道这女人的厉害。

    “砰！”

    赶来支援白叔的五六名灰衣枪手，枪口还没锁定目标就被撞飞，像是纸扎人一样跌向半空。

    校服女子修长双手一探，动作利索接住两把枪，接着扳机扣动，交替点射，根本不去瞄准。

    七八名灰衣男子接连倒地，不是胸口就是脑袋中弹，天台异常惨烈血腥。

    而他们临死前射出的子弹，不是打偏了，就是打上天空。

    “砰！”

    一名被撞翻受伤的灰衣男子，瞥见一米外的枪械，小心翼翼挪过去，拿起枪械，咬牙对准校服女子。

    他准备给背对的女人一枪。

    “砰！”

    一声枪响，刚要扣动扳机的灰衣男子目瞪口呆，眉心多了一个弹孔，鲜血喷涌。

    校服女子枪口，在不远处冒烟。

    这一刻，天台成为绝地，充斥着死亡气息。

    白叔很是震惊，很是揪心，却无可奈何，技不如人，他只能喝出一声：“你是影子杀手？”

    射翻最后一人，校服女子身子一转，枪口戳向白叔脑门，娇笑一声：

    “被我杀死，你应该感到荣幸。”

    她淡淡戏谑：“要知道，死我手里的都是大人物。”

    “我死，你也活不了。”

    白叔保持着应有的骄傲：“马少不会放过你的。”

    他锁定校服女子时，也给马青帝发了一条信息，此刻马青帝应该看到内容，很快会包围这栋公寓。

    “你们全要死，马青帝和叶天龙也会死，没有人能从我死亡名单逃脱的，谁也不能。”

    校服女子冷笑一声，准备结束白叔的性命，可就要扣动扳机时，她头皮瞬间发麻，嗅到了一抹危险。

    这个危险，让她无法扣下扳机，她感觉自己如果出力扣动，自己也将会遭致雷霆击杀。

    对方的强大让她只能全力以赴，连扣动扳机的分神机会都不给她。

    校服女子不服，愤怒，扭头，发现天墨站在七八米外，一脸冷漠看着她。

    他站立的位置还算光亮明媚，脸上也只有半片叶子遮挡，远处甚至有几缕旋转灯光晃过。

    但是他站在那里，就像是一团化不开的浓墨，黑到极致黑到吞噬光明。

    白叔讶然看着这个援兵，自己好像从不认识这个人，随后，他又想到叶天龙。

    莫非这是叶天龙的人？如果是这样的话，那叶天龙的强大，就超出他和马青帝想象了。

    沉默一会后，校服女子眸光一凝，看着天墨冷冷出声：“没想到，还真有高手。”

    天墨平静出声：“你就是影子杀手？”

    “想要答案，先问问我的枪。”

    校服女子一直想要杀掉白叔，可是始终无法扣动扳机，一动，就会招致天墨雷霆一刀。

    她无法下手，于是短枪一偏，直指屹立不动的天墨：“你觉得，你能快过我手里的枪？”

    在白叔如释重负流着冷汗退出几米时，天墨面无表情看着校服女子：“你可以试一试。”

    “砰！”

    这一句话就像是一个信号，校服女子猛然扣动扳机。

    子弹爆射！
