    

    场面静了大约三秒，被沈明南的笑声打破。

    就这么一声，赵荟蔚只觉得汗毛倒竖，犹如百鬼过境般阴森可怕。

    她甚至还感觉到了他的杀意。

    赵荟蔚:“！！！”大意了，她就不该来的！

    就在赵荟蔚考虑跑不跑的时候，他出声了，“滚过来。”

    “！！！”达咩，达咩……

    “给我上药！”

    赵荟蔚犹豫了……就在她还在考虑去不去的时候，沈明南又出声了，“还不过来？”

    语气里包含了浓浓的威胁。

    赵荟蔚吸了吸鼻子，眨巴一双水润的猫眼，小声的提了个意见，“过来可以，你不可以打我！”

    “……”

    “别让我说第二遍。”

    赵荟蔚都快哭了，小心的走到沈明南的面前，他漆黑的桃花眼里是满满的怒意在翻滚。

    赵荟蔚拿着药瓶，隔近了才发现他的身上纵横交错着许多的疤痕，她心中不由得一颤，这才想起来他不仅是出身于钟鸣鼎食之家的国公府世子，更是一名保家卫国浴血奋战的将军！

    赵荟蔚因心里害怕也不敢跟沈明南多交流什么，小心翼翼的涂撒着药粉，然后就拿着纱布开始包扎他的伤口。

    后面的能缠上可前面的……赵荟蔚硬着头皮半怀抱着他，这一圈缠下来她鼻尖直冒汗，累的！

    少女的体温源源不断的从身后传来，一股淡淡清新的香味萦绕鼻尖，沈明南却觉得这味道意外的并不难闻。

    好不容易缠好了，她现在只想赶紧离开这个煞神的房间。

    “伤口都包扎好了。”

    沈明南轻哼，“嗯。”

    赵荟蔚松了一口气，转身走的时候却突然被沈明南拦腰抱在了怀里。

    摔得她七荤八素的，还没来得及说什么，一支箭“噌”的一声笔直插进了床柱里。

    而那个位置，正好是赵荟蔚站的位置。

    “砰”

    大门一脚被踹开，蜂拥而进四五个黑衣人，个个手中提着刀，看见沈明南的位置直直的冲了过来。

    又是“砰”的一声，赵荟蔚惊疑望去，只见那扇小小的窗户开了一个大大的口，从外面窜进来四五个人。

    赵荟蔚:“……”没完没了是吧？

    赵荟蔚缩在沈明南的怀里，任凭他怎么拉她，她死死拽着他的衣服就是不松手。

    笑话，松手？打死不松！

    沈明南直接气笑，见此人脸皮如此之厚，一时之间他竟然拿她毫无办法。

    目光只能转向战局，眸光冷冷，一脸不屑。

    沈明南的态度彻底惹怒了黑衣五兄弟，“沈贼，受死！”

    “就凭你们也想伤我主子？拿命来！”

    刀剑相交的声音在房里快速传开，赵荟蔚不用看都知道打得多激烈。

    所幸她这里住得偏，不然就这动静能把落花村的那群村民吓得半死。

    “噗呲，噗呲”

    接二连三的刀剑入体的声音，不过一刻钟房间再次安静了下来。

    “主子，留了一个活口。”延元的声音响起，赵荟蔚就知道结束了。

    都不用沈明南说，她自觉的挪到一边，眼睛却悄悄撇了一眼现场。

    延元的身上也挂了彩，衣袖上全是血迹，而对方的五个黑衣人死了四个还剩一个被卸了下巴仇恨的瞪着沈明南。

    赵荟蔚整个人都不好了，这对于从小生长在国旗下的赵荟蔚来说，刺激不可谓不大。

    她强忍着反胃，缩在床边不敢吱声。

    沈明南慢条斯理的穿好衣服，才施舍般的把目光投向跪在地上的黑衣人。

    “谁派你来的？”

    黑衣人闻言，很有骨气的“呸”了一声，吐出一口血色的唾沫。

    沈明南呵笑一声，黑眸沉沉，“你不说我也知道，是太子程煜。”

    黑衣人眼睛瞬间瞪大，嘴里发出“嗬嗬”的声音。

    “不用急着否认”，沈明南站起身来，蹲在他的面前，白皙修长的手却一把扼住他的喉咙，一只手慢慢把人提了起来，才慢悠悠的道:“你还是先想想要怎么死吧？”

    见黑衣人被卸了下巴讲不出话来，沈明南才好心的道:“要不我帮你选吧。”

