    离开苏拉玛的过程非常顺利。

    在蓝龙小星星于月郡庄园寻找地下魔网节点开启传送后，布莱克就带着安纳瑞斯·月郡和小星星顺顺利利的来到了苏拉玛海角地下的魔力渠日蚀大厅中。

    那个通往平民区的传送门维持着开启状态。

    它是借由地下魔网供能，和暗夜井的魔力流互不影响，短时间的开启不会引发苏拉玛奥术师们的关注。

    已经有大量的物资被送到了日蚀大厅中，其中绝大部分都是魔力酒，这东西是安纳瑞斯麾下的夜之子海盗们绝不可缺少的物资。

    也是月郡船长用来控制麾下海盗们最好的筹码。

    “你拿到了你父亲留给你的家产，最少也该值个几百万金币吧？”

    布莱克披着守望者披风，带着自己的死亡阴影战盔，对身后的安纳瑞斯问到：

    “准备怎么花呀？”

    “几百万？”

    月郡小妞撇了撇嘴，对船长的小家子气有些鄙夷。

    她说：

    “船长你也太小看我的家族了。

    虽然没有清点，也不太清楚你们那边宝石与金币的兑换汇率，但我估计，姐姐给我的这笔‘启动资金’最少也是以千万计数的。

    至于怎么花？

    我想要先买几艘船。”

    安纳瑞斯兴致勃勃的掰着手指说：

    “要很好的船，不能是现在用的这种商船，它火力太贫乏了，而且支撑不了我麾下的奥术师们为船只附魔。

    我要更大，更坚固，兼顾战斗力和华丽的那种！

    而且我的姐姐最近也在试图派人前往东部大陆，寻找能帮夜之子制作战舰的势力。大魔导师对于这件事非常上心，批了一大笔钱交给我姐姐使用。

    我想帮她点忙。

    船长有没有推荐的人啊？”

    “始祖龟嘛。”

    布莱克说：

    “找他们买船是最容易的。

    而且破碎群岛也有始祖龟活动，走这条渠道，艾利桑德不会怀疑。始祖龟们能从赞达拉巨魔那里买来二手船，给夜之子们这群大海菜鸟来用最合适不过了。

    以他们的航海水平，用再好的船也是浪费。

    至于你想要给自己买船，这个就得好好规划一下。

    先不要急。

    库尔提拉斯那边已经有我的人在活动了，他们会想办法为我们采购到库尔提拉斯的退役战舰，那可是无尽之海上最好的船了。”

    “怎么又是二手的？我不喜欢用别人用过的东西！”

    月郡小妞现在财大气粗，很不满意的说：

    “就不能订制我们的新船吗？那个库尔提拉斯王国既然是无尽之海上最强大的海军国度，那他们应该有很多造船厂吗？”

    “造船厂有很多。”

    布莱克用基尔罗格之眼“瞥”了一眼自己麾下的船长，他说：

    “但你觉得戴琳是个傻瓜吗？会任由其他势力在自己的国度里制造战舰？斯托颂谷地拥有艾泽拉斯最好的造船厂，但他们从不接军舰的活。

    你想造新船，就只能造商船。

    拿回来还得自己改，而且造一艘船的时间太长，我们等不起，目前这个阶段，买二手船是最好的选择。

    兽人战争刚刚结束，库尔提拉斯也有很多战舰要退役，只要找准门路，我们在明年结束前，就能全部换装库尔提拉斯人的军舰了。

    不过...”

    海盗停了停，他摩挲着下巴说：

    “你想要新船也不是不行。

    根据我麾下无冕者打探到的消息，吉尔尼斯舰队正在建造三艘主力战舰。用的是他们的间谍从库尔提拉斯窃取到的造船知识，仿照库国人最新式的战舰设计的。

    再有一两个月，那三艘船就要下水了。

    而且在战后洛丹伦王国恢复元气后，泰瑞纳斯王肯定也会加强海防，他们的舰队本就是人类七国里除了库尔提拉斯之外最强大的。

    到时也会有一批旧船出售，新船建造。”

    “那我们去抢回来吧。”

    安纳瑞斯跃跃欲试的说：

    “只要船长你带领我们，有潮汐之石在手，抢几艘船不在话下！”

    “抢船好说。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “但抢回来你麾下的海盗们能开动吗？能发挥出战斗力吗？按照夜之子海盗们现在的水平，就算把戴琳的海上王权号给你们，你们也打不过一艘三等战舰。

    那是船！

    我的月郡船长。

    那是需要搭配精锐的水手和炮手才能发挥出战斗力的战争兵器，落在一群废物手里，完全就是糟蹋了它们。

    你与其想着怎么搞到船，还不如想想该怎么让你麾下的海盗快速形成战斗力。

    多向北海狂徒们学学，那些家伙单兵战斗力差得很，但他们与自己的船结合起来，就能把你和你的夜之子们玩死在海浪中。”

    “哦。”

    海盗的一番冷言冷语，浇灭了月郡船长的野心，让她重新认清了现实。

    在离开日蚀大厅的路上，她把一个精致的苏拉玛月布行囊塞给了布莱克，小声说：

    “任何一次劫掠到的战利品，都得船长先挑。这是你的那一份，司令官阁下，里面还有我姐姐的一份歉意。”

    “很上道啊，你。”

    布莱克毫不客气的接过行囊，吹了个口哨，往里面扫了一眼。

    霍，好家伙。

    珠光宝气聚在一起，几乎要耀花他的眼睛。

    这是财富的光芒，是能让海盗们热血沸腾的光。也让布莱克不禁感慨这群精灵们拥有的财富之恐怖。

    安纳瑞斯这随手一给，再加上莉莉丝的歉意，相当于送了布莱克好几条船。

    他就喜欢这样懂事的下属。

    目送着安纳瑞斯在自己的几个牛头人保镖的护送下前往羊驼号，布莱克从行囊里随手拿出几块宝石，丢给了身旁的小星星。

    说：

    “你也帮忙了，所以这是你的那一份。”

    “喂！这给的太少了吧？”

    蓝龙小公主很不满意的把玩着宝石，她呵斥道：

    “我还帮你写作业了呢，再多给我几块，否则我就去...”

    “给给给，你这不知满足的小混蛋。”

    海盗又从行囊里抓了一把宝石，塞进欲壑难填的小星星手里。

    这才让蓝龙小妞笑的眯起眼睛来，她就喜欢这些亮晶晶的东西，对于金币银币什么的，反而不怎么在意。

    “去，回去帮我把今晚的作业写了。”

    布莱克心疼的将这个行囊挂在腰间，回头对小星星喊了句。

    后者得了宝石在手，这会心情正好，也不反驳，转身一个传送跳回了纳格法尔号上。

    哼着歌，上下抛着手里的蓝宝石，轻车熟路的推开船长室的门，坐在布莱克那粗俗又华丽的船长宝座上。

    拿起鹅毛笔，沾了沾墨水，就开始帮自己的学长写起今天的奥术魔法作业来。

    结果写着写着，小星星突然感觉不对劲。

    她仰头一看，差点吓得心脏骤停。

    正在修养身体的蓝月院长拄着一根手杖，正面无表情的站在桌子前，看着眼前靠“代写作业”赚零花钱的蓝龙小公主。

    艾尔娅·蓝月院长脸上的表情说不上好，那水晶眼镜之后的双眼里，闪耀的一股冷冽，也让小星星吓得抖了一下。

    手中羽毛笔随手一划，就在家庭作业的试卷上拉出一道墨渍来。

    “院长，你听我解释，事情不是...”

    “丝黛拉苟萨，我一直知道你是个好学的好孩子，但你已经被你的学长带坏了，这是我的失误。如果你这么喜欢写作业...

    我那里还有很多历年积攒下来的试卷，绝对能让你写个痛快。

    跟我来吧。”

    “院长！不要啊！我知道错啦！”

    ---

    “咳咳”

    正在破碎海滩夜色下遛弯的布莱克，突然咳嗽了几声，他摸了摸心口，感觉到似乎有些和他相关的，不太好的事情发生了。

    他疑神疑鬼的向左右看了看，又重新拿起手中的战弩。

    随手搭上蛇人骨箭，在这黑漆漆的夜色下，也不用基尔罗格之眼，就站在这处海岸边，朝着远方沙滩练习盲感抛射。

    将一只只趁着夜色爬到沙滩上的大螃蟹钉死在浅水中。

    看他娴熟的样子，这段时间的盲感练习显然已经是摸到了门道，在这死寂的夜色下，海盗又往战弩上搭了根箭。

    刚举起，就在下一瞬转身，朝着身后扣动扳机。

    “嗖”

    骨箭激射而出，还被海盗用暗影大师的天赋附加了流动其上的阴影，让箭矢射出时与黑夜融为一体，悄无声息。

    “砰”

    另一支箭从不远处射出，精准的将布莱克射出的弩箭击落在地，两根箭的箭头对撞，在空中擦出一溜火花。

    “不错，快速瞄准战技的精准度已有了质的提升。”

    莉蕾萨将军的声音从黑夜中响起，她背着黑暗战弓在布莱克眼前现身，对自己的弟子的成长速度挺满意。

    但这只是个开始。

    布莱克还没有成长到足以让她大加赞赏的地步。

    不过海盗现在注意的也不是风行者妈妈的评价，他表情狐疑的感受着眼前的游侠将军，有一股似有似无的野兽气息在黑夜中飘荡。

    布莱克动了动鼻子，说：

    “你在哪里抓到的它？”

    “苏拉玛荒野，就在泰安诺废墟之下，就是你第一次让我看到枯法者的山谷边缘，靠近河流的丘陵里。”

    风行者妈妈蹲下身，伸手在身旁触摸，一头隐匿在虚实之中的暗紫色魔刃豹，也摇头摆尾的从黑夜里跳了出来。

    像是一只大猫一样，感受着主人的抚摸，并发出呜呜的叫声。

    但它一点都不可爱！

    长达三米多的身体算上摇晃的尾巴，差不多有四米长，身上有漂亮又奇异的魔法纹路。

    那是天然魔纹，而它的尾巴后端在黑夜中散发着蓝白双色融合渐变的光芒，代表着这家伙和魔力的融合已达到了很深刻的地步。

    那双豹眼中也散发着某种源于魔力的光。

    “我上次去那里，其实就发现它了。”

    莉蕾萨·风行者帮自己的宠物顺着毛，有些遗憾的说：

    “它是一头高贵的豹之王，本有成为灵魂兽的潜质，可惜在苏拉玛长久的生存，让它和夜之子们一样，坠入魔力中被改造成了魔法生物。

    既有野兽的一部分特性，又有灵魂兽的一些能力。

    这是只有在苏拉玛才会诞生的美丽又野性的生物，我正好需要一头战宠，就往荒野里走了一趟。

    看来我魅力还行。

    米妮愿意跟随我离开，随我一起游历世界。”

    海盗往前丢了个侦查，让游侠将军的宠物的词条浮现在自己眼前：

    名称：“荒野之灾”米奥妮克丝

    种族：魔化野兽/灵魂兽变种

    状态：魔力感知.狩猎之盟.强击光环【莉蕾萨·风行者】

    等级：60级野兽【精英】/3级灵魂兽变种

    这个侦查丢过去的一瞬，就让正在被风行者妈妈撸猫的紫色大豹子一骨碌翻起来，朝着海盗伏低身体，做出了扑击的动作。

    它的大嘴张开，两根獠牙闪耀着魔力萦绕的寒光，代表着这家伙能用一些简单的魔法力量。

    “米妮，我知道他很讨厌，但他是朋友，安静。”

    莉蕾萨女士打了个手势，不轻不重的说了句，大猫猫立刻就变得温顺，蹲在地上，还摇着尾巴。但那双锐利的眼睛，一直盯着布莱克的脖颈。

    似乎是在打量该从哪里咬进去，才能让这个讨厌的海盗一击毙命。

    “我不是说它不够好。但导师你的品味也太差了，瞧瞧这豹子，它长得一点特色都没有。”

    布莱克看着导师刚驯服的野兽就如此听话，心里顿时有点酸酸的，自己那头笨狼这会也不知道跑哪去了。

    瞧瞧人家的宠物，再看看自己的。

    唉...

    大家都是猎人，同人不同命啊。

    他又撇嘴评价道：

    “苏拉玛到处都是和它一模一样的豹子，带着这样大路货色的战兽出去打架，根本显不出导师你应有的威风。

    要我说，不如在诺森德好好寻找一番。

    就我所知，那边最少有五头灵魂兽在游荡，以导师你的技艺和魅力，只要运气好点，就能...”

    “我先是死在古尔丹手里，又稀里糊涂的被你带上纳格法尔号成为幽灵，还被某个无良的殿下以责任和使命束缚住，不得不为他服务。”

    莉蕾萨将军翻了个白眼，幽幽的说：

    “然后，你让我相信自己的运气？”

    “呃，说的倒也是哦。其实仔细看看，这头豹豹也不算太丑，和导师你非常配啦。改天带回去给你家三个女儿看看。

    顺便去风行者之塔走一圈，我陪你一起去，瞻仰一下导师生活过的地方。”

    海盗耸了耸肩，一脸无奈的说：

    “我刚收到消息，刺客联盟那群废物在风行者之塔的盗墓行动彻底失败了。

    他们在那丢下了十几具尸体，还被希尔瓦娜斯女士和温蕾萨小妹妹联手追杀，差点被端了一个分部。

    真是废物啊。

    这点小事都做不好，还得我亲自出马。”

