    苏莫没有继续攻击，因为按照正常的比试来说，司空炎被他击伤，对方就已经败了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他和司空炎并不是生死战斗，所以倒是没有下杀手。

    司空炎脸色已然铁青，闻言之后，咬牙说道：“服个屁，我还能再战！”

    司空炎知道自己的实力不如苏莫，但骄傲的他不可能认输，更不可能服气。

    “既然如此，那我就彻底打服你？”

    苏莫见此，不愿浪费时间，立刻再次出手了。

    目前，十二息的时间，也才过去了一半而已，他足以将对方彻底击败。

    咻咻咻！！

    剑光爆闪，一道道强大的三彩剑气怒斩而出，形成了一场浩大的剑气风暴，威势惊天，闪电般向司空炎袭杀而去。

    目光望着急袭来的剑气风暴，司空炎脸色凝重如铁，不敢有丝毫大意。

    “收！”

    轻喝一声，司空炎笼罩体外的天火领域瞬间收缩，缩到只有方圆三丈大小。

    收缩后的天火领域，威力凝练，能极大的削弱到来的攻击，也能形成强大的防御。

    而后，司空炎再次出拳。

    “焚天煮海！”

    同样的一招，司空炎再次施展而出，赤红的火焰拳茫焚烧天地，焚化虚无，威势无比浩大。

    下一息。

    剑气风暴和火焰拳茫再次相击。

    轰隆隆！！

    巨响震天，爆响不断，浩大的火焰拳茫，顷刻间便被剑气风暴绞成了碎片。

    而剑气风暴只崩溃了一半，剩下的几道剑气，依旧向司空炎劈头盖脸的斩去。

    而后，瞬间斩到了天火领域之中。

    轰隆！

    一声爆响，漫天火焰飞溅，整个天火领域都爆炸了开来。

    啊！

    一声惨叫，司空炎的身体如破麻袋一般，抛飞而出，倒飞千丈，重重的砸在了地面。

    嗖！

    苏莫身形如电，直接飞到了司空炎上空，目光冷冷的凝视着对方。

    “司空炎，服不服？”苏莫嘴角勾起一丝笑容，轻笑着问道。

    司空炎躺在地上，见苏莫到来，急忙一弹而起。

    抬头凝视苏莫，司空炎愤怒的吼道：“我服你妹？”

    “嘴硬，看我不虐死你！”

    苏莫眸中厉色一闪，一剑狠狠的劈下，直击司空炎的脑门。

    这一剑快到巅峰，肉眼难辨，只见剑光一闪，便临近了司空炎的脑门。

    “不好！”

    司空炎大惊失色，电光火石之间，他急忙抬拳封挡。

    铛！

    一声巨响，诛天剑斩击在司空炎的拳头之上，爆出刺目的火星。

    司空炎的双拳之上，戴着一双赤红色的拳套，挡住了诛天剑的锋芒。

    但是，诛天剑的锋芒虽然被挡住，司空炎却很难挡住诛天剑上裹挟的力量。

    呃！

    磅礴大力倾斜而下，司空炎顿时全身剧震，忍不住闷哼一声，口中留下丝丝猩红。

    “服不服？”

    苏莫的声音再次响起，诛天剑依旧死死的压在对方的拳头之上。

    “不服！”司空炎双眸赤红的怒吼。

    咻！

    诛天剑微微抬起，再次猛然斩击在了司空炎的拳头上。

    轰！

    又是一声巨响。

    噗！

    司空炎的口中喷出一股血箭，身体几乎被压垮，一条腿已经被压的半跪了下来。

    “服不服？”苏莫冷漠的声音再次响起。

    “还是不服！”

    司空炎全身气息虚浮不已，已经被震出了严重的内伤，但他依旧不屈服。

    轰！

    又是一剑斩击而出，司空炎全身巨颤，口中鲜血狂喷，气息萎靡到了极点。

    “服不服？”

    “我就是不服，死……也……不……服！”

    司空炎咬牙切齿，一字一句的说道，虽然他全身不停的颤抖，已经单膝跪在了地上，但他上半身依旧挺拔，丝毫不肯屈服。

    苏莫嘴角一勾，这司空炎人品不怎么样，倒是很硬气，不失为是一条好汉！

    全场寂静无声，所有人都怔怔的看着这一切。

    司空炎彻底败了！

    天生火灵体，绝世天才司空炎，在高于苏莫三重修为的情况下，依旧败的这么凄惨！

    此时，太上宫的人彻底看不下去了。

    司空炎不停的被蹂躏，让得他们太上宫威严何在！

    “苏莫，够了！”

    太上宫副宫主太申站了起来，脸色难看的喝道：“你已经胜了，莫要得寸进尺！”

    苏莫闻言，没有去看太申，而是向司空炎问道：“司空炎，你认输吗？”

    “我不认输！”司空炎赤红着双眼，大声喝道。

    苏莫闻言摇了摇头，旋即看向太申宫主，笑道：“前辈，你也听到了，不是我不收手，而是他肯不认输啊！”

    “这……！”

    太申神情一滞，旋即看向司空炎，皱眉道：“司空炎，你已经败了，何必强撑？这没有什么丢脸的，只要你继续努力，将来依旧有打败苏莫的机会！”

    众人问听太申的话，暗暗点头，对方说的在理，司空炎已经彻底败了，死不认输又有什么意义？

    但是司空炎却根本不听劝，他脸色涨的通红，眼眸死死的盯着苏莫。

    “我就是死，也不向他认输！”

    司空炎声音低沉无比，若是换了别人，他可以认输，甚至早就认输了。

    但是，他就是不愿向苏莫认输。

    或许是两人之前的恩怨，或者是拜师一事的侮辱，司空炎实在接受不了，自己向苏莫认输这个事实。

    众人闻言无语，这司空炎性格也太烈了吧！

    这种情况还不认输，这不是找死吗？

    太申的脸色黑了下来，司空炎如此执拗，若是苏莫继续攻击下去，很可能会要了他的命。

    虽然太申可以强行将司空炎带下来，但这会对司空炎造成极大的打击，严重影响武道之心，对于日后的修炼极为不利。

    司空炎是太上宫数百年难得一见的天才，虽然目前的实力不如宫林，但将来的成就，绝对要越宫林。

    对此，太申不得不重视。

    “前辈，你放心吧！我不会杀他的！”

    苏莫面带笑容，朗声对太申说道，他知道太申担心他杀死司空炎。

    此刻，苏莫的十二息时间早已过去，他体内的金土属性已经再次分解。

    不过，他已经不需要再融合了。

    因为现在的司空炎，早已虚弱无比。一身实力已经挥不出一半了。