    第709章捞人

    厉贝贝索性也是开门见山：“对，想必你一定会有办法。”

    厉贝贝现在彻底相信了明楼的话。

    也相信北闽暂时的太平很快会毁于一旦。

    所以，现在最重要的事情就是离开这个是非之地。

    事实上，如果不求助明楼，厉贝贝也有办法。

    只是要花大量的钱财和时间在里面周旋。

    厉贝贝怕到时候人还没有来得及捞出来，这里就已经变成了战场。

    所以，现在最快最有效率的办法，就是求助明楼。

    明家的生意遍布各地，他在这里根基深厚。

    既然能打探到绝密的消息，那在建筑司捞两个人出来应该并不是一件难事。

    明楼说道：“将他们两个救出来，这很容易，但是我为什么要帮你。”

    明楼突然说这话，厉贝贝倒是有些意外。

    无论和重生还是楚修白，他们也算是一起共患难过。

    厉贝贝觉得在明楼的心中，他们也算是朋友。

    但是这种商人一般逐利的语气让厉贝贝十分意外。

    但是想来也很正常。

    明楼本来就是商人，自然有着商人的本能。

    这样也好。

    如果能有利益还还一点她欠的人情，这反而好。

    厉贝贝说道：“你可以提任何条件，只要我能够做到。”

    “当真是任何条件？”

    厉贝贝说道：“除了杀人放火的事情。”

    明楼说道：“我要让你成为我的女人，跟我回南涵。”

    厉贝贝以为自己听错了：“你说什么？”

    明楼却声音平静的再说了一遍：“我可以救出楚修白和重生，但是从今往后，你要跟他们断绝关系，你跟我走，可以带上云儿和你的孩子，我可以成为你孩子的父亲。”

    厉贝贝沉默了两秒：“明楼，你疯了吗？”

    明楼说道：“没错，我疯了，我没有办法看到你待在楚修白的身边，你必须跟我走。”

    厉贝贝说道：“如果我不答应呢？”

    “那别怪我没有提醒你，别看北闽现在还相安无事，东华的大军这是走的是水路，到时候会从背面直捣皇宫，到时候，那些正在劳逸的奴隶一定会被当成靶子一样送到最前线。”

    厉贝贝相信明楼的话。

    但是她还是不敢置信，明楼竟然会提出这种要求。

    厉贝贝说道：“你疯了，我可没有疯。”

    说完，厉贝贝转身要离开。

    “楚修白根本不配成为孩子的父亲，你的孩子差点就死在他的手上。”

    厉贝贝背对着明楼，脚步顿了一下。

    厉贝贝说道：“你不用挑拨离间，他只是在孩子和我之间选择了我，他是我孩子的父亲，这是没有办法改变的事实。”

    说完，厉贝贝就离开了明楼的蒙古包。

    回到自己的屋子之后，厉贝贝有些焦虑起来。

    她必须尽快想办法将重生和楚修白救出来。

    可是看着还躺在襁褓之中的孩子，厉贝贝又脱不开身。

    厉贝贝并不缺钱财，但是需要人去打点。

    云儿单纯，对此尚不知事。

    打点起来也是磕磕碰碰。

    就这样过了两天。

    厉贝贝终于自己去了建筑司。

    (本章完)

