    墨雪瞳并不知道蓝家人的算计，此刻她正在屋中盘问青竹，才吃过药，就有些困意，平时这个时候她都会休息一下，但是今天的不速之客，却让她不得不打破自己的习惯，想起这么平静的生活，就要这么一去不复返，墨雪瞳满心眼里觉得不舒服。

    “青竹，你们这位司空大人不是你们太子殿下的人吧，他想图谋些什么，你就跟我直说吧。”墨雪瞳脸上带着温柔的笑，直接开门见山的道。

    来到燕国就己经很憋屈了，墨雪瞳不想再跟白逸昊玩你猜我猜的勾当，看到白逸昊如此完美的把她的新身份演绎出来，墨雪瞳就知道不会那么简单，白逸昊，每一步都求做到步步完美，谋中有谋，计中有计，怎么可能让人一览无遗的看到他的算计。

    算计自己的同时，还算计了别人，这才符合他的本性。

    这人，永远让人看不透他的真心！

    “殿下说，让您不必在意，也就是在蓝家来人的时候装装样，具体如何他会自己动作，就不劳您了，把您的身体养养好，就行。”青竹重重的把手中接过来的药碗放在桌上，脸色很有些不好看，话语也有些冲。

    青竹的反映让墨雪瞳觉得有趣，两人也相处了一段时间，总体来说，青竹有些不讨喜，特别有时候含着敌意看人的样子，好在，她也就只是偶尔顶墨雪瞳一下，但随着两人慢慢磨合，发现她性子也不坏，就是太护着白逸昊了，任何不利于白逸昊的行为，人，她都看不惯。

    墨雪瞳得出一个有趣的结论，越对白逸昊不利，青竹的火气就越大，看她气呼呼的直接摔碗的意思，就是这事对白逸昊还是极不利的，墨雪瞳不由的眼睛发亮，笑意慢慢浮上唇角，这事，她本不想管，现在却突然有了想法。

    “蓝家的这位司空大人若还来，我们怎么办？”

    “这几天先不要轻举枉动，蓝氏来势不善，殿下这几日有事外出，几天后回来，你就先安心的呆着，别惹事就行。”青竹心情不好，想着殿下都是为了眼前这个女子才会如此筹谋，就觉得不值，这宫里那么多的女子心向着殿下，殿下怎么就看不到，偏偏到秦国把个己婚妇人给掠来。

    还想方设法的为她治病，求药，可人家还不领情，怎么不让青竹觉得委屈。

    “白逸昊出去了？”墨雪瞳一愣，她还真不知道。

    “你当然不知道，殿下为了替你拿到解毒的关健药材，想尽了办法，这次出去，还不是为了你的药。”看着墨雪瞳漫不经心的样子，青竹没好气的道。

    “真是太感激表哥了，千里迢迢把我劫来，还想尽方法为我解毒，有这样的表哥可真是三生在幸！”墨雪瞳这话听起来真诚，但看着她轻忽随意的样子，总觉得带着几分嘲讽，青竹一下子就怒了，猛的转过头，叉着腰冲着墨雪瞳喊道。

    “是，是我们殿下太傻，一片好心被人当做驴干肺，你以为还能活多久，若是我们殿下找不全那几味药，你最多一年可以活，这几天殿下为了解你毒，天天晚上翻看医书，几宿几宿的没睡，这不一听到边远的地方，有你需要的药材，等不及别人送过来，就亲自去跑了一趟，你可知道殿下还伤着呢！”

    青竹说着眼睛红了起来：“你还可以没良心一点不，殿下为了你，步步筹谋，知道殿下为什么顺便还算计蓝家，因为有一味主药，只有蓝家有。”

    青竹说完收拾起桌上的药碗，怒冲冲的走了出去。

    看着青竹出去，墨雪瞳脸上轻忽的笑意缓缓收了起来，心中震憾的脑海中一片空白，手下意识的抓紧手中的医书，指间用力。

    她真的从未想过白逸昊是真的要为她治病！

    上辈子，白逸昊没有出现在她的视线中，关于这位燕国太子殿下的消息还是从别人口中传来，若他真的只是一个和自己毫无关联的陌生人，墨雪瞳并不觉得他有多不好，身为质子的他，有所谋也是正常，况且他还是那么一个惊才绝艳的人物，又怎么可以一直藏于人后。

    龙飞九天，此声玄黄！

    白逸昊此人注定就是一个天然的皇者。

    可自打知道他与自己订有婚约后，墨雪瞳心里一直有个隔骇，觉得上辈子自己的悲剧里也有白逸昊的份，故而觉得他的一切都在算计，算计自己的婚约，若对他有用，他就要娶自己，若对他无用，他就弃自己不管。

    前世今生，他不同的态度，只是缘于自己对他是否有用。

    这点让墨雪瞳很在意，特别想起自己在烈焰中烧炽的痛苦，那种痛入骨髓的愤恨，那种茫然无助的绝望，一起起来就让她疼的不能呼吸，就觉得自己整个人被撕裂一般，她甚至想，若当时他能为自己伸一伸援手，或者自己的结局会完全不同。

    只要伸一伸援手，只是伸一伸手助自己一下而己！

    为什么上辈子他没做！

    这是一根扎在墨雪瞳心里的刺，所以既而白逸昊所做的一切，都被染上一种功利的意思，在墨雪瞳的眼中，白逸昊就是一个无利不起早的人，这样的人她看不透，她小心谨慎的收敛着自己，生怕自己下一步又被他算计。

    虽然重生后，她己不同于上辈子，再不会暗弱无能，再不会心慈手软，但是和白逸昊比起来，还是不够瞧的，所以和白逸昊在一起，她只会时时提防着，不知道自己什么时候又会成为他的棋子。

    以天地为棋，以苍天为局，白逸昊的生活中就没有温情二字。

    他是绝情的！

    但现在青竹却告诉了她不一样的答案，怎么不令她说不清是什么感觉！

    青竹对白逸昊的忠诚，墨雪瞳能感受得到，既便白逸昊让她死，她也会挥不犹豫的挥刀，她的性子或者有些直，对自己或者有些妒意，但对白逸昊的心却是真的，所以，她方才冲口而出的是真的！

    方才青竹愤而发怒的话，却是完全真实，不带任何虚假。

    在白逸昊的心中，她究竟被摆在一个什么的位置上？

    墨雪瞳心中油然生出一种难以言诉的震荡和复杂，得出一个不可思议的答案，他对她竟是不同的，这，怎么可能……

    长长的吸了一口气，压下心底的燥动，再抬头，眸底己一片清明，既便是不同又如何，都己经过去了，或者她可以不那么恨白逸昊了！

    轻提裙裾，走出门，看到廊下青竹闷闷的坐在台阶之下，阳光从树影间落下，斑驳的落在她的身上，她整个人看起来有些落寞。

    墨雪瞳走了过去，也在台阶上坐定。

    “蓝家那里有一味什么主药？”

    “怎么，难道你还有办法自己把药弄来？”青竹头也不回的嘲讽道。

    “不试过，怎么知道，你也不想你家主子为了我劳心，我也同样的想法，我现在的身份，或者更容易得到。”墨雪瞳说的很柔顺，语气中却带着不容忽视的坚持。

    她不想太多的承白逸昊的情。

    “蓝家前几任主母中有一任据说来自遥远的异，地，她带来了蓝家的一个传家宝物，玉枭花的祖根，如果从这主根中剪下一段埋入美玉中，五十年后又是一盆玉枭花，但是新生的玉枭花是没有根的，插在玉石里的只是玉枭花的假根，真正能用来解毒的，只是那种玉枭花的祖根。”

    青竹仔细的看了她一眼，她眼中是明明白白的坚持，随既叹了口气，幽幽的解说道。

    “玉枭花？”墨雪瞳骇然失声，脑中如同震荡一般，水眸猛的睁大。

    玉枭花，竟然是玉枭花！怎么会是玉枭花！

    胸口处有炽热冲上，她完全没有想到在这里会听到玉枭花的事。

    “玉枭花是不是只有蓝家人有？”她激动的伸手抓住青竹的手，急问道。

    青竹不明白她紧张什么，但还是细细的解释道：“玉枭花五十年才能重新长出一盆，蓝家拿到手也不过百年，又因为祖根珍贵，不能随便截取，故而在蓝家也就只有两盆而己，所以异常珍贵，平时从不拿于人前，这种新生的玉枭花不但漂亮，而且具有清心宁神功能，一些普通的毒药，若是用它开的花入药，立时药到病除。”

    末了，青竹又加了一句：“这是蓝家的至宝，平时从不现于人前，连皇上也是不知道的。”

    奇珍动人心，况且还是这种天下异宝！当然得秘密收藏起来。

    但她无论如何也想不到的是这玉枭花竟是蓝家所有，当时送玉枭花进辅国公府的竟然是蓝家，墨雪瞳曾经把怀疑的对象放在白逸昊身上，觉得白逸昊最有可能，现在想起来才发现，因为上一世的原因，她竟是对白逸昊颇多偏见。

    可是蓝家为什么要这么做？

    蓝家是燕国的世家，辅国公府是秦国的世家，两者之间并没有存在利害关系，为什么蓝家要这么做，不惜拿出珍贵的玉枭花陷害辅国公府？

    “蓝氏一族是皇后的人？”墨雪瞳脑海中灵光一闪，忽然问道。

    “蓝氏一族表面上不偏不倚，是效忠于皇上的人，但私底下却是皇后的人。”青竹看了墨雪瞳一眼，不由不为她的聪慧和敏锐赞叹，这事是个秘密。

    皇后和大皇子勾结在一起，皇后的人就是大皇子的人，珍贵的玉枭花送入辅国公府，在适当的时候翻出玉枭花中的玉牌，但是这玉枭花中的玉牌是哪来的？

    这种玉牌又和自己的玉牌不一样，但肯定是真的，自己的玉牌是用来调用自己的暗卫的，白逸昊和长公主身边肯定也有，但这些玉牌呢？如果是假的，宗文帝必会查出来，可是上次看到二舅舅的意思，分明是真的。

    晋王，到底留下了多少玉牌，各有什么用处？

    蓝氏一族又是怎么知道这个秘密的，又是怎样把玉牌弄到手，放入玉枭花中送到秦国的辅国公府，花费那么大的精力又是为了什么？把辅国公府拉下马，对蓝色一族又有什么益处？

