    齐诚躺在床上，身侧一个身材妖娆的女子正赤着身子。

    忽然，门外响起一阵敲门声

    “谁？”他有些烦躁的叫道。

    “少爷，那姓石的公子来了。”

    齐诚这些天心中烦闷不已，为了那点小事，他可是被在这大冬天的吊起来打了三十鞭。

    这可是差点要了他的小命。

    他心中一直怀恨在心，但那三爷身为当今齐家明面上实力最强之人，就算告诉大伯，恐怕也无济于事。

    故此他只好将大多数烦闷的情绪寄托在那唐宣身上

    同时向门外喊上一句。

    “来了，让他等一会儿。”

    一边心有不舍，另一边他也只好穿好衣服。

    他虽然只是个纨绔，但也知道结交好友。

    当初齐家之所以兴盛，便是齐家现今已经仙去的老太爷广结良缘，最后请到齐家来当供奉。

    那石元中在坊市中也算小有薄名，乃是准备前往地莲宗拜师的天才。

    齐诚也正是看好这一点，如果那石元中真正拜入到地莲宗中，那也算是一段良缘。

    “小妖精，给我等着。”齐诚恨恨的说了一句，然后摇晃着自己腰间的肥肉往外走去。

    那女子在齐诚走后，才托起自己身子，看着身上的青痕有些无语。

    齐诚来到一个房间，里面石元中已经坐在其中。

    “哈哈，石兄，怎地今天忽然跑了过来，让我都没了准备。”石元中大笑着说道。

    “唉，齐兄，先不谈其他的，事态紧急，我只给你说，那唐宣正在卖马，准备离开坊市。”石元中连忙说道。

    免得唐宣此刻已经骑马离开，那就有些晚了。

    他深知齐诚痛恨这唐宣，所以才特地来传达这个消息。

    若是事成，自然两人关系能够持续升温，但若不成，难免差些意思。

    齐诚心中一紧，连忙吃惊的问道：“当真？！”

    “自然是真的。”石元中点头说道。

    “石兄先在这等着，之后我再来向石兄赔罪。”齐诚说道，心中有些迫不及待。

    “齐兄你只管去忙自己的事儿，我可不急。”

    齐诚连忙跑了出去，他去找正在制符的齐楠。

    房门声响不断，齐楠身前的青符顿时冒出一阵白烟，而后青符碎裂，灵气炸开。

    他皱起眉头，心中微微有些恼怒。

    “三叔，三叔。”门外齐诚不停叫道。

    一听到是齐诚的声音，他只好暂且忍耐住心中的怒气。

    打开门，齐诚就一脸兴冲冲的说道：“三叔，那唐宣出坊市了，现在正在兽栏买马。”

    “什么？！此事当真。”

    “当真。”

    齐楠第一时间心中想到的不是其他，而是齐家在坊市的符箓生意终于也终于能好转一些了。

    这些天，齐家收入锐减，不光只是符箓一方面的影响。

    那些修士，他们在道缘商会因为符箓体验感良好，就算是去买其余东西，也会习惯性的去道缘商会。

    这是一个连带的过程。

    齐家虽说家大业大，但要养活的人手也多，这些天已经剔除了一些。

    在这样下去，等齐家的实力再衰落一些，恐怕那些个屈居他们商会之下的人就要动手了。

    此人离开，也正是个好机会。

    趁此机会除掉此人，彻底解决后患。

    免得此人最后又跑回来。

    “你在这等着，我去找人，如果你三爷爷过来，记得告诉他。”

    齐楠随后立刻走了出去，他来到后院召集好人手。

    这些人手虽然也有齐家自己的人，但毕竟不多，大多数还是用灵石聘请的。

    或者在齐家商会占有权益的供奉。

    “一个蕴灵五重，二个四重，五个三重。”齐楠盘算了一下。

    这种阵容，杀个修行阴蛇经要，一点攻击手段都没有的符师想必是绝对够了。

    ......

    唐宣从兽栏牵着一匹马走了出来。

    浑身青皮，鬓毛飞扬，肌肉结实，这马确实是上好的，只是脾气不怎么好。

    刚被唐宣牵了出来，马儿一瞧四周没了那些手中拿着鞭子的驯养师，就开始发起脾气。

    两个大鼻孔倏尔喷出两道如长蛇的白烟。

    唐宣正往前走，却发现绳子不动，往身后一瞧，原来是这马儿不走了。

    见唐宣瞧了过来，这马更是直接卧在了地上。

    周围有不少修士看到这一幕都望过来准备看笑话。

    这兽栏中的坐骑虽都精良，但也凶悍。

    往往都会让新主人出个大丑。

    唐宣看着这马，心中有些恼怒，刚刚才被坑了一笔灵石。

    这边买的东西还不听话。

    他刚一瞪眼，准备给这马一个教训。

    却没想到，这青头大马刚一瞧见唐宣那瞪眼的表情，却是浑身狠狠颤抖了起来。

    到最后竟然还有一股子尿骚味传来。

    “我有这么吓马吗？”他心中有些无语。

    唐宣走上去两步想安慰一下这青马，但没想到，他越是往前走，这马儿就越是害怕的厉害。

    最后还是唐宣安抚了好久，这马儿才总算站了起来。

    马果然是好马，一路携风同行，衣衫飘飞，发丝舞动。

    一出坊市，视野立刻开阔。

    峰峦聚散，雪落琼苞，落尽了黄叶的枯树在寒风中凌乱。

    虽说雪很厚，但这青马也一路畅通，直接踩踏上去。

    荒野中一片白茫茫，天地之中在这一瞬间似乎只剩下了自己。

    而人之渺小在这广阔的天地风光中又显得格外突出。

    先是出了一片山林，而后便是一片荒野。

    群山陷入在一片浓雾之中若隐若现。

    唐宣拿出地图来，接连确认几下，最终才选择一个方向赶去。

    这修行者制作的地图也是极其详尽。

    在这个世界，也只有修行者能够制造出这样的地图来。

    若是换作凡人，来到这种地方，早就被妖兽吞得连骨头都不剩。

    冬季来临，食物短缺，一些妖兽就出山会来到荒野上觅食。

    野草萋萋，唐宣骑着青马刚刚越过一棵孤独生长的矮树。

    忽然，几道黑影跳了出来。

