    傅时年挑挑眉，看着许颜粟：

    “不然呢？你以为我会跟你去民政局？不要有这样的幻想了，我会觉得很可笑，这已经是我能做的最大让步了，你要是同意，我们现在就办理手续，你要是觉得不妥，我现在就离开，永远也不会再见你。”

    “离开？”许颜粟轻笑：“你就不怕苏木毒发身亡？”

    “怕，当然怕，可若她毒发身亡我陪着她一起死了，或许就不会觉得害怕了吧？至少我也算是用另一种方式陪着她了，就算是到了另一个世界，我们也是在一起的，挺好。”

    许颜粟万万没想到傅时年会这么说，也没想到他居然会为了苏木去死，可是和傅时年名正言顺的结婚是她的梦想，是她一直以来最想实现的事情，她也想和所有的人一样，满怀期待地走进民政局，排队，拍照，领证，宣誓……

    虽然她知道幻想终究是幻想，当不得真，却也没想到能被傅时年简练到这个程度，竟是什么都省了。

    她很想拒绝，可是她不敢，她知道拒绝了这一次，自己就真的没有机会了，哪怕是这样极简练的结婚手续，也是和她没有缘分了。

    傅时年对不相关的人一向没什么耐性，许颜粟前前后后也不过才沉默了几秒的时间，他就已经明显不耐烦了，看了一眼手表，开口提醒：

    “时间不早了，你的决定到底是什么？你的时间不值钱，也别来浪费我的时间。”

    许颜粟知道傅时年已经到了忍耐的底线，再拖下去怕是对自己没有任何的好处，虽然不情愿却终究还是点了头：

    “想好了。”

    “什么？”

    “结。”许颜粟看着傅时年：“就按照你的方式来。”

    傅时年勾唇笑了笑，没有说话。

    宋毅便吩咐工作人员：

    “两位跟我到那边忙吧。”

    说着便把两位工作人员引到了落地窗前，之后便走过来问傅时年和许颜粟要了两个人的身份证，许颜粟将身份证交给宋毅的时候，不由得有些疑惑：

    “不是要拍照吗？什么时候拍？在哪里？”

    宋毅微微笑了笑：

    “许小姐不必操心，照片都已经准备好了，现在只需要用两位的证件就可以完成手续。”

    “不用拍照？”许颜粟狐疑地看着傅时年：“结婚都是要合照的，我们没有合照，结婚证怎么办？”

    “我是不会和你一起拍照的，至于结婚证上的照片自然是我找人合成的。”傅时年看出了许颜粟的不满，却完全没有当一回事，在她不满出声之前，率先开口：“你若觉得这样的安排让你不满意，现在可以喊停，他们也还没有正式开始，一切都按照你的意思来。”

    傅时年明面摆出一种不会逼迫自己的意思，可实际上却根本没有给自己任何选择的余地，她可以喊停，可以不满他的安排，也可以不结婚，可只要她说不，那么她这一辈子的梦想也就没了，所以即便再委屈，再不满，却也只能忍受。

    强压下心中的不满，脸上却还是笑着的：

    “没有，我只是觉得合成的照片，工作人员会不能用，给他们惹麻烦。”

    宋毅微微一笑：

    “宋小姐不用担心，我们找的人技术很好，工作人员不会看出来的。”

    说完便拿着证件走向了工作人员，许颜粟看着宋毅的背影突然觉得这样的场景未免有些可笑，她心心念念期盼着的，却在现实中完全地变了模样。

    十几分钟的时间，工作人员就把两个结婚证交到了许颜粟和傅时年的手上，傅时年没接，看着那红彤彤的小本子冷冷笑了笑，宋毅为了工作人员不尴尬，顺手接过了:

    “交给我就好。”

    工作人员笑了笑，退在了一旁。

    比起傅时年的不屑一顾，许颜粟的表现很是欣喜若狂，即便之前有再多的不满，可是当真正拿到属于自己和傅时年结婚证的那一刻，她还是有说不出口的激动，尤其是看到两人的合影，仿佛她祈求的一切都实现了。

    这样的激动让她完全忽略了其实照片上的两个人根本就不是真的他们，只是用技术拼接合成的，但此时此刻的许颜粟顾不得这些，她只有一个念头，那就是她真的跟傅时年结婚了。

    犹不可信地从宋毅的手里拿过属于傅时年的那一本，又仔细地看了很久，慢慢地笑了出来，宋毅在一旁瞧着，虽说很清楚许颜粟这些年都做了些怎样恶毒的事情，但是看着她现在的这副模样，却也是个可怜的。

    或许是太在乎了，所以才会怀疑，许颜粟激动过后就想到了一个可能性，她看着傅时年：

    “你把工作人员带来这里，该不会是假的吧？”

    傅时年轻哼一声，似是懒得回应她的白痴问题，工作人员在这个时候及时地拿出自己的证件递到许颜粟的面前：

    “您放心，我们都是民政局的正式工作人员，今天受傅先生所托才来到这里，为你们两位办理的证件也都是真实有效的，现在已经连到网络，你要是不相信的话，可以自己登录网站查找一下。”

    话说到这个份上应该是要相信的了，可是许颜粟把工作证还给两位工作人员之后，直接开口道：

    “把电脑拿来，我要查。”

    工作人员也没有任何的犹豫，将公文包里的电脑拿了出来，许颜粟又想到什么：“我要用我自己的电脑。”

    “也好，不过我们工作用的都是内部网，在你的电脑登录有些麻烦，不过也没什么，只是为了不必要的麻烦，等你查完还是要删除记录的好。”

    “好，这个没问题。”

    许颜粟从客厅矮桌的下方拿出了自己的笔记本，这是她之前在老宅里生活的时候放置在这里的，原本以为再也不会回来这里，却不想她不但回来了，还和傅时年结了婚。

    工作人员登录了内部网之后便将电脑交给了许颜粟，许颜粟慢慢地将自己和傅时年的结婚证号输入进去，然后看到了他们的名字。

