    许府，闲云水榭。

    酒足饭饱，许小闲等人围坐在了这里。

    季月儿煮着一壶茶，简秋香正在向他们讲着心里的疑惑——

    “我敢断定那三批去往北魏的马帮是假的！他们极有可能是大辰的军队，还不是普通的边军！”

    “至少不是咱们这北境的边军！”

    许小闲惊讶的问了一句：“伯母如何断定？”

    “因为大辰五大边军，这北境边军是最差的，但曾经不是，是在……在你父亲丧命在漠北战场之后才变成了这样。”

    “我想唐无妄是想要整顿北部边军的，但这中间有个罗浣溪，北部边军直接受罗浣溪节制，他因为你父亲的事对北部边军极为厌恶，哪怕而今那些士兵都换了几茬，他依旧难以改变对北部边军的印象。”

    “所以你莫要以为罗浣溪大公无私，事实上他克扣了北部边军许多粮饷。至于他将那些粮饷来干了什么这无人知道，但这件事唐无妄是肯定知道的。”

    许小闲瞪大了眼睛，“罗浣溪那么大的胆子？唐无妄既然知道一道圣旨就可将罗浣溪这北都侯的爵位给免了，莫非他有所顾及？”

    “这里面牵扯极大，比如罗浣溪和南都候叶长空早已结为了儿女亲家，如果皇上免了罗浣溪，谁知道叶长空会作出些什么事来？他毕竟镇守着偌大的南疆！是抵御漠国的最强大的战斗力。”

    “还比如五大候之间，曾经在你父亲的麾下都是有着过命的交情的，哪怕唐无妄掌握了他们十几年，可他也无法判断究竟其余三大侯府是不是真的忠心于他。”

    “再加上他寿元将近，他而今最主要的是让大辰能够安稳，让帝位的传承不出任何岔子，所以他采用的是另一种手段，将罗浣溪调去南疆战场。”

    许小闲沉吟片刻，问道：“那伯母觉得往北魏去的那些士兵、姑且当他们是士兵，他们去北魏的目的是什么？”

    按照现在唐无妄的处境和心态以及大辰的国力，他都没可能同时进行南北两大战役！

    也就是说他虽然派了罗浣溪去南疆，但他同时是绝对不希望这北境再有战事的。

    所以他不可能派了军队跑去北魏惹事，那么会是谁呢？

    简从书一捋长须，“利益，这件事得从利益的分析入手。”

    “罗浣溪离开了北境，北境自然空虚。皇上对罗浣溪心存芥蒂，是巴不得罗浣溪死在南疆战场的。那么如果这时候北魏入侵，皇上只能调派其余三大侯府中的某一个，中都候谢荣光不大可能被调走，他毕竟镇守着大辰京都。”

    “那么就剩下了东郡侯夏重山，和西郡侯赵东来。”

    “其中又以夏重山距离北境最近，如果北魏犯边，等皇上得到消息时候，只怕北魏已经打下了凉州。他只能调派最近的军队，那就非夏重山莫属！”

    简从书顿了顿，想了片刻又道：“任何事物的表象都是内在的反馈，再看京都，皇上未曾册封太子，现在朝中党争自然极为激烈。”

    “东郡候夏重山，是二皇子唐不语的亲舅舅！大皇子唐不器也有一个当兵部尚书的舅舅。这两个皇子的背后还牵扯着大辰两大世家——梅氏和潘氏！”

    “兵部尚书说起来可以号令全国之兵，但事实上他凭借的是皇上这个强大后盾。真正的兵权是掌握在五大候的手里的，如果夏重山得了北境之地，他的实力将会大增，甚至能够和皇上手里握着的皇家刀骑和龙御卫相抗衡！”

    “下面所有人或者家族的斗争，都是在为庙堂之上皇权的斗争铺路，所以老夫以为，秋香所见的那马帮，若真的是刀骑，那定然是夏重山派去的人！因为西郡侯赵东来和皇权没有直接的牵连。”

    简从书这么一分析，许小闲忽然觉得眼前豁然开朗，所以姜还是老的辣这是有道理的。

    但他还是有些想不明白，

    “夏重山故意惹来北魏大军，他真的有办法能够守住这北境之地？”

    “老夫也颇为疑惑，除非……”

    “除非什么？”

    “除非夏重山手里的刀骑不止三万，也或者……他夏重山敢冒天下之大不韪和北魏达成某种合议，比如大家打一场，然后割地而治！”

    许小闲哑然，但他很快想明白了简从书这话的道理——夏重山要这北境之地，为的是握着更大的力量给二皇子唐不语撑腰。

    北境之地还是比较大的，他大可以丢了凉州，甚至是桑洋河以北的所有地盘。

    打不过魏国大军这很正常，只要能够守住北境之地的半壁江山，对于唐无妄而言，他夏重山就算是胜利。

    丢了桑洋河以北的大片土地，他当然要夺回来，这就有了大量征兵的借口，如此一来，就算是兵部尚书潘北慕也不得不同意。

    看起来是个阴谋，事实上是个阳谋，如果简从书的这番猜测正确，那么这个夏重山就真的是个枭雄！

    “……这样一来，我们不就变成了北魏的人了？”

    “除非百花镇全体迁移，也或者……将来犯的北魏大军击败！”

    简从书看向了许小闲，咧嘴一笑，“你怎么选？”

    许小闲一怔，我怎么选？

    我肯定选投降啊！

    手里就两千五百个拿得出手的战士，我特么怎么和北魏的大军拼命？

    对于许小闲而言，他至少现在还没有对某个国家存在归属感，他依旧只想好好的活着，快快乐乐的和季月儿还有那位三公主生猴子，至于打仗……这玩意儿太吓人了，那可是真要命的！

    “到时候看吧，如果夏重山敢卖国，那我被他卖给了北魏又如何？”

    简从书扬了扬眉对此没有表态。

    他也知道如果真的是北魏大军来犯，哪怕许小闲的那些士兵一个个都能以一当十，也绝非北魏的对手。

    他曾经是离朝的人，对于大辰，他也没啥归属感，所以……好像去哪边都无所谓。

    “不管他们怎么玩，咱们百花镇的建设不能停！”

    许小闲对这事作了总结：“我觉得吧，现在咱们要做的就只有一件事——高筑墙，广积粮！依旧是那句话：他强任他强、清风拂山岗；他横任他横、明月照大江！”

    季星儿一愣，“啥意思？”

    许小闲咧嘴一笑，稚蕊嘀咕了一句：“就是、就是去特么的！”

