    恩格斯族群形成了两股势力。

    其一，便是恩格斯绝大多数的雄性组成的队伍。

    他们要趁机夺取整个族群的控制权，并且要改变如今族群女尊男卑的现状。

    凭什么？

    凭什么恩格斯繁衍后代要雌性与雌性进行？

    这让他们觉得十分不公平。

    他们也想要触碰香香软软的雌性身体！他们不想一辈子都当光棍！他们要人权！

    于是。

    便借机造势。

    拿着恩格斯族长与一个人类有了血肉结晶这件事来做文章。

    出师有名，准备直接拿下族权控制权，收获万千恩格斯迷妹！

    而与他们相对应的，便是雌性恩格斯们。

    在以往，雌性恩格斯的数量是要大于雄性恩格斯的。

    只是这次，不知为何，也有一群雌性恩格斯站到了对面的队伍，来帮助雄性恩格斯夺权造势。

    “你们疯了吗？他们这群没有脑子的雄性做这种事情也就算了，怎么连你们也跟着做？”

    站在雄性队伍的恩格斯们回答道：“就是看她艾丽卡不顺眼！自己不守妇道也就算了，还带着自己一帮信徒去寻滋！她不要脸，我们还要！想让我们和她同流合污，做梦去吧！”

    这是场面话。

    其实这些人无非是看不惯艾丽卡平日里的作风罢了。

    处处都摆出一副高人一等的架子，自以为是族长就可以肆无忌惮的代表整个族群进行决断。

    还颁布什么和平共处法案？

    她们拥有如此强悍的控制能力，凭什么要跟那群臭烘烘的怪物一起生活在一个世界？

    按她们的话来讲，恩格斯就该是这个世界的统治者，那些家伙都该死！

    不满积怨如此，如今的站队不过是个形式，一个她们报复艾丽卡的形式罢了。

    “放肆！你们凭什么出言污蔑首领！不知好歹的东西！”

    “我们不知好歹？你们敢不敢让艾丽卡站出来让我们瞧瞧，看看到底是谁怀上了一个人类的孩子，是谁变成了那可笑的受胎模样？”

    一声娇呼从洞穴中传来。

    一只白色的恩格斯慢悠悠的从洞穴中漂浮出来，来到了众恩格斯的面前。

    “够了，有什么事情冲我来就行，没必要为了这件事伤了大家的和气。”

    对方不依不饶：“冲你来？呵呵，本来就该冲你去！艾丽卡啊，不是我们说你，变成这副模样，也敢出来主持公道，还真是一点都不害臊啊？哈，是不是姐妹们！想不到我们的大族长竟然是这番不知廉耻的荡妇！”

    “休要胡说！”

    艾丽卡身后一群拥戴者高呼反抗，但她们的声音太过于渺小，又怎么压的过那群男性。

    到最后，还是艾丽卡轻吟一股精神力量，制止了场面，安定了所有人的心声。

    见状，人群中不知谁轻轻砸了舌：“想不到变成这样了，力量还是那么强大。”

    艾丽卡不急不缓，也没有因为众人的辱骂而气急败坏。

    反而心平气和的跟他们讲道理。

    “你们说我是荡妇，可有什么证据？”

    雄性派代表反驳道：“证据？你自己什么颜色你不清楚？孩子他爹呢？怕不是找不到了吧？哈哈哈，没有爹的野种？！”

    又是一阵哄堂大笑。

    可艾丽卡仍旧心如止水。

    “谁说孩子没有父亲？”艾丽卡淡淡摆了摆手。

    然后，身后一群雌性恩格斯被推开，王磊走了出来。

    默默的站到艾丽卡的身旁，并用只有二人才能听到的声音道：“这样就可以了？”

    “嗯。”对于王磊的配合，艾丽卡显然心情不错：“这样就好，真的谢谢你~我会补偿你的。”

    “没关系，这件事我也有责任。”王磊摆了摆手，并轻轻揉了揉艾丽卡的触手，很柔软，但也很奇怪。

    艾丽卡故作矜持没有表现出声，而对雄性派方道。

    “这是孩子的父亲，你们应该都认识，现在还有什么话好说？”

    王磊的面孔他们自然再熟悉不过。

    那日给他们最多教训的，不正是这个人吗？

    只不过，此时这家伙突然成了首领的夫婿，倒是出乎所有人的意料。

    说不客气点，这如意算盘一出，真是将他们堵得一句话都说不出来。

    你说人家不守妇道吧？可她确确实实本分，孩子父亲也在这里，并且愿意承担责任。

    就此，他们还拿什么去跟对方斗？

    强行圆，强行扯？不现实吧？

    不过，道高一尺魔高一丈，有变数，自然就有应对。

    而王磊的出现，竟然还真有恩格斯提前预料到。

    只听人阴阳怪气道。

    “呵呵，想不到啊，想不到，族长竟然成了人类的间隙，就是不知道这个人类给了你多少好处？”

    “哦！！！想起来了，好像全族的宝物都被这个家伙给拿走了，那是不是这些都是，都是对他的补偿啊？想来也是，就算是雄性，跨越种族的爱情，应该也不能接受吧？”

    “说其中没有利益掺杂，我们谁又能够相信。”

    嚯！

    铁齿铜牙！

    王磊都有些佩服那人的机智。

    真想给其单独颁发一个诺背尔阴阳师大奖！

    这种人不去跟M国谈判，简直是浪费了一大良好资源和天赋啊！

    艾丽卡难以圆谎，对方这句反驳确实天衣无缝。

    王磊吃了资源是事实，即使二人并没有私会，也很难圆众人之口。

    必定会有人在背后嚼口舌。

    一时间，艾丽卡也陷入了难题。

    “别害怕，有我呢。”

    说着，王磊直接在众恩格斯面前，召唤出了移动城堡。

    随后。

    在众恩格斯震惊乃至于恐惧的目光下，帕拉姆族群抬着恩格斯的宝物箱走了出来。

    恭恭敬敬的放到艾丽卡的面前。

    “你......”艾丽卡不可思议。

    王磊却递给对方一个安慰的眼神：“我也有责任，这件事不能让你一个人承担。”

    一瞬间，艾丽卡总觉得自己心中某个柔软的地方被触动了。

    明明先前怎么看王磊都觉得无法接受，此时却顿时觉得对方，眉清目秀起来。

    原来人类也能这么好看的吗？

    “拿出宝物又怎样？怎么就不能把这当成缓兵之计？说不定我们走后，族长还是会把东西给你！”

    “就是，就是。”

    闻言。

    王磊皱了皱眉头，终于明白这些人的想法。

    感情就是来找事，非得让他们难堪是呗？

    下一刻。

    天剑从天而降。

    王磊持剑上前。

    “行啊，继续说，今天把你们不满的事情都说出来，你们说一个，爷爷我今天砍一个！”

