    “师父，您听说了吗？江湖大乱。”

    每天中午吃一碗铁心源家的汤饼，不是什么绝佳的美食，不过味道不错，喜欢。

    “没听说。”

    看了一眼铁心源，叶玄淡淡道，“我又不是什么江湖中人，怎么会知道江湖大乱。”

    “之前你说想要小狐狸更聪明些有没有办法，其实办法很简单，用真气帮它洗髓，多来几次，身体影响智力，自然而然就更聪明了。”

    话音落下，叶玄轻轻一招手，铁心源身旁的银狐飞到了手掌心，然后叶玄掌心一道真气流转在小狐狸的身体里，小狐狸立刻舒服的嘤嘤低哼起来。

    “听说江湖上新出现了一个组织，叫天罗地网，传闻这个组织有十大天罗，每一个都是绝顶高手，有一天罗挑战丐帮帮主，丐帮帮主在其手下没挺过十招。”

    “我还听说有两个天罗带人直接灭了江南赫赫有名的慕容家，将慕容家的武学典籍抢劫一空。”

    “不仅如此，据说还有天罗去拜访了少林寺，在少林展开大战，少林方丈在内数十人都不是对手，最后还是一个无名老僧出手，才将其击败。”

    。。。。。。

    喋喋不休，铁心源在叶玄耳边唠叨个不停。

    “小子，平时没看你这么八卦，究竟想要说什么？”放下手里的小狐狸，叶玄看向铁心源，问道。

    这小子，穿越者，还是那种高智商的穿越者，为人处世的嗅觉相当敏锐。

    “师父，直说吧，这些事情是不是都是您做的？”铁心源看向叶玄，问道。

    “不是。”

    撇了撇嘴，叶玄直接否认。

    “那好吧！”

    铁心源没有追问，他现在心中很疑惑。

    按照原著，剧情还没开始。

    可是按照现在的情况，剧情恐怕发展不起来了。

    可究竟是什么导致剧情发生变化呢？

    他不觉得是自己这个小蝴蝶，那。。。他本能地怀疑自己师父，因为他总觉得自己师父太强大，直接给自己传输功力，用真气给狐狸洗髓，这一切看起来都很不符合常理。

    “小子，你未来想要做什么？”

    看着面前的小家伙，叶玄突然开口问道。

    按照自己的记忆，这个小家伙在属于他自己的世界里，可是王者！

    虽然现在世界背景发生了变化，可有些东西未必会发生变化。

    “不知道要干什么，大概是多赚些钱，然后娶个漂亮老婆，最后一起终老吧！”铁心源听到叶玄的话后，微微一怔，随即笑道。

    “胡说！”

    看了一眼这个小子，叶玄缓缓道，“怎么，和你师父我还藏着掖着的？或许你还没有明确的目标要干什么，不过你的眼睛你的心里充斥着不安分。”

    “你不是一个甘于平庸的人，你的能力也不会让你平庸。”

    “为师给你一个建议，十年后，长大了之后就去西域，统一西域，打败草原，收服燕云十六州。”

    叶玄是不会再去做征战天下的事了，他玩过一回了，已经过瘾了，现在不想玩了。

    可是，如果可以还是希望未来的华夏民族能够更好过一些。

    辽、金、西夏、蒙元，面对这些凶残的国家和民族，大宋已经用历史证明了，自己扛不住。

    “师父，您觉得我能做到？”铁心源苦笑。

    “没错，我觉得你能做到。”点点头，叶玄认真说道。

    “师父，我觉得您是在坑我。”铁心源摇了摇头道。

    “我又没强迫你，怎么叫坑？”叶玄笑道，“你的心很大，你还瞧不起这个世道，既然这么瞧不起，为什么不自己去创造一个？”

    铁心源：“。。。。。师父，为什么您能够这么清楚地看到我的内心？”

    有一种害怕，可也有一种知音的感觉。

    这是第一次有人说出自己内心最深处的感觉，铁心觉震惊且欢喜。

    “我教你的移魂大法，修炼到超凡境界可获得【心眼】的能力，心眼虽然不能让你看到对面人具体在想什么，可却能感受到对方的内心情绪变化。”叶玄淡淡道。

    对于铁心源这个特别的徒弟，叶玄观察为主。

    至于老乡见老乡，两眼泪汪汪的情节，没那种感觉。

    吃完午饭，从铁心源家里离开，叶玄晃晃悠悠回到自己的小院中。

    躺在躺椅上，一边用思想修炼，一边昏昏沉沉陷入了睡梦之中。

    不知过了多长时间，外面响起了敲门声。

    “猴子，去开门。”

    摆了摆手，一只院内树上无聊望天的白色猿猴立刻去开门。

    这是叶玄在皇宫顺来的，相比仆人婢女的伺候，他觉得驯兽驱兽更有成就感，也正是看到了白猿，铁心源才询问叶玄能不能让银狐变得更聪明。

    “猴子开门？”

    大门被打开，一个一身黑衣的男子带着几个下属，抬着一个担架缓缓走了进来。

    看到猴子开门，黑衣男子没什么惊讶，倒是担架上的人满脸惊讶。

    “拜见夜帝，您交代的任务小的已经完成。”赵齐恭恭敬敬，单膝跪在叶玄面前。

    夜帝，真是个中二的代号。

    不过皇帝给取的，叶玄多少得给点面子。

    “这就是无崖子和苏星河？”

    看着担架上和担架旁边的二人，叶玄摆了摆手，“你做的很好，先退下吧！”

    走向被放在地上的无崖子，叶玄缓缓道，“赵齐把你弄过来，前因后果都说明白了吧？”

    “他说你要逍遥派的武功，代价是可以治好我，否则就直接在山谷中杀了我们。”无崖子看向叶玄，“他那百年的功力真是你传授的？”

    无崖子自然是不想来的，奈何，形势比人强，不想死，就只能来了。

    暗中也想对赵齐出手，想用北冥神功废了他，奈何那百年的功力比他还高，精纯程度更是骇人，以自己如今的身体，如此磅礴真气倒灌，可能直接就挂了。

    “这不重要，现在最重要的是你的决定。”叶玄开口道，“是否愿意用你自己的生命来交换逍遥派所有秘籍？”

    “如果你能治好我，没问题。”露出一抹无奈的笑容，无崖子不相信叶玄能够治好自己。

    “让开。”

    走上前，叶玄要检查无崖子的情况，可是苏星河竟然拦着，直接一巴掌，上万斤的龙象巨力瞬间将这个小老头扒拉到一边。

    开始检查，总体来说，逍遥子体内的情况也就和当年三师兄俞岱岩差不多。

    虽然现在没有黑玉断续膏，可现在叶玄的真液也远不是当初可比。

    翻手，三滴真液出现在掌心里。

    “吃了它。”

    将三滴真液滴入无崖子嘴里，瞬间，无崖子感觉体内大爆炸，狂暴的真气冲刷身体，蛮横地摧残着自己的身体，多年来碎裂胡乱生长碎骨被硬生生粉碎。

    “抱元守一，别乱想，我现在帮你重新接骨续脉。”

    一边用一阳指的指力帮无崖子重塑骨骼，叶玄一边提醒这家伙别乱动。

    很快，在无崖子的配合下，一身的碎骨头被重新接续了起来，混乱的经脉也被梳理好，“三个月后，你应该就能行动了，半年之后，不说完全恢复也差不多了。”

    得说，北冥神功还是很神奇的，否则叶玄还真不敢保证这家伙能够完全恢复。

    感受着身体上的剧痛，尤其是那深入骨髓的麻痒如同蚂蚁攀爬的感觉，无崖子知道那是叶玄刚刚滴给自己三滴液体的效果，“刚刚你滴尽我嘴里的究竟是什么？”

    心中充满了好奇，那东西好像是真气，可又有不同，实在是神奇！

    “唐僧肉。”

    叶玄淡淡道，“现在，你把逍遥派的武功秘籍都口述给苏星河，让他记录成秘籍给我。”

