    福缘？

    她二孙女有福缘，乃是人尽皆知的事情。

    而长孙，也因此番拖着病躯参加乡试一举博得解元之事，而被传为文曲星转世。

    锦衣卫向来消息灵通，未必不是此事传到了皇上耳中，引起了天子注意，从而对她家中这两个孙子生出了兴趣来。

    老太太越想越觉得有可能。

    此时，只听二孙女开口说道：“祖母，父亲说得对。皇上行事随心所欲，应只是临时起意而已。眼下当务之急，是多教三弟四弟些规矩。”

    圣旨已经到了，断没有收回的道理，如今只能尽量杜绝这二人闯祸的可能。

    但究竟能不能杜绝，大家心里都有些没底。

    张老太太点着头，先将自己的猜测说了一遍。

    张峦笑着点头道：“儿子起初也是这般想的。”

    只是总归不是件小事，只往好处想，匆匆认定不可取，自然还得细细思量一番。

    “已经有了两位炼丹的童子，那鹤龄与延龄，兴许只是在一旁镇炉……”老太太越说越玄乎。

    毕竟孙子福气厚，也够分量，拿来镇炉确实很称手。

    张秋池听得有些困惑。

    镇炉是什么说法？

    是类似于镇宅神兽一样的存在吗？

    他下意识地看向在他心中博学多闻的二妹，却见二妹的表情亦有些一言难尽。

    张峦勉强作出赞同的神情：“母亲说得对。”

    老人家年纪大了，既然这么想能让她安心，那做儿子的也没道理去质疑。

    只是老太太到底还是不够安心，此时便叹着气道：“他们虽不是惹祸的性子，眼皮也颇算活泛，可到底年幼——若是在宫中能有个照应的，我也能放心些。”

    张眉寿笑着说道：“倒也未必找不到照应之人。”

    几人闻言，都立即朝她看了过去。

    “二丫头，你有法子？”老太太心怀希望地问。

    “伯安哥在东宫与太子伴读，据闻与太子极为投缘。而鹤龄延龄之事，若能求得太子出面，便只是说上一两句话，想来都是极好使的。”

    且她心中十分清楚，即便无人提及此事，殿下大概也会护好延龄他们。

    她提出这样的建议，无非也是想让家人放心些。

    张峦想了想，点头道：“蓁蓁这主意可行。”

    由伯安出面，既不会显得他们张家过分刻意看重，且孩子间也更方便说话。

    “常听刘大人他们称赞太子殿下不仅天赋异禀，更难能可贵的是礼贤下士，性情温厚——”张秋池语气中含着敬重与钦佩：“到底并非是什么出格的请求，想来若有王公子出面，这条路定能行得通。”

    张老太太点了头，遂看向张峦，道：“既如此，你不如这便去一趟王家，将此事同王大人说明。”

    “是，母亲。”

    “叫芩娘同你一起去，若王大人不在家中，同王太太讲也是一样的。”

    张峦应下来。

    张老太太便吩咐了贴身丫鬟去备礼。

    两家关系即便是好得没话说，求人办事却也要讲礼节，表谢意，如此才是长久之道。

    张峦夫妻二人到了王家，宋氏便被请去了王太太院中说话。

    张峦却在花厅中等了许久，方才将王华等来。

    “让贤弟久等了……”

    “无妨。”张峦笑着问道：“今日既是休沐，莫非手中还有紧急的公务？”

    王华无奈叹了口气。

    “若是公务，还好应对些……”

    张峦面露困惑之色。

    王华坐了下来，边问道：“说起来，我倒想同你讨教讨教，蓁蓁幼时那般淘气，不知你同弟妹究竟是如何应对的？”

    张峦听到此处，方才了然。

    王大人家的小女儿，如今刚满两周岁，却已是无比淘神。

    此时细观，张峦才瞧见好友脸颊上染着未洗净的殷红，似是胭脂。

    但说起自家闺女这般大小时的事情，张峦脸上不禁浮现了愧疚之色：“说来惭愧，蓁蓁这般大时，多是乳母在照料……”

    故而他如今待孩子，总想多补偿些。

    可补偿的再多，也弥补不了内心的亏欠。

    因此，夜晚夜深人静时，他想到女儿的懂事体贴，总是无比动容。常常忍不住就红了眼睛，背对着妻子流泪。

    “说来，蓁蓁幼时之所以脾性不好，皆是我与她母亲的过错所致。但这孩子，本性是极体贴心软的。”张峦说着说着，就开始夸了起来：“若说淘气，那也是逗人开怀的淘气。”

    王华无奈看着好友。

    本想寻求经验与安慰，可现在心里好酸怎么办？

    “如今，我倒盼着蓁蓁能淘气些。”张峦叹气道。

    王华摇了摇头，觉得一句都不能再多聊了，于是岔开话题问道：“话说回来，今日贤弟登门，可是有事？”

    张峦便将事情的经过说了一遍。

    王华先是隐晦地安慰了一番，叫他不必担心，又允诺必让儿子将话带到太子耳中。

    最后又拍着胸脯，笑着道：“贤弟放心，为兄同你保证，两位贤侄在宫中绝不会出一丝一毫的差池。”

    保证？

    张峦愣了愣。

    王大人说话做事向来谨慎，根本不是说大话的人……

    可，他拿什么保证？

    他很想问一句王兄究竟何来的底气，可奈何这话问出来就像在抬杠，是以只能生生忍住了。

    但莫名地，还是心安了许多。

    ……

    三日后，便是张鹤龄与张延龄进宫的日子。

    二人入宫之后，自没有立即被领去养心殿炼丹房中，而是先被带了下去学规矩。

    对此，兄弟二人很有些忐忑。

    他们听说，宫中那些教规矩的太监嬷嬷，一个赛一个骇人，动辄就要打人罚跪，不给饭吃。

    可……为何面前的老太监不仅和颜悦色，还让人给他们拿点心吃？

    且每学半个时辰，便可以歇息一番。

    但即便如此，他们也不敢放松警惕。

    只因学规矩之余，老太监还让人同他们说了许多不守规矩、言行不慎，以及不懂提防他人的先例。

    那些先例，均是血淋淋地让人害怕。

    晚间，两个萝卜睡在同一张床上，紧紧抱在一起。

    这里好危险，好想回家。

    但宫里的点心和饭菜，可真好吃啊……

    于是，瑟瑟发抖之余，又听到了对方咽口水的声音。

    ……

    而这一夜，咸福宫内，云妃又犯了心绞痛。