    程可佳这一次回来，她给程家大老太爷去请安的时候，她看到程家大老太爷的面色有些苍白。

    程可佳有些担心，便转头弯子很有些关心的对他问长问短，结果给程家大老太爷直接出言把她赶了出来。

    程可佳想着等到程家三老太爷一会在的时候，她还是要悄悄的问一问程家三老太爷。

    程可佳陪着程家三老夫人说话，她一边头还瞧向院子门口，程家三老夫人笑瞧着她说：“你父亲去了你舅舅家中，要过一会才会回家。”

    程可佳轻轻的点头后，她转头问程家三老夫人说：“祖母，祖父午餐前会回来吗？”

    程家三老夫人肯定的点了点头，说：“你祖父会回来。”

    程可佳安心下来，她和程家三老夫人说了说，她和顾五夫人相处融洽的事情，自然也说了说顾四夫人和三位嫂嫂的好相处。

    程家三老夫人已经听木氏提过顾家的一些事情，既然程可佳不与她说那些事情，程家三老夫人也装出完全不知情的样子。

    钱氏和孔氏婆媳来的时候，程家三老夫人和程可佳两人笑得趴在桌面上面，程家三老夫人见到钱氏孔氏婆媳两人，她示意她们坐下来。

    她面上的笑意都不曾散去，钱氏笑瞧着程可佳问：“佳儿，你说了什么趣事，把你祖母逗得乐了起来？”

    程可佳笑着起身边给钱氏和孔氏行礼后，说：“伯母，嫂嫂，我和祖母还真不曾说什么特别逗乐的事情。

    我那院子空荡荡的，我便决定在院子里种果树，我说种果树，要多种几样果子树，还要求那树长大后有树荫，还有少生树虫。

    然后那两位粗妇很是用心依照我的吩咐寻了几株树苗来，我从娘家回去后，我看着院子里种下的果树，我很是高兴。

    结果我给两位粗妇打赏后，我再问她产种的是什么果树，她们说了后，我顿时无话可说，全是我不爱吃的品种。

    而且我还不能表现出不悦来，因为两位粗妇全是依照我的吩咐来。”

    钱氏和孔氏很是用力的忍住笑意，程家三老夫人笑瞧她们说：“想笑便笑吧，她说了，那些果子结果后，她会送回来请我们品尝。”

    钱氏摇头说：“佳儿，你送果子回来的时候，你少算我一份，你不喜欢的果子，想来那味道也不美。”

    程可佳笑瞧着钱氏说：“伯母，我要是做那样的事情，祖母会再一次训导我的，我那果子送回来，不管好不好吃，都是我一番心意。”

    钱氏原本便是和程可佳在说话，她瞧一瞧程家三老夫人笑着说：“母亲，你把佳儿的规矩教导得太好了。”

    孔氏在一旁赞同道：“佳儿这般的规矩又愿意周全行事，我觉得好。”

    钱氏和孔氏来了好一会后，卓氏一直不曾来，而且程家三老夫人和程可佳的神态太过平静了，钱氏和孔氏悄悄交换一下眼神。

    钱氏和孔氏来青正园前，钱氏已经派人去过森园，卓氏跟派去的人说了说，她现在事情多，等一等，她会来青正园。

    钱氏和孔氏两人出了青正园，卓氏都不曾来青正园。

    孔氏这个当嫂嫂的人，她的心里都有些不太舒服，她每一次回娘家，她的母亲对她都是关心备至。

    孔氏瞧一瞧钱氏面上的神色，她低声说：“母亲，三婶或许已经在来的路上了。”

    钱氏轻轻叹息说：“你三叔去了卓家，你三婶这一会不会来青正园。

    等到你三叔从卓家回来了，你三婶便会去青正园和佳儿说一会话。”

    孔氏想到程可佳的笑脸，她低声说：“母亲，我盼着祖母活得长长久久，佳儿回娘家，就能够有一个去处。”

    钱氏给孔氏的话说得有些心酸起来，说：“日后，你待佳儿好，她回娘家来，你这里也能成为她的去处。”

    孔氏笑了后，轻摇头说：“母亲，那是不同的。佳儿同母亲和长房大伯母和大嫂关系还要亲近一些，我还要继续好好的对待她。”

    钱氏是喜欢孔氏的，她笑着说：“佳儿自小就明白，谁与她亲近，她待你一直亲近。”

    程家三老太爷回来的时候，程可佳给他端茶倒水，那是张罗得很是仔细。

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人，往日里，程可佳对他很是有孝心，可也不曾象今天表现得这般的殷勤。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳的神色，她笑着说：“佳儿，你和你祖父说话，我回房躺一躺。”

    程可佳连忙去挽住程家三老夫人的胳膊，说：“祖母，我送你回房吧。”

    程家三老夫人伸手拍一拍程可佳的手，说：“佳儿，我现在健步如飞，你只管和你祖父说话。”

    程可佳还是瞧着程家三老夫人进了房门，她方坐下来和程家三老太爷说话。

    程家三老太爷由着孙女转着弯问了好一些问题后，他笑着说：“佳儿，你在祖父面前有什么话这般纠结不好开口问？”

    程可佳望着程家三老太爷迟疑片刻问：“祖父，大祖父的身子不太好吗？”

    程家三老太爷轻叹一声，他瞧着程可佳说：“前几日，你大祖父觉得太热了，有些贪凉快，书房里多叫送了几次冰盘，然后就有些受凉了。

    他现在已经好了，他不喜欢提起来，你有没有问你大祖父？”

    程可佳轻呼一口气，笑着说：“祖父，我都不敢问祖母，我那敢当着大祖父的面问，我只是转着弯子关心了大祖父，然后给大祖父把我赶了出来。”

    程家三老太爷瞧着程可佳轻摇头说：“你大祖父如今年纪大了，他对待你们小辈们是越发的温和起来。

    再早十年，你要这般的与他唠叨，哪怕你是一番好心意，他也会不耐烦的瞪着你，直接教导你，要你纳言敏行。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程家三老太爷说：“早十年，祖父也不会耐烦陪着我说这些话，对吧，祖父？”

    程家三老太爷轻轻的点头，说：“还好，你一直不是那种调皮的孩子，我和你祖母有你陪着，我们日子有趣了许多。”

    程家三老太爷说的是真心话，如果他们那时节没有把程可佳接到身边来照顾，只怕他们夫妻已经走到了老死不相往来的地步。

    有程可佳的存在，程家三老太爷瞧着孙女的笑脸，他对程家三老夫人的冷脸，也能够慢慢的接受下来。

    而程家三老夫人因此也能够容一容程家三老太爷，毕竟孙女还是喜欢程家三老太爷这位祖父的。