
　　新西兰，某座海边沙滩。

　　大年初二的华夏仍是隆冬时节，而位于南半球的新西兰，却正属夏季，阳光明媚，海风和煦。

　　沙滩上，董春正在陪女儿囡囡玩耍。

　　他的妻子费兰有点累了，躺在太阳伞下休息。

　　这是董春新家庭过的第一个春节，参加完春晚表演后，他就带着妻女，飞来了这南半球旅游过年。

　　这是女儿第一次出国，来不及倒时差，小姑娘就央着要来海边看海鸥了。

　　难得囡囡这么高兴，董春和费兰自是由着她。

　　费兰补了点防晒霜，正准备喝点水，突然听到手机响。

　　翻开包一看，响的是董春的手机。

　　她立即拿着走过去，喊道：“老董，你手机响了。”

　　董春正陪着女儿堆城堡，听到喊话，立即站起来，拍了拍手上的沙子，走过去。

　　“谁啊？”

　　“一个姓庄的。”

　　“庄？”

　　董春有些意外，接过了手机。

　　费兰则过去，由她陪囡囡继续堆城堡。

　　董春看了一眼和谐温馨的妻女，才划了一下接听键。

　　“喂，老庄。”

　　“大佬，新春快乐，恭喜发财呀！”丽皇音乐的医术总监庄泊思热情说道。

　　“同喜同喜，老伙计，大过年的你不去不北美陪你的女儿和老婆，怎么突然想起给我打电话了？”

　　“恭喜你春晚的演出大获成功呀，你知不知道，你的《精忠报国》获得了春晚歌舞类最受欢迎的第二名，下载量蹭蹭蹭地涨呀，大佬要发啦！”庄泊思操着一口略显夸张的港式普通话。

　　董春听到这话，粗犷的脸上不禁有些笑容。

　　虽然他远赴南半球，但是《精忠报国》大火的事，公司的同事还是跟他说了。

　　凭借春晚上的一曲高歌，原本近些年有些沉寂他，已然翻红了，再次成为了音乐圈的热点人物。

　　虽然热度和势头都不如最受欢迎的夏听蝉，但是也没人敢再说他已经过去了。

　　《精忠报国》是一首很有质感，且有很长生命力的歌曲，等《王师北征》播出后，口碑和热度定将再上一个口碑。

　　可以预见，有了这首慷慨激昂的《精忠报国》，哪怕他今后十几年都不再出歌，也不会被人遗忘。

　　所以此时听到多年老友的夸赞，他很是高兴。

　　经过一番寒暄之后，他问道：“老庄，你今天找我到底有什么事，就咱俩这交情，你直接说。”

　　庄泊思直接回道：“大佬，我想请你牵一下线，帮我引见一下《精忠报国》的词曲作者萧十三郎老师！”

　　董春讶异：“萧十三郎老师？你想请他给你们丽皇的歌手写歌？”

　　庄泊思顿了一下，说道：“是的，他写的两首歌成为了春晚最受欢迎的前两名，加上他之前写的《默》和《追梦人》，简直是写一首火一首。”

　　“现在的他，不仅是春晚的最大赢家，也是当前整个音乐圈最受瞩目的明星人物呀。”

　　“而我们公司，现在很需要他！”

　　董春知道丽皇音乐这两年不好过，金牌音乐制作人纷纷跳槽，旗下推出的新一代歌手又都没有多少水花，曾经话语乐坛的统治级老牌唱片公司之一，却已经有了一种日薄西山的迹象。

　　“这大年初二你就迫不及待地给我打电话，这是你们公司上面给的压力？”

　　庄泊思有些默然。

　　实际上昨天接到老板电话后，他就第一时间给董春打了电话，结果都没打通，不是关机了，就是不再服务区，害得他一度还以为自己被拉黑了。

　　“大佬，我们公司的状况你是知道的，这个萧十三郎对我们公司很重要，所以我只好大过年的来打扰你啦，帮帮忙咯大佬！”庄泊思选择了坦白恳求。

　　董春却挑了一下眉头，回道：“老伙计，我可以帮你，不过我不能告诉你萧十三郎老师是谁，也不能把他的联系方式给你。”

　　“嗯？为什么？”庄泊思有些错愕，不太明白。

　　董春也坦诚道：“因为我答应过萧十三郎老师，要保密。”

　　“这个……”庄泊思心里浮现一股失望，这个萧十三郎实在太神秘了，除了董春，他不知道还能从哪里联系上他。

　　就在这时，董春爽朗的声音却再次响起，“不过老庄，我不能直接帮你联系萧老师，却可以告诉你找谁管用啊。”

　　庄泊思瞬间大喜：“谁？”

　　“夏听蝉的经纪人柳婕，我就是通过她联系上的萧十三郎老师，你也可以去找她，她应该会帮你联系萧老师的，至于萧老师会不会答应帮你们公司写歌，我就不敢保证了。”董春不再保留了。

　　庄泊思因为太过高兴，一时忘了回应。

　　董春笑吟吟地说道：“需要我把柳婕的电话号码，或者微信发你吗？”

　　庄泊思立即反应过来：“不用不用，我有她的电话号码。上次她和夏听蝉来香江的时候，我们一起吃过饭。”23sk.Com

　　董春笑道：“那就祝你好运。”

　　“谢谢，谢谢大佬，等下次你来香江，我再请你吃饭，一定！”庄泊思很是感激。

　　董春摇摇头，挂了电话，收好手机走向了女儿和妻子，再次回归奶爸身份，陪女儿玩耍。

　　在这遥远的南半球，没有人知道他是明星，可以不受干扰地尽情享受一家三口的天伦之乐。

　　……

　　香江某座公寓里。

　　庄泊思登上微信，想要给柳婕发信息，不过字还没打完，他又退出来了。

　　直接从联系人上找到柳婕的电话，打了过去。

　　柳婕正在破旧的福利院里，陪着老院长一起修剪花草。

　　听到手机响，她跟老院长说了一声，便走回了屋里去接电话。

　　“喂。”

　　“柳小姐，我是庄泊思，我有一件事想请你帮忙！”庄泊思开门见山说道。

　　“什么事，这么着急？”柳婕听出了对方的语气，浅笑问道。

　　电话那头庄泊思呼了一口气，让自己情绪稳定一点，说道：“柳小姐，我想请你给我引见一下萧十三郎老师！”

　　“萧十三郎老师？”听到这话，柳婕很是惊讶。

　　同时展颜一笑，不禁摇头。

　　这萧楚萧老师还成香饽饽了？

　　还好自己下手早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第222章香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 