
　　郑良立马照做，但这时楼下却传来叫声，他连忙冲过去看，才发现十三楼的电梯门喷出了一股金色的粉末，是食人花根茎的毒粉！

　　此时戴文谦等人已经上来了，落在后面的还有一些非玩家，这些人都慌忙地往花藤上爬，但花藤负重有限，突然从中间断裂，下面吊着的五六个人全都落在了电梯厢上，又被涌出来的毒粉盖住，几人本身的体重加上挣扎的动作又让电梯厢开始抖动下沉！

　　“快上来！”大治回头拉住了花藤，但下面的两个人却伸手抓住了他的胳膊将他拖进了电梯井！

　　“大治！”蒋艺华抓住了他的手，人卡在地板上。

　　旁边的小八几人连忙上千帮忙，但花藤此时从上方断裂，下面几个人的重量全部压在了大治身上，而后面还有三个从十三楼跳出来抱住下面人腿的非玩家，一条线串了将近十个人！

　　大治一手攥住花藤一头，一手拉着蒋艺华的手，看到十三楼涌出来的越来越多的毒粉，他抬起头。

　　“你别想！”蒋艺华脸色大变，随即又吼道：“放开他们，我拉你上来！”

　　可下面有三个人死死抓住了他的手臂，指甲都嵌进了肉里，生死关头求生欲爆发出的力量往往是人预想不到的，有一个人甚至死死咬住了他的手指！

　　“你们别想甩开我们，要死大家一起死！”下面的人疯狂地喊。

　　“杀人自救！”戴文谦冷酷地道。

　　大治面露犹豫，但蒋艺华却对着下面几个人说：“先生，买束花吧。”

　　神态癫狂的几人表情有瞬间僵硬，大治的手恢复自由后迅速拿出了一张卡牌，往下一松，一头变大的老虎将缠住他的人全部顶了出去，花藤也跟着坠落。

　　重物嘭嘭砸在电梯厢上，伴随着惨叫声和叫骂声，卡在楼层中间的电梯开始急速下坠。

　　大治被拉了上来，电梯门随即关闭。

　　“别愣着了，快帮忙！”谷雨道，“把所有电梯门关上！”

　　众人立刻分开行动。

　　由于十三楼的电梯门绝大部分都已经关闭，异种的弹跳力不足以连续跨越三层楼的高度，因此关闭电梯门没有遇到什么阻碍，问题在于外面那些异种。

　　现在十五楼门户大开，前方和左右的窗户完全没有遮挡物，即使清理掉屋内的花藤，还是不够安全，因为下面楼层的花藤有纠缠重叠，只要其中一部分攀在十四楼，就可以给异种创造机会。

　　又杀掉两头试图跳上来的异种，徐获回头来道：“分散躲到几间办公室里去。”

　　“不如一起躲进茶水间。”戴文谦道：“茶水间只有一个前门，一扇窗户，不管是异种还是食人花要进来只有两个通道，对付起来更容易。”

　　徐获抬手往茶水间的墙面砍了一剑，这墙并不是用金属打造的，只是普通的建筑材料，轻易就能破坏。

　　“中间的办公室相对安全，不过这主要是用来防备食人花，没了花藤，变异动物不容易上来。”

　　“那咱们还是去办公室吧。”陈书道：“我看康弘的状态不太对。”

　　谷雨扯开裹住他的衣服，见到他已经变得青黑的膝盖和小半截大腿皱眉道：“他用过解毒剂吗？”

　　“已经给他喝过了。”蒋艺华道，她从花房小木屋里分到的解毒剂全给他喝了。

　　“还要解毒剂吗？”郑良道：“我这里还有。”

　　“没用了。”戴文谦道：“如果解毒剂有用，一支就该见效，这说明药不对症，喝再多也没用，不必浪费一支解毒剂。”

　　郑良还想试试，但这时张彪却道：“给我啊，我也被异种咬伤了！”

　　谷雨过去检查了他的伤口，“你根本没中毒，用什么解毒剂！”

　　“谁知道有没有毒，现在没发作不代表之后不发作！”张彪振振有词地道。

　　郑良懒得看他，径直把解毒剂喂给了康弘。

　　但如戴文谦所说，喝下去也没用，康弘的身体机能正在逐渐衰弱，他本人已经昏迷。

　　陈书把他放倒在地上，红着眼睛道：“他是个好人。”

　　谷雨等人皆是沉默，他们眼下还要防备可能卷土重来的食人花，没有多余的精力去想什么。

　　一行人转移到了中间的办公室，徐获、蒋艺华几人一间，戴文谦和谷雨几人一间，剩下的非玩家大部分都选择了徐获这一间。

　　下方还有异种的吼声，但没有上十五楼就不足为惧。

　　随着天色变黑，外面的声音也逐渐减弱。

　　“康弘死了。”深夜，守在他身边的陈书忽然道。

　　蒋艺华和大治面露难过，从十三楼逃出来的加上玩家只剩二十多个人，现在又少一个。

　　“接近两百个人啊，两三天只剩下了十分之一。”陈书悲戚地道：“早知道是这个结果，我们何必挣扎到现在呢，不如按照电梯规则减少人数。”

　　“不是到了一楼就绝对安全。”徐获道：“整栋大楼只有十五楼的电梯门上血手印最多，这很可能意味着不管多少人到达一楼，最后都要面对异种，即便能抵达十五楼，能不能活下来又是另一回事。”

　　“还有掉下去的那些人。”有钱小姑娘小声地道：“如果我们早点到十五楼的话，也许他们不会死。”

　　蒋艺华很照顾她，所以离开十三楼时带上了她，但是那个受伤的女人永远留在了十三楼。

　　“谁能知道副本里有什么陷阱？”蒋艺华抱着胳膊道：“一想到以后永远要循环这样的日子，我就觉得生不如死。”M.23sk.com

　　“我想成为玩家。”小姑娘态度却截然相反，“哪怕一直玩游戏，也比被随便拉入副本又被随意杀死的好。”

　　蒋艺华顿了顿，“出去以后，你可以去申请成为玩家。”

　　有人怀揣美好愿望但折戟于现实，有人遭受打击一蹶不振，也有人经历生死信念坚毅，游戏就像是一个长跑淘汰赛，有人出去有人进来。

　　徐获看了眼神态不一的几人，继续将注意力集中到窗外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第218章 杀人自救免费阅读。https://xs.23sk.com 