    木秀于林风必摧之，一座小岛之上，一株大树高高耸立，远远高于身边的矮小灌木。

    狂野的暴风雨之中，树枝树叶漫天飞舞。

    当雷雨天气结束，太阳照射下来，大树身上升腾起阵阵轻雾。

    强阿木叹息一声：“本源受损，果然是难以逆转的伤势，也不知，我还能坚持多久。”

    大树树根部位，强小森盘膝而坐，闻言不由睁开了双眼，低声说道：“阿木哥，不要灰心，会想到办法的。”

    大树，也就是强阿木沉默了一下，良久之后，这才说道：“长老其实已经说了，本源受损，基本没有恢复的可能，现在，雇佣军的军籍已经注销，家族那边，已经在计算我的抚恤金了，我只是不甘心沉睡而已。”

    强小森的脸色马上变得沉重起来。

    无论他怎么给阿木打气，一个不争的事实就是，阿木哥受损真的太严重，已经很难保持人形，很难维持自身清醒。

    实际上，来到格尔木岛屿修炼，已经耗尽了强阿木最后的积累，实际证明，哪怕是这格尔木的环境，哪怕是经受了可怕的雷雨风暴，承受了巨大的刺激，强阿木依然不能补足本源。

    每况愈下，这就是本源[笔趣阁 www.biquger.me]受损之后，不可逆转的趋势。

    原本在年轻一辈排序前百，原本被战家森族视为强森之后又一个天才的强阿木，就这样陨落在了修道路上，最终的结局，可能就是化为一棵参天大树，然后，守护在格尔木岛屿之上，直至老化死去。

    可以说，火焰金牛大陆神魂受损，伤及本源之后，强阿木感受到了完全不同的人生，这段时间以来，感受真的很深很深。

    天之骄子，家族天才的光环，一朝褪去。

    身边的朋友，甚至是家族内部那些看好自己的长辈，都一个个疏远，礼貌的，唉声叹气，为自己惋惜；一些势利之辈，甚至冷嘲热讽。

    曾经的对手，在自己面前飞扬跋扈；曾经的小弟，在自己面前阳奉阴违。

    这一切的一切，都完全变了。

    不是天才，打落凡间之后，强阿木发现，自己什么都不是。

    就连森族内部，也放弃了对自己的希望。

    森族那些很崇拜自己的后辈弟子，一个个希望破灭，对自己充满了失望。

    这个时候，唯一还陪在身边的，也就只有强小森了。

    小森也是家族天才，能抽出时间，陪着自己这个本源报废，失去希望的族兄在这荒岛上修炼，真是难能可贵。

    沉默了一会儿，强小森轻轻说道：“大森叔和林叔还没归来，所以，关于怎么抚恤的问题，家族还有争议，需要他们回来之后，听取一下他们的意见。”

    当日，强阿木的分神在火焰金牛大陆被兜率真炎煅烧的时候，正值强阿木在家族内部考核战场之上的时候。

    当时，强阿木身上突然出现极为恐怖的无形之火，没有任何反抗能力，强阿木被迫化为本尊树身，顽强抵抗，然后，等家族长老赶到的时候，强阿木已经昏迷。化为大树，倒在了战场之中。

    长老飞快检查，得出结论，本源受损，基本上，就相当于给强阿木判了死刑。

    树族本源受损，就会本能逆向进化，就会化为树木之躯，以维系自身更长的寿元，强阿木几乎不可逆转地会变化为一棵大树，然后逐渐失去神智，重归蒙昧。

    或许，真正重归蒙昧了，强阿木什么都不知道了，反而一切随意。只是，在神智逐渐丧失，沉睡时间越来越长的这段时间里，感知到世事变迁，世态炎凉的时候，反而是强阿木特别难受的时候。

    听到强小森说起强森和强林，强阿木所化的大树，多了几分神采，不过，声音之中却也透出了许多担心：“实话说，我现在很担心森叔和林叔，那边实在是太危险了，稍有不慎，就会万劫不复，本源丧尽。”

    强小森猛地一惊：“不会吧？森叔和林叔可是年轻一辈数一数二的高手了，那边到底会有什么？怎会如此危险？”

    强阿木心中想到，实际上，假如这次我没有本源受损，那么，此时此刻，我的修为怕是已经追上森叔，出发前往金蟹星云的时候了吧。

    好羡慕列巴克和暮雪小古，小克虽然也陨落了一缕神识，但本源未损，日后必然会奋起直追。

    小古如若不陨落，可以想象得到，未来绝对是家族族老。

    叹息一声，强阿木轻声说道：“这么跟你说吧，你也别随便乱传，烧毁我神魂，让我本源受损的神火，那是天地灵火榜排序前五的真火，真要拿修为去衡量，怕是已经超越了战星最强的战神大人。”

    强小森不由呆了。

    这么危险？

    此时，他不由也有些担心强森了，森叔会不会出事？森叔可是森族在战家的顶梁柱，如若森叔一倒，森族的地位绝对会一落千丈，到时候，可能就不仅仅是强小森受到影响，只怕整个森族，都会一蹶不振。

    此时，强小森终于知道强阿木回来后，会一直愁眉苦脸，心思难解了。

    原来，他还在担心森叔和林叔。

    只是，强小森搞不明白为何会如此，小心翼翼地问道：“阿木哥，林哥和森哥为何会带你们去如此危险的地方？”

    大树之上，露出一双眼睛，看向高空，强阿木轻声说道：“自然有不得不去的理由，还有就是，危险和机遇并存，等你层次到了，你自然就会明白了。”

    顺着强阿木的眼睛，强小森也向远方看去，不过，马上，眼力出众的他十分惊讶地说道：“好像有飞船过来了。”

    强阿木毫不在意地说道：“可能只是路过，这荒岛之上，很少有人光顾……”

    话没说完，一艘浅蓝色飞船嗖的一声，飞到了强阿木的上空。

    虚空一个盘旋，唰的一声悬浮在强阿木跟前。

    看样子，并不是路过！

    然后，咣当一声，飞船舱门打开，一个身穿蓝色邮递员服装的战星人从里边钻了出来，看向强阿木，大声说道：“星际快递，定点送达，信誉保证，绝无误差，基因密码显示，你是强阿木，你有个星际快递，请查收。”

    星际快递，定点送达？！

    这是什么玩意儿？

    强阿木不由一呆，有些发懵。

    快递小哥变戏法似的，拿出一个邮签，朝强阿木身前递过来，大声说道：“你只需在这上面打个手印即可……”

    说到这儿，扫了一眼强阿木的大树体型，感觉手印不靠谱，摸摸脑袋，星际快递小哥大声说道：“那个，或者你刷脸？不行，最好是留下你的精神意念……”

    大树也没脸，刷脸照样不靠谱。

    强阿木还真没搞懂自己哪儿来的星际快速。

    不过这并不妨碍他接受星际邮件，爽快地在邮签上打下精神烙印，快递小哥把邮件送了过来，然后冲强阿木招招手，飞船破空，已经如飞而去。

    目送快递小哥风风火火地离去，强阿木拿枝条裹住星际包裹，送到自己的眼前，往上面扫了几眼，不由更加疑惑。

    寄快递的竟然是一个大型跨星际公司，雪云轩。

    强阿木也只是隐约听强林提起过这公司，但是，这公司跟强阿木并无什么业务往来。

    最关键的是，强阿木扫了一眼邮件后，感觉就是特别的荒谬，这邮件的游资是不是太贵了？星际快递，定点送达，上面有个明码标价，二十万星币起码。

    此时，强小森也好奇地看了过来，看到这标价，不由一呆，轻声说道：“不是吧，这什么星际快递都能让一个普通家族一辈子衣食无忧了！”

    是谁？花了这么大的代价，给自己送来这么一个星际包裹？

    强阿木搜肠刮肚，还真想不出自己的朋友之中，有谁能有如此大的手笔。

