    第4820章 三十亿寿元

    五雷至尊道，“这就是武魂法则所限定之一。”

    “他不是人族生灵，他便不可能拥有武魂，无论他多强，无论他有何等滔天之手段。”

    萧逸点了点头，“想来，我懂五雷至尊你的意思了。”

    “武魂法则的特殊，及其所带来的契合性，让得冉琦这个三生武魂拥有着最强的武道亲和能力，所以你如此自信。”

    “算是其一。”五雷至尊回答道。

    “终极血脉和武魂，确实都有着给予拥有者武道感悟、参悟的增幅效果。”

    “但二者的不同在于，一者是精，一者是泛。”

    “包括我们终极血脉者，以及其他任何生灵族系的生灵天赋，其给予的增幅效果，都是‘精’。”

    “唯独你们人族生灵的天赋，武魂，乃是泛。”

    “这也代表着，武魂所带来的，是无限的可能。”

    五雷至尊继续道，“你们人族生灵，几乎九成九都是单一武魂者。”

    “双生武魂，已是万中无一，罕见无比。”

    “三生武魂，则是冉琦独一份。”

    “武魂，给予着你们人族生灵最强大的武道增幅效果。”

    “每多一个武魂，这个人族生灵的天赋增幅几可谓是数十倍之差。”

    “拿正常人族武者和双生武魂拥有者比，其差距已经无比庞大。”

    “有些时候，一个武道疑惑，或许正常人族武者要花费万年才能解决。”

    “但双生武魂者，可能数十年、百年间就悟了，解决了。”

    “有些时候，好一个武道疑惑，正常人族武者终其一生都无法解决。”

    “但双生武魂者，凭借这数十倍的增幅效果之差，却解决了。”

    “这就是差别。”

    五雷至尊的语气渐渐带起了兴奋和喜悦，“而冉琦这位唯一的三生武魂者，他的武魂天赋效果，也将是双生武魂者的数十倍乃至百倍之上。”

    “老夫而今可以确定的一件事是，冉琦必入极限，必能寻到那扇极限之门。”

    “这是铁板钉钉之事。”

    “他的三大武魂，足够让他十大天道第一尽掌。”

    “所以他唯一需要担心的，只是推门。”

    “而推门，需要的是力量。”

    萧逸疑惑问道，“那么冉琦的推门力量，又从哪来？”

    五雷至尊摇了摇头，“这不是老夫能解决的事。”

    “其一，冉琦自己的三生武魂，只有尽皆足够强大，本身就能给予他一定的推门力量。”

    “其二，恐怕就需要我父亲，也就是当代雷霆天帝的帮忙了。”

    “要么耗费天帝本源，要么耗费这方天域的本源，要么…就是雷冢之地里的特殊机缘。”

    萧逸霎时恍然，“混沌神雷就是力量。”

    “这才是冉琦进入雷冢修炼的真正目的。”

    五雷至尊点了点头，又脸色一冷，“可惜，不曾想冉琦进入修炼，却险些遭张枭这小人暗害。”

    萧逸点了点头，“我大概明白五雷至尊你的意思了。”

    说白了，还是脱不了‘道’和‘力量’的方式。

    仍旧是凭借十大天道第一强行寻门，而后依靠庞大力量推门。

    一样的办法。

    倒是这武魂法则，武魂的存在最契合天地等等事情，萧逸是头一次知晓。

    “对了。”忽然，一直没有插话的冉琦说道，“萧逸，我听我师尊以前说过一个秘辛。”

    “你兴趣听听吗？”

    萧逸笑笑，“有，说说看。”

    冉琦道，“准确来说，我们生灵并不是虚空天地的对立面。”

    “应该是，武魂才是虚空天地的对立面。”

    “而我们生灵的对立面，是那个神秘的一族。”

    “哦？神秘一族？”萧逸轻咦一声。

    五雷至尊点了点头，“这些，也是我以前听已陨之雷霆老天帝所说的。”

    “武神，乃是超越一切限制，凌驾于整个无尽虚空天地之上的存在。”

    “他的存在，会成为无尽虚空本能平衡和稳定的对立面，这个想来不用多说。”

    “而那个神秘一族，则是虚族。”

    “事实上，即便是我们七大天域的天帝家族，也不敢说极其了解这一族。”

    “曾有一个说法，他们才是这个无尽虚空本身的主人。”

    “如果说我们生灵，乃是正常星辰天地所诞生的话，那么虚族，就是虚空天地所诞生的。”

    萧逸疑惑问道，“不是说虚空天地本身不会诞生生灵吗？”

    五雷至尊回答道，“所以这就是虚族的神秘和特殊之处。”

    “他们也是生灵，但他们是虚空天地所诞生的，他们也并不被虚空天地所敌视。”

    “和源兽、无痕公子这些虚空法则所幻化诞生不一样，虚族，可是真真切切的生灵，和我们正常生灵一样，通过孕育而繁衍。”

    “听闻，曾几何时，无尽虚空空荡一片，那时还没有生灵，但那时，已经有虚族的存在。”

    “且那时的虚族并不是龟缩在自己的族地内，而是畅游虚空。”

    “整个无尽虚空，四处都有虚族的存在。”

    五雷至尊忽然话语顿了顿，道，“这些都是我听说的，我自己并不了解。”

    “但我总觉得，我们正常生灵和虚族之间，定然有着莫名的联系，那是异于和源兽之间的差别。”

    “哦？”萧逸皱眉道，“说起来，以我而今的能耐和势力之庞大，却也对这虚族知之不详。”

    “算了，不管了。”萧逸耸了耸肩，轻笑看着冉琦，“看来，这一趟雷霆天域，我是未白来的。”

    “我本来也在闭关，打算冲击极限之后。”

    “原本，我并没有太大的把握或者说信心。”

    “但而今，见你都这么有信心，我就更有信心了。”

    “什么意思？”冉琦不满地瞪了一眼，“我冉琦能做到的，你萧逸就一定能做到是吗？”

    萧逸笑笑，“怎地，你是对我没这个信心？”

    冉琦撇撇嘴，“总说我是自大狂，战斗狂，你可比我自大多了。”

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑。

    “好了。”萧逸笑罢，道，“没别的事的话，我也赶回去血炎界了。”

    “嗯。”冉琦点了点头。

    萧逸脸色一凝，“你记好了，那张枭，绝非善类，你小心些。”

    “你知道？”冉琦一惊。

    “嗯。”萧逸点了点头，“虽我也只见过他一面，但只这一面，直觉便告诉我，此人狠辣到极点，且是那等可以不择手段的阴险之辈，绝非善类。”

    萧逸又看向五雷至尊，“若之后有别的事需帮忙，尽管遣人去血炎界寻我。”

    “家族势力，于外人而言铁板一块，但于里头的族人而言，事实上也是风谲云诡。”

    “我本不该插手你们的事，但若太过分了，我也不可能坐视不理。”

    五雷至尊点了点头，“谢过萧逸界主。”

    “嗯。”萧逸起身，对着五雷至尊拱拱手，又看了眼冉琦，“告辞。”

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而离。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭，往血炎界而归。

    直至此刻，他才展露出自己的真正虚弱面容，那苍白的脸色，以及那虚弱不稳的气息。

    萧逸微微咬牙，“给雷霆天帝使了一回时间法则，其反噬便耗了我整整三十亿年寿元。”

    “这就是天帝的份量吗？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，昨天我又欠了两更呢，记账记账。

    (本章完)

