    签订合约，自然按照合约办事。

    那巨斧斗武场自然不会再来找罗峰，而虚拟宇宙公司效率极高，直接透过神国传送派出大批人马抵达地球，立即开始建造浮空城，并且还在太阳系星空边缘地带建造了一座神殿，那座神殿体积近乎媲美太阳。

    这神殿内显然驻扎着超级存在，毕竟地球实在是太重要了。

    “虚拟宇宙公司也的确信守承诺，没有干扰地球原居民生活。”罗峰将一切都看在眼里。

    ……

    在地球默默呆着的罗峰，其实也是在等待‘最高积分任务’，第一环任务关于火凤组，罗峰可以说杀戮无尽……最后完成度怎样，还无法确认。

    五天后。

    “罗峰，邮件，邮件。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。

    正在庭院中，和弟弟罗华喝茶的罗峰立即分出一丝意识，连接虚拟宇宙网络。

    ******

    虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。

    书房内。

    罗峰刚一屁股坐在书桌前，肩膀上的巴巴塔就欢呼道：“是虚拟宇宙公司的邮件，看邮件题目就是有关最高积分任务的。”

    “嗯。”

    罗峰轻轻点击屏幕，点开那封邮件。

    邮件内容是——

    “最高积分任务第一环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你第一环任务最终完成度是82%，可以得到积分8.2万积分，并且有资格继续第二环任务。”

    “评语：任务本身是让罗峰你对火凤组十八位董事进行审判，并未让罗峰你对他们麾下护卫，还有火凤组那些腐朽客人们进行审判，可是罗峰你却大肆杀戮，杀戮数量超过百万，显然本性嗜杀，根据你杀戮方式，竟然用爪法，用刀法近身厮杀，杀戮过百万甚至也没有丝毫心理不适，甚至眼神都没有多大变化……你的骨子里是喜欢杀戮的，喜欢近身这种杀戮的快感，这一点极度危险。人类本不是嗜杀族群，虽然人类族群的人口数量无比庞大，可是真正骨子里嗜杀且喜欢杀戮的，极少极少。”

    “宇宙中嗜杀的族群，也是占极少数。”

    “不过！”

    “鉴于罗峰你杀戮是极端冷静，谁该杀谁不该杀，个个分明。能够在杀戮过百万下，不被鲜血遮蔽眼睛……依旧做出准确判断，显然你已经不受杀戮操控，杀戮根本没有影响到你的一丝本心。”

    “两方面结合，虽然你嗜杀成性，我们依旧给予你82%完成度！”

    罗峰看完邮件顿时笑了。

    82%完成度？够危险的，差点整个最高积分任务就这么完蛋了。

    评语说的倒是有些道理。

    也对。

    任务当时只是说让自己审判火凤组18位董事，自己却是将认定该杀的一律杀的干净，连很多腐朽客人和其麾下也大肆杀戮。

    “按照这评语说的，能让过我关，还是看在我极端冷静，没被杀戮影响本心。”罗峰一笑，评语说的虽然有道理，可就算再让罗峰做一遍，结局依旧会一样，罗峰绝对不可能因为这些评语改变自己做事方式。

    那些人渣垃圾，就是人类的蛀虫。

    早已完全腐朽！

    自己看不到就罢了，看到，自然处死！

    “我就按照我的做事方式，能得到多少积分是多少积分。”罗峰暗道，“我可不想迎合那些人的想法改变自己。”

    “滴！”

    屏幕上忽然提示又有新邮件，巴巴塔却直接喊道：“是第二环任务的邮件。”

    罗峰眉毛一掀，同时点开新邮件，新邮件题目就是‘最高积分任务第二环’。

    内容——

    “本任务，是最高积分任务第二环任务。”

    “任务背景：在古轮宇宙国疆域内，有一强大的封王级不朽神灵‘血魔王’。血魔王是独行者，生性孤僻，非五大势力麾下成员，他在古轮宇宙国疆域内控制着一座星域——渡拓星域，渡拓星域是他的独有领地，完全受他控制，因他是鸿盟内部重要成员，所以他麾下领地独立于古轮宇宙国之外，古轮宇宙国对这星域没有管理权。”

    罗峰看完这任务背景顿时被两个字吸引。

    鸿盟！

    “鸿盟？”罗峰眉头微皱嘀咕起来，“又说血魔王生性孤僻，是独行侠，却又说是鸿盟重要成员。”

    “很简单，说明鸿盟是一个很松散的组织，对内部成员并没多大要求，只是一个松散的联盟，所以才会让独行侠加入。”肩膀上的巴巴塔感叹道，“不过这个鸿盟加入要求肯定很苛刻，我跟随你老师那么多年，至少你老师根本没听说过鸿盟这个组织，说明你老师没达到鸿盟加入的门槛。”

    罗峰微微点头。

    同时回忆起当初在魔音山的内部核心其中一座传承宫殿时，当时曾有两名不朽神灵也抵达那核心，并且那对话罗峰还记得清清楚楚——

    “咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”

    “嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”

    当时那两名不朽神灵的这简单对话就引起罗峰疑惑。

    魔音神将传承名额显然非常珍贵，后来老师真衍王和自己的谈论也验证了一点……自己是无意中占了蒙苍王的名额！连封王级不朽神灵都无比重视的名额……不是虚拟宇宙公司决定，不是巨斧斗武场决定，却是这听都没听过的鸿盟决定。

    罗峰有一种感觉。

    鸿盟的影响力很强大！

    “果真是强大啊。”

    “一个独行侠，就因为是鸿盟内部的重要成员，掌控的星域领地，就能独立于宇宙国之外。完全属于国中之国。”罗峰惊叹，而实际上比如乾巫宇宙国，虽然有一些属国‘黑龙山帝国’等等，也有一些不朽神灵的封地。

    可乾巫宇宙国是照样对麾下有管理权的。

    ……

    惊叹于这神秘鸿盟，罗峰心中充满好奇，连透过网络搜索‘鸿盟’讯息，轻轻一点屏幕，便开始搜索起来。

    “滴。”

    搜索完毕。

    屏幕上一片空白。

    “靠，我的权限够高了，竟然关于鸿盟的一点讯息都查不到，鸿盟的讯息权限设置的那么高……到底什么来头？”罗峰暗想，同时又立即搜索血魔王的讯息。

    “滴！”

    屏幕上顿时出现了一则讯息。

    罗峰点开后一看。

    那则讯息是——“血魔王，本名‘渡拓’，本性桀骜不逊，却拥有着无比强大的实力，在封王级不朽中也是极强。常年坐镇他的领地渡拓星域，投奔在他麾下的不朽神灵共有363位，属于古轮宇宙国内一股独立的较为强大的势力。”

    这讯息中并没有提到鸿盟，却提到他麾下不朽神灵等。

    ……

    罗峰坐在书桌前，思考着有关血魔王、鸿盟的一些讯息，可现在资料太少，只能判断……血魔王很嚣张却是鸿盟成员，而这鸿盟现在看起来……非常的牛。连魔音山内部传承名额都由鸿盟来决定。

    罗峰摇摇头继续看邮件，阅读任务详细。

    “任务内容：在血魔王控制的渡拓星域内，有一非常残酷的选拔叫血魔试炼，这种选拔被渡拓星域的人们暗中称呼为‘血魔炼狱’。这种试炼，渡拓星域内上万星系每个星系都会举行，不过每次举行时间间隔都较长，在一个月后，渡拓星域的‘孟牙星系’‘维里星系’会同时举行血魔试炼。

    孟牙星系进行的是高端血魔试炼：将100万名恒星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们彼此自相残杀直至最后活下10人，试炼停止。那活下来10人会被‘血魔星’吸纳。

    维里星系进行的是低端血魔试炼：将100亿名行星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们自相残杀直至最后活下100人，试炼停止，那最后的100人会被‘血魔星’吸纳。

    因为死亡率太高太高。

    100亿人仅仅活下100人，或者100万名恒星级只能活下10个……这种超高的死亡率，令整个渡拓星域人们是非常恐惧血魔试炼的。不过整个渡拓星域都是高压统治，且废除所有科技，导致诸多星球根本没有宇宙飞船，甚至于没有普通的一些科技工具。

    渡拓星域，就是一个大牢笼。

    不过血魔王除了血魔试炼外对麾下无数生命星球还是很慈善，因为杀戮人口数量不多，未曾触及底线，自然不可讨伐他。

    任务要求：

    孟牙星系、维里星系的血魔试炼是同时举行。然后却是在各自星系内，因为分在两地……罗峰，你靠你麾下不朽护卫的神国传送，也只来得及去其中一座星系拯救。

    你的任务是——

    阻止血魔试炼，拯救试炼成员收入世界戒指中。

    至于选择哪一座星系进行拯救，你自己决定！请记住，一旦开始执行任务就必须开启虚拟宇宙网络传送，将任务详情全部传送至虚拟宇宙。

    亿万生命悬于你手……

    罗峰，你决定吧！

    最终任务完成度达到80%，即可开启第三环任务。如果完成度低于80%，则最高积分任务就此结束。”

    ……

    邮件内容不算长，却看的罗峰脸色都变了。

    两个地方同时举行血魔试炼，自己只能选择一地进行拯救，选择哪一个？

    ******

    第一章到！发现月票不要就会落后，真是欲哭无泪，已经落后超过一千票了，大家看看有没月票，你的一张月票对番茄就是莫大的鼓励了。

    。

