    “我觉得该说的我刚刚跟小晨你都已经是说过了的，还有一些话我不知道了，我也不知道要说什么。”对于叶晨的要求，玛莎表示她也不知道她要说什么，有什么要说的，毕竟重要的事情她刚刚都说过了的。

    “不如这样子好了，你们大家根据刚刚听我说过的话，你们可以有什么疑问再询问我好了？”

    玛莎想了想，既然她自己不知道要说什么的，但是或许七龙珠小战队众人们听过了她的话语之后，会有什么问题提出来呢？这样一来的话，就会更有针对性了。

    “这个方法很不错的那我们就这样子做好了，大家，在听过了玛莎刚才的话语之后，你们有什么想法或者有什么问题是想要询问的嘛？”

    叶晨一听玛莎的建议，立刻就是觉得这个主意是非常的好，大大的好的，于是连忙地呼吁着七龙珠小战队众人们有问题就大胆地提出询问了。

    “可以的，没有问题。”这个建议方法得到了七龙珠小战队众人们的集体认可了的。

    “这样，玛莎姐姐，你说你这一路走过来都是有做过标记的，但是你又从来没有发现过再走回去那些个标记的地方了的，那您的意思是不是我们一直在不同的地方前进了？”

    沐璇儿首先第一个就提出了她的问题，可以说是语言十分地精炼明确的。

    “理论上来讲，是这样一个情况没有错的。”听了沐璇儿这个问题，玛莎很认真地思考了一下，遂回答她道。

    “但是玛莎姐姐，我有观察到，这个德川幕府，这一条道路上，路两旁是种满了可以吸收印记的植物的。”听了玛莎所说的话，沐璇儿继续说道她的看法。

    “璇儿你的意思是？”听到沐璇儿的这么一句话，玛莎不由得皱起了眉头，显然是想到了什么可能性了。

    “我过去在我家里的藏书上看到过一种植物，很神奇，已经是濒临灭绝，在如今这个世间已经是很少见了的一种植物。”沐璇儿道。

    “这一种植物，过去专门长在那一种一望无际环境错综复杂的大森林里，把有什么动物经过留下的任何印记都给清除消失得干干净净的。”沐璇儿继续说道她从家里藏书看到过知道的这一种植物，

    “有他们在的区域就是一块干干净净的区域，因为野生动物习惯于标记或者什么的，但是有他们的地方，这些标记统统都失去了功效的。”沐璇儿对着玛莎说道。

    玛莎听着沐璇儿的话语，眉头可以说是越皱越紧的，很用心地等待着沐璇儿接下来的话语以及解说。

    “这种草叫做踏雪无痕。叫它踏雪无痕不是因为它长在雪地之上或者什么冰雪极寒之地。叫它踏雪无痕是因为，一来，踏雪无痕在阳光的照耀之下会折射出雪白的颜色，就像是雪地在阳光下会很伤眼睛一样。”

    “二来，则是因为它的功能了，任何的标记都不能够被留下来在他们的周围，你去了他们的周围，就像不曾去过一样，了无痕迹，所以叫踏雪无痕。”沐璇儿给玛莎以及七龙珠小战队众人们解释到。

    “书上写了它们的形状什么的也是很奇特的，一根根茎直直地往上生长，然后叶子就像一片雪花一样圆圆的长在根茎的尽头。”

    “起初我还没有确定这个就是踏雪无痕的，但是刚刚玛莎姐姐你一说，我再仔细地一一对比了它与藏书上的种种介绍，最终就是可以完全确认了这个我们走的道路路两旁的植物”沐璇儿停顿了一下，

    “就是踏雪无痕！就是那个濒临灭绝，但是这里却大量种植着的踏雪无痕！”沐璇儿铿锵有力地对着七龙珠小战队众人们尤其是玛莎说道。

    “这么说来，这个我所做的标记，还有可能是被这个小植物给搞掉搞没有的啦？”听了沐璇儿一长串的解释，玛莎的眉头那是紧紧地皱了起来了。

    “那按照你的意思来看，我们或许其实一直是在原地踏步，其实根本就没有前进了？”玛莎想到这个可能性，就觉得十分的恼火。

    毕竟这个德川幕府将这个五行八卦奇门遁甲之术运用的很是透彻的，有了这么一个踏雪无痕的草之后，那不是随随便便的布置一下就可以轻轻松松让他们原地踏步了。

    “我现在还不知道不确定这回事的，但是，答案玛莎姐姐你恐怕也是心里有数的把。”沐璇儿没有直接就肯定，但是事情说到这里的，大家都是聪明人，心里多少都有数的了。

    “emmm”玛莎感觉到好心累，这个德川幕府作的妖儿真的是数不胜数了能把人给气死去。

    “想不到这个世界上还有这么一种奇草的，真是大开眼界。”叶晨听了沐璇儿的解说，瞬间就感叹道。

    但是七龙珠小战队众人们纵使是知道了这么一回事的，但是也没有说打算怎么样的，一来是实在不知道应该要怎么样的，二来，叶晨已经吹响了哨子的，过一会儿就会有德川幕府的人过来把他们带出去的。

    所以七龙珠小战队众人们也不打算去做一点什么了，那就是浪费时间的，知道知道就算了。

    万一到时候再搞错什么的，那就更麻烦了，到时候反而更加出不去就得不偿失了。

    “那既然璇儿问过你了玛莎，我也问一个我的问题好了。”看到玛莎自从沐璇儿说了那个踏雪无痕的植物之后，陷入了深深的沉思之中，仿佛在怀疑人生了，叶晨连忙地开口帮助玛莎分散注意力。

    “哦？好的，小晨那你就问好了。”玛莎听到叶晨的声音，精神有点恍惚地抬了起头，对着叶晨说道，让他可以询问了，没有问题的。

    “好的，我的问题其实也是关于那个我们刚才一直走着的道路的，刚刚听你说的时候，我就感觉有一点疑问感觉有点不对劲了的。”叶晨对着玛莎说道他想要询问的问题是关于什么的。

    “行，你问把。”玛莎听了点点头。

