
　　回到屋里，图灵心潮澎湃地观察着手中类似于手表的东西。

　　“这东西触发了列车的提示……新的知识？”

　　图灵翻来覆去地看着手中的东西，尝试想找到一些特别的东西。

　　“看上去就像是没有表带和表盘的老式手表……没有按钮，也没有任何可以显示的东西。”

　　但是带着这个东西，图灵感觉到自己身上产生了一些奇怪的变化。

　　一番研究无果后，图灵果断使用幻肢将其彻底拆开。

　　“有简单的电源……是太阳能充电？还有蓄能的电池，不过不可更换……没有找到窃听器或者定位之类的小手脚，看上去没什么问题。”

　　最终，图灵拆解出了整个内部的零件和电路板。

　　整体联通的一个小装置正在散发出一种特殊的能量。

　　“遮掩我的能量场？”

　　有些不明所以，但图灵大概理解了这个东西的工作原理。

　　这个小装置通过电力激发，然后持续向周围散发出一种波动。

　　虽然不知道具体的工作原理，但可能是某种干扰波。

　　让幻肢将物品重新组合好后，图灵的眼前冒出了新的提示：

　　【你拆解并研究了这项科技，获取了新的知识】

　　【你获得了1点技术值】

　　“原来现实中的东西也能获得技术值？”

　　图灵有些惊喜。

　　“但是之前用幻肢拆过不少东西，并没有相关的提示。”

　　“只有系统提示知识的科技，才会有技术值的反馈么？”

　　简单思索后，图灵唤出科技树。

　　在原本【脱碳原液】-【幻肢】的科技树旁边，出现了新的灰色格子，并且单独分离于其他科技之外。

　　【能量场干扰器】

　　“每次研究并获取系统所认可的知识，就会独立出现相应的新科技树？”

　　“而分析研究没有经过系统认可的科技，也就是之前我拆解的那些家用电器，并不会独立出去，而是成为升级选项……”

　　理清了思路，图灵大概了解了目前这株科技树的基本原理。

　　他抛了抛手中的能量干扰器，放在了桌上。

　　意外之喜。

　　从这一点上看，对方的确没有恶意，也许明天可以问问那个老人更多的事情。

　　这样想着，图灵拨通了罗旺的号码。

　　“灰狐？有什么事吗？”

　　罗旺那边有些嘈杂，似乎在饭桌上。

　　“你认识萨克斯·威尔逊吗。”

　　电话对面，罗旺猛地站起来，把身边吃饭的朋友吓了一跳。

　　“你惹到他了？”

　　“这倒没有。我今天去了一趟你说的大鸟酒吧，我遇到他了，我跟他说我是你的朋友，他请我进去坐坐，不过我没答应。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“萨克斯听到你是我的朋友，就请你进去坐坐？”

　　罗旺一脸懵逼。

　　什么时候我的面子这么大了。

　　“好像跟你没什么关系，他知道我是构装者，还给了我个东西。”图灵听出了罗旺语气里的懵逼。

　　“给了你个东西？那应该就是你们构装者才用得上的东西了。”

　　罗旺坐下，喝了口啤酒压压惊。

　　“是吗？萨克斯是什么人？”

　　“草，你说话真直接。我在他面前都得叫一声威尔逊先生。”

　　“对方什么身份？”图灵询问。

　　“他是大鸟酒吧的老板，也是威尔逊公司的老板。黑陵区很多地下势力都跟威尔逊公司有关系。这些我本来是想明天带你去酒吧再跟你说的，没想到你小子自己就先跑过去踩点了。”

　　“他一见面就送了我一个礼物，我有点摸不透他的意思。”图灵把玩着那个小仪器。

　　“这我就不知道了。不过威尔逊老先生一向对年轻人和科技猎人都抱有善意，既然你两者都占了，那只能说明他特别喜欢你呗。”

　　“什么鬼逻辑。”图灵无语，“算了，明天我来找你，到时候跟我好好说说吧。”

　　跟罗旺道了声再见，图灵挂断电话。

　　坐在椅子上沉思了片刻，图灵从屋里摸出了那个之前为遮掩身份准备，但一直没能用上的面具。

　　“是时候为明天晚上做准备了……”

　　片刻后，图灵的面前摆放着面具，变声器，还有一套准备修改的服装和各种改变体型的小道具。

　　……

　　第二天晚上，十点。

　　大鸟酒吧门口。

　　小型停车场此刻已经占满了各式各样的车辆，三三两两的各色人种站在酒吧周围聊天抽烟。酒吧异常嘈杂的声音从里面传来。

　　一道高大的身影从街道的阴影中走出，迈步走向酒吧大门。

　　宽大的肩膀，高大的身躯，厚厚的毛发领口搭在肩膀上，长长的衣摆贴在大腿两侧，随风飘动。

　　一块复杂的金属头盔戴在头上，正面中心的玻璃圆片仿佛一枚独眼在扫视周围。

　　四周的三三两两的人群纷纷朝着陌生人投去好奇的视线。

　　这正是乔装之后的图灵。

　　加了增高垫的靴子让他的身高拔高一节，肩垫将他的肩膀撑起，并扩宽，甚至他还在衣服背后做了特殊的开口处理，让幻肢能够从中钻出来。双手也戴上了皮手套遮掩有些稚嫩的手型。

　　他走到酒吧门口，站在门边的安保伸手拦住了他。

　　“新人？”

　　安保上下打量着眼前的怪人。

　　虽然雇佣兵有很多，但他还是第一次遇到这样打扮的雇佣兵，那头盔戴着像机器人胜似像人。

　　“我找罗旺。”

　　面具下传来的声音布满了强烈的电燥感，雌雄莫辨。

　　安保被这声音给惊了一下，随后一边用奇怪的眼神看着图灵，一边按下了耳边的蓝牙耳机。

　　“罗先生，有个……”

　　“我叫灰狐。”

　　“这里有个叫灰狐的，说是来找您的。”

　　“好，我知道了。”

　　安保让开大门，示意图灵可以进去了。

　　走进酒吧，一片头盔都有些阻挡不住的灼热空气扑面而来。

　　吧台，小舞池，炫彩的灯光，哄闹的人声。

　　酒吧基本就是这个样子。

　　图灵简单扫视了一番内部的景象，整个酒吧还算正常。

　　除了一些光明正大放在桌上的枪械，和某些一看就不好惹的大只佬外。

　　不少好奇的目光落在了图灵的脸上，不过也没有过多在意，遮掩身份不是什么特别奇怪的事情。

　　图灵漫步在酒吧内，寻找着罗旺的身影。

　　就在这时，一道急急忙忙的人影朝着酒吧外快步走去，似乎无意地撞向图灵的肩膀，一只手快速朝他的腰间摸去。

　　啪！

　　那人猛地一愣，只感觉自己摸到了一块冰凉的金属，还有点咯手。

　　正当他有些不明所以时，一股惊人的热量从他的手心传来，随后转化为剧烈的疼痛。

　　那人惊叫一声，猛地跌倒在地，手上满满的都是血红的水泡，极高的热量发出滋滋的声音。

　　周围顿时传来一阵哄笑。

　　图灵没有多意外，这是他预料之中会发生的事情。

　　这种地方，对新人一般都比较苛刻。

　　没有理会地上痛的扭来扭曲的人，图灵越过对方，找到了在吧台坐着的胖胖的身影。

　　“这是新人欢迎仪式？”

　　图灵在罗旺旁边坐下，后者抬头看向图灵，倒是被他的头盔给惊了一下。

　　“灰狐？”

　　图灵点了点头。

　　“你这打扮还真……别致啊。”罗旺上下打量着图灵。

　　这时，一只白皙的小手将一杯酒推到了图灵面前。

　　图灵抬头，一个冷绿色长发的少女正撑在吧台上，以一种好奇的目光打量着他。

　　“这是我爷爷请你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十八章 大鸟酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 