
这是480张月票的加更

---------

留在仓库里的人确实在仓库中找到了东西，是兵器，藏在仓库墙角的几口大木箱子里，有几十把刀剑，还有十几面盾牌，看来那个赵将军确实是有心人，竟事先把兵器给他们藏在仓库中。

“我想他一定是太子的人。”

惟明沉吟片刻对众人道：“苏大人给我说过，太子在路上也安排了接应，很可能就是他，只有这样才能解释得通，他为什么要帮我们。”

在无晋不在的这段时间里，陈祝有意和惟明接触了一下，惟明也知道了他们用的是合法镖局身份，没有任何破绽，他的一颗心放下，也不再拒人千里，开始和众人说起话来，毕竟陈家重点保护的是他，所以大家对他都很尊敬，渐渐地众人都开始熟悉起来。

陈祝也笑道：“大公子说得有道理，只能是太子的人，不过他可能不是太子安排来接应我们，他应该是在看见太子金牌后才决定帮助我们，很明显，他不知道我们运送的是东宫税银。”

惟明点点头，他承认陈祝的补充有道理，黑暗中，他迅速瞥了一眼虞海澜，见她拿了一把剑，便笑道：“以前读书时也学过几天剑，我也拿一把剑吧！”

无晋见大哥和陈氏兄弟开始接触了，他心中也着实欣慰，便挑了一把稍轻的细剑笑着扔了过去，“大哥接着！”

惟明手忙脚乱才接住剑，他埋怨地瞪了一眼兄弟，众人见他模样狼狈，都笑了起来。

就在这时，‘嗖！’的一声，一支箭从墙洞射入，仓库一下子安静下来，众人都扭头向箭望去。

“箭上好像有封信！”虞海澜离箭最近，她弯腰拾起了箭，从箭上取下一封信，递给了无晋。

虽然无晋是所有人中年纪最小的一个，但所有人都把他视作首领，他也不谦让，接过信看了一遍，笑了起来，“他已经安排好了！”

无晋对众人说：“赵将军说在第二码头安排了一艘船，让我们乘那艘船逃走，信中说还有武器，我们已经找到了。”

“可是．．．．他有没有说第二码头在哪里？”陈祝迟疑着问。

这倒也是个问题，信中没有提到，无晋也有点为难了，码头这么大，停了上百艘战船，让他们去哪里找？旁边的虞海澜忽然说：“好像我们的船是停在第一码头，下船的时候，我看见地上用白漆写了一个‘壹’字，而且是最东面，那第二码头就应该是西面不远，好像是用一条长长的水上栈桥相隔。”

她这一说，众人才想起确实有一条长长的栈桥，无晋当机立断，“那事不宜迟，我们准备行动，大家收拾东西。”

大家纷纷开始收拾自己的东西，无晋则和陈氏兄弟商量突围，虽然无晋也没有什么经验，但他在后世看了大量的电影，接触了各种信息，也大致知道一二。

“突围还是从小河走．．．．．”

“无晋，你大哥不会水，我刚才问过了，戚氏兄弟也不会！”陈祝打断了他的话。

“我知道！”无晋指了指墙角的一些木箱，“可以利用那些箱子做成简易小船，他们趴上在箱子上，便可以从小河出去，我们的东西也可以放在箱子里。”

“这个办法不错！”陈彪击掌赞道：“然后呢？”

“然后我们不用走远，刚才我已经观察过了，过了仓库不远就有一条小沟，是条旱沟，我们可以沿着这条沟跑到码头，只要小心，就不会被发现。”

“我们干！”

陈虎说话最为简洁，他一般只说三个字。

众人一起动手，将十几个木箱子组成了三艘简易的木箱船，陈彪陈虎兄弟则将墙洞扩大，慢慢地将木箱船推下了小河。

陈氏兄弟和他们的手下都是在水中长大的海盗，如鱼得水，他们将惟明和戚氏兄弟接上木箱船，三人平趴在木箱上，虞海澜不便下水，也留在一只木箱船上，后面几只木箱放满了物品，很明显，这些木箱也是赵勋特地给他们准备的，非常实用。

水中有人牵引着木箱，一串人如鱼群一样，无声无息地向前游去，在夜色和两边蒿草的掩护下，没有被发现，大约游了三百余步，便到了旱沟旁，小河和旱沟之间隔一个两丈宽的土埂。

“大家动作要快！”

无晋一声低令，陈瑛如魅影一般掠过了土埂，紧接着虞海澜像一朵白云般飘过了土埂，后面的人一个接着一个纵身飞跃过去，无晋拉着惟明的胳膊，弯腰疾奔而过，只片刻功夫，所有人都进了旱沟。

旱沟深约六尺，宽四尺，是一条废弃的水渠，两旁的沟埂上长着十几株低矮的灌木小树，水渠内有一点浅浅的水，水面上长满了水草，时值盛夏，水草格外茂盛，齐人的腰腹，不时将人绊倒，众人行走艰难，无晋和陈祝走在前面，用刀左右劈砍水草，尽量辟开一条路。

惟明和戚氏兄弟走在中间，从遇到白沙会海盗开始，戚氏兄弟便知道自己上贼船，几次都差点丢了小命，使他们心中后悔不已，兄长戚沛还顾及惟明的面子，克制住自己没有吭声，但老二戚盛却心中愤懑难抑，一路抱怨，此时他有点惧怕身边的两个满脸横肉的海盗，不敢出声，但他仍忍不住嘀嘀咕咕地埋怨。

终于他走得有点累了，直起腰擦了一下额头上的汗，就在这时，旁边的小灌树上一团白色东西‘簌！’的落下，正好缠绕在他的脖子上，冰冰凉凉，滑滑腻腻，他愣了一下，清冷的月光下，他的眼睛猛地瞪圆了，只见一只狰狞的蛇头张大了嘴，向他鼻子咬来。

“啊——”渠沟里发出一声凄厉的惨叫，惊悚无比，在寂静的夜色中传出了数百步之外。

“快跑！”

无晋大吃一惊，知道不妙，也顾不上开道了，猛地向前奔跑，陈瑛一把抓下戚盛脖子上蛇，拉了他一把，“你这个蠢货，快跑！”

戚盛叫声惊动了仓库前的守军，他们发现沟中有一群黑影奔跑，顿时大声叫喊起来，向这边奔来，山岗的哨所发出了警报，‘当！当！’刺耳的钟声响彻河湾，无数的士兵从军营内蜂拥而出，喊声、叫骂声使整个河湾都沸腾了。

一群人也不再跑沟渠，他们冲上了沟渠沿着泥土平地一路疾奔，向三里外的码头猛冲而去，陈瑛跑在最后面，倒不是她跑得慢，而是她在等待机会，第一个追兵已经冲到沟渠的对面，此人身材很高，两腿长，步伐快，且立功心切。

“站住！”

他大吼一声准备冲下沟渠，陈瑛见距离已差不多，手一甩，‘嗖！’的一声，手弩射出了，只听一声惨叫，那名追兵被弩箭射中，翻滚倒在地上，后面的追兵这才意识到危险，纷纷停住脚步，趴倒在地上，举弩在这边射击，没有人再敢向前追。

陈瑛这一箭，使他们与追兵的距离扩大到了三百步，脱离了弩箭的射距，他们像风一般一路疾奔，终于奔到了码头上。

一队十几人巡逻兵拦住了他们的去路，陈虎陈彪大吼一声，率领三十名手下猛扑上去，势如疯虎，杀得士兵连连后退，片刻间便有五六名士兵尸横于地，其他人见势不妙，转头便逃。

“在那里！”

无晋已经找到了第二号码头，他手指前方，只见一艘孤零零的中型战船停靠在码头上，离他们只数十步远，他们奔跑上去，陈瑛轻轻一跃，如一只乳燕轻盈地翻上了战船。

赵勋考虑得非常周到，给他们准备了一艘三百石的中型车船，两侧装有木叶轮，由二十人在舱内踩踏，车船在逆水也能行走如飞，同时也有三根桅杆，顺风时还可以拉帆助力，更关键是这种船能以最快速度启动。

“大家快上船！”

无晋大声叫喊，众人纷纷翻上船，他见一里外已有铺天盖地的士兵冲来，月色下，人影密集如蚁群，刀光枪影，喊杀声震天，一名军官骑在马上大声喝喊，正是都尉主将武化臻，无晋一刀斩断了绕绑在岸上的缆绳，一个箭步纵身攀上了车船，随着激烈的水波翻滚，车船开始掉头向水湾外驶去。

武化臻气得暴叫如雷，他正在陪刘四君喝酒吃饭，突然听说人犯逃走，让他大丢面子，他发誓一定要把他们追回来，千刀万剐！

“统统上船！”

他挥刀大声吼叫，“把他们给老子追回来！”

无数的水军士兵纷纷冲上船，几十艘军船开始调头，向逃跑的车船追去．．．．．．

刘四君也赶来了，他阴阳怪气地对武化臻说：“武将军，放走了人犯，你怎么向殿下交代？”

武化臻满脸胀得通红，怒吼着问看守士兵，“他们是怎么逃掉的？”士兵队正战战兢兢回答：“回禀武将军，他们在仓库后墙挖了一个洞，从后面小河跑了。”

河风吹过，武化臻头脑渐渐清醒了，他也觉得奇怪起来，怎么把人关在那个地方？

他又骂道：“是哪个蠢货干的？把人犯关在仓库内！”

“是赵将军的命令，而且．．．人犯手上还有兵器。”

武化臻霍地扭头向不远处的赵勋望去，赵勋也在冷冷地看着他，他忽然明白了，这个赵副将十有八九是太子的人。

他心中一肚子火无处发泄，用刀一指几十名看守士兵，“给我拉下去，每人打一百军棍！”

“武将军，关键是能不能把人抓回来！”刘四君又一次阴阳怪气道。

“一定能抓回来，抓不回来，拿我．．．．我去向殿下解释！”

武化臻急得眼都红了，“你们这帮蠢货，快上船去追！”

“哼！”

刘四君重重哼了一声，拉长了声音说：“武将军，现在我很怀疑那些白银，请带我前去查看！”

．．．．．．．

车船上，陈彪陈虎兄弟正在调试船尾的石砲，这个时代还没有管状武器，火药也是在原始的应用中，所以军船上最主要的武器就是石砲，原理和床弩是一样，只是它发射的不是三尺长的大箭，而是柚子大小的花岗岩石，打磨得极为光滑，射距为三十步，可以击碎对方的船壁。

大宁王朝的商船上是不允许安装石砲，但由于凤凰会的几乎每一艘船上都安有这种石砲，陈氏兄弟早已熟练，他们更是操作石砲的行家，他们两人膀大腰圆，一起用劲，只听吱嘎嘎的绞绳声响，弦渐渐上紧了。

“打右边！”

陈虎又是一声简洁的指令，他们将方向略略偏向右，对准了后面追来的一艘大船侧壁，他们经验丰富，知道如果角度射得不正，砲石即使打中船璧也会弹滑而走。

后面的追船也是一艘车船，是两千石楼船，速度极快，它是从侧面包抄而来，已经渐渐驶近了他们的小船，大船上箭如雨下，小船的人纷纷向船舱里钻去，惟明慢了一步，被一箭射中左腿，扑通摔倒，陈祝眼明手快，一把将他拖进了船舱。

陈彪两手各执一面盾掩护，扭头大吼兄弟：“你他娘的快射啊！”

“你不要催他！”

无晋拿着两面盾牌冲了出来，用身体将陈虎遮住，大喊：“不要着急，你能行！”

无晋的冲来护卫使陈彪陈虎兄弟压力大减，船上箭如雨下，被他们四面盾牌牢牢遮挡住了。

陈虎紧咬嘴唇，没有发射，他要等待最好的时机，这时大楼船从他们船尾侧身擦过，船头离水寨门只有十几丈，正在缓缓调头，这就是最好的机会，陈虎看得非常清楚，他猛地一拉悬刀，‘咔！’的一声，石砲发射了。

一枚小西瓜大的白色砲石呼啸射出，凌空向十几步外的大楼船击去，只听‘咔嚓！’一声巨响，正好打在水位下方的船壁中缝上，几块船板同时碎裂，出现一个黑漆漆的大洞，河水汹涌灌入，在底舱踩踏叶轮地士兵顿时惊慌失措，一片叫喊，纷纷向甲板上逃去，‘轰！’地又是一声巨响，这是大船撞到了水寨的大门，没有了动力，船只无法调头，小船离它越来越远，只见大船开始下沉，水军们纷纷跳下船，争先恐后逃命。

更要命是，这艘大楼船正好横栏在水寨大门口，堵住了航道，使后面的船只无法追出来，眼睁睁地看着无晋的小船消失在夜色之中。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474843"  chaptername="第十章  冲出军营">加入书签</a>
</div>
