    第二百五十八章海内外反响

    美利坚，作为世界唯一霸主，学术中心、科学中心、科技中心、舆论中心，自然也对这件事情给予了相当大的关注。

    比如爱搞事情的《每日邮报》，便联系了一位任教于哈佛大学、自称是业内人士的中年教授。

    在新闻的采访中，当被问及如何看待这起事件时，那位中年教授侃侃而谈道：“我怀疑这是秦教授的一次恶作剧。”

    记者惊讶问道：“为什么？”

    “秦教授的孩子不是生日么，也许秦教授心情好，跟大家开个玩笑。”这名教授耸耸肩道：“你们看看，杨·米尔斯理论是20世纪50年代最伟大的物理理论，开启了量子物理时代，想要解决杨·米尔斯理论首先是需要证明杨·米尔斯方程的解存在，接着就是求出杨·米尔斯方程的通解，第二步则是用数学方式解释质量间歇！”

    “大家都知道，秦教授是世界最顶级的数学家，以他的能力如果长期研究杨·米尔斯理论，那么证明存在性和通解，我是相信的，可是大家应该知道，去年秦教授才证明了哥德巴赫猜想，他可没有那么多时间研究杨·米尔斯理论。”教授分析得头头是道：“当然，谁解决了杨·米尔斯理论，那么解决强电统一理论只是时间问题而已！”

    “看来，这是秦教授的一个玩笑、恶作剧而已！”记者被说服了，也认为是一场恶作剧。

    “不过今天不是愚人节，秦教授作为世界著名数学家，应该严谨，不应该弄出这么一处恶作剧！”记者话音一转，说道。

    推特上，讨论非常的激烈，外国网友基本上是不信的，各种恶毒评论都有，而海外华夏人虽然心中也不信，但是就是看不得别人侮辱秦元清，在推特上与对方隔空对骂起来。

    有网友贴出秦元清历年来取得的成绩，晒成绩单，看看你们有谁比得上，你们凭什么认为人家就解决不了杨·米尔斯理论和强电统一理论呢。

    而知名的数学家和物理学家就谨慎得多。

    有脑袋瓜比较灵活的，给杨老打电话、发邮件。

    。。。。。。

    水木大学，过着幽静养老生活的杨老，今天接到的电话和邮件，呈现爆炸式增长。

    “他真的解决杨·米尔斯理论和强电统一理论了！？”杨老低声喃喃自语，作为最顶尖的物理学家，又是杨·米尔斯理论的提出者，杨老很清楚，其中的关键就是杨·米尔斯理论，只要解决杨·米尔斯理论，那么强电统一理论的诞生只是时间问题而已。

    而他恰好知道，秦元清在研究杨·米尔斯理论，而且已经有一段时间了。

    他让自己妻子注册了个微信微博账号，进行了认证，微信微博的工作人员很快就认证为：世界最顶级物理学家，然后这个账号更新了第一条微信微博：“如果说这个时代谁最有可能解决杨·米尔斯理论，那么就是秦元清了！是的，我确信，秦元清解决杨·米尔斯理论并完成强电统一理论！此生能看到有人解决杨·米尔斯理论，死而无憾！”

    随后让自己妻子一一回邮件。

    国内，网络上因为杨老的这一条微信微博，而彻底轰动了，虽然以前大家都集中在杨老的私事，不怎么承认他的学术地位，但是你不得不说，他在物理学术成就。

    至于国外，不会去关注杨老的私生活，而是承认他的学术地位，他的回复，让整个数学界、物理学界纷纷都将目光投向了华夏，投向了水木大学，他们都迫不及待地想要再次确定，杨·米尔斯理论是不是被解决了，因为解决杨·米尔斯理论，是数学界和物理学界共同的历史丰碑。

    数学界，都认可秦元清在数学界的地位。而物理学界，则认可杨老在物理学界的地位，他的话可信度还是很高的。

    一时间，又有很多海外的电话打到了校长办公室，陈校长也是一头雾水，他此时也联系不上秦元清，只能说会第一时间确认，不敢给一个肯定的答复。

    “秦院士这是又放了个大卫星了，希望这不是个闹剧！”陈校长头疼地揉了揉自己的太阳穴。

    如果是真的，那自然是你好我好大家好，水木大学都能顺带着得到莫大的荣誉，在物理学这一块很多方面都能一下子从世界二流直接变成世界一流，甚至可以说是前五！

    有没有一尊大神坐镇，很重要！

    而如果是一场闹剧，水木也会成为国际的笑话，以后人们谈到这事，都会顺带着嘲笑一下水木。

    陈校长给秦元清打电话，手机关机，发消息也没回。结果联系小姐姐，得到的消息是秦元清在睡觉，陈校长都差点气死，自己都是热锅上的蚂蚁，坐立不安，你竟然还呼呼大睡。

    请她帮忙叫醒秦元清回个电话，结果被景田果断拒绝，陈校长也是无语了，自己这个当校长的，什么时候变得这么威严？

    小姐姐此时此刻，也烦着呢，也不知道那些人怎么会如此神通广大，不但在微信微博上各种流言，很多人还打她的电话，她的助理哭得早上门，说怎么一个个什么大学的校长打来，然后说一大堆她听不懂的话，她挂电话也不是，不挂电话也不是。

    而一些神通广大的人，更是直接打到她私人手机，更是让小姐姐都烦起来，再听着秦元清睡着打呼噜，她心中就更气了，搞出这么大的事，外面都要爆炸了，你这个当事人倒好睡得那么香。

    再看看外面，上百个记者围在外面，要不是有保镖和小区保安挡着，就她可挡不住，甚至她都不敢出客厅门，因为单单看着头皮就会发麻，压力太大了。

    她出道至今，可没有经历这么大阵仗，国内主流媒体，国外主流媒体，一个没有落下。

    只是想到秦元清这段时间新闻，昨晚更是通宵加班，一夜未睡，景田也心疼，不忍此时叫醒秦元清。

    外面，记者大声对着保镖喊道：“我是央视记者，我有自由采访权，请放我进去！”

    可是保镖脸色一点变化都没有，牢牢地守住着大门，根本不理记者的叫喊。

    央视记者就郁闷了，尼玛，还有没有天理，虽然央视牌子在国外不怎么好使，但是在国内可不一样，响当当的牌子，去到哪里不是被当祖宗一样被供着，结果现在被挡在门外，连门都进不了，正主的面都见不到。

    其他记者虽然也叫喊，但是看到保镖毫无反应，叫着叫着也都没力气了，只是让他们离开，他们也不愿意，这个月能不能拿到奖金，可就看这回了。

    上头领导都已经发狠话了，拿不到第一手信息，就不要回来了！

    当座钟敲醒，时间来到下午5点时间。

    “快醒醒，等会孩子要过生日了！”小姐姐看看时间也差不多了，牵着女儿的手走进房间，叫道。

    “爸爸~爸爸~~起床”女儿奶声奶气地叫道。

    “好！这就起床！来，亲爸爸一下！”秦元清醒过来，看到自家宝贝闺女穿着新衣服，打扮得漂漂亮亮的，脸上都出现了笑容，笑得双眼都眯起来。

    宝贝闺女很听话，在秦元清脸上亲了一下，秦元清起床，顺手将宝贝闺女抱起来。宝贝闺女乐得咯咯直笑。

    “赶紧洗一下，你不知道外面都闹腾起来了，我电话接得都不敢接！外面还有上百个记者，连门都不敢出去！”小姐姐看着正在闹腾的父女，没好气地说道。

    自从生了这个女儿，小姐姐就有些吃味，怎么感觉闺女在秦元清心中更重要的，每天都得闹一闹。

    “没事，不急！”秦元清淡笑道。

    急什么急呢，有什么好急地呢！

    既然解决了，那么就不差一时半会！

    秦元清就不相信，就这么一时半会儿，会有人解决杨·米尔斯理论，亲自经历其中的难度，秦元清对于杨·米尔斯理论是最了解的，那难度之大，绝对是让世界顶级数学家都会头皮发麻。

    超过40岁的数学家，可以说一辈子都解决不了杨·米尔斯理论，因为思维跟不上了。

    而40岁以下，想要同时具备数学、物理顶级能力，实在是太难太难了。

    秦元清慢悠悠地刷了一下牙，洗了一把脸，换上了一件短袖衣服，整个人虽然精神还是有些不佳，但是睡了一觉，也已经补回60%了，剩下的就得慢慢调养了。

    爆肝爽，一直爆肝一直爽！

    一直爽过后，代价也是惨痛的，这就如同做了某事，来了个一夜七次郎后，腰酸背痛腿抽筋一般！

    然后秦元清打开手机，只见唰唰唰地跳出了N个未接电话，N条未读信息，微信底下信息提醒未读信息999+，邮箱显示N个未读邮件。

    秦元清笑了！

    这杨·米尔斯理论和强电统一理论，果然如同一枚核弹一般，威力惊人啊，这引起的震撼感和效果，可比哥德巴赫猜想强多了。

    不过也是，哥德巴赫猜想牛逼，但是再牛逼也就仅限于数学界。可是杨·米尔斯理论牛逼却是数学界与物理学界共同牛逼所在，这种效果自然是1+1＞2！

    数学界与物理学界的叠加威力，远不是单纯数学界可比，毕竟论起群体数量，物理学界的物理学家数量可是远超数学界的数学家。

