    荣诀上辈子入了魔界,与修真界对抗。

    由修者转魔修的他太清楚修者的弱点了。

    修者都是引灵气如体,在丹田内运行，灵气对于他们来说太过重要。

    修者的灵气必须纯正无杂，稍微被魔气侵染,轻则剧痛无比身子无力,重则走火入魔修为尽毁形同废人,再重就是直接狗带。

    而现在,灵气大失的时清被他侵了心脉。

    他的魔气会一直藏在那，就如同时清的这道灵气藏在他丹田内一般，只要荣诀想，稍微动动心念,他的魔气便会霸道的侵到时清心脉中，带给对方灵气侵染的剧痛。

    换句话说,就是时清的性命是否能保完全在荣诀一念之间。

    魔尊本可以直接翻脸，一报当初仇怨，也可以直接询问时清为何要毁损他的灵根又不惜损耗大量灵力护住他的性命。

    但现在,抱着身子无力,窝在自己怀中发出阵阵喘息的上尊，荣诀只有一个想法。

    将这高高在上,端着一副君子面容，却对他使恶行的伪君子压在榻上,让他也感受一番任人鱼肉是个什么滋味。

    荣诀大踏步的进了屋内。

    无论是此生，还是上辈子，他都从未来过时清的住所。

    一进门,便是满室的凤木香味。

    他皱了皱眉，倒是没表现出什么，而是目标明确的朝着榻上去了。

    时清的榻上铺了云床。

    云床与凤木香一般，也是价格昂贵的奢侈品，顾名思义，人躺在上面就好像是躺在云上一般舒适。

    但修者大部分都不在乎自己的生活品质如何，云床大多是卖给一些不能修行的修二代。

    荣诀也不意外为什么时清用的是云床，他本就是被前任上尊宠着长大的，否则也不会如此肆无忌惮的折辱弟子。

    “唔……”

    怀中人已然痛到模糊的样子了，额头正沁出细密汗珠，连喘息都有气无力的模样。

    魔尊轻而易举的将对方放在了云床上，正要松开手，那痛的紧闭着眸的人却突然抓住了他的袖子。

    修长白皙的手指用力到了发白的地步，却孱弱到了荣诀轻松挥手便能打下。

    猎物落到了网中，魔尊也没了遮掩的必要，他那张本来阳光英俊的脸上微微上扬嘴角，一双眸子黑沉沉的。

    荣诀压下身子，与时清面对着面，是个近到危险的距离。

    从这个角度，他可以清晰看到时清微微皱起的眉，和因为疼痛而抿起的红唇。

    的确是个美人模样。

    魔尊想着，伸出手，如昨夜时清做的那般，轻轻将上尊散乱的发拨开。

    他开了口，声音里并无担忧，反而尽是志得意满：“师尊？”

    荣诀丝毫不担心时清能发现他的不对。

    发现了又能如何。

    如今时清的命已握到了他手中，这里又布满了禁制，就算他在这里对时清做什么，赤云宗也无人能发现。

    显然深陷困顿的上尊没能发现他的不对劲，榻上正因为疼痛艰难呼吸着的时清甚至没有睁开眼。

    上尊无力的喘息着，从小到大都可以称得上是温室花朵的他承受不住这痛，说话的声音都在颤：

    “你莫要……莫要去西侧。”

    西侧？

    荣诀回头看向时清所说的那处，他如今魔力在以极快的速度修炼起来，一眼望过去，能清晰望到那处布了个禁制，看似普通的墙面上实际上挂满了各种珍奇宝物。

    他嘴角的那抹笑渐渐冷了下来，冷漠而又嘲讽的回头看向时清紧紧抓住自己的袖子的那只细白的手。

    不愧是时清上尊啊。

    就算是到了这个时候，都一心要护着他的宝贝们。

    在他这位好师尊眼中，他荣诀恐怕就是那种能盗窃宝物的狂逆之徒吧。

    既如此，他这个狂逆之徒，做些过分的事也是理所应当了。

    魔尊原本因为时清漂亮的容颜而升起的点点怜惜很快烟消云散，他没了耐心，手直接落到了上尊腰带上。

    云缎制成的腰带随着他的动作柔顺滑落，宽大轻薄的青衫没了束缚很快也跟着一道往两边滑去。

    美人乌发，青衫落尽。

    很快，时清就只剩下中衣了。

    魔尊望着面前场景，微笑着俯下身，眸子黑沉沉的，比魔界的上魔池池水还要黑的浓郁。

    他声音微微有些沙哑，尾音愉悦的翘起：“师尊，你热吗？弟子帮你脱衣。”

    上尊依旧因为在竭力抵御疼痛而毫无所觉，细细碎碎的轻声痛吟着。

    荣诀权当他是默认了，带着一种拆礼物的愉悦心情伸出手，落在了对方的中衣上。

    上尊的胸膛随着主人急促的喘息而起伏下落，这也给魔尊的动作带来了一点困扰。

    荣诀本可以直接利落掀开，但他偏不。

    他享受着这样缓缓揭开的感觉，尤其是手下的身子不知是不是察觉到了危险，正在艰难动着，用着带着颤音，甚至仿佛还有哭腔的音调，在叫着他的名字。

    “荣诀……”

    魔尊握住了他抓住自己袖口的手，顺着握紧了那纤细的仿佛轻轻一动便会折断的手腕。

    他恶意的握紧了，看着因为疼痛神志不清的师尊无力扭动挣扎。

    “师尊，弟子在。”

    “你、你莫要去西侧……”

    榻上人艰难的轻轻重复着。

    荣诀眼眸中嘲讽更重，他不再拖延，手落到了对方的领子上，再往上，就是那漂亮纤细的细长脖颈。

    脖颈的主人还在细弱的说着：

    “那……我布了禁制，你如今、如今修为尽毁，若是碰了禁制，怕是会要了你的命。”

    魔尊的手顿住了。

    他神情复杂的看向双目紧闭，白生生脸上疼的满是汗珠的上尊。

    疼痛让他没了曾经的高高在上，变得好像是个凡人一般的柔弱可怜。

    他另一只手按在心口，眼角正溢出一滴晶莹泪珠，无力的陷在云床上，漂亮细长的雪白脖颈痛苦折着，好像一只踩在陷阱里的白天鹅一般。

    仿佛要痛到晕厥的样子。

    没人能比荣诀更清楚魔气入侵心脉有多疼。

    他是修者转魔修，即使当时的他是半个废人，身体里的灵力也还尚存着。

    要转魔修，就相当于是用刀一点点的在他体内刮过，将那些残存的灵气逼走，之后再由魔气入体。

    到了心脉时，就仿佛是将整颗心都丢到了油锅里反复煎炸。

    荣诀转魔修用了足足一个月。

    也疼了一个月。

    一个月里，他几次痛到晕厥，又在晕厥中痛苦醒来，耳朵听不见声音，嘴巴张不开，就连想要自缢都没这个力气。

    那时他便在心中发誓，他要活着，一定要活着。

    活到能够报仇的那一刻。

    他定要让时清好好尝一尝这种苦楚，将他大卸八块才能卸了心头之恨！

    可如今，时清尝到这种苦楚了。

    却硬是在这样的疼痛中来让他避开危险。

    荣诀面色阴晴不定的看着陷在云床里的人。

    最终还是收回了落在领子上的手。

    他心念一动，原本正在时清心脉小心试探的魔气立刻安静蛰伏了起来，静悄悄的躲在一边，好像什么事都没发生过一般。

    随着魔气不再有所动作，时清玉白面容上的痛苦以肉眼可见的速度安宁下来，他轻轻喘着气，胸膛还在上下起伏着，紧紧皱起的眉缓缓放松下来。

    痛苦过后，他便昏昏沉沉的睡了过去。

    只余荣诀坐在床榻边，用着沉沉眸子神色不定的望着时清。

    罢了。

    魔尊嗤笑着，修长大手落在了上尊微微带着红晕的脸颊上，轻轻感触着这的嫩滑。

    反正如今重来一次，上辈子受到的许多苦楚都可避过，他不如就这么待在赤云宗。

    他上辈子的境界已是赤云宗宗主都拍马不及的，如今顶着一个废人的名声，掩盖修为也简单。

    留在这，方便他看着这位好师尊葫芦里到底卖的是个什么药。

    ※※※

    时清这一觉睡的特别爽。

    除了醒过来的时候身上因为出了汗而黏糊糊的有点不舒服外，别的地方也是神清气爽的。

    刚睁开眼，他就发现屋子里有点不对。

    好像是更加干净了，摆设什么的也都摆正了，外面好像还有烤鸡的味道顺着风飘进来。

    烤鸡的香味传了过来，引得时清口中口水一直在分泌。

    他早就过了辟谷期，当然是不用吃饭的了，但是不用吃饭，不代表不馋啊。

    当个修者是不错，就是不吃饭这点，有点磨人。

    荣诀现在绝对是耳聪目明的，时清都醒了他还没动静，显然是打算继续装废人了。

    时清索性开口：“谁在外面？”

    身上还穿着那染血衣物，面色依旧苍白的大弟子果然很快走了进来，神情濡慕：

    “师尊，是弟子。”

    坐在云床上的上尊微微皱了皱眉：“你为何在这？”

    荣诀：“师尊忘了吗？之前您仿佛心绞痛，弟子便将您送到了屋中。”

    他说到这里，一张俊朗面容上露出了愧意，仿佛很惭愧自责一般的低下了头：“弟子现在是个废人，连下山都没有力气，无法帮师尊叫人，只能守在这了。”

    时清：【小样，装的还挺像。】

    他动了动身子，刚有要起身的意思，荣诀便大步上前，自然而然的扶着他站了起来，满脸关切的问着：

    “师尊现在感觉如何了？弟子还察觉到师尊身子仿佛很虚弱，您又一直捂着心口，这是灵气大失的症状啊？”

    “无事。”

    上尊果然如荣诀预想到的那般，挥袖推开他，丝毫不提灵力大失的话题，重又恢复到了那副冷淡的排斥模样。

    “不过是一些旧疾罢了，不妨事。”

    说完，他又瞥了一眼荣诀：“我这就传人上来将你送下山。”

    荣诀也没反对，乖巧应道：“是，弟子谨师尊命。”

    他能明显感觉到，时清对他的态度貌似和缓了一些。

    到底是因为他已经成为了一个废人，还是因为他这完全“没变”的濡慕态度呢？

    一身青衫的上尊丝毫没注意到自己如今的发有些凌乱，再端着那副冷淡的面容，看上去便有些让人心中发笑了。

    时清：“什么味道？”

    荣诀温声道：“弟子如今已成了凡人，也不能再辟谷，方才有些饿了，便捉了只野鸡烤了吃。”

    说着，他眉眼带笑，小太阳一般的说着：“我小时曾烤过，倒没想到如今大了竟也没生疏，味道十分不错，师尊要不要吃？弟子去拿来给师尊。”

    说完了，荣诀不等时清回复，转身便往屋外去了，再回身时，手中果然拿了一只被叶子包裹住，浑身烤的金黄滴油，正散发着浓郁香味的烤鸡。

    他笑着将烤鸡递到了时清眼前：“师尊尝一下弟子手艺吧。”

    时清看着面前的这只浑身都写满了“吃我啊，来吃我啊”的烤鸡，犹豫的动了动手指。

    可惜，他现在的人设是会辟谷的修真者。

    看着就不食人间烟火的上尊一脸冷淡撇过脸不去看：“此乃凡物，有何可尝。”

    小太阳荣诀脸上立刻露出了失落，神情颇有些难受的垂下了头，语气都低落了八百分。

    “是，弟子自己成了凡人，都险些忘了，修者是不吃凡间之物的。”

    他抬起脸，努力挤出一个苦笑，将烤鸡往自己这边递了递；“请师尊莫与弟子计较。”

    荣诀这么一说，原本还满脸冷淡，对着凡间之物避之不及的上尊眼睫微微动了动。

    虽然面上还是没什么表情，但荣诀可以清楚感知到，面前的上尊仿佛是有些无措。

    为了不小心戳到他这个弟子的伤处而无措吗？

    他垂下眼眸，遮盖住了眼底深思，依旧是做出了一副可怜又要努力挤出笑的模样：“师尊，那弟子便先出去了。”

    刚转过身，便听到后面传来时清淡淡的声音：“等等。”

    他站住脚，眼眸中黑色越沉，顺从的转过了身：“师尊？”

    不食人间烟火，向来冷淡的上尊面无表情的冲着他伸出手。

    “拿来。”

    荣诀脸上立刻露出了一个大大的笑容，很惊喜的样子，将手中抱着的烤鸡送到了师尊面前。

    上尊望着面前这只颜色金黄，香味浓郁的烤鸡，微微皱起了眉，颇有些嫌弃的模样。

    “竹筷呢？”

    荣诀回答的很快：“没有竹筷，师尊，直接撕下来吃便好，这烤鸡很干净的。”

    上尊的眉皱的越发厉害了。

    仿佛在说：撕着吃，也太过不雅了。

    一向贴心的大弟子立刻问道；“师尊是嫌油沾手吗？”

    “弟子伺候您。”

    他说着，不等时清回答，便伸出手，撕下了一块肉，递到了上尊红润润的唇边。

    还挺阳光的笑着，眼中仿佛毫无阴霾：“师尊不必担心，弟子方才净过手了。”

    时清这才拧着眉，微微张嘴，试探的将那块肉吃了进去。

    刚吃完那块肉，贴心的大弟子过于贴心的又递了一块过去。

    上尊皱眉看了他一眼，在接触到弟子阳光的笑后，又仿佛很无奈的低下头，强迫着自己继续吃。

    荣诀得寸进尺，继续喂着对方。

    他表面上对着时清恭敬濡慕，实际上是在一点点试探着这位师尊的底线。

    让他想不通，而又同时觉得理所当然的是。

    这个即使到了现在也依旧在他面前摆出一张冷脸的师尊，对他这个本应该十分厌恶排斥的徒弟，却几乎可以称得上是毫无底线。

    动作间，也许是太过小心了，正喂着他的荣诀突然感觉自己手指有一濡湿滑过。

    时清应当是没察觉到的，依旧正一边拧着眉，一边轻轻用白齿咬下一块肉。

    本就润红的唇因吃了肉，越发沾上了一层亮。

    显得这张以往总是显得清淡冷漠的容颜，也多出了几分艳色。

    魔尊沉沉的眸子直勾勾盯着上尊。

    之前怎么没有发现呢。

    他这个师尊，相貌竟是三界难得的绝色啊。

    这个烤鸡最后还是由时清和荣诀平分了。

    吃完之后，荣诀被时清叫来的人送下了山，时清则是舒舒服服的往榻上这么一趟。

    【舒坦！】

    他对着系统炫耀道：【刚才你看见没，我和荣诀那简直就是父慈子孝，他一个人，喂了我半只鸡。】

    系统：【……可是虽然宿主你和荣诀一起吃了烤蛤蟆……】

    时清：【等等。】

    系统：【？】

    时清：【说鸡不说吧，文明你我他，真是个色气的小统统。】

    系统：【……】

    系统：【呜呜呜呜宿主这个时候你就不要拿我寻开心了，你们刚才是很和谐没错，但是荣诀排斥度还是五百，一点都没降啊！！】

    时清躺在榻上，盯着上方的流苏，舒舒服服的合上了眼：【不要着急嘛，这个世界还是挺稳的，好了好了，睡觉。】

    系统：【……】

    稳？

    哪里稳了！

    就荣诀这个排斥度，他没直接来个当场杀师，那就已经是很客气了。

    而且最关键的是，宿主只有一个月的时间啊！

    现在都已经过去两天了！

    两天！

    系统小心翼翼的：【宿主，我们要不要商量一下下……】

    时清；【Zzzzzzz……】

    系统：……咦呜呜呜呜。

    ※※※

    时间就在系统的焦灼中一点点过去。

    时清又睡了一个回笼觉。

    也就是说，距离一个月的期限，又过去了一天。

    他倒是依旧不着急，还是该打坐就打坐，该摸鱼就摸鱼。

    系统已然放弃挣扎。

    而山下的荣诀，则是一边修炼着魔力，一边又思考着要怎么样才能近了时清的身。

    如今重生一次，上辈子已登上过魔尊之位的荣诀倒是对再坐上这个位置兴趣不大了。

    他只想弄清楚，他的这位好师尊到底是怎么一回事。

    上辈子的步步紧逼，招招致死，这辈子竟然仿佛成了另有隐情。

    就算是他依旧恨时清，恨到想要立刻杀了对方泄愤，不弄清楚时清到底因为什么这样反复无常，荣诀也不好下手。

    他重新捡回了上辈子这个时期的记忆。

    已经有些模糊了，但他还记得，上辈子他刚开始是没有被赶离赤云宗的，而是依旧住在山脚下，刚开始，虽然身上时有疼痛，又变成了凡人有些适应不良，但因为有师弟师妹照料倒是还好。

    但很快，师弟师妹都到了瓶颈期开始闭关，修者闭关十天半个月是很常见的事，但对于当时已然成了凡人的荣诀来说，就是没了会护着他的两个靠山。

    他之前身为赤云宗出名的天才，自然也有不少人看他不顺眼。

    这些不顺眼在他自身实力在线，还是青剑峰大弟子的时候倒是没什么。

    但在他成为废人，又显而易见被师尊厌弃后，那些曾经嫉恨荣诀而又拿他没办法的人就跃跃欲试了。

    一个上尊的孙儿第一个站了出来落井下石，要一身傲骨的荣诀跪在地上学狗爬，还要从他裤裆下钻过。

    当时荣诀心中满是屈辱，自然不愿，被那些人一番痛打，险些丢了命，最后又一一在他身上走过。

    他还记得，自己趴在地上，求救无门的绝望与恨意。

    这些事还历历在目，那些人的面目他也还记得清楚，却已经不记得那人姓名了，毕竟在他刚入魔修时便碰巧遇到了那人，亲手将他斩杀。

    一个死人的名字，也没什么好记的。

    而如今，这人倒是能成为一个不错的利用对象。

    上辈子的这个时候，荣诀已经猜测到了毁掉自己灵根的人正是他最尊崇的师尊，被那些人折辱时自然也不会向时清求救。

    可这辈子……

    想到那明明不喜欢，却为了他一句话强忍着皱眉吃下烤鸡肉的上尊模样。

    荣诀心里有了新的决断。

    于是，在时清正洗香香的时候，就突然听到了一声求救呼喊：“师尊救我！”

    是荣诀捏碎了每个徒弟都有的师尊玉珏，向他求救。

    他立刻起身，随意套上一件衣物，便匆促到了山脚下，迎来了一个看着很狼狈，实际上半点伤都没有的荣诀。

    而荣诀身后，则是几个看上去好像很嚣张没什么伤，心脉却都几乎藏了魔气的赤云宗弟子。

    他的凡人弟子一头扎进了他怀中，十分生动的颤抖着身子。

    时清心中却毫无怜惜。

    毕竟两人体型还是有点相差的。

    一头大狗熊扑到了一头梅花鹿身上。

    梅花鹿会怜惜对方才有鬼。

    尤其，这只大狗熊正手掐在他腰上，脸埋在他身前，自以为无人察觉的占着他便宜。

