    肩舆之上，一身月白银花纹底锦服在太阳的照耀下，晶莹剔透，光彩夺目，周身散发的银芒，犹如天神降世般夺人眼球。

    在众人惊艳的目光中，他下巴微抬，柳眉下黑色眼睦像滩浓得化不开的墨，深邃黑亮，如星河般璀璨迷人，只一眼仿佛就要夺尽天地间的一切光泽。

    身姿如树的后背披着飘逸洒脱的长发，奇异的冰蓝眸子，和堪称绝美的容颜，配上不怒自威的气势，缓缓行来，没有任何作势，却有让人忍不住臣服的威严。

    这人一出，群雄无光，所有人都变得黯然失色。

    大伙儿看到这一幕，不禁倒抽一口冷气，好似被此人绝美容颜，超凡之姿摄住了魂魄。

    南景焕见此，顿时浓眉紧皱，震怒大吼：“南清绝！竟然是！”

    闻言，南清绝忽而抬眸，轻描淡写的投给他一个冷厉的眼神。

    可仅仅这么一眼，南景焕猛然觉得呼吸一滞，像是被人掐住了咽喉，让人喘不过气来。

    什么时候，南清绝竟然有这样恐怖的威慑力了？

    就在南景焕大惊之时，那张樱花般美艳的薄唇，忽然传出一道冷如冰刺，硬如钢针的声音，霎时震荡在太子府上空，造成不小的威压——

    “抢本王的女人，杀！”

    声音如惊雷般爆发而出，带着君临天下的强势，卷起狂暴的风刃狠狠撞上了南景焕的胸膛。

    只听噗嗤一声，南景焕喷出一口鲜血，整个身子倒射而出，猛地了撞向摆满喜糖喜烛的桌子，发出一声剧烈的砰响。

    由于力度过大，整个桌子瞬间砸得粉碎。

    这样大的动静，让坐在两旁的皇上，皇后和太后都吓了一大跳。

    院子里的宾客看到这一幕，身子陡然一僵，心悸得如寒蝉般，哑然失声，如临深渊——

    没有比眼前一幕更加震撼了。

    南隋国出了名的瘸子王爷，竟然拥有这等强悍的实力，仅仅一招，竟是用声浪把南景焕震飞，这样的内力会不会太变态了？

    如此看来，受人唾弃的九王爷实力岂不在太子殿下之上？

    不不不，怕是比太子还要强上许多啊。

    所有人惊吓的张大嘴巴，久久闭合不上。

    南景焕捂着剧痛的胸口，吞咽着汹涌的鲜血，脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，此时抬眼望着远处如玄冰雕刻而成的南清绝，双目布满震惊，心脏好似被无名的恐惧紧紧揪住，生疼得厉害。

    南清绝？

    他竟然打伤了他！

    怎么可能！

    “南清绝，不是瘸子吗！竟然扮猪吃老虎，欺骗我们这么多年，连父皇都敢骗，犯下欺君大罪，不可饶恕！”南景焕心头震撼，可嘴上却冒着不甘心的酸味儿。

    南清绝闻言，面无表情的俊脸划过一抹轻蔑，冷淡的声音讽刺十足：“本王是瘸子不假，但本王从没说过自己是废物！何来欺骗一说？”

    他们没见过南清绝出手，自动的将瘸子划为废物一类，在他们的认知里，一个残疾怎么可能拥有实力。

    所以，是他们的思想强加在南清绝身上，根本怪不得他。

    听到这话，南景焕瞬间噎喉，实在无法接受这个事实。

    “好，南清绝厉害，但今天是我的大喜之日，跑来捣乱，是不是太过分了！”南景焕强忍着伤势，从地上爬起来，愤愤的控诉他的恶行。

    南清绝挑眉，黝黑的瞳孔如覆冰霜，忽然散发出骇人的阴寒之气，但凡离得近的人，都忍不住起了一身鸡皮疙瘩，受不住的后退几步。

    此刻，他的声音破冰般，冷酷至极。

    “抢了本王的女人，别说捣乱，就算砸了太子府，又如何！”

    听到这话，南景焕不服气了，他一向心高气傲，对苏陌凉愿意嫁给南清绝的事儿，一直耿耿于怀，此刻顾不得身上的伤势，不知道死活的反驳：“混账，太后已经把苏陌凉赐婚给我了，今天是我和苏陌凉的大婚之日，她以后就是太子妃！若是能好好成全我们，我欢迎参加我们的婚礼，若是不能，哼，别怪我不顾兄弟之情。”

    皇上看到这里，也不愿兄弟二人反目成仇，立马打圆场：“好了，绝儿，今天是皇兄的大喜之日，就退一步，有什么事儿，以后再说。”

    太后闻言，连忙点头，开口安抚南清绝：“是呀，孩子，不要怪南景焕，是哀家把陌凉丫头赐给他的。再说了，这门婚事也是陌凉丫头亲口答应的，所以，就忍痛割爱，放下吧。”

    周围的宾客见此，都是可惜的摇摇头，小声议论起来。

    “哎，九王爷也是可怜，偏偏喜欢上太子看上的女人。”

    “谁让他只是个王爷，人家是太子呢，随便怎么争，也争不过人家。”

    “九王爷，也是有勇气，居然公然敢抢太子的女人。”

    听到皇上和太后明明偏心南景焕，嘴上却各种名存实亡的宽慰，再听到周围人指责他抢太子的女人。

    南清绝心头的怒火更甚，他微微眯眼，瞳仁里倏然泄出一抹慑人的冷芒，只见他长袖一挥，瞬间带起撼天动地的力量，凶悍的风刃以他所处的位置为中心，朝着四面八方震荡而来，周围的宾客瞬间被震飞出去，摔了个七零八落，口吐鲜血，受伤不浅。

    而周围的桌椅餐盘全被暴风击碎，碎片横飞，发出剧烈的脆响！

    凶悍的力量波及而来，竟是将整个太子府的砖瓦都掀了个底朝天——

    声势浩大，力量惊人，吓得众人目瞪口呆！

    这边大家惊恐得没缓过神，那道阴冷狠厉的吼声竟是让天地都为之变色，弥漫开一股浓烈的嗜血寒意——

    “再说一次，苏陌凉是本王的女人，敢打她的主意，死！”

    吼声落下，那道彪悍的力量竟是撞上了皇上，直接将后者从座位上撞飞到墙上。

    看到这里，所有人倒抽一口冷气。

    南清绝好大的胆子，竟然敢杀父弑君，天啊——

    就连苏陌凉都被南清绝吓住了。

    他一直都冷冰冰的，摸不透想法，阴险腹黑，随时充满着危险性。

    可是现在，他犹如一尊杀神，弹指一挥间，就能要人性命。

    也是这一刻，苏陌凉才见识了他的真实实力。

    不，不是真实实力，这个男人根本没有使用灵力，仅仅只是用了内力，却已经造成了如此大的动静，如果是爆发出灵力——

    后果不堪设想！

    他到底是哪里来的变态啊？

    想到这里，淡定如苏陌凉，也惊悸的睁大双眸，死死盯住南清绝那冷漠无情的面孔。