

    对面传来了唐云微骂骂咧咧的声音。

    叶不语当然没必要去听唐云微的坏情绪。

    以前唐云微有可能是她婆婆，所以她忍着。

    但是现在，她真的没必要忍着。

    更何况，周子卿会服用安眠药自杀？

    骗三岁小孩子呢！

    一个自私自利的人，是绝对不会去伤害自己的。

    而周子卿，简直就是自私到了极致！

    绝对不可能自杀的。

    叶不语挂了电话，笑眯眯的看着站着的高大的陆执。

    “看，背后主谋不是找到了吗？”

    陆执站在那里，整个人都有一些恍惚，对于她的这一阵操作，简直就是猛如虎。

    靠！

    这样也可以！

    技能还能这么用？

    陆执从来都没想过，她的乌鸦嘴还能这样用的。

    都要对她竖起大拇指了。

    “真的是他？”

    叶不语非常正式的跟他说：“你可以怀疑我，但是不可以怀疑我说的话，我不可能刚说出话就有人给我打电话的。所以，无需怀疑！”

    陆执现在都有点忌惮她的能力了。

    难怪被绑架了一点都不慌张。

    慌张的反而是陆执。

    这技能点在她的身上，她也知道怎么才能更好的运用。

    陆执算是明白了。

    她这是自己研究的透彻了。

    原来通过一句话就能抓幕后主谋的。

    他还打算拐着弯，各种各种调查。

    结果她一句话就搞定了？

    他觉得，估计一个国家的军队都不如她一句话好用。

    她的技能到底是怎么来的？

    陆执咳嗽了两声，赶紧转移话题。

    “那个……你前男友自杀了？”

    “呵……”叶不语冷嗤了一下，“他可能自杀，母猪都会上树了，这一家人啊，不知道在演什么苦肉计呢……”

    ——

    此时此刻的周家。

    周陵挂掉了电话，看着在沙发上坐着黯然神伤的周子卿，他叹气：“你也听到了，她已经不在意你了，子卿，你看清楚现实吧！”

    周子卿捂着脸，想哭，却哭不出来。

    以前他没那么在意叶不语，但是最近，也不知道为什么，脑子里和心里眼里全部都是叶不语。

    他悔的肠子都青了。

    可是无论他怎么纠缠叶不语，对方都不为所动。

    甚至连苦肉计，都换不来她的一丝怜悯。

    这让他觉得格外的受挫。

    唐云微愤怒的不行，一个劲的安慰周子卿。

    “那小狐狸精有什么好惦记的，一点良心都没有。子卿，你就别喜欢她了，她啊，现在是攀上高枝了，还让高枝疏离我们，害的我们在帝都的大单子都没了，她就是一个扫把星，谁沾上谁倒霉，她得意不了多久的，用不了多久她就被玩烂了，就会被踹了……”

    周子卿终于听不下去了，他直接站起来，猩红着眼睛看着唐云微。

    “你够了！”

    “当初我跟不语好好的，就是你，天天在不语的身上挑刺，让我冷落不语，也是给我下药，让我对叶馨做了那样的事，如果不是你，我现在跟不语还是恩恩爱爱的，都怪你，都是你的错！如果不语不喜欢我了，我不会原谅你的！”

    周子卿已经疯了。