
“可惜，看这样子最后也是没有逃过来自仙域的追杀吧”，柳神微微一顿，感慨道。

“至于说袁通，就不知道是那混世魔猿多少代的后人了，血脉稀薄的离谱，连混世魔猿一族最基本的特征都不具备了”

“哦？什么特征？”，被柳神吊起胃口的剑九也确实有点好奇，极为配合的问道。

“毛啊，混世魔猿的毛至少都是黑色的，而那袁通却是一只白猿，若非如此，我也不会在第一时间没有认出来”

“哈哈哈哈，有意思”

对于柳神的吐槽，嗯，准确来说应当是玩笑之语，剑九也是颇感有趣的，果然，一番散心之后，自家这位高冷的道侣也有了不小的变化呢！

要知道这若是以前的柳神，可不会跟剑九说这些玩笑之话，涅槃一次也变了很多呢，这可要比之前没有恢复记忆是有趣多了。

二人玩笑一番后便平息下来，看着眼前那根堪称巨大的棍子，剑九只是挥挥手，一股堪称浩大的震动传来，像是这片秘境要崩溃一般。

实际上这并不是错觉，剑九撕裂虚空直达这片秘境也不是没有损耗的，要是没有一丝的影响，剑九也不会让袁通激发自身的血脉来打开门户，那样岂不是白费力气嘛！

可惜，那猴子真是让人失望，自身血脉竟然稀薄到了那种程度，连自家祖上都不认可了，可悲啊！

最后他出手也是没有办法的事儿了，谁让那临时的小弟不争气呢！

可惜，因为他的出手，对这片小世界造成了几乎不可逆转的损失，而造成这么大震动的原因，还有一个，那就是现在出现在剑九手中的这根棍子了。

“这就是这片秘境的控制中枢了？”

剑九随手将这片区域的震动抚平，继而有些好奇的打量着手中这根其貌不扬的棍子。

或许以前它的神威赫赫，战天斗地，但是现在嘛，一没有主人的操控，二经历了这么长时光的侵蚀，它现在的模样说是其貌不扬都有些委屈这个词了。

不过好在只是表象，其中的威能虽然有些损坏但大体还能使用，这也算是一件不错的至尊兵了，而且材料也是不凡，甚至有着晋升仙器的潜质。

可惜，随着它主人的陨落，这根棍子刚刚诞生的一抹灵性也随之陨落了，也因此失去了晋升仙器的可能，除非遇上什么大机缘。

但那种程度的大机缘，就算是剑九估计都舍不得给这棍子用了，嗯，不是小气，而是性价比划不来。

但这棍子也不是毫无价值，相反，它的珍贵程度绝对能令所有真仙境以下的存在动心甚至动手的。

如此可见这猴子的来历也是可以啊，不愧是仙域来人，估计还是那仙王级别的混世魔猿的嫡系后裔。

可惜，从今天起，这根棍子就要改姓了。

虽说这棍子剑九和柳神都看不上，但是家里面还有好几个小家伙儿呢，就算他们也都用不上，大不了熔了再锻造就是了，反正这棍子的灵性也已经陨落了，没有一点的心理负担。

至于说要不要将这件宝具留给那袁通，那就是不可能的事了。

剑九已经给过他机会了，可他不中用啊，连秘境之门都打不开。

换句话说，若不是剑九和柳神的缘故，他甚至连进入这片秘境的资格都没有。

或许随着这片秘境的逐渐曝光，会有存在出手将其打破，但是到时候袁通还能不能得到之前的那道灵光就不得而知了。

至于说这根棍子，那就肯定不会落到他手中了，毕竟他也只是一个天神巅峰的存在而已，就算是在激发血脉的情况下，能够力敌教主，但那也只是最普通的教主而已。

在这之上还有斩我境，还有遁一大修士，甚至是仙殿和天国之中还有至尊，那些存在可也是会对这根棍子动心的。

虽然这对于剑九而言不算珍贵，但放到那些人面前绝对会让他们整个头破血流，这是必然的。

也就是说，那猴子能获得自家祖上的传承都已经是莫大的幸运了，若非是剑九刚好来过，他是绝对绝对没有可能这么轻易的获得的，没有一番龙争虎斗，可绝对不行。

至于说此前说过的“若有合适袁通的，他二人绝不与之争夺”，这就完全不适用了，毕竟这是建立在这道门户是袁通打开的情况下的。

这倒不是剑九势利，而是一个残酷的事实，若是没有剑九，这根棍子绝对不会落到袁通之中，甚至那传承也是，也就是说，袁通能有现在的收获，便已经是剑九的恩赐了。

因此，对于收起这根神铁棍，剑九可是没有一丝丝的负担的。

不过此行最大的收获并不是这杆至尊兵，有东西比这让剑九心动多了，就算是柳神也是颇为喜欢的。

在主人已经陨落的情况下，这杆神兵已经是无主的至尊兵了，炼化它对于剑九来说简直不费吹灰之力，只是注入了一缕仙力，便成功的打上了自己的印记。

当然，只是最浅度的炼化，毕竟这东西还是要送人的，不用浪费力气的。

“哟，没想到那猴子还藏有这东西，倒是好手艺，倒是好运气！”

很多神兵都是可以储物的，甚至要比一般乾坤袋还要方便，毕竟会坚固上很多，这一点倒是正常，只是剑九倒是没想到还会有如此意外的收获。

而这么惊喜的语气，着实让柳神起了不小的兴趣，想看看到底是什么东西能这么珍贵，让他如此惊喜，要知道那杆至尊兵在二人看来也不过如此。

迎着柳神那有些好奇的目光，剑九颇为激动的向她分享起这次的收获。

“当当当当”

只见他随手从那杆神兵之中取出三个玉桶，每一个都是神光闪耀。

纵使经历了不知道多久的漫长岁月的侵蚀，那三个玉桶之上仍然极富光泽，仔细看去，不时就有神光在其上流转，异常不凡。

那盖子之上还留有封印，看样子还是专门封印酒水灵力的封印，这应该就是那猴子所留。

嗯，仔细打量一番后，剑九得出结论，这几桶美酒应该是那猴子生前所酿，可惜还未开封便已经陨落，如此倒是让剑九捡了一个漏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69091637"  chaptername="第一百七十二章  捡漏">加入书签</a>
</div>
