    夏千暖就这么呆呆的看着霍彦琛抱着夏千雪从自己的身边经过，甚至都未曾停留。

    眼泪瞬间就模糊了眼眶，在这场爱情游戏中，是不是认真的人，就输了。

    霍彦琛，你是不是真的以为自己可以为所欲为。

    夏千暖积攒了24年的好脾气终究消失殆尽，几乎想都没想的冲了上去。

    “霍彦琛，你什么意思，你为什么要把她带到家里来，下来……你给我下来……”

    夏千暖此时几乎已经失去了理智，用尽全身的力气将夏千雪从他怀中拉了下来。

    不顾夏千雪的惊呼声，夏千暖此时几乎红了眼，发了狂，力道大的让霍彦琛根本没有防备，就让怀中的夏千雪被她撕扯的直接摔落到地上，胸口和小腹原本的伤口顿时溢出鲜血。

    “夏千暖，你疯了！”

    “霍彦琛，我是疯了，你为什么要把她带来家？”

    “不是你说的，以后谁也不要管谁，夏千暖，我现在做什么不用经过你的同意，你让开。”

    霍彦琛趁着酒劲，一股脑的全都吼了出来。

    “霍彦琛，你真他妈是个混蛋。”

    夏千暖看了眼地上的夏千雪此时脸色苍白那一脸娇柔造作的模样，几乎想都不想一脚踹在了她的伤口上。

    “啊！”

    夏千雪痛的尖叫出声，将身子蜷缩成一团，为什么这个女人如此浮夸造作的演技他会相信。

    似乎还觉得不解气，夏千暖刚抬起第二脚的时候，啪的一声，突然眼前一黑，被人重重的打到了地上。

    “夏千暖，我没想到你居然这么恶毒。”

    霍彦琛看着在地上滚成一团的夏千雪，立马紧张的弯腰将她抱了起来。

    夏千暖捂着自己被打的半边脸，那力道，是她有史以来觉得最痛的一次，是谁说她的这张脸他碰都不舍得碰，如今又是谁这么狠的一巴掌甩在了她的脸上，额角似乎有液体流下，夏千暖知道刚刚在摔倒的一瞬间自己的额头磕到了桌脚。

    夏千暖捂着自己的左脸，突然笑了出来，原来被爱人背叛是这种滋味，她总算领略到了。

    听到客厅的动静，佣人们纷纷从自己的卧室中走了出来，当看到客厅中央的三个人时，任谁也看出了气氛的不同寻常。

    少夫人捂着左脸趴跪在地上，额头还在滴着鲜血，而霍总的怀中却是抱着另外一个女人，那个女人不是别人，正是霍总的前任未婚妻——夏千雪。

    一时之间，谁都不敢上前。

    “爸爸………妈妈………”

    不知何时，夏子霆穿着一身卡通的睡衣一脸惊恐的从楼上下来，夏千暖看着儿子似乎被吓到了，急忙擦了擦脸上的血，刚站起身，突然一阵眩晕，重心一个不稳又跌坐下去。

    “哇………”的一声，夏子霆吓得大哭出声，夏千暖急的眼睛都红了，立马爬了过去将他搂在怀中，“开心，妈妈没事……妈妈刚刚只是没站好。”

    “疼……”突然，霍彦琛怀中的夏千雪几不可听的溢出一丝呻吟，拉回了霍彦琛此时一片空白的大脑。

    “叫……叫私人医生过来。”看着夏千暖脸上半边的鲜红，霍彦琛的酒也醒了一大半，“我让你们叫私人医生，听到了没！”

    他突如其来的暴喝声让在场所有的人为之一惊，小翠最先反应过来，拨通了皮特医生的电话号码。

    夏千暖并没有回头去看相拥在身后的二人，觉得大脑没有那么晕的时候，这才缓缓从地上站了起来，“开心，我们上楼。”

    “妈妈………”一向天不怕地不怕的夏子霆何曾见过自己的妈妈流过这么多的血，他刚刚都看到了，是爸爸打了妈妈，是爸爸打的，就是为了爸爸怀中的那个女人。

    或许夏子霆遗传了霍彦琛的暴力基因，眼圈一红几乎想都不想就冲到霍彦琛的面前，对着他就拳打脚踢。

    霍彦琛从未见过夏子霆如此发狠的模样，那狠劲几乎让他的心都痛到麻木。

    “坏爸爸，坏爸爸，我讨厌爸爸，我讨厌爸爸……”

    “开心！”夏千暖并没有回过头，霍彦琛从没见过此时一个人的背影居然可以疏离成那样。

    “住手！”夏千暖冷冷开口。

    夏子霆狠狠的用自己胖胖的小手擦了擦眼泪，然后同样头也不回的牵着夏千暖的手向楼上走去。

    回到自己的房间，夏千暖用仅存的一些医药知识处理了下额头的伤口。

    “妈妈………”

    夏子霆此时一双眼睛哭的通红，他知道自己的爸爸和妈妈吵架了，而且，这次和以前都不同，他从没有见过妈妈这种表情。

    “妈妈没事。”夏千暖摸了摸他的小脑袋，“走，妈妈陪你睡觉去。”

    一直到很晚很晚，夏子霆才睡着，夏千暖却是毫无睡意，看着儿子熟睡的小脸，那么天真而又可爱，夏千暖终于再也抑制不住眼角的泪水哭了出来，她该怎么办？

    吻了吻夏子霆毛茸茸的小脑袋，夏千暖轻轻的将他搂在怀中。

    “少夫人……”

    见夏千暖红着眼从夏子霆的房间出来，小翠不安的跟在她的身后。

    今天晚上的事情大家有目共睹，小翠看着此时夏千暖收拾行李的动作，急的眼圈也跟着红了一圈。

    “少夫人，你这是做什么，这么晚了，你收拾行李干什么？你这是要去哪？”

    “霍彦琛呢？”夏千暖不答反问。

    “霍……霍……霍总他……他……”

    夏千暖此时的眼眸看不出任何的情绪，她越是这样，小翠越是觉得不安。

    “你不说我也知道。”夏千暖收拾好行李转过身，“小翠，这里我没有什么可以依赖的人，在这所大房子里，如今我唯一能相信的人就是你，这几天替我照顾好开心，等我找到了房子，我就来接他。”

    “少夫人，您这不是让亲者痛仇者快吗，你怎么这么傻，这个时候您可千万不能走，您要是走了，霍总会发疯的。”

    “他不会的，小翠，拜托了。”

    夏千暖从没有用这么乞求的语气对任何人说过这种话，“照顾好我儿子，尤其是那个女人，不要让她有任何的机会接近开心，我会以最快的速度回来接他，小翠，拜托了。”

    “不行，我要告诉霍总。”想到这里，小翠掉头就走，她不能就这么看着少夫人走掉。

    “小翠，求你了……”

    小翠红着眼，看着此时哽咽出声的少夫人，眼泪就这么滴答滴答落了下来，她真的不明白为什么霍总和少夫人明明这么相爱，究竟有什么事情不可以敞开说的。

    目送夏千暖消瘦的背影就这样消失在夜色中，小翠红着眼回到了夏子霆的房间，然后端来一个凳子就这么趴在床上对付一夜。

    此时夜色已深，夏千暖一时之间居然无处可去，抬头看了眼此时黑漆漆的天空，缓缓向夜色中走去。

    “少夫人，这么晚了，您怎么会来？”

    霍老夫人的病房内，护工一脸诧异的看着她手里的行李箱。

    “没事，只是顺路过来看看老夫人，你们先出去会，我想一个人静静。”

    两个护工互相对视一眼，然后了然的点了点头。

    夏千暖看了眼此时仍旧痴呆的老夫人，放下手中的行李箱，可悲的发现她居然连一个说心里话的人都没有。

    “老夫人，今天觉得怎么样？”夏千暖即使知道她什么都听不见，可还是自言自语的说着，“老夫人，以后我可能不能经常来看你了，你要照顾好自己，还有………”

    夏千暖拧了把湿毛巾，继续替她擦了擦手脚，“如果夏千雪那个女人来看你，记得躲得远远的，她到现在都不承认是她伤了您，我怕她对你不利……你看，我在说什么呢，你如果能够听明白我的话也不会在这里了。”

    夏千暖自嘲一笑，眼泪就这么毫无预兆的落了下来，似乎怎么擦也擦不干净，反而有越流越凶的趋势，最终，情绪终于崩溃了趴在床上无声的哽咽出声。

    霍老夫人眸光微闪，看了眼此时埋头痛哭的女人，眸中溢出一丝心疼，当夏千暖再抬起头时，又恢复了原本痴傻的模样。

    夏千暖不知道哭了多长的时间，哭到眼睛都流不出眼泪，看了看时间该睡觉了，然后让霍老夫人平躺在床上，这才缓缓站起身，走到门口又看了眼霍老夫人那痴痴傻傻的模样，“你先休息吧，我不打扰你了。”

    从头至尾，一直都是夏千暖自言自语，而当夏千暖走后不不久，原本的护工打开门的时候，看到此时应该睡在床上面无表情的老夫人，正一脸严肃的拿着手机拨着号码，纷纷惊的后退一步。

    “老………老夫人？”

    霍老夫人冷冷的扫了她们一眼，如今她是再也装不下去了，再装下去，她孙媳妇都要跑了。

    ………

    在霍老夫人那里打发了一些时间，此时已经临近晚上的十点钟，满脑子不断回放着霍彦琛给自己的那一巴掌，夏千暖的脚步犹如千斤重般移动不了分毫。

    在这一刻，她是恨他的。

    刚走出没几步，不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得身后有几个人影在跟踪她，夏千暖顿时面色一变，甚至连行李箱都忘记拿，拔腿就跑。

    她快，跟在她身后的人影更快，夏千暖一边跑一边掏出手机，突然，一个不留神撞到了一堵人墙，夏千暖条件反射的尖叫出声。

    “暖暖…是我！”

    听到男人熟悉的声音，夏千暖白着脸看到顾城那一脸担忧的表情，诧异之余更多的是惊喜，立马紧张的握住他的胳膊，“阿……阿城，有人在跟踪我。”

    “不要怕，我在这。”

    顾城将她轻轻搂在怀中，安抚性的拍了拍她的后背，“这么晚了，你怎么会一个人在这？”

    “我……我出来买点东西？”

    潜意识里，夏千暖不想顾城知道自己现在的处境。

    “这店都关门了，你出来买什么东西？”

    顾城看着她此时通红的眼圈还有额角的伤口以及她脸上的掌印，“他打你了？”

    顾城情绪激动的按住她的肩膀，目光是难以掩饰的愤怒，夏千暖只感觉自己的肩膀都被他捏紫了，因为他这突如其来的动作夏千暖吓得不知所措。

    “跟我走！”

    打开别墅的大门，顾城将灯全部打开，室内的亮光让夏千暖不适的用手掌遮住眼睛。

    “这几天你暂时住在这里，有什么问题交给我去处理，你什么都不要想。”

