    其他捕快对王捕头的死亡，都是百思不得其解。

    但赵捕快这些年，一直跟着王捕头利用诡异赚钱，却是比其他捕快更懂的诡异知识。

    所以他立刻判断出，王捕头的死亡，很可能是传说中的诡异反噬！

    可为什么会有诡异反噬？

    联想到王捕头刚把墨玉放进陈放新买的宅院中，目前陈放正在搬家, 也差不多该是发现墨玉的时候了。

    赵捕快立刻认定，这肯定是因为陈放破解了墨玉，才让墨玉中的诡异反噬王捕头！

    终日打雁终于是让大雁给啄了眼啊。

    赵捕快二话不说，心中只有一个念头，就是尽快离开姑苏县城，不要让陈放把他也给收了！

    却没想到，他刚将全部家产换成了二十两银子，准备离开县衙的时候，就被陈放给堵住了。

    “哼，罪有应得！”陈放冷哼一声，对王捕头的下场给出了四个字作为评语。

    赵捕快连连点头，说道：“是是是，他是罪有应得，陈公子，您就放过小人吧，小人真的只是跑腿的，这些年辛辛苦苦的伺候王捕头，也就得了二十两银子，如今全都孝敬您了。您就大人有大量，把小人当成一个屁，给放了吧！”

    “……哼，滚！”

    陈放想了想，最后还是决定放这赵捕快一马。

    一来，若是按照赵捕快方才所说，他们往日行为，只是图财，不是害命。

    这也正常, 姑苏城不是法外之地，若是他们肆无忌惮的害人性命，也嚣张不了这么长的时间。

    所以，他们有罪，但罪不至死。

    二来，陈放终究是来自蓝星的穿越者，还适应不了动辄杀人的生活，真要让他杀赵捕快，他也下不了手。

    三来，赵捕快以为陈放是为高人，破解了墨玉，让王捕头反噬而死。

    但他自家人知自家事，他哪是什么高人啊。

    如今赵捕快是心胆俱寒，才这般苦苦哀求。

    真要是陈放将他逼上绝路，他拼死反击，到时陈放还真未必能够拿下他。

    诸般考虑后，让赵捕快交出不法所得钱财，然后滚出姑苏城，已经算是最好的惩戒方式了。

    “是是是，小人滚, 小人滚，小人这就滚！”赵捕快大喜过望，立刻欢天喜地的跑出去了。

    而陈放在赵捕快离开后，也返回了陈宅。

    陈宅。

    陈放才走到门口，就看到了匆匆迎出来的王叔。

    显然，他虽然留王叔在家中主持搬家事务，但发生了这种事，王叔怎么可能真的静下心来继续搬家？

    他从陈放走后，就徘徊在门口，一直等着陈放回来。

    “老爷，怎么样了，事情解决了吗？”王叔迫不及待的问道。

    陈放摇摇头，说道：“暂时还没有，不过已经有点头绪了。你去准备马车，咱们去趟清灵山！”

    刚才赵捕快的分析，有一部分还是挺有价值的。

    他确实破解了墨玉，虽然不是靠他自己，而是靠两界珠。

    因为两界珠吸收了墨玉，所以原本被墨玉封禁的诡异被放了出来。

    王捕头很有可能真的是被那诡异反噬而死的。

    毕竟诡异也是有脾气的，被王捕头利用了这么多年，如今终于脱困了，当然是要前账旧账一起算了。

    但被诡异盯上的，并不只是王捕头，还有他。

    不过或许是因为诡异跟赵捕快一样，将他误认为是高人，所以暂时不敢出手，这才让他有了苟起来发育的机会。

    但虽是有了暂时发育的时间，又去哪里寻找解决诡异的办法呢？

    其实方才赵捕快的话中，已经为他指明了道路。

    王捕头以往是靠什么解决那些受害主家身上的阴气的？

    清灵山飞羽观的净身符！

    所以说，这清灵山上的飞羽观，显然就是能够对付诡异的地方！

    王叔很快就准备好了马车，然后让陈放坐在车厢中，他则坐在驾驶位上，亲自驾车前往清灵山。

    清灵山。

    山势曼妙，百花盛开，树木阴翳，仙鹤起舞，真是好一片仙家盛景！

    陈放沿着石阶而上，走了大概有两里地，便看到了林木中若隐若现的红色墙壁。

    沿着红色墙壁又走了数百步，才终于来到了道观的正门处。

    道观有两扇朱红大门，大门上悬挂着一块大匾，匾上刻着龙飞凤舞的三个大字，飞羽观！

    “嘶！不愧是存在对抗诡异力量的地方，果然不凡！”

    陈放对书画其实没什么鉴赏能力，但他一看到飞羽观这三个字，顿时就感到一股仙家缥缈之意扑面而来。

    大雅大俗，大俗大雅，真正能够传世的东西，都会雅俗共享的。

    一件作品，若是只能让专家看出好来，那充其量也就是上品。

    但若是能让普通人都看出意境，看出好来，那才是绝品！

    陈放迈步走进飞羽观，直奔三清殿。

    飞羽观的香火不少，陈放来的又不是什么夜深人静的时候，所以三清殿中已经有不少善男信女在烧香请愿了。

    在三清座前，摆放着功德箱。

    不时有善男信女会投几个铜钱到功德箱中。

    陈放刚走进三清殿，就留意到那位侍立在三清身侧，正在默默念经的道士，偷偷睁眼瞥了他一眼。

    但也只是撇了他一眼而已，并没有其他动作。

    陈放不由心中冷笑，这飞羽观的道士果然有神异，刚见他就看出了他身上的问题。

    但看出他的问题，却不上前说话，看来也不是什么真正慈悲的得道之士。

    好在陈放早有预料，那王捕头利用诡异和飞羽观的净身符牟利多年，若说飞羽观对此全无所知，那纯属扯淡。

    但明知此事，却不阻止，甚至还暗中纵容，这飞羽观中道士的品行，也就可想而知了。

    不过品行好有品行好的好处，品行不好也有品行不好的好处。

    君子可以欺之以方，小人可以诱之以利。

    到底如何才能让他们为己所用，就看你的能力手段了。

    陈放拿了三炷香，恭敬的给三清行礼，然后插在香炉中。

    随后从怀中拿出一个十两的银锭，咕咚一声，扔进了功德箱中。

    侍立道士显然一直都在观察陈放的动静，待看到陈放竟然给了十两功德银后，原本木然的脸上顿时露出笑容。

    他向陈放行了一礼，说道：“无量道尊，多谢善信慷慨解囊，请随贫道前往净室喝杯茶。”

    “多谢道长，请！”陈放还礼，然后跟在侍立道士的身后，前往净室。

    净室中。

    侍立道士请陈放落座，自有道童过来奉上香茗。

    “善信请。”侍立道士说道。

    陈放端起茶盏，说道：“道长请。”

    “不知道长怎么称呼？”陈放喝了口茶，然后放下茶盏，问道。

    侍立道士行礼道：“无量道尊，贫道法号清幽。”

    “原来是清幽道长，清幽道长道行高深，想必已然清楚在下的来意了。却不知道长可能解在下之忧？”陈放也不废话，直接问道。

    清幽面露迟疑之色，说道：“无量道尊，贫道自知善信之忧，只是此事，着实不易呀……”

    是不易，但不是不能，那就只是价格问题了。

    陈放秒懂，然后直接掏出一张五十两的银票，放到桌子上，说道：“若道长能解在下之忧，在下愿意再贡献五十两功德银！”

    清幽脸上露出笑意，他从怀中拿出一张符纸，说道：“此为贫道所制的清灵符，当能解善信之忧。”

    “清灵符？此符与净身符相比如何？”陈放问道。

    清幽脸上露出傲然之色，笑道：“净身符不过是最基础的灵符，但凡是进本观三年以上的道童，皆能制作净身符。但这清灵符，则至少需要修道十年以上的全真，方能制作！”

    “原来如此，那不知此符该如何使用？”陈放继续问道。

    清幽说道：“只要贴在胸口就好。”

    “如此甚好。”陈放也不避讳，立刻就将这张清灵符贴在胸口上。

    然后就感到一股温暖自胸口扩散看来，将体内阴冷气息全部扫空。

    “道长果然是大德之士，多谢道长援手之恩！”陈放拜谢道。

    清幽道长和善笑道：“善信客气了，也是善信礼敬道尊，种下善因，方有此等善果！”

    “但在下还想求助一事，若请道长肯援手，在下愿为飞羽观贡献千两功德银！”陈放继续说道。

    清幽道长眼睛一亮，连忙说道：“无量道尊，不知善信还有什么烦忧，但说无妨。”

    “经此一事，在下对诡异真是忧虑无比。

    人生在世，虽有诸多艰难险阻，但只要是能够看到的困难，总有解决的办法。

    可这无形无质的诡异，却实在是难以抵抗。

    这次虽得道长之助，解除了危害，但天知道未来会不会重新遇到诡异。

    古语有云，授人以鱼不如授人以渔，不知道长以为然否？”陈放说道。

    穿越宝珠世界之初，陈放只以为这是一个普通的古代世界。

    但如今看来，这方世界恐怖远不止普通古代世界那么简单。

    居安思危，置身于这样的一个世界中，必须拥有自保之力，不然天知道什么时候就会死于横祸。

    清幽微微一愣，随后思虑了片刻，脸上不由露出一丝笑意，说道：“原是此事，那倒也无需善信贡献千两功德银了。

    贫道这里有篇《清静经》，若是善信有兴趣，可以带回去诵读。

    若能有所领悟，便是与本观有缘。”

    陈放先是微微一愣，他没想到自己心心念念的超凡功法，竟然这么简单就到手了。

    原本他都做好大出血的准备了，那一千两只是他开出的试探价格。

    但自古就是漫天要价，落地还钱，就算最后清幽道长给他开出一个天价来，他也会接下的。

    毕竟在他的意识中，一直都是道不轻传，传说中的超凡道路，怎么会这般容易到手？

    不过随即看到清幽道长眼中的笑意，却让他心中隐隐升起一丝明悟。

    或许，清幽这番话，最重要的是最后一句！

    若能有所领悟，便是与本观有缘。

    很有可能，这修道是有资质要求的。

    对有传承的道观来说，能够修炼的弟子，远比功法更有价值。

    就像那些凡人流的小说一样，要现有灵根，然后才能修仙。

    灵根优秀的弟子，根本不用担心功法资源的问题，会有大把的门派，上赶着过来收徒的。

    所以，清幽才会毫不在意的将清静经传给他，因为对大多数人来说，这就是一本普通道经，没有什么价值。

    而少数能够修炼的弟子，若当真能够有所领悟，自会被飞羽观开开心心的收进门中。

    “那就多谢道长了，若在下能够有所领悟，必定上山还愿，为三清道尊重塑金身！”陈放郑重说道。

    清幽道长呵呵笑道：“善信能有此行，必会得道尊庇佑的！”

    随后陈放便告辞了，清幽道长也不挽留，直接送他走出飞羽观。

    然后站在飞羽观门口，目送陈放下山。

    在陈放的身影消失在山路中后，一个中年道士出现在清幽道长身后。

    中年道士说道：“你竟将亲手注释的清静经给了他？看来是选定他了吗？”

    “目前还不好说，只能说他已经通过了前面的考验，就看这最后，也最关键的一步，能不能度过去了。”清幽笑道。

    陈放刚才对宝珠世界修行界情况的猜测，大体是对的。

    但也存在偏差。

    修行确实是需要资质的，但这资质并没有珍贵到需要修行门派上赶着提供功法资源，收为弟子的程度。

    所以陈放能够如此轻易的得到清静经，是有特殊原因的。

    中年道士沉默片刻，说道：“此子当真如此不凡？”

    “确实不凡，此子身负机缘而不狂傲，心怀善念却不迂腐，通晓世情却不滥杀，能容小恶却不沉沦，虽非那种道心通明的天骄，但却也算是世俗中能够传承道统的不错人选了！”清幽笑道。

    中年道士愕然道：“你不过才与他见了一面，竟然就有如此高的评价？”

    “看人靠的不是时间，而是事情，你知我驱使阴魂藏身于墨玉之中，便是要借此试探人心，惩恶扬善，积累功德。

