    即使这么多人进入了大门，他们依旧不觉得有特别的挤。

    这里太大了！

    不！

    不只是因为这里太大了，而是因为在前面的很多人，他们都已经选择了进入的一个通道。

    刚刚进入大门，眼前就是一片鲜血淋漓，那些NPC的尸体惨烈的躺在地上。

    特别的真实。

    有的人头没了，有的身体变成了两半。

    因为刚刚他们进来的时候，不知道是触发了机关还是如何，突然出现了大量的飞剑，这些飞剑目标直指他们，强度极高，根本抗衡不了！

    所以大量的NPC和玩家都被那些飞剑给秒杀了。

    楚白走了进来。

    这巨大的遗址内，并不是要直接往前走。

    进入大门以后，你会看到在这里有两个巨大的传送阵。

    传送阵的上方分别写着字。

    天，地。

    没错！

    一个天字，一个地字。

    显然，这是给他们的一个选择。

    是进这个天字传送阵还是进这个地字传送阵，他们自己选！

    而选择，代表着生死，或者是难度，也可能是里面宝物的好坏。

    已经有大量的人他们进入了这两个传送阵了！

    天地两个选择，都有人，而且人也差不多！

    这种东西，怎么说呢？

    不好选，某种意义上就是碰运气。

    “卧槽！去哪个啊？”

    “我不管去哪个，我认准的NPC高手去哪个，我就去哪个。”

    “我也是。”

    “前面已经有一些nPC高手进去了，但是不知道去的是哪，就看这天风宗或者是万剑宗等一些高手的选择吧，我跟天风宗吧。”

    “我也跟天风宗，这天风宗据说在东大路还有一个十分厉害的天风殿，他们的整体实力和阅历应该是更强的。”

    “……”

    而秦无双则是在看楚白。

    她也不知道去哪个更好，反正这位天命之子选择哪个，她就去哪个。

    选择，是一种气运的表现！

    气运好的人，他的选择就是对的。

    其他的那些人也在纠结。

    “风宗主，你进那个？”

    万剑宗的杨三风看向风柏问道。

    “嗯……”

    风柏微微沉吟。

    “这天地两个选择，理论上天应该代表着更难的选择，里面应该更加的危险，但同时意味着里面的好处应该更多。”

    那火红色头发的老者道：“风宗主这话我可不认同。”

    “哦？火尊者的意思是？”

    “这是强者留下的遗址，一切都是按照强者的想法来建造的，理论上天比地更加的强大，也确实里面应该更加的危险，但是……那如果这位强者的想法是，进入天传送阵的人要遭受更多的磨难，地传送阵的人，磨难可能比较小，反而他就反其道而行之，在地传送阵之中有着更多的宝物呢？”

    “倒也有可能，关键在于，这位强者到底是谁，他是怎样的一种人，不好选啊，罢了罢了，老夫也不选了，这两条路应该都是生路，不至于说有死路，选择不同的路，估计到了后面还能相见，无非就难度和宝物这两点不同罢了，那我就选地字传送阵吧！天风宗的人，随我进。”

    随后，这风柏也是不犹豫了，直接带着天风宗的大量的人进入了地字传送阵。

    看到这天风宗的人进入地字传送阵，大量的玩家和NPC也是纷纷涌入。

    “那万剑宗的人随我进天字传送阵吧。”

    “是！”

    随后，万剑宗的人进入了天字传送阵！

    当然，最主要的是这两个比较厉害的宗门，其他的很多高手也是不在少数的。

    而楚白犹豫了一下。

    “去天字传送阵吧。”

    楚白沉吟了一声。

    他的想法很简单，也不多想，天正常应该是比起地更高级，更难的。

    所以，可能理论上这里面有着更好的东西！

    而这么多NPC，这么多玩家，他就不信还能有多么危险？

    进去吧！

    随后，楚白直接进入了天字传送阵。

    看到这一幕，秦无双也是走了进去。

    “会长，我们去哪？”

    风凌眉头紧皱微微思索。

    “理论上天比起地更高级，正常来说也更加的艰难，但是里面应该会有更多的好东西……”

    风凌随后说道：“进天字传送阵！”

    虽然白夜也进了这里，但是他总不能就只是因为白夜进去了，而他去选择别的吧？

    风凌更相信自己的直觉！

    就去这个！

    “走！”

    随后他们直接进入了其中。

    独孤问剑站在那里！

    他当然看到了白夜跟风凌进入了这天字传送阵。

    其实独孤问剑的本意也想去这个。

    但是……

    他想了一下。

    自己没有复活了。

    这次过来本身就是冒着极大地风险的，甚至他的命可能都要搭在这！

    他得小心谨慎。

    “去地。”

    独孤问剑道。

    他觉得稳妥一点最好！

    而且，他相信虽然他们进入了两个不同的选择，但是终究会在某个地方相遇的。

    真正的宝物，是在他们相遇以后的。

    绝对是如此！

    他的注意力是要放在真正的装备和好处上面的！

    其他的人选择也各有不同。

    有人可能会因为楚白的原因而进天字传送阵。

    但是说实话。

    虽然楚白很猛，可是相较于这些高手NPC来说，在这些玩家心中，他们更愿意相信这些NPC。

    刷——

    光芒一闪而过。

    进入天字传送阵的人，他们全部都进入到了一个极其巨大的空间之中。

    “这是？”

    他们上百万人疑惑的扫视着四周！

    这是一个极其巨大的凹地。

    四周被巨大的山峰所环绕。

    他们现在所有人正站在这里左顾右盼。

    “这是什么意思？把我们给困在这里了？”

    那些NPC眉头紧皱。

    “老夫去试试！”

    然后一名强者直接飞向空中，试图要越过那巨大的山峰。

    然而……

    “啊——”

    下一瞬，他传来了一声惨叫。

    一道强大的雷霆直接将他劈了下来。

    “噗——”

    那老者一口鲜血喷了出来，然后砸在了地上。

    “什么！”

    众人瞠目结舌的看着这一幕！

    这什么啊？

    “意思是，我们不能离开这里？”

    “恐怕……这遗址的主人不想让我们离开，我们便无法离开，将我们所有人困在这里，应该是要有什么危险了。”

    剑三风沉吟道。

