    物理竞赛培训班，灯火通明，吴明强正在讲台上讲解着，此时正在进行的是动力学部分。

    吴明强讲得很慢，普通话也不标准，他也不管底下的学生有没有听懂，自顾自地讲着万有引力定律。

    培训班中, 原本报名的三百多名学生，几个礼拜下来，只剩下四十几位。

    数学讲究天赋，物理其实同样讲究天赋。

    此时留在物理竞赛培训中，都是在物理上有不错天分，物理考试考满分都是很正常的事情。

    刘一辰听得很认真, 虽然这些课件他都有，也都已经学了, 但是他依旧非常认真地听讲着, 如果说，正常课堂根据高考难度讲的是5的话，那么培训班讲解的难度就是10！

    比如非惯性参考系，物理老师会简单的讲解一些，平动加速参考系中的惯性力、匀速转动参考系惯性离心力及视重、科里奥利力，这些则是连讲都不会讲。

    可是在这里，都是作为动力学的重要内容进行讲解，至于培训老师讲的你听不懂，那是你自己没有努力听，而不是老师讲得不详细。

    与高考一样，物理竞赛中有两大块，一块是力学，一块是电磁学, 至于热血、光学都会相对次要一些，当然竞赛还有一块会比较不一样, 那就是关于物理实验考查的内容, 三十四个物理实验，也许就考那么一两道实验题，而且是随机的。

    对于刘一辰他们而言，这意味着他们要用一年多的时间学完整个高中物理知识，而且是比高考难度更大、深度更深的物理知识，就是用到大学物理，那也不要惊讶，正常操作。

    在考试的时候，不管是平常考试还是高考，可能会有什么超纲题的说法，但是对于物理竞赛而言，根本没有任何什么超纲题不超纲题的，只要出现它就是合理的。

    随着培训班到了这一步，还呆在培训班的学生都有一个特权，那就是可以不参加平常课程的作业，就是你在课程上做其他的，老师也不会管你。

    因为你在培训班，学习的进度更快，难度更大，深度也更深。

    至于大部分人，则是早早被淘汰了, 不是老师淘汰他们, 而是他们自己淘汰自己。

    可以说，能坚持一个月下来，留在培训班的都是该科有天赋的高手，都是该科的尖子生。

    “一圆盘沿顺时针方向绕过圆盘中心O并与盘面垂直的固定水平转轴以匀角速度ω=4.43rad/s转动，圆盘半径r=1.00m，圆盘正上方有一水平天花板。设圆盘边缘各处始终有水滴被甩出，现发现天花板上只有一点处有水，取重力加速度大小g=9.80m/s^2，求：（1）天花板相对于圆盘中心轴O点的高度；（2）天花板上有水的那一点的位置坐标。”吴明强在黑板上写下了一道题，然后说道：“这是我留下的一道题，希望同学们好好去做这道题，下一节课我会随机抽取几位同学到上面作答。”

    大家纷纷动笔，将黑板上的题抄写下来，至于吴明强已经离开教室了，意味着晚上的培训班课程结束了。

    接下来，下一节课也是元旦之后了，因为明天就正式开始放元旦假期，同时也意味着这一学期也就剩下大概一个月的时间。

    正常来说，每一年的第一学期，都是从9月1日开始，到次年农历十六、十七结束。

    这是很多年来形成的习惯了。

    其他人抄好题目，彼此聊天着离开教室，刘一辰并没有直接离开，现在时间还早着，他们急着离开是要回宿舍准备行李明天一早就回家或者连夜回家，刘一辰并不急着回家。

    而是在草稿上，画了一个代表天花板的线，然后在线下画了个一个x、y的坐标轴，随后以x轴、y轴交点为O，即O为原点，画了个圆，通过分析，天花板上有水的地方仅仅是一点，那么这个店必定是所有水滴运动轨迹的最高点，而只有在第二象限的圆盘边缘甩出的水滴才能到达这一最高点，所以刘一辰在圆上画了个点P，其与X轴成角度θ。

    顿时一道物理题，就画出了一个图出来，有图就有数学，包括其中的坐标点都可以通过速度v与角度的三角函数表示出来。

    这一道题，难度非常大，刘一辰埋头做着，时而微皱起眉头，时而眉头松开，等到刘一辰解答出来的时候，‘啪~’教室的灯熄灭了。

    “这道题难度真大，我竟然花了一个多小时才解答出来！”刘一辰暗自嘀咕着，解答过程，足足三页纸，总共有18个方程。

    要是这种题出现在高考题，估计99%的学生都会直接放弃这道题，因为难度实在太大了。

    就是刘一辰自认自己已经掌握了，都要花这么长时间才解答出来。

    黑暗之中，刘一辰将笔和草稿纸、材料放进包里，伸了个懒腰，不知不觉中竟然已经到了这个时候，到处是漆黑一片。

    还好是在综合楼一楼的教室，大门不会锁，不然的话自己可就惨了。出了教室将门关上，刘一辰向着宿舍大楼而去，只是刘一辰走到一半的时候，宿舍大楼突然熄灯了，刘一辰知道，自己这一次又得厚着脸皮让宿管中心的大叔和阿姨开门了。

    不过这种事，一回生二回熟，刘一辰早已轻车熟路，也不会觉得不好意思，脸皮厚吃不够，脸皮薄吃不着。只要脸皮足够厚，哪有什么不好意思呢。

    至于脸皮，多少钱一斤！？

    “阿姨，得麻烦您开一下门！”刘一辰看到阿姨哼着歌，连忙笑着脸对着宿管阿姨说道。

    宿管中心就四个人，他们这一处宿舍大楼就两个，另外两个在另外一处宿舍大楼。

    “刘一辰，读书重要，不过身子也要注意点，每天都学习到这么晚，可别身体吃不下生病，现在可是感冒发烧季节，最近不少同学都感冒发烧了。”宿管阿姨说着，走出来开启大门，放刘一辰进来。

    “谢谢阿姨！”刘一辰连忙感谢道，然后快步向着宿舍而去，他可不敢再听阿姨说下去，不然的话又开始说起她家小女儿怎么乖巧怎么好，介绍给他认识。

    王婆卖瓜，自卖自夸！

    这是刘一辰对宿管阿姨最真实的评价。

