    火男愣愣的看着透出胸口的短刀刀尖。

    从短刀上传来的痛苦，他明白这是一把带有神秘系攻击的【装备】。

    要是平时也就罢了。甚至在刚进入水族馆那种时候的状态，也不怕这种攻击。

    就是伤到自己又如何，自己的【理智值】最多消耗5%就可以恢复伤势。

    可现在，他为了击杀李长河，已经消耗了大量【理智值】。已经低于35%的极限了。

    【理智值】和【体力值】、【精力值】一样，都是具有下限的。

    低于30%都会有生命危险。

    火男也不鲁莽，他知道自己这样击杀李长河的后果是什么。但他爆发火焰巨人的力量时，身体周边的气流和温度都十分恐怖。

    不会有人能靠近自己才是。

    只要杀掉李长河后，快速离开水族馆回复点【理智值】再回来也是一样的。

    明明杀掉他就可以，却在这最后一步上....

    火男感受到自己的手脚上的力量开始暴走。自己快要无法掌控火焰巨人的【序列基因】了。

    “啊！！！”

    发出一声撕心裂肺的咆哮。

    身体四周爆发出更强的热量和气流，他要逃了。现在的【理智值】已经下降到十分危险的地步。必须走！找个安全的地方努力恢复才行。

    至于【任务】，火男已经不考虑了。保命要紧！

    火男身后的白先生，直接被吹飞。

    他的【技能】效果是，可以将脂肪转换成攻击力。他几乎消耗了所有能消耗的脂肪，打出这一招后本就是强弩之末。要不是陈余有辅助型【技能】他甚至都靠近不了火男。

    此刻，根本抗不住这种气流冲击。

    惨叫着掉落在水池里。倒不用担心会被烧死。

    而就在火男打算行动时，却看到数十缕发丝缠向自己的四肢。

    火男一愣，面目再次变的狰狞起来。

    一道自己绝不会忘记的身影被发丝拉拽着快速靠近自己。

    微小青色的火焰在自己如太阳般火焰光照下涌动着，像是要对自己发起挑战。

    “混蛋！”火男怒吼。他知道这不是什么挑战，这是...不打算让自己活着离开这里！

    来者自然就是李长河，他看到白先生一刀功成后，火男还有战力。就知道陈余的判断出现了误差。

    虽说就这么让火男逃走，他也没有能力回来对众人出手了。【任务】肯定是李长河等人成功。

    可李长河那斩草除根的狠厉劲上来了。要是火男逃走后。下次找机会报复自己怎么办？

    萧楠、何峰，还有孤儿院的众人都会有危险！李长河可不想把这么个危险分子就这么放跑了！

    云婷自然表示同意，老院长可是她的亲爹。

    于是，即便发丝被顷刻点燃，云婷也嘶吼着动用所有的力量。只为抓住火男的身体，让李长河得以靠近。

    火男面前，强劲的气流，让李长河面具上的青色火焰飘忽不定。

    李长河却笑出声来。自己被发丝拉拽过来，身体各处都像是要散架一般。

    仅仅能动的便只有右手而已。

    但也足够了！

    【猛虎硬爬山】！

    四肢力量暴走无法行动的火男，眼睁睁的看着李长河右手握拳打出。重重的打在自己的胸口...

    这里是杨东之前留下的伤口...

    “咔嚓”火男胸口一阵闷响。像是玻璃摔碎的声音。

    下一秒。

    火焰骤然消失，连之前打碎的墙壁和玻璃都恢复如初。原本炽热的空气也变的清凉。

    恍惚间李长河看到水池里各种各样的海洋生物。是...已经从【对抗空间】出来了吗？

    【任务完成】

    【任务奖励1：....】

    李长河没能注意到【任务奖励】详细信息。头脑昏沉的他便和火男没有响动的身体一同砸进脚下的水池中。

    被冰冷的池水呛了一口。李长河才反应过来。

    结束了....

    看着水池外，陈余在那不知为什么摆手。

    水池内的李长河艰难的抬手回应了一下。并将自己身上的【长城山文甲】丢进【背包】。努力的往上游去。

    损伤太大了，左手粉碎性骨折。现在眼睛还有些看不清东西。至于肌肉拉伤和那些烫伤更是数不胜数。

    也不知道自己的【药物】还够不够恢复。

    要不...问【长城】拿点？自己怎么说也是帮【长城】一次了。

    李长河有的没的想着，努力的向水面游去。他虽然是燕云中学的体育特长生，可也不是游泳健将。一只手的情况下游的十分费力。

    见陈余还在那摆手，甚至还拿出枪械射击在池子的有机玻璃上。打出一道道裂痕。

    李长河一下一愣，怎么？【任务】都完成了，水池里还能有什么危险吗？

    难不成还有鲨鱼？不对啊？李长河可记得这个观赏池都是些大海龟之类的玩意。

    就是有鲨鱼，云婷都能给做成鱼翅，灵异种对于普通生物可是有天然压制的啊。你有必要开枪打玻璃吗？

    要不是现在的时间已经是闭馆了，你这样早就引来一帮人啊。

    直到李长河看到不远处同样在水池里的白先生，艰难的指向李长河方向。并拿着短刀拼命向自己游来。

    李长河才惊觉是有东西跟在自己身后。猛的转身就看到火男狰狞的面孔。

    “他居然还活着！不可能！任务都完成了。他怎么会活着？”李长河心里一惊。下意识要挥拳打向火男，火男却速度更快一筹，一把抓住李长河的脖子，双手猛的捏紧。

    “咳！婷哥！”李长河奋力挣扎着。呼唤着云婷，可云婷只传出一声痛苦的低吟声。

    消耗太大了，甚至连交流都做不到了吗？

    李长河暗骂一声，抓住火男的手臂却怎么也挣脱不了。

    白先生费力靠近，却被火男一脚踢在胸口，撞在附近的珊瑚里，惊起一波鱼群生死不知。

    “呵呵。这叫什么事啊。这种鬼地方翻车？”感受到视角逐渐发黑。李长河的挣扎力道也逐渐减弱。

    体力、精力甚至连氧气都没有了。李长河纵使有千万个不甘，也没法摆脱火男的锁喉。

    感受到冰冷的池水钻入气管，李长河意识逐渐消散。

    连青铜面具上的青色火焰都熄灭了。

    恍惚间，李长河想起曾和萧楠开过的玩笑。

    “丫头，你名字里有个楠字。该不会五行缺木吧？”

    当时萧楠看了自己一眼低笑说：“有可能啊。我也知道你缺什么。”

    “难道不是五行缺钱吗？”

    “长河，长河。缺的是水啊。你个木头！”萧楠当时老气横生的拍着自己的肩膀。

    看来我不仅五行缺水...还是要死在水里啊。要真是根木头就好了，至少还能浮在水上。

    呵呵，走马灯都出来了...

    可惜【水上行走】水中用不了...不然揍死这货。艹了，居然这么翻车了。妈的，好气啊。

    李长河心想。

    在意识即将消散前，李长河嘴角微动发出最后的声音：“丫...头。”

    声音小的连自己都听不清....

    却在下一秒，仿佛听到了萧楠的回应。

    “给我....离他远点！”

