
    就在林辰身处黑色小塔第二层，面临着几个逍遥境八阶灵魂体袭击的同时，在中域一座距离幻梦之森，很遥远的城池中。

    “龙牙？你说，那个在幻梦之森内，搅动风云，让阎罗殿的姜郁，都吃了大亏的人，叫做龙牙，确定没有弄错？”

    房间内，有着一男一女，那女人听完了手下中年男人的汇报，说话时，语气微微颤抖，其中带着难以置信和狂喜。

    女人的身材很高挑，要比身旁普通身高的中年男人，都高出半个头来，于此同时，她的身材也是火爆到惊人眼球，带着一种魔鬼的yòuhuò。

    她戴着金色的面具，露出一双碧蓝色的眸子，一头红色的及腰长发，如同燃烧的火焰，她有着一种寻常女人没有的独特风情

    “是的，龙女大人，那人自称龙牙，确实是让姜郁吃了个大亏，据说他有着一种神奇的手段，能够让姜郁那种中域天骄榜上的强者，直接离奇消失！”

    中年人低着头，不敢多看女人一眼，语气恭敬，对面前这位“龙组”的首领，又敬又畏。

    这位龙女大人，不仅是一个能将所有男人魂魄勾走的狐媚，也是一个无情的女杀神。

    “他在哪里？”女人语气变得有些急促起来。

    中年人男人有些fālèng，他还是第一次，见到龙女大人会因为一个男人而如此激动，而且，还只是因为对方的名字——“龙牙”而已。

    “他……他已经死了。当时那幻梦之森的妖树，忽然苏醒，后面却又突然消失了。这个龙牙很倒霉，在妖树醒来的时候，据说直接被那妖树吞入口中了！”中年人如实说道。

    “死了！”

    女人身体一震，接着她晃了晃脑袋，自我安慰一般的低语道，“不会是我家小男人的。我家小男人，应该是去了那所谓的内世界，还在地球上，又怎么可能出现在这里？龙牙……巧合罢了。”

    说完，她轻叹了口气，眼中充满了落寞、孤独与思念，这段时间以来，她经历太多事情了，如果不

    （本章未完，请翻页）

    是心中有着执念，她或许早已经不在。

    小男人？

    中年人心中震惊，龙女大人有男人了不成，不过，他也就是在心中八卦一下，可不敢问出来。

    嘭！！

    就在这时，门被推开了，一个女人踉踉跄跄跑了进来。

    “发生什么事了？”

    龙女眉头皱起，刚要呵斥对方没规矩，见到对方脸上满是鲜血，不由得心中一跳。

    “大人，阎罗殿的人，找到这里来了！您快点跑！”女人对着龙女焦急喊道。

    “不可能！阎罗殿的人，怎么会知道我们躲在这里？”龙女还没开口，她身旁的中年人一张脸已经没了血色，看向女人，惊怒交加道。

    “是狄家的人，通知了阎罗殿！”女人愤怒道。

    龙女碧蓝色的眸子里，充满怒火。

    轰！！

    就在这时，外面传来一声惊天巨响，恐怖的能量余波将这边房屋震得坍塌，几道身影朝着这边飞来。

    ………

    见到几个逍遥境八阶的灵魂体，同时冲了过来，林辰脸色古井无波，身形从原地消失，只留下一道光影！

    几个灵魂体扑了个空，不甘的低声咆哮着。

    噗！噗！噗——

    忽然间，那几个灵魂体全部被轩辕枪贯穿身体，直接湮灭！

    一缕缕灵魂能量出现，进入到林辰的体内，融入到他的灵魂中，如今林辰的灵魂层次，已经达到了圣境巅峰三转，这些逍遥境八阶灵魂体湮灭后，所逸散出来的灵魂能量，对他灵魂的提升并不大。

    不过，林辰已经很是满意，毕竟，灵魂xiūliàn到了这个地步，本就是越来越难提升，别看这提升不大，但如果靠着自己使用《锻神术》去xiūliàn，估计至少也需要花费数十年的时间，才能有这么一点提升。

    “这些逍遥境八阶的灵魂体，对我灵魂的提升，比较有限，不过，也是不错了，最重要的，是希望里面有着逍遥境九阶的灵魂体，能助我突破到圣

    （本章未完，请翻页）

    境巅峰四转！”

    林辰脚步不停，继续朝着内部走去。

    很快的，又有逍遥境八阶的灵魂体出现，全部被林辰横扫，无一幸存，林辰的灵魂，以一个看似缓慢，但事实上足以让其他xiūliàn灵魂的人嫉妒得发狂的速度提升着。

    终于，林辰踏入了这幽暗丛林的核心区域，遇到了逍遥境九阶层次的灵魂体。

    “嘶嘶——”

    在林辰面前的，是一条长足有十几米，身体有些透明，眼中冒着凶光，不断吞吐蛇信的大蛇灵魂体，身上的气息，要比先前的那些灵魂体恐怖太多，正是逍遥境九阶！

    “很好！”

    林辰只是说出两个字，接着手持轩辕枪朝着对方掠去！

    大蛇灵魂体原本并没有马上发动攻击，而是在谨慎观察着林辰，似乎在林辰身上察觉到了威胁，此刻林辰主动朝着它冲去，将它给激怒，它发出一声咆哮，巨大的蛇尾扫向林辰！

    轰！！

    轩辕枪和蛇尾碰撞。

    紧接着，那大蛇灵魂体惨叫一声，倒飞了出去，将许多树木撞断，更是在地上划出了一道巨大的沟壑！

    “不愧是逍遥境九阶层次的，倒是比之前那些灵魂体，耐打多了！”

    林辰身上黑色火焰熊熊，此刻咧嘴笑了起来，像是从炼狱中到来的火焰使者，看起来，竟是要比那大蛇灵魂体都吓人得多。

    他手持轩辕枪，再次朝着大蛇灵魂体冲去！

    然而这回，大蛇灵魂体竟是掉头就跑，把林辰都弄得一楞。

    “看样子，我之前的猜测果然没错，这些灵魂体的实力越强，灵智似乎也就越高了。这大蛇刚才竟然懂得先观察我，现在更知道打不过便逃跑，要比之前那些灵魂体聪明多了！”

    林辰自语了一句，看向那逃跑大蛇灵魂体，冷笑一声：“你跑不了！”

    而就在这时，他眼皮一跳，察觉到周边有着许多细微的声响，似乎有着什么东西，而且还不止一个，在靠近过来。

    （本章完）
