
　　话音一落，青沧剑第一魂环光芒闪烁，无数天青色剑气冲天而起，凌厉的剑啸响彻云霄！

　　随着凌白一剑点出，剑啸声蓦然消失，剑气瞬间朝一处疯狂涌入，漫天剑气不断交叠、重合，最终汇聚成了一条璀璨至极的剑气长龙！

　　“七宝有名，三曰：攻！”

　　宁荣荣玉手一挥，一道更为炫丽的七彩光流飞入剑气·龙吟，剑气巨龙的天青色身躯足足膨胀了一半！

　　“如果连这招都接不下，那你还是打哪来回哪去吧。”

　　凌白并指为剑，剑气长龙划破天际，张开深渊巨口朝聂心悍然落下，似乎想要将其一口吞入腹中！

　　面对青沧剑的进攻，聂心必然打起十二分精神，剑气·龙吟他曾见过，剑龙那极其恐怖的破坏力仅仅只是表相，里面蕴涵的极寒之力才是真正的杀招！

　　硬抗的下场唯有化为一坨坚冰！

　　“第一魂技，骨铠！”

　　剑气长龙进攻的必经之路上，多出了一副由森白龙鳞构成的骨铠！

　　“七宝有名，三曰：御！”

　　同样是一道七彩流光，骨铠变得愈发厚重！

　　宁荣荣为了凌白选择增幅攻击，宁纤纤亦是如此，她为聂心增强了最需要的属性，防御！

　　“轰——”

　　剑龙与骨铠狠狠对撞，天青与森白各自占据了半边斗魂台，彼此倾轧、湮灭，剑龙从龙首开始被骨铠一点点磨灭，化为万千细小的剑气溃不成军。

　　骨铠也没好到哪里去，随着剑龙奋不顾身的冲撞，铠甲之上一道道裂痕纵横交错，最终破碎成点点森白骨粉散落，斗魂台仿佛下了一场天青与森白交织的大雨。

　　第一次进攻，似乎平分秋色。

　　“骨铠离体防御，好像确实比之前强了些。”

　　凌白若有所思的点点头，他都忘了在七宝琉璃宗时，自己虐过聂心多少次，若还是曾经那个聂心，这记剑气·龙吟至少也会让他手忙脚乱一阵子，没想到他竟从容接下了这一招。

　　聂心咧嘴一笑：“如果我没有充分的准备，怎么会出现在这里，骨弓！”

　　虚空泛起丝丝涟漪，一个白色孔洞凭空出现，从中冒出的却是一张骨骼巨弓！

　　聂心伸手探向自己的脊椎，牙关紧咬，缓缓从中取出了一条弓箭般的脊骨！

　　拈弓搭箭，直至凌白！

　　一味地防御在青沧剑面前根本无效，因为随着时间的推移，青沧剑附带的极寒之力会逐渐侵入身体，这是聂心用无数次失败总结出来的血泪教训。

　　所以，他必须主动进攻！

　　第二魂技，骨弓！

　　“嘭！”

　　紧绷的弓弦松开，脊骨弓箭脱离骨弓的一刹那便化为一条张牙舞爪的惨白骨龙，带着一股死亡的气息扑面而来！

　　实话实说，聂心的实力已经超出了凌白此前对他的预想，可他仍然不足以让凌白感受到压力，或者对于凌白来说，早就没有魂尊配做他的对手。

　　面对狰狞的骨龙，凌白淡然自若，青沧剑一连七斩，七剑各成剑势，七剑各不相同，却又按七芒星阵分毫不差的排列。

　　青沧剑阵·御！

　　七芒星阵展开呈一张太极图的形状，骨龙正正好好刺入了太极图的中央。

　　太极图反卷，包裹！

　　骨龙嘶吼，破灭！

　　见准备许久的杀招被凌白轻而易举解决，聂心的脸色微微一变。

　　作为骨斗罗嫡传，他最擅长的地方自然是防御，如果凌白是以对攻阻止了脊骨弓箭的骨龙也就罢了，可他竟以防御的方式接下了他的杀招，这使得聂心的心灵都起了些许变化。

　　凌白如剑锋般锐利的眼神直视聂心，把对方看得下意识退了一步，轻叹口气：“聂心，你在进步的同时我亦在蜕变，让你看看什么是真正的龙吧。”

　　青沧剑上扬，摆出一个奇异的姿势。

　　“九天啸龙，吞食天地，神兵剑引，永存不灭！”

　　诛仙四式！

　　剑引苍龙！

　　四周的观战者身体忍不住剧烈的颤抖，他们突然感觉到了一股威压，这股威压不似修为上的压制，好似来自血脉深处，与生俱来的一般，让人臣服，让人惧怕，让人不由自主的跪拜在它的脚下。

　　“吼——”

　　一声龙吼陡然响起，震天动地！

　　片刻之后，那股莫名的威压竟是越发的强烈了，所有人的目光都是看向了斗魂台的正中央，一时间，众人竟是连呼吸都忘记了。

　　一条天青苍龙缓缓浮现，苍龙微微睁开双瞳，爆发出一股睥睨天下的气势，之前的剑气·龙吟也好，聂心的骨龙弓箭也罢，它们虽然有着龙形，但那只是龙形的躯壳而已。

　　然而，这条苍龙竟附带了一缕龙之神韵，单单这一缕神韵便可以让一切生灵都为之低头，因为这是真正的龙族！

　　苍龙出世，万物臣服！

　　苍龙长啸，一声震耳欲聋的龙鸣响彻整片天地，龙鸣之声如同大道之音，天空之中有星宿闪烁，一片汪洋的虚影浮现空中，苍龙出海，海中似有日月星辰。

　　风云变色，苍龙腾空，如同要毁灭一切！

　　“聂心，回神！”

　　宁纤纤的声音如炸雷般响彻于聂心耳畔，把他从恐惧拉回了现实。

　　聂心大口大口喘息着，他的后背已经被冷汗浸湿。

　　剑引苍龙附带一丝真龙威压，而聂心所拥有的骨龙武魂刚好被它克制，那一瞬间，他甚至失去了反抗的念头。

　　扭头朝宁纤纤投去一个感激的目光，自从被凌白打败，聂心便无法再靠近宁荣荣，而宁纤纤却一直陪伴他身旁。

　　那日宁纤纤主动提出结伴同行，他想都没想就答应下来。

　　随着两人相处时间的逐渐增长，聂心越来越被宁纤纤吸引，他觉得比起小魔女宁荣荣，宁纤纤才是他愿意用一生守护的佳人！

　　为了自己，也为了她能实现梦想！

　　聂心决定孤注一掷，紫色第三魂环爆发出一阵刺目光泽！

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　聂心整个人似乎消失了，剩下的只有一颗散发着惨白色的头颅。

　　那惨白的光泽将这颗高达五米的巨大骨龙头颅渲染的无比森冷，它的一双眼睛更是如同深渊般的漆黑。

　　骨龙头颅张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤色旋涡疯狂旋转，仿佛随时有可能喷射而出！

　　第三魂技，骨龙炎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十九章 攻击VS防御，剑引苍龙免费阅读。https://xs.23sk.com 