    “有点小贵。”洛槐摸摸下巴，表示还能接受。

    “对于一个普通职阶者来讲，这可能是要好多年才能攒出来的。”夜疯对洛槐的反应没有多吃惊，但是也有些唏嘘，“就连我用实验室经费买的时候都得掂量一下。”

    “可是你不是说这材料做建筑也用的到吗？这么小一块就要这么多钱，那造房子得花多少钱呀。”

    “这个嘛……一是公用或者靠权限，可以打不小的折扣，再就是用量其实也不多，一个浮空建筑也就用到一小箱子。”

    “好吧。”如果能用权限打折扣，那就更好了，洛槐表示去杜大叔那边“援助”一点刚需自资源，肯定分分钟能够凑齐这一笔钱。

    尽管现在他账户里的钱就很多了，但是他还是懒得去提那么一大笔钱，走程序很麻烦的。

    那么援助什么好呢……靠麦块刷怪塔产出的物品，哪个比较合适……

    金属肯定永远合时宜。

    铁锭？还是金锭？

    金锭是易附魔金属，肯定是个值钱的，本身也是金钱的代名词。

    不过嘛……洛槐想了想，总是那这么多的东西去换钱，会显得很廉价，杜大叔估计也会隔应。

    不如拿个好东西去换，这样人家只会以为是他从哪里搞来的稀有货，也会觉得值当。

    于是洛槐回到麦块世界的仓库里开始翻箱子。

    末影珍珠，呃……虽然有用，但是杜大叔这种坐镇后方的没啥用，给前线战士的话，数量需求又太大。

    算了，顺带卖几个吧。

    继续找。

    因为之前有几次劫掠是用抢夺三的武器打的，所以不死图腾还有十几个。

    因为没有劫掠前哨站固定刷掠夺者小队长，没法经稳定触发劫掠，所以洛槐现在手里也就只有这么些。

    毫无疑问，这种BUG道具是绝对的天价。

    尤其是在现今凡界不再绝对安全的环境下，这样能够抵挡致命一击的道具势必受到所有人追捧。

    当初在哥谭市给蝙蝠侠推销这个的时候他还很有先见之明的录了一段下来。

    “嗯……卖三个，不仅能凑够钱，还能反手让杜大叔再欠下一个人情，吼吼～”

    远在西部的杜天有一种不好的预感。

    “我突然有一种很想出差的感觉，你说……”他对秘书说道，但是很快秘书眼中的凶光让他把话憋了回去。

    原因是上次他跑出去之后，他的那些文件都是人家秘书做的。

    “……”再次坐下的杜天感到心中的不安愈发的浓重。

    就好像有什么不妙的东西正在接近。

    嗡嗡嗡……那是令人头皮发麻的，只属于盛夏的声音。

    可是现在才春天哇，哪来的蚊子，而且就算是夏天，蚊子也飞不进这里来呀。

    然后一只胖乎乎的蜜蜂就扇着翅膀飞到了他桌子面前。

    呼，原来是蜜蜂啊，那就正常……个锤子啊！

    而且这蜜蜂大的快有老鼠那么大了，还浑身带红。

    等等…红色？

    “不好，我的钱包！”杜天一下子想到了什么，但是一切都晚了，他已经没有找理由的机会了。

    只见蜜蜂忽然散作红雾，其中掉下了颗墨绿色的珠子，掉在地上，之后一团紫色粒子就开始凭空显现，直到一个杜天又爱又恨的家伙出现。

    “嗨！杜大叔，我又来给你补充物资啦！”

    杜天的脸黑了半张，“你还真把我这当做垃圾倾销点了是吧！”

    “但是不可否认，我每次送来的’垃圾’都很有用不是吗？”洛槐已经轻车熟路了，他知道，在交易这事儿上，杜大叔才是被动咧。

    什么叫霸道卖家呀？那讲究的就是一个货物质量硬，让买家嘴上睡说着嫌弃，但是手上却很老实的买下了。

    刚刚这个传送，也算是洛槐给商品做的效果展示。

    眼看洛槐拿出了一个满当当的麻袋，杜天眼角都抽了抽。

    他想不通呀，“你小子到底是要做啥呀，按你那些底子，不应该缺钱的呀。”

    “没办法，有些东西就是天价的嘛。”

    不止是做绳索要钱，钩子的材料肯定也是不能马虎的，所以卖的东西价值肯定要多点，省得到时候又来一次，得给杜大叔的心里造成多大的阴影啊？

    他可真是个贴心的好孩子。

    而既然杜大叔问了，洛槐也说明了一下情况。

    然而听完洛槐的说辞，杜天更纳闷了，“不是…北方探险那个事儿我知道，问题是你这实力过去公费旅游一趟还用特意造个装备吗？”

    “稳重点总没错嘛…”洛槐打着哈哈，解开了大麻袋。

    一片金光闪出，不得不说，不管什么东西放在一堆黄金上，都会显得很贵重。

    为了推销，洛槐还放出了效果演示视频。

    “叔，你看这三个东西够值钱不？”

    “值……”杜天快被洛槐眼里的光闪到了，因为这货眼里真的在放光。

    问题是这东西就他个人而言不是很缺呀，试问哪个会长没事儿的时候会不给自己配些保命的好东西呢？

    不是东西不好，主要是功能重叠，没有必要堆叠太多，除非上一个用掉了。

    总之，这一次杜天还真就抵挡住了好东西的诱惑。

    “嗷～”洛槐颇受打击，没想到自己也有被拒绝的一天。

    杜天看他那么失落的样子，想了想，给他指了条明路，“你好东西那么多，其实不应该来西部这边。”

    “哦？”

    “东部那边不香吗？”

    “哦！”洛槐恍然大悟，可是随即又犹豫，“问题是我在那边不是很有门道诶，就怕这些东西拿去都没人理我。”

    “怎么会…只要东西够硬，就不怕卖不出去。”杜天说啥也得把这个家伙踢到别个地方去。

    “那他们要是压我价钱咋整，我在那边势单力薄～”洛槐一个劲儿的把自己说得有多弱势似的。

    但凡他到那边报个梧桐姐的名号。

    “这样，叔给你开个正证明，证明你这些东西质量有保证，而且还可以让别人不坑你。”杜天没办法，只好传统艺能，开权限就完事儿了。

    “嗯……行，那谢谢叔了哈。”

    “快走快走。”杜天是真不想留这头疼的小子呆在这里。

