    刚踏入房中，就被一股暖意包裹，暖阁中炭火烧得正旺，空气中漂浮着淡淡的女子体香，还夹杂着丝丝奶香。

    没错。

    奶味。

    一种三十六度常温奶水的味道。

    他忍不住微眯双眼，轻轻嗅上一口。

    不得不说，这样的味道很让人沉醉。

    正在他心情微微波动之时，身后一道闪光，紧接着一股寒意划过他的耳鬓，险些刮花他俊美的脸庞。

    巫神一个侧身，右手鹰爪一出，一记擒拿直接将来人的胳膊抓在了手心。

    肤如凝脂，指如青葱，却紧紧握着一把黑金古刃，这纤细的手指头由于用力而变的充血发红。

    白纱在空中飘舞，巫神还来不及看向女子，那女子又是一记转身挣脱开来，飞起右腿直接掠过他的脸庞，一脚压在他的右肩膀上。

    女子一个用力，打算将他压倒在地，却不想使足了力气，面前的男人居然纹丝不动。

    四目相对之时，巫神先是一愣。

    只见眼前的女人青丝如瀑般散落，双眸剪水般清澈，唇如玫瑰般诱人。

    由于用力过猛，女子急促的呼吸着，口中气息皆如一阵阵清香扑面而来。

    他右手一个用力，女子吃痛哼哧一声，手心的匕首便哐当落到地上。

    如此同时，巫神眉尾一挑，女子的右腿便呈现劈叉状搭在了他的肩膀上。

    白纱肆意飘舞，巫神邪魅一笑，左手一个用力握住女子腰肢，只脚尖一点，便带着她在空中旋转数圈，不偏不倚正好倒在不远处的圆桌上。

    红烛高照，衬的两人脸色绯红。

    而这暧昧的姿势，竟让房内温度瞬间升高。

    女子双眉紧蹙，满眼怒意的看着巫神，咬牙喝道：“放开我。”

    巫神对于她偷袭行刺的行为一点也不生气，反而觉得很有趣。

    而当看到传说中的媪姬后，更是心生欢喜。

    这个女人确实很美。

    肤白貌美大长腿，胸口的起伏也很有高度。

    嗯。

    手感估计不错。

    体香也很诱人，这是一种区别于少女的独特气味。

    巫神如痴如醉，忍不住嗅上媪姬的耳垂和脖颈。

    而这轻佻的动作和他口中吐出的炽热气息，竟让媪姬的身体忍不住颤抖起来。

    巫神睨眼望向媪姬，浅浅问道：“如何？”

    媪姬双手抵住他的胸口，不断地挣扎，青葱般的手指几乎要陷进他胸口雪白的肌肤里。

    面对巫神的调戏，她能如何？她只能恶狠狠的喊道：“什么如何，你放开我，你这个禽兽。”

    巫神忍不住大笑，手指掠过她鬓边的青丝后停留在她粉嫩的唇边：“我都还没把你怎么样，你就骂我禽兽。

    待会要是我真禽兽起来，你可要如何是好。”

    媪姬微微一愣，小脸不禁变的更红，以至于那抹红晕很快便蔓延到她的耳垂和白皙的脖颈。

    她望着面前绝美的男子，双唇一珉，羞愧的骂道：“无耻。”

    巫神忽而狂笑不止，身下力道一重，脸上的表情只在瞬间便变的无比阴沉。

    他狡黠一笑，轻轻滑动着手指，游走在女子漂亮的锁骨上，薄唇微启道：“你若想你那漂亮的女儿乖乖长大，还是好好服侍我才是。”

    媪姬原本的倔强只在他这一句话中便消失的无影无踪。

    女儿……

    当真是她的软肋。

    ……

    暖阁之中，榻上两人还在如胶似漆，巫神意犹未尽的牵起媪姬的右手放置唇边：“我听闻与你相好的男子都活不过半年？

    你用什么办法让他们死去的，我很好奇呀。”

    他嘴角上扬，眼神里满是戏谑。

    媪姬一听身躯不由一颤，满眼惊恐的看着巫神，说起话来也有些哆嗦：“我……我并没有……”

    没有？

    难道所有的传言都是假的？

    “不用担心，你的秘密我不会告诉任何人。

    当然，就凭你的修为也自然不会伤害到我，你但说无妨。”

    修为？

    他看出来了？

    也对。

    他可是魔神啊。

    我这种小妖精怎么会逃得过他的法眼。

    媪姬默默垂首，不自觉的咬住嘴唇，思虑过后才缓缓说道：“其实，我并没有加害任何人。

    我叫媪姬，我也是一只媪姬精。我们媪姬的本领就是可以看出人类所剩的寿命。

    而我们的食物是人类临终前的那口气。

    之所以会有人说我克夫，大概是因为我选择的丈夫都是命不久矣的吧。”

    说到这里，媪姬的眼底闪过一丝无奈和忧伤。

    巫神缓缓伸手，捏住她圆润的下巴，轻轻啄上一口，调皮的笑道：“为了寻找食物而选择短命鬼做相公，你们这种小妖怪还当真是可爱。”

    媪姬被这个恶作剧般的小动作弄的面红耳赤，她缩了缩下巴娇嗔的说道：“我们法力低微从不害人，只有这样才能活下去。”

    巫神又是一笑：“活下去？那你的女儿呢？”

    很显然，小妖精为了活下去已经很不容易了，媪姬居然还与人类有了孩子。

    这个孩子有一半妖精和一半人类的血统，以后又将如何在人间立足，如何在妖界立足？

    媪姬紧紧咬住嘴唇，不再搭话。

    巫神却是一把将她抱住，风轻云淡的说道：“以后就跟着我，我会保你们母女平安喜乐。”

    保护她们？

    媪姬惊的愣在当场。

    从来没有任何人和她说过这样的话。

    就连荣留王也只是将她当成一只金丝雀般的圈养，虽然锦衣玉食不断，却也从来没对她说过要保护她一辈子的话。

    这个男人为什么要对她这么好？

    媪姬的眼里噙满泪水。

    她真的不忍心告诉旁边这个男人。

    纵使他神通广大，身为魔神，可是他头顶的数字显示他的寿命还有两年。

    但终究她还是缓缓开口：“你……”

    巫神正贪婪的呼吸着媪姬身上的香气，慵懒的应了一声：“嗯…………什么？”

    “你的寿命还有两年零七天！”

    巫神：“……？！”

    瞎说什么？

    他可是魔神啊。

    拥有不老不死的躯体。

    刚刚才承诺保护她们母女一辈子，现下这个女人就偷看了他的寿命，还胡言乱语。

    巫神双眉微皱，轻轻推开媪姬，一手掠过床塌上的绸衣，朝着屋外走去。

