    

    又过了半个月，那色和齐子枫也带领着同去小城的五千黑龙军将士到达了东女国。

    将士们背着满满登登的包袱走进了城门，一开始百姓们还没有看出来那包袱里是什么，直到一个黑龙军将士不知为什么踉跄了一步，背上的包袱也掉到了地上之后，才引起了一阵轩然大波。百姓们神色复杂的看着那一地黄澄澄的黄金，一时间原本热闹的街道都安静了下来。

    伏岚勾勾陈桥的手，其他人没有发现，她却看清楚了，方才那个黑龙军将士是被陈桥扔出去的一个小石子打到了膝窝，这才踉跄了一下。

    “想做什么？”伏岚看着陈桥问了一句。

    陈桥拉住伏岚的手，弯弯嘴角，“这么多金子，既然百姓都看到了，我也不好全都带回京城，自然是要给你留下一部分的。”

    伏岚一愣，“这样会不会不太好？你不怕有人说你假公济私？何况……”伏岚说着，又想起当初自己还在京城时，在京城中出现的关于陈桥的流言蜚语。

    “何况什么？”陈桥扭着身子替伏岚拢了一下头发。

    “何况眼下长安城里可有不少人等着找你的麻烦呢。”伏岚有些担心的看向陈桥。

    陈桥却不屑一顾地笑了笑，“看来是我这几年脾气太好，让他们都以为我成了个能任由他们拿捏的软柿子。”他温柔的抚上伏岚的脸，“放洗吧，那些无能鼠辈，我自有的是法子收拾他们。”

    伏岚点点头，脸上的担忧也慢慢散去。

    “再说了，我这些金子也不会全部留下，总要给陛下带回去一些的。”陈桥嘴角微翘地说道。

    伏岚笑了一声，“好。”

    “大人，”待将士们将所有黄金都安置到黑龙军大营之后，那色去到陈桥面前，行礼道：“属下幸不辱命。”

    陈桥笑了笑，拍拍那色的肩膀说道：“这一路来你也累了，先去歇息，有什么事情明日再说。”

    “是。”那色应了一声，刚要离开又听到陈桥开口。

    “吐火罗百姓想见见你，你哪日若是得了空，便去瞧瞧他们吧。”

    那色抬头朝着陈桥看去，却见陈桥正笑得温和，像是要说什么般动了动嘴唇，不过最终还只是道了一声“是”便离开了。

    看着那色的背影，伏岚叹着气说道：“到底还是放不下，可有总是嘴硬。”

    陈桥笑了一声，说道：“他想要斩断过去重新开始生活，可万事哪有那么容易，如今只希望他能自己想通了，否则谁劝都是无用功。”

    说话间，伏岚又扭头看向陈桥，“眼看着再有一个月便是年关了，你打算何时启程。”

    陈桥无奈的摇摇头，“原想再过些时日，不过陛下昨日来了一封信，让我早日归京。”

    伏岚笑笑，“你放心，我不是那般不知轻重的人，无论是陛下、满朝文武还是长乐跟孩子还有满京城的百姓，都在等着你回去呢。”

    陈桥点点伏岚光洁的额头，“怎么如此懂事？我还等着你同我撒娇让我留下呢。”

    听到陈桥说出这样的话，无奈的人转眼间便成了伏岚，她与陈桥以额相触，鼻尖挨着鼻尖说道：“我知道你心中记挂着京城，何况京城中还有不少事情需要你去亲自定夺，你尽管放心，如今波斯早已经不复存在，拜占庭也败在黑龙军手上，再没有什么能够威胁到东女国了。”

    陈桥亲吻一下伏岚的双唇，紧接着便将人搂紧怀里，“眼下西域三十六国之中，虽然大部分慑于黑龙军的威名不敢再行任何狂悖之事，可总会有一两个不长眼的，若是遇到什么事情，你只管找楼兰国王还有小宛国王，让他们来出出力。”

    靠在陈桥的肩头，伏岚安心的闭上眼睛，“你放心，我可不是那打落牙齿和血吞的人，若当真有人来犯，我定会加倍奉还的。”

    心里对伏岚的是什么样性子的人再清楚不过，听到伏岚说了这些话，陈桥便也没再多说什么。

    东女国宫城的回廊上，两人相依着坐在一起，夕阳的余晖洒落在他们身上，一时间静谧而温暖。

    站在远处，沈勇达几人面面相觑，不知该进还是该退。

    “进来吧。”

    过了一会儿，陈桥的声音自内向外传了出来，几人挠了挠头，纷纷抬脚走了进去。

    “大人。”几人向着陈桥与伏岚行礼。

    “有何事？”陈桥蹙眉问了一句，既然决定了要尽早出发班师回朝，陈桥自然格外珍惜和伏岚独处的时间。

    辛志诚和施林通对视一眼，十分默契的伸出手去，一人一边将沈勇达推了出去，站在他们身后的王义见状，只能无奈地笑笑。

    “你们！”沈勇达不查之下被两人推出来，刚瞪起眼睛回头去看两人，便已经听到陈桥在问。

    “究竟是何事？”

    “大人，不知何时处置那希拉克里昂和锦衣？”

    没法子，沈勇达只能开口去问。

    听沈勇达问起此事，陈桥沉默片刻后开口说道：“我瞧着明日便是个送他们上路的黄道吉日，传令下去，明日与城门外对他们行刑，无论是城中百姓还是黑龙军中人，若有兴趣的话，大可以去围观一二。”

    “是！”沈勇达大声应道。

    “还有事吗？”陈桥不悦的看向沈勇达。

    沈勇达瑟缩着往后退了一步，一边摆手一边讨好地笑着说道：“没事了没事了。”

    “没事了就赶紧滚！”陈桥瞪了一眼几人，做出一副再是凶狠不过的表情，紧接着便下了逐客令。

    “是！”众人应了一声，随后便飞快地离开了陈桥的视线范围。

    看着众人慌不择路的跑走，伏岚忍俊不禁，打趣着说道：“外面人人都道黑龙军中几位郎将，个个如狼似虎好像地府煞神，若是瞧见他们在你面前的模样，只怕是要惊掉下巴的。”

    听到伏岚这样说，陈桥也忍不住露出了笑容，“如今随着年纪渐长，黑龙军又加入了不少新人，他们几个这些年也愈发沉重内敛起来，就连沈勇达也不再像先前那般冲动，也只有在我面前的时候，他们才能展露一二本性，倒也算得上是一桩好事。”

    听着外面沈勇达他们打打闹闹地离开，伏岚重新靠在陈桥肩上。

    两人都再未说话，只静静看着夕阳徐徐落入地平线下，看着夜幕一点点爬上枝头。

    夜色渐浓的时候，宫中的侍女前来通禀，说晚膳已经备好，请陈桥与伏岚前去用膳。听到侍女的传话，两人才起身牵手朝着偏殿而去。

