    取竹径的那些竹子虽然坚硬无比，但是依旧抵不过啮铁的牙齿，被它几口便咬断了。

    而这也再次证明了竹子的天敌的确是熊猫。

    即便啮铁每啃断四根竹子自己就要贪污上一根，可一下午的功夫它还是帮陆景三人啃下了足足八十根竹子。

    照这么下去不出三日，三人便能凑到黄监院所要求的数目了。

    杨涛还从中挑出了一根粗细正合适的竹子，准备拿来做根新枪。

    不过在问过陆景蚩锻造兵器收取的工钱后，杨涛就默默绝了请蚩出手的念头，准备去和讲授炼器课的教授再打听打听看了。

    而眼见着竹子的事情也有了着落，私闯别用洞天的三样处罚便只剩下了最后一样，就是学田那边的劳作了。

    不过陆景没打算这么早下地，难得又解决了一件事，他打算给自己先放半天假，回京都一趟，去看看已经一个多月没见的顾采薇。

    顺便也溜溜黑猫，后者这段时间快憋坏了。

    书院里基本都是高手，以它的速度和敏捷即便是偷袭也很难真的咬到什么人，所以除了先前唑了口杨涛外，它之后都没再能吃到什么运气。

    而陆景去打听了一圈，被黑猫盯上的三人也都或直接或委婉的表示，最近没有被猫咬的打算。

    于是陆景也只好带着黑猫回京都打秋风了。

    趁着其他学生还在讲堂上用功听讲的当口，陆景已经同伪装好的阿木还有黑猫一起穿过了【井】来到衡记棺材铺里。

    这会儿快到黄昏，正是一天之中最热闹的时候。

    贩卖蔬果肉杂的摊铺前人头攒动，有妇人和仆役在挑选着食材，脚店酒楼外也有不少商贾、官吏在迎朋送友，水饭、熬肉与馒头的香气飘散在空气中，让人忍不住食指大动。

    陆景给自己先来了个澄砂团子垫肚子，一边吃着一边看了眼阿木头顶的黑猫，后者对他摇了摇头，示意自己没看到什么“食物”。

    自从在叶弓眉的那间茅舍内经历过一场奇异的第一人称视角猫片后，陆景感觉自己和黑猫之间也仿佛是建立起了某种羁绊。

    彼此看对方都顺眼了很多，再加上叶弓眉传授给他的驭兽之术，陆景现在和黑猫之间已经可以进行一些简单沟通了。

    当然这大概和这只黑猫活了几百年也有关系，已经能够听懂绝大部分的人类语言，只要它乐意，即便一些很复杂的命令也可以执行的很好。

    两人一猫就这么沿着河市一边闲晃，一边向着顾采薇所经营的薪炭店而去。

    因为有福安公主相助，顾采薇的薪炭生意如今越做越大，陆景临去书院前，她已经在城中开了第二家分号。

    不过通常一天之中的这个时间她都会在总号核对账目，之后则在库房检查明日要送到各处的木炭，尤其是供大内使用的红罗炭更是重中之重。

    这种木炭取的都是非常坚硬的北地木材，烧制时火候和时间的控制必须非常精准，而烧出的炭乌黑发亮，点燃的时候非但少烟，而且比寻常木炭可以多烧一倍的时间，还有一股淡淡的木香。

    又因为烧好的成炭多装在箩筐，刷以红土，故名红罗炭。

    红罗炭算是顾采薇薪炭店里的招牌产品，帮她在京师之中迅速打响了名头，但除此之外，她的店里也有很多其他品种的木炭。

    这是因为红罗炭哪里都好，就是太贵了，不但木料难寻，而且好些个木头才能烧出一点来，这价格嘛自然也是高的离谱。

    除了供给皇宫还有一些王府使用外，绝大多数官吏还有商贾也都不舍得烧这么贵的炭。

    所以实际上顾采薇的薪炭店里反而不怎么卖红罗炭，卖的更多的是一些比较平价的木炭，满足不同城中阶层的需要。

    临到店外，陆景却是又想起了先前顾采薇女扮男装，装成自己表兄戏弄他的事情，于是陆景心念一动，也打算投桃报李一下。

    摸出了一张从罗匂那里得到的人皮面具，转到一个僻静角落里套在了自己的头上。

    陆景看过面具配套的那本小册子，知道这是一个叫做冯九郎的男人，身份是参客。

    所谓参客，就是在北地采摘和贩运人参的商客。

    北地人参很是有名，尤其年份越久的老参就越是值钱，最贵的一株甚至可抵万金，于是也便催生出了一批参客。

    只是那些卖得上价的老参大都位于深山老林之中，其间不但有野兽出没，而且还得提防着其他参客偷袭，因为荒山野岭可没人会讲陈律，最有用的还是自己手中的刀子。

    因此参客们大都有武艺在身，而且大部分人的身上都带着几条人命。

    看完那本小册子后陆景也不得不承认，罗匂这个采花贼当得还是挺有水平的，看他挑的这伪装身份就能看的出来，他对女人的心理把握确实很厉害。

    因为一般离开北地的参客大部分都是已经攒够身家的，囊中颇丰，再加上他们因为常年刀口舔血身上通常都有一股危险气质，那些一直被养在深闺中的少女以及贵妇们很难抵挡这种吸引力，再加上这一副虽有些粗犷但颇为豪迈的长相。

    让冯九郎的身上有一种京城之中那些白面书生们所没有的魅力。

    当然，陆景并没有经过相应的训练，很难真的将自己给完全带入到眼下的身份之中去，做到真假难辨，好在他本身也只是为了和顾采薇开个玩笑，倒也不用太在乎那些细节。

    打扮完毕后，陆景便带着阿木大摇大摆的走进了薪炭店里。

    而他刚一露面，店里那个女掌柜的眼睛就亮了起来，不等陆景开口，便抢先道，“客人想要什么，我可为你介绍。”

    陆景装模作样的扫视了一圈，不过很快就又收回了目光，故意压低了一些声线道，“你不行，做不了主，某家要谈的是笔大生意，得把你们的大老板请出来和我谈。”

    女掌柜愣了愣，“大生意，多大的生意？”

    陆景伸出了三根手指头。

    “三万贯？”女掌柜试着问道。

    陆景摇头，“三十万贯。”反正都付不起，他就随口胡诌了一个数。

    而女掌柜果然被这个数字给吓到了，这已经超出了她能做主的范围，然而她的脸上随后却是露出了一抹为难之色。

    “你要是平日这个时候来，我们的大老板一准在，但是今天，恰好碰上她有点事。”

    “什么事？”陆景闻言有些意外。

    “乾元商会的姜会首今日六十大寿，整个乾元商会的人都去为他贺寿了，顾当家也去了。”

