    队魂！

    卷毛这一番话可谓是在职业圈内引起了轩然大波。

    尤其是刚刚请了水军洗脱自己的OMG经理，看到风向再次转变后，好悬没把桌子给掀了。

    这特么……节奏不是又回去了吗？

    卷毛的分析本就有些权威，而且某大V还把他的分析视频发到了自己的微博上。

    转载瞬间破千。

    并且这数目还在不断递增。

    电竞圈里有不少大佬都为卷毛的分析点赞。

    这也就导致……OMG经理找来的水军根本不管用了。

    大势所趋。

    面对喷子的谩骂，他也只能受着！

    时间过得飞快。

    李牧在节奏爆发的第二天就回到了基地，当天侯亭亲自来了一趟，给夏木分发训练任务。

    uzi和李牧双排的磨合也变得愈发成熟。

    除却少数几把碰到上中野前期崩的厉害之外，两人双排之后的胜率高达百分之八十二，一路冲上了韩服王者。

    “兄弟，哥哥带你上王者了，舒服吗？”

    看了一眼李牧那晋升到最强王者的界面，uzi笑容满面的凑了上来，对李牧挤了挤眼睛：“咋样，晚上请客呗。”

    “麻辣香锅，随便点。”

    李牧一本正经的说道。

    “香锅就香锅，吃香锅也吃穷你！”

    uzi瞪眼。

    李牧关掉电脑，伸了个懒腰：“走吧，比赛马上就要开始了，你要去看不？”

    “当然要看。”

    uzi也关掉了电脑，两人回到房间，把事先准备好的瓜子饮料一摆，美滋滋的打开了电视。

    “你觉得今年谁会夺冠？”

    李牧看了一眼屏幕，今天要进行的比赛是LGD对阵VG。

    记忆中，这场比赛LGD以3比1的局势成功拿下。

    “EDG吧，他们的稳定性太强。”

    uzi随口说道，反正OMG已经被淘汰，他也就可以畅所欲言了。

    “咱俩打个赌如何？”

    李牧笑眯眯的说道。

    “赌啥？”

    “我赌EDG会进冒泡赛。”

    “赌注呢？”

    “一个月的外卖。”

    “赌了。”

    uzi干脆利落的回答，生怕李牧反悔。

    “兄弟，你太年轻了，EDG进冒泡赛的概率是最低最低的，甚至无限接近零，你晓得不？”

    uzi一副赚大了的表情：“别忘了，EDG可是春季赛冠军，有三百分在手上的，所以他夏季赛不管是冠军还是亚军，积分第一都是他们的。”

    “那你觉得，如果LGD夺冠了呢？”

    李牧脸上的笑容愈发浓郁。

    “LGD夺冠？”

    uzi摇了摇头：“你这更离谱了，我承认，现在LGD的确很猛，但这支队伍没有冠军相的，他们关键局太浪了，而且都很膨胀……”

    李牧没有说话，不过uzi的话倒是让他有些意外。

    除却没有冠军相这句是错误的之外，其余基本吻合。

    LGD以常规赛第五名的积分冲出重围，一路碾压到决赛，几乎谁都想象不到LGD居然会夺冠。

    但事实就是事实，不会有丝毫改变。

    “如果LGD夺冠，那么EDG是肯定要进冒泡赛的。”

    李牧饶有深意的说道。

    LGD春季赛的时候拿了亚军。

    积200分。

    夏季赛冠军是450分。

    也就是说他们夺冠，将会直接获得S系列赛事的种子名额，EDG哪怕是拿到亚军，春夏两季加在一起也不过才600而已。

    更何况……十四连胜的EDG可是连亚军都拿不到呢。

    “话说的是没错，不过LGD想夺冠太难了。”

    uzi还是相信自己的观点。

    当天，LGD3比1战胜了VG。

    “你现在还坚持自己的观点吗？”

    李牧问。

    “当然，LGD能赢VG是情理之中，VG的下路太弱了。”

    uzi直接了当的分析。

    这么说也没毛病，VG打OMG的那几把，下路在有世界级辅助mata的情况下依旧被压的惨不忍睹。

    “那我们OMG怎么输给VG了？”

    李牧又问。

    uzi沉默。

    这个问题，他不好回答。

    OMG进入到了紧张的训练状态。

    只是约不到强队训练，仍然是一个巨大的问题。

    每次有LGD的比赛时，结束之后李牧都会问一遍uzi同样的问题。

    直到……

    “卧槽！”

    uzi直接爆了句粗口。

    按照第一打第四，第二打第三的规则，当LGD成功干掉了VG和snake这两只战队后，将会直面EDG。

    这一天，比赛场馆爆满。

    无数人都觉得，今天的比赛会格外精彩，也完全能值回票价。

    可最终的结果却令所有人大跌眼镜。

    3比0。

    彻头彻尾的碾压。

    而且今天deft头顶多了一个新的光环。

    朝鲜飞行员。

    在面对imp这位曾经同俱乐部不同队的队友时，deft的发挥只能说是辣眼睛。

    亦或者imp的发挥太精彩了，这三场比赛的imp梦回S4。

    而deft在其中的一把更是心态爆炸，玩飞机直接飞到对面脸上然后被秒……

    飞行员称号就此而来。

    “兄弟，现在，你还觉得LGD不能夺冠吗？”

    李牧拍了拍uzi的肩膀，抓了一把薯片塞进了他微张的嘴巴里。

    EDG直接无缘决赛。

    第一没打过第四，可想而知，这场比赛在国内的影响到底有多大。

    之后的比赛就很明了了。

    第二打第三，QG3比2艰难战胜IG。

    IG先和EDG打了季军赛。

    EDG以1比3的战绩再度刷新了众人的认知，三少日记，感觉有些进行不下去了。

    他们是常规赛第一啊！

    常规赛十四连胜的存在！

    可现在倒好，季后赛两轮游？

    试问和一轮游的OMG又有什么分别？

    十四连胜的殿军……

    三少心头烦躁莫名。

    决赛，在QG和LGD之间展开。

    LGD新王登基。

    在解说嘶声力竭的呐喊声中，S5赛季的LPL，进入到了最黑暗的时代。

    膨胀时代。

    而此时此刻的OMG，则是在全力备战九月三号将要进行的冒泡赛。

    想要成功获得S系列赛的名额，OMG将要面临的，又是VG战队，胜者将迎战IG，败者迎战snake。

    由于是双败赛制，所以每个战队都有一次失败的机会。

    可若是再输……那就彻底无缘S5了。

    所有战队都在紧锣密鼓的筹备着这场冒泡赛，因为对于他们来说，这很有可能就是各自队伍在本赛季的最后一场比赛。

    ……

    9月2号，比赛前夕。

    OMG的上场阵容敲定下来。

    上单gogoing，打野lovling，中单无状态，adc uzi，辅助李牧。

    诺大的场馆内人山人海，这一年的OMG，是最危险、也是最艰难的一年，想要拿到名额，就必须要披荆斩棘，迎难而上。

    