 “你不是已经猜出来了吗，又何必问我？”

林辰见朱浩岩那惊怒交加的模样，便已经知晓他心中在想些什么，那上品神丹，落到了自己手里，这朱浩岩竟然还觉得有可能拿回去，简直和做梦没什么差别。

朱宏川和一旁的女人，听得丈二和尚摸不着头脑，不明白林辰在说些什么，朱浩岩则是脸色变得铁青。

“不可能！绝不可能！短短数年时间，你怎么可能将那上品神丹服下并且转化吸收！”

朱浩岩愤怒咆哮，根本不愿意相信，本以为那上品神丹会回到自己手上，到头来，又是空欢喜一场的话，他简直要被弄疯了。

“世界之大，无奇不有，没什么不可能。

短短数年，我便从初入不朽境初期，突破到不朽境中期，除了借助外物之外，哪里还有其他可能？

你不是真的认为不可能，只是你不愿意接受罢了。”

林辰语气平淡，仿佛在安慰对方一样：“你也不用太难过，反正就算那上品神丹还在，你也不可能拿回去的，毕竟，如今的你，早已经不是我的对手。”

他这好似在安慰对方的话语，弄得朱浩岩脸色更加难看。

朱浩岩咬牙切齿，恨声道：“即便那上品神丹真的被你服下，那么我将你杀了，再将你身上的东西都抢过来，多少也能弥补一些损失！你上次能从百里家逃走，说明你身上也有着好东西，现在，你身上所有的一切，都是我的了！”

林辰道：“我说过了，你不是我的对手。

不过，你这么说，倒是提醒我了。

我将你宰了后，或许也还能从你的身上，得到其它的好东西？”

朱浩岩狞笑道：“你真以为，踏入不朽境中期，就是我的对手了吗？

刚才不过是我有些大意，而且我也没用出真正的杀招，若是真的全力出手，你根本不够看！”

“说那么多干嘛，试试看不就知道了？”

林辰笑道。

两人目光交汇，隐隐似有无形的火花迸溅，空气变得越来越沉重，朱宏川和一旁的女人，只觉得就连呼吸都有些困难。

就在这时。

一旁的岩壁，突然化作赤红色的岩浆，一个红发大汉，从岩壁之中走了出来。

在场几人，都是一惊，朝着红发大汉看去。

红发大汉见到几人，脸上先是有些失望，旋即目光落在林辰的脸上，很是惊诧。

“你是什么人？”

朱浩岩冷声喝道，看向红发大汉的眼神中，带着忌惮，他猜测这人有可能是林辰的帮手，而且他更是发现，自己竟是完全看不清楚这人的底细，判断不出这人的境界，说明这人的境界，多半是在自己之上！林辰看着突然出现的红发大汉，眼中同样带着忌惮，他感觉这人有一丝熟悉的感觉，不过他又确定，自己从未见过这人。

这人身高近三米，朱浩岩和他一比，都显得矮小。

这种人，自己若曾见过，绝对不会遗忘。

赤焱没理会朱浩岩，望着林辰，惊讶道：“你真的太出乎我的意料，不仅来到了本源大陆，而且，竟是还成了一个不朽境中期的存在。

奇怪！奇怪！”

他眉头皱了起来，狐疑的盯着林辰：“你的实力，怎么可能成长得这么快。

小子，你身上是不是有着什么秘密？”

他的眼睛越来越亮，带着贪婪：“你身上应该还有着一些好东西对吧？

比如，那将你的祖星带离原本所星系的方舟！除了那个之外，或许还有其它？”

林辰一开始还听得有些疑惑，等到对方提起星月方舟，他的身体不由一震，知晓自己用星月方舟带着地球离开太阳系的，除了地球人以及墨老、岩老等自己认识的外，便只有两个！那两个当初在太阳系大打出手的神兽！林辰的脸色，变得阴沉，原本无论是在面对朱宏川，还是朱浩岩时，他都表现得很平静，但这一刻，眼神变得愤怒，死死盯着红发大汉，道：“怪不得，我明明没见过你，却是感觉有些熟悉。

我不是熟悉你的长相，而是熟悉你的气息！赤焱巨兽！”

“哈哈哈！你用这种眼光看着我，莫非，是真的想要找我报仇不成？

你这么急着去死吗？”

赤焱大笑，对于林辰的愤怒毫不在意，对他来说，林辰就是一只曾经被他一脚踢飞出去的蚂蚱，若是还敢张牙舞爪，那么一脚踩死便是。

即便林辰突破到不朽境中期，的确让他很惊讶，但至少，目前的林辰在他眼中，依旧没有半点威胁！朱宏川和一旁的女人，听到林辰和赤焱的对话，只听出林辰和这人有着仇怨，顿时露出喜色，敌人的敌人那就是朋友，既然这家伙的敌人出现，那么对自己等人，自然是更加有利的。

而朱浩岩听到“赤焱巨兽”四个字，则好像是胆小的老鼠听到了猫叫声，脸上的怒色变成了惧色。

赤焱巨兽，不朽境大圆满中顶尖级别的存在，甚至有着直接秒杀初踏入不朽境大圆满修道者的战力！死在他手上的同阶存在，就朱浩岩听说过的，便有好几个！这赤焱巨兽不仅强大，而且性格霸道残暴，据说曾经有一个同阶的神兽，想要与他套近乎，和他开了个玩笑，惹他不喜，结果便被直接撕碎！朱浩岩很自信，但却也明白，自己没有和对方相比较的资格，将他比喻为烛火，那么赤焱巨兽便是天上的皓月！‘这家伙，竟是和赤焱巨兽有仇，如此一来，倒是不必我动手了，以赤焱巨兽的性格，绝对不可能让他活过今天。

而我们东阳神域，与赤焱巨兽无冤无仇，只要我不招惹他，他也不至于出手对付我，毕竟，他也不想与我们朱家结仇！’朱浩岩很快便做出决定，老实站在一旁看着就行，他心中又浮现出疑问，赤焱巨兽怎么会出现在这里？

莫非，也是为了在这边出世的神火而来？

连赤焱巨兽这等存在都到来，那真的只是寻常神火而已吗？

 