    天下无不可变之事，天下没有惩治不了的贪官，有的话那就是超出了贪官的范畴。

    完颜璟虽然身处于塞外金莲川，但对国内的事情都是了如指掌。

    除了粘竿处与东厂的情报奏折外，各地官吏也都向完颜璟上了密折举报同僚贪污受贿。

    完颜璟一开始对于这种事情并没有做出明确指示，但等到所有的事情都到达了巅峰之后，完颜璟便召开了御前东阁商议。

    一间宽敞的房间内，完颜璟坐于上首，看着下面的东阁大臣们出言道：“大家都看完了这些奏折，事情也都明白了，谁有什么好的想法可以说出来大家一起讨论讨论。”

    东阁之臣互相看了看，却无一人敢开口说话，因为这份举报折子里的贪污受贿人员，大部分其实都是他们的门下故吏或走狗下属。

    让他们自己像自己的手下派系官员开刀，这事还真是难办啊！

    完颜璟看到沉默寡言的众人，轻轻的敲了两下桌面开口道：“古人称，长江为江，黄河为河，长江水清，黄河水浊，长江在流，黄河也在流。圣人出，黄河清。可黄河什么时候清过，长江灌溉数路之田地，黄河也灌溉数路之田地了。不能因为水清而偏用，不能因为水浊而偏废，自古皆然！”

    众人听到完颜璟的话后心中一喜，看陛下的态度是可以商量的嘛，看来陛下也明白水无清则无鱼的道理啊。

    “是极是极！”东阁大臣、康亲王完颜永济开口赞赏道：“现在水是有点浑浊，除去一些大沙泥就可，倒也不用全部都除去。”

    “康亲王所言极是！”

    “除去一些害群之马就可，现在正值维新的关键时刻，朝廷不宜大动干戈！”

    其他人听到有完颜永济这个愣头青做先锋，一个个心中笑开了花，但还是装作极为符和完颜永济的话语，开口附和道。

    完颜璟看着众人的虚假面目，心中好笑，但还是装作感叹道：“朕亦知国事轻重缓急，常愁此事。

    但黄河现在泥沙太重，已成决堤之势，小工程怕是治不好啊！”

    一旁的完颜永中这时道：“工程小了起码可以缓解当下之事，贸然起大工程，耗费国力无数，没了水灾也是遍地饥民，望陛下三思而后行！”

    “唉！”完颜璟装作叹气道：“肃亲王所说也是有理，可这也不是放任自流的态度啊！

    现在不治河以后想治河恐怕就得亡国了！

    总得有个说法吧？”

    完颜永中思考了一会儿，下定决心道：“那就冲去下游的泥沙，陛下觉得可行？”

    “上游不治，只治下游，治标不治本，于事无补！”完颜璟依旧不同意道。

    完颜永中回道：“可是上游良田无数，治上游就要毁田植树，这是在毁国之根本，很多人会无饭可吃的！”

    “上游的人是吃上饭了，可下游的农民就无饭可吃了！”完颜璟态度不变道。

    完颜襄自从进入房间后就一直闭着眼睛，倾听完颜璟与其他人的打机锋。

    完颜襄听到完颜璟跟大臣们没有谈妥，便不想浪费时间，睁开眼睛插话道：“陛下，过犹而不及！

    依臣看把苍蝇全部除掉，再打掉几只老虎，这就是最优的方案了，陛下觉得可行？”

    完颜璟听到完颜襄的话，就知道这是他们的退让以及最后底线。

    从一开始的只打苍蝇，变成了现在的苍蝇老虎一起打。

    但完颜璟也有自己的底线，对于他们提出的条件并没有同意，而是道：“老虎要打苍蝇要打，但朕这里还有个大冰山，也要一并搬掉！”

    “不可，冰山绝不能搬！”完颜襄第一个不同意道。

    “萧国公不让搬，但可知这冰山到处发威动怒，害人无数，甚至连朕都想埋了！”

    “陛下言重了，再厉害的冰山也埋不了天，埋不了地！”

    完颜璟看着一直反对的完颜襄，脸色一沉道：“二八分！”

    ……

    完颜襄这次没有出言，而是想了一会道：“五五分！”

    “不行，最多只能三七！”

    “太少，宗室不会答应！”

    “那就四六，这是最后底线，不能就算了，反正朕也没想要他的命，只要财罢了！”

    完颜襄见到在也谈不出什么其他利益了，便没有再坚持，开口同意道：“依陛下意，但不知这冰山在哪？”

    完颜璟并未回话，而是在桌上写了“武定”两个字。

    其他人看到“武定”二字后，便都明白了是怎么回事。

    之前的时候众人还都疑惑，到底是哪个宗室这么不长眼，能惹的亲近宗室的陛下要坚持要惩治他。

    但现在一看全都明白了，武定的那一位跟陛下的恩怨可以说在朝中无人不知无人不晓。

    武定的那位以为他的心思藏的够深，应该没人知道，但其实宗室中人都知道他那不知天高地厚的想法。

    只不过一直以来宗室都将他当个笑话看了，并不觉得他能成功，所以也就没有理会过他。

    这次看陛下的意思是，武定的那位应该惹的陛下生气了，才坚决要敲打他一番。

    宗室众人明白后，就将体中悬着的心放了下来。

    并且已经将人家四六分给卖了，现在再说其他就是虚伪的表现了。

    众人跟完颜璟商榷好了之后，便问道：“不知以何人为治吏之臣？”

    完颜璟的想法也跟简单，这种事情自己绝不能亲自下场，只要做好裁判就行。

    但不能用汉臣治吏，因为这里面的几只大老虎，都是东北虎，用汉臣去打虎有可能打不住，说不定因为此事还会白丧了性命。

    这种事情就只能用宗室了，别的不说，用完颜家的人去打虎绝对不会出现打虎不成反被虎伤的局面。

    完颜璟按下了心中的心思回道：“东阁可有人选？”

    东阁大臣萧国公完颜襄想了想回道：“完颜纲为天子近臣，由他出面最好。”

    完颜璟听到完颜襄的话，心中冷笑连连，谁不知道完颜纲是自己的人，用完颜纲跟自己下场有什么区别。

    还想着给自己挖坑，想的美！

    完颜璟言道：“完颜纲在朕身份还有要事要做，不适合，换一个。”

    完颜襄听后也没什么失落之情，提议用完颜纲本来就是随手而为之的一步棋，能成最好，不能成自己也没有什么损失。

    完颜襄一次倒没有做什么幺蛾子，而是认真的回道：“前中书丞完颜婆卢火可堪用。”

    “可！”

    ……

    

