    ……

    谷底并不窠臼，足有数千亿里长宽。

    也没什么丑陋的怪物，反而极为平坦，而且出现了人工开凿的痕迹。

    右侧出现了明显的台阶。

    每级台阶高千丈，仿佛巨人的阶梯。

    九百九十九级阶梯后，便是一个深入山体，半敞开，类似神庙的建筑。

    中间的门户高达九万丈，宽十二万丈。

    两侧则是两尊高达十五万丈，象头人身，双手持剑的巨神浮雕。

    徐君明驾驭虚空之桥，从入口飞了进去。

    眼前现出一片恢弘的星空世界。

    脚下一条宽达三万丈的神道，穿越虚空，朝更深处绵延，也不知道有多远。

    徐君明驾驭虚空之桥缓缓朝前方飞去。

    突然，周围的黑暗中响起‘嘻嘻索索’的声音，初时还在远处，再听已经进了很多。

    很快便可以看到，一股黑色大潮，从星空深处飞了过来。

    ‘嗡嗡’的振翅声，震动耳鼓，敲打着心神。

    离得近了，便发现，那所谓的黑色大潮，全是一只只长达三丈，背后长着六对翅膀，形似蚂蚁，口器闪烁寒光的异兽。

    不知道多少亿万只的数量，简直让人心惊胆战。

    看着这些不知名的蚂蚁，徐君明暗道：“这些东西好似太古时期的食金蚁。”

    食金蚁是太古时期最著名的奇虫之一，六对翅膀让它们飞行绝迹，速度惊人。坚硬的口器，大罗灵宝不过一时三刻也能被它们咬碎，混元灵宝好一些，但无法长久坚持。

    因为这种奇虫，还能够吞噬能量。

    再加上体魄坚硬，刀剑无伤的特点，受到很多修士的喜爱，专门拿来圈养看家护院。

    当然，食金蚁也不是没有弱点。

    虫疥的身份，注定它们神魂羸弱。

    不过主修神魂之道的修士不多，除非倒霉的碰到，否则这玩意比很多混元灵宝都好用。

    而且，食金蚁超过三万岁后，就会在体内形成一点灵金。

    时间越久，这灵金价值越高。

    超过千万年的食金蚁腹中灵金，甚至可以拿来炼制混元灵宝。

    这也是后来它们消失的原因。

    跟很多能产生灵性物质的太古奇虫一样，被贪婪的修士们杀光了。

    “看这些食金蚁的体量，只怕已经存活十几个元会了。”

    心中一动，天青色的空间葫芦跳了出来。

    一道天青色神光撒下来，笼罩周身上下数万丈。

    食金蚁速度极快，毫不迟疑的超徐君明冲了过来。

    不过这些小家伙，在距离徐君明三丈的时候，突然消失，好似被什么吞没了。

    食金蚁灵智简单，除了蚁后，其余食金蚁活的再久都不会成妖。

    所以，就算遇到了变故，也一往无前的继续朝徐君明飞去。

    一瞬间，数万丈之内，被无穷无尽的食金蚁，围成了一个黑色的大球。

    不过一时三刻，已经有亿万食金蚁消失。

    突然，一道诡异的波动，从星空深处传来。

    正在围攻的食金蚁群，突然一顿，调转身形朝远处退去。

    “想跑？本尊看上的东西，岂容你再收回去。”

    心中一动，天青色神光好似大日初生，方圆亿万里都笼罩在内。

    神光一发即收。

    漫天的食金蚁瞬间消失。

    神识看着在空间葫芦中漫无目的的打转，始终飞不出去的食金蚁群满意的点了点头。

    他没打算把这些小家伙斩杀殆尽。

    细水长流才是王道。

    感受着那诡异波动传来的方向，一催脚下虚空之桥，下一刻来到一座荒凉的星球上。

    不，不应该说荒凉。

    还有无数大大小小的食金蚁，顺着遍布星球的石洞进进出出。

    一跺脚，身前出现了一个黑色的空间通道，飞进去后，眼前出现了一个巨大的石洞。

    石洞周围连接无数大大小小通道，底部是一座直径数千丈的莲花状温玉。

    徐君明还从未见过如此巨大的温玉，充沛的纯阳之气显示，它至少是混元中品的顶级灵材。

    在这温玉莲花上，趴着一头拥有人的上半身，蚂蚁下半身，体长千丈的女人。

    漆黑如墨的长发，白皙细腻的肌肤，漂亮的容颜，但看长相，放在人族，也是万里挑一的美貌佳人。

    但眼神中的凶残，却让人不寒而栗。

    “叽里呱啦。”

    说的是一股徐君明听不懂的语言。

    不过看她的样子，肯定也不是什么好话。

    伸手一指，头顶空间葫芦洒下大片天青色灵光。

    食金蚁后怒吼一声，张口一喷，铺天盖地的绿色浊流，直朝徐君明奔来。

    所过之处，连灵气都被腐蚀了。

    “好强大的蚁酸。”

    不过空间灵光，蕴含无量空间，蚁酸再多，也比不上空间葫芦中的空间广阔。

    一击不中，蚁后双目一亮，徐君明瞬间感觉一股强大之极的神魂之力，直朝自己脑海冲过来。

    心中一动，神魂葫芦一荡，洒下厚厚的七彩神光，把这侵入的神魂之力挡住。

    “神通虽然不错，可我也是把神魂之道参悟到混元的存在啊。”

    天青色灵光闪电般到了面前，蚁后察觉到威胁，身化流光便准备逃窜。

    突然，一道恢弘的钟声响起。

    脑中一疼，聚集起来的法力，瞬间消散。

    天青色神光一拥而上，连带下方的温玉全部收走。

    伸手一招，原本位于温玉之下，直径约千丈的暗金色金属，缓缓飞了过来。

    落入掌心，猛然一沉。

    “分量还真是够重的。”

    虽然只是时间道大神通所化的过去身，但不管肉身还是法力，都跟本尊一般无二。

    而以他混元境界的强大肉身，仍然被压的下坠，可见其沉重。

    其中致密的庚金灵气，比先前从暝沧魔神手里得来，通体用混沌精铁炼制的权杖还要强。

    “食金蚁灵金，果然名不虚传。”

    随手一抛，一个闪烁五色神光的葫芦，从虚空中浮现出来，神光一卷，把灵金收了进去。

    有了这宝贝，五行葫芦进阶极品混元灵宝之前，不用担心养分不够了。

    看着疯狂朝这里飞来，意图救援蚁后的食金蚁，淡然一笑，身影缓缓消失。

    来到星球之外，空间葫芦大放光华。

    浩瀚的天青色神光，好似潮水般，把整个比华夏世界太阳更巨大的星球笼罩其中，而后缓缓缩小，落入空间葫芦。

    早先被收入其中的食金蚁，看到老巢，纷纷飞了过去。

    不过那食金蚁后，被他单独格离开了。

    中品混元灵宝级别的空间葫芦，内部空间巨大，足够容纳食金蚁后。

    做完这些，周围的那些星辰突然变得明灭不定。

    “忍不住了吗？”

    仿佛为了回应他。

    ‘嗷’！

    惊天动地的吼声，远远传了过来。

    这还不结束，恢弘的怒吼，从四面八方传来。

    徐君明并未停留在原地，催动虚空之桥，折叠无穷空间，闪电般来到一座巨山上方。

    这山庞大无比，几乎是先前食金蚁生存星球的数百倍。

    山顶被削平，变成了一个广阔无比的平台。

    平台中央，梳理着一座高达数百万丈的牌坊。

    牌坊正中铭刻三个奇形怪状的文字，徐君明从未见过。

    左手摊开，掌心露出一侧古旧的玉碟。

    打开一看，双方比照。

    “居然一模一样。”

    这玉碟是他从暝沧魔神处得来，多年下来，也只是参悟了不到百个。其复杂，居然还在上古神文之上。

    突然，后方传来巨大的脚步声。

    一尊高达三千万丈，双头四臂，兽头人身，却拖着鳄鱼似的尾巴的魔神，阔步走了过来。

    前面的两只手臂中拿着似刀非刀，却犀利无比的法器。

    从其透露出来的气息来看，这是一尊混元天仙境界的混沌神魔。

    不过他并不是唯一，在徐君明前后左右，相似的混沌神魔起码不下三百。

    提刀跨剑，气势汹汹的样子，就算是混元真仙看到这幅画面，也要退去。

    看着他们略有些呆滞的眼神。

    “正好我却血肉精气祭练都天神魔幡，你们到是为我送来了。”

    心中一动。

    一枚七彩葫芦冲天而起。

    随着徐君明把神魂之道，参悟到混元，这神魂葫芦也成了下品混元灵宝。

    轻轻一颤，七彩葫芦瞬间化作十万丈巨钟。

    ‘咚’！

    黄钟大吕般的钟声，惊天动地。

    浩荡的声波，横扫亿万里。

    先前还气势汹汹的混沌神魔，瞬间如遭雷击。

    ‘咣当’，兵器掉了一地。

    徐君明一催空间葫芦，浩荡的天青色神光横扫星空。

    等其消散，除了眼前这座巨峰，星空中的一切都消失了。

    淡淡一笑，眼神中多了一抹满足。

    在他真正进阶混元，弥补了法力上的缺憾后，所有的神通和混元灵宝的威力，都直线提升。

    在同境界之中，几乎没有人是他的对手。

    三百个混沌神魔强则强矣，可惜…。

    摇了摇头，身化遁光，直朝石台上的巨型牌坊飞去。

    光芒一闪，很快消失在其中。

    徐君明再出现时，已经是一个巨大的山谷。

    还没等他回过神，浩瀚的灵光冲天而起。

    无数神文从四面八方飞来，仿佛一道道锁链，飞速缠绕过来。

    徐君明闪电后退，但一股无形的压力骤然压下。

