    自从来到叶沟村后，今天星星还是第一次出村，一路上她东张西望的很是好奇，刚开始一段山路较难走，周老大就把她放在背篓里背着走。

    到了官道，他们运气不错，拦到一辆牛车，大人两文钱，小孩一文钱，这就花掉九文钱，赵贵花一阵肉疼，不过她没有表现出来。

    牛车走了约莫半个时辰，终于到了山水镇的城门口，进城只要做例行检查，没有问题就可以直接进，不用收进城费。

    到了镇上，五胞胎果然说到做到，没有到处瞎跑，二福和四福都背着一背篓晒干的草药，大福和三福一人一边牵着星星走。

    五福有些蠢蠢欲动，想跑到小摊上去看，不过想到他身上没钱，带来的草药还没卖，只能先忍着。

    周老大也带了一背篓晒干的草药来卖，家里没有别的收入，只能靠卖草药挣钱，如果没有发生天灾，还可以到镇上或县城去找短工做，现在难民太多，人力太廉价，做工不划算。

    托王公子的福，镇上最大的药铺现在都会收周老大的药材，所以一到镇上一家人就直奔药铺。

    这次周老大的一背篓药材卖了二两银子，二福和四福带来的药材因着药用价值比较底，也就是比较容易采到的草药，所以两背篓只卖了八百文。

    虽然比想像中的要少，但五胞胎也很高兴，其实已经不少了，成年汉子在码头帮人扛麻袋一天普遍一百文左右，撑死两百文，那都得运气好的时候，八百文真的挺多了。

    “妹，走，哥哥给你买买买。”周二福阔气的一挥手。

    其他四兄弟也怂恿星星赶紧跟他们走，去挥霍。

    “别乱跑，星星我带着。”赵贵花不放心让闺女跟着五个小子，抱在怀里不松手，就怕弄丢了。

    星星很无奈，她很想下来溜达，但是到了镇上她就被娘抱在怀里不肯放下来，星星不想让娘担心就乖乖的让她抱着。

    随后周老大去买盐，赵贵花带着孩子们去了布庄，扯了布就去找人买棉花，因着天灾，棉花果然涨价了，给星星做两身衣裳的棉花加上布就花了一两银子。

    中午吃饭的时候是五胞胎请的，之后买的零食也是他们出的钱，买了麦牙粮和饴糖，还有一斤糕点和六串糖葫芦，这就花去了四百文。

    此时一行人来到卖头花的小摊上，五个福哥争抢着要给妹妹选漂亮的头花，不过他们虽然是五胞胎，但审美各有不同。

    周大福认为浅青色的头花好看，周二福认为大红的好看，周三福觉得粉色的好看，周四福觉得淡蓝色的好看，周五福觉得都好看，最好每种颜色都买一个。

    “我觉得可以，这样以后星星就能每天戴不同的头花。”周二福觉得这个主意不错。

    五个福统一了意见就要掏钱买，但是星星挣扎着从赵贵花怀里下来，她摆摆手说：“我还是自己挑吧，不用买那么多，买两个就好。”

    最后星星挑了浅蓝色和淡粉色的两个头花，又买了几根头绳，共花去十文钱。

    “娘，你喜欢什么样的头花，快过来星星帮你挑。”星星朝赵贵花招手，示意哥哥们会出钱，让娘别舍不得。

    赵贵花失笑，心里涌过一阵暖流，她柔声道：“娘都一把年纪了，哪用得着戴这个，这都是小姑娘戴的。”

    “是这样的吗？”星星歪着头想了想，看到旁边经过的一个妇人，忽忽眼睛一亮，“我知道了，娘要戴银簪子，你看那个婶婶戴的就是簪花。”

    哪有钱买那个哦，她的小闺女可真敢想。

    “娘和她们不一样，她们住在镇上，咱住在村里，天天要干活，又要上山，戴首饰容易掉，你看村里有几个人会戴首饰的？”赵贵花轻笑着说，说这话的时候她眼里几不可擦的闪过一丝羡慕。

    女人哪有不喜欢首饰的，但他们家的情况实在是买不起，生活用度都得省着。

    她心里通透，不轻易和别人攀比，这世道能活着就是运气，身外之物可以慢慢挣，挣不到也不用太难过，反正日子总是要继续过下去的，一家人齐齐整整无病无灾就好。

    星星扯了扯她的袖子，示意她低下头，“娘，星星会努力挣很多银子，然后在镇上买大宅子，把你和爹都接到镇上住，然后给你买银簪子戴。”

    “我的好闺女，你爹和我下半辈子都不用愁喽，咱们两口子可太幸福了。”赵贵花没把星星的话当真，但听得慰贴，果然只有闺女才是小棉袄，儿子都是来讨债的。

    周老大在边上听得也高兴，嘿嘿嘿的直挠头，有闺女真好，再看看五个臭小子，已经跑到隔壁去买肉包子了，就知道吃吃吃，眼里只放的下吃的，哪有爹娘的位置。

    回程一样官道要走半个时辰，山路要走半个辰，眼看着太阳逐渐西斜，一行人不敢再耽搁，怕天黑前赶不回去。

    “看看有没有顺路的牛车，坐牛车能快些。”若只有他们夫妻俩走路也无事，但孩子们在，赵贵花不想累着几个孩子。

    往城门口赶的时候，一个卖馒头的摊子前围着许多人，好像是有个乞丐偷了馒头不给钱，被小摊贩捉住没跑掉。

    这会几个人围着那偷东西的乞丐一顿打，虽说眼下太平了，但许多难民吃不饱，出来做乞丐，甚至偷东西的人还真不少。

    “走，跟我去见官，特玛的今天不把你送进牢里去我就跟你姓。”那小摊贩不依不饶，拎着那瘦弱乞丐非要见官不可。

    周二福和周四福一脸兴奋就过去看热闹，被周老大拎着后衣领，“回去了，凑啥热闹，小小年纪尽是爱看热闹不嫌事大。”

    赵贵花根本没心情搭理别人的事，从头到尾都没往那边瞅一眼，只想快点回家。

    星星趴在她肩上，水葡萄似的大眼睛好奇的望着那个被扼住了命运后脖劲的乞丐，突然她脑海里出现了一个画面……

    “娘，你快看，快看那个人，快看快看，娘快转身看看。”星星扭了扭身子想下来，小手指着那个乞丐直喊。

    “……有什么好看的，得快点赶路，不然天黑了还在路上，不安全。”赵贵花以为小丫头想看热闹，试着跟她讲道理。

    “不是的，娘，你快看那个人，那个人她认识你的。”星星不知该怎么解释她看到的画面，总之那个难民是娘认识的人。

    星星一直挣扎着要下来，赵贵花脚步一顿，只好回头看去，很凑巧的，那个偷馒头的乞丐也正好往这边看了过来，两人的视线碰在一起。

    赵贵花只是愣了一瞬，但没有多想，蹲下身来哄自家闺女，“小心肝哦，怎的突然闹起来，娘怎么可能认识那人？”

    此时那边被小贩拎着的乞丐却突然挣脱了桎梏，往赵贵花这边跑来，只是刚跑几步又被小贩捉住，甚至被踹了一脚。

    那人闷哼一声跌到在地，但下一刻那乞丐就扯着嗓子喊道：“贵花，是不是贵花？”

    这人一身脏污，脸也脏的看不清五官，身上的衣服又臭又烂，坨在一起的头发随意用草绳绑了起来，乍一看还以为是个瘦弱的少年，一出声才知道是个女的。

