
　　这没良心的，早知道他就不该替他说好话。

　　顾澈低笑一声，虚握着拳头砸了下他的胸膛，“没大没小，顾澈是你能叫的吗，叫二哥。”

　　顾昭撇了撇嘴，轻哼一声，“不就是比我早出生几分钟，有什么可豪横的。”

　　顾澈眼底闪着玩味的笑，“呦呵，还不服气了？”

　　别说几分钟，早出生一秒，他都是他哥。

　　顾昭瞅了他一眼，出其不意地掐了下他的手臂。

　　“嘶——”

　　倒吸气声从唇间溢出，顾澈痛得飙泪。

　　卧槽。

　　竟然还搞偷袭这一套。

　　偷袭成功，顾昭面上闪过得逞的笑，转身撒腿就跑。

　　顾澈俊脸一黑，提步追在他身后，摘下帽子砸向他的背影。

　　“顾昭，你个卑鄙无耻的，我今天非得让你知道什么叫尊敬兄长。”

　　一旁，顾清宁无语望天。

　　这两二货，她能不能说不认识。

　　这时，顾昭冲了过来，躲到她身后。

　　他伸手抓住她的胳膊，笑得讨好，“宁儿，三哥对你最好了，你可不能见死不救。”

　　“阿昭，你丢不丢人，还躲到幺儿后面，你好意思么？”

　　顾昭从顾清宁身后探出头来，理直气壮地道，“我不躲，难不成傻站着给你揍啊。”

　　顾澈白了他一眼，视线移向顾清宁时，眼神倏地变得温柔，“幺儿，你让开，别搭理他，等二哥揍完他再带你去吃大餐。”

　　话落，一顶帽子砸中他那张俊美的脸。

　　顾澈接住帽子，咬牙切齿地看向“行凶者”，“顾、昭。”

　　顾昭吹了个口哨，死猪不怕开水烫地道，“二哥，生气不好，容易老得快，你要是变丑了，那些粉丝可就要爬墙了。”

　　这话一出，无疑是火上浇油。

　　顾澈磨着后槽牙，试图压着他那暴脾气。

　　冷静、他要冷静……

　　然而，三秒后。

　　冷静个屁，今天不扁他一顿，他就不是他二哥。

　　顾澈把帽子塞进顾清宁手里，然后伸手拉开她，“幺儿，你站一边去。”

　　危险的气息逼近，顾昭暗道不妙。

　　完了。

　　二哥玩真的了。

　　他后退一步，转身就要逃。

　　不料。

　　一只大手揪住他的后领，速度疾快，在武力值上完爆他。

　　“阿昭，你刚才说什么，再说一遍给二哥听。”

　　温柔似水的低音炮从后面响起，顾昭从中听出几分威胁之意。

　　他咽了咽口水，刚想认怂，余光瞥到顾清宁的身影，认怂的念头顿时被打消。

　　在宁儿面前，他可不能认怂，不然太丢面了。

　　思及此，他硬气地转过身，正面刚回去，“谁让你说风凉话的，不就是掐你一下，瞧你那小气样，一点都没有当哥的样子。”

　　顾澈眯了眯眸子，深处浮现着危险的色泽，“阿昭，看来一段时间不见，你胆子倒是变大了。”

　　“胆子大要你说啊。”顾昭呛道。

　　顾澈气笑了，伸手推了下他的肩膀，“幺儿在这，不好意思认怂啊。”

　　不愧是双胞胎，顾澈一针见血就戳破他的心思，顾昭眸间闪过一丝不自在，抬手推了他一把，“你才怂。”

　　“你还敢推我？”

　　“推你怎么了。”

　　话赶话，两人互相推搡起来。

　　你推我一下，我推你一下，画风突变幼稚园小孩子打闹。

　　顾清宁忍俊不禁，静静看着他们两人干架。

　　但是。

　　俊男美女扎堆，总是容易吸引注意。

　　不少学生发现这边的动静，陆陆续续地聚集过来，好奇的目光投向他们。

　　“别闹了，赶紧走。”顾昭连忙停下打闹，压低声音道。

　　熟知自己的身份会引起多大的骚乱，顾澈抬手按了按脸上的口罩。

　　兄弟两人对视一眼，一左一右地拉着顾清宁离开。

　　没走两步，后面响起一片议论声。

　　“那个戴着面罩的男人看着好面熟啊，好像在哪见过。”

　　“那双凤眸看着超级像顾男神，连背影都好像。”

　　“想什么呢，顾男神怎么可能来我们学校。”

　　……

　　“好险。”坐进车里，顾澈如释重负地松了口气。

　　顾昭启动车子，透过后视镜看了眼后排的少女，“宁儿，你想吃什么？”

　　“我吃过了，不饿。”顾清宁看着窗外倒退的景色，视线停留在不远处的书店。

　　“三哥，在前面那个书店停一下。”

　　话音未落，一个急刹车，车子差点撞到路边的防护栏。

　　惯性使然，顾清宁往前一倾，额头撞上前面的座椅。

　　顾澈稳住身子，转眸看见顾清宁的额头红了一块，剑眉微蹙。

　　“阿昭，你怎么开的车？”

　　顾昭讪笑一声，“纯属失误，失误。”

　　话落，一个爆栗落在他头上，顾澈没好气地道，“你看幺儿额头给磕的。”

　　不就是叫了他一声三哥嘛？

　　瞧他那出息。

　　闻言，顾昭视线一移，这才注意到顾清宁额头上红了一块。

　　他心底一紧，急声道，“宁儿，三哥不是故意的，头疼不疼，三哥这就带你去医院看看。”

　　顾清宁拨了拨头发，垂落的发丝遮挡住额头上的红印。

　　她漫不经心地道，“没事，不用去医院。”

　　“那不行，都撞红了，说不定是脑震荡，去拍个片比较好。”顾澈道。

　　“……”

　　脑震荡？

　　顾清宁眼角的肌肉抽搐了下，他这也太夸张了吧。

　　“我真没事，三哥，你送我去书店就成。”

　　沉浸在那声“三哥”的喜悦中，顾昭不放心地问道，“真没事？”

　　顾清宁点头。

　　“幺儿，你要去书店买什么，我陪你去。”难得她肯承认他这个哥哥，顾澈时时刻刻抓住机会献殷勤。

　　顾清宁道，“不用了，你们吃饭去，我去书店买点东西，待会直接回学校，下午还要上课。”

　　顾澈薄唇微动，还没说话，一阵手机铃声响起。

　　他拿出手机，瞥了眼备注，是他经纪人打来的。

　　这个时间点找他做什么？

　　滑过接听，经纪人飙高的声音传了过来，“我的祖宗，我难得休个假，你这才刚回去就给我上热搜，能不能善良点？”

　　顾澈懵圈，“上热搜？”

　　“什么情况？”

　　经纪人崩溃道，“不是我唠叨，您老人家要打架也找个没人的地，大庭广众之下打架，还让人拍了视频放到网上，现在已经飙上热搜榜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第59章、说不定是脑震荡免费阅读。https://xs.23sk.com 