    

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，见老爷子说得比较含糊，他也就没有深问。他心里很清楚，该说的，老爷子一定不会隐瞒，他不说的，自然有不说的道理，那就得靠自己去领悟了。

    晚上睡觉的时候，朱立诚还在琢磨老爷子这一席话的含义，不过最终的效果并不大，想了好久，他也没有想出个所以然来。

    由于即将分别一段时间，夫妻俩的情绪都不是太高，郑诗珞更是如小猫一般蜷缩在朱立诚的怀里。朱立诚把脑中的事情暂时放在了一边，在妻子的身上轻拍了起来，然后小声地安慰道：“你要是想我了，就给我打电话，我要是有时间的话，也会过来的。在组织部不比地方上，应该相对而言，还是比较轻松的，应天到这也就这点路程，要过来的话，还是很方便的。”

    郑诗珞听后，没有说话，只是一个劲地往老公的怀里钻。之前说来肥城的时候，她倒没觉得有什么，现在过了今晚就要分别了，她真的很不舍，但是也知道这是没有办法的办法，所以强忍着没有流泪……

    第二天吃完午饭，朱立诚便从肥城出发了，郑诗珞心里虽然很是不舍，但仍强忍住泪水，把丈夫送上了车。朱立诚的心里也很不得劲，上车以后，和妻子、岳父道了声再见以后，就猛地一踩油门，宝马桑塔纳猛地一下子窜了出去。

    出了肥城市，上了高速以后，朱立诚才缓过劲来，其实这也没什么大不了的。在结婚前，他们可是一直两地分居，再说妻子在岳母这儿，他反而可以放心，至少在生活这一块绝对不会有什么问题的。

    情绪缓过来了以后，朱立诚便全神贯注地驾起车来，这可是在高速上面，要是出点什么事的话，那可不是闹着玩的。

    朱立诚到应天以后，打了个电话给妻子报了一下平安，然后便准备好好休息一下。傍晚的时候，到小区门口吃了点东西，然后回家以后，就再也没有出去过。这两天连着开车，再加上知道要和老婆分开一段时间，这心里不是太好受的，所以人显得没什么精神。明天就要去组织部报到上班了，新的岗位，新的开始，怎么着也不能无精打采的，那像什么话呢。

    第二天一早，朱立诚早早起床，七点一刻左右，就已经吃完早饭，准备出发了。淮江省委、省府都在应都路上，这也是应天最繁华的路段之一，今天第一天上班，为避免路上堵车神马的，朱立诚便想早点出发。

    他的车停在省委大院门口的时候，有个保安走了过来，当看到朱立诚递过来的任命通知后，他还让出示了身份证。朱立诚看了这个年青保安的做法以后，倒没有任何不爽，这儿确实是淮江省的重地，所以谨慎小心一点，确实没错。验核完毕以后，保安挥了挥手，才让朱立诚进去。

    组织部在省委大院的三号楼，朱立诚之前已经打探清楚了，所以直接把车往三号楼驶去，停好车以后，直接上了楼。朱立诚很清楚按照惯例，像他这种情况，得有一个副部长送他去干部三处。他之前通过梁浩康也了解过了，干部三处是归邹广亮分管的，所以他直接来到了对方的办公室门口等候。

    等了将近二十分钟左右，一个戴着眼镜的年青人走了过来。朱立诚刚想上前打招呼，对方则已经从他跟前走过去了，连忙眼睛的余光都没有往他这边扫一下。这让朱立诚很是不爽，不出意外的话，这人应该是邹广亮的秘书，名字好像叫申强。就算是邹广亮本人的话，也不应该这么摆谱，何况只是一个秘书。

    朱立诚决定不给这货面子了，既然邹广亮分管干部三处，那以后和这家伙打交道的机会多着呢。照今天这个架势，你要是一味给他面子，以后不定他的眼睛长到哪儿去呢。此时，朱立诚尚不知道黎兆福是邹广亮的人，而他帮曹仁抢去的又是邹副部长另一个得力干将——人才处处长马华的位置。要是知道的话，他更会庆幸，今天这个决定的正确，因为梁子已经结下去了，并且是难以挽回的那种，再惺惺作态到这儿来装孙子，已经毫无意义了。

    打定主意以后，朱立诚径直走进了申强的办公室，然后一屁股坐在了他办公桌对面的沙发上。

    邹广亮的秘书申强刚才进来的时候，就看见了朱立诚，结合之前听邹广亮和黎兆福、马华说的话，知道自己老板对这家伙不感冒，所以他自然不会给对方好脸色。他本来想把对方晾在门口，一会老板来了看见以后，一定会心中暗喜，所以他直接进了自己的办公室，根本没有理睬站在一边的朱立诚。

    申强正在暗自得意之际，突然见站在门口的那家伙，居然直接进门来了，还大摇大摆地在沙发上坐了下来。他心里愤怒到了极点，心想，你以为你是谁呀，这可是省委组织部，你以为在你那小小的泾都县城吗？

    由于听邹广亮不止一次提到朱立诚，申强于是下了一番功夫了解了一下朱立诚的情况，避免老板什么时候问起来，他一无所知，那可就被动了。作为一个秘书来说，应该说申强还是很尽职的，但不管你是秘书，还是部长，你首先都是一个人，既然是人的话，就不可忘记做人的本分。

    “你就是朱立诚吧，谁让你进来的？”申强大声说道。他心里想着，不要以为我不知道你是谁，我直接把你的名字点出来，看你怎么说。

    朱立诚听了这话以后，差点乐出声来，他笑着说道：“你是申秘书是吧？既然知道我是谁，那你刚才装作不认识我是什么意思？难道平时邹部长就是这样教育你的吗？一会，我倒要请教一下邹部长。”

    朱立诚这话最多也就是说说，他自然不可能拿这个事情去问邹广亮，那不等于是打他的脸嘛，俗话说，打狗还得看主人。

    这话停在申强的耳朵里面可就不是这么回事，自家老板的脾气，他最清楚了。他自己虽然为人做事不咋的，对手底下的人要求却特别严格，用他的话说，你的一言一行都是代表着我，所以一定要慎重。

    要是朱立诚到老板那把刚才的事情一说，他可够他喝一壶的。虽说他这么做一定能讨老板的欢心，但那是在神不知鬼不觉的情况下，如果放到桌面上来说，他这可是典型地不尊重领导。不管怎么说，朱立诚是新任的干部三处的处长，那可是实实在在的正处级领导，而他直到前段时间才搞了个正科级。你一个小小的正科，见到处级领导不光不打招呼，而且直接无视掉了，这不是目无领导，又是什么呢？

    尽管心里很不淡定，但申强也不想就这样认输，他外强中干地说道：“你觉得我老板会听你的话嘛？真是笑话，呵呵！”

    朱立诚本来那样说，也只是想试探一下对方，现在从他面部神情，以及言语之间，他已经知道了答案。听了对方那严重缺乏自信的话语之后，朱立诚冷冷地说道：“你是在怀疑邹部长的判断能力吗？行，那一会等他来了以后，我就去试一试，不过他要是生气的话，那可都是你搞出来的，到时候你可不要不认账！”

    “我……我什么时候怀……怀疑老板的判断能力了？”申强结结巴巴地说道。他真是有点急了，对方的这话越说越严重了，要是不解释清楚了，一会听到老板的耳朵里面，那自己可就死定了。

    “你刚才不是说邹部长不会相信我的话嘛，我说的都是真实情况，而他却分辨不出来，你这不是怀疑邹部长的判断能力吗？”朱立诚仍是冷冷地说道，“你不光说他缺乏判断能力，甚至有说他是非不分的意思。我只如实地反映情况，至于说，领导怎么看，那就是领导的事情了。”说完这话以后，朱立诚直接不理睬他了，而是把手机掏出来准备清理一下短信息。

    朱立诚边说边鄙视地看了申强一眼，心想，就你这种反映能力还来和我斗，要不是为了以后的工作扫强障碍，我真懒得和你这样的人浪费口水。朱立诚由此联想到那天邹广亮在党校培训班结业仪式上的表现，倒是和他这个秘书的表现有得一拼。

    申强此刻真的有点蒙住了，貌似自己刚才的话里绝对没有对方说的这个意思，不过现在回过头来想想，好像又确实是这么回事，他真有点大脑不够用的感觉。在别人面前可以装逼，自家老板是个什么样的人，他心里可是比谁都清楚。要是对方真的到他那这样说的话，恐怕直接把自己开了都不是没有可能。

    想到这，申强真有点不淡定了，他掏出烟来，从椅子上面起身，走到朱立诚的跟前，恭敬地递了过去，然后笑呵呵地说道：“朱处长，你好，我刚才进来的时候，没有留神，所以没有认出你来，请你大人不记小人过。我就是一个小秘书，你要是和我较劲的话，那可容易失了你的身份。”        

