
不过孟川并不是死脑筋，他也不是不懂情商的人，人家大老远的过来帮自己修缮基地，如果自己在吊着脸的，等着人家给自己敬礼的话，这势必会伤害到双方的感情。

大家也别觉得，军人以服从命令为天职，人家就得是真心实意的愿意帮你干了。军人也是人，肯定也有感情，命令我无法拒绝，这的确没错。但是，活我干了，干的是糙还是精，这就说不准了。

所以孟川一见到工兵营营长，立刻就冲上去，紧紧握住了他的手，“你们好啊，路上辛苦了吧，我们这还有很多吃的，走，先去吃个饭。”

工兵营营长一下就被孟川的热情给搞懵了，他甚至一度怀疑，这位主任是不是认错人了，自己只是工兵营的营长，不是特战旅的旅长副旅长啊，他怎么这么热情？“那个，孟主任，我是工兵营的，不是旅里的首长。”

孟川点点头，“我知道啊，旅首长刚从我这走，我认得他们，我这次主要就是来欢迎你们的。”

工兵营营长有点搞不懂孟川是什么套路，不过热情总比贴冷屁股强，于是嘿嘿笑了声，“不用不用，孟主任，你现在可是我们特战旅的大红人，您率领的一支小分队，就能硬憾我们特战旅的主力营，这简直就是神话，我敬仰你还来不及呢，哪能让你来欢迎呢。”

高政委此时插了句话，“欢迎这是礼节嘛，总不能让兄弟部队寒了心不是，对了，我这边还给你们准备了一份礼物，你们跟我来看一下。”

工兵营营长听到这话，连忙摆手拒绝，“不用不用，我这活还没干呢，怎么能收你们的礼物，这绝对不行，绝对不行。”

孟川也有点疑惑，这是什么情况，自己什么时候准备礼物了？

高政委笑了笑，“不是什么好东西，就是一些肉食蔬菜，你们工兵营在外奔波也非常劳累，就算你不吃，也得给手下的兵补充点营养，我们这里也没啥能拿的出手的东西，这些肉食，你们可必须得收下才行。”

工兵营教导员见到高政委说的话很诚恳，就阻挡住营长继续拒绝的话，“那就谢谢你们了，你们请放心，这次的基地修缮，我们保证给你们干的妥妥当当的，我给你们保证。”

高政委笑了笑，“你们工兵营，我们是绝对放心的。这样，让他们两位主官讨论基地修缮的事，我带你去厨房看看食材。”

教导员立刻点头，“好，那咱们走。”

孟川见到这个高政委一来这里，就把事情做的井井有条，心里也由衷的佩服，这个全军优秀政委可真不是吹的啊，是真有实力在这。

孟川则看向工兵营营长，“那我先带你去看看这个基地，到时候在和你们的技术人员沟通一下，看怎么样才能把这个基地修缮好。”

工兵营营长当即答应，“好，我这就去把技术人员喊过来。”

孟川带着工兵营营长参观完营区后，他们就开始忙活起来，孟川还有任务，就不在这个地方逗留，随即带着高政委一块回去到旅部。

特种作战培训中心是一座单独的大楼，距离旅部大楼还不近，因为属于下属团级单位，所以给分出的位置还不小，孟川这一来，就有不少人员在大楼前等待，能看出来，这些都是特种作战培训中心的教员，是来欢迎自己的。

孟川走了过去，还没等人说话，就压了压手，“行了，废话不多说，直接开始工作。政委，你去负责一下大楼的后勤管理，参谋长，你跟我来一下。”

一个少校听到孟川的话，立刻就钻了出来，对着身后的人挥挥手，“行了，大家都别愣着了，孟主任都发话了，快去执行吧。”

来到办公室后，孟川也没有去熟悉所谓的周围环境，直接看向参谋长，“现在这里有几支特种部队正在服役？”

参谋长立即回道，“一共有两支半部队，一支是血蝠中队，一支是毒刺中队，还有半支特种部队，这个我不便说，您还是直接看资料吧。”

孟川被参谋长这神秘的话，搞的有点懵，我自己的部队，还能有什么不便说的？

不过既然参谋长不愿意说，自己也不会强迫他，于是打开电脑，输入密令后，进入了内部档案。

找了半天，孟川才找到参谋长所说的这半支部队，这支部队的名字叫死亡虫中队，至于为什么是半支部队而不是一支部队，那是因为他们占了编制却未被启用，说白了就是一支还在待定中的的部队。

孟川瞟了一眼参谋长，“我不是一个喜欢啰嗦的人，在我身边做事，就必须要雷令风行，现在你给我介绍一下死亡虫中队的情况，这到底是一支什么部队，为什么有了正式编制，却还没被启用。”

参谋长是特战旅的老人了，但是他对这支特种部队也不是很熟悉，“主任，不是我不想告诉您，但是我也不清楚这支部队，您最好还是直接问旅参谋长，这支部队是旅参谋长直属的，平常干啥事，也都是旅参谋长直接让下发的，根本没我们的事。”

这话听的孟川着实有点纳闷，这支死亡虫中队明明占着我们的编制，却不归我们管，这事可有点新鲜。

不过自己刚来，就找旅参谋长要人，这不太妥当。这并不是孟川胆小，只是现在特种作战培训中心，还是一股烂摊子呢，这边手底下的人都还没管好，怎么可能直接去问旅参谋长要人。

“这样，参谋长，你先去把血蝠中队和毒刺中队的中队长都给我喊过来，我先见一下。”

参谋长看了看时间，小声说道：“主任，现在眼瞅着就到饭点了，我已经让炊事班做了一桌好饭，给你和政委接风洗尘，要不然咱先去吃饭，等会在饭桌上，也能见到那两位中队长。”

孟川沉吟了一下，“好，那你派人通知下政委，先去吃饭，等会有问题在饭桌上统一讨论。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617029"  chaptername="第1258章上任">加入书签</a>
</div>
