
　　蓝小布笑了笑，“恭喜恭喜，不过我也通过了。”

　　“啊，我就说嘛，你怎么可能不通过？”克尔啊了一声，随即更是惊喜的叫道。

　　蓝小布有些无语，他什么时候说过自己没有通过？一切都是你自己臆想出来的好不好。

　　“那太好了。”我们四个人都是来自蓝亚星，以后我们四个人进一个小队，相互之间还可以有个照应。

　　“对，对，就算是给一个不熟悉的队官给我们，我们也能联手起来。怕就怕人家选人的时候，没有同时要我们四个人。”克尔立即说道。

　　沁月听到蓝小布考核通过，也是开心不已，跟着说道，“我们两人有飞碟，你们呢？”

　　克尔一拍胸脯，“我当初可是迭战军的军官，岂能没有飞碟？小布也一样是……”

　　克尔一时间记不住蓝小布所在的军队，说到这里下意识的看向蓝小布。蓝小布只好说道，“维和军。”

　　“对，蓝小布可是维和军的高级军官，一样有飞碟的。”克尔得意的说道。

　　沁月开心的说道，“既然如此，那我们半月后在征星军报到时汇合？”

　　看着沁月和阿絮离开，克尔忍不住说道，“小布，你说她们两个为什么一直要等着我们，还要和我们进入一个小队?会不会是他们看上我们……哦，会不会是她们对我们的飞碟有什么想法。”

　　“应该是大家都来自蓝亚星吧。”蓝小布不认为对方想要他们的飞碟，飞碟这东西在这里不是什么稀罕物，看看外面密密麻麻停着的各种各样战碟就知道了。只是克尔将飞碟当成自己的命才会这样想。至于看上他们，那就呵呵了。

　　“小布，我们是在这里随便住十几天，还是先去寻找一个住处?”克尔问道。

　　考上征星军后，对他来说，就算是在野外睡几天也没有事。况且在这个军征处，只要你是征星军的预备兵，随便吃住。

　　蓝小布却不想留在这里，他问道，“克尔，你有没有钱？有钱的话我们找个地方住下来吧，这里人太多不适合休息。最好找一个比较空旷的地方，这样的话没有人啰嗦。”

　　“对，对，我懂，我全懂。”克尔立即就想起了蓝小布的独特之处，那种可以骗过征星军第一轮考核的作弊手段，简直就是神了。蓝小布有这种手段，自然是要注意一点。

　　“你有没有钱？”蓝小布见克尔只知道说懂，关键是你懂什么都不重要，重要的你要有钱。没钱的话，那他们还真的只能住在这里。

　　“嘿嘿，钱我当然有。等到了飞碟里面，我拎两箱黄金给你。至于住的地方，真诺星多的是，到时候我们随便找一下。而且现在我们已经是征星军的预备兵员，是有资格购买自己房子的。”克尔嘿嘿一笑，心情极为愉悦。

　　……

　　正如克尔说的，他是真的有钱。飞碟里面的黄金至少有七八箱，反而是白银没有多少。

　　真诺星也算是地大物博，整个星球比地球还要大一些，水域只占了百分之三十。如此庞大的陆地，只有三十亿人口不到，很多地方都是无主的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过蓝小布要找的并不是无主无人的地方，而是人群稀少的地方。

　　他和克尔很快就找到了一个小镇，小镇的名字叫卢浦。

　　卢浦空房子很多，人却并不多。稍微一打听就知道，当初卢浦出过一个将军，这个将军在卢浦招收了很多士兵。不过这并不是一件好事，之后有外星军入侵，这名将军参加了作战，结果全军在星空覆没。

　　之后卢浦就萧条起来，一些失去了丈夫的女人都陆续的搬离了卢浦，这导致卢浦多出了很多空房子。

　　蓝小布和克尔选择了小镇边缘的两栋房子，这里的房子每一栋都是占地宽广，而且院子边缘都有一块巨大的空地。这些空地本来就是停各种飞行器的，昆仑停在这里根本就不占地方。

　　买好了房子，蓝小布自然是先出去给自己购买了十几套衣服和十几双鞋子。

　　回到住处简单收拾了一下屋子，克尔就过来了。

　　“小布……咦，你刚刚出去买了一条狗吗？”克尔一进来就看见了古道。

　　“这可不是狗，它叫古道，以后你也可以叫它古道。”蓝小布解释道。

　　古道听到克尔叫它是狗，立即低吼了一声，似乎在说你才是狗，你全家都是狗。

　　听到古道的低吼，克尔哈哈一笑，“原来是一头小狼崽啊。”

　　不过他很快就想起了自己来的目的，赶紧问道，“小布，你之前用什么手段告诉我答案，连考官都没有发现的？”这件事情在他心里卡住很久了，不问出来心里总是憋得慌。

　　“是在一次拍卖会上，我本来打算购买一件星空导航的，结果我在那件星空导航内部发现了一件五星文明科技星球的脑波信息发射器。我就是用这个信息发射器给你答案的。”蓝小布一顿胡扯。

　　别说他和克尔认识时间不长，就算是和克尔成了最好的朋友，他也不敢随便将锻神术告诉克尔啊。

　　锻神术涉及到里安，里安可是五级科技文明赤雷星出来的，而且身份不一般。本来这也没有什么，毕竟昆仑通过了折叠空间，也许和那个赤雷星相距无数星河了。

　　可是来到这一方星河，蓝小布发现无论是蓝亚星还是真诺星的语言他都是尽数掌控的时候，心里就有些不大妙的感觉。这意味着里安很有可能熟悉这个星系，既然里安熟悉这个星系，那就说明赤雷星距离这里不远。

　　正因为这个担忧，到现在为止，他都不敢提起赤雷星这三个字。一旦被人知道里安是他干掉的，那不要说他，就算是真诺星也会化为灰烬。

　　克尔张大了嘴巴，一脸羡慕的看着蓝小布。好一会后，他才说道，“小布，以后我们在一个小队，生死都绑在一起了。你的这个好东西将来会让我们多很多生存机会，不过你的力量太弱。你这种力量到了整个征星军中，也是垫底的存在。你知道为什么我的力量这么大吗？因为我有一种拳术叫飞牛拳。从今天开始，我教你飞牛拳，只要再过一两年，你肯定会有一个很大的进步。”

　　飞牛拳？蓝小布摇摇头，“我有比飞牛拳更好的东西，我考核力量的时候只是不想出风头罢了。你教我，还不如我教你，我的这个修炼手段叫纯阳无极，你跟我后面学……”

　　纯阳无极是武当内家功法，蓝小布并没有修炼过，他修炼的是易筋经。现在遇见克尔，不如就让克尔修炼。真诺星是有些微元气的，虽然比不上渐渐恢复元气后的地球，这种元气已经足够让克尔修炼出内气来。

　　克尔无语的看着蓝小布，“小布，我们算是共患难一起来到真诺星的，你在我面前还在意什么面子的？”

　　“你到底学不学？”蓝小布又问了一句。

　　“不学，我出去买点肉。你看古道有些瘦啊，你应该多给一点肉给古道吃。古道，要不你和我一起出去吃肉。”克尔说完根本就不等蓝小布回答赶紧离开。

　　开什么玩笑，蓝小布一拳才一马力，这种弱鸡手段能有什么好修炼手段？有修炼纯阳什么无极的时间，他还不如多练习飞牛拳。

　　听到吃肉，古道嘴角都有哈喇子流下来了。在飞碟上虽然活着，可那也只是活着而已。现在有肉吃，它立即眼巴巴的看着蓝小布。

　　蓝小布一摆手，“和克尔一起去吧，等会回来后不要打搅我修炼，没有吃的直接去找克尔。”

　　听到蓝小布允许，古道立即换了一副可爱的眼光赶紧跟着克尔离开。有肉吃才是王道，只要有肉吃，不要说叫它狗，就是叫它虫那也忍了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十二章 蓝小布的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 