    听着庄宏的愤怒质问，滕昊苦着脸硬着头皮继续道：“不是，我们没有，是，是白允儿小姐出的手。”

    滕昊的话一说，大厅内诡异的尤其安静。

    “白允儿？”牧司令眼神一闪，然后在一群人想继续开口问的之后直接打住话题：“既然是白允儿的事，那就打住。”

    “算了，这事放下。”洛冥也连忙出声，紧接着呵呵道：“虽然指挥官殉职，哦不是，意外死亡，但只是任务是完成，并且打了胜仗，可喜可贺，你们这回可以全体升职。”

    洛冥一番话算是把话题终结，其他人也隐晦的不再出声，可就在这时候，滕昊再次说出了一句惊人之语

    “这次我们没有出手。”滕昊只敢看自己的脚尖，完全不敢抬头，这件事说出来实在是没脸见人。

    这话一出来，所有人都哗然起身，一句句充满了质疑的声音顿时响起。

    “没有出手？你们没有执行任务？”

    “怎么回事？不是说完成了吗？”

    “什么情况？”

    看着这群人一个个怒冲冠的样子，滕昊干脆什么都不管，直截了当道：“任务是完成，但不是我们完成的，我们到达的时候那些异种已经全部被剿灭，连同一起被歼灭的还有五千丧尸群和在研究活人实验的一些研究者。”

    滕昊的一席话，让准备接受这次大胜喜讯的人全部惊愕，不是军方打的胜仗？

    庄宏也整个人呆住，紧接着嘭嘭嘭的没站稳向后退了好几步，安泽死了，还是被白允儿杀的，这个女孩他根本无权质问，并且胜仗也不是军方打的，怎么会这样？那他刚刚还这么嚣张的想要谋权，这回岂不是自己砸了自己的脚？！

    牧司令却是更加注意另外两则消息，他慎重的眯起了眼睛：“还有五千丧尸和研究者？全部死了？”

    滕昊望着以前只能在电视上见到的人，紧张的咽了咽口水点头：“对。”

    这一声回答让场面一静，紧接着很快又爆出洪流般炸响的喧闹。

    “五千丧尸，一百异种，一群研究人员，这是多少数量？”

    “听龙牙之前的汇报，那个地方好像是叫辰星？很难攻破的地方，难道有别的基地提前去了？”

    “不可能！安罗市根本没有幸存者基地，哪怕有也是小型的，估计连一千人都没有。”

    “而且那里还有条河，军队过去很不方便。”

    牧司令伸出手让众人安静，他紧紧盯着眼前的年轻人，逼视的目光带着强烈的探究：“具体说清楚！”

    “是。”滕昊深吸一口气，管不了那么多，军方面子不面子的他也不顾了，直接道：“是楚涵，我们到达的时候，五千丧尸群和一百名异种，包括整个辰星基地参与反人类研究的人员，已经全部被歼灭，当时整条街道上密密麻麻都是尸体，没有军队，也没有什么强大队伍，一共在场的就五人。”

    就当滕昊说出楚涵二字的时候，会议大厅内大部分的人就已经傻眼了，又是楚涵？再听到之后的话，所有人包括庄宏都完全愣住，什么叫只有五个人在场？

    “五个人？五千丧尸和一百异种？还有整个辰星基地？”庄宏双目瞪得如同铃铛，乍然大骂：“你好大胆子竟然谎报！”

    “我没有。”滕昊梗着脖子，这回他抬起了头：“不仅是我，虎牙战队的丁思尧也在场，他就是那五人之一，他可以作证我说的都是事实！”

    听到丁思尧的名字，大部分人都露出了信任的目光，虎牙战队的成员对华夏军方的忠心程度已经可以直接忽视一切，只要是有了虎牙战队参与，那绝对是真实的。

    “这么说来，这次完成任务的功劳应该算在虎牙战队的头上。”在场一名中将缓缓出声。

    “没错，丁思尧的战力不容小觑，并且经验丰富。”其他人也附和着，似乎是想把楚涵直接排除在外。

    “不。”滕昊忽然否定，下一句话再次让整个大厅肃然一静：“丁思尧没有出手，出手的只是楚涵一人，他一个人杀的。”

    轰！

    所有人哗然站起，一张张椅子直接因为太过于直接和快的站起，导致全部啪啪啪的倒在了地上。

    楚涵一个人杀的？！

    “滕昊？你是叫这个名字吧。”牧司令的声音严肃：“这件事，可不能开玩笑。”

    “报告牧司令，我誓，我说的一切属实。”滕昊豁出去了，用最大的声音报告着这一项对军方来说，可以算得上是侮辱性的事情。

    军队出行，什么都没做就回来了，而不是军方之人的楚涵，却是将他们整个队伍出行可能都会失败的任务一个人完成，不仅完成，还完成的相当漂亮，五千丧尸的全体歼灭，一百异种的全部杀光，反人类研究所的屠尽，这件事说出来就是在**裸的打他们这些人的脸。

    听着这一席话，牧司令脸上的表情尤为精彩，似乎是在努力的憋着什么让自己看起来严肃些。

    可旁边的洛冥就没有这么多顾忌了，这老家伙直接啪的一声一拍桌子，声音极为响亮，甚至整个长桌都抖了三抖。

    其他人被这啪的一声拍桌声给吓了一跳，所有人都扭头看着这名不着边幅，但身份和地位都异常然的老人。

    滕昊顿时低头不敢再看，他就知道他完蛋了，军方肯定觉得屈辱，太丢人！

    可让他没有想到的是

    “哈哈哈！”洛冥忽然大声笑了起来，笑的极为豪放：“干的漂亮！哈哈哈！楚涵这小子，干的太漂亮了！”

    啊？

    滕昊猛然抬头，惊诧的望着洛冥癫狂大笑的样子，兴奋的脸上笑容张开让整张脸笑的跟菊花似得。

    滕昊顿时没搞明白，楚涵打了军方的脸，为啥洛老一点都不生气，反而很高兴？

    啪嗒！

    庄宏直接一屁股跌坐在地，他完了，这回完全押错了宝，还提前暴露，之后牧司令和洛冥一定会再次获得军中人认可，哪怕这次不弄死他，以后他的日子也不可能好过！

    ...