    洛花吟眉头轻皱。

    有些担心的说道。

    “这都感冒成这个样子了，怎会没事？你叫厨房有没生姜？我去给你煮点姜汤喝。”

    叶飞摇头道：“算了吧，就不麻烦你了，小感冒而已，睡一觉就好了！”

    洛花吟连忙摆手，有些愧疚的说道：

    “不麻烦不麻烦？你可是救了我弟弟性命呢，我为你煮点姜汤算什么？！”

    “从今天开始我来照顾你，直到你感冒彻底好了为止！”

    说完就往厨房走去。

    叶飞看着洛花吟动人的身姿，心神一阵摇曳。

    见她进入厨房。

    叶飞连忙走了过来，看向直播间。

    此时。

    直播间非常热闹，都在讨论洛花吟。

    “哇塞，这个女孩看起来好纯净啊！”

    “我表示心动了，这个女孩一看就是个好姑娘！”

    “兄弟，刚刚大师也说了，一切上天都安排好了，看来这个妹子就是上天安排的啊！”

    “是啊，你看着姑娘多会照顾人，又懂的感恩，比你那前女友强了不知道多少倍！”

    “老铁，你的好机会来了，千万别错过了啊！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕。

    叶飞也很高兴，这个女孩给他的感觉太好了。

    不仅长得极美，更重要的人品真的没的说。

    亲自上门道谢不说，还要这样照顾他，这样的女孩到哪里找去？

    但他还是有些心虚的问道：

    “大师，你说我有机会吗？她会喜欢我吗？”

    唐易却是笑着摇摇头说道：

    “你要知道，任何事情你都要靠自己努力争取，只有争取了，才有机会。”

    虽然唐易没有明确说明什么。

    但是无疑是点醒了叶飞。

    他重重的点了点头。

    “好！大师我决定了！我一定要追求到她！”

    这时。

    洛花吟从厨房走了出来。

    “姜汤已经煮上了，一会儿就好了，你等一下啊。”

    “好的，麻烦你了。”

    叶飞转身。

    脸色微微泛红，犹豫了片刻，最终还是鼓起勇气，对洛花吟说道：

    “那个……洛小姐，你看现在也差不多到了饭点，你一定还没吃饭吧？我请你吃个饭可以吗？”

    洛花吟愣了一下。

    仔细看了看叶飞涨红色的脸，然后笑着摇了摇头。

    “请我吃饭就就免了吧！”

    叶飞心中一凉。

    觉得无比尴尬。

    结果洛花吟又笑着开口了。

    “你现在感冒了，外面风大，对你身体不好。”

    “这样吧，我出去买菜，回来做饭给你吃。你看这样行不？”

    叶飞愣住了，瞪着双眼。

    “你会做饭？”

    “要做饭给我吃？”

    洛花吟点了点头。

    “我做饭的手艺可好着呢，一会儿你就知道了。”

    “我去买菜了，你在家等我哦！”

    说完。

    洛花吟俏皮的朝叶飞挥了挥手，然后出去了。

    “耶！”

    等她出了房门。

    叶飞忍不住惊呼了一声，心情无比激动。

    “大师，太好了！”

    “我感觉有希望啊！”

    “现在的年轻女孩会做饭的可不多了！”

    “谢谢！谢谢大师！”

    “……”

    唐易淡淡的笑了笑说道：

    “不客气，善有善报，恶有恶报，你是个好人，自然会有好运。”

    叶飞哈哈笑着点了点头，非常开心。

    前女友分手的阴霾一扫而光。

    作为唐易的铁粉。

    规矩他是懂的，刷了一艘宇宙飞船。

    “再次感谢大师！谢谢！”

    “等我们的事成了，我还会来直播间感谢大师的！”

    唐易点了点头。

    然后挂断了视频连线。

    直播间的网友却还在热烈的讨论着此事。

    “好了，有请下一个算命的网友。”

    说了一声。

    唐易点了一个叫“似水流年”的网友发来的视频连线请求。

    视频接通。

    是两个中年男子，其中一个双眼通红，一脸焦急之色。

    “大师！救救我孩子啊！求你了！”

    “孩子丢了以后，我从昨天不眠不休的找到了今天，却一点线索都没有！”

    “我实在是没办法了，只能求大师您了！”

    唐易淡淡的道：“你先别着急，具体是什么情况，说一下吧。”

    “事情是这样的，我的孩子这才五个月，昨天天气非常好，我老婆就推着车车去滨江公园晒太阳！”

    “路上孩子的奶瓶掉了，滚到了草地里，她也没多想就去捡了。”

    “谁曾想，这大白天的，竟然有人抱着我的孩子就跑了！”

    “我老婆刚刚做完月子，哪里能追得上？最后被那人给抱着跑了！”

    男子讲述到这里，直播间的网友们已经怒了。

    “卧槽！大白天的在公园公然抢孩子，现在这人贩子的胆子也太大了吧！”

    “当着以为母亲的面抢人家的孩子，这尼玛是人干的事情吗？”

    “枪毙！这种人抓住就应该直接枪毙！”

    “马德，气死我了！”

    “……”

    唐易刚刚在男子说话的时候已经根据他的面相算过了，对他家里的一切已经了如指掌。

    叹了口气，唐易说道：

    “你叫李长贵，你老婆叫李月娥，你们孩子的乳名叫豆豆。”

    “你们住在一线城市，又不是深山老林的农村，到处都是摄像头，滨江公园也到处都是摄像头。”

    “可是，你们报警之后，警察对事发地周围的所有监控视频进行了排查，却没有查出可疑之人。”

    “为了能尽快找到人贩子，你甚至不惜拿出所有积蓄五十万作为悬赏，却依然没有任何线索。”

    “你老婆现场指认，也没能找到那个抢走你们孩子的人，你不觉得这很奇怪吗？”

    “……”

    听到唐易的话，李长贵愣住了。

    “是有点奇怪啊！”

    “警察也说这件事情有点蹊跷，想不通。”

    “大师，您知道是什么原因对不对？！”

    “求你了，告诉我！”

    唐易叹了一口气。

    “我当然知道孩子在哪里，只是在告诉你孩子在哪里之前，我要告诉你另外一件事情。”

    “那个孩子不是你亲生的，你跟他没有任何血缘关系！”

    听闻此言，李长贵愣住了。

    “大师，您这是什么意思？”

    “难道是医院的护士抱错孩子了？”

    唐易有些无语。

    话都讲到这个份儿上了，他竟然还不明白。

    “我这么跟你说吧，孩子真正的父亲叫王健，这个人你肯定是认识的。”

    “至于孩子的母亲，确实是你老婆，从孩子的长相就能看出来。”

