    只见中年手掌挥动，秦轩便发现眼前的景象飞速变化起来，不过呼吸的时间，便发现自己又回到了宝塔空间。

    “这里便是第七层吗？”

    秦轩目光好奇的打量着四周，发现这里的景象与前六层不同，映入眼帘的乃是一座恢宏气派的宫殿，仙光缭绕，透着几分神圣庄严之意，犹如仙人居住的地方一般。

    “进来吧。”

    此时，一道浑厚有力的声音从宫殿深处传出，使得秦轩目光顿时为之一凝，立即猜到说话之人是谁。

    七宝玲珑塔的主人。

    于是秦轩没有耽搁时间，大步朝宫殿走去，当进入宫殿之后，他发现四周有着许多封闭的房间，仿佛有不同的气息从那些房间中弥漫出来，妖气，有魔气，甚至，他还感受到了一些神力的波动

    感受到那些力量，秦轩神色震动不已，脑海中闪过一道极为大胆的念头，莫非……

    若是如此的话，这座宝塔的主人恐怕不是寻常的人物。

    想到这，他内心不由变得紧张了几分，继续朝前方走去。

    很快，他来到最深处的一座殿宇内，只见最高处有着一张宝座，宝座之上坐着一道中年身影，然而令人感到意外的是，那身影双眼没有神采，一动不动的坐在那，如同雕像一般。

    秦轩来到殿宇的中央，朝着宝座上的身影拱手道：“拜见前辈。”

    对方虽是雕像，但必然蕴藏了一缕意念在其中，否则刚才便不会发出声音了。

    “你身上有神法的波动，而且，不止一种。”只听雕像吐出一道声音。

    秦轩内心一惊，目光有些震惊的看着那雕像，对方竟然一眼看破他身上不只有一种神法，他是怎么做到的？

    “你身上没有属于这片空间的气息，是从外界而来的吧。”雕像又开口道。

    “前辈所言不错，我的确不是蓬莱仙境之人，是被邀请到这里来的。”秦轩点头回道。

    “为何邀请你过来？”雕像问道。

    “破解蓬莱阁的秘密，但目前还不清楚是什么秘密。”秦轩如实说道。

    雕像沉默了片刻，随后发出一道叹息声：“看来外界已经发生变化，动荡的时代又要到来了。”

    “动荡的时代。”秦轩心头微颤了下，对方口中的动荡时代，应该是指上古大战那一时期，不久后位面之门开启，天玄对外开放，的确称得上是动荡时代的开端。

    随后秦轩猛然意识到一个细节，雕像得知他是为了解开秘密而来后，便推测出外界发生变化，难道这是事先安排好的？

    当外界发生变化之时，便去破解蓬莱阁的秘密。

    但有一点解释不通，在他之前已经有八人来到这里，但那时无涯海并未发生像现在这样的大变，这便意味着，有人来到这里，并不一定意味着外界发生大变。

    “你既已经来到了这一层，便证明自身的气运足够强大，又踏入了圣道之境，帮助他完成那件事并不难，当然，这对你而言也是一场造化。”

    雕像又对着秦轩开口道，这一番话仿佛蕴含深意，让人难以猜透。

    听到雕像的话秦轩只感觉有些云里雾里，不过他听明白了一点，要破解蓬莱阁的秘密，除了需要气运强大之人，还要达到圣境的修为。

    “前辈可否透露一番，那秘密到底是什么？”秦轩忍不住好奇问道。

    “不久后蓬莱阁主自会告诉你，届时你便知道了。”雕像淡淡回道。

    “……”秦轩嘴角不由抽搐了下，随后又问道：“那前辈是什么人，这个总可以告诉我吧？”

    “本座封号蓬莱天尊。”雕像回应一声，语气中透露出一股傲然之意。

    “天尊人物！”

    秦轩目光极其难以置信的看着那尊雕像，他之前想过对方的实力可能会很强，但没有想过，他竟然是一位天尊！

    天尊人物，在神界已然是矗立在最顶尖层次的存在！

    “晚辈斗胆问一句，前辈为何会来到这里？蓬莱仙境又是一处怎样的地方？”秦轩连续问出两个问题，语气颇为恭敬。

    “蓬莱仙境便是本座的道场，至于为何来到这里，当你完成了那件事之后便会明白了。”蓬莱天尊淡淡的回应一声。

    “多谢前辈解惑。”秦轩躬身拜道。

    “你若完成了那件事，他日蓬莱阁重见天日，将会成为你最值得信任的朋友。”蓬莱天尊吐出一道意味深长的声音。

    秦轩神色一凝，看来，那件事对于蓬莱阁而言极为重要。

    “出去吧。”

    又一道声音传出，秦轩只感觉周身的空间剧烈的扭曲起来，一股强大的力量将他身体拉入虚空之中，瞬间消失在殿宇内。

    …………

    七宝玲珑塔外面的虚空之上，许多身影出现在那里，赫然正是君若尘、南极剑等各大家族的后辈人物。

    他们目光都望向前方的宝塔，神色略有些焦急，他们已经在此等候了半个多时辰，但还没有看到秦轩的身影，这情形有些不合常理。

    即便是那位，当年也没有用那么长时间。

    此时南极剑脑海中忽然闪过一道念头，脸色变得怪异了几分，到现在他还没出来，有没有可能是……

    一念及此，他心脏跳动的速度不由得加快了几分，他认为这种可能性不小，毕竟秦轩之前做过太多不可思议的事情了，未必不可能超越那位存在。

    就在此时，有一道身影从远处迈步而来，诸人感受到那边传来的波动，目光纷纷转过，当看到那身影的时候，他们神色尽皆凝滞在那。

    只见那是一位紫衣青年，正是秦轩在第六层遇到的对手。

    “周兄。”君若尘等人看向他纷纷开口道，神色颇为敬畏，毕竟是蓬莱仙境这些年来最出众的天骄之子。

    周济的脚步看似并不快，然而呼吸间便来到众人的身旁，身上透着几分超尘之意，他目光从诸人身上扫过，开口问道：“人还没出来吗？”

    诸人听到此话神色愣了下，似乎没反应过来。

    不过下一刻他们便意识到了什么，周济向来专注于修行，不关注其他的事情，却知道那人进入了宝塔，还特意赶过来察看，只有一种可能。

    周济，见到了那人。

    他过来了，但那人还没出来，这便意味着，他败在那人手中！

    “他真的做到了……”南极剑内心颤动不已，刚才他便猜测秦轩是否踏上了第七层，如今周济的到来，直接证实了他的猜测。

    如果秦轩没有踏上第七层的话，早就出来了。

    不仅是南极剑反应过来了，其余人也都陆续想到了这一点，心中无不掀起惊涛骇浪，脸上布满了震撼之色。

    这么多年，从未有人踏上过第七层，就连周济也没做到，而如今，他们亲眼看到有人做到了！

    就在诸人心中极不平静的时候，有一道身影从宝塔中走出，瞬间吸引了他们的目光。

    然而令他们感到失望的是，这走出之人并不是他们想看到的那人，此人正是随秦轩一同进去的姜风绝。

    周济目光落在姜风绝的身上，眼眸中浮现出一缕波动，开口问道：“你可踏上了第七层？”

    姜风绝也踏上了第六层，将他击败。

    君若尘、南极剑等人听到周济的话语，又是一阵心颤，只感觉整个世界都崩塌了，这是怎么回事，来的两个人都将周济击败了？

    他们心中甚至生出一丝念头，难道是周济太弱了吗？

    姜风绝抬头看向上空那些身影，内心感到颇为惊讶，没想到竟然有这么多人在此等候，不过，恐怕不是在等他。

    “我没上第七层。”姜风绝苦笑道，他见到了七宝玲珑塔的器灵，但自身的气运还不够强大，因此被送出来了。

    但姜风绝不知道的是，并非他的气运不够强，只是因为在他之前，已经有一位气运逆天之人了，因此器灵才将他拒绝！

