    “从储能效率来看好像是7号更好的样子，不过6号吸收速度更快，也许能再改进一下，综合两种符文的优势，开发出一个更优异的新符文。”安度因记录着数据，然后认真的思考起来。

    不过这些工作也只能等以后再完成了，现在该做的试验已经做了，是时候开始收集情报了。

    他拽着托基尔的脖领子，粗暴的将他拖进盥洗室。

    而托基尔现在只觉得浑身刺疼，现在甚至已经感到有些麻木了，但看着安度因的恐惧神色依然不减。

    关上盥洗室的门，安度因掐着托基尔的脖子，死死的盯着对方的眼睛，发动了摄神取念。

    “嗯？居然有记忆防护？”安度因浏览了一遍托基尔的表层记忆，并没什么有价值的东西，正当他准备往对方记忆深处探索时却被挡住了，就好像有一层气膜将核心记忆罩住了一般。

    这种情况他还是第一次遇到，而且他很清楚的察觉出，这并不是大脑防御术。

    是什么特殊的记忆防护咒？人都被打的丧失抵抗意志了居然还能生效，这倒是引起了他的兴趣。

    不信邪的安度因又给托基尔的伤口打上几拳，不过现在的托基尔已经连哀嚎的力气都没了，只是本能的因疼痛扭曲着面孔。

    随后安度因又尝试了几次摄神取念，但依然无法突破这层记忆防护。

    “既然如此，那就只有用吐真剂了。”

    他也不啰嗦，掏出瓶药剂就往对方嘴里灌去，饮下药剂后，托基尔明显有了反应，双眼浮现出呆滞的神情。

    “姓名？”

    “托基尔·特拉弗斯。”托基尔呆板的声音传出。

    看来吐真剂有效，这让安度因又打起了精神，然后问起自己最关心也是最想问出的问题。

    “认识小天狼星·布莱克吗？”

    “认识，他是凤凰社成员。”

    “是不是他向黑魔王泄露了波特一家的消息？”

    “泄露？不知道。”

    不知道？据他了解特拉弗斯应该是食死徒当中的高层了，怎么会不知道？

    “在80年圣诞节后小天狼星有没有跟食死徒接触过？”

    “圣诞节后黑魔王有下令通缉小天狼星，我们都在找他，但他躲藏的很隐秘，我们并没有捕捉到他的踪迹。”

    “小天狼星背叛了波特夫妇的事情你们不知道？”

    “不知道，我也是从报道上得知的消息。”

    安度因听到托基尔的回答皱了皱眉，关于小天狼星究竟是不是真的背叛了，他其实一直在寻找真相，听到这样的答复，让他心中的怀疑更深了。

    看来托基尔并不知道内情，那还是问问别的问题吧。

    “你还知道哪些食死徒，他们的名字，现在的位置。”

    随后托基尔向安度因报出一长串姓名，都是他知道的食死徒信息，安度因一一将其记录下来，其中有不少是已经落网的，还有一些已经逃往国外，或者是已经脱罪的。

    “小巴蒂·克劳奇？法律执行司司长巴蒂·克劳奇的孩子是食死徒？”安度因有些诧异的看着记录板上记载的一个名字，这可是大发现啊，在他的印象中巴蒂·克劳奇司长是一位严肃且嫉恶如仇的人，难道他一直都是伪装的？还是说他并不知道自己孩子的事情？

    不过现在他并没有过多纠结在这上面，时间紧迫他还有很多问题需要了解。

    “保护你记忆的魔法是什么？”

    “斯莱特林精神保护咒。”

    哦？难道是斯莱特林传承下来的魔咒？

    “你是怎么学会的，从哪学会，咒语是什么？”

    “我并没有学会，并不知道咒语。”

    “那你身上的保护咒是哪来的？”

    “是我被保释后，尤利娅害怕我泄露家族秘密，借助魔法书给我施的咒。”

    “是什么魔法书？”

    “就是魔……呃！”

    正准备回答问题的托基尔好像受到了什么刺激，面容顿时狰狞起来，仿佛话语已经在嘴边徘徊，但却被什么东西死死拽住。

    这个保护咒还能还有这种效果？是因为问到了他家族的核心秘密了吗，连吐真剂都没用？

    随后安度因赶紧换了个话题。

    “特拉弗斯家族中有什么珍贵的宝物。”

    “家族宝物都在尤利娅看管的宝库里，其中有斯莱特林手稿，五盎司精炼秘银，最宝贵的自然还是魔、魔……啊！”

    托基尔话到嘴边又停了下来，然后惨叫起来，并且神情越发狰狞可怖，仿佛正面对着什么非常可怕的事情，显然那个精神保护咒不单单保护他不受摄神取念的入侵，甚至会阻止他说出不该说的话。

    “这已经不是什么防护魔法了，简直就是封印，或者说诅咒。”安度因看着托基尔抱头挣扎了一会后，便偏头一倒晕了过去，就连他用‘还我漂漂拳’都叫不醒，显然是没办法再问出什么了。

    不过收获已经非常大了，特别是关于小天狼星的消息。

    将托基尔拖了出去，安度因依次对高尔、克拉布、亚克斯利三人进行了摄神取念加吐真剂的双重拷问，这也让他收集到大量关于食死徒内部的情报。

    就比如从亚克斯利身上搜出的那封信，就是他准备寄给已经流亡至欧洲的哥哥那的。

    有很多虔诚的食死徒到现在都无法接受黑魔王的陨落，便逃到了海外，准备在那边积蓄力量，而信上则是写着他们准备前往欧洲和他们汇合的事情。

    “还好我行动够快，不然再过段时间这帮家伙就跑了。”安度因心中不由庆幸的想到。

    随后就轮到了卡卡洛夫，之前的实验中安度因在他身上测试的项目最少，现在看起来还保留了一些精神，不过在亲眼目睹了安度因的手段后，也已经被吓破了胆，刚刚每个被安度因拉进盥洗室的人，出来后都是一副面目痴呆的样子，他甚至在脑海中脑补出几十种安度因的刑罚。

    这也不怪他这么想，安度因除了对这些食死徒使用了摄神取念和吐真剂外，还非常粗暴的修改一部分短期记忆。

