    我作为一个初中和高中连续两次遇见鬼师的‘幸运儿’，这种时候显然是有着更多的话语权，大部分三班和四班的学生都没有什么异议。

    我对于解释这种事情已经轻车熟路了，于是我迅速的理清了自己的思路，将关键的地方尽数的讲给了九班的学生。

    在我讲述的过程中，九班学生的表情很精彩，有震撼的，有恐惧的，也有怀疑的。他们当中的部分人不相信我说的话我可以理解，毕竟发生在他们身边的事情太诡异了，不过我不担心，我一会自会找几个他们不得不信的证据给他们看。

    我花了五分钟时间，简短的和他们说了一下最近发生的事情。

    “情况就是这样了，我知道你们这会儿被问题憋得很难受，你们有什么问题尽管来问，我会一一解答。”我微笑道。

    “你说我们班的班主任姜颖是鬼，老实说，我不太相信，这世上怎么可能有鬼呢？”那个叫魏成的瘦小男生持怀疑态度的说道。

    “我说的一切都是真的，我也没有骗你们的必要，不信的话...”我缓缓的说道：“你们现在不妨看看窗外，如果我所料不差的话，曹可欣的尸体，乃至血迹，应该都已经不见了。”

    闻言，九班的学生脸色顿时一变，他们纷纷凑到窗户前看个究竟，然而，当他们看见楼下的情景时，原本就有些苍白的脸色，变得更加惨白。

    “是真的！曹可欣的尸体真的不见了！”“怎么会这样，刚才她的尸体还在这里的！”“会不会是被人移动了？”

    见到楼下空无一物的地面，九班的学生大惊失色的说道。

    “就这么一会儿功夫，在我们这么多人的眼皮底下，不仅一声不响的将尸体转移走，并且将血迹都清除得一干二净，你们觉得可能么？”我缓缓地说道。

    九班的学生陷入了沉思当中，我又继续说道：“可能这些事情还不能让你们完全相信我说的话，我在告诉你们几件可怕的事情吧...这些事情足以证明我说的是真的了。”、

    “第一，你们的手机号无法联系外界，你们试多少次都一样。

    “第二，学校被不知名的力量封住了，你们现在无法离开学校，我们也是。”

    我刚说到这儿，九班的学生就开始有些骚动了，有人说不相信学校被封住了，表示要出去看看。

    “不差这一会儿，等我把话说完，你们再去证明我说的是真是假。”我对他们说道。

    闻言，他们这才安静了下来。

    “第三，现在除了我们三个班级以外...哦对，也许还包括一个十班，因为他们班也出现鬼老师了，只不过还没出现任务。除了我们四个班级以外的所有人，都没有曹可欣的记忆了，包括你们的各科老师，一切和曹可欣有关的痕迹，都消失了...不信你们可以出去问问看，看有没有人记得曹可欣。”

    我这话落下，刚安静下来的九班学生顿时沸腾了，我觉得这三点已经够说服他们相信我说的话了，我也就不继续举例了，在继续举例下去，我怕他们的小心脏承受不了这接踵而至的爆炸性信息，于是我说道：“就说这些，你们现在就可以去验证这三点。”

    话音落下，九班的学生又骚乱了起来，又过来询问我问题的，有直接动身去验证的，有互相说着什么的，总之整个九班乱成了一团。

    一时间我忙的焦头烂额，但我现在还有别的事情想做，我想去十班看看情况，九班的任务已经出现了，十班是不是也快了呢？姜颖和郭丽丽的尸体可是几乎同时被四班同学发现的，估计两个班级爆发任务的时间也不会相差太多。

    而且，我从刚才就听到，楼上传来了剧烈的吵闹声，喧哗声，估计是十班出什么事了。

    事不宜迟，我们必须现在就去十班看看情况，于是我告诉剩下的九班同学，让他们有问题一会再来问我们，我们要去一趟十班。

    先前我讲述的过程中，也提到了九班和十班的情况，那些九班的同学当即便决定，要和我们一起去十班看看。

    于是九班的学生分成了两路，一路是去印证我之前举出的那三点例子，另一路是随我们去十班一趟。

    高一十班。

    “哈哈，徐胖子，你倒是快亲啊，害羞个几把，大老爷们怎么磨磨蹭蹭的...”一个男生哈哈大笑道。

    “就是啊，我都不怕，你怕什么。”一个模样颇为妩媚的女生，抬起光滑的小脚，一边咯咯直笑，一边朝着面前一个面色涨红的胖子，勾了勾手指，风情万种的道：“来啊，就是一个玩，我不会生气的。”

    “快亲！快亲！”

    周围的同学们纷纷脸色潮红的怂恿道，胖子在犹豫了一下之后，脸逐渐朝着妩媚女生的小脚靠去，正当他刚要伸出舌头去舔那女孩的脚时，门外传来一阵脚步声，一道敲门声响起后，一个面容清秀的男生出现在了门口，在他身边还有几个陌生的男男女女，一看就是外班的学生。

    先前我在门外由于角度的问题，加上比较着急，并没有看到这胖子的行为，我推门进去以后，才看见这一幕。

    见状，我脸上浮现一抹恍然大悟的神色，旋即歉意地道：“抱歉，打扰你们了，你们继续...”

    说着，我便要转身出去。

    刚才那个胖子亲脚的行为在正常情况下基本上不可能出现，能解释的唯一理由就是他们班也出现了任务，估计任务的内容就是让这个胖子亲那个女孩的脚吧。

    鬼师们留作业或是留任务有多奇葩我也是见识过的，所以亲脚的任务在我眼里也并不不奇怪，只是看来我来的不是时候，这胖子正好在执行任务，打断他可就不好了，于是我转身便要出去。

    “喂，我说你有病吧，说进就进，说走就走，我们的气氛都被你给搅乱了。”那个任务的主角之一，也就是那位长相妩媚的女生，不满的说道。

    “...我是真的有事来找你们，很抱歉打扰了你们。”我有些尴尬的说道。

    “真烦，一点气氛都没有了。”那女生不耐烦的说道：“哎，气氛都让你搅了，玩着也没什么意思了，不玩了。你来到底有什么事，说吧。”

    这妩媚女生一边说着，一边打算穿上自己的袜子，见状，我挑了挑眉，问道：“慢着。”

    闻言，那女生顿时一怔，她一头雾水的说道：“怎么了？”

    “你们不继续了？”我问道。

    “不继续了。”那女生淡淡的道，她刚欲穿上自己的袜子，便惊愕的看着我，道：“你要干什么？”

    我快步走向这个女生，赶在这女生将袜子穿好之前，一把按住了那胖子的头，当时就让他的嘴和那女生的脚背来了一个亲密接触。

    与此同时，我听见整个九班学生的手机同时响起了手机提示音，听见提示音后，我心中顿时松了一口气，看来这胖子将这个任务完成了，那他就不会死了。

    “你干什么？”妩媚女生一下子缩回了自己的脚，旋即怒视着我，道：“你有病吧是不是？我都说了不继续了，你难道没听到吗？”

    在妩媚女生的眼里，自己愿意让那胖子亲，是觉得很有趣，但自愿和被他人强迫却又是两码事，她都明说了不打算继续了，而面前这个陌生的男生却突然强迫胖子亲她脚一口，这岂不是不把她的话放在眼中？

    正因如此，妩媚女生十分的愤怒。

    这女生在班级里的人气显然不错，见她动怒，不少十班的学生都是站起了身，一个个眼神危险的看着我。

    “必须要继续...”

    我淡淡的开口：“不然的话，你这位同学，必死无疑。”

