    第860章 远古生命和史前高智慧文明，存在么？

    

    【电影场景成真了？

    】   

    【在天方大陆底下，真还有地心世界，且这个世界中，生存有巨兽？

    】   

    这个结论一出，顿时全世界震惊。

    

    自古以来。

    

    人类就有对外和对内的探索。

    

    对外不用多说，就是飞天，前往外太空，探索星辰大海，登上各大行星。

    

    至于对内，更简单，就是探索脚下的大地，一直深入到地心的那种。

    

    然而……   

    对外的探索，可以说成就斐然。

    

    即便在江南没研发黑科技之前，人类早就能走向外太空了。

    

    而在江南研发出众多黑科技之后，尤其是热核冷核聚变的诞生，机战甲的诞生，粒子推/进器，上个月就已登上了新星和荧惑，随时可以登上金木水土等星球天体。

    

    甚至连曲率引擎都出现了。

    

    只要应用于宇宙飞船，便可正式探索恒星系之外，走向天河系。

    

    然而……   

    对外的成就虽然斐然。

    

    可对内，却一直止步不前。

    

    如果把天方大陆比作一个苹果，那目前人类接触到的不过是薄薄果皮。

    

    大陆内部为何物，一直以来就是人类探索的重点，却啥都没探索到。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是难度太大。

    

    也许有些人会说，探索脚底下不比探索外太空要简单的多么？

    

    答案是，不是这么算的。

    

    各有各的难度。

    

    但截至目前未知，探索脚底下，也不过是探索到12226米罢了。

    

    这还是上个世界70年代开始挖穿地心工程，并耗费二十多年的成果。

    

    然后，就没然后了。

    

    12226米的深井已达一定极限，这几十年是再也下不去了。

    

    一来严重缺氧，二来压力太大。

    

    根据计算，地下深度为10千米处的压力大约有300兆帕，而到了35千米的深度，压力高达1吉帕，这是什么概念呢？

    

    在这样的压力下，就算是坚硬无比的石头都会变软。

    而地心压力为370吉帕，可以将物质原有的晶体结构破坏。

    

    以先前的技术，一直没有研制出可以接近地心的设备，并且极度缺氧的情况，施工人员也无法进入如此的深度。

    

    除此之外。

    

    还有一个非常大的难题。

    

    那就是地心温度太高，高到根本没有人和物，可以下得去。

    

    同样根据计算。

    

    地心温度高达6800摄氏度。

    

    而太阳的表面温度也就只有6000摄氏度左右，要知道铁在1500摄氏度就会融化。

    

    所以这样的温度下，即使是再耐高温的材料也会被熔化。

    

    正因这三点的存在。

    

    向内探索地心，虽然是所有人的梦想，但难度比飞向外太空貌似更难。

    

    不过人类的幻想是无限的。

    

    虽然下不去，人类无法得知承载着人类和万物的大地深处究竟蕴含着什么秘密，但是这也阻止不了人类的想象。

    

    正式因此，才会有无数关于地心的科幻电影和小说诞生。

    

    其中一个说法，便是大地最深处，存在地心世界，而在这个世界中，有可能存在着远古时期生命或者高智慧文明。

    

    但在此之前。

    

    这说法一直没有实质性的科学依据。

    

    可现在……   

    江南研究院居然对外公布了这个想法，天方大陆底下，真的有地心世界，甚至该世界中，还有巨兽和超级巨兽的存在。

    

    如果这是真的。

    

    那绝对是2023年的最大发现了吧？

    

    顿时间。

    

    不知有多少人开始浮想联翩。

    

    如果地心世界真的存在。

    

    那是不是意味着里边真存有远古时期的生命，乃至高智慧文明？

    

    远古时期生命不用多说，这巨兽便是明证，毕竟江南研究院也说了，这些巨兽存在的时间，打底也是万年以上。

    

    而人类可记在的历史文明，也不过是东云上下五千年而已。

    

    这些巨兽，比东云历史还多一倍。

    

    毫无疑问，这就是史前巨兽了。

    

    不过在各种科幻电影中。

    

    史前巨兽可不是一种，而是无数种。

    

    比如上龙，棘龙，翼龙，远古巨犀，泰坦巨蟒，泰坦巨龙和巨齿鲨等等。

    

    这些传说中的物种。

    

    地心世界都存在么？

    

    还有史前高智慧文明，也存在么？

    

    根据推测。

    

    天方大陆已存在46亿年，但人类可记载的历史才几千年，即便把所谓的古猿，类人猿算上，也不过两三百万年而已。

    

    两三百万年，跟46亿年，中间差距不可谓不大。

    

    这么长的时间，天方大陆没诞生过史前文明，是真的说不过去啊！   

    更别说……   

    人类是不是由所谓的森林古猿进化而来，还真是一个未知数。

    

    总而言之。

    

    史前文明，或者说是史前高智慧文明，这个尘封已久的话题，随着江南研究院对外公布的巨兽成果，而瞬间爆火。

    

    全世界所有国家，所有人，都将目光投向了屏太洋中心最深处。

    

    正常打钻深入地心世界，很难。

    

    可既然巨兽能从屏太洋中心最深处突然出来，那是不是意味着，这里存在一条固有通道，可以让人类下去呢？

    

    

