    周轩将一百万灵石用精神力转到慕千羽的灵石牌上，也是痛心不已，毕竟刚刚赚回来还没捂热乎呢，没的也太快了。

    “下一局。”夏可可恨恨的咬牙，她就不相信慕千羽能一直走这狗屎运。

    慕千羽缓缓开口道：“一局局赌太麻烦了，不如我们下一局赌两块石头，赌注也翻倍，如何？”

    “翻倍就翻倍，本公主还怕了你不成。”夏可可硬着头皮回应。

    要知道她身上也就勉强剩下三百万了，这一局二百万可谓豪赌了。

    “这次小宝选一块，娘亲选一块，怎么样？”慕千羽很是照顾小孩子的情绪。

    小宝点点头：“好，小宝选这一块。”

    她说着就指了一块足有五十年大树树干的石头，道：“娘亲，我选这块大的。”

    “好。”慕千羽说着提了提脚边一块小石头，让小厮一同抬了上去。

    切石师傅开始准备了，下方看客目光变得更为炽烈，慕千羽一局就赚了四百八十万，这数目只是想想便让人心潮澎拜。

    这就是赌石的魅力所在，让人又爱又怕，将情绪拉到了顶点。

    这次切石师傅先下刀的是囡囡选的那块，一刀角下去没有见到玉，第二刀一个平面也没有，第三刀直接对半切开，还是没有玉的影子。

    是一块废石。

    人们觉得遗憾的同时也认为这事还是慕千羽决定的太任性了，怎么能让一个不到五岁的孩子选石头呢，这冒险是必然的，真的不能怪运气不好。

    囡囡神情失落，趴在慕千羽身上，闷闷的道：“娘亲。”

    “没事，既然是赌那就是有输有赢，而且是输多赢少，千万不要心存侥幸，以为能占大便宜。”慕千羽认真的教育着。

    囡囡似懂非懂的点头，但也大概明白娘亲的意思，赌石不是个好事。

    夏可可那边则是高兴坏了，集体从座椅上站起来，很是激动的等着切石的结果。

    结果一刀下去便出了玉，不是白玉而是红色的玉，他们眼睛渐渐亮了起来，甚至有些不敢相信。

    看客们也是惊讶万分，这居然……居然是上品的红色翡翠，这价值可比绿色的翡翠还要高上一筹啊。

    而且这块石头不小，只要出大半的玉价值就会超过三百万。

    夏可可宋奕然等人几乎是屏息凝神的在等着了，其他看客也是一样，就仿佛切的是他们的石头一样。

    一个横切面出现，竟然只有薄薄一层石皮，全部都是玉，而且玉的成色非常好，其中水纹荡漾，流光闪闪，是让在场女子都无法拒绝的漂亮。

    这已经是成功了一半了，还有一半是玉的大小。

    后面一个横切面被切了出来，一刀下去，切石师傅的脸都被映衬成了一片红色。

    在众人不可置信的目光之下，这块玉被剥离了出来，个头比刚刚的绿翡大了一倍，而且更加的漂亮。

    夏可可差点跳起来，这么大块的上品红翡，发财了啊，翻身了啊。

    “我出五百万，五百万。”

    “老李你是真没诚心，我出五百三十万。”

    “五百五十万。”

    “六百万。”长盛商会的管事都被炸了出来。

    这下其他小的商会负责人也就只有叹气和遗憾的份儿了。

    周轩在夏可可的示意下，走到那管事面前道：“管事这价格给的极其有诚意，您放心，等比试之后便卖给您。”

    他就没想过要输，因为慕千羽那一方已经有一块废石了，仅剩一块怎么可能开出比这还好的仙玉。

    当然他还是希望慕千羽可以保持刚刚的水准，这样他赢了那玉就赚的更多了。

    大厅之中议论声四起，但很快便安静了下来，因为切石师傅拿起了慕千羽送上来的第二块石头，也是慕千羽亲自选的。

    “开始吧师傅。”慕千羽缓缓开口，神色看不出一丝紧张，甚至很从容。

    夏可可冷哼一声，她现在已经等着慕千羽输了是何等表情了。

    众人屏息凝神，都想见证这一场赌注两百万的赌局胜负。

    切石刀无声落下，一块石角落地，人们紧盯着断口看，发现并无仙玉的痕迹。

    有些人揉了揉眼睛仔细看，等师傅擦干石屑再看，都是没有玉的影子。

    夏可可笑着道“慕大人，看来这一局你和你的女儿运气都不算好啊。”

    “是，没有公主的好，有一个得力的属下。”慕千羽淡淡回应，点明她是靠别人。

    “有总比没有的好。”夏可可再度甩了脸子。

    囡囡看着有趣，便压低了声音道：“娘亲，这个姨姨变脸好快，可以去唱戏了。”

    “你……”夏可可差点气个好歹，但看到囡囡身旁的北辰夜，再怒也要忍气吞声，毕竟打不过还容易被打死。

    切石师傅第一刀是判断石皮的厚度，这一看表面没有玉，第二刀便厚厚的切了下去，

    这块石头本来就不大，这一刀只剩下三分之二了。

    但令人绝望的是，这一刀下去仍然没有看到玉，而一般这样的石头就该扔了，因为就算里面有玉也很小，做不了什么。

    大夏皇朝和东林书院的人只觉得这场景太舒适了，全然是吊打慕千羽的感觉，心里别提多么爽快了。

    切石师傅已经半放弃了这块石头，但还是从中间下了一刀，打算将这石头一分为二。

    而这一刀下去，看起来并不用开对方的第二块石头，胜负便已然分晓了。

    “当！”

    玉刀落下，从来切玉都是极其锋利的玉刀居然卡住切不动了，并且发出交击的声音。

    别人不明白是什么情况，但老师傅却是眼前一亮，迅速收刀从周围开始一层层地削。

    “看师傅的表情，难道这石头还有救？”人们诧异的交头接耳。

    “就算是切出玉来能怎么样，肯定很小，怎么比得了那上品的红翡。”另一人并不看好的说着。

    人们对此不能更赞同了，都是纷纷点头，觉得这石头再怎么都是救不赢的。

    北辰夜偏头看向身旁的慕千羽，见她神色从容便能对结果猜个大概，他这夫人最是抠门，若是会输绝对不会是这个表情。

