    伊尔萨回头的时候，正好看到，自己留在后边负责阻击明军的军队，正在陆陆续续朝着他们这边赶来，许多已经重新编入了他的军队。

    而在这些人的身后，则是七万明军，他们就像是牧人驱赶自己的羊群一样，将白羊王国的七万大军聚拢在了一起！

    伊尔萨现在是真的憋屈啊，作为白羊王国的军队统帅，在这次之前，他几乎拥有所有军人都羡慕的履历。

    他出身贵族，但他并不是靠着自己的贵族身份成为白羊王国的的大将军，他从一个小小的边军队长开始，在短短的十几年间，用自己的战功，一步一步走到现在这个位置。

    可是，这次出征帖木儿，他竟然还没有动手，就被人家给彻底围困住了！

    这简直是他几十年从军生涯的耻辱，他甚至已经做好了战死的准备，可是，他还是用最后的理智，控制住了自己。

    毕竟这个时候，他就算拼命冲杀，最多也就是能带着一万人冲出包围圈，当然，这还仅仅是自己的估算，如果再加上明军那种恐怖的爆炸武器，他真的不知道，如果这个时候发动冲锋，能有几个人或者离开！

    这些虽然不是白羊王国的全部，但也是白羊王国将近一般的精锐了！

    他还不想为了帖木儿王国，把自己国家的精锐部队，就这么不明不白地交待到这里，但凡是有一点希望，可以把这些军队，不，哪怕是只带回去一半，他也算是对得起自己的国家，对得起自己的大汗了。

    他下令大军整顿，然后摆好防御阵型，虽然他知道，骑兵座椅靠速度取胜的兵种，一旦处在这种被包围的情况下，就和宣告失败没有什么区别了。

    “将军，明军那边有使者过来。”

    “伊尔萨将军，我们楚大帅有请！”明军的使者，显然不是伊尔萨见过的那些舞文弄墨的文臣，说话直接了当，完全是一副军人作风。

    想想也是，现在正在战场之上，怎么可能有文臣出现呢。

    这还不是伊尔萨纠结的，让伊尔萨纠结的是，对面竟然是明军的统帅，传说中给奥斯曼带来无尽伤痛的‘血伯爵’楚宁！

    因为，能在这里被称作大帅，还姓楚的人，除了楚宁，他想不到其他人了！

    伊尔萨在纠结，自己到底要不要跟着这个‘使者’去见楚宁。

    见，就是直接承认自己战败了，毕竟这个时候，楚宁肯定不会让你以一个正常国家使者的身份出现在他身边。

    就算是他允许，他身边的那些将士也不会允许。

    不去，面对无论是人数，还是装备，都占据绝对上风的明军，他根本没有任何机会！

    “带路！”伊尔萨经过短暂的思考之后，下定决心说道。

    “将军不可啊！”

    “将军，不能去啊！”

    ......

    就在伊尔萨说完之后，他身边的将领，以及他的卫兵，都立刻开口，他们不希望伊尔萨去。

    毕竟对面是他们的敌人，而且是占据上风的敌人，不管伊尔萨是出于什么目的去见楚宁，都肯定不会受到什么礼遇，甚至会受到各种‘侮辱嘲讽’！

    所有人都不会怀疑，此时的伊尔萨会为了自己能活命，去向明军‘摇尾乞怜’。

    不管是伊尔萨自己的出身，还是他这些年在军中建立的威望，让他们都觉得伊尔萨这次去，肯定不是为苟活。

    伊尔萨转过身，面无表情地看着自己手下的这些将领，他们当中很多一部分，都是一直跟着他杀出来的，他们之间的感情自然不能言表。

    “图萨，这次如果我没有回来，你就带着大家冲出去吧！”伊尔萨对着身边的一个将领开口说道。

    众人先是一惊，显然，他们知道，这是伊尔萨在‘交代后事’！

    图萨，作为现在白羊王国大汗的亲弟弟，自然有这个自核统领这支大军，可是，图萨却是伊尔萨不折不扣的‘小迷弟’！

    他之所以选择从军，有一大半的原因就是冲着伊尔萨来的。

    要知道，伊尔萨在白羊王国国内，可是一个不属于楚宁一样的天才将领，他的许多事迹，都已经被白羊王国的大人教导自己孩子的故事。

    这一点，倒是比楚宁要‘强’很多。

    伊尔萨却并没有犹豫，既然已经决定，他就不会有丝毫后悔，他也想看看，那个被传的神乎其神的楚宁，到底是个什么样的人！

    不过，伊尔萨在看到楚宁第一眼的时候，就感到有点失望了，楚宁并没有像他想象的那样，威风凛凛地坐在自己的大帐，或者站在驼城的城头。

    在伊尔萨来到楚宁身前的时候，楚宁整躺在一片草地上，两眼失神地看着天空，似乎天上的云朵，比他更有吸引力。

    那个使者让伊尔萨站在那里，然后自己快步走到楚宁身旁，付下身子字啊楚宁耳边说了几句。

    楚宁这才缓缓起身。

    伊尔萨看到楚宁的时候，不由得一阵吃惊。

    虽然楚宁在他们那里名声非常响，可是关于楚宁的相貌，却没有多少描述。

    所以，就有了很多不同的关于楚宁外貌的版本，虽然这些版本各不相同，但是无一例外的是，楚宁是一个长相凶悍，充满狡诈的人物。

    可是伊尔萨在看到楚宁的时候，却惊奇地发现，这个被传的如同恶魔一样的楚宁，根本不像是一个统兵的将军，到更像是一个教书的先生！

    中等身材，培生白皙的面容，加上并不健硕的身形，如果不是在战场之上，而是在大街上碰到，伊尔萨肯定不会把这个看似文弱的书生，和那个战绩彪炳的‘血伯爵’联系起来。

    “你来了。”楚宁一脸和煦地说道。

    “败军之将伊尔萨，参见大明统帅。”伊尔萨倒是调整的很快，他快速调整自己的面部表情，对着楚宁行礼道。

    “不用客气，我也对自己这个长相有点不满意，如果我现在是一个文官，长得这么帅气还情有可原，可是偏偏造化弄人，我是一个带兵的将军。

    长成这样，别说是你了，就连这个狗东西都对我没有多少敬意，没少在背后说我的坏话！”楚宁说着将手里的一颗石子砸向了伊尔萨的身后。

