    天宸身后的诸多大帝都认出了那些站在苏东皇身后的一众大帝，消失了很长一段时间。

    但是大部分的人物，都是在诸天上留下名讳的恐怖人物。

    没有人知道他们消失了去了哪里，但是消失了这么长时间，再度出现在众人视线中的，竟然是站在他们敌对阵容中。

    这更是让得天宸一众人内心无比的难受和憋屈。

    “什么，杀神带来的人，竟然是曾经在诸天留下名讳的牛人？！”

    无数围观的众人神色都是露出了极为震惊的表情！

    这些大帝，竟然都是曾经的霸主人物！

    他们怎么会站在杀神那边，杀神又是怎么救了他们。

    围观众人，都是震惊万分，很不解！！

    “杀！”

    苏东皇没有准备浪费时间，简简单单的一个字吐出。

    “轰隆！”

    吕程一众人直接爆射了出去，化作了残影，他们气势无双，展现了无尽的恐怖嗜血之威！

    “不好！”

    诸帝脸色狂变，惊呼了一声，现在他们人数根本就不占优势，内心生出了强烈的危机。

    “和杀神大人为敌？受死吧你们！”

    吕程冷冷的一笑，眼神尽是寒意侵袭。神魂气息爆发，碾压而下，诛杀一尊大帝人物。

    一众人展现了无比恐怖的杀戮手段。

    一具具尸体登时暴毙而亡。

    惊恐无比，他们凄厉惨叫了起来，内心生出了悲愤。

    天宸脸色惨白无比。

    重伤的魔幽、赤魂二人脸色也是一阵凄然，每死一人，他们内心就沉入谷底一分，身躯瑟瑟发抖。

    太强了，根本挡不下这股气势！

    “杀神，你一定会后悔的！”

    有万族老祖怒吼了一声道，双眼赤红无比，他身上是伤痕累累的。

    “我苏东皇做事，从不后悔！”

    苏东皇平静的回应道，然而下一刻，这万族的老祖便是在不甘之下，瞬间化作了一具尸体。

    杀戮依旧是在继续！

    “不，放了我们，我们是隐世大势的人，不要赶尽杀绝！”

    有隐世大帝的强者怒吼道。

    “隐世？就算你们隐世不出的神，敢犯我杀神殿，那也得死！”

    “与我为敌，皆是不死不休！”

    苏东皇冷漠道，手臂一挥，一道剑芒瞬间激射而出，直接将对方的头颅切下了。

    冷，无尽的冷意传荡天地。

    隐世已经和他为敌了，他又岂能放过隐世这些家伙。

    “完了！”

    “都完了！”

    “不！”

    随着血水噗射的声音，惊骇欲绝的不甘之声。

    “你们！”

    很快，诸天神殿的辅助大帝，都是倒在了地面上，有的则是当场暴毙，有的则是深受重创，奄奄一息。

    双眼死死地盯着苏东皇，他们算是彻底完蛋了，内心无比的悲凉。

    而且很明显这一次交锋，杀神殿明显的是碾压诸天神殿。

    而在无数人眼中不可战败的诸天神殿，也在这一刻交锋中，输的很惨很惨！

    现场站在虚空上的也只剩下了诸天神殿的几个人了。

    天宸几人，他们脸色苍白无比，甚至眼中都有着惊恐之色，这种恐惧逐渐在内心扩大了开来。

    “这就是和杀神殿为敌的代价！”

    “都是死路一条，不论你们身份是谁？！”

    杀神殿众人吐声道，他们这几天是非常的憋屈，现在见到这些混蛋，都是身死道消，重伤奄奄一息，内心还是很兴奋。

    “嘶。”

    “这、、、这、这就是现在杀神所拥有的力量，太恐怖了吧。”

    诸天星域之上，围观的众帝见到这一幕，神色极为骇然。

    “你！”

    天宸咬牙切齿，怒不可遏。

    然苏东皇神色淡漠，眼眸有着一道淡漠的光束。

    “观看了那么长时间，你们若是不出手的话，他们几人的命，本神就拿下了！”

    苏东皇抬起双眼看着昏暗的天穹吐声道。

    冰冷的语气充满了肃杀之意，像是一尊杀戮战神一样，他的眼神就像是窥探无尽的云层似得！

    七杀神色平淡，他其实也注意到了，眼眸有着一道妖异之色。

    “什么？还有人？”

    此时现场再度爆炸了开来，谁来了？难道是星神大人。

    “杀神果然不愧是杀神！”

    “竟发现我们的存在！”

    伴随着一道淡漠的声音落下，整座诸天便是释放出了狂暴的气势，一股无穷的力量瞬间笼罩于创世战场上。

    整座创世战场忽然间掀起了剧烈的风暴，不断的滚动着，天地间阴沉了许多，巨大的压迫，让得青鸾一众人神色不由的露出了一抹凝重。

    杀神殿众人的脸色都是不由的惊了一下，他们双眼虚眯，凝视上空，这气息是来自哪里？

    “唰唰唰。”

    就在此时，一道道身影从星河之上降临而下，一共三人。

    两男一女，三人眼眸之中，尽是淡漠之色，他们就像是天地的霸主一样。

    “他们是什么人？不是星神大人！”

    此时无数人盯着那现身的三人都是很陌生。

    “这三人我们也没有见过！”

    青鸾清脆的声音吐声道，双眼冰冷的光芒绽放着。

    卫卿雨、孤鸿也从这三人中感受到了一股惊人的力量。

    “这也是诸天神殿的？”

    杨无敌沉声道，眼神虚眯了起来，凝视着那三道浑身缭绕着霸道气势的身影。

    内心有着一丝沉重之意，很强，这三人很强，诸天神殿的神将远远不及！

    “报下名吧？”

    苏东皇平静道。

    “为杀神大人报名，也是我们的荣幸！”

    “我们三人现在的职位就是诸天神殿的三大尊主！”

    其中一名长相比较帅气的男子平静的吐声道，眼眸掠动而出，泛着可怕的光辉。

    “尊主？？”

    苏东皇眉头微微皱起，眼神不由的一凝。

    “东皇哥，这星域中，曾经流传过一个消息，那就是神鹰羽之下，麾下有着三个影子，这每个影子，都是极为恐怖的存在，号称尊主人物，而这每一名尊主，都是无限接近神鹰羽的存在！”

    “只是没有想到他们竟真的存在！”

    青鸾眼眸不由的一凝，缓缓的来到了苏东皇身边，吐声道。

    杀神殿众人在这一刻眼神凝重了起来，怪不得体内生出了危机感。

    原来这三人是那个层次的存在！

    “轰！”

    整座星域都是爆炸了起来，每个人的眼神都是狠狠的一颤。

    “那三人就是传说中，隐匿诸天星域的尊主大人！”

    “他们是真实存在的？？”

    “嘶，一个个都是无限接近星神大人的存在！”

    “诸天神殿的底蕴，果然是我们星域世界最强的存在！”

    当听到三人自报身份的时候，整座诸天星域瞬间炸开锅了。

    谁也没有想到。

    那个传说中的尊主真的存在，而且一下子还出现了三尊！

    众人内心惊恐无比，眼中似有神芒吞吐而出，这一场大战不愧是诸天星域最高层次的战斗。

    出场的人物都是如此恐怖！

    天宸的脸色微变，眼中有着恐惧光芒，他虽然是第一神将，但是面对着这三尊尊主，那就是一个弟弟！

    “然后呢？”

    苏东皇平静道，毫无波澜，看着三大尊主！

    三人神色平静，丝毫不在意苏东皇的轻视。

    “我们三人是最近接星神大人的存在，杀神大人应该不会挑衅我们三人吧！”

    其中一名魁梧的男子淡淡的吐声道，语气有着一丝讥讽。

    “无限接近？你们就以为已经要和神鹰羽相媲美了？本神给你们一个挑战的机会！”

    “我就站在这里，你们可以一起出手，也可以一个个出手，但本神给你们三人的建议，还是一起出手吧！”

    “否则你们三人将不会有任何机会！”

    苏东皇说罢，便是迈步而出，站在了杀神殿众人身前，平静的眸子凝视着三人。

    这三人完事之后，那神鹰羽也该现身了吧，苏东皇内心冷冷的暗道。

    诸天闻言，为之震惊。

    三人的脸色极为阴沉，双眼也是充斥着无尽的寒光，这个挑衅，令他们怒火焚烧，磨牙凿齿。

    “果然是狂妄的一尊神呢。”

    “但狂妄的人一般活不久！”

    “既然杀神大人说的，那么我三人就却之不恭了！”

    【作者有话说】

    今天真的本来是想要写三章的，但是今天晚上写第二章，我写一段，就要起来走一走，腰很难受，其实我还有一些存稿，但也没有办法拿出来了，只能修改这两章了，再修改一章，实在是受不了了，今日就暂定两更！明日神鹰羽将会登场！

