陆子羡早不宣布，晚不宣布，却在夏夕绾出事了来宣布，这就像是一个重磅炸弹丢了过来，全场沸腾，

陆院士，请问你们是什么时候解除婚约的，现在夏夕绾正在风口浪尖，你这么说是不是故意袒护夏夕绾？

陆院士，你是不是想给夏夕绾洗白所以才这么说的？

陆子羡看着镜头，毫不回避，“我和夏夕绾很早就解除婚约了，不是夏夕绾的问题，而是我的问题，我移情别恋，已经有新的女朋友了。”

嘶。

全场抽吸，大家不可置信的看着陆子羡，他究竟在说些什么？

夏夕绾猝然抬头，看向身边的陆子羡，他为什么要这样说？

他少时成名，名动帝都，是医学界最负才名的天之骄子，而且他性情高冷孤傲，私生活干净，一直是帝都所有名媛千金的初恋。

他声誉极高，人生里没有一点污点，可是现在为了袒护她，他竟然说是他劈腿，而且有了新女友。

陆院士，请问你是订婚期间出轨了吗，是这个意思吗？

有记者震惊的问。

不是的！

夏夕绾迅速摇头，“不是的，他…”

但是夏夕绾的话没有说完，因为陆子羡已经搂着她的香肩带她离开了，他没有给她开口的机会。

……

银色的迈巴赫平稳的疾驰在路上，副驾驶座上的夏夕绾看着身边的陆子羡，“子羡，你不该这么说的，你很快就会上娱乐头条，招来谩骂的，我了解娱乐圈那一套，他们都会说你道貌岸然，人设崩塌的。”

陆子羡目不斜视的看着前方，“绾绾，这是我自己的事情，你就不要管了。”

“不行，子羡，我不值得你为了我这么做，我会跟记者澄清的…”

陆子羡直接打断了她的话，“绾绾，不用澄清了，我真的有女朋友了。”

夏夕绾一滞，几秒后她轻声道，“子羡，你不要这样，你越是这样，我越是内疚。”

这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆子羡来电话了。

陆子羡按键接通，那端是柳招娣。

柳招娣气急败坏的声音瞬间传递了过来，估计她已经炸了，“子羡，你现在在哪里，你立刻回家一趟，我有话要问你。”

陆子羡蹙了一下剑眉，他不在乎任何人的眼光，但是柳招娣是他的母亲，生他养他栽培他，全心全意的爱他。

其实陆子羡知道自己的母亲是怎样的一个人，柳招娣一直在攀比，想让他代替陆寒霆这个长子继承家产，他不喜欢这样，家庭氛围太压抑，所以很小的时候他就离了家，投身进了医学。

但是他又不能丢下柳招娣，他知道自己的父亲，奶奶都偏爱陆寒霆，因为陆寒霆是那个惊艳了一个时代的柳璎珞留下来的独子，而他只有母亲柳招娣爱，当然姑姑陆茵茵对他也是极好。

其实陆子羡心里很同情自己的母亲，都说柳璎珞是柳招娣的影子，柳璎珞死后连一个名字都没有，但是他知道柳招娣这一生活成了柳璎珞的影子，她相当的可悲，受活寡这么多年，除了光鲜亮丽的外表强装恩爱什么都没有，她有的只有他这个儿子。