    少女长的十分美丽，可让姜辰觉得诧异的是，上半身纤细的身材，下半身却是一条巨大鱼尾，蔓延至腰部。

    穿着黑色衣衫，平坦腹部的腹部，双目犹如天蓝色的大眼睛，如同海底那般的深邃。嘴角露出浅浅的笑容，鱼尾欣喜的拍打着浪花。

    在察觉来人后，好奇的望向一旁海岸的众人。

    为首中年人行礼后，恭敬道：“启禀海女大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”

    对面的正是七大圣柱守护者之一的海女斗罗，封号斗罗。

    海女斗罗继续拍打着浪花，淡淡道：“按照规矩，只要通过我面前的海中海，那他就有资格接受海神大人的考验。”

    中年人行礼后，扭头看向姜辰，道：“你也听到了，只要通过海中海，你才可以到达对面。”

    姜辰来到沙滩前，眺望面前海中海，平静，实在是太平静。

    没有海面上的波涛，透过海水看去，里面还有不少海魂兽欢快的遨游，最起码都是千年以上。

    姜辰双拳紧握，自身魂力已经耗尽，要想来到对面的岸上，还是很困难。

    不过，魂骨还可以利用。

    在没有使用武魂的条件下，姜辰猛然钻入海中，脚下站在松软的沙土之上。

    在临近沙土的那一刻，平静的海面开始翻涌，蛰伏海底的海魂兽猛地向姜辰功来。这些魂兽都是人面鱼身，可以说是美人鱼都不为过。

    海女斗罗安然坐在沙滩上，嘴角出现一抹神秘的笑容，下半身硕大的鱼尾猛地拍打海面。

    原本波涛汹涌的海平面，变得更加凶猛异常，原本明媚的高空变得异常阴沉，时不时还有道道闪电劈下。

    海中的姜辰，此刻并不好受。一边要面临美人鱼的骚扰，迎面而来的阻力变得越来越强，一股无形的压力碾压姜辰全身。

    即便魂力耗尽，魂技不允使用，区区这些千年海魂兽。

    岸边的海女斗罗捂嘴笑了笑，继续拍打着海平面，施加海底的压力。

    突然间，一声龙吟响彻云霄。原本波涛翻滚的海平面变得一发不可收拾，在海中海中央的位置，姜辰缓缓向着对岸走来。

    两边的海水被完美的隔绝，周遭的海魂兽纷纷昏厥了过去。踏着平摊的海床，姜辰缓缓来到海女圣柱前。

    海女斗罗与岸边三位黄杉男子内心震惊不已，在没有使用武魂的情况下，靠着自身就可以抵达地面。

    而且，如此翻涌的海面，有着海女斗罗力量的施加，竟被完整的分割为两半。

    安然来到海女圣柱前，姜辰全身火光四射，蒸发身上多余的海水。

    海女斗罗震惊之余，这个人既然来到这里，那就证明有资格得到海神考验。

    修长的鱼尾从海岸上跃起，落在圣柱面前，化作双腿，鱼尾被黑色长裙所替代。

    “呆了这么久，终于来一个活人了。”海女斗罗微笑道：“你是来接受海神大人考验的吗？”

    姜辰下意识点头，随后又猛地摇头。

    搞得海女斗罗一阵惊愕，下一刻，所说话语让姜辰震惊。

    “你不想接受海神大人的考验，然后拖时间在海神岛呆上一天，随后就此离去是吗？”海女斗罗微笑道。

    姜辰微微一愣，这个女人为何会看出自己内心想法？

    “别问我为何会看出你的想法，为什么不想接受海神大人考验？你先回答我的问题。”海女斗罗继续问道。

    想到这里，姜辰脸色一变，回想片刻后。

    “读心术！”

    海女斗罗同样震惊的看着：“哎呀！你竟然看出了我的天赋能力，不过也不用担心。回答我的问题，你为什么不肯接受海神大人考验？为何你会出现在海神岛？”

    姜辰苦笑：“你也别问我为什么，总之来到这里，也是非我所愿。我就在海神岛呆一天，一天之后，我会离开这里，并且保证，不再踏足海神岛的地盘。”

    “你的想法很好，可我作为海神岛守护者，可不会让人轻易离开。既然你不准备接受考验，那就是入侵者。对待入侵者，人家可不会手软的。”

    说着，海女斗罗左手轻轻一动，一根黑色短笛赫然出现。嘴角露出微笑，正要送达嘴唇边时。

    姜辰率先出手，单手握住海女斗罗抓着弟子的左手，一旦让她吹响，事情可就麻烦了。

    试图挣脱的海女斗罗，这个人的力气为何如此之大，凭借封号斗罗的境界，还不能挣脱面前这个人的束缚。

    手腕传来阵阵酸痛，海女笑道：“你的力气还真不小，抓得人家这么紧，可以松开吗？姐姐为你吹奏一曲，如何？”

    那清脆甜美的声音，让姜辰一时间有些不忍心，随即晃了晃头。

    差点就深陷其中，一旦被她吹响此笛，自身在没有魂力的支配下，可差点支持不住。

    对岸身着黄衣三人，发觉情况不对。

    “有敌人袭击！你们赶紧通知大供奉！”

    说完，为首中年人脚下魂环缓缓升起，两黄三紫一黑，这是一位魂帝。

    脚下第六魂环瞬间绽放，整个人化身一道水柱，向着姜辰后背打来。

    顷刻间，腹背受敌的人感觉着实不好受。前面被海女斗罗潜质，一旦被其奏响短笛，一切都要晚了。

    身后的攻击就快要到了，紧接着，姜辰的眉心蓝光闪烁，瀚海乾坤罩突然飞出，化作屏障来到姜辰身后，将攻击牢牢挡在了外面。

    为首中年人被瀚海乾坤罩所轰飞，随风飘荡的身体瞬间落入身后的海中海。

    海女斗罗也随之后退，手中短笛落于一旁。

    姜辰失神的看向四周，整个人被一阵蓝色屏障所保护。通体蓝色的水晶熠熠生辉，宛如大海般的深邃。

    “你身上为何会有海神大人的力量？”作为圣柱守护者的海女斗罗，自然识得海神的力量。

    瀚海乾坤罩再次隐入姜辰眉心，摇了摇头道：“我也不知道为何，你也不用对我有什么敌意的心理。我来到海神岛，完完全全就是个意外。至于，你所说的海神的力量。”

    接着，瀚海乾坤罩再次飞出，安然的在姜辰手掌漂浮。

    “这是瀚海乾坤罩，力量就是它所发出的。还有另外一个名字，叫做海神之心，是海神三叉戟的核心部件……”

    姜辰摇了摇头，自言自语道：“我为何要说这些，整些有的没的。”

    “总之，我来海神岛非我所愿。只是呆上一天，随后我便就此离去。所以说，海女斗罗不知可否行个方便。”

    海女斗罗轻轻的摇了摇头：“我也爱莫能助，你身上有海神大人的力量。还有你所说的海神之心，还有海神三叉戟，这些都是有关海神岛的。你的身份这般神秘，身负海神大人的力量，那我就更不能让你离去了。随我去见大供奉，也许她可以告诉我想要的答案。”

    大供奉？！

    “波塞西！”姜辰随口说出。

    “看来你真的很可疑，乖乖的从了姐姐，和姐姐走吧。”

    地面的短笛再次飞入海女斗罗手中，正要再次吹响之际。

    姜辰上手争夺，二人再次扭打一起。

    争锋相对之下，海女斗罗的身形不断退后。短时间，海女斗罗被姜辰牢牢锁住，完全无法施展短笛的力量。

    争斗之下，海女斗罗一个转身，意外还是发生。

    姜辰单手碰到了身后的海女圣柱，顷刻间，圣柱焕发前所未有的金色光芒，化作光柱冲天的同时。

    天空变得极其阴沉，姜辰暗叹一声不妙，旋即松开了海女斗罗。

    姜辰一脸失落道：“完了，一切都完了。”

    此时的海女斗罗并没有发动攻击，而是愣愣的看着圣柱所发生的变化，这还是她守护圣柱的这些年，第一次见到如此场景。

    恢弘壮大的气势，让其余六个盘膝坐在圣柱前的守护者一阵失神，呆呆的看向海女圣柱所发生的变化。

    洁白如玉的圣柱再次悄然发生变化，由金色变为白色，随后又变为黄色、紫色、黑色，黑色魔纹直抵圣柱三分之二的位置。

    “黑级六考？运气不错嘛！竟然可以得到黑级六考。”海女斗罗笑道。

    姜辰无奈的摇了摇头：“真的是这样吗？”

    难道不是？

    可下一刻，圣柱再次发生变化，黑色魔纹不断攀升，快要到达顶点之际，它突然停了。

    黑色魔纹迅速转为红色，鲜艳的如同鲜血般深邃，熠熠生辉的红色光芒染红了这片区域。

    “顶级七考！”海女斗罗失声喊道。

    这怎么可能，顶级考验自从大供奉获得外，这一百多年来，可再也没有人获得。

    这个人到底是什么？竟可以得到顶级七考！

    然而，事情并不是相像的那般，姜辰一脸懵逼的看向面前的圣柱。

    这下倒好，不用回大陆了，除非完成全部考验。

    圣柱没有归于平静，反而继续攀升，红色魔纹在这一刻，正式攀登顶端。

    深红魔纹彻底变为金色，阴沉的天空，一道金色光柱淹没了姜辰。

