    地下大厅。

    方平说完那句话，就沉默了下来。

    其他人也纷纷沉默。

    不知道过了多久，方平忽然噗嗤一声笑了出来。

    众人面面相觑，这家伙，真的受到太大打击了？

    “方平……”

    李长生露出忧色，有些担忧。

    方平抬头看向他，笑道：“我没事，老师，真的没事！其实我已经想通了，战争嘛，都要死人的。我只是想到了一个很有趣的东西……”

    方平说着，缓缓道：“我在想，地窟武者可以复生，古武者可以复生。没道理新武时代的武者不可以！”

    方平继续笑道：“我还在想，过些年，老黄这些人复生了，忽然变成了孩子。这要是没记忆就算了，有记忆的话，会不会很有趣？

    我还在想，像老校长这些人，复生的话，要是成了女人……是不是更有意思？

    那时候要是记忆也复苏……那就更有趣了！

    我还在想，老黄复生成了男人，看上了老校长复生的女人……是不是更有意思？

    哈哈哈……有趣，有些期待啊！”

    众人面面相觑，这家伙疯了吧？

    方平没疯，而是很认真地说道：“真的！都可以复生，没道理我们不行的！我现在只考虑一点，如果需要记忆复苏，需要什么条件？

    地窟人类死亡，花费大家可以复苏，是直接复苏的那种！

    那就代表，人类其实也可以做到的！

    而其中的关键点是什么？

    是复生之种！”

    这时候的方平，眼神格外明亮，“复生之种！如果找到了复生之种，是不是就可以做到？地窟武者为什么可以做到，按照部长的说法，那是因为他们死后，本源全部回归。

    而人类死亡，本源好像被截留了一部分，被什么截留了？

    复生之种！

    也许，打破了复生之种，释放了本源，那人类其实也可以做到花费大代价，直接复生！

    如此一来，今日的死亡不算什么！

    前提是我们能赢，在大战中赢了地窟，找到了复生之种，让战争结束，让他们在和平年代复苏！”

    方平继续道：“而且直接复苏，需要很大的代价，数不尽的生命精华和不灭物质，而这……需要地窟的资源！

    所以，战争必须要赢！

    打下地窟，夺取一切，让今日战死的强者们复苏，也许连弱者都可以！”

    这话一出，张涛眼神微动，缓缓道：“未必不可行！”

    “我说的对吧！”

    方平笑呵呵道：“所以，说来说去，还是要赢！地窟的强者如何怂恿那些人赴汤蹈火的？就是告诉他们，打下了地球，他们可以复活！

    而我们打下了地窟，难道就不可以？”

    方平再次笑道：“好了，我想明白了！那就让老黄他们先沉眠一段时间，一觉醒来，世界和平，好事！”

    方平松了口气，站了起来，笑道：“现在还是先看看校长他们，别让他们也沉眠了。”

    “另外……”

    方平说到这，顿了顿，语气恢复了平淡，开口道：“部长，你选择了救援京都，选择了救我，我其实该感谢您。

    为了我，你们几位绝巅冒着生命危险，我没理由不感激，反而责怪你们，那样一来，我方平就是白眼狼了。

    可是……”

    方平停顿了一下，李老头看着他，微微蹙眉。

    方平脸色平静道：“你们救我，这是恩情，我记下了。

    可没救魔武，而是救了京都，站在您的角度，救谁是一样的！

    可站在我的角度，那是不一样的！

    我宁愿京都战败，也不愿意魔都战败！

    您几位不说，这一次去京都地窟参战的九品，我其实不欠他们的，恰恰相反，他们欠我的！

    很多人其实欠我的，可他们没有任何疑惑，放弃了魔武，那以后，我也只会顾我的小家，而不是大家！

    以前，我嘴上说的厉害，实际上，我对魔武是有偏帮，可我获得的资源，我其实都是按照需求来分配，而不是亲近关系！

    我的生命精华、神兵、不灭物质……我全都给了魔武吗？

    魔武的中低品武者用不上吗？

    真的不能再次增加魔武的战斗力吗？

    我没有这么选择，而是将神兵都半送给了那些强者，因为我知道他们更需要，更能用上！

    可现在，他们选择了放弃魔武，那这样的事，我方平以后不会再做，我会让魔武更强大，而不是让他们更强大！

    因为他们的强大，没有给我带来帮助，我很自私，这一点我不否认，但是我还是选择继续自私下去，更自私！”

    张涛微微蹙眉，李老头欲言又止。

    方平又笑道：“我说的应该不算错，比如上次的拍卖会，那些神兵，我都是半卖半送给出去的！比如天南之战，比如紫禁之战……

    是，那些宗师说，我们也是为了人类，也在浴血奋战！

    我佩服他们，可我还是无法接受，这一战，没有宗师来援助魔武！

    您和李司令他们看的是大局，可宗师选择去哪，并非说毫无商量的余地，如果多位宗师，包括大宗师决定来魔武参战，那就不会有现在的事情发生！

    我不怪他们，可也别指望我和之前一样，去考虑他们的利益，而非魔武的利益！”

    方平淡淡道：“我有神兵，我会优先给魔武的中品武者，有不灭物质、生命精华，也是如此！因为他们愿意为魔武而战！

    如果我早这么做，魔武也许会多出更多的宗师。”

    张涛并不在意，淡笑道：“个人选择罢了。不过战争，并非看一人，方平，等你到了我这地步，你会知道，有时候，这样的选择，其实很难做。

    当然，到了那时候，也许你会有一些不一样的想法。”

    “那也是未来，而不是现在！”

    方平坚定道：“原本我这次回来，我想的是阖家团圆，想的是皆大欢喜！我方平未必有多强，也未必有多优秀，可我一直坚信，别人的强大，会给我带来更多的回馈！

    我想着，人类多一位绝巅，我就会更安全一分！

    我想着，多一位九品，人类胜利的希望会更大一些！

    可现在，我想的是，靠人不如靠己，哪怕帮助别人，也要帮助更亲近我的人。

    部长，您的选择，也许在您看来没错，可真的没错吗？

    你放弃了魔武，那也许是放弃了多出一位绝巅的希望，比如现在……我原本在想，校长走出了自己的本源道，李老师有自己的本源道，魔武没有其他九品了，我获得的一些东西，应该给别人更好！”

    “比如……即将绝巅的张镇守，有望绝巅的孔宗师……”

    方平说话间，手中出现了一副手套，缓缓道：“现在我却是觉得，也许可以靠这个来恢复校长的本源道，我不知道行不行，但是我宁愿浪费在校长身上，也不会再为了别人强大而献出！”

    张涛看了一眼手套，许久才叹道：“真王本源传承！没想到，没想到玄玉真王竟然早就留下了真王传承，出乎我的预料。”

    方平咬牙道：“我也没想到！如果校长不受伤，他不会走别人的道的，可现在，我只能让他尝试一下！”

    说着，方平看向张涛道：“部长，这个可以救活校长吗？”

    张涛沉吟道：“也许可以，这是一位真王全部的本源道传承，玄玉真王如果没死，那这个其实就是一门绝学，可他死了，那这就是他的道！不过……”

    这一刻的张涛有些头疼了，缓缓道：“可也许就会浪费了！吴奎山的本源道被创，可到底受创多少，现在难以判断，如果两条道路发生了冲突，可能会导致吴奎山身死，玄玉真王的本源道也溃散。”

    方平毫不在意道：“我愿意试一试！”

    “你就不怕我不答应？”

    张涛看了一眼他手中的手套，缓缓道：“如果我不答应，现在拿走了手套，你会如何做？”

    “什么都做不了。”

    “这可能事关一位绝巅的诞生，站在我的角度，给吴奎山浪费，不如给一位有望绝巅的武者，或者干脆给一位弱九品，也许更好，让对方走出玄玉真王的道。”

    张涛叹道：“你觉得我该如何做？”

    方平开口道：“您可以拿走，拿走了，以后我们就不再相欠！我就不再欠部长的，或者您看中了方平的什么，都可以拿走！

    如果用这些身外物，可以让方平从感情中脱离，我只会觉得心安。

    我佩服您，甚至崇拜您，感激您……

    我一直觉得，您这样的绝巅，才是人类真正的脊梁，我把您看的很高很高，高的我觉得对您不敬，就是背叛人类！

    而这一切，源于我觉得您是人，活生生的人，有感情，有缺憾，而不是至高无上的绝巅强者！

    如果您眼中只剩下了大局，觉得为了大局可以牺牲所有人，牺牲一切，那您就不再是我方平最崇拜的英雄，也许在别人眼中还是，在我眼中却不是！”

    张涛轻笑道：“这么说，如果今日我拿走了这副手套，你我可能会翻脸？”

    “不会。”

    方平平静道：“我不会为了这些和您翻脸，因为您是为了大局！以后，你是人类的脊梁和领袖，却不再是我方平的长辈！就是如此简单！”

    “一边是可能多出一位绝巅，一边是成为你方平的长辈……”

    张涛轻笑道：“你说，我该如何抉择？”

    “我不知道。”

    方平摇头，又道：“不过部长放心，我不会因此心生怨愤，就此背叛人类，您也代表不了全人类！如果我有能力，我还会继续征战下去，一直到战争胜利！”

    “你这是在将军我……”

    张涛笑了一声，看向李长生众人，缓缓道：“你们觉得，我该如何做？”

    李老头不耐烦道：“我怎么知道！你自己判断，要不赌方平以后比一个绝巅管用，要不赌现在多一个绝巅更好，也许方平根本没有成长到绝巅的机会！

    他连本源道都难以踏入，依我看，你直接拿走手套，找个有希望绝巅的家伙培养算了！”

    “你也在激我？”

    张涛再次笑道：“你也有不满，你也觉得，这一次也许该让其他人来救援魔武，对吗？”

    “没有！”

    李老头摇头道：“如果死的是我，那我就没这么多想法，其实我觉得我早就该死了。可死的不是我，是老黄，现在还有老吴可能要死！

    那我就会很不满，因为你要拿走手套，放弃了老吴，那我当然更不满！”

    “你不满，还会继续为人类征战下去吗？”

    “当然！”

    李老头皱眉道：“我们这些人，征战地窟，并非为了你们！你们是领袖，但不是主人！你们征战地窟，也是为了人类求存，我们也是如此！那征战地窟，继续战斗，就不是因为你们的命令！

    如果只是因为你们的命令，那今时今日，就不会有这么多武者赴汤蹈火，战斗到最后一刻！”

    “领袖……其实不该有个人感情的。”

    张涛叹息一声，看向方平，轻声道：“你想成为领袖，其实就不能掺杂太多的个人感情，必要的时候，你必须要连你的家人都可以牺牲！方平，你明白我的意思吗？”

    方平沉默片刻，摇头道：“我明白，但是我不想当这样的领袖！不，也许我只适合当一个小团体的首脑，而不是大公无私的领袖人物！

    部长，也许您误会了，我说我是青年一代领袖，是未来的领袖，也许您当真了，可那不代表我真的这么想！

    您可能觉得，我很想成为您这样的人，那您就错了，我并不想！

    如果有一天，在大局和家人之间选择……我觉得我选择我的家人，可能性要更大……不，很大很大，九成以上！”

    方平抬头看向张涛，正色道：“如果您是想培养我当您的接班人，那就不用了，其实严格来说……我其实一直在欺骗大家！

    铁头他们觉得我是天帝，也许是这么觉得的，也许只是为了催眠他们自己，可他们的确把我当成了领袖，当成了救世主般的人物！

    可我不是！

    我所做一切，只是为了自己，而不是为了别人！

    您觉得我嘴上说着要当领袖，那就真的这么想，也错了！

    我只是在吹牛，在忽悠大家，什么带领人类战胜地窟……我有这样的想法，但不是为了人类，也是为了自己！”

    张涛深深看了他一眼，笑道：“人在各个阶段，想法不同，做法不同。等你真正走到了那一步，你会发现，一切都不同。

    我年轻的时候，也从未想过自己要当这个救世主，要当人类的领袖。

    那时候的我，想的也只是求存求活，可当我走到了这一步，想法便自然而然地改变了。”

    “起码我现在没变！”

    “那也只是你觉得，你觉得你只是为了自己，可在很多人眼中，你就是新一代的领袖，如果你方平放弃了，绝望了，也许整个新生代都会放弃，都会颓废，你真的觉得你可以逃避这一切？”

    “我没那么大的能力和威望！”

    “我知道。”张涛淡笑道：“你觉得你只是在玩，在装，可当你装出你很强，装出你无所不能，装出你大公无私的那一刻……其实你已经做到了这一切！”

    张涛笑道：“人可怕的地方不在于装，而是当你装的全部人都相信了你，这时候，你会发现……你摆脱不了了！

    你说你不是天帝，也许李寒松他们知道是假的，可当你装到了最后，假的也是真的！”

    张涛说着，看向一旁的李寒松，玩味道：“如果今时今日，真正的天帝归来，我是说如果真有这样的人物，李寒松你又知道他是真的，可在他和方平之间，你会选择谁？”

    李寒松干巴巴道：“方平！”

    张涛笑道：“听到了吗？方平，人有时候其实由不得自己选择的。”

    方平也是失笑，很快便道：“部长，我现在不想纠结这些，我现在只想知道，手套您是拿走，还是拿来救校长。”

    张涛随手招过手套，摩挲了片刻，叹道：“也许这次的确出差错了，也许你根本就知道你在做什么，倒是我小觑你了。

    我觉得你在肆无忌惮，可能是你高估了我，你觉得我会帮你收尾一切，因为你认为你做的一切，最终结果会大于我付出的一切……”

    张涛说的有些绕口，方平却是点头道：“不错！我就是这么想的！我觉得在可控范围内，我做的这些，最终收获都会大于付出，所以我去做了！

    可我没想到，您选择了放弃，您觉得不值得，也许是我自己高估自己了。”

    张涛没再理会他，看向吴奎山，喃喃道：“玄玉真王的本源道，还算完整。他的本源道，是彻底覆灭还是有一些残留，现在这种状态很难辨别。

    一旦发生冲突，他死亡的概率很大很大！

    方平，你确定要这么做？”

    “您确定不拿走手套？”

    “事到如今，只能再赌你一次了！”

    张涛叹道：“多一位绝巅，未必能改变什么的，可多一位有点能耐的孙子，未来也许孙子能救命，算来算去，还是多一位孙子好了。”

    方平脸色不变，摇头道：“我不当孙子！”

    “随便吧。”

    张涛笑了笑道：“不过手套不拿，有些东西还是要给的。不要觉得你用一些激将法，我就真的忘记了。”

    张涛笑道：“不管你自己怎么想，或者你觉得该不该帮助别人，那都是你的想法，我也有我的想法。你既然拿真王绝学当酬劳，真王绝学我不要，那也要付出相对应的代价。

    能源石1万斤，5吨！

    这是我们为了你和地窟真王交手的代价！

    能源石2000斤，我帮吴奎山护道，用真王绝学激发他的本源道，极其危险，这事不简单，吴奎山虽是因公负伤，不过他现在和死人相当，救死人，其实是额外的功夫。

    还有，你们丢了魔都地窟，而这一切，源于你们主动要镇守魔都地窟导致的，魔都地窟一直在我们手中，这是失土之责，也需要付出代价，收你3000斤能源石！

    当然，不是白给的，如果魔武还想夺回魔都地窟，事后各部会全力协助。

    但是，一个已经丢掉的地窟，想夺回来，会付出更大的代价和牺牲，这就当为你们的错误买单！”

    “合计15000斤能源石，九品的！”

    张涛一脸淡笑，一旁，李老头哼道：“你干脆去挖了魔武的能源矿算了！都给你！趁火打劫是吧？魔武现在这情况，魔武有责任，你就没责任？

    你是魔武的直属领导，丢了魔都地窟，也是你见死不救，现在还有脸要这些？”

    张涛淡然道：“我为何没脸要？我全力以赴了，你们非要坐镇魔都地窟，不是我逼你们的，结果60多年没丢的魔都地窟，丢在了你们手上……”

    “那也是你们这些当领袖的无能！”

    “李长生，做人还是要讲良心的。”张涛叹道：“有时候，我们也无能为力，你们魔武主动三番两次挑衅地窟强者，结果引发大乱，不可能一切责任都推给我。”

    李老头皱眉道：“那也不能这时候夺了魔武最后的家底！魔武想打回魔都地窟，没了矿脉，实力进展缓慢，如何反攻回去？”

    “那也是为你们自己买单！”

    张涛说着，又道：“当然，真要没资源了，武大这边，还会按照以前的拨款进行财政拨款，放心，不至于饿死魔武！”

    “5000斤！”

    “那不行……”

    “8000斤，你再多要，你自己弄死老吴算了，我们不管了！救他还要花钱，没这个道理，你干脆弄死他，一了百了！”

    张涛叹道：“罢了罢了，吴奎山这边就不提了，13000斤……”

    一旁，方平不耐烦道：“先救人！15000斤能源石而已，校长他们活了，能源石算什么！”

    话落，方平随手一抛，整个大厅一瞬间全都是能源石！

    方平看都不看，开口道：“救活了校长，比这些身外物强的多，绝巅境领袖，到了这时候还看不透这点！部长，有时候您真的缺了点什么，不过也许这样才算是真正的活人，而不是传说中的真神。”