    秦尘三人的实力，给予了魔灵极大的心理压力。

    一时间，场上的四个阵营，彼此之间都散发浓浓的敌意。

    秦尘手持墨绿色妖剑，目光阴沉，噬天魔主的实力超出了他的预料，想要将其斩杀，难度不是一般的大。

    但，也并非没有可能。

    “秦尘！”

    魔厉想要看着秦尘，冷冷说道，目光中流露出冰冷怨恨的目光。

    当年在这古南都，就是秦尘战败了他，成为了古南都太大比的第一，如今双方再度相见，心头自然涌现无数的情绪。

    “魔厉。”秦尘微微一笑：“想不到你也突破半圣境界了？”

    “你能突破，为什么我不能？”魔厉冷哼一声。

    不远处，上官曦儿凝神看着秦尘，对秦尘的名字，她如雷贯耳，但真正面对，这还是第一次，当初在渊魔秘境的时候，她根本没太在意秦尘，可现在，秦尘展露出来的实力却让她深深忌惮。

    这就是那个曾经破坏了她飘渺宫无数计划的小子吗？听说还是破尘武皇的传人，上官曦儿心头陡然有一丝冰冷闪过。

    “上官曦儿，你也身为人族，竟和异魔族勾结，祸害我人族强者，你还有没有点人性？”这时墨渊白突然冷哼说道。

    “人性？”上官曦儿抹去嘴角的鲜血，冷笑起来：“这世界，强者为尊，除了实力，人性又算什么东西。”

    “桀桀桀。”

    “这人族小子不会是想拉拢上官宫主吧？”

    “嘎嘎嘎，上官宫主是我们异魔族的盟友，岂会被他拉拢。”

    ‘风云刀帝傅惊城’等人纷纷狞笑起来，身上魔气涌动，秦尘心中叹了一声，这些人虽然有着人类的身体，但实际上，却早已经被异魔族人给夺舍了，本质，都是异魔族而已。

    嗡！

    天空之中，浓郁的压迫之力更甚，一股股骇人的恐怖气息萦绕而下，天地之间萦绕的魔气之威更加可怕了。

    混沌魔巢，在一点点降临。

    “墨渊白、古尊人，你们两个对付魔灵和魔厉它们，这噬天魔主就交给我了。”

    秦尘冷冷说道，他竟是准备以一己之力，对抗在场的三大势力。

    “主人。”

    “师尊！”

    古尊人和墨渊白惊呼，露出担心。

    让他们对付重伤的魔灵等人倒是没问题，可秦尘一个人对付噬天魔主，这……太危险了。

    “师尊？”

    听到墨渊白对秦尘的称呼，其他人没在意，可上官曦儿却是身躯一震，骇然看向秦尘，脸色不由得一阵苍白，眼神中有着惊怒。

    “听我的。”

    秦尘深吸一口气，没有在意上官曦儿，他目光冷厉，只是冷冷盯着噬天魔主。

    他没有太多时间浪费了，一旦混沌魔巢降临，那就麻烦了，他必须尽快斩杀在场的异魔族人，不给它们提升的机会。

    “是。”

    古尊人和墨渊白也知道事情紧急，转头看向魔灵等人，瞬间冲了上去。

    轰隆！

    其中古尊人针对魔灵等人，而墨渊白，则目光落在了赤炎魔君和魔厉的身上。

    至于秦尘，对峙噬天魔主，浑身战意沸腾。

    噬天魔主忍不住狞笑起来：“就凭你一个人族小子，也想对付本魔主？”

    “试试不就知道了。”

    秦尘冷笑，身形骤然动了。

    轰，他如同一发炮弹，闪电般冲了出去。

    “御剑术，妖剑起！”

    墨绿色的妖剑之上，一道骇人的杀意涌动，斩向噬天魔主。

    噬天魔主无惧，催动吞噬魔剑挡来，轰的一声，两股力量碰撞，爆发出惊天轰鸣，一击之下，秦尘身形一晃，而噬天魔主却岿然不动，可下一刻，嗡，虚空中一道黑色的大鼎出现，大鼎旋转，疯狂盖落了下来。

    是镇魔鼎！

    镇魔鼎旋转，散发出可怕的镇魔气息，在此刻秦尘的催动之下，隆隆轰鸣，如天外神音，一下子轰在了噬天魔主身上。

    哐当！

    噬天魔主身躯狂震，一股可怕的力量镇压下来，将它死死禁锢，疯狂炼化。

    “镇魔鼎，你小子身上竟然有镇魔鼎。”

    噬天魔主大吼，惊怒万分，他没想到，秦尘竟然会有镇魔鼎这样的宝物，这可是远古人族重宝，曾经镇杀过魔主级高手的宝物。

    当然，那是在远古人族圣境高手的催动之下，但现在秦尘虽然没有跨入圣境，可噬天魔主也远没有远古巅峰时期那么可怕，身上顿时嗤嗤的冒出黑烟，这不是它身上的魔气在沸腾，而是魔气在被泯灭。

    一招得手，秦尘没有任何犹豫，呼呼两声，青莲妖火和幽空冰焱同时释放出了出去。

    两股可怕的天火同时绽放刺目的光芒，瞬间笼罩住噬天魔主，疯狂焚烧。

    “啊！”

    噬天魔主虽然强大，但在秦尘诸多攻击的轰击下，惊怒万分，嘶吼连连。

    “可恶，万魔朝宗！”

    噬天魔主嘶吼，轰，身体中竟然爆发无数的魔气，这些魔气化作一个个的魔头，将青莲妖火和幽空冰焱的力量瞬间震飞了些，并且将镇魔鼎也给震开了，从包围圈中猛地冲出。

    “空雷剑域！”

    秦尘自然不会给噬天魔主逃离的机会，空雷剑域施展，刹那间，此地化作了一片雷霆的海洋，无尽的雷光涌动，将噬天魔主团团包裹。

    “万神破灭！”

    并且，秦尘施展万神诀和天魂禁术，一股恐怖的灵魂冲击瞬间轰向噬天魔主，在他的脑海中直接炸开，同时他引动体内血脉之力，一道贯穿天地的巨大雷电光柱，瞬间轰落噬天魔主的体内。

    “啊，气死本魔主了。”

    噬天魔主体内出现一个个深深的焦痕，灵魂之中也是一片剧痛。

    魔主级高手的灵魂极其可怕，本来绝非人类灵魂攻击能够撼动的，但秦尘修炼的天魂禁术乃是天界秘术，当初他就是利用这一招击溃了古尊人，哪怕是噬天魔主这样的高手也要遭到创伤。

    “臭小子，你以为这样就能杀掉本魔主了么？给本魔主去死！”

    噬天魔主怒吼，身上魔气涌动，轰的一声，竟然冲破了秦尘的空雷剑域，一道道漆黑的魔气疯狂缠绕而来。

    “嘎嘎嘎，阁下的实力这么强，吞噬了你的精血，本魔主的实力一定会更加强大。”

    噬天魔主浑身焦黑，狞笑怒吼。

