    “老朋友，你明确的告诉我，这项技术能够成功吗？”钟为民朝电话那头问。

    “理论上是百分百能够成功的，成功只是时间问题。”电话中的声音说道。

    “那这种集成电路最多能够容纳多少个晶体管？”钟为民继续问。

    “理论上，容纳上亿晶体管没有问题，甚至可以更多。”

    “你确定吗？”

    “确定！”

    得知中科院真的在研究超级集成电路，而且成功只是时间问题后，这给了钟为民很大的心里冲击。

    如果超级规模集成电路能够实现，那么李可灼说的互联网也是必然出现的。

    而互联网的出现，很可能就是第三次工业革命的导火索，它会改变社会各个行业的生存模式。

    所以第二天，钟为民就召开了一次会议。

    “这次会议，主要是讨论一下关于我校加强计算机软硬件以及自动控制等专业方面的问题。”

    钟为民朝所有人说道：“我准备把计算机系升级成为计算机学院，另外，我还准备结合计算机专业，机械工程专业，以及自动控制等等一些专业，成立一所数控试验室……”

    “校长，你准备这样做，是不是因为昨天李可灼老师的演讲？”有人朝钟为民问。

    “是的。”钟为民很自然的点点头。

    “校长，我觉得这件事有些不妥，李老师的演讲我听了，确实很精彩，但他描述的一切基础，都是建立在超大规模的集成电路之上，在不能明确知道集成电路发展现状的情况下，贸然扩大计算机相关的专业不好。”有人开始反对钟为民的提议。

    钟为民虽然是复大校长，但也不是能够一言堂的，需要很多校领导取得一致意见之后，才能实行他的计划。

    开局就有人表示反对，这让钟为民皱了皱眉头。

    想了想后他说道：“我有明确可靠的消息，欧美国家有试验室正在研发超大规模的集成电路，并且取得了一些成绩，一旦这项技术突破，那么一块集成电路上面的晶体管数量将会突破到千万级。”

    “所以，李老师预测的未来很可能会实现，既然李老师的预测会实现，那么我们就要提前布局，这是一次重要的机会，关乎咱们学校能不能在未来超越清华北大的影响力。”

    “如果我们能够抓住机会提前布局，那么在未来超越清华北大并不是不可能。”

    “就算李老师预测的未来没有实现，我们也不会有太大的损失，毕竟是我们培养出来的人才是实实在在的。”

    听完钟为民的话，很多人都陷入了思考。

    不得不说，这是一次赌博，赌李可灼描述的互联网会不会出现，赌第三次工业革命是不是由计算机带来的。

    如果赌中了，那么复大提前布局的情况下，学校知名度在未来还真有可能超越清华北大。

    但如果赌输了，好像也没有太大损失，最多也就损失一些钱财物资和经费。

    “校长，我同意成立计算机学院，也同意建立数控试验室。”一个中年男人变态支持钟为民说道。

    “我也同意。”

    “同意。”

    很快，其他人纷纷表态，大部分人都表示同意，只有少部分人不说话，不同意也没有反对。

    对于这少部分人，钟为民就当他们是默认了。

    所以他说道：“既然大家都同意，那么接下来我们就要商议出一个可靠的计划方案来。”

    ————

    就在复大一群校领导开会的时候，另一边，第五届全国运动会也正式开幕了。

    虹口体育场，李可灼带着刘晚清一家人还有他的几个学生正在观看全运会开幕仪式。

    “哇！老师你快看，有飞机！”龙娟大惊小怪的朝李可灼喊。

    其实不用别人提醒，李可灼已经看到了从远处飞来的一架飞机。

    当这架飞机飞到体育场上空后，顿时就有几个黑点从上面填了下来。

    “老师，有人从上面掉下来了。”

    “那是跳伞，应该是开幕式的表演节目。”李可灼朝学生解释。

    后果然很快，几个跳伞的人就打开了滑翔伞。

    当滑翔伞来到体育馆上空的时候，组成了彩虹一样的形状在最下面那一个滑翔伞下面，还挂着一张巨大的红旗。

    “喔喔喔！”

    见到这样的场景，体育馆中，无数人顿时欢呼起来。

    “可真秀啊。”李可灼喃喃自语。

    这个节目表演完成后，几个跳伞运动员也顺利的在体育场中降落。

    接下来，随着激昂的音乐鼓点声，各省和各单位的运动员方阵开始入场。

    “最先出场的，是我们解放军体育方队……”

    随着主持人的介绍，顿时场上响起了热烈的掌声。

    “接下来出场的，是我们首都代表队的方阵。”

    “接下来是魔都代表队的运动员方阵。”

    随着魔都运动员方阵出场，更加热烈的掌声和欢呼声响起。

    没办法，这里是人家的主场。

    ……

    “加下来出场的，是湘省的运动员方阵。”

    湘省的运动员方阵出来后，孙秀兰还有罗森几人顿时热烈鼓掌。

    倒是另一边的刘晚清朝李可灼问：“他们不参加出场仪式吗？”

    刘晚清口中的他们，自然是只孙秀兰和罗森几人。

    “他们没有来得及排练走方队，所以就不参加了。”李可灼朝刘晚清说。

    每个省队的运动员出场，都是提前就开始训练的，孙秀兰几人则是直接从小安乡中学去的省队，所以就没意义训练。

    好在运动员出场并不差孙秀兰几人。

    要知道这次全运会，参赛的运动员多达八千九百多人，每个省都有两百多人参赛。

    这么算下来，一个省队运动员方阵少孙秀兰几个人根本不是问题。

    而且每个省并不是所有人都会参加出场仪式，每个队都只会派几十上百来人参加。

    几个小时后，第五届全运会的开幕式才算是正式结束。

    “孙秀兰，你被分到了第四小组，明天早上十点是一百米短跑第一场淘汰赛，中午12点30是两百米淘汰赛，下午三点半是400米淘汰赛，你别忘了。”

    “龙娟，你的比赛是在后天早上七点。”

    “周媛，你的比赛是大后天七点半。”

    PS：求一下月票，大家能投一点月票能让我拿个一百块钱的奖金吗？

