    司马错被接引到巴宫殿中，见到巴君坐在上位，面无表情。

    “秦国使者司马错，参见巴国国君。”

    司马错十分恭敬的对着巴君行礼。

    “免礼吧，秦国使者。”

    “多谢国君。”司马错抬起头来，看着巴君。

    “虽然你们国书上写的明白，但是我还是想听你亲口说说, 你们秦国为何突然派人出使巴国？”

    巴君故作高深莫测的说着。

    司马错早已设计好了台词，一脸愤恨说道：

    “君上容禀，别看我秦国实力不弱，但是我秦国边境地带却总是会经常受到蜀国的侵扰，那蜀国人在我秦国边境烧杀抢掠，无恶不作, 我边境黔首可谓是苦不堪言。”

    这些话自然都是瞎编的。

    只是为了激发巴国君臣的愤慨, 站到秦国这边来。

    也是为了替秦巴联盟找个合理的由头。

    蜀国时常侵扰它旁边的苴国是真，但对秦国, 可不敢这么张狂。

    但这些信息，因为这个时代的封闭环境和通讯落后，所以巴国上下并不知道。

    而这些话，直接就勾起了巴国君臣对蜀国的记忆。

    巴君的脑海中闪过无数的画面，他的国家本就是小国，又常年经受蜀国的欺凌：

    “是啊，世人皆把我巴国和蜀国连在一起说，就好像我们是一体同胞，是一个国家一样，殊不知，我们也是常年经受蜀国的欺凌。”

    巴君感慨的说着，眼睛中不禁已经有了泪花。

    “君上，我属下的边境小镇已经没有什么人居住了，他们都不敢在那里住，生怕夜晚睡觉的时候，被蜀国人在睡梦中杀死，咱联合秦国讨伐蜀国吧，臣实在已经受够了！”

    一个巴国臣子一提到蜀国, 便又开始了他的日常控诉。

    司马错看到眼前的情景，就知道自己想要的效果达到了。

    就在巴国君臣还沉浸在痛苦的回忆中的时候，巴君接到了上卿祝完的奏报。

    “君上，臣也是今早才接到下属整理出来的边境奏报，还请君上一看。”

    祝完说完，便要走上前，把奏报呈给巴君。

    只见巴君摆了摆手：

    “不用呈上来了，写的什么你就捡主要意思直接说出来吧，让在场的众大臣也都听一听。”

    “遵命，君上。”

    “嗯，说吧。”

    “本月蜀国犯我巴国边境烧杀抢掠十余起，毁坏了多处村庄，烧毁了村庄的很多房子，百姓的庄稼也被蜀国人尽数破坏，还杀了我巴国数百个百姓，百姓们苦不堪言，现在都不敢回家居住, 都不知道怎么办才好。”

    祝完说完这段话，只见到巴君的脸色铁青，大臣们更是一副愤怒的样子。

    “君上, 已经说完了......”

    祝完小心翼翼的说着。

    “好你个蜀国阿，居然这么肆无忌惮，敢这么做！”

    巴君顿时厉声道，还把面前摆的所有奏书都扔在了地上，显示出了他无比的愤怒。

    “君上，我们不能再继续坐以待毙了！”

    “是啊，君上，蜀国实在是欺人太甚，真的当我巴国没人了么？！”

    “君上，我们该怎么做，你做决定吧。”

    大臣们络绎不绝的声音传进了巴君的耳朵里，顿时让巴君感觉心烦意乱。

    怎么办？国家实力摆在那里，他也不知道应该怎么办才好。

    就在这个时候，司马错看准了时机，拱手看着巴君：

    “巴国君上，我这次来这里，就是为了这件事情而来，你刚才也听到了，蜀国在你巴国边境一直侵犯，烧杀抢掠，而在我秦国边境，他蜀国也是做了同样的事情......”

    巴君一脸阴郁的看着司马错：“所以，你究竟想说什么？”

    “我原本来这里，就是想代表秦国来看看巴国的情况，刚才听到君主说的一些话，又听到了巴国的奏书，我觉得蜀国实在是欺人太甚，君上，我有一个提议不知道应不应该说出来。”

    司马错抑扬顿挫的一席话让巴君眼前一亮。

    他不知道眼前这个秦国使者有什么想法，但是他又很好奇眼前这个使者到底想说什么。

    “是这样的，我也是刚才想到的，既然我们两个国家都遭到了蜀国的侵犯，不如就联合起来，一起消灭蜀国。”

    司马错说的话再一次让在场的巴国大臣议论纷纷。

    “和秦国联合？我们可从来都没有和秦国联合起来过啊。”

    “是啊，自古以来，我们就从来都没有联合任何国家。”

    “不知道君上会如何定夺......”

    巴君眯着眼睛，看着司马错，似乎是想从他身上看出什么来。

    可是司马错一脸坦然的和巴君对视，毫不畏惧。

    巴君冲着大臣们摆了摆手，整个大殿都安静了下来。

    巴君看着司马错问：

    “你说要让我巴国和你秦国联合，那么我为什么要和你秦国联合？”

    “因为我们都长年遭受蜀国的侵犯，百姓们苦不堪言。”

    司马错十分从容的回答。

    “那，和你秦国联合对我巴国又有什么好处？”

    “巴国君上，你应该知道，凭你巴国一国之力，是不可能摆脱蜀国侵扰的，相反，如果你们大举反抗，可能会遭到蜀国更残忍的侵害。

    而我秦国就不一样了，我们想要消灭蜀国只是时间问题，而我刚才说的要和你巴国联合起来，就是想快速消灭蜀国。”

    “这么说，我还要感谢你秦国了？”巴君沉闷的反问。

    “那倒不必。”司马错摆出了一副无所谓的样子。

    “那么，我们两国联合起来，消灭了蜀国之后呢？”

    巴君继续问。

    “那自然是你我两国平分蜀国的土地，财产和一切东西。”

    司马错语气十分的平坦。

    听到这话的巴君直接站了起来，不可置信的看着司马错：

    “你说什么？你是说秦国愿意和我巴国平分战果？”

    自己的巴国可是一个小国啊，秦国作为大国肯定出力更多，会这么大方？

    “是啊，君上为什么这么意外？”

    司马错一脸淡然的问。

    “如果真是这样的话......”

    巴君没有再继续说下去。

    司马错问：“请问君上还有什么问题？”

    “没......”

    巴国君主虽然没有再继续说什么，但却因仿佛担忧着什么，而表现出了犹犹豫豫的样子。

    这时候，司马错很有默契的和巴君身边的玉夫对视了一眼。

    玉夫看着司马错点了点头，之后朝着巴君拱手笑道：

    “君上，臣觉得秦国使者说的很有道理。”

    “哦？爱卿为何这么认为？”

    巴君见了玉夫都是亲热地笑着，连称呼都不一样。

    “君上，我们巴国这些年来一直都在遭受蜀国的侵犯，如今他们的侵犯更是变得肆无忌惮，如果我们在这样任由他们胡作非为下去，蜀国就会以为我巴国是好欺负的，终有一天，蜀国就会派兵大举进攻我巴国，到那个时候，我巴国可能都会不复存在！”

    玉夫的话让巴君的脸色再一次变得铁青。

    他不得不承认，玉夫说的没有错。

    而且到了那一天，蜀国大举进攻的时候，巴国根本就没有任何还手之力。

    但是，这都是巴君心里的想法，他从始至终都没有说一句话。

    而巴君听到自己的宠臣这样说话，在心里也开始觉得和秦国联合就只有好处，没有坏处。

    正当他要开口同意司马错的提议的时候，合城大夫合成从群臣中站了出来。

    合成颤颤巍巍的拱手看着巴君，声音嘶哑的道：“君上，臣有异议。”

    听到这话，玉夫回头恶狠狠的瞪了合成一眼。

    当然，这个场面，巴君是不可能看到的。

    而司马错也是皱了皱眉头：本来都要成了，这人站出来到底要说什么？

    合成毫不畏惧玉夫的眼光，而是嘶哑的大声道：

    “君上，臣有话说，还请君上让臣说出来。”

    “好，有什么话你就说吧。”

    看的出来，巴君对合成十分的尊敬。

    合成是三朝元老，在巴君的祖父在位的时候，就已经是巴国举足轻重的大臣了。

    所以如今合成有话说，巴君这个面子还是要给的。

    “君上，臣觉得和秦国联合起来，并不像表面说的那么好。”

    合成嘶哑的声音响彻了整个大殿。

    司马错顿时差点黑脸，但毕竟这是在巴国，他决定先忍耐忍耐。

    巴君也皱了皱眉头，难道还有什么自己没有想到的地方？

    想到这里，于是问道：“好，那你来说一说，你发现了什么问题。”

    “君上，臣觉得，秦国如今是大国，根本不是我们这样实力的国家可以相提并论的，他们完全可以自己去消灭蜀国。

    可如今，却要和我巴国联手消灭蜀，怕不是想用类似当年晋献公的假道伐虢之计，先利用咱巴国灭了蜀国，然后趁着巴国实力受损，再顺手灭巴吧？”

    说这话的时候，合成冷冷看向了司马错。

    司马错一脸人畜无害：

    “这位巴国大臣，我看你年纪已经很大了，是不是有一些思虑过重？我刚才已经和君上说过了，我们是因为共同的处境而需要联合，这位大臣怎么如此曲解我的意思呢。”

    司马错说的十分无辜，但是合成却根本不吃这套：

    “无名小儿，我在这朝堂之上当大臣的时候，你还不知道在什么地方呢，这里还轮不到你一个秦国人欺诈吾君！”

    “你！”

    司马错忍住愤怒，刚想继续说些什么，巴君旁边的玉夫向他递了一个有意味的眼神。

    司马错知道玉夫更了解巴君，知道怎么对付，顿时心领神会，不再说话。

    而合成则面向巴君继续道：

    “君上，我们如果真的和秦国联合起来，的确是可以很快消灭蜀国，解我巴国百年之忧，但是消灭了蜀国之后呢？秦国那么大一个国家，怎么会甘心和我们一起平分蜀国的土地？”

    说到这里，巴君有些庆幸刚才没有直接答应秦国使者的提议。

    是啊，秦国怎么会甘心和我巴国平分土地呢？这根本就是很不划算的买卖。

    看到巴君的犹豫不决，司马错虽然心惊，但决定迎难而上：

    “君上，你觉得我秦国如果真的像刚才哪位大臣说的那样，我还会来你这里么？你也不想一想，以我现在秦国的实力，想要独自灭掉蜀国是不是轻而易举？”

    合成知道巴君犹豫了，又道：

    “君上，消灭了蜀国之后，你怎么能够确定秦国不会转身将矛头对准我们？到时候我们的兵力都在消灭蜀国的时候被消耗了一些，就会变成任由秦国宰割的羔羊了阿！

    我们也会被秦国灭掉，到那个时候，秦国就会变成这场战争中最大的赢家，而蜀国和我们巴国，都将不复存在！”

    合成的话在这朝堂之上引起了轩然大波。

    一个大臣走上前来：

    “君上，我觉得合大夫说的很对！我们绝对不能答应秦国！”

    “是啊，这就是秦国的阴谋，秦国就是想坐收渔翁之利！”

    “君上！绝对不能答应他们！”

    “君上......”

    “好了！”

    巴君厉声大喊，却没想到下面大臣的声音没怎么停止。

    “君上，这个秦国使者就是来迫害我们的人，他不应该继续待在这里！”

    “君上！把这个秦国使者赶出去！”

    巴君无奈的坐在席上，扶着额头，这些议论的声音让他十分的头疼。

    “行了！都别说了！没看到君上已经头疼了么！”

    玉夫为了配合司马错，不禁对反对的大臣大声吼着。

    紧接着端了一杯茶水来到巴君的身边，想让他喝口茶水缓解一下。

    巴君对着玉夫亲热一笑。

    “玉夫，你别再那装好人，刚才你还支持君上和秦国联合起来呢，你是何居心？！”

    合成一点都没有因为玉夫是巴君的宠臣而给他面子，而是大声训斥。

    “好了，都不要再说了。”

    巴君见合成对玉夫无礼，有些不满，于是大声吼着这帮吵闹的大臣。

    他沉思了一会儿，问合成：

    “合成，你说这些话的根据是什么？”

    “君上，老臣在这朝中为官已经多年，什么事情都看的很透彻，我刚才说的话，相信君上也觉得十分有道理吧？他秦国分明就是不怀好意，君上，还请你三思啊。”

    合成说着说着，直接就跪下了来，给了巴君很大的冲击力。

    巴君看着合成这样的举动，顿时也觉得他说的有一定道理，对于蜀国的憎恨和对蜀地的贪欲有所减轻。

    他犹豫不决地审视着司马错。

    这时，一个胆子大的巴臣直接对着巴君道：

    “君上，这秦国使者不怀好意，居心叵测，请立即将他赶出去，不应该再让他出现在这里！”

    “是啊，君上，快把这秦国使者赶出去吧！别让他玷污了我们的土地！”

    听到大臣们这样议论，巴君也开始怒视司马错。

    司马错深知刚才合成说的那些话的确就是秦国的真实目的，现在就看巴君能不能相信了。

    如今的形势早就不像刚才那样一片大好，于是他看了看玉夫。

    玉夫看到巴君沉默中带着愤怒，知道自己不能不出手了，笑着说道：

    “君上，我们和秦国联合起来，消灭了蜀国之后，我们会得到一半的土地，一半的物资，蜀地从此就只有我们一个国家，有何不好？

    我们巴国就是因为土地狭小，物资匮乏，国力贫弱，才会这么多年一直都在遭受蜀国的侵害。

    如果得到了蜀国的土地，我们这里物资匮乏的问题也就解决了，而我巴国百姓们也会得到最大程度上的安慰。

    他们会认为君上是一个明君，是一个可以给他们带来好处的君王，自然也会一直都拥护君上，甚至都会拥护君上的世世代代！”

    司马错在一旁心里已经乐开了花。

    能成为一国之君宠臣的人果然都是能说会道的。

    看来贿赂这个玉夫真是一个正确的决定。

    “这只是你的一面之词！”合成瞪着玉夫厉声说。

    “你们既然如此猜疑，那么，我就要说一句很难听的话了，说出来希望巴国君臣不要怪罪。”

    司马错决定配合玉夫再来一手硬的，吓一吓犹豫不决的巴国国君。

    巴君漠然道：“你说。”

    “既然我秦国灭掉蜀国都是轻而易举的事情，那么我们灭掉你这长年遭受蜀国欺压的国家不是更简单么？那样这巴蜀两地就都是我秦国的了，我为什么还要千里迢迢地跑来巴国和你们谈联合的事情？”

    还没等巴君说话，合成就嘶哑着大喊：

    “放肆！虽然你秦国是大国，但是我巴国也不是吃素的，岂容你这个狂妄之徒在这里胡言乱语，我现在就杀了你！替巴国铲除了你这个祸害！”

    司马错没有理会合成，而是继续对着巴君大声说：

    “君上，难道我说的有错么？我说的都是事实，如果你让他就这么杀了我，便是同秦国为敌！局势将立刻变的不同，到时候，希望君上不要后悔才好！”

    在巴君身边的玉夫也笑着开口劝说：

    “秦国使者说的有道理，快命人阻止合成吧，不然后果不堪设想！”

    听到玉夫这样说，巴君缓过神来：“合成！你给我退下！”

    司马错这才长舒了一口气，可是再看巴君的模样，还是那样犹豫不决的。

    自己此刻一定要保持冷静。

    很快，他有了办法。

