    眼见萧易发笑，巫大山和巫小峰齐齐震怒，本就不小的眼睛，瞬间瞪如铜铃。

    “卑微的小崽子，你笑什么？”巫大山怒喝问道。

    萧易邪肆一笑，脑袋扬起道：“真是抱歉，我实在没忍住……不过，二位尊神下界，定然不会为难我一个小崽子的，不知尊神下界，所谓何事？但有吩咐，小的无有不从啊！”

    那巫大山冷声道：“算你机灵，要不是因为你这句马屁，你脑袋这会儿已经开了花。”

    巫小峰嘿笑道：“小崽子，你也说一句拍二爷马屁的话来听听。”

    萧易眯眼笑道：“刚才那句话，我是给两位尊神一起拍的啊！”

    巫小峰一瞪眼，威吓道：“二爷让你单独拍一个！你拍是不拍！”

    方灵月气得脸色一青，这二人也太过分了！

    不过，萧易对这二人却是满满的同情，这是在九天世界活得有多卑微，才会这么想要听到有人给他们拍马屁的声音啊。

    想来，在九天世界中，这二人想要给别人拍马屁，都未必能够拍得上吧。

    “既然你这么想要被拍，又远来是客，我自要成全你的！”

    嘭！

    随着邪笑声起，豁然，一道棍影从萧易手中骤袭而出，狠狠拍在巫小峰的脑门上，顷刻间血水四溅，巫小峰瞪凸着眼眸嘭得一声，倒落在海底，血水弥漫间，随着暗涛涌动！

    “小峰！”巫大山惊怒的大吼一声，眼眸赤红的看向萧易嘶吼道：“老子杀了你！”

    唰！

    巫大山踏水狂冲，右臂拳影一凝，一击恐怖的炸响，轰震在萧易所在的位置。

    只不过，这一拳爆裂的瞬息间，萧易已经来到了巫大山的背后。

    巫大山和巫小峰只是大圣师修为而已，萧易根本就没拿他们二人当回事！

    唰！

    又是一道棍影落下，直袭向巫大山的后脑勺，但这一次萧易棍身之上所凝聚的力量，只有第一棍的六成程度。

    因为，他没打算要了这巫大山的命。

    宁旭是元神下界，威胁起不了太大的作用。但巫大山是肉身下界，萧易寻思将这家伙控制起来，如此也能对九天世界如今的情况进行了解一番。

    当棍影快要砸到巫大山后脑勺的时候，巫大山周身骤然涌出一股强悍之力，竟将萧易的棍影震退开去！

    萧易眉头一挑，御天擒龙棍一抖，又复冲掠上前，以棍作矛，对着巫大山的背后穿刺而去。

    唰！

    此时，巫大山已然赤红着眼眶，迅猛转身过来，依旧是一拳咆哮而出，那狂猛霸道的力量刚刚震击出来，层层劲浪便是如同巨瀑一般冲击向萧易。

    “老子要你死！”

    巫大山狂吼之中，脚步跟紧着自己的拳劲，爆冲而至！

    萧易右臂一搅，棍身将那股可怕拳劲尽数搅碎开去，棍头来不及再变换其他招式，一棍便捣向巫大山的拳头！

    轰！

    一拳一棍，在海底之中碰撞，顷刻之间萧易竟被再次震退！

    而巫大山的身躯，只是在海水之中晃了晃，便继续暴步飞冲，冲向萧易。

    与此同时间，巫大山的身形之上，竟是诡异的流窜出道道土黄的气线，这些气线看起来凝实无比，透着厚重的气息！

    “没想到你这样的笨脑子，竟领悟了玄土真意之力。”萧易讶然冷笑道。

    巫大山怒笑，却没有多言。

    他并非是领悟了玄土真意之力，而是天生的玄土之体。可惜的是，纵有天赋肉身，但智力偏差，所以修炼的速度，一直慢得要死……

    如果不是因为这个原因，以巫家兄弟的肉身资质，宁旭也不会舍得将他们派下来了。

    这两兄弟在宁旭看来，就是空有天赋，却是可有可无之人……因为这样的智商，注定修不到巅峰。

    凝聚着玄土之力的一记拳影，轰到萧易跟前来，萧易邪冷一笑，背后一尊法相浮现而出！

    天毒法相！

    拥有玄土之力的人，力量极其野蛮而强悍，唯有法相之身，方可与之力敌。

    唰！

    紫黑色的法相之身一出现，便暴踩海水，凝聚着恐怖毒力的巨大一拳，便是与巫大山的拳影对轰起来！

    轰！

    灰黄飞溅，紫黑爆散！

    汹涌的海水，在海底之中犹如爆炸一般，迅速上涌，一股激流之力，迫得海水从海底涌上海面，更是激腾向百米天空而去……

    海中掀起的巨浪狂涛，更是以二人拳劲为中心，波荡数十里海里，而久久不息……

    方灵月、郎爷二人俱都喉咙吞咽，各自在心中惊叹一声：“好强，好恐怖的拳劲！”

    “郎爷，你快上去帮一下萧易吧！”方灵月急道。

    虽然萧易并没有落入下风，但是这蠢蠢的巫大山，似乎也没有败象露出。

    所以方灵月便想着让郎爷去帮忙，毕竟郎爷也是相当于大圣师级别的强者。

    郎爷轻咳道：“小灵儿，萧易怕是不想让我帮忙的，我瞧他并没有尽全力的样子呢，应该是想要制服此人。”

    “制服？”方灵月一愣，这样的强敌，能被制服吗？

    轰！

    随着萧易的法相和巫大山最后一道拳劲余威对冲，两道身形方才各自一晃，在海底倒退开去。

    “你一个拍马屁的，实力怎么会这么强！”巫大山目光赤红，极其不甘的愤怒吼道。

    在他看来，小界的人，应该都是软柿子，随他怎么捏才是。可现在的情况，完全和他想象的不一样！

    萧易脸皮一抽，这傻大个到现在还认为他是个拍马屁的？这脑子不是一点点的僵啊！

    萧易不屑道：“不是我强，是你太弱了。如果你肯归附于我，我倒是可以留你一命。”

    巫大山龇牙咧嘴，露出吃人般的狠意来：“你杀我二弟，还想让我归附你？你给我去死吧！”

    唰！

    巫大山双臂一展，左右手里各自出现了一柄战锤。

    萧易眯了眯眼，这战锤之中，有一股神力气息，他不由瞄了一眼巫小峰尸体上的元戒……

    哥哥有，弟弟应该也有吧？

    唰！

    萧易右手一张，直接将巫小峰的尸体吸扯过来。

    巫大山惊怒道：“你动我二弟尸体做什么！”

    “我看看他有没有跟你一样的锤子。”萧易邪笑间，已经剥下了巫小峰的元戒。

