    海河船厂，巨大的船坞之内，王徵正带着几个弟子围着一张硕大的条桌忙活着。

    他们都拿着铜制的尺具和磨尖的炭笔在那里画图，画的还是相当复杂的战舰构造图。

    几个人那都是猫着腰，低着头，神情专注的很，以致于一大堆人走进来他们都没任何反应。

    泰昌看着条桌旁几张临时拼凑起来的床铺和上面乱七八糟的被褥，不由微微摇头叹息一声。

    唉，这些人，一忙活起来就什么都不管不顾了。

    他抬手向一众文臣武将做了个禁声的手势，这才轻手轻脚的走上前去，小心的拍了拍王徵的肩膀，温声道：“良甫，先歇一歇，朕有点事跟你商量一下。”

    王徵闻言不由抬头惊呼道：“皇上，您怎么来了。”

    一众弟子这会儿也吓得连忙丢下手中的东西，拱手躬身道：“参见皇上。”

    泰昌无奈的抬手道：“行了，都跟你们说了，干活的时候不必多礼，既然都停了，那就都停下来歇会吧。”

    他还想招呼众人坐下来呢，结果抬头一看四周却没有发现一张凳子。

    唉，这帮家伙。

    他忍不住摇头苦笑道：“这里怎么连张凳子都没有，你们就不用坐下来休息吗？”

    凳子？

    王徵下意识道：“皇上，我们坐床上休息就行了。”

    坐床上？

    泰昌指着后面一堆文臣武将道：“这么多人坐床上不把你们这木板床都坐塌了啊！”

    王徵闻言，转过头来一看，不由吓一大跳。

    这么一大堆人进来了怎么都不吭气啊！

    工部尚书毕懋康，兵部尚书卢象升，登莱巡抚袁可立，这几个职位可都比他高。

    他愣了一下，连忙拱手道：“毕大人、卢大人、袁大人，失礼失礼。”

    你还失礼呢，皇上就站你边上你都忘了行礼了。

    毕懋康微微摇了摇头，随即提醒道：“良甫，我们坐不坐都无所谓，你总得给皇上找张凳子来吧？”

    凳子？

    没有啊！

    他想了想，随即挥手道：“快，去搬几根撑甲板的立柱过来。”

    几个弟子闻言，连忙跑到一旁堆放木料的地方扛过来几根晾干了的立柱，小心的堆在泰昌的身后。

    这东西倒是好用，四四方方的，足有一尺宽，几根叠一起就是一个长条板凳了。

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“大家都去扛点过来，摆桌子旁坐下。”

    一众文臣武将闻言，连忙跟着那几个弟子跑过去扛立柱去了。

    这个时候，泰昌才低头扫视起桌上的图纸来。

    王徵画的是楼船炮舰的整体结构图，而他手下几个弟子则是画的各层船舱的结构图。

    楼船炮舰从外观上看好像并不是很复杂，好像也就船体上面叠上几层船舱，然后开上一排排炮门就行了。

    不过，真正的结构图确是复杂无比。

    因为这年头造船并不是大块大块的钢板焊接起来的，而是一根又一根的木方和一块又一块的木板铆接起来的。

    一艘楼船炮舰长度大约有五六十米，宽度大约十余米，高度也是十余米，而且还分成了五六层，每一层每个位置用到的木料都不一样，可以说光是木料的形状就不止百种，数量更是不止万件！

    还有火炮、炮车、锅炉、蒸汽机、水轮等等等等，不知道多少东西，都要体现在一张图上，这张图的复杂程度可想而知。

    反正泰昌是看着密密麻麻的线条就有点眼晕。

    这王徵是真的厉害啊！

    他忍不住赞叹道：“良甫，你这图画得也太好了，一艘楼船炮舰这么多东西，你竟然都能了然于胸，着实厉害。”

    王徵连忙谦虚道：“皇上，其实微臣也就是改了改甲板上面的船舱，甲板下面除了蒸汽机和水轮，那都是按永乐朝的宝船画的。”

    说罢，他直接拿开自己所画的图纸，指着下面的图纸道：“皇上，您看，这就是宝船图纸，微臣光是钻研这宝船图纸就钻研了好多天呢，永乐朝那会儿我们大明的造船能力着实是强到令人敬畏，要不是有这图纸，微臣还不知道怎么造这么大的船呢。”

    郑和宝船的图纸！

    泰昌仔细一看，心中不由又是一阵叹息。

    这图纸，好多地方都已经起霉点了！

    唉，快两百年了，大明已经默默倒退了快两百年了。

    这些图纸也被束之高阁快两百年了，要是再过个几十年，这图纸估计都要霉的看不清了！

    还好还好，这会儿还看得清，要不然，大明水师真要直接倒退两百年了！

    这时候，一众文臣武将都已经堆好了木方凳子，站在大条桌的四周等着了。

    泰昌直接抬手示意大家坐下来，随即便郑重的道：“这次召集大家到船厂来，主要是商议重新组建大明水师的事，根据西班牙人的情报，当今的海上霸主荷兰人这两年必定会对我们大明发动攻击，所以，我们一定要赶到荷兰人打过来之前组建一支真正的水师舰队！”

    当今的海上霸主荷兰人就要打过来了，这点大家早就有所耳闻。

    西班牙人的楼船炮舰他们也大多见识过了。

    如果以水师现在的战船去跟人家的楼船炮舰对拼，唯有一个办法取胜，那就是用数以百计的小战船围上去，用人命去堆！

    说实话，谁都不想这么打。

    毕竟，水师将士也是人啊！

    一众文臣武将闻言，皆是满脸急切的看向桌上的图纸。

    如果王徵能赶紧把楼船炮舰给造出来就好了，要是大明水师也有了楼船炮舰，那就不用付出巨大的牺牲了。

    泰昌见状，干脆问道：“良甫，你估计这楼船炮舰大概多久能造出来？”

    王徵闻言，仔细想了想，随即估摸道：“这图纸微臣还有十多天就能画完，到时候第一批五千匠户应该也到了，再加上现在的千余匠户，那就是六千匠户了。

    微臣准备召集三千匠户日夜赶工，争取三个月内造出一艘来试一试。

    如果没问题了，便可以再召集两万匠户过来一起赶工，同时建造二十五艘楼船炮舰，而这二十五艘楼船炮舰，微臣估计最少也得十个月左右才能造出来。”

    三千多工匠同时建造一艘楼船炮舰还得三个月时间？

    一艘楼船炮舰零部件是多的吓人，但是，就算再多，那也就几万件吧？

    三千多工匠同时建造，分下来每个工匠最多也就需要组装十多二十个零部件便成了啊！

    当然，建造楼船炮舰肯定没这么简单，三千人也不可能同时挤上去建造。

    泰昌颇有些不解道：“三千多工匠同时建造一艘楼船炮舰？这楼船炮舰上最多也就能站下三百人吧？其他人呢，干什么？”

    王徵连忙解释道：“这楼船炮舰上的确站不下这么多人，真正上船干活的有个两三百人就够了，其他人主要是锯各种木料，特别是两三寸厚的柞木甲板。这种五六层的楼船炮舰用量最大的就是柞木甲板，而柞木那是又硬又瓷实，锯起来特别费劲，光是这柞木甲板微臣估计起码要两千人不停的锯两个多月才够一艘楼船炮舰用。”

    两千人锯柞木甲板！

    这也太费人工了吧？

    泰昌皱眉沉思了一阵，猛然间想起了，蒸汽机就可以代替人工啊！

    想到这个，他忍不住激动道：“良甫，我们有蒸汽机啊，不用人拉锯啊，只要把锯子连蒸汽机上，那是又快又不用停下来休息，锯木板肯定速度飞快啊！”

    王徵闻言，不由眼前一亮。

    对啊，如果用蒸汽机来拉锯，那起码比人拉锯快十倍！

    他也是忍不住激动道：“皇上英明，只要有个几百台蒸汽机来拉锯，微臣两个月就能试制出一艘楼船炮舰来，后面的二十五艘，再多加点蒸汽机来拉锯的话，有半年时间也就够了，而且，还不用这么多人，只需再招上万匠户来就足够了！”

