    “我会尽快将后期工作安排好，后天你就能来拿母带，时间上肯定是来得及的。”

    陪唐修这么不间断的折腾七个小时下来，也把李事成累个够呛，瘫坐在转椅上揉着太阳穴。

    唐修也很愧疚，再度苦笑了一声：“我真的不知道该怎么样感谢你，这次真的是多亏你帮了我大忙了。”

    有时候，人真的只有在最难的时候才能看得见人心，对于李事成能做到这一步，唐修真的很感动。

    甚至不惜为了帮他，和一个知名歌手闹了些矛盾，可想而知其中的压力有多大。

    李事成只是笑笑，耸耸肩：“我都说了，我们之间不用说这些，我只是在报答而已，最开始的时候，我这间录音棚能支撑下来，不还是多亏了你吗？你看当时除了你，还有谁肯帮我的？”

    “再说了，你如果火了，连带着我肯定也会收益，这是双赢的事情。”

    李事成带有些玩笑的语气说了道。

    不过也仅仅只是开玩笑。

    因为李事成也知道，一首歌，一个音乐人真想火，那就太难太难了，虽然这首歌的质量非常过硬，但是现在的华语乐坛，已经不是二十年前了。

    现在不是你歌好，就能火的时代。

    所以，李事成也没有抱什么希望，他只是单纯的陪自己朋友闹一下罢了，算是舍命陪君子。

    接下来，紧随其后的，就是制作后期的事情了，唐修只需要等待，等到歌曲母带出来的一刻就可以。

    那时候，才是这首作品真正面临市场考验的时候。

    唐修没有签约经纪公司，他是属于真正的素人，一个独立音乐人，身后没有资本扶持，没有资源倾斜，更加不会有预热什么的。

    他能寄予希望的，只有这首歌的质量！只能依靠作品的质量来通关。

    这难度无疑比别的有经纪公司的音乐人来说更难，别人是普通模式，他是困难模式。

    所以唐修对于这首作品能不能火，自己心里也没啥底。

    他只有寄希望于不久后的天石唱片选拔身上。

    他没有经纪公司，短时间内他也不打算签约经纪公司，因为这玩意如果不甄别一下，真的很容易踩到坑里，然后被吸干净最后一滴血，白白浪费自己的职业生命。

    唐修所知道的，前世被经纪公司坑死的音乐人和艺人可不在少数，他自然不想成为其中之一。

    所以他只能将希望寄托于不久后的天石唱片选拔一事，他也希望自己能被选中，然后签下一纸不错的发行合约。

    而唱片公司，和经纪公司，其实是分开的，唱片公司只负责发行，拥有可观的推广资源。

    对于音乐人来说，在唱片公司发行单曲，肯定比独立发行要好很多。

    现在对于他来说，不成功，便成仁。

    接下来，李事成在手机上点了两份外卖，请唐修吃了顿饭，算是在录音棚里小小的庆祝了一下工作的顺利。

    再然后，唐修和李事成签下了这首歌的制作合约。

    ......

    唐修在回学校的时候，再度关上了自己的手机，看着车窗外的车水马龙，他再度陷入到了茫然当中。

    而此时，天石唱片的发行部门大型会议室之中。

    “关于这个季度的甲级合约，名单暂时定为叶沧，各位有没有什么意见？”

    时任天石唱片总经理的男人坐在主位上，看着下方淡淡问道。

    但凡是个人，都能听得出这句话的斩钉截铁之意，还有不容拒绝的味道，自然也不会有人出来摸一下老虎的屁股。

    其中一位组长应和道：“以目前的名单来看的话，叶沧无疑是我们最好的选择，以目前的关注度还有热度来说，叶沧已经有了一丝爆火的前兆，甲级合约给到他实至名归，我代表一组表示同意。”

    其他组长也纷纷表示同意。

    其中，自然也有一部分原因是因为叶沧是这位总经理的侄子，这点谁都很清楚。

    再然后，就是叶沧自己本来也有一些实力的关系。

    《梦音》的全国八强，再加上历史成绩作为支撑，自然使得叶沧成为一个不可多得的好苗子，就算是正常选拔，不搞内定这一套，相信到最后第一也同样会是他。

    可是在这个圈子里，就是有一些不能放到台面上来讲的潜规则，这点任何人都很清楚。

    娱乐圈，玩儿的从来都不是技术，玩儿的是人情世故，在座的各位都是人精，自然要顺着这波总经理的面子往下说。

    而且有叶沧坐镇这一届的选拔，想必含金量也会上升不少，他的优势太大了，粉丝数量极度惊人，算是近年来冲劲最大的粉丝之一了，立的是冷淡追梦富二代的人设，这点在女粉当中十分吃香。

    到时候新曲一经发行，有天石唱片的推广，再配合粉丝的无脑打榜，想到这，各位组长们就已经开始打起了小九九。

    到时候务必将其争取到自己的组里。

    这其中之有一个人没有公开发表意见支持，只是保持沉默。

    陈依，天石唱片市场发行部四组组长。

    在众多组长中，陈依无疑是最没有话语权的那一个，原因也很简单，她在不久前才刚刚转正，并且上升到组长的位置，虽然能力出众，晋升速度也很快，但始终欠缺了点资历。

    今年，她在素人以及不知名音乐人的投递当中，发掘出了三张大卖的单曲，成绩完全不输于叶沧。

    这也是为什么她能以最少的资历，坐在今天众多组长的席位之一的原因。

    看着眼前这一幕，陈依幽幽在心里叹了口气。

    这就是所谓的国内顶级唱片公司。

    她对于这一套非常不敢苟同，因为在她的价值观当中认为的是，一个音乐人，始终还得靠作品说话，作品不够硬，那么说什么都是虚假的。

    不过有些话她是不会说出来的。

    “陈依，你怎么不表态？”

    这时候，一位组长看着陈依，皱眉问道。

    “哦，我没有意见，同意。”陈依回过神来，无奈的点了点头。

    会议上，大家再度商议了一下不久后的选拔事宜，并且着重在名单中圈出了一些粉丝量不错，并且有优势的音乐人，列为重点观察。

    最后快散会的时候，总经理突然又是说道：“到时候你们注意一下一个叫做唐修的人，现在名单之中还没有，估计会在现场直接报名。”

    唐修？

    听到这么个陌生的名字，大家心里搜寻了一下，发现都没有什么印象。

    也不知道总经理为什么会提起这个名字。

    所有人都侧耳倾听。

    下一刻，总经理淡淡说道：“如果到时候他出现在名单上，直接淘汰，不签。”

    各组长恍然大悟，各自纷纷这个名字记在了自己带来的小本本上。

    陈依也暗自留意了一下这个名字.....

    很快，时间来到三天之后，这天，是知名唱片公司对外放出一部分高价扶持合约的日子。

    这是对于很多音乐人来说，极其重要的一天.....

