    第44章 通通斩杀！

    “不可能！”

    “这怎么可能啊！”

    想到这里，他们心中顿时一慌！

    他们心中不愿意相信……

    而且，他们也并没有感觉到有灵宝的波动……

    没有灵宝，他用什么挡的？

    他们一时之间也没有想到阵法。

    因为阵法在这个时期并不常见。

    只有某些有天材地宝的地方可能会存在先天阵法。

    洪荒生灵中对阵法有所涉猎的并不多……

    因为，没有那个条件！

    毕竟，不是谁都像帝俊那样，拥有伴生灵宝河图洛书的！

    想凭自身参悟出阵法太难了！

    所以，阵法在此时的洪荒之中还比较罕见。他们一时之间想不到也在情理之中……

    这就让他们心中郁闷的几乎想要吐血！

    打中了但又感觉没有打中……

    没有打中又想不出为什么会没有打中……

    而在他们愣神之际，那巫族大汉也不犹豫，趁他们被自己的双斧砍中之时，双拳狠狠地砸了上去！

    巅峰状态下，就算是太乙金仙巅峰的强者中了他这一拳，也要受重伤！

    他现在虽然实力十不存一，但是他这一拳的威力依旧不容小觑！

    而且，现在他打的只是金仙罢了！

    所以，在他这一拳之下，当即便有两只肉身较弱的大妖，被打的爆体而亡！

    他们死之前双眼依旧瞪得滚圆！

    显然，他们死不瞑目！

    也是，他们到死都不知道他们那毁灭一击到底有没有打在叶长青的身上！

    而另外三只大妖相比之下就幸运多了！

    他们在这大汉的一拳之下，虽然已经丢了半条命，伤势已经严重到没有了丝毫的战斗力！

    但是他们终究是没死！

    而也就在这时，那无尽光芒散去！

    他们也终于看到了叶长青此时的状态！

    只见叶长青一如之前……

    那一袭青衣上没有沾染一丝的灰尘！

    他的发丝随风飞扬，脸上无悲无喜，似乎一直都胜券在握！

    这三只大妖见此，脸色顿时苍白一片……

    他们有些恍惚……

    似乎，这家伙的表情一直都未曾变过……

    这时他们才明白——

    原来他并不是被他们的攻击吓到了，而是一点儿都没放在心上啊！

    痛！

    他们的心中无比的痛！

    不知道是为什么……

    但他们知道这绝对不是因为伤势……

    只是，他们依旧想不通，叶长青没有灵宝护身，他是怎么挡住他们的毁灭一击的？

    绝对不可能是用肉身抗的！

    先不说他没有这个肉身强度，就算他有，他也不可能将自己的衣服都护的这么干净！

    突然，那只鹰妖语气无比苦涩地说道：“吾知道了……

    是阵法……

    他用的是阵法啊！

    真没想到，这家伙竟然悄无声息的在此地布置出了这么一座强大的防御阵法……

    吾等……栽了！”

    绝望之中，又透露出一种释然……

    死之前终于知道了原因。

    他能死得瞑目了啊！

    他的另外两位同伴闻言，脸色一怔，然后眼神中同样变得苦涩与黯然！

    “阵法……”

    “没想到他竟然还会布置阵法！而且还是威力如此之强的防御阵法……

    吾好恨啊！”

    他将头垂在地上，语气中充满了不甘心……

    而最后一位就更加直接了。

    他听到鹰妖的话之后，嘴中喃喃自语了一句：“阵法吗……”

    他的语气很轻，轻不可闻……

    说完后，他就直接咽气了……

    要不是怕死不瞑目，他可能在被那巫族大汉打了一拳的那一刻就已经死了！

    如此，五只金仙境界的大妖已死其三！

    叶长青的任务已经完成了一大半！

    为了避免夜长梦多，叶长青没有一点犹豫，直接心念一动，控制着先天剑胚，一剑结束了剩下两只大妖的生命！

    他们两个已经重伤垂死，没有了一点儿的战斗力，自然不可能反抗！

    见此，叶长青的心中顿时松出了一口气……

    终于将任务圆满完成了！

    想到这里，叶长青的心中无比的激动！

    不只是因为他得到了“完美级肉身天赋”，拥有了可以修炼《九转玄功》的资格！

    同样也因为他越级杀了五只金仙后期的大妖！

    嗯……

    这五只大妖因他而死，所以自然可以间接的算是他杀的！

    毕竟，要是没有他的话，这次的战斗结果可能会被改写！

    这要让多宝知道了的话，多宝估计会崩溃啊！

    多宝：好家伙，我还在想着怎么突破金仙呢！你倒好，竟然已经杀了五个金仙后期的强者了！

    随后，叶长青收回了先天剑胚。

    他的身体也感受了一阵虚弱……

    再看法力，竟然已经消耗了五分之四！

    真是恐怖！

    而与此同时，叶长青也感觉到了自己的身体似乎发生了一些莫名的变化……

    具体怎么变化他说不上来……

    但冥冥中他感觉到，他的身体似乎与这天地之间的亲和度提升了许多……

    而另一边，那巫族大汉见到毫发无伤的叶长青之后，心中同样是无比的震惊！

    刚才那五只大妖的联手一击，就算是他都有些动容！

    他感觉，他如果与叶长青易地而处的话，全盛时的他自然不怕，但此时的他可能至少也要去半条命！

    但是叶长青竟然毫发无伤！

    这让他震惊的同时，又百思不得其解！

    直到他听到鹰妖说出“阵法”时，她才恍然大悟。

    但就算如此，他对叶长青依旧是刮目相看！

    他喜欢强者！

    叶长青的强大赢得了他的尊重！

    更何况，叶长青可以说是帮了他很大的忙！

    所以他的心中不禁有对叶长青的尊重，同样还有对他的感激！

    于是，当叶长青杀掉剩下的两只大妖之后，这大汉便走上前去，对叶长青笑道：“多谢兄弟相助！”

    俗话说：“防人之心不可无”。

    虽然叶长青觉得这巫族大汉不太可能会伤害他，但他还是留了一个心眼，并没有撤掉四周的阵法……

    他听到大汉的话之后，也缓缓笑道：“不必客气！我对那些妖族也没什么好感！”

    这大汉闻言点了点头，他当然能看的出来了……

    下手那么果断，有好感才怪呢！

    突然，叶长青心中一动，问道：“不知前辈名讳是？”

    (本章完)

