    “陈凡老师，我是许昌旅游局主任邓炳月。”

    “你好。”

    “陈凡老师，其实我是您的粉丝，我特别喜欢您的《唐诗何止三百首》。”

    “谢谢。邓主任，就不用客套了，你们许昌是不是对三国这一个题材比较有想法？”

    讲完曹操之后，陈凡接到了许昌旅游局的邀请。

    不用猜，陈凡便知道他们的想法。

    所以。

    当来到许昌旅游局后，陈凡也就没有客套，直接问道。

    “陈凡老师真是快人快语，确实，我们是对三国题材比较感兴趣。其实此前我们也想过打造一个关于三国题材的旅游公园，不过，因为这方面题材史料的缺失，所以我们并没有太大的进展。直到您来到我们许昌，我才发现，三国题材竟然如此的丰富。”

    “确实很丰富。”

    陈凡也是点头。

    邓炳月接着说道：“所以，我们有个想法，我们想投资1亿人民币，打造一个有关于三国题材的旅游公园。所以，想请您担任我们这一块的历史总顾问。”

    “啊，你说总投资多少来着？”

    “1亿。”

    “1亿啊。”

    陈凡摇头说道：“1亿太少了。”

    “陈凡老师，1亿虽然不是特别多，但这笔资金也不算少了。”

    说到这里，邓炳月又问道：“陈凡老师，那您觉得应该投资多少？”

    “我觉得，最少10个亿。”

    “这个……”

    这一说，邓炳月直接懵逼了。

    10亿。

    这个数字也太大了吧。

    当然。

    这倒不是说许昌拿不出这笔钱。

    许昌虽然是四线城市，但发展的也还可以，年GDP4000多亿。

    这10个亿还是拿得出来的。

    但问题是。

    真拿10亿做三国题材的旅游投资，那不得被骂死。

    估计这样的一个项目别说是审批了，就算是先拿出一个设想，也得被说成是面子工程。

    “邓主任，其实我觉得三国是一个非常精彩的时代。别说10亿了，就是投20亿，我觉得也值。”

    “可是，这20亿投下去，恐怕很难回本吧。”

    “也没有想象当中那么难。”

    陈凡说道：“首先，旅游这一块可以回收一笔投资。”

    “旅游门票这一块回收投资恐怕会比较慢。”

    “如果这个景点只是给XC市民参观，当然慢，但如果是给全国人民参观呢。”

    “全国对于我们的三国景点也感兴趣？”

    “当然感兴趣。”

    陈凡继续点头：“不只感兴趣，而且后期我们还可以以此拍摄三国类题材的影视剧。不只是我们拍，其他一些想拍三国题材的，也可以来许昌三国旅游公园，这又是一笔收入。”

    “此外，如果在这个景区周围，再建设几块商住用地……别说是20亿了，30亿都能回本。”

    这个自然是前世的套路。

    虽然这样的套路有一些失败了，但也有不少成功的案例。

    其中最为有代表的就是陈凯哥导演。

    他一般拍电影，直接就造一座城。

    一边通过拍电影宣传这一座城，另一边通过这座城的名气再搞房地产。

    当然。

    陈凡虽然这么说，但却将邓炳月给震得懵逼。

    这想法也太奇葩了吧。

    还能有这样的玩法？

    自然。

    两方的第一次接触不欢而散。

    ……

    不过。

    虽然邓炳月这边被陈凡给震懵逼了。

    但陈凡却觉得这样的套路非常有可能成功。

    于是。

    回去之后，陈凡直接开播，又是给大家来了一遍更为成熟的三国商业方案。

    好吧。

    与邓炳月一样。

    当听到陈凡这样的一个三国商业方案，一众粉丝也跟着目瞪口呆了。

    “凡哥，您还是好好跟我们讲故事吧，搞商业，您真不行。”

    “对对对，凡哥，术业有专攻，您这想法太奇葩了，连我这个不搞商业的都感觉您说的有些扯。”

    只是。

    越是他们这么说，陈凡越是感觉这有搞头。

    “你们啊，这是拖累我实现财务自由啊。”

    “凡哥，您已经很有钱了，差不多已经财务自由了吧。”

    “可我也很想在我的帐户上面多几个0。”

    “凡哥，您还是讲故事吧。”

    陈凡也是头痛了。

    这些家伙。

    跟他们说这么经典的商业套路，他们怎么就不相信呢。

    ……

    当然。

    不只是一众粉丝不相信。

    当陈凡这样的一个方案出来之后，整个全网都出来调侃陈凡了。

    “那个啥，我来发表一下看法吧。首先，我还是很尊重陈凡老师的。不过，尊重是一回事，陈凡老师您也不要瞎扯啊。您以为三国历史是唐朝宋朝啊，这个时代根本就没有太多的人关注。”

    “我也来说说。看了陈凡老师讲的三国，那个曹操确实讲的不错。但我想说，除了曹操，你还能讲谁？”

    “我感觉陈凡老师这是想搞一个三国大IP，但说实话，这样的IP真不是那么好搞的。三国历史太混乱了，也没有出现多少牛逼的人物，最多也就只能讲曹操，刘备，孙权……除了他们，还能讲谁？”

    “连我这个研究三国史的都被陈凡老师给搞笑了。”

    不得不说。

    三国历史还是太混乱了。

    这样的混乱也让大家对于三国的认知出现了偏差。

    甚至。

    这样的认知偏差连一些大学历史系的教授也这么认为。

    其中一位来自西大历史系教授“范明阳”还特别发了一篇文章反驳陈凡的看法：

    “这两天刷到了陈凡老师关于三国题材的商业方案，我对于商业不太了解，就不说了。不过，要说三国，倒还是知道一些。从历史当中，三国划分的时间是从220年到280年这一段时间，总共60年。哪怕加上前面，也不足100年。100年不到的历史，很难出现多么了不起的事件，也很难出现多么杰出的历史人物。更何况，在这当中，100年时间里差不多都在打仗。有记录可以查寻到，大的战役就有100多起，而小的更是多如牛毛。可以说，三国时期就是三天一小打，五天一大打。而整个三国时期的人口，也在长年征战当中死去一大半。这样的一个时期，真的不像陈凡老师所说的那么精彩……”

    对于此。

    陈凡也不着急。

    他知道，要想纠正大家的认知偏差，只能让大家更为深入的了解三国。

    “兄弟们，我们继续讲三国。对了，之前我说的那个方案，有哪家开发商觉得牛逼，可以私下里和我联系。”

    这样的一翻开场白，再一次让一众粉丝笑喷。

    “凡哥，您还纠结您的那个神级商业方案啊。”

    “要不然呢。”

    陈凡说道：“我是真觉得可以。”

    “凡哥，您也太执着了吧。”

    “还好吧。”

    “不过，凡哥，不是我们不同意您的说法。主要是，三国真没有多少号人物可以讲的。”

    “昨天我才刚讲曹操。”

    “可曹操之后呢？”

    “难道你们以为曹操之后就没啥人物可讲了？”

    看到一众粉丝无比确认的样子。

    陈凡无奈的摇摇头：“唉，感觉好寂寞啊。”

    “凡哥，为啥寂寞？”

    “因为你们好无知。

    “我……”

    众人有些吐血。

    心里面又是吐槽了一句，为啥凡哥每次都能装出一幅高人一等的样子。

    不过。

    有时候想想，这其实挺爽的。

    就像仙侠小说里面的仙人一样，看着那些芸芸众生，然后说出一句，呵，你们这些凡人。

    这哪是一个爽字了得。

    不过陈凡不知道他们在想什么，说道：”“行吧，今天就再讲几个人物让大家开开眼。”

    说实在的。

    三国里面除了曹操，那可是有一大堆人物都是无比的精彩。

    哪怕不说别人，就说曹操的几个儿子，都是很有看头。

    想罢，陈凡便说道：“今天我们不说曹操，我们说曹操的儿子。”

    “曹操的儿子？”

    “对。”

    陈凡点头：“曹操有几十个儿子，我就说他几个比较知名的儿子。第一个，先说曹操的长子，曹昂。曹昂是曹操的妾室刘夫人所生，但因原配丁夫人没有儿子，丁夫人就认曹昂为子，于是曹昂就成为了曹操的嫡长子。这位嫡长子从小就聪明，而且武艺过人，丁夫人很喜欢，曹操也很喜欢。

    不过，有一次在征讨张绣的时候。张绣原本是想投降的，可曹操这丫的看到张绣的婶婶很漂亮，于是就将张绣的婶婶给抢了过来。张绣感觉受到了奇耻大辱，便再也不想投降，直接就与曹操干上了。结果就是，这一仗曹操大败。甚至性命还难保，而就在这时，他的儿子，也就是曹昂将自己的战马让给了曹操，最后曹操才得已逃脱。可是，失去战马的曹昂却与大将典韦战死于宛城。”

    “丁夫人得知曹昂战死，她非常伤心，大骂曹操害死了她的儿子，然后就回到了老家，再也不肯与曹操相见。几年过去，曹操又去老家找丁夫人，但丁夫人一句话也不说，与曹操断绝了关系。曹操病重，自知时日无多。当想到曹昂时，曹操就泪流满面。说道，我一生虽然做了很多恶事，但其实没有多少件后悔的。假如死后我碰到了子脩，子脩是曹昂的字，子脩如果问我他的母亲在哪，我将怎么回答啊。”

    虽然曹操杀人无数，也不见得就是什么好人。

    可是。

    当听到曹操儿子曹昂的故事时，众人仍是止不住的感慨起来。

    “卧草，曹操有这个儿子，真他喵的值。”

    “要怪就怪曹操管不住自己的小弟，他喵的，看到别人家老婆就想上。”

    “是吧，这次上出祸端出来了吧。”

    虽然此前众人对于曹操也很喜欢。

    但不得不说，有的时候曹操也有很多的缺点，也同样被人鄙视。

    不过。

    这也更为增加了历史人物的真实性。

    这也更为刺激着众人对于三国历史的认知。

    “曹昂之后，我们再讲曹操的另外一个儿子，这个儿子叫曹冲。曹冲是由环夫人所生，不过，环夫人是妾室，所以曹冲并不是嫡子。曹冲虽然不是嫡子，但是他实在是太聪明太聪明了。有一次，孙权送了一头大象给曹操。很多人看到大象都惊叹无比，说大象这也太大了，就是不知道有多重。一下子，这就难倒了整个曹府所有人。因为大象太大，根本就没有合适的称才能称出大象的重量。就算是有，大象也不会配合称重。

    而这个时候，只有6岁的曹冲却说，这有什么难的。他想了一个办法，说是先将一条船找过来，然后放在水里做好记号。接着又将大象赶到船上，然后再做上记号。接着让大象离开船支，然后在船上不断的堆石头，等石头堆到原来那个记号时就停止。最后，将这一些石头一个一个称重，那就是大象的重量了。这个典故，也叫做曹冲称象。”

    这个典故很新鲜，也很别致。

    陈凡只是说出来，一众人等也是暗暗好奇。

    “我去，没想到还可以这样称象。”

    “亏我还是个成年人，刚才我都没想到。”

    “我也没想到，我还在想怎么称重呢，人家曹冲6岁的时候就想出来了。”

    不少人一时佩服起曹冲的才智。

    陈凡则接着说道：“但可惜，曹冲12岁就夭折了。”

    这一说。

    众人又是暗叹可惜。

    接着，陈凡继续说道：“我们再讲曹操的另一个儿子，曹植。曹植是卞夫人所生，因为丁夫人与曹操断绝了关系，所以卞夫人又成了继配夫人，所以曹植也是嫡子。相对于曹冲的智慧，曹植则是在文章方面非常有才。每次曹操提问，曹植都是回答如流，曹操非常喜欢。”

    “在曹植成年之后，他便陷入立嗣之争。因为卞夫人不只生下了曹植，他还有一个大哥曹丕。曹丕虽然也很有才学，但却比不上曹植。相对于这两人，曹操是想立曹植为嗣的。不过，最后，在征求了各方意见，以及对于几个儿子之间的考察之后，曹操将位置传给了曹丕。当曹操死去之后，曹丕便废汉称帝。”

    “而当曹丕称帝之后，他便想到此前与自己争嗣的曹植。曹丕有意想杀了曹植，但到底曹植是自己同胞弟弟，有一些下不了手。但他又担心曹植以后还是会抢他的位置，有一次，曹丕就找了一个由头，就说，弟弟，你不是很会写诗吗，如果你能在七步之内作出诗，那我就封你为王。而如果你不能在七步之内作成诗，那我就将你贬为庶人。”

    面对着曹丕这样的要求，曹植知道。

    这是曹丕起了杀心。

    虽然说是贬为庶人，并不是杀死他。

    但如今曹丕已经成了皇帝，是生是死都只在他的一句话之下。

    “面对着哥哥曹丕的威胁，曹植一时之间泪流满面，然后便作了一首诗。”

    【煮豆然豆萁，漉豉以为汁。

    萁在釜下然，豆在釜中泣。

    本是同根生，相煎何太急！】

    每走一步，曹植就念一句。

    当曹植念完这一首诗，恰好是七步。

    所以这首诗，又叫做《七步诗》。

    这首诗是以煮豆来做比喻。

    曹植说，豆子的豆杆在锅下燃烧，而豆子却因成熟而发出如大哭的声音。

    这是为什么呢？

    这是因为。

    豆子与豆杆其实都是同一条根长出来的，为什么要相互煎破逼得这么狠呢？

    “曹丕听到曹植这首诗，一时想起两人儿时一起玩乐的场景，又想起两人都是同胞兄弟。两个有同一个父亲，有同一个母亲。一下子，曹丕有一些不知道怎么面对曹丕，无比羞愧之间，曹丕就没有再为难曹植，将他放了出去。”

    ……

    “我去，这个七步诗，写得让我都哭了。”

    “看惯了帝王之间争夺发生的血案，哪怕就是亲兄弟，父子之间，为了皇位，也不手软。”

    “是啊。原本我觉得这是正常的，但看了曹植的这首《七步诗》，我才发现，不，这不是正常的。这其实是有违伦常，大家都是同根所生，为什么会闹到这样的地步？”

    虽然陈凡讲的是曹操的几个儿子。

    但曹操这几个儿子，一个儿子比一个儿子有特色。

    一瞬间，众人又一次陷入到了三国世界当中。

    但关于曹植的故事并没有完。

    接着，陈凡再次说道：“要说曹植的才华，可不仅仅只是这七步诗。南朝有一位叫做谢灵运的诗人，他评价曹植说。天下才有一石，曹子建独占八斗。子建就是曹植的字，虽然这句话有一些夸大，但可见曹植的才华当真是惊人。而他的才华到底怎么样呢，可能我们从一首七步诗里面无法看出。”

    “那么，我们就来欣赏一下曹植的另一篇作品《洛神赋》。”

    【黄初三年，余朝京师，还济洛川。古人有言，斯水之神，名曰宓妃。感宋玉对楚王神女之事，遂作斯赋。其辞曰……余从京域，言归东藩。背伊阙，越轘辕，经通谷，陵景山。日既西倾，车殆马烦。尔乃税驾乎蘅皋，秣驷乎芝田，容与乎阳林，流眄乎洛川。于是精移神骇，忽焉思散。俯则未察，仰以殊观，睹一丽人，于岩之畔。乃援御者而告之曰：“尔有觌于彼者乎？彼何人斯？若此之艳也！”御者对曰：“臣闻河洛之神，名曰宓妃。然则君王之所见也，无乃是乎？其状若何？臣愿闻之。】

    这说的是曹植来到京都朝觐，在洛水河边看到了一位非常漂亮的女子。

    然后曹植就问这是谁？

    他的车夫告诉他，你应该见到的是洛神，她的名字叫宓妃，但车夫说他没有见过，他也是听别人说的。然后车夫又问曹植，不知道这位洛神长得怎么样？

    然后曹植就告诉了他。

    接着的则是：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御……”

    陈凡一边念，然后还拿出宣纸，并写于其上。

    而当众人看到【翩若惊鸿，婉若游龙……】时。

    整个直播间内，一瞬间都有一些不自然了。

    “这是三国？”

    “三国时期有这样的才子？”

    “翩若惊鸿，婉若游龙……我了个叉，这是什么样的词汇？”

    “荣曜秋菊，华茂春松，这又是什么样的词句？”

    “那这个呢……髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪？”

    “尼玛，那这句话呢，远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”

    这一刻。

    众人眼睛都有一些直了，他们大声的喊道：

    “凡哥，曹植这是要PK李白吗？”

    “不，不只是要PK李白，还要Pk王勃的《滕王阁序》。”

    “那么问题来了，到底是《洛神赋》牛逼，还是《滕王阁序》牛逼？”

