    “慢着，你这听诊器可有消毒，还有，我们要看看你的听诊器！”那老者突然打断。

    欧阳教授眉头一皱，这什么意思，怀疑他？

    他不由看向周校长，周校长尴尬道：“史密斯先生的来历有些敏感，未免出现意外，任何靠近他的人都要被检查，通过了才可以靠近史密斯先生！”

    “什么病人啊，架子太大了吧！”

    众医生都很不满，第一次见这种病人。

    “好！”

    欧阳教授倒也忍了，将看病的仪器等物交了出来，随后有几名穿着黑色西装的歪国人在检测，片刻后对着老者点点头。

    得到肯定后，欧阳教授才开始替史密斯诊断，只见他翻看了史密斯先生的眼皮，又听心跳，量血压，甚至想要抽血化验！

    “抱歉，抽血是不可能的！”

    史密斯的来历确实敏感，为防止血液外传，所以是禁止抽血的！

    欧阳教授这才知道，为什么史密斯看遍世界名医都不见好了，原来要求确实严格！

    “我初步诊断，史密斯先生的脊椎遭遇了重击，导致神经受阻，想要治好的话，估计只能物理治疗了！”

    片刻后，欧阳教授抬头道。

    那老者突然耻笑一声，不屑道：“很抱歉，我们请了挪威出名的骨科医生爱尔兰先生看了，他的看法也是与你一样，但是历经多次治疗，少爷的病情依旧不见好！”

    从一开始，他就不觉得华夏的医术能有多了不起了，毕竟，这是个很落后的国家，刚刚平息了战乱几十年，许多领域都处于刚刚起步的阶段而已，若非史密斯少爷非要来华夏，他根本不推荐这里的医生！

    欧阳教授顿时有些尴尬了。

    “管家，管家，让华夏的中医来，我不要听诊器，不要血压器，我要中医，中医！”

    这时，躺在床上的史密斯先生突然喊道，他的华语也很不流利，但勉强能听的懂。

    “少爷，这就是华夏厉害的中医了，不过，让人有些失望！”老者连忙道，话中的不屑更浓一分。

    “中医是看手臂的，不是用听诊器的，他不是中医！”

    史密斯先生似乎对中医有所了解。

    “看手臂？”

    老者略微诧异，然后看着欧阳教授道：“你会看手臂？”

    实际上，他也不知道少爷口中的看手臂是什么！

    欧阳教授一脸的尴尬，他知道看手臂就是把脉，但是他对这方面并不算很擅长。

    “你们不是华夏医生吗？连看手臂都不会？”

    那老者有些不高兴了：“难道，你们华夏的医术就这样，只会学人家西方，却做不到西方那般精细，真是丢人！”

    欧阳教授等人专家教授都黑着脸，却也反驳不了！

    他们也不会中医，只会西医，虽然华夏西医的水平已经与国际接上轨道了，但终归还是比不上，被人看不起也正常！

    “史密斯先生，我看不如这样，让欧阳教授他们小组开一开会，他们肯定会有办法的！”

    这时，梁俊杰提议道，他知道这青年是国外史密斯财阀的少爷，如果此次能帮助到他们，他们李氏集团也能打开国际的大门了！

    “是啊，他们都是经验丰厚的名医，交流之后，肯定能找到最佳的方案的！”周校长也笑道。

    “卖糕，no，我的意思是，我要中医，不要西医，不要开会，你们明白了吗！”

    床上，史密斯不断在摇头。

    见这国外青年这么相信中医，那欧阳教授连忙解释道：“史密斯先生，华夏的中医只能看一些小病，像你这种较大的病，中医是不可能有头绪的，我看，将你病例发回京城，以全国医学协会的名义开会，应该能找到对应的方案了！”

    “你，胡说，you，你，不懂！”

    那金发青年依旧在摇头。

    而墨远扬等人看着这一幕，都暗暗摇头，欧阳教授这些专家，对国术的相信，居然还比不上一名外国人，这不得不说是华夏医学界的悲哀！

    “好好好，我让中医替你看看！”

    周校长见那青年依旧固执，百般无奈下，只好看着墨远扬与穆慈大师道：“有劳两位大师出手！”

    墨远扬与穆慈互看一眼，冷笑道：“抱歉，我们并非小组组长，没有资格说话！”

    周校长顿时大急：“都什么时候了，还分你我他，两位大师请抛开成见，出手帮忙看看吧！”

    “组长不是欧阳教授吗？他没答应，我们可不敢！”墨远扬继续摇头。

    那欧阳教授脸色一阵青红交加，却不好意思说什么了。

    ＂想要我们看病也行，不过，我们医术有限，所以只能让林医生出诊！＂墨远扬又道。

    “林医生？”

    周校长皱眉，从不觉得林辰能有什么医术！

    “不错，让林医生做组长，全票通过，他就能出诊了！”

    穆慈是觉得大家对林辰太不尊重了，想替林辰夺回尊严！

    “这！”

    周校长有些为难，不过人家指名道姓要中医，他只好点头道：“好，我投票赞成更换组长，让林医生做组长！”

    “我也投票赞成！”

    “我也是！”

    那欧阳教授支支吾吾一声，最终叹气道：“我也投票赞成吧！”

    他知道，这一更换组长，名与利便与他无关了！

    “林医生，你看全部人都投票了，你就替国外友人看看吧！”周校长笑看着林辰道。

    “还有一个没有投票！”

    林辰突然看着梁俊杰道。

    梁俊杰感觉被打了一巴掌般，之前他是第一个否决林辰的，如今却要他支持林辰，这一支持不是代表他要输给林辰了？而且是第二次输了！

    周校长这时候打圆场道：“梁总是商人，不算医生，他就不需要投票了吧！”

    “他虽然不是医生，但之前可是投过票的，而且，他是此次的赞助商，他不投票的话，我不敢出诊！”林辰这话说的看似投票，实际上是让梁俊杰向他道歉，求他出诊！

    “梁总，你看！”

    周校长只好看着梁俊杰了。

    梁俊杰的脸色更难看了，他想不到自己堂堂李家女婿，居然要求着一名小医生，他突然一笑：“好，我赞成林医生成为组长，不过成为组长，背负的责任也很大，非但关系到病人，更关系的华夏的威名，希望林医生可不要让华夏失望了！”
