    周时勋点头，倒是也意外周峦城的办事效率这么快，至于详细的，电话里也说不清楚，还要等周峦城回来才能知道。

    盛安宁悠悠叹口气：“还是赶紧真相大白吧，我还等着开学上学呢，要是这样下去，我到时候上学都要提心吊胆的。”

    周时勋没说话，心里却比盛安宁还要着急，着急找到幕后人，知道他们到底做了什么，盛安宁的身体到底有没有问题？

    虽然医院检查说没事，可他依旧不放心，毕竟之前盛安宁在没有意识时，医院也检查不出任何问题。

    第二天一早，钟文清知道周峦城今天回来，高兴不已，让阿姨赶紧去市场买只大公鸡回来，顺便再买些排骨回来。

    又问盛安宁有没有想吃的：“等峦城回来，肯定能带回来好消息，到时候咱们一家人就能平平安安在一起了。”

    盛安宁摇头，也是满心期待的等周峦城回家。

    原本说是中午到京市，结果周峦城一直到下午才到家，让盛安宁更惊讶的是，周时勋接回来的不仅有周峦城，还有慕小晚。

    指着慕小晚惊讶不已：“你，你们怎么在一起？”、

    慕小晚见盛安宁好端端的站在面前，扑过去一把将人抱住：“你真是要吓死我了，我和周峦城是在甘省火车站碰见的，正好我也去新省就一起去了，然后听说你病了，我又跟着他一起回来。”

    说完又上上下下打量着盛安宁：“你没事吧？当时我听说的时候都要吓死了，你说你好好的在家，怎么还能生病呢？”

    盛安宁是更惊讶周峦城竟然和慕小晚一起这么长时间，心里还分心的八卦的想着，这么长时间，难道就没有发生点什么事情吗？

    只是慕小晚问题太多，让她顾不上问：“我挺好的，这里面事情我还不知道呢，这不是等周峦城回来。”

    钟文清喊着让阿姨给两个孩子煮点儿面条，也知道周峦城和周时勋肯定有话说，让两人去楼上书房说，她拉着慕小晚问他们去新省的事情。

    周时勋跟周峦城进了书房，就迫不及待地问道：“怎么样，那边什么情况？还是因为安宁父母的事情？”

    周峦城点头，从提包里掏出一份文件，里面还有几张照片，时间已经有些久，上面的黑白人像都有些模糊。

    “当初被大嫂母亲认出来的特工叫马成山，也对他身边家人亲戚都进行过排查，只是没想到，他还有一个相好的，这个相好的还给他生了一个儿子，今年应该有二十岁了。”

    周时勋看了看照片，心里突然有些明白：“这个相好的是陈艳青？”

    周峦城点头：“对，陈艳青的养父母带她去新省讨过生活，所以在那时候她认识马成山。”

    早些年，很多内地人去新省讨生活，因为那边土地多，在口粮上要比内地富裕。

    周时勋点头：“这样就不难解释，为什么陈艳青怎么都不肯说了，那他们的儿子呢？”

    周峦城摇头：“下落不明，名字叫马彪，这里有他的照片，我也找人帮着盯着。但是这次在京市帮陈艳青的是另有其人。”

    周时勋皱了皱眉头：“有个吊眼梢的男人，只是这个相貌太模糊，年龄也不详，我们这边还没查到。”

    周峦城叹口气：“这些人，当真是贼心不死，都多少年了，他们还奢望着能翻身报仇？”

    周时勋又翻看了马成山当年的犯罪记录，还有一票的涉案人员，已经因为这次事情牺牲人。

    “如果陈艳青是为了报仇，她是用什么手段报仇呢？”

    周峦城也不清楚：“这个只有问陈艳青了，我想有这些东西在，不管她交待不交代，间谍的罪名是跑不了，这可是重罪！要想活命，就看她能不能主动说，争取宽大处理。”

    ……

    楼下，周朝阳知道今天二哥回来，下午上班也是心神不宁，最后找了个借口请假跑了回来。

    见到慕小晚也是惊讶不已，跟盛安宁一起围着慕小晚各种问。

    周朝阳不停地感叹：“那么多人，那么多城市，怎么你们就偏偏相遇了？还坐同一趟车去同一个地方，你说这不是月老安排，是什么？”

    慕小晚瞪眼赶紧摆手：“朝阳，你可不要胡说啊，我们就是遇见了，而且我们一路上也挺忙的，没时间想这些。”

    周朝阳就很疑惑：“我二哥忙，正常，你忙什么？”

    慕小晚有些骄傲地抬了抬下巴：“我当然忙了，因为我们还顺便破获了一桩无头尸案，还是我通过尸体还现场印记分析，找到证据，帮你二哥破案的呢。”

    周朝阳哇了一声：“都这样了，你们还没有擦出点小火花？”

    盛安宁听着就觉得有故事，只是碍于钟文清和周红云也在，不好意思太直白的问慕小晚，再跟姑娘问不好意思了。

    钟文清虽然不知道老二和慕小晚之间发生了什么，但是听到两人一起去了新省，又一起回来，就觉得这俩还是有希望的，乐呵呵地看着慕小晚：“我看小晚这一趟出去也瘦了不少，离开学还有些日子，你住我们家，给你们好好补补。”

    慕小晚摸了摸脸蛋：“不会吧，我感觉还胖了呢，不过就是那边的太阳太厉害了，晒黑了不少。”

    她跟着周峦城，领略了西北民族大口吃肉，大碗喝酒的豪爽。

    草原上点燃篝火，烤上一只羊，人们围着篝火，冬不拉伴奏，翩然起舞。

    他们是真的快乐，简单又热烈。

    盛安宁就笑呵呵地看着慕小晚，感觉这姑娘说话时，眼中冒着光，想来她和周峦城这段时间相处得还是非常的好。

    在慕小晚跟周朝阳和钟文清她们描述，新省的热情，草原的烤羊，成串的葡萄时，周峦城和周时勋下来。

    周峦城这次有空从提包里掏出一大包葡萄干：“新鲜葡萄是没法带，这个葡萄干也很甜。”

    三个小朋友对甜天生敏感，听到声音小脑袋就转了过去，看见叔叔手里的东西，咯咯开心笑着跑过去……

