    这惊讶的样子有些太过了，让乔治不由得有些纳闷。

    埃菲尔是怎么都没想到，山姆国第一银行竟然会是陆泽的，要知道，山姆国第一银行跟他们埃尔奇南家族的家族基金会差不多，同样是另外一个顶级家族的重要资产。

    陆泽拥有这个银行的所有权，那不就是跟拥有那个家族一个意思么？

    那是不是说，陆泽一个人竟然掌控了山姆国两大家族？

    这实在是太让他觉得不可思议了！

    “该……该不会你们埃尔奇南家族……”这时候乔治见他表情不对，也惊疑起来。

    埃菲尔知道他是联想到了，便苦笑一声，点了点头：“我们埃尔奇南家族，听从于陆先生。”

    他本来想说陆泽是他们家族基金会的最大股东，可一想到之前跟陆泽约定的事情，便改了口。

    因为陆泽说了会陆续抛出他们的基金会的股份，所以不久之后就不再是他们的大股东了。

    只是，不管最后陆泽是不是他们家族基金会的股东，他自己也已经下定决心，以后带领整个家族听从于陆泽。

    乔治听着埃菲尔的话，也忍不住吞了口口水，这个消息简直是太让他惊讶了。

    两人久久没有说话，都在消化着这个消息，五分钟后，埃菲尔才算是平静下来，他看着乔治，犹豫了一下后说：“那你知道陆先生找我们来有什么事情吗？”

    就因为陆泽找他，他一晚上都在猜测，看乔治那样子，应该也是为了这事情在伤神，就是不知道他是否知道了陆泽找他们的目的。

    乔治摇了摇头：“我估计是最近腾龙游戏的事情，不过具体的，还是见到陆先生后才能知道。”

    埃菲尔也猜测是这件事，闻言后便不再多问，接下来，两人算是轻松了许多，一起去酒店的餐厅吃了饭。

    一个小时后，秘书准时来带着他们，去往了陆泽的房间。

    而此时的陆泽，也已经使用了那张万能信息搜集卡，至于他要搜集信息的对象，当然是山姆国话事人无疑了。

    不得不说，这个卡是真的好用，他才刚选择了对象使用，立马他的手机里就多了一封邮件，而内容，正是关于山姆国话事人的一些信息。

    这些信息全面到山姆国话事人几岁时发生的事情，陆泽看的是一阵无语。

    看着邮件内关于山姆国话事人上任前和上任后所作的那些事情，陆泽一阵冷笑，这下，就算是不到大选时间，他也能让山姆国话事人下台。

    埃菲尔和乔治进来的时候，陆泽正在喝茶，这茶水还是酒店店长特地拿来给他喝的顶级大红袍。

    他示意让两人坐下，随后缓缓说道：“知不知道我让你们来这里的目的？”

    “我打算让你们山姆国，换一个人来领导了。”陆泽这一开口，直接让两人面色猛然一变。

    他们倒是不怀疑陆泽的实力，但是这一换，好多规则都要改变啊。

    埃菲尔开口道：“陆先生，如果是为了你的人，大可不必这样，我们出面，他一定不敢做什么。”

    陆泽却是摇了摇头，淡淡道：“你们打算给钱还是威胁？威胁我倒不觉得他会怕，毕竟人家身后也是有家族支持的。”

    “至于钱，钱能解决一时的麻烦，却解决不了根本问题。”

    埃菲尔和乔治表情有些尴尬，确实，他们知道对付话事人的麻烦，话事人也清楚，所以面对他们的威胁和金钱贿赂，肯定也都只是暂时会妥协。

    埃菲尔咬了咬牙说：“那我们就先解决现在的问题，等到了大选的时候，我们再从中出力换个让您满意的话事人，这样可以的。”

    陆泽摇头笑了笑，他也算是看出来了，这两人并没有向着话事人，只是觉得太过麻烦，甚至会得不偿失。

    这样就行了，他拿出手机，把关于现任山姆国话事人的资料调了出来，随后把手机递给了他们。

    “你们看一下，看完以后再说能不能现在就换话事人了。”

    埃菲尔接过了手机，乔治也凑了过来，两人翻看着上面的内容，而越是看下去，他们脸上的震惊就越发明显了。

    这些信息……陆泽是怎么弄到的？

    这也太详细了吧！

    小学时霸凌班里学生，十岁时因为没拿到心爱的玩具，打骂了母亲……

    上面甚至还有他们两个家族在什么地点花了什么代价，让话事人做了什么事情的信息。

    而这些信息，他们敢肯定就只有寥寥几人知晓，并且这些人是绝对不会说出去的。

    可现在，全都在这个长长的资料中，简直太让他们感到震惊了！

    “陆……陆先生，您这些是怎么查到的？真实吗？”

    埃菲尔忍不住问了起来，实在是里面有些事件，基本都只有话事人一个人在场，可却依旧被写到了里面。

    陆泽看着他们，似笑非笑：“里面也有你们两家跟话事人之间交往的信息，你们觉得真实吗？”

    埃菲尔和乔治都不说话，这件事背后所展现出来的东西实在是太让他们害怕了。

    因为这代表着，陆泽有一个无比庞大的情报组织，他们的任何事情，在陆泽这里，只要他想，那就随时都你能查出来。

    陆泽见他们都不说话，便再次说道：“看完这个信息后，你们觉得有几成把握直接把现任话事人从位置上拉下来？”

    埃菲尔沉吟了一下，眼底带着一丝狂热，说：“这上面的事情如果散播出去，甚至根本不需要我们动手，就会有人去拉着话事人下台。”

    乔治此时也回过神来了，表情有些激动，他相信埃菲尔的感受肯定都是一样的。

    虽然他们家族都接触过不只一任话事人，甚至也都参与过话事人大选，可这一次，绝对是最为特殊和刺激的。

    “这上面的事情，绝对能直接把话事人给拉下来，甚至别说拉下来，直接都能给他定罪了！”

    连他看了都忍不住心惊，就别说普通民众和那些被现任话事人设计的那些家族了。

