    韩娇娇靠在陈阿敏背后喘了会儿气。

    她慢慢说道：“肿瘤患者开胸之后可能会胸痛，肿瘤也不知道是良性恶性，扩散没有，后续还有很多麻烦的事情。”

    “小医生就不要担心了，我已经让人把他转到我们的附属医院去了。”

    林斌四十出头的年纪，脸上一点褶子都没有。

    他让韩娇娇想起了前世的导师。

    一个很风雅的老头子，六十岁的年纪，皮肤光滑细嫩，一点老人斑都没有。

    林斌刚准备开口，唐彩和曾雄同时出现。

    一个挡着他，一个把韩娇娇拉到身后。

    曾雄：“林副院长辛苦了，后面的事情还要交给你。”

    “老曾……”

    “林副院长，今晚还有饭局对吧？你别让那些老东西等久了，快去快去！”

    曾雄连推带拉地将林斌赶出了后台，用力关上了门。

    林斌碰了一鼻子的灰，摸摸鼻尖骂道：“好你个老曾，把我当贼一样防着！”

    下属医生小声问道：“副院长，现在这么办？”

    “怎么办？换衣服参加晚上聚餐呗。”

    还那些老东西呢，死老曾咋忘记了今晚他也是要去的。

    而且他都快五十了，他才是老东西呢！

    林斌决定了，晚上他就要把曾雄的话过给那些大佬们听，回头让他们好好教训一下死老曾。

    曾雄笑盈盈地回头：“碍事的人走了，娇娇，你跟阿敏……”

    “她们俩现在要休息，阿敏，咱们走！”

    唐彩伸手把陈阿敏从地上捞起来。

    原本因为陈小英的关系，她也不信陈阿敏。

    可是刚才看见她协同手术地时候，并不输给专业护士。

    唐彩对她态度改观不少：“回家，洗了澡我带你们去吃好的！”

    “师妹，师妹！”

    曾雄叫了好多声，唐彩头也不回地拉着人跑了。

    再不跑，两苗子都要被别人扒光了，她连叶子都啃不到！

    韩娇娇此时也没力气了。

    像个娃娃一样被唐彩勒住脖子跑了。

    曾雄摇头叹息：“赶走了林斌，忘了唐彩了！”

    “曾、曾教授。”

    穆婷小声地呼唤他。

    曾雄这才想起还有自己医院的几个人，他脸色立刻沉下来，黑眸如铁地凝视这四个人。

    孙茜茜首当其冲。

    他说道：“你动刀之前嗑药了吗？”

    “曾教授！”这话可不能开玩笑呀！

    曾雄火蹭蹭地窜上来，中气十足地大骂：“没有嗑药为什么手抖！你切到了患者的动脉你知道吗！刀尖再深半公分，患者就死在手术台了！你是怎么从医科大毕业地，你导师就是这样教你的！”

    孙茜茜含着泪：“这是意外。”

    “你想说是因为穆婷送错了手术刀是吗？”

    穆婷吓得腿软，噗通跪在地上呜呜哭起来。

    曾雄狠狠地拍桌：“哭个屁！你做了两年地护士，连工具都不能判断，你还有脸哭了！明天从我科室滚出去！”

    “曾教授！”

    “别的科室我不管，我的科室不需要不专业的人。”

    他又看向孙茜茜：“穆婷送错了工具是真的，但是你拿到手术刀地时候就应该有判断，为什么你没有控制？”

    “我吓了一跳，所以……”

    “那为什么韩娇娇能控制？她用的也是穆婷送的手术刀！”

    孙茜茜咬着下唇，不知如何回答。

    她是突然被吓到了才错手切到了病人动脉，韩娇娇已经有心理准备了，当然没慌。

    再说，后来曾教授不是支援了吗。

    如果没有曾雄，韩娇娇怎么可能完成手术！

    孙茜茜越想越觉得委屈，眼泪大颗大颗地往下掉。

    曾雄看见她不服气的模样，摇头说道：“你有底子有资源，但是你心性太高傲了。”

    “我没有。”

    “还顶嘴！做人高傲没什么，但是做医生你没资本高傲！”

    孙茜茜被骂的一愣一愣。

    她想起外祖母说过一模一样的话……

    可她凭什么不能高傲。

    她家势好，自己又优秀，未婚夫还是顾家的长子，她本来就跟这些泥腿子不同。

    孙茜茜不甘心咬紧牙根。

    曾雄冷眼看着其他两个人，一个医生一个护士。

    在突发情况出现的时候，他们居然连块纱布都不帮忙处理，站在旁边袖手旁观，让两个下属医院不在编的女娃娃上场。

    他们不是不会，是不想担责任。

    怕万一病人出事赖在他们头上。

    比起穆婷和孙茜茜，这两个简直不是东西。

    曾雄说道：“你们两个被开除了，以后别让我在医院见到你们！”

    那两人吓傻了，曾教授是他们医院的招牌，他发话院长肯定听。

    完了，想撇清关系，却把自己的前途掐断了……

    韩娇娇和陈小英去公共浴室好好地洗了澡。

    陈小英的手还在哆嗦，肥皂没拿稳，从手里飚出去滑了好远。

    韩娇娇帮她捡回来：“没事吧。”

    “没事，我今天一点也不想吐，现在也没觉得难受。”

    “你今天做的很好，刮目相看。”

    陈阿敏咧嘴笑成了憨憨。

    她从出生开始大家都只会夸陈小英，少有人夸她。

    陈阿敏心里被蜜糖塞地满满的：“我会继续学习的。”

    “像今天林副院长讲的那样，以后医疗技术会突飞猛进，等你考上大学之后要学的东西很多，还有很多事情是学校教不了的。”

    “学校教不了的，我可以提前跟你学，这样以后就不怕掉队了。”

    陈阿敏以前是为了上学，为了超越陈小英好好地气她一顿。

    但是现在不是了。

    做了两场手术之后，她知道自己是喜欢这个行当。

    她想帮上忙，想让生命延续。

    陈阿敏握着肥皂满脸笑容：“我会努力的。”

    “好好加油吧，不过努力之前，我们还有一件很重要的事情要做。”

    “什么事儿啊？手术做完了啊！”

    韩娇娇慢条斯理地穿好衣服，拍了拍咕噜叫的肚子。

    “走，让唐主任请我们吃大餐去！”

    陈阿敏笑了笑，屁颠颠地起身跟着一起去了。

    韩娇娇看着桌上有条红烧鱼，她立刻想到了沈君山。

    他不爱吃鱼，好挑食。

    回家之后要多做几次鱼，好好改改他挑食的毛病了！

