 “那冥妖界呢？

冥妖界在什么地方？”

一直在脑海中勾勒仙界和人间界关系图的陈强突然想起了一个至关重要的东西，那就是冥妖界。

他们今日所做的一切都是为了他日对付冥妖界，可是到现在为止，陈强都还不知道冥妖界在什么地方，只知道冥妖界突袭过一次三清天，完了给仙界带来惊天巨变。

如果找不到冥妖界所在位置，他们就算是突破了量子技术又有何用？

“冥妖界在仙界的影子里。”

李十二的回答让陈强一度茫然，什么叫活在仙界的影子里？

不仅是陈强茫然了，霜儿也是一脸茫然地看着李十二，显然是不理解李十二的说法。

李十二的嘴角泛起一抹苦笑，道：“这么说吧，冥妖界和仙界本是在一个世界里。

怎么说呢，冥妖界的妖魔其实和仙人是一样的，都是达到了某种巅峰境界，都是象征着摆脱自身宿命的强大存在。

可是二者之间却又有着本质上的差别，那就是冥妖界采用的方法不一样，是违背了规律去达到这一目的，从而让妖魔的心性极为残忍，但是实力却又无比强大。”

简单一点说，妖魔和仙人唯一的不同就是心性，妖魔是心智扭曲之后的结果，同时也是违背修炼规律的产物。

仙和妖几乎是同时出现的，一开始的时候，彼此还能共存，可是到了后面，二者之间已经不可能共存了，仙魔大战便是由此展开。

落败之后的妖魔直接躲到了冥妖界，也就是李十二口中的仙界的影子里面。

所谓影子，其实并不是真正的影子，而是隐匿在仙界暗处的某个地方，是个无比黑暗邪恶的地方。

“冥妖界的具体位置在哪里，我暂时也不知道。

毕竟我只经历过一次仙魔大战，知道的只有这么多。

不过冥妖界必定就在整个仙界无尽广阔的空间里。”

李十二把自己的认知全部说了出来，确实，他们突破量子技术的目标就是为了对付冥妖界，自然要先搞清楚冥妖界在什么地方。

只可惜李十二并不知道冥妖界的确切位置，但是他可以肯定一点的就是，冥妖界必定就在仙界的某个角落。

陈强听完之后整个人都有些懵圈，他还没有搞清楚仙界和人间界以及整个宇宙之间的构成关系，李十二又把这个关系搞得更加复杂，以至于陈强越想越觉得头疼，“算了算了，不想了，咱们先把量子技术突破了再说。

到时候只要拿出了足够对付冥妖界的量子技术，我就去把灵姌救出来，完了回人间界去过我们的日子。”

“嘿嘿，长官你的脑子不太灵光哦，我大概已经明白李十二的意思了。”

霜儿才不会放过揶揄陈强的机会，见陈强头痛不已的表情，霜儿更是暗暗偷笑。

他们这个长官哪里都好，哪方面都是无比突出，可唯独在这科学领域是个不折不扣的傻瓜。

当即，霜儿找来一支笔，在纸上先是够了了一个巨大的圆圈，以此来当作整个浩瀚宇宙。

完了在这个巨大的圆圈里画了一个小圈代表仙界，在小圈的下方又画了一个更小的圆圈表示地球。

在地球和仙界相互平衡却又有些重叠的地方，霜儿将其勾勒成了阴影图案，道：“这一部分应该就是我理解的虚空，是存在于宇宙中，但是在宇宙中却又无法观测到的一部分。

当然了，虚空的面积肯定更广，我所描绘的不过是一小部分重叠的地方。”

陈强看了看霜儿勾勒出来的图案，点头说道：“这个我能够理解，对于整个仙界的存在我都能够理解。

我现在唯一不理解的就是冥妖界到底在什么地方，为什么会发现不了。”

“这个很简单。”

霜儿用笔指了指代表仙界的圆圈，道：“其实这个圆圈的面积不止这么大，它甚至可以大到和整个宇宙一样大。

只是它和人间界重叠的部分只有那么一点点，完了恰好避开了月球和地球的据大部分，剩下的区域空间里都可以算作是仙界的一部分，包括我们看到的太阳和其他星辰甚至是星系都可以是属于仙界的一部分。”

“设想一下，如此之大的仙界里，冥妖界是不是可以存在于任何一个地方，以我们现有的技术，想要在这么大的宇宙空间里找到冥妖界谈何容易，而且李十二不也说了么，冥妖界的实力一点都不弱于仙界，所以冥妖界必然也会有类似虚空一样的地方。”

说着，霜儿在象征着仙界圆圈的一个对立面画了一个小圈，接着解释道：“你看，如果这就是冥妖界的话，那我们把仙界当成一个立体图案来看，冥妖界它是不是在我们看到的仙界的影子里？

可它具体是在什么地方，这个就真的不好说了，因为仙界实在是太大太大了。”

陈强呆呆地看着霜儿绘制在纸上的大小圆圈，心里暗暗感叹霜儿的理解能力比他强大百倍不止的同时更震惊于三者之间的存在关系。

因为按照霜儿绘制的图案看去，人间界，也就是广义上的地球，仙界和冥妖界之间竟然就像是三位一体的立体空间，仙界在中间，一面影子是冥妖界，一面影子则是和人间界重叠。

就连李十二动有些惊讶于霜儿绘制出来的图案，毕竟这一切构想还从来没有人提出来过，霜儿所提出这个构想的第一人！“所以想要捕捉到冥妖界的位置，咱们就得先摸清楚仙界的笼罩范围才行，既然冥妖界是仙界的一部分，那它必定会在仙界的范围之内。”

霜儿敲了敲桌子，大眼睛里满是兴奋之色，毕竟这个世界上能够让霜儿如此感兴趣的东西已经不多了，虽然挑战很大，可这绝对是霜儿最乐意去面对的。

“等等！”

就在此时，陈强突然站起身来，“如果从另一个角度来看，象征着仙界影子的冥妖界会不会也和人间界重叠在一起呢？”

“啥！”

 