    “树的年轮可以判定树的岁数，而那个时候的世界之树，正处壮年！”

    女子说道，“易浩然来过这里，他也印证过此事。”

    两人咽了咽口水，如果按照女子的说法，那世界之树应该还有很长的寿命，再开花结果自然也是有可能的。

    “可即便如此，为了灭杀邪族，砍伐世界之树也是不得已的事情！”

    剑沫萍说道。

    “没错！”

    女子平静说道，“生命会自己寻找出路，砍伐世界之树，确实是不得已的做法，但是……你知道邪族来自哪里吗？”

    “不是混沌吗？”

    剑沫萍问道，“难道还能是诞生在三千世界？”

    此话一出，她忽然意识到了什么，惊恐道，“你不会真以为邪族是诞生在这个世界吧！”

    女子点了点头，可剑沫萍根本不信，她愿意相信世界之树正处于壮年，但她不愿意相信邪族是诞生于这个世界。

    就在这时，易阡陌说道：“我也觉得，邪族就是诞生于我们的世界！”

    “荒谬！”

    剑沫萍说道，“从未有这样的记载，邪族是来自于混沌，是为了毁灭三千世界，而世界之树……”

    易阡陌打断了她，说道：“我之前便有这种猜测，所以我询问了我身体内的邪族，但他并没有丝毫的回应！”

    “那你告诉我，邪族到底是什么东西，为什么会诞生于这个世界？”

    剑沫萍下意识的问道。

    “战争！”

    易阡陌说道，“对资源争夺的战争，滋生了生灵的恶，邪族便是生灵心中的恶，当这种恶被无限放大时，邪族便诞生了！”

    剑沫萍无言以对，虽然这个推测在她看来，过于荒谬，如果是真的，那将颠覆她所有的认知。

    如果邪族是来源于生灵内心的恶，那后面生灵砍伐世界之树，救自己的行为，就是用自己母亲的鲜血，来换取自己的苟活！

    这种背叛，是生灵之耻！

    “你真的相信吗？”剑沫萍看着易阡陌。

    “信！”

    易阡陌说道，“混沌本就是没有任何善恶之分的，想要毁灭世界之树，也用不着派遣出邪族，因为不需要，所以，邪族一定是诞生于这个世界！”

    当他说完，感觉到手臂微微颤动了一下，很显然阿斯玛一直都在听，只是他从来就没有说话而已。

    事实上，这个推测易阡陌以前一直都有，只是他并不清楚邪族是什么东西所化。

    直到眼前的女子告诉他，并印证了某些东西，他才确定邪族就是诞生于这个世界，是因为生灵对于对世界之树无休止的索取，是因为那些明明拥有了足够的资源，却还要去发动战争，霸占别人资源的生灵！

    是因为恶，邪族诞生了。

    毁灭生灵的，从来就不是混沌，而是生灵自己的内心，只不过那一次，有世界之树的庇护，三千世界的生灵，得到了救赎。

    “易浩然也是这么说的！”

    女子开口道，“他曾经妄想改变这个世界，但最后他失败了，或者说他没有完全失败！”

    她看着易阡陌，说道，“你不用担心，以你体内那颗世界之树的力量，还不足以承载我们的力量，我们会再一次遁入黑暗中，寻找吾族的神器，帮助这颗世界之树开花结果！”

    说到这里，女子目光十分坚定，“这一次，我们会全力守护好这颗世界之树！”

    这一刻，剑沫萍终于明白，为什么暗裔神族会奉易阡陌为主，一是因为他身体内的苦无神树，二是因为他的善意。

    遭遇了数次背叛，差点被灭族的暗裔神族并没有选择复仇，但他们再也不相信心中有恶的生灵。

    此前的一切，都像是一个考验，对易阡陌的考验！

    “我不答应！”

    说话的是剑沫萍，她手中剑光一闪，说道，“我不会让你们这么做！”

    她知道如果世界之树成长起来，易阡陌就会死，世界之树可以轻松的撑开他的体内世界，到时候易阡陌即便修行为天道，也一样难以抵挡。

    “他不会死！”

    女子平静的说道。

    “你凭什么这么说！”剑沫萍大声道。

    女子没有理会她，扭头对易阡陌说道：“有一些事，我想单独告诉你，能否借一步说话？”

    “不必！”

    易阡陌摇了摇头，“我信任她，我没有什么秘密，是需要隐瞒她的，即便你告诉我，我也会告诉她。”

    剑沫萍愣了一下，心底一暖，抓住了易阡陌的手。

    看到两人握着手站在一起，女子叹了一口气，说道：“世界之树，从来都是带给人生命，世界之树也不会背叛，它诞生于你体内世界，那它便不会背叛你这位父亲！”

    此话一出，剑沫萍立时羞愧的低下了头，对方话里有话。

    她是在说，世界之树不会像你们这些生灵，为了生存而弑母。

    她无力反驳，因为自始至终，暗裔神族都是受害的一方，对方喂一次一次反击，也仅仅只是生灵侵入九渊魔海之后，才发起了反击。

    她没有资格去反驳对方的话。

    “邪族还会重生吗？”

    剑沫萍忽然问道。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    女子平静的回道，“我会送你们离去，找到吾族神器时，我们会回来，到那一刻希望你做好了足够的准备。”

    说完，女子躬身一礼，转身离开了此地。

    易阡陌却问道：“易浩然到底是怎么死的！”

    “他没有死！”

    女子背对着他没有回头，他一边走，一边说，“他只是去了彼岸，为众生寻找的彼岸！”

    “彼岸？”易阡陌一头雾水。

    “是的！”

    女子肯定的说道，“这要从世界之树的种子说起，他看到了世界之树的诞生，看到了横跨混沌的船……”

    说完，女子便消失不见了，同一时间易阡陌和剑沫萍感觉到一股大力出现，不等他们反应，已经消失在了圣城之中。

    等到他们回过神来时，已经出现在了九渊魔海上的一座岛上，正是此前他们进入圣城时，那片区域的其中一座岛。

    “你真信他说的吗？”

    剑沫萍小声问道。

    “信。”

    易阡陌说道，“因为她从始至终，都没有对我生出任何杀意，而且，我在她身上，也却是没有感觉到恶意，虽然她看起来那么恐怖。”

    “所以……”

    剑沫萍有些担忧。

    易阡陌抬手摸了摸她的头，说道：“你放心，我才没你想的那么傻呢。”

