    齐天昊顿足，转身看向南辰，一双眸子犀利，却是蹙眉不语。

    南辰见过骆小冰，这点无需质疑。

    但是南辰不同于天星，性子偏于沉稳，不会将一件谁都知道的事实特意拿出来这般郑重其事的说。

    既是这般说了出来，那么就说明南辰这话中另有其他深意。

    见自家主子朝着自己看过来，南辰并且躲闪视线，而是表情严肃的看着齐天昊问道，“主子可记得五年多前豫州被暗算的那次？”

    齐天昊听南辰提及豫州之事，脸色骤冷。

    豫州之事，乃他之耻。

    当年他前往豫州办事，誉王之女、云安郡主宋玲琅尾随他去。

    一开始他也不知，只是后来正巧碰到宋玲琅遇险。

    他虽不喜宋玲琅这个娇蛮的郡主，但不管怎么说宋玲琅都是皇室之人，加上誉王当年对他有所照顾，所以誉王嫡女出事，他不得不管。

    只是没想到，宋玲琅竟敢买通他身边人对他下药。

    若非他及时察觉……

    齐天昊冷眸扫向南辰，他提及此时最好有充分的理由，否则便是南辰是他得力属下，他也绝不轻饶。

    “主子，那日为您解毒的人……”南辰有些犹豫，却还是开口，“极有可能就是骆娘子。”

    他比天星知道的多一点，知道骆小冰五年多前未婚先孕，孩子生父不详。

    只是他从不曾将骆小冰和那个女人联想在一起。

    毕竟之前的骆小冰和五年多前那绝色的女子有太大的出入。

    直到昨日他瞧见了恢复容貌的骆小冰，今早又近距离看到了安安那脸，他才会将这两者结合起来去想。

    时间对不上，人也对的上，唯一对不上的便是这地点。

    五年多前的骆小冰乃是大兴村这个小山村里的小姑娘，又如何去的豫州？

    因为想不明白这一点，所以南辰久久不曾开口。

    但南辰也清楚，这么重要的事情不能不说。

    齐天昊听着南辰的话，淡定如他，震住。

    五年前那一次……是骆小冰？

    怎么可能？

    齐天昊从不回想五年前的一切。

    甚至可以说，对于五年前所发生的那件事，他并没有什么记忆。

    只醒来后他知道发生了什么，一开始只以为属下办事不利，让宋玲琅那女人得逞了。

    可，南辰告诉他。

    在他即将因为那霸道的药效快要走火入魔的时候，南辰恰好捡到一个昏迷且同样中了毒的女子。

    只是一夜过后，那女子莫名失踪。

    他曾着人找过，可却没寻到半丝痕迹，久而久之，他便没再找了。

    至于那宋玲琅，他直接将她扔到尼姑庵清修一年。

    而他之所以手下留情，也无非是还誉王当初对他的照顾之恩罢了。

    只是，南辰却说，当年那女人竟是骆小冰？

    可，怎么可能？

    大兴村到豫州，骑马日夜兼程也得六日。

    放开距离不谈，若当初那个女人当真是骆小冰，那骆小冰为什么会中毒被南辰捡到？事后又是怎么做到在南辰他们都没有察觉的情况下离开？

    可是，齐天昊知道，南辰不可能说谎。

    但若南辰没说谎，那么当初这事情怕是有蹊跷。

    仅是片刻的功夫，齐天昊便将所有的前因后果和疑点在脑海中过滤了一遍，最后犀利的眸子看向南辰。

    “这事情你去查清楚……你亲自去。”当初那件事，如今看来必是有不同寻常之处，一定是有哪里被忽略了。

    而骆小冰，从一开始他就没让南辰他们去查她，后来因为心境变化，他不愿去查。

    可如今关系到那两孩子的身世，他却是不得不查。

    “是。”南辰领命离开。

    天星张大嘴，一脸不可置信。

    这……是不是有点太扯了？

    当初主子被算计的事情他知道。

    主子用一个女子解毒，事后那女子不见了这事情他也知道。

    可，当年那不见的女人是骆小冰？一个寻常的不能再寻常的村妇？

    怎么可能？

    天星震惊之际，忽然觉得后背一凉。

    抬头一看，便见自家主子正目光凉凉的看着自己。

    “主子……”他没做错什么吧？主子怎么用这种目光看着自己？

    渗得慌啊！

    “今日这事，不许透露出去！”齐天昊冷声吩咐。

    天星：“……是。”好想知道为什么啊，可是他不敢问。

    天星看来，这‘夫妻’、父子相认不是好事么？

    主子为什么不愿说出去？

    至于骆小冰会因此生气？天星是完全没有考虑到这一点。

    能够为主子诞下子嗣是京中多少女人都梦寐以求的事情，那是天大的殊荣，又怎么可能有女子为此生气？

    齐天昊警告的看了一眼天星，随即便抬步往外走。

    本是要去处理事情的，可是脚步却不知不觉走到了骆小冰和安安所在的院门外。

    门是半合着的，只是齐天昊却不敢进去。

    虽然他不知道是怎么回事，但是他知道，他是有些信了南辰的话的。

    一想到自己之前觉得骆小冰先前托付的男人不负责任，让他想要帮她好好揍一顿，他的内心就升起一股子的愧疚和不堪。

    从不曾想过，自己会是那个自己想要揍的不负责任的男人。

    再联想到骆小冰对孩子亲爹的态度，齐天昊就莫名有种心虚感，有种不敢让骆小冰知道真相的感觉。

    这些时日的相处下来，虽然不能说他十分了解骆小冰，可对于骆小冰，他也是多少了解一些的。

    若是，骆小冰知道自己就是孩子亲爹，怕是再也不会搭理他……

    想到这么一个可能，齐天昊心中便是一紧。

    就在这时，半合的院门从里面被打开，骆小冰牵着安安出现在齐天昊的视线里。

    因为心虚，齐天昊差点转身就要落荒而逃。

    不过多年锻炼出来的定力让齐天昊按捺住了想逃的冲动，之前视线不敢落在骆小冰身上。

    微垂的目光正好落在安安的脸上，之前没觉得，可现在看着那张脸，果然跟自己有七八分像，只是那嘴巴却是随了骆小冰的。

    齐天昊想，若是当初第一眼见到安安时安安便是这样子，是不是他就会多想一想？

