    生与死之间的碰撞，容不得半点犹豫。

    妖王很强，这样顶尖的一品妖王含怒出手，带来的压迫感，即便是陆仰，也不敢说一定能够挡住，只是，到了这一瞬间，陆仰也根本不去想这些了。

    这一战对于陆仰来说，本就没有胜败，只有生死！

    燃血术瞬间施展而出，全部的力量都在一瞬间爆发而出，银白色的戟芒，带着所有的本源之力狠狠斩出，仿佛即便是天地都要被一戟劈开！

    戟出惊道！

    飞花破碎，枝蔓湮灭，那一杆方天画戟透出一抹绚丽的五彩霞光，就这么正面狠狠与那恐怖的大树撞到了一起。

    这一刹那，仿佛整个世界都黯然失色。

    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声，持续了近百息的时间，才终于渐渐消散，双方的身影也随之再次浮现而出。

    那参天大树，此刻竟然硬生生被凿穿，露出了一个巨大的空洞，若是仔细观察，便会发现，那树干之上，甚至涌出了绿色的血液，无数的树枝枯萎，花瓣凋零！

    然而，纵然是这样的顶级妖王，面对这一戟，也同样遭到了重创，甚至再无法维持人形，狠狠落回了地面，将树根深深扎于大地之中，拼命汲取力量恢复。

    当然，另外一边，陆仰的状态也同样算不上好，且不说强行施展燃血术燃烧的血肉与神魂，光是刚刚那一瞬间的碰撞，带来的冲击，便让陆仰的身躯被划的鲜血淋漓，无数的伤口密密麻麻，数都数不过来。

    然而，这还不是最致命的！

    真正致命之处在于，这一戟，陆仰几乎已经耗尽的全部的力量，体内的本源之力几乎被彻底抽空，即便是神魂也受损严重。

    虽然不能说完全没有再战之力，可实力却也绝对大打折扣了！

    若是这一击斩杀了对方也就罢了，凭借五彩神光的力量，陆仰依然能够慢慢恢复过来，可是……那妖王虽然受了重创，却同样没有陨落！

    “这便是你斩杀妖神本源的底气吗？”

    大树的躯干上，显现出一张面孔，那妖王眼中透着几分怨毒，可更多的却还是兴奋之色，森然开口道：“陆仰，本王的确有些小瞧你了，可是……那又如何？”

    “你依然还是要死！”

    说话之间，妖气沸腾，无数的梅花再次汇聚而来，在空中形成了一片绚丽的花海！

    “知道相比于你们人类，我妖族最大的优势是什么吗？便是深厚的底蕴与生命力！”死死盯着陆仰，那妖王继续说道：“你刚刚的攻击的确很强，即便是上古之时，也算是了不起的人物了，可是……这样的攻击，你还能施展几次？”

    “当然，你也可以逃，只要你逃了，外面那些人，一个都别想活！”

    是的，即便是到了如今，陆仰已经受了重伤，只要有陆仰一心要逃，有五彩神光在，这妖王也依然拦不住陆仰。

    武者到了炼神境，也就是如今所谓的一品，不想死的话，还真的非常难杀，尤其陆仰还有五彩神光的力量，能够破开一切禁制。

    只是，正如当初陆仰可以不踏入梅林之中一样，如今的他根本就走不了！

    无论是镇妖司的人，还是江临仙与定慧和尚，这些人都被卷入了梅林之中，性命便只在一线之间，只要没了陆仰的牵制，这样的妖王，即便受伤再重，也足以将这些人全部击杀！

    这便是一位顶尖妖王的实力与底气。

    事实上，不用对方提醒，陆仰也很清楚其中的危险，只是以他的性子，又怎么可能舍弃其他人，独自逃生。

    抬起头，看着空中那绚烂的花海，陆仰深吸一口气，心中便已然有了决断！

    正常的交锋，他已经支撑不下去了，那便唯有行险！

    一刹那，之前天衍道场之中衍化出的那一篇经文，再次浮现于陆仰的脑海之中。

    “引星光入体，化本源为规则，启神魂为星辰，凝周天之星斗……”

    周天星斗！

    正常来说，以陆仰如今的实力，也根本无法完成这篇功法最初的入门，强行修行，必然会有极大的凶险，一个不慎，便可能直接陨落！

    只是到了如今，陆仰却还哪里顾不得这么多。

    一刹那间，陆仰的身上陡然出现一抹灿烂的星光！

    当初在神山之巅，曾飞入星空之中，陆仰自然明白，所谓的星光，绝不只有在夜晚才有，这天地之间，星光无处不在，只是白天的时候，肉眼根本看不到而已。

    而如今，陆仰便是要强行引星光入体！

    “那是什么？”

    察觉到陆仰身上的异常，即便是妖王也不禁微微一怔，看向陆仰身上涌动的星光，本能的生出了一丝警兆！

    “给我去死！”

    不敢再有丝毫的耽搁，一刹那间，那妖王便顿时引动空中的花海，疯狂向着陆仰卷了过去。

    妖王的反应不可谓不快！

    只是，陆仰此刻的速度，却远比他更快的多！

    从当初得到这篇功法开始，这篇经文，便早已印在了陆仰心中多时，不知推衍过多少次了，只是一直没有太大的把握而已。

    如今，被逼入了绝境，陆仰再无任何顾忌，一念之间，便直接将这篇功法运行了起来。

    星光入体的瞬间，陆仰便骤然崩碎了自己的神魂！

    慢慢将神魂凝聚化为星辰，自然更为稳妥，可是一则，需要的时间太长了，如今陆仰根本没这个时间，而来，陆仰如今的神魂之力，也根本不够！

    想要强行修行，唯一的办法，便是冒险，甚至可以说是……搏命！

    自己强行崩碎神魂，借助神魂崩碎那一瞬间，爆发出的力量，强行提升神魂之力，衍化星辰，只要成功了，这一篇功法便算是入门了！

    当然，这样行险的情况下，也便意味着，陆仰只有一次尝试的机会。

    一旦失败，那么崩碎的神魂无法凝聚星辰，立刻便是神魂俱灭，根本不用妖王出手，陆仰便死定了！

    所以这一瞬间，陆仰甚至根本没有多瞧那恐怖的花海一眼，而是将全部的心神，都放在了在这周天星斗的修行之上。

