    林天这些气话，当然也只不过是想一下而已，并没有说出口。

    人家毕竟都是大佬，就算自己是全国巡视，可以随便进入他们军区抓间谍，但是在他们面前说话，还是不能太随便。

    所以，刚刚林司令一说有大事，他就很给面子，着急忙慌地往这里赶，却被想到被人玩弄一番，忽悠了下。

    哎，这些大佬，还真是闲得发慌，事情都没有说清楚，让把自己给叫过来，还以为是多大的事……

    林天一肚子憋屈，不过也只能压着内心的无奈，淡淡一笑道：“下次吧，我都出来一周时间了，要尽快回基地去看看情况了。”

    要不是，当时林北虎司令一个电话直接打过来，把他给截胡了，这个时候都回到基地了。

    真没想到却搞了这么一出，白走一趟。

    林天话音刚毕，林北虎与赵山似乎是约定好的一样，刷一下子同时站了起来，道：“这样，我们就不敢拦你了，安排直升机送你吧。”

    说完，林北虎立刻转头对着身边陆航团的同志道：“快，去给林天同志准备直升机。”

    “好。”

    那名同志领着命令，立刻走了出去，半点也不敢耽误，毕竟，他看得出来，司令员非常给面子给对方。

    林天看到给自己准备直升机的同志出去时，也直接跟着出去了。

    没办法，他在这里可是一刻都呆不下去，就在这里被人耍了一回，谁待得下去？

    林天刚大步走出了会议室，一个少将就忍不住问了起来，“首长，刚才那位是谁啊？”

    唰！

    那位少将话一出，会议室里没见过林天的人都转头看着司令员，都想知道答案，毕竟他们都注意到，这个年轻人不简单，不只是林北虎司令员亲自领进来的，而且很受两位司令员的看重的样子。

    从刚刚那个局面，就算是不知情的人都看得出来，司令员很在乎对方的态度，而且这次会议的主要目的就是让对方决定如何处理这事，看起来倒像是在汇报。

    “对啊，他是谁啊，看起来很年轻，但却跟其他年轻人又不太一样，似乎他对间谍非常了解一样。”

    “他不只是年轻，而且与别人也不太一样，给人的感觉总是很强大，他应该身份不简单。”

    “我也有这样的感觉，他到底是谁啊？”

    “……”

    会议里有些不认识林天的人，都是一脸疑惑，纷纷小声议论起来，都想知道这个人的真实身份。

    其实林天之前虽然来过这里抓间谍，但所有的行动几乎是秘密进行，除了接触他们的人知道他们的厉害之外，其他人并知情，毕竟他的行动非常神速，而且也在尽力减少影响，因此各个军区除了各个大佬以及几个中将外，并不是所有军区的人都知道他的身份。

    但看到这么年轻的家伙，竟然得到司令员那样尊重的态度，大家都忍不住了。

    废话，这样的待遇可不是什么人都能享有，特别是林北虎与赵山，两个司令员都是火爆脾气的人，几乎都没见他们如此好脾气和一般军人说话，更何况是一个年轻人。

    这样的事情太少见了，不用说，对方的身份绝对不简单，当然就是身份摆在那里，司令员才有这样的态度。

    谁不知道，在军部，强者为尊，司令员如此敬重一个人，只能说明那个人有实力。

    赵山看着议论纷纷的众人，根本不留情面，直接严肃道：“打住，不应该问的，就别问，就算是少将都没用，全部给老子把嘴巴闭住了，就当没听到，没看到他这个人。”

    在赵山说完之后，林北虎也点头道：“没错，别说少将，包括中将以下的人，都要把这件事情，还有这个人，全部给我烂在肚子里，就当今天什么事情都没有发生过，以后要是看到了他，不管是什么场合，就当不认识，明白没有？否则，你们被人请去喝茶，老子都保不住你们。”

    卧槽，这么严重吗？

    这谁啊，一个军区的首长，都说保不住？

    两位司令员这话一出，整个会议室一片死静，不知道林天的人，脸色都变了，特别是刚刚发言的那几位少将，觉得非常不可思议，两道眉头都皱了起来。

    他们怎么也没有想到，一个年轻人竟然会让军区首长如此袒护。

    看来这个家伙的身份还真不是一般的重要，而且还是非常重要那种，甚至还可能压在军区首长之上。

    何方神仙啊？竟然这么高端？

    越是不能问，大家心中的兴趣就更浓，不过，大家都不是傻子，都不敢再多嘴，纷纷回应道：“是，明白。”

    说话时在场的少将以及那些中将军个个眼神怪异，没办法，这件事情，太震撼了，甚至有点不可置信。

    毕竟他们从来都没有见到司令员会如此给面子一个外来的人，其实他们哪里知道，上次林天来抓间谍时，自己的司令员因为林天没有因为管理失误而追究责任，感激得都与林天称兄弟。

    没办法，在部队就是这样，谁有实力，谁就是老大，林天帮助军区清理间谍，这对军区来说，非常难得的事情，作为一个司令员怎么可能不感激林天？

    这些人因为不知情，所以一时无法接受，个个一脑子疑惑，想想都觉得恐怖，毕竟中将以下，都没资格知道对方的身份，这是得多恐怖？

    那个年轻人的身份到底有多可怕？

    然而此刻，已经离开的林天，自然不知两个大佬，为了给他的身份保密，还大做了文章，而他离开后，就乘坐直升机直奔东海市一个临时机场。

    来到临时机场，他一下了飞机后就直接换了亡灵的秘密直升机，然后直接飞入龙脉山脉的原始森林内部。

    再经过一个多小时飞行后，林天才回到了坟墓基地内部。

    林天刚刚下了飞机，就看到一个人匆匆朝着自己这边走了过来，不，准确来说并不是走，而是狂奔过来。

