    第七百零八章 打野位置的理解   

    因为就单单是这个队伍而言，说实话，齐山应该是性格最为跳脱和突出的那一个人了。

    

    本身就是优越感比较强，谁也不服的那一种性格，和队伍里面其他比较好说话和相处的人比起来，自然也是给人印象最深刻的。

    

    不过呢，或许也是因为杨凡是头一个让他感觉到心服口服的人，所以说呢他的心态现在也是已经彻底的发生了改变。

    

    而且大家也都已经认识了这么长的时间了，从最初刚刚开始，从四面八方汇聚而来到现在已经经历了这么长时间的训练，所以说即使没有能够成为很好的朋友也好，但肯定也是产生了一定的感情的。

    

    但今天的考核过后，大家回归到各自的正常生活轨迹，就很有可能再也见不到面了，这样的心情其实就和学校毕业差不多。

    

    因为但凡是经历过毕业的人，实际上都懂这种感觉是什么。

    

    小学毕业，初中毕业，高中毕业，或者说是大学毕业，回首看过这么多次毕业，全班的同学加起来怎么说也要有五六十号人左右，即使是填了再多的同学录，说了什么时光不老，我们不散的宣言也好，但是在毕业之后还能够依然保持联系的人又有几个呢？

    

    在试训营的这一段时间，大家能够找到这么多志同道合的兄弟训练，在夜里一起上分一起埋怨，各自太坑带不动之类的话，今后也很有可能会听不见了。

    

    即使是杨凡加入这个队伍的时间并没有太久也好，但是不得不说，他这个队长的位置做的还是很好的，至少也是让得队伍里面的每一个人也都的确是都不会有任何的怨言的。

    

    现在在这种自己已经明白了有几分能够获得留下来的概率的情况之下，他们每个人自然也都是希望其他的队友能够成功的留在这里的。

    

    因为这样一来哪怕就算是回归到各自正常的生活当中也好，那么将来说起这一段时光，至少也能够吹嘘一句“我有一个在打职业的兄弟”。

    

    所以当卓君的这一句话说出来之后，其他的人也都是不免感觉到有些感叹。

    

    “不要这么悲观嘛，能不能够留得下来这种东西又不是我说的算，再说了教练也都早就说过了，是看我们每一个人的综合评价的。”

    

    杨凡看到现在的氛围，有些伤感的时候也是出口安慰了一句。

    

    因为他的成绩虽然说是10个人当中表现最好的那一个也好，但是却依然是一个没有获得胜利的失败者。

    

    所以说就单单是这样的结果，他也未必一定会能够获得留下来的资格。

    

    不过具体无论到底是什么样的，他也都能够接受，毕竟至少自己已经努力过了。

    

    在等了大概10分钟左右，另外一支队伍的那个队长这个时候也是已经从里面出来了。

    

    当然了，这个时候的大家实际上也都是十分的想要去问一下他刚刚在里面究竟是都经历了些什么，这样也才好去给其他人的一个心理准备。

    

    但随之传来的下一位的声音也是暂时的打断了众人的这个想法。

    

    “去吧，队长！”

    

    李鑫这个时候也是站了出来，开口道。

    

    面对众人的催促，杨凡自然也是不好再去多说什么了。

    

    而且他同样也十分的好奇，里面的最后这个环节究竟是什么样的，因为关于这些考核的步骤，其实呢，教练也并没有去说太多，只不过是说了一个大概而已，最终的考核大家也都根本就并不知道。

    

    本来他也是想要去听一下另外一个队伍的队长在里面经历了什么，但是既然这个时候大家也都已经把他推了出去，那么，他显然也是根本就并没有那个机会了。

    

    不过呢，当杨凡进入到东辰教练的办公室之后，也是瞬间一愣。

    

    因为里面也根本就并不仅仅只是有杨一一个人而已，同样是还有其他另外4个他没有见过的陌生少年。

    

    “嗯？

    居然是你吗？

    我还以为你会到最后一个才进来呢！”

    

    看到第2个进来的人居然是杨凡的时候，杨一着实也是感觉到有些许意外的。

    

    “嘿嘿！一哥，好久不见，你还是这么帅！”

    

    “去你的吧！说的好像我们两个见过似的！”

    

    杨一听到了他的这句话，当即也是很无语的翻了一个白眼。

    

    “不过是你也无所谓，反正具体也就是走个流程而已，不过既然你是玩打野位置的话，那么阿三这个人就交给你了！”

    

    被杨一称之为阿三的少年这个时候也是点了点头，对杨凡招了招手，“由我来负责你的最终考核，所以说你直接过来这里，我问你几个问题就可以了。”

    

    虽然说感觉到奇怪，但是既然刚刚杨一也都已经这么说了，所以说他也还是十分直接的就走了过去。

    

    “你既然是玩打野位置的，那么我想问一下你自己个人对于打野这个位置的理解。”

    

    “打野位置，如果就单单是从字面意义上来看的话，仅仅只需要做到打野，但实际上这也只不过是表面意义罢了，因为这个位置所要做的事情也根本就并不仅仅只有打野，抓人带线推塔这些也同样是一个真正会玩的打野必须要去做的事情。

    

    而且打野打的也并不仅仅只是己方的野怪，还有场上的那些中立资源，敌方的资源这些也都算得上是在野怪的范畴。

    

    相比于其他的对抗路中路和发育路，这三个拥有明确对线和分工的位置而言，打野看上去虽然比较自由，但实际上的打野也同样是需要去进行一个对线的，只不过博弈的舞台从线上变成了野区。

    

    而打野这个位置，如果就单是以我个人的理解来看的话，一共分为蓝领型打野，野核型打野以及战士类的打野。

    

    想要获得一场对局的胜利，则是需要去根据己方不同的阵容去判断该拿出什么类型的打野，如果仅仅只是单纯的以自己个人为核心的话，哪怕就算是你自己打的再好，但阵容的容错率不够，即使能赢，但也只不过是事倍功半而已。

    

    关于以上这些就是我对于打野这一个位置的理解了。”

    

    略微的思索和整理了自己的思路一番之后，杨凡也是直接就把自己对于打野的这些个人理解都给说了出来。

    

    

