    

    第208章你连这点骨气都没有吗？

    当然，枭兽的伤害转嫁到钱童书的身上是毫无意义的，那跟找死有什么区别？

    重点在于钱童书可以将伤害转嫁到枭兽的身上，而枭兽有着极为强悍的再生能力，即便砍掉胳膊，也能断肢重生。

    而且……

    召唤类型的武魂，通常都依附于多人战斗，因为使用者需要保护，但钱童书可以将伤害转嫁给枭兽，也就意味着，擒贼擒王那一套，对于钱童书而言没有用了。

    这么一看，钱童书这武魂还真是潜力无限，竟然弥补了召唤武魂最大的缺点。

    “乔叶，你杀不死我的，因为你杀不死枭兽！”钱童书得意的大笑道：“但我能杀死你，你将死在这里，成就我的荣华富贵！”

    钱童书一边低吼着，一边冲着乔叶咆哮，而那头枭兽则是再次朝着前方发起了冲锋，每一脚踏落，那残破的擂台都会剧烈的颤动，显的无比霸道。

    来到乔叶的跟前，枭兽抬起肉爪，朝着乔叶就劈头盖脸的砸了下来。

    要说这枭兽有什么缺点，其实也很明显，除了恐怖的再生能力，攻击方面实在有点差强人意，除了鬼吼鬼叫的拿爪子砸，就没有什么值得一提的地方了，速度也相当一般，甚至，可以说是非常的笨重。

    擂台周围不少人都是老手，很轻易的就判断了局势，照着这局面，大概是要拼谁的武魂支撑的久了，共生使得乔叶无法轻易斩掉钱童书，但只是凭借着枭兽，钱童书甚至连摸到乔叶的衣角都很困难。

    但就在这时候……

    所有人都发出一声惊呼。

    乔叶竟然没有避让，就那么看着枭兽的爪子，朝着自己的脑袋拍落下来。

    这是要做什么？

    明明闪过去就好了，以枭兽那笨重的体型，根本无法追上乔叶的。

    钱童书狰狞道：“乔叶，你这是在自寻死路！”

    钱童书咆哮着，如同说出了所有人的心声，然后……

    轰隆！

    枭兽的爪子轰然落下，紧接着，就是地面崩碎的巨响，乔叶脚下的擂台承受着巨力，一声巨响之后，直接就崩碎了一片，朝着下方塌陷下去。

    飞沙卷空，朝着四周铺开，仿佛一片黄橙橙的浓雾。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    钱童书放肆的大笑，枭兽的攻击虽然单调且缓慢，但威力还是非常恐怖的，只要能够命中，钱童书自信乔叶的脑袋，会瞬间如同被砸裂的西瓜似的，彻底爆开。

    钱童书恶狠狠的道：“该结束了！”

    “是啊！”那飞扬的沙尘中，乔叶的声音响起道：“是该结束了！”

    钱童书一脸愕然，然后……

    噗！

    黑色大戟在空中兜过一道弧光，接着枭兽的胳膊就此飞起，却是被乔叶再次斩了下来。

    一道人影从沙尘中跃了出来，在半空中，乔叶手中的黑色大戟再次横斩。

    噗！

    枭兽的脑袋飞扬入空，伤口处，鲜血喷涌如泉。

    乔叶落在地上，猛的朝着前方伸手，指尖甩出鲜血，落在枭兽的四周。

    “百战血术……”乔叶低喝道：“二式斩首！”

    那些挥洒出去的鲜血瞬间变成了密密麻麻的血线，遍布枭兽的四周，紧接着，乔叶猛的将手臂朝着后方一拉！

    那些血线全都捆在了枭兽的身上，将枭兽牢牢的给束缚住，然后……

    伴随着乔叶用力，仿佛什么东西爆开的声音陡然响起，那头枭兽的身体，竟然整个炸碎开来，漫天的血水朝着四面八方散了开去，如同一片突如其来的雨。

    那擂台周围不少观战的人，也是遭了殃，被鲜血淋了一声。

    吧嗒，吧嗒……

    鲜血飞散之中，无数的尸块掉落在了擂台上。

    再生能力强悍？我将你的身体整个切开，看你还能不能再生！

    钱童书的脸色瞬间苍白了数分，因为武魂被乔叶一击打灭，体内的气机紊乱，让钱童书张嘴喷出一口鲜血。

    下一瞬，钱童书抬起头去，便看到乔叶负戟而来。

    “别，别，别……”钱童书心中惊惧，不断的往后退去道：“乔叶，我认输了，是你赢了，这是紫辰枪，归你了，放过我吧，求你放过我，我回去就退出神威道场，从此跟神威道场再无瓜葛……”

    乔叶缓缓的将黑色大戟举起。

    “生死斗，不死不下擂，这是你自己说的！”乔叶淡漠道：“作为一名武者，你连这点骨气都没有吗？既然敢说，便要敢认！”

    噗！

    在钱童书退到擂台边缘的瞬间，乔叶猛的一戟落下。

    在钱童书的胸口，一道恐怖的伤口出现，从肩膀斜着到腰间，几乎将钱童书的身体给彻底劈开。

    “你击败了一名武狂境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：8800点。”

    “你已经击败三百名武者，未尝败绩，得到额外奖励：武魂值150000点。”

    乔叶回身，不再去看钱童书的尸体，捡起紫辰枪跟杨焕的斩首大刀，然后从擂台上跳落。

    周围的众人不由让开一条路，这是对于胜利者应有的尊重。

    宿主：乔叶。

    战力：665500

    修为：武狂境七阶。

    武魂值：695000／600000

    武道武魂：天魔缭乱（六品）（多变型）。

    物品：青衣伞，震雷环

    功法：无

    武技：百战血术（六品）擘天掌（七品）登天路（七品）

    乔叶的眼前浮现出光幕，看了一眼自己的武魂值。

    斩了钱童书之后，许久不见的连斩奖励终于出现了，毕竟，从两百人斩到三百人斩，的确不是件容易的事情，在宁北雪原斩杀白鬼，并不算是武者。

    十五万的额外奖励，让乔叶积攒的武魂值再次超过六十万，可以将修为提升到武狂境八阶了。

    “你的修为提升至武狂境八阶！”

    将修为提升之后，还剩下九万武魂值，乔叶毫不犹豫的将斩首大刀跟紫辰枪都给吸收了。

    “你吸收了斩首大刀，吸收武魂值：90000点”

    “你吸收了紫辰枪，吸收武魂值：72000点”

    吸收掉两件宝具兵器，乔叶积攒的武魂值从九万重新变回二十五万，提升修为当然是不够的，武狂境八阶提升到九阶，因为是武狂境最后的小境界了，所以，需要的武魂值也是暴涨，从六十万一下子跳到了八十万，需求整整涨了二十万，所以……

    乔叶选择提升的是……

    百战血术！

    ……

