    话语在不同的人口中说出来，给人的感觉是不一样的。

    就好像云浅此时一本正经的要满足李知白的愿望，在李知白的耳中……便带着浓郁的违和感。

    云浅自然是不会觉得违和的，因为她只是重复了李知白和她说过的话，对方说要答应她愿望时就是这样的态度。

    看着李知白呆呆的看着自己，云浅眨眨眼，随后强调道：“你有什么喜欢、想要的东西、想做的事情，都可以与我说。”

    “云妹妹，你……”

    李知白嗅着空气中清新的气味，轻轻叹息。

    “我？我怎么了。”

    云浅没有理解李知白的意思，说道：“什么样的愿望都可以的。”

    “我不是这个意思。”李知白站起来，浅薄的白色长裙泛起了一阵连漪。

    “嗯？”

    云浅奇怪的看了她一眼，随后恍然，补充道：“若是你现在不知晓想要什么，那么存着……以后想起了再与我说也行。”

    这话也是李知白和她说过的，如今不过是让她再一次还回去罢了。

    这便是云姑娘的有来有回。

    也不仅是有来有回，因为喜欢她做的妆容。

    “妹妹这话说的……好生奇怪。”李知白语气顿了许久，这才说道：“我准备了这样多的东西，也不是想与要你什么的。”

    她特意做了打扮、准备了蜜饯、熏香……只是随性而为，可没有想从云浅身上得到什么。

    再说了……

    这个妹妹身上也没有什么值得自己要的。

    “我奇怪吗？”云浅看向窗子的方向，点点头：“也是，我极少会与人说这样的话。”

    答应别人的愿望？

    那不是极少会与人说这种话，而是她就极少的会与人说话，要不是的随着徐长安入世，哪里有这种机会。

    外头的雨又下大了，天地间弥漫着一股紧张的氛围。

    ——

    云浅之所以喜欢李知白，也有几分徐长安尊敬她的原因在里头。

    可惜，姑娘对于一般人的心思不甚了解，不知道什么样的东西更为重要。

    零嘴？

    熏香，酒水……亦或是修为什么的。

    不然也不用特意询问李知白。

    “妹妹……果然很……嗯。”李知白一只手掩面，语气中带了几分无奈。

    云姑娘不是痴傻的人，却能对她说出这样的话。

    想一下，一个尚且不能修行的姑娘跑过来与仅次于朝云掌门的存在说……想要满足她的愿望？

    这样的言语若是一个女子对于男子说，可能还更好理解一些。

    所以，云浅的性子很难不奇怪。

    但是更奇怪的就是，李知白听着她这样的话，心里却轻轻的跳了下，仿佛冥冥之中有一种推动……让她想要说出自己真实的愿望。

    这个姑娘再次用一句轻飘飘的话，勾动了她的心，属实是怪异。

    云浅看向自己白皙足袜上的绣纹，抬头：“我怎么了。”

    “姐姐我好歹也是修仙者，勉强也算的上是修炼有成。”李知白摇摇头：“哪里有什么需要妹妹帮我的。”

    她此时也发现了，对云浅说话的时候似乎要直一些。

    这个姑娘不呆不傻，就是脑回路有些问题。

    “这样？”云浅闻言，点点头，垂下眼帘后思索：“好像是这样，我的确是没有修为……不过，我也有我能做到的事情。”

    语气一顿。

    “姐姐可以再想想你想要什么，先存着也好。”云浅说道。

    有些事情，她不会说的太清楚，毕竟连徐长安都不知道的事情，又怎么能告诉外人？

    “我真没有什么想要的。”李知白看着云浅微微蹙起的眉头，忽然眼里闪过了一丝亮光，随后表情轻松了一些。

    她不太了解现在女子相处的方式，但是云浅却是一个普通的女子。

    本来觉得是不是自己过于热情的准备让云浅觉得自己对她是有企图的……但是李知白本能的觉得云姑娘不会是这样肤浅的人，随后若有所思。

    云浅说这样的话，是否证明……她还是挺喜欢自己的？

    “好了好了，我的确有一个愿望。”李知白胡思乱想了一会儿，终于觉得她还是拗不过眼前这个妹妹，带着几分无奈的起身：“妹妹陪……不，妹妹懂酒吗，可以教我一些？”

    “吃酒？”云浅眨眨眼，看向桌上那烫着的一壶小酒，点点头。

    这也是一个愿望。

    反正在她眼里，白日飞升和想要喝就……作为愿望没有孰轻孰重，只要是许愿者想要的便是同等的重量。

    而云浅能感觉到，李知白是说的是真心话，她是真的想要这个愿望。

    “姐姐不会喝酒？”云浅问。

    “实话说，会的不多。”李知白点点头，以往年少时候和小姐妹一起开茶水，吃的也是雅茶，后来开始修行，也没什么机会接触酒水。

    “不会，怎么……备了酒水一个人吃。”云浅有些奇怪。

    “啊……”李知白没想到云浅直白的就问了，她咳了一声，随后如实说道：“今日想起了故人，便取了她给的酒出来尝尝。”

    这是实话。

    她再闲得慌也不会一个人吃酒，吃茶那是为了静心、也是在道观养成的习惯，酒有什么用？

    若非是之前徐长安让她想起了唯一的朋友祝平娘，她也就不会拿出这一坛祝平娘从北桑城给她寄过来的酒水了。

    嗯，是祝平娘送给她的酒水。

    对于明知道自己不吃酒却给自己送酒的闺蜜，李知白自然是没有话说。

    “可是吃酒也没有什么好教的。”云浅心想直接喝不就行了，又不是胭脂。

    “这酒是从北桑城寄来的，所以我想着妹妹该是会懂一些。”李知白认真说道。

    其他的酒她自然不会让云浅教自己，但是正好是云浅居住的北桑城的酒水，问她算是问对了吧。

    李知白说着，眼神游戏飘忽，最后还是说道：“这酒妹妹可认识？它在北桑城里没什么奇怪的寓意吧。”

    这才是她想要知道的事情。

    天知道，祝平娘那个女人给她的酒是要做什么，最重要的是，她方才开酒的时候……明显的感受到了自己揭开了一层封印，那是祝平娘留下的封印。

    这让她本能的觉得不妙，似乎里面有什么阴谋似得。

    “这酒我认得，也很喜欢。”云浅说道：“寓意？我也不太清楚，不过我经常吃。”

    “妹妹常吃？”李知白闻言一愣，随后若有所思。

    她说呢，方才徐长安看着这酒的眼神怎么那样的怪异，弄得她还以为是青楼里姑娘用的艳酒呢。

    她方才没有问徐长安，不过如今松了一口气。

    云浅经常吃，那倒是不会是拿来“羞辱”自己的了。

    “至于名字，是叫玉露酒。”云浅说着，轻轻勾起嘴角。

    她最喜欢的酒，哪里有认不出的道理？

    事实上，她和徐长安一样，一进门就嗅到了这股熟悉至极的酒香。

    正是柳青萝酿的、适合姑娘家喝的酒啊。

    玉露酒对于云浅也有特殊的意义，毕竟……举杯需尽欢，所以她才觉得李知白独自一人吃玉露酒有些奇怪。

    “玉露？”李知白眼角一抽，那女人送自己玉露酒是想要做什么？她忽然脊背有些寒凉，有一股子不太妙的感觉。

    祝姑娘这是笃定她认不出这酒水的名字？

    “嗯，就是叫玉露。”云浅确认道。

    “北桑城里，不会还有一种酒叫金风吧？”李知白下意识问。

    “金风酒？没听说过。”云浅点点头。

    “这样？那还好。”李知白松了一口气，随后看了一眼那自己只动了一点点的酒坛子，喃喃说道：“这东西……还是送给秦丫头吧。”

    这什么玉露酒，名字有些怪异，她不甚想要。

    正巧，剩下不少……等下让徐长安走的时候带着送给秦岭。

    李知白不动声色的点点头，随后看向那一壶自己烫好的酒，说道：“妹妹说你喜欢？”

    “嗯。”云浅点头。

    “那我便有些好奇了，方才没有仔细尝过。”李知白看着云浅：“要一起吗？”

    云浅摇头。

    玉露酒，她不会与其他人一起吃。

    “那我自己喝了。”李知白眨眨眼：“喝完了酒，我再给妹妹点妆。”

    “可以。”云浅想了想，补充道：“姐姐的愿望就是想要知道这酒的名字？”

    “你还惦记着呢……”李知白有些无奈，随后与云浅一起坐到桌前，她点点头：“这样就好。”

    于是，云姑娘送出去的愿望便简简单单的这样完成了。

    也不简单。

    虽然云浅没有陪她喝酒，但是至少陪她喝酒了。

    嗯……她在一旁看着李知白自己喝，应当也算是陪她喝酒了？

    有着云浅在一旁看着自己，加上她说是她喜欢的酒水，李知白再一次喝酒，便有了一股新的感受。

    她看着被子里清澈，带着一点点的晶莹，而且有一股果香弥漫的酒水。

    喝了一口，在口中细细品味着。

    有些软，然后是点点甜意，就像是咬了一口桃子一样，很舒服。

    咽下肚没有想象中后劲。

    她看着云浅：“长安也喜欢喝这种酒？”

    “他喜欢再重一些的。”

    “妹妹喜欢，我以为他会说喜欢呢。”

    “他喜欢吃辣的。”

    “我还是头一回知道。”李知白坐在位子上，小口小口喝着果酒，动作优雅。

    如果不是她一个人在喝玉露酒，该是会更好一些。

    晶莹微微晃动着，房间中的火苗洒下光芒，让杯中的水渍泛着流光，很是好看。

    “这酒的卖相不错。”李知白点点头，对于祝平娘的偏见消散了一些。

    兴许，她只是想要给自己尝尝这样的酒水？

    这样想其实没有错。

    祝平娘是真的很喜欢柳青萝，也喜欢柳青萝的酒，逢人便夸赞她“闺女”的手艺。

    想想就知道了，徐长安也好、顾千乘也好，都是听了祝平娘的推荐才会去柳青萝的酒肆的……

    在那之前，她早早就给李知白送过，太正常不过了。

    ——

    同一时间，北桑城某处高阁中，祝平娘绣鞋挂在脚尖，一条腿探在桌上，手中拿着一个酒杯。

    屋里酒香四溢，不用刻意呼吸都能感觉到那浓郁的香气。

    晶莹酒水在白色酒杯中轻轻打着旋儿。

    又有几滴佳酿自杯沿落地，碎成水花，染湿了地毯。

    她也是在一个人吃酒，喝的便是玉露。

    这种酒就是要一个人喝的。

    “知白……怎么把酒拆了。”祝平娘姿态妩媚，眼里却是浓浓的疑惑，天知道她方才感觉到自己留下的封印被打开了后是什么样的心情。

    她不是不喝酒吗？

    一个人的时候，李知白是绝对不可能拆酒的。

    而且李知白没有朋友，也不会有和人一起吃酒的机会。

    所以祝平娘此时是真的心中抓痒，很像要知道李知白喝酒的样子。

    “难道……”

    祝平娘露出一抹狐疑的神色。

    不会是和徐长安那小公子喝上酒了吧。

    虽然她觉得徐长安对女子很有分寸，但是她也清楚徐长安对于李知白的态度很特殊，不是没有与她一起喝酒的可能的。

    真是越想越觉得很有可能，不然她实在无法想象还有人能接近李知白身边，让她有吃酒的兴致。

    等下次她回山见了徐长安，非要盘问个清楚不可。

    祝平娘咬唇，随后轻轻叹息。

    她是真的很想回山啊，可是如今护山大阵的维护尚未成功，根本就走不开。

    不然的话，她现在恨不得抓紧飞上朝云宗去看看自己的闺蜜是哪根筋搭错了，或者……是谁不长眼去勾搭她了。

    当然，还有自己送上山的青萝丫头……那丫头怎么就变成什么仙品天赋了？

    修炼半日就开源了？

    谁能告诉她发生了什么？

    若非是几个人传过来的都是同样的消息，她真要以为是自己家那个蠢丫头谎报军情呢。

    她记得柳青萝的根骨上等，但是……从未有感觉到她会是什么仙品天赋啊。

    祝平娘刚知道这件事的时候，真的以为是上天给她开了一个玩笑。

    所以，她这几日喝的都是以往从柳青萝哪里送过来的酒，而且也送了一些库存给青楼里的丫头们喝，让她们沾沾仙气。

    “难道是仙品天赋，所以酿酒也好喝？”祝平娘轻轻撩起耳畔黑发，感受着手上的湿润，轻轻嗅了嗅。

    这杯中物是幽雅细腻的味道，带着几分果香，只是……无论怎么样的味道，都不会有人喜欢酒水顺着淌到衣领之内的感觉。

    但是她还挺喜欢的。

    “木头一样的女人。”祝平娘咬牙。

    她都没和李知白一起吃过酒，却被人抢先了。

    祝平娘举起茶杯对着登灵台晃了一下，接着一饮而尽，面起了绯红。

    酒水自唇角流淌至心口黑色睡裙上，加深了她身的颜色。

    她这也算是和木头共饮了。

