    讨论的重点不是大堂主因何昏迷，而是大堂主多久会醒来，若是一直不醒，武盟的格局会产生何种变化等等。

    等人都走完，林逸命亲卫将大堂主送回卧室修养，自己也准备离开武盟，然后被大堂主的亲卫拦住询问。

    “司马巡察使，我们大堂主到底是什么情况？会不会有危险？”

    能跟在大堂主身边的亲卫自然是最忠诚的一拨人，所以他们对大堂主的紧张完全发乎真心：“司马巡察使的医术和丹道在凤栖大洲首屈一指，大堂主只能指望你了啊！”

    林逸很果断的摇头道：“我刚才没有隐瞒什么，暂时来说，我确实看不出大堂主的病因，也没有办法出手相助，此事还需时间让我好好想想！你们仔细点照顾好大堂主，待我回去翻阅典籍，寻找相似的病症研究研究！”

    亲卫满脸失望之色，若是连林逸都这么说，那凤栖大洲估计真没人能救醒大堂主了啊！

    林逸说完就告辞离去，张逸铭和费大强一言不发的跟在左右，等回到自己的宅子之后，张逸铭才忍不住了。

    “老大，大堂主的症状，应该是神识海中被人种下的种子发作了！我们可以出手救治他的啊，为什么要故意隐瞒呢？”

    张逸铭和费大强之前解除了上百被洗脑的人，获得了大量即死种子转化的神识力量，元神方面提升巨大。

    做了那么多回，看到大堂主的症状，马上就反应过来是怎么回事了。

    当然，大堂主被种下的并非即死种子，而是刚来凤栖大洲时，凌翎酒神识海中的那种寄生虫一般的种子。

    以宿主的神识为养分，不断吸收宿主的神识，最后令宿主元神崩溃，自己则是吃饱喝足返回主人手中进行反哺。

    这种种子和即死种子绝非相同，但多少有些相似之处，所以张逸铭和费大强都能看出来。

    只是，林逸却说不知道，他们即便有疑惑，也不会当众揭穿。

    直到回到自己家的地盘上，才忍不住询问原因。

    林逸淡然微笑道：“不急，先等等看吧！大堂主暂时不会有危险，他现在昏迷不醒更合适些。”

    张逸铭略一思忖顿时恍然。

    他在情报收集和分析方面天赋异禀，林逸虽然没有说明原因，但张小胖依然能通过这句话来推断出林逸的目的。

    费大强则是有些懵逼，但大腿说等等看，那就等等看呗，作为资深腿毛，一切都要无条件服从大腿！

    反正大堂主死不死的费大强压根不在意！

    林逸不管，武盟的人不能不管，几天之内，凤栖大洲有名的医师和丹师都看过大堂主，却始终无人能救治！

    整个凤栖大洲武盟虽然还不至于陷入停滞的境地，但也多有不顺！

    武盟各部人心浮动，一时间对于黑暗魔兽一族的大胜，都仿佛蒙上了一层挥之不去的阴霾！

    林逸依然在暗中观察着一切，没有贸然出手救治大堂主。

    这种子阴毒之极，上次凌翎酒事件之后，一直没有再出现过，好不容易又出现了，林逸肯定要抓住机会，找出幕后黑手！

    还是那句话，过早救治了大堂主，只会打草惊蛇。

    反正大堂主的状况都在林逸的掌控之中，绝对不会出现危险，暂时就让他昏迷不醒，当做诱饵好了！

    如此又过了两天，大陆武盟发来了新的任命命令。

    大意是凤栖大洲因为大堂主无法理事，导致事务堆积，政令不畅，所以任命欧阳窜天为代理大堂主，暂时处理凤栖大洲武盟的各项事宜！

    若是大堂主一直不醒……那欧阳窜天很可能就会借机转正了！

    当然这个时间段至少也是两三年以后才有可能。

    在此期间，只要大堂主恢复，欧阳窜天就唯有哪儿来回哪儿去，乖乖将手中的权力交还给大堂主！

    和欧阳家族关系好的，都已经上门恭贺，全然不顾这边大堂主还在昏迷的事实。

    而和欧阳窜天关系一般的人或者势力，也开始有意无意的进行缓和关系的尝试。

    只有那些有深仇大恨的人，才会对此不满，并暗搓搓的想要破坏欧阳窜天担任代理大堂主的任命。

    对于这些水面下的暗涌林逸并不在意，令林逸感到诧异的是为什么会是欧阳窜天？

    按照既得利益者为最大嫌疑人原则，欧阳窜天岂不是成了最有可能对大堂主下手的嫌犯了？

    这事儿真是他干的么？

    林逸之前的猜测中并没有欧阳窜天的名字，难道是自己猜错了？真的会是欧阳窜天干的好事？

    情况尚未明了，林逸耐住性子继续静观其变！

    欧阳窜天上任后的第一件事，就是开始大批量的销售欧阳家族炼制的各种丹药，价格比同类型的市场价低一到两成，一时间销售火爆之极。

    外界都说这是欧阳窜天在收买人心，以丹药来笼络凤栖大洲的各阶层武者，支持他的人数与日俱增，但不同意见的人自然也会存在。

    比如被挤占了市场份额的丹行等等……

    不过欧阳窜天并不在意，依然是我行我素，不但如此，他还开始免费赠送丹药给战斗协会的战将！

    战斗协会一向是大堂主的地盘，外人根本插不进手去，欧阳窜天以赠送丹药为切入点，倒是有了一点打开缺口的趋势！

    不是战斗协会的战将想要免费赠送的丹药，而是欧阳窜天以代理大堂主的身份下令，说是这些配发的丹药，每个战将都必须服用！

    否则，就是背叛武盟，背叛人类！不吃的肯定是黑暗魔兽一族没有被揪出来的内奸！

    之前清理内奸的行动过去才多久？余波犹存，被欧阳窜天扣上这么个帽子，有战将就犹豫起来了。

    经过商量之后，战将中推选出了一个敢死队员，率先尝试服用了欧阳窜天配发下来的免费丹药。

    这种新的丹药以前大家都没见过，结果第一个服用的战将在一天之后实力猛增，简直像是吃了神丹一般！

    如此一来，其他的战将都忍不住了，对于实力的渴求，是每一个武者的毕生梦想。

