    手持神剑的涂山战斗力远比徐晃想象的更强大。

    光是这如同狂风般不息的剑气就让人头皮发麻。

    就算是资深的先天武师也不敢如此挥霍真气。

    可偏偏这涂山没有一丝真气，却也能斩出如此惊人的剑气，实在是让人难以理解。

    嘭！房屋倒塌，躲在里面的洪虎急忙跳窗逃出来。

    他的伤势最重，小臂被涂山砍断。

    若不是他用真气止住流血，恐怕现在已经失去了战斗力。

    洪虎一边闪躲剑气，一边急忙朝着徐晃喊道：“徐百夫长，我们快撤吧！这厮手中的兵器太过强大，我们不是对手！”

    徐晃也无比为难，他们三个先天武师被一个后天武者打得落荒而逃，消息要是传出去日后如何见人？

    这就算了，关键是他们一退，涂山势必会冲进人群中大杀特杀。

    到时候剿匪联军死伤惨重，他回去也无法交差。

    涂山怒吼着冲向三人，挥舞神剑劈出一道道剑气，“给我兄弟偿命！”

    洪虎见他冲向自己，脸色一变，大喊道：“杀你兄弟的又不是我！你追我干嘛！”

    他现在身受重伤，真要是被涂山追上来压着打，恐怕有死无生。

    涂山闻言，更加愤怒了。

    若不是这群家伙一直不死，他的兄弟又怎么会死在他人手中。

    “去死吧！”

    涂山怒吼一声，全力劈出一剑，这一刀剑气比先前的所有剑气都更凶猛。

    洪虎见状，神色大变。

    他一边极力闪躲，一边大喊道：“救我！”

    徐晃全力丢出手中的断刀砸向剑气。

    咔嚓！剑气斩断了他的刀，威力减弱几分。

    嘭！洪虎被剑气命中胸口，被斩飞出去数米远，砸烂了一条长凳。

    “嗯咳咳咳……”

    洪虎胸口鲜血渗出来，破碎的衣物下面露出青蓝色的宝甲。

    若不是这件宝甲保命，他现在已经被剑气劈成两半。

    徐晃见状，朝乔胜喊道：“你快带他走，我断后。”

    他咬牙说道：“通知所有人，撤退！”

    乔胜闻言，连忙飞身落到洪虎身边，抓住他的手臂就带着他朝外面逃去。

    涂山想要追，徐晃挡在他面前，涂山脸色狰狞的怒吼道：“你挡得住吗！？”

    说着，就一件劈向徐晃，剑气疾射。

    徐晃躲闪，却也还是被剑气划伤。

    涂山想要乘胜追击，忽然耳边传来利剑破空声，他猛地转头望去，看到王峰的身影出现在视野中。

    一柄飞剑在眼前快速放大。

    涂山挥剑斩出，要斩断这柄飞剑。

    王峰右手一晃，飞剑极速折转画出一条流光，躲过涂山手中的神剑，斩向涂山胸口。

    噗嗤！涂山胸口的妖兽毛皮大氅被飞剑轻易划开，飞剑在涂山胸口留下一条血线。

    黑风寨BOSS-寨主涂山（气血1190，生命值11700/12000）

    滴答，鲜血滴落地面。

    涂山脸上的狂怒之色消失，脸色阴沉的望着王峰。

    他沉声问道：“老三和老四是你杀的？”

    回答他的是王峰的飞剑。

    呼，飞剑从后方直刺涂山的后背。

    涂山身形一晃，甚至都出现了残影，飞剑穿透残影没能命中涂山。

    涂山大步流星朝着王峰冲来。

    王峰距离他太远了，就算是剑气也斩不到他，所以必须靠近。

    看到涂山的血量之后，王峰便意识到这个BOSS的棘手程度远超想象。

    三个先天境高手围攻，涂山竟然一滴血都没掉。

    唯一受的伤，还是因为第一次面对王峰的飞剑攻击不太了解，才被突然变向的飞剑划伤。

    涂山的实力非常强，面对王峰的飞剑攻击也能够从容施展轻功闪躲。

    他的实力距离先天境仅有一线之遥。

    “死！”

    涂山一剑劈出，剑气汹涌，王峰竭力闪躲也还是没能躲开。

    嘭的一声，剑气被金钟护盾挡下，白色激射出一片金光。

    王峰看了眼金钟符剩余时间，脸色微微一变。

    涂山一道剑气就斩掉了2级金钟符15分钟的持续时间。

    就算是2级金钟符也最多只能抗四道剑气。

    这只是剑气，若是被神剑劈中，王峰估计金钟符最多抗两下。

    王峰见状，火力全开。

    直接释放技能，已经没时间结印了！

    滋滋滋！噼啪，无形无迹的木雷命中涂山，涂山手脚发麻，四肢不听使唤。

    噼啪！轰！一道黄色雷光命中涂山。

    他刚感觉麻痹感消失，恢复行动能力，就感觉全身一沉，仿佛身上压着一座大山。

    嗖！飞剑连斩，环绕在涂山周身快速穿梭。

    涂山施展轻功闪躲，却因为速度大减，闪躲不及被飞剑连续命中数次。

    见状，涂山不再闪躲，挥舞神剑与飞剑硬碰硬。

    呼，飞剑直接飞走，不给涂山机会。

    下一秒，轰隆一声雷鸣，一道红色雷电落在涂山身上。

    嘭的一声爆炸，涂山被火光淹没。

    呼，涂山冲出火光，一剑劈向王峰。

    却发现王峰已经消失在原地。

    他听到飞剑的呼啸声，抬头望去，只见王峰脚踩一片云雾站在十米多高的半空中。

    涂山眼神不由一滞，这是什么手段？

    他是神仙吗？为什么会飞？

    涂山脸色茫然，感觉脑子有点死机，这超出了他的理解范围。

    见涂山停顿片刻，王峰抓住机会，双手结印，几秒后掌心浮现出一道红色雷光。

    涂山愣住片刻，很快就反应过来。

    他飞奔几步跳上旁边的屋顶，随后全力一跳飞跃向王峰所在的浮云。

    王峰操控滕云挪开，涂山无法在半空中借力，掉落地面。

    与涂山同时掉落地面的还有一道火雷。

    轰隆！嘭！火雷命中涂山，涂山血条下降一截。

    主要是造成雷电伤害，涂山穿着一件妖兽皮毛大氅，物抗极高。

    600点的爆炸伤害只能造成200点伤害，涂山的护甲高达400点。

    若是没有一柄锋利的武器和足够的实力，连他的护甲都无法击破。

    三分钟早已经过去了，王峰再度吞下一颗回灵丹，回复消耗的灵力。

    他结印施展土雷法术，眼看土雷的减速时间就要结束，涂山恢复全速之后，他的火雷未必能打得中。

    必须再续上减速效果。

    涂山见王峰脚下的滕云可以移动，便放弃跳上滕云，转而跳起来斩出剑气攻击王峰。

    他的剑气攻击范围只有六七米，距离王峰还有一段距离，只有跳起来才能劈中王峰。

    呼！涂山原地跃起五米多高，快速挥舞手中的神剑。

    刷刷刷，一连斩出三道剑气飞射向王峰。

    王峰连忙控制滕云躲闪，但是滕云的移动速度相比剑气的飞行速度而言慢太多了。

    他勉强躲过一道剑气，被两道剑气命中，金钟符持续时间骤减。

    王峰连忙拿出新的金钟符激活。

