    第516章 伏击掠夺者

    当大部队追到山坡下时，基地后面慢悠悠走出一个人，光头连头盔都没带，身材十分魁梧，一身墨绿色军装，左脸一道疤痕直到嘴角，三角眼凶光毕露，肩上扛着一把莫辛纳甘狙击步枪。

    此人便是凶名昭著的掠夺者屠夫，这家伙杀性极重，手段残忍毒辣，活脱脱一个杀人机器，上了战场便以杀人取乐，在他手中没有无辜者，老人，妇女，小孩，只要出现视线范围内，都会成为他的目标，如果战俘落在他手里，结果就是求生不得求死不能，从来没有人能活着从他手里出来。

    慢悠悠的跟在士兵后面，屠夫的双眼异常兴奋，打了那么多仗，很少遇到势均力敌的对手，今晚出现的敌人让他杀心大起，全身血液仿佛都跟着沸腾起来。

    罗战顺着山坡滚落而下，几十米后重重的撞在一块岩石上，好在佩戴了头盔，不然这一下至少是个脑震荡。

    扶着岩石爬起来，罗战回头看了一眼，敌人已经追到坡上，双方相距七八十米。

    扭头看了眼山下，罗战拿下狙击枪，躲在岩石后面，迅速调整呼吸，锁定后面的敌人，毫不犹豫的连续扣动扳机。

    跑在最前面的几个敌人，接二连三的中弹倒地，山坡上没有掩体，士兵们避无可避，但他们经验丰富，不但没有退缩，反而迅速向罗战的位置开火，死死压住罗战的火力，于此同时加快脚步向罗战冲来，只要到了近前，罗战再大的本事也跑不了。

    抱着狙击枪躲在岩石后面，罗战深吸一口气，子弹雨点般打在身边，发出噼里啪啦的声音，压的他抬不起头。

    之所以选择开枪，并不是想要狙杀敌人，而是故意暴露自己的位置，以免敌人跟丢了。

    等待了几秒，趁着敌人火力下降，罗战纵身窜出，飞速向山下冲去，夜晚视野不好，隔着数十米，敌人只看到一道人影窜出，顷刻间数十发子弹便射了过去。

    罗战回头开了一枪，继续往山下跑，后面的敌人狂追不止。

    十分钟后，罗战冲到了林子边，躲在一颗树后，罗战抬手对着山坡连开两枪，再次暴露自己的位置。

    后面的敌人分成三路，飞速冲下山坡，向着罗战包抄而来。

    看着上头的敌人，罗战冷笑一声，转身向林中跑去。

    时间不大，敌人冲进了林子，到了这里才发现，罗战消失了。

    掠夺者的士兵相互看看，迅速分散开，呈扇形向前展开地毯式搜索，他们放慢脚步，小心翼翼的向前走去。

    一直走到林子中间的位置，突然脚下传来咔的一声轻响，士兵以为踩到了干枯的树枝并未在意，然而，下一刻，轰隆一声巨响，脚下传来剧烈的爆炸，那名士兵瞬间被掀飞，落地的时候整个下半身消失了。

    “有雷区，大家小心！”旁边的战士立刻发现了不对劲，大喊着提醒，可惜为时已晚，周围接二连三传来一连串的爆炸，上百颗地雷被引爆，林中顷刻间炸翻了天。

    惨叫声此起彼伏，爆炸夹杂着痛苦的嚎叫，碎裂的尸体满地都是，残肢断臂随处可见。

    爆炸声刚停，幸存的几十个人还没等起身，四面八方的雪地中突然站起数十个人影，二话不说，对着那些活下来的士兵扣动了扳机，清一色的冲锋枪愤怒的咆哮着，枪口喷吐着火舌，密集的子弹射入人群，不过眨眼间，数十人全部倒在血泊之中。

    没错，这些突然出现的战士正是秃鹫率领的黑旗雇佣军，他们按照罗战的指示在这里布置雷区，设下伏击，就等着罗战把敌人引到此处。

    在看到雪崩的时候，本以为计划就要失败了，没想到敌人终究还是安耐不住追了出来，这一下算是给掠夺者一个重创，加上之前罗战炸死的，将近二百多名战士全部被击毙。

    “哈哈，过瘾，真过瘾，掠夺者这帮王八蛋没想到也有今天。”蒙斯大笑着走上前，一脚踢开一具尸体，然后蹲下身在其胸前摸索了几下，掏出了一根项链。

    看到那枚银色狼头吊坠，不禁咧嘴一笑，没有错，他们就是掠夺者。

    “干得漂亮，弟兄们，检查一下尸体，一个活口都不留！”秃鹫转身挥挥手。

    话音刚落，身后突然传来一声枪响，一股温热的液体喷在秃鹫的脸上，站在他身边的一名士兵眉心出现一个巨大的血洞，尸体摇晃了两下，倒在秃鹫的怀里。

    “敌袭，隐蔽，快隐蔽！”秃鹫狂吼一声，猛然推开尸体，纵身跃到一颗大树后面躲了起来。

    “狙击手，是狙击手，一定是屠夫那个家伙，他还没有死！”雪狼扯着脖子喊道。

    话音未落，又是一声枪响，蒙斯身边的一个战友脖子被子弹贯穿，留下一个巨大的豁口，头颅和身体只剩一层皮连着。

    “他吗的！”蒙斯怒骂一声看了眼尸体的中弹位置，大吼道：“十一点钟方向，火力压制！”

    “哒哒哒……”三挺机枪同时开火，对着十一点反向一通狂扫。

    “砰！”又是一声枪响，一名机枪手头盖骨被掀开，瞬间毙命。

    就在这时，不远处也传出一声枪响，敌人的枪声瞬间哑火了。

    片刻之后，罗战悄无声息的爬到秃鹫身边，背靠着大树坐了起来。

    “那家伙死了？”秃鹫趴在地上扭头问道。

    “哪有那么容易，他不知道我的位置，不敢开枪了！”罗战从口袋拿出几发子弹压入弹仓。

    “现在怎么办？总不能被他一直压制在这儿吧！”面对屠夫这个级别的狙击手，秃鹫也无计可施，谁动谁死。

    “这还不简单！”罗战轻笑一声，大喊道：“所有人听我命令，准备手雷！”

    听到罗战的喊声，大家毫不犹豫的拿出手雷。

    “十一点钟方向，扔！”随着一声令下，数十颗手雷扔到前方，雪地瞬间炸开了花，爆炸产生的烟雾短时间遮挡了屠夫的视野。

    “这家伙交给我来对付，听到枪声后，你们迂回上山，迅速拿下基地！”罗战扔下一句话飞身而起，从侧面直奔屠夫的位置而去。

    (本章完)

