    爱丽丝看向他，“你知道的吧，在高专的时候，我已经死了一次。”

    虽然准确地说是无数次。

    五条悟“嗯”了一声，一大一小继续走在摇摇欲坠的楼梯上。

    “我再一次在这个世界上睁开眼睛，第一眼看到的是我即将死去的妈妈，还有哭的很伤心的爸爸。他们都把我当成是真正的孩子一般对待，”爱丽丝眼中闪过恍惚，“我并没有确切的告诉过他们我的能力，也不知道怎么告诉他们，我并不是真正的孩子，还有我...曾经的事。”

    “我还以为，这不是同一个世界。”

    也一点都没想到过会再遇到五条悟。

    五条悟目光微动。

    他听出了，一丝胆怯。

    “爸爸的性子很多疑，尤其是现在的位置。我如果告诉了他的话......他可能会防备我吧，毕竟我欺骗了他们啊......”

    大概率，会防备一个有着曾经，居心不良，不知来路的她吧。

    爱丽丝的语气带上了一丝自嘲和微不可见的害怕。

    她觉得，她可真贪心呀。

    既想将自己的真实藏起，又贪恋外界探知的人，带给她的温度。

    即便知道不能有更深的关联，否则会成为她的束缚，可她还是想要贪心地都拥有。

    五条悟的视线落在爱丽丝失落的精致小脸上，脚步一顿，不着调的声音响起：“没想到聪明如你也有犯笨的时候呢。”

    爱丽丝也停下步子，转过身瞪着他：“你说谁笨呢？”

    “说你呀，小爱。”

    “我怎么”

    “你现在，的的确确是森鸥外的女儿没错吧？”五条悟打断她的话抢先说道。

    爱丽丝一噎，应了声。

    五条悟哼笑一声，“那不就得了？你觉得你欺骗了他们，但是你的的确确的，跟森鸥外是父女关系。只是多了一段记忆和奇幻的经历而已，他总归是你户籍上的监护人。”

    “况且，你跟太宰治他们的相处不是假的，跟我们的相处也不是假的，你还在怕什么欺骗了他们？难不成你没有与我们一同经历过那些吗？”

    爱丽丝一惊，“当然是真的！”

    “是啊。所以大家与你之间的记忆，和联系，可都是真实的存在着啊，爱丽丝。”

    爱丽丝手指微颤，好一会儿，才闷声道：“...你们，不会介意我对你们的隐瞒吗？”

    五条悟抽出松松揣着的手，递向爱丽丝：“这世上谁都有些不愿意别人知道的小秘密不是吗？”

    就比如说，我既想让你知道我喜欢你，却又不想让你知道。

    就算是咒术最强，也会怕你躲着他啊，能藏的爱丽丝呀。

    “小爱你的目光也不能总放在过去，要朝前看哦。”

    “现在当务之急，是解决了那只跳梁小丑不是吗？”

    爱丽丝眼神微动，在五条悟以为她会将手空出一只放在他手上的时候，爱丽丝却是利落地将黑蛋双手朝对方手上一递，口中振振有词：“你说得对。我现在就去彻底干掉涩泽龙彦，跟过去道个别！”

    黑蛋：“？”

    五条悟：“？？”

    他错愕的看着爱丽丝气势汹汹的在地面一踏，脚下涌起幽蓝色的光点，下一瞬飞入半空，只留下点点星子轨迹，和沉默的一人一蛋。

    过了两秒，五条悟回过神，修长的手指轻轻敲了敲蛋壳，像是在对祂说话，又像是喃喃自语：“为什么你的主人在变小之后，智商也跟着笨了些？不过倒是更可爱了呢。”

    黑蛋：“......”

    祂一动不动地呆在这个人类怀中，半点回应都不想分给这货。

    祂的主人一直都如此可爱，还需要这个人类说？

    在两大庞然大物的摧残之后，依旧坚强支棱着的半边骸塞天台，爱丽丝到的时候，看到了两个熟悉的人，还有一个把自己缠裹的黑漆漆，眼神超凶的少年。

    “啊，中岛哥哥和镜花姐姐，你们也在啊。”爱丽丝落到地面，看着已经将双臂幻化成白虎手臂的中岛敦，和身后召出了异能力【夜叉白雪】的泉镜花说道。

    “哦？又一个夺回了自己异能力的人来了吗？”跟中岛敦和另一个浑身黑漆漆的少年缠斗在一起的涩泽龙彦抽空朝这边看了一眼，跟中岛敦一样手臂龙化有着倒刺的他将逼上的两人狠狠挥开一段距离，看着爱丽丝咧开了嘴角。

    “居然还是一个小孩子？真不错啊，你也是过来送死的吗？”

    爱丽丝：“？”

    爱丽丝眯了眯眼，看着头顶长出了龙一般的尖叫，整个人半龙化的涩泽龙彦，声音清冷，带着与外表不符的冷淡：“涩泽龙彦，看清楚站在你面前的是谁。死一次把你的脑子也跟着死坏了吗？”

    “小，小爱？”原本想要让爱丽丝赶紧离开这里的中岛敦一呆，不敢相信这是那个一直乖乖巧巧的爱丽丝说出的话。

    泉镜花也呆了呆，头顶的呆毛跟着晃了晃，也有些惊讶。

    至于另一个眼神超凶的少年，则是狠戾的看了过来，身上缠裹紧实的一部分多出的黑色布条猛地渗入地面，有着野兽直觉，察觉到不妙的中岛敦连忙大吼道：“住手芥川！小爱是你们首领的女儿！”

    根据他的经验，芥川这货一看就是想要对小爱先下手为强！

    啊啊啊啊，你脑子里除了杀杀杀能不能有点别的！比如智商啊智商！

    隶属港口Mafia，现任直属首领的游击队队长芥川龙之介听到中岛敦的话后银灰色的瞳孔猛地一缩，及时收住了从地下悄无声息渗入过去，打算杀死小女孩的异能【罗生门】。

    “港口Mafia的人？”再次听到这个组织的名字，涩泽龙彦盯着爱丽丝的眼神带上了一丝疑惑，“这么说来，你好像，的确有些眼熟？”

    刚刚抱着黑蛋追上来的五条悟一来就听到了这么一句话，似笑非笑的问道：“小小姐，又是熟人？”

    爱丽丝嘴角一扯：“不算，只不过是杀了他的仇人而已。”

    涩泽龙彦会觉得眼熟那是当然。

    当年杀死他的时候，爱丽丝是成年体的状态，现在退化到了幼体，对方当然只觉得有点眼熟，但没有把她往那方面上想。

    ———题外话———

    5t5：唔，小爱熟人好多哦，真讨厌。

    ps：搞了半天不止墨鲤一人受到迫害。火山头是漏瑚不是漏壶呀！虽然人家生气起来的确是漏壶...咳咳。

