    星罗帝国与天斗帝国边境交界处！

    一位位强大的魂师降临了这里，他们仿佛是得到了什么消息一般。

    其中有些人是在大陆之上都赫赫有名的存在......

    鬼斗罗鬼魅！九十六级超级斗罗！手持神器血腥三月镰！拥有不死之身！

    菊斗罗月关！九十五级封号斗罗！武魂殿长老！

    这两位武魂殿的黄金搭档在大陆之上的威名如雷贯耳，几乎没有人不认识。

    当然，关键是这两位的特征实在是太过明显了，一个阴森如鬼魅，一个阴柔似娇娥！

    白虎斗罗星罗大帝！九十四级封号斗罗！星罗帝国之主！

    战斗罗叶战！九十五级封号斗罗！星罗帝国大将军！

    两位来自星罗帝国的强者也很是明显，而且星罗皇帝身上的那股王者之气也是十分的突兀。

    啸天斗罗唐啸！九十六级超级斗罗！天下第一宗门昊天宗宗主！

    昊天宗就来了一个人, 但是他的身边却有许多盟友！

    剑斗罗尘心！九十七级超级斗罗！拥有神器雷神之剑！攻伐之力恐怖至极！

    骨斗罗古榕！九十五级封号斗罗！九宝琉璃宗供奉长老！

    宁风致！七十九级魂圣！天下第一辅助魂师！

    九宝琉璃宗几乎是穷尽全宗之力出战，明显是对那东西志在必得。

    雷霆斗罗玉元震！九十五级封号斗罗！蓝电霸王龙家族之主！

    这位就显得有些可怜了，既不是超级斗罗，也没有强大的盟友。

    如此之多的强者聚在一起，当然不可能是为了说说话，喝喝茶那么简单。

    “武魂殿与九宝琉璃宗, 星罗帝国都已经有一件神器了, 怎么还来争夺这一件？”

    雷霆斗罗玉元震开口道，脸色漆黑无比，他也是得到了一些消息才来到这里的，本来他以为这件神器就是他的了，没想到来了这么多人。

    伴随着雷霆斗罗玉元震的话音落下，众人也不沉默了。

    “这些都是我武魂殿圣子宇智波鼬的家传神器，我等收回神器也是职责之内的事情！”

    菊斗罗月关开口道，他的声音虽然阴柔，但是带着一股不容置疑的味道。

    若是一般人听到菊斗罗月关这样说话，可能会被吓住，但是在场的都是封号斗罗，怎么可能被菊斗罗月关的一句话给吓到！

    “此言差矣！天下宝物有德者具之，依宁某看来，这神器无比契合骨斗罗，而且富江小友也曾言, 神器择主，他不会干预！”

    宁风致开口道，那副模样无比的正经，但是在其他人看来，这就是在诡辩。

    对于宁风致的话, 众人并没有太大的情绪波动，毕竟他们都知道，宁风致这是在说场面话。

    “如今富江兄弟已经加入了星罗帝国，并且直言将这柄神器送于朕！”

    星罗皇帝开口道，声音十分的坚定。

    他本来是对这件神器志在必得的，但是如今看来，想要获得这件神器不仅仅是需要实力，还需要一些运气。

    如今最为强大的一方无疑是九宝琉璃宗，其次是武魂殿，然后是自己的星罗帝国......

    联合弱的对付强的，合纵连横！

    “笑话！我武魂殿圣子宇智波鼬才是宇智波家族正统嫡子！宇智波一族的神器可轮不到外人插手！”

    谷隬

    菊斗罗月关开口道，声音很大，仿佛是想要用这种方式来让众人承认宇智波鼬的正统性。

    他们都没有要直接动手的意思，毕竟第一个动手的肯定会被围攻，甚至是第一个被淘汰出局。

    枪打出头鸟这句话可不是说说而已。

    “唐兄与玉兄对这神器也有兴趣？不如联合一观如何？”

    星罗皇帝开口道，他想要联合啸天斗罗的唐啸与雷霆斗罗玉元震，毕竟这两个人前者实力强大, 但是只有一人，后者只有一人，实力也是一般。

    只要动用一些手段，甩掉这两人，并不算一件困难的事情。

    “好！”

    雷霆斗罗玉元震直接答应了下来，他知道星罗皇帝不可能放弃这件神器，但是他也知道，如果自己一个人单打独斗的话是绝对没有一丝可能获得这柄神器的。

    只有将水搅浑，混水摸鱼才有可能获得这柄神器！

    唐啸迟疑了一下，也是点点头，他有后手，很强大的后手。

    “两位都是天斗帝国之人，如今与星罗皇帝联合，是不是有些不妥啊？”

    宁风致开口道，他现在也不说什么上三宗同气连枝了，在一柄神器面前，父子都能反目，何况这种脆弱的联盟！

    没有等啸天斗罗唐啸与雷霆斗罗玉元震回答他，鬼斗罗鬼魅开口了。

    “哼哼哼！真是虚伪啊，见到局面对自己不利就开始耍花招了。”

    鬼斗罗鬼魅这句话可是将星罗皇帝与宁风致同时得罪了，不过这个时候也不怕什么所谓的得罪了。

    众人距离撕破脸皮可能只差一句话的距离了！

    “上次神器鲛肌让昊天宗的唐昊得了便宜，昊天宗又来插手，是不是有些不妥啊！”

    菊斗罗月关开口道，他也不是傻子，知道如今的局面对自己不利，所以他也学着宁风致开始了自己的语言攻击。

    听到这里，众人看向了啸天斗罗唐啸。

    “唐昊早已叛除了昊天宗，不是我昊天宗之人了。”

    啸天斗罗唐啸面不红，气不喘的说着谎话。

    众人不屑的看着唐啸，很显然，这些谎话根本骗不了他们！

    “各位，据我所知，凡是神器，只要吸收到天地之力便会复苏，虽然有些不会拥有自己的意志，但是想要降服起来也是十分困难的事情......”

    宁风致开口道，他没有说完，但是所有人都明白他的意思。

    很明显，众人都不想在神器出世之前爆发大战，消耗魂力，毕竟就算得到了神器，到时候没有带走或者降服也是一件极为难办的事情。

    “那便等一等吧！”

    星罗皇帝开口道，随后盘膝坐下，似乎是在调整状态。

    众人也是坐在了各自的位置，隐隐的将中心那个散发着奇异魂力的石头围住。

    伴随着众人的安静，一股股天命也钻进了这块散发着奇异魂力的石头之中，当然，也有一小部分飘向了星罗帝国与武魂殿的方向。

    时间一分一秒的过去，那块散发着奇异魂力的石头也开始了波动！

    众人齐齐睁开双眸，一股股可怕的气息直接爆发了！

    只是气息爆发而已，却是没有人直接动手。

    一是因为枪打出头鸟！

    二......神器还没有真的出世！

