    可是，乔时谦已经到了。

    他还是那副没什么情绪的样子，进来后，单手插在深色休闲裤的口袋里，随便拉了一张椅子就在霍司星和冷绪两人面前坐下。

    “这段时间，你去哪了？”

    “我去哪？”

    霍司星一听这话，立马就跟见了鬼似得盯住了他：“搞笑，我去哪跟你有关系吗？你管我吗？”

    她的态度，还是完全不把他放在眼里。

    乔时谦坐在那，把玩着旁边桌面茶杯的手指捏了捏，有那么一瞬，他就要发作了。

    他想管她？

    不，他一点都不想，作为一个从来都不把他当一回事的人，换做以前，他最喜欢的做法，就是让她立刻消失在他面前。

    眼不见，心不烦。

    可是，他现在却不能这么做。

    “我听说，三天前，在京城神家发生了一件大事，神钰带着人去交换一个被绑架的人质，结果，人质没有换成，倒是他的人都死了，你知道这件事吗？”

    他终于目光沉了下来，一瞬间的阴翳，竟让他看起来有点头皮发麻。

    话音落下，在场的霍司星和冷绪，立刻都露出了极为震惊的目光，特别是霍司星，她更是又惊又怒！

    “乔时谦，你居然跟踪我？”

    “我需要跟踪吗？我告诉你霍司星，如果不是因为霍司爵交代过我一定要保护好你，如果不是因为你也姓……我根本就不想管你！”

    这个男人终于发作了，他扬手将那只杯子狠狠地摔在地上后，当场就对着这个女人怒骂了起来。

    甚至，他都差点脱口而出那句话了。

    她真的很欠收拾！！

    霍司星终于呆住了。

    大概，她是没有想到这个男人会突然发这么大的火，要知道，这个人，在她面前，可一直都是带着面具的。

    他善于伪装，善于隐藏。

    哪怕是她对他再羞辱，再破口大骂，他也永远都是那副淡定从容面无表情的样子。

    原来，他也会发火啊。

    霍司星突然很不是滋味了，她一阵红白交错，也脱口而出：“你还有脸提我弟弟？我告诉你，要不是你们母子，他会变成现在这个样子？他现在人不人鬼不鬼，都要被神家那伙人给害死了，你还好意思提他？！”

    “……”

    就这么一句，这个原本怒不可遏的男人，便如同被人点住了哑穴一样，再也说不出话来了。

    霍司爵还活着？

    不，他肯定活着，他之前得到的消息，是他在神宗御那里昏迷不醒。

    那现在，是醒了？还人不人鬼不鬼？

    短短几秒钟，无数的问号在这个男人心底划过，就如同惊涛巨浪一样，让他一颗本来都没什么波澜的心，再也平静不下来。

    “他怎么了？”

    “你放心，他还没有死，他好得很！！”霍司星一看到他就来气，忍不住又说起气话来。

    还好，这个时候冷绪在旁边，想了想后，还是给这个目前来说，对总裁也构不成任何威胁，甚至还有可能能帮助到他的人，说了实话。

    “他醒了，就在大小姐过去京城的时候，不过，他现在情况有点糟糕，发病了，把杀了神启的女儿，还有神峰的儿子，已经被神宗御软禁了起来。”

    “什么？”

    乔时谦听完，果然，他当场目瞪口呆！

    他当然知道霍司爵有病的事。

    不然，在帝国大厦时，他就不会刻意的创造出一些屠杀事件，来引诱他发病，目的，也是想让他真正病情发作，让所有人都知道他是一个精神病患者。

    然后毁了他。

    可是，他没有想到，当初在帝国大厦他没有成功。

    现在，他在京城却自己“蜕变”了。

    “理由呢？”

    “二少爷说的是什么？总裁发病的原因吗？”冷绪忽然就像是听懂了，继而，整张脸都蒙上一层浓浓的悲伤。

    “这个问题，二少爷还不明白吗？当然是太太的死，当时，他是亲眼看着她放开他的手掉下去的，她为了他活着，放弃了自己的生命，这就成了压死他最后的一根救命稻草。他活下来了，可是，她却死了，那他除了复仇，又还能有什么意念呢？”

    “……”

    再一次，这屋里失去了声音。

    就像是一层阴霾陡然笼罩在了这个屋里一样，这浓的如同化不开墨般的悲伤，在空气中弥漫开来后，每个人都不想在说话。

    他们沉默着，悲痛着，心底，就像蚂蚁在啃噬般。

    连呼吸，都是痛的。

    乔时谦也不愿意承认，这一刻，他便没有他想象的开心，反而，在心口处，好似有什么东西一直在压着般。

    沉甸甸的，让他喘不上去来。

