    每个人都瞪一眼孟缡，阴沉着脸回房去睡觉，孟缡舒口气，还好没来个混合双打。

    只是这一夜，几个大人，辗转反侧怎么睡得着，到早上除了孟缡哥俩，全家都是一双熊猫眼。

    大人们一看到家里这个孽障，就心口发热，想上去锤他，可惜打不过，那小子昨天胡吹的时候可是说了，他的体质激光炮都打不破，不知道真假，反正拍一巴掌，王倩感觉自己手疼。

    五岁的孟硕很喜欢和哥哥一起玩闹，因为哥哥力气大，又能跑能跳，抱着他还能窜到树上，可有意思了，一大早两人就在院子打闹着玩耍，根本不在意四个大人的糟糕心理。

    直到四双熊猫眼蹬着他冒出火苗，孟缡才嘿嘿笑两声，感觉不妙，一把抄起地上的孟硕，喊道：

    “我去找青青。”迅速冲出家门，逃之夭夭了。

    孟缡天生乐观，昨晚上一番话引起整个家庭的震动，他回去睡醒一觉，全忘光了，

    等看到爸妈漆黑的脸色，才想起来，心里想着赶紧去跟青青说下，他全坦白了，爸妈气得冒烟，他要怎么办？

    王倩气得扔过去一把扫帚，也没打到孟缡，在院里跳脚的大骂，

    “行了，别管他，孟缡年纪不小了，早就成年了，既然是他欠的账，就让他还，还不起就一辈子卖给苏青做牛做马，反正我们是管不了。”

    昨晚孟宏想了一宿，反正他们一家是还不起这个债，那就不管了，爱咋地咋地，就当没有孟缡这个孙子，人卖给苏家了，怎么折腾她们随意，谁让孙子花了人家那么一大笔钱。

    王倩还想说什么，被孟林拉了一把，

    “别说了，赶紧去做饭，吃了饭，去找秀云婶，问问她是啥意思，知不知道孟缡花了青青那么多钱。”

    王倩忍住内心的火急火燎，走进厨房去做饭，家里做主的是公婆，肯定要听二老的。

    孟缡抱住弟弟，一路小跑，跑到苏家门口，见院门还没开，他直接从院墙一跃而入，正好看到苏青在院里练功，

    孟缡没敢打断，直到苏青练完一套功法，才走近前，惨兮兮说道：

    “不好了，青青，我爷爷奶奶，爸妈都知道，估计吃过饭就会找上门，我昨晚一兴奋都秃噜出去了。”

    苏青淡淡问道：“你说了什么？”

    “上学的钱都是你出的，还有给我买的通讯器和储物器，我妈算完我的小账本，有近2个亿的星际币，差点把她吓死，我觉得大事不好，赶紧来通风报信。”

    苏青斜睨孟缡，就知道这货藏不住话，特别有了储物器，能忍住不显摆吗？

    幸好她早就跟外婆说了这事，既然外婆知道，对她就不算事儿，跟孟家人解释清楚就好。

    朱秀云看到孟缡和孟硕来了，很开心让他们俩留下一起吃早饭，

    孟硕这小子蔫坏，虽然昨天大家说话的时候他睡着，后来又醒了会儿，马上跟朱秀云打小报告，说哥哥昨天挨揍了，因为他花了很多钱，还有哥哥会变魔术，

    朱秀云还笑着问道：“是吗?呵呵！我看你哥哥肯定是该打。”

    她也没当回事，以为孟家就是觉得这些年，孩子上学花的钱有点多，还没告诉他们，所以生气。

    朱秀云怎么也想不到，根本不是有点多，是非常多，吓死人的多。

    孟缡跟苏青嘀嘀咕咕说了一遍，昨晚家里发生的事情，

    苏青听完，只是点点头，淡淡说一句，“知道啦！”

    别的啥也没说，就进厨房去帮外婆烧火做饭了，

    在苏青看来，那根本不叫事，孟家早晚会知道的，不可能瞒一辈子，

    孟缡已经不是小孩子了，他已经是个成年的大人，虽然思想还没有成熟，但是完全可以脱离父母，独立生活了，不管他欠自己多少钱，都是他们两人的事情，跟孟家无关。

    再说苏青就从来没想过给孟缡花的钱，还要让他还，不过为了刺激孟缡，一直说是借给他的，

    孟缡听弟弟说，朱奶奶让他们留下吃饭，忙不迭的点头，就算朱奶奶不说，他也不敢回家面对四个愤怒的长辈，还是先让爸妈他们冷静下吧，

    看看青青，多淡定，估计没大问题，天大事情到青青这里也不叫事，

    孟缡自我安慰下，心里踏实了，不就是欠账，一开始他也担心的不行，青青说没关系的，他以后肯定能挣大钱，不怕他还不上。

    孟缡觉得青青都不怕，他怕啥，那就欠呗，债多了不愁，反正青青不会催他还账。

    四人一起吃过早饭，孟缡不敢一直呆在苏家，就怕爸妈杀过来，万一又要揍他怎么办，那多没面子，

    他都二十多岁了，作为梦月星最厉害的武道天才，咋能被父母揪着耳朵打呢，虽然打不疼他，但是丢脸啊。

    孟缡抓耳挠腮的想着跑路，忽然眼睛一亮，

    “青青，我昨天和狗娃他们约好了，进山打异兽，让他们看看我的本事，你去不去。”

    苏青了然的瞥他一眼，反正也没事，那就进山玩玩，火苗他们还在山里呢。

    “那就走吧，你先背着孟硕，等到了山里，我在背着他。”

    “没问题了。”

    孟缡不用面对暴怒的父母，感觉怎么都行，把孟硕放到一个背篓里，背上就去找小伙伴们。

    朱秀云嘴里还嘀咕着，“这孩子，急什么，咋有点要跑路似的？”

    孩子们出去玩儿了，家里就剩下朱秀云，她哪儿也不去了，估计孟大哥和翠兰嫂子肯定会来找自己谈话，就先别出去，等着吧。

    果然当孟缡和苏青，汇合一帮子伙伴们浩浩荡荡杀上山里的时候，孟家四口人，一起找到朱秀云，

    几个大人把门插上，坐在堂屋，打算好好谈下孟缡花了那么多星际币的事，

    罗翠兰也不绕圈子，直接问道：

    “秀云，我们昨晚才知道，孟缡那孩子一直在骗我们，他上学花的钱都是青青的，这事你知道吗？”

    朱秀云点点头说道：

    “我知道啊，头一年，青青他们回来的时候我就知道，嫂子，你们不用那么生气，不就是一点学费生活费能有多少钱，青青能挣，够他们两个花就行，

    这几年，青青每月还给我打回一笔生活费，那孩子有本事，能挣大钱，你们不担心，孟缡以后工作了自然就还上了，就算不还，凭两个孩子的感情，胜似亲生兄妹，青青不会追着要账的。”

    罗翠兰看看老头子，咋搞的，秀云是不是根本不知道，青青给孟缡花了多少钱，

    孟宏咳嗽一声，说道：“秀云，你是不是，根本不知道孟缡花了多少钱。”

    朱秀玉笑道：“那能有多少，青青卖一些药剂就有了，不就是几百来万，不多，青青能挣来。”

    朱秀云想着，青青一年学费生活费，购买资源的费用，几百万已经是她想象中的最大金额了，加上通讯器储物器，一千万也就到头了。

