        李爱花手里拎个篮子，里面好像是鸡蛋，同来的还有她男人唐世民，一手抓一只鸡。

        他们过来是专诚感谢刘长青从A级通辑犯手里救了唐芸，再怎么说，救命之恩是需要谢礼的，不然村里人的口水都能把他们淹死。

        哪知道刚进门，就听见崔金花在说自己坏话。

        李爱花气冲冲的快步进来，大声道：“崔金花，你倒是给我说清楚啊，到底谁是势利眼？谁生了个金蛋？”

        崔金花一时语塞，没想到说曹操曹操就到，但是滚刀肉马上眼睛一瞪：“李爱花，你管我说什么！我关起门来爱说什么就说什么，你管的着吗？倒是你们俩夫妻，到我家来干什么，走错门了吧，出去，出去！你们唐家，咱们高攀不起。”

        唐世民呵呵笑了笑：“二狗也在，正好，其实我们是来感谢二狗救了我们小芸的……”

        他说明来意。

        刘长青怎么也要看唐大校花的面子，连忙说：“唐叔，太客气了，我跟唐芸是朋友，救她是理所应当的事情。”

        李爱花把鸡蛋放下，道：“二狗子，我们做事一码归一码，这些是感谢礼，你救了芸芸，我们见情的；但是，你跟我们家芸芸，最多也就是同学了，至于别的劝你还是不要多想，不是我李爱花势利眼，是怕你受到伤害，古时候都说门当户对，对吧！”

        崔金花阴阳怪气的看了眼谢礼：“两只鸡，五斤鸡蛋，你们家女儿也不怎么值钱嘛！说起来，我家二狗刚刚拿了十万块奖金，是不是买你们家唐芸，也只多不少了？”

        李爱花一怔：“真有十万块？”

        不过马上不屑一顾的说，“十万块能干什么啊？大城市里一个厕所也买不下，崔金花，你什么人我清楚的很，咱们也别多扯了，这里是八千块红包，爱要不要！不要我拿回去可以吃几个月鸡了。”

        “当然要！”崔金花手脚麻利抢了红包，一摸，八千差不多。

        正所谓话不投机半句多，唐世民跟李爱花之后转身就走。

        刘长青对李爱花的态度不太满意，故意喊了声：“李阿姨，你可是亲口答应的，等我凑够了一千万，就去你家提亲啊！”

        “……”两夫妻脚步一顿，李爱花的嘴都歪了，冷笑道，“行啊，一千万，我等着你！”

        出门后，嘴里却嘀咕：“真以为拿了十万奖金能升天了？一千万，做春秋大梦吧！诶，我说这派出所还能不能干事了，那两通缉犯被抓的时候，我们家芸芸也在场，怎么也得给点奖金吧？这次真亏大了，个死妮子，尽给我惹麻烦。”

        崔金花等唐世民夫妇一走，马上拆了红包沾了口水数钱，不多不少八千：“嘿，八千确实不少了，二狗，你去存起来，以后当老婆本。”

        刘长青道：“不要了，娘你留着吧，补贴家用；这不是玉米地要推了种别的吗，你的身体不好，咱们就找两个帮工。”

        崔金花死活不肯浪费这个钱，刘长青没多说，准备先斩后奏，去请了人再说。

        一直到黄昏，李含阳都没有过来吃饭，刘长青给她打了个电话，这才知道她临时出任务去了，有个村里为了点猪草邻里打架报了警，不得不去处理。

        两母子吃完饭，才发现菜多了。

        现在天气渐渐变热起来，菜放外面容易坏，刘长青心里打算着，明天去镇上的供销商店看看，去买个冰箱来……赚了钱，不能只为自己，更要孝敬父母。

        今天晚上，刘长青给崔金花做了最后一次针灸。

        他用的都是补针，对心脏有益，但过犹不及，现在她的心肺功能已经痊愈，再针灸，反而会增加刺激，有不利影响。

        喝了足足十口天地根药酒，刘长青躺在床上，马上让夏青薇出来吸阳。

        一股阴冷之气透入胸口，凉飕飕的，刚好抵消小腹升腾起来的火焰，然后他闭着眼睛开始修炼青莲内劲。

        第二天上午，刘长青就出门了。

        准备去找二伯刘长平问问，找谁做帮工比较合适。

        结果，经过村西头时，看见李香君坐在小院里搓洗衣服。

        刘长青一怔，就拐了进去：“大柱嫂子，你的腿好了？”

        “刘长青！”

        李香君看到刘长青，胸口莫名滚烫了一下，她可还记得自己那天亲了他两口，等到后来才醒悟过来，有点晕乎乎的感觉。

        刘长青看到李香君的穿着，眼睛一下有点辣辣的，她上身穿了碎花衬衣，下面因为腿伤，穿的是百褶长裙，因为坐着洗衣服，裙摆撩的比较高，露出两条白生生晶莹剔透的玉腿，美丽不失性感，修长而又圆润，真当好看。

        李香君捕捉到刘长青的目光，伸手把裙摆弄下去一点，但心头有种别样的感觉，故作平静道：“刘长青，你真的不读书了？”

        刘长青道：“是啊，学籍都撤掉了，家里就我妈一个，我要真去外面上学，也不放心她。”

        李香君道：“你真孝顺。”

        谈话中，刘长青得知她婆婆去镇上卖菜了。

        牛家村靠山吃山，只能种点东西拿出去卖，特别现在陈大柱欠了高利贷不敢回家，家里总得有点营生。

        不一会，李香君洗好衣服想站起来，可腿不方便。

        刘长青马上主动请缨：“大柱嫂子，我扶你吧！”

        不等她答应，一把从后面搀住她的咯吱窝，两手一用力，将她抱了起来。

        这姿势有点暧昧了，特别是刘长青的手感觉到一片酥软，虽然没有按到团子上去，可就在边上啊！

        李香君的脸腾的一下就红了，可是腿脚有点发麻，加上一只脚用不上力，没站稳，往后倒了倒。

        于是，两人就像一前一后抱在了一起。

        刘长青兄弟立马起了反应，重重的贴到了她的磨盘上。

        “啊，对不起，对不起，我不是故意的。”刘长青醒悟过来后，马上后退了一点，脸色尴尬，心里想：难道昨晚喝药酒的劲道还没过去？这也太丢人了！

        幸好牛家村是山村，每家每户都隔点距离，还有墙围着，别人没发现。

        “没事！”她脸红红的说。

        “大柱嫂子，你的腿还没好，不能这么干，我来帮你晾吧！”

        “不用，还好的，医生也说让我早点锻炼，这样可以活血，就是现在老容易麻脚，每次都针扎一样。”

        刘长青皱了皱眉，道：“这可有点问题了，肯定是经脉不通，这样子，你要是愿意，我现在就给你做次针灸，看看效果。”

