    “上古三钱，见证奇迹的时刻要到了。”

    苏然此时的心情是无比的激动，忙活这么久，终于到了收获成果的时候了！

    手里执掌三枚不起眼的古钱币，苏然感觉自己的手臂都在微微颤抖，这可是治愈病情的关键道具，这上面携带着沉甸甸的希望，和他那强烈的求生意志，能不能痊愈，就看这一次了！

    “魔之预言，此时不出，更待何时？！”

    苏然猛地将三枚古钱币叠加在一起，高举过头顶，厉喝一声，希望能够出现震撼人心的变化。

    想当初，龙珠集齐，召唤出一头神龙，那场面，简直燃爆了！

    而现在，苏然集齐了上古三钱，怎么得这排场也不能逊色多少吧？

    然而。

    苏然等了一分钟，这才不得不承认，系统没鸟他。

    领地上空还是乌云密布，一点变化都没有，连丝风声都没有出现，更别说幻化出一头神龙了。

    呃。

    直到此时，苏然别提有多尴尬了，宝物在手，竟然不会用……

    没办法，他只能选择去咨询一下领地内的万事通，奸商殷斯，被宰的准备还是要提前做好的，这殷斯再怎么奸，也总比那鬼族的打铁老鬼要文明的多吧？

    没时间再去耽搁，苏然将幻魔黑袍套在身上，至于观赏道具，他也懒得带了，反正都是知根知底的熟人，再遮掩下去，反倒落了下成。

    等一切准备妥当，苏然先是去天地银行看了眼，并没有发现殷斯的棺材影，由此可见，这奸商又翘班偷懒去了。

    没办法，谁让自己领地里连个顾客都没有，这些建筑物也都成了摆设，奸商在不在这银行中都无伤大雅。

    来到奸商的居所，苏然一眼便看到了摆在床上的那口棺材，非常吸引人的目光。

    苏然每见到这一幕，都忍不住想要吐槽，真想严肃的问问殷斯，躺在棺材里，能感受到床铺的舒适度不？

    这种脱裤子放屁的事，也只有奸商这一家了。

    倒不如干脆直接挖个坑埋了，冬暖夏凉，多好的事！

    可苏然早已忘记，正是他将奸商从坟里挖出好几次，要怨，也只能怨他自己了……

    苏然没有时间去顾及礼数，直接推门而入，来到棺材跟前，轻轻敲了敲棺材盖，呼唤了几声，便等着开棺尸变的那一刻。

    然而。

    这口棺材却是一点动静都没有，这不禁让苏然有些发愣。

    哎？

    剧情发展的有点不对啊，以前不论他哪次敲棺，这奸商都会配合做出反应的，今天这是咋了？

    是睡得太死还是故意给自己脸子看？

    还是说，这NPC大限已至，已经嗝屁了？

    不过。

    不论哪种可能，都阻止不了苏然开棺的决心，他稳了稳心神，将骨爪搭在棺沿处，正准备来一次暴力掀棺的，惊悚的一幕发生了。

    突然间，一道阴风从苏然的后脑勺吹过，阴测测的声音在他耳边响起：“小骷髅，你是在找我吗？”

    这突如其来的声音，让苏然的头皮瞬间炸起，连骨膜疙瘩都起了一身，还好苏然这个角色没有心脏，否则还不得吓得从口里蹦出来？

    “呼。”

    好不容易，苏然回过神来，苍白的头颅渐渐恢复了正常的骨色，这才转过身子，看着殷斯那熟悉的面孔，没好气的说道：“殷斯大人，好端端的你不待在棺材里，藏在背后吓人有意思么？我要是被吓出个三长两短，非得找你要个说法不可！”

    “嘿，小骷髅，你来我这里，连个门都不敲，甚至还想掀我被窝，你还有理了？”

    奸商殷斯笑眯眯的看着苏然，眼眶中的魂火释放出了危险的信号，看来苏然这次的擅作主张，使得殷斯有些不满了。

    被窝？

    苏然看了眼身后的棺材，无力吐槽，这比喻，还真是有够恰当的……

    “殷斯大人，我这不是事权从急嘛，有急事需要您帮忙，别拿怪。”

    苏然咧嘴笑了笑，把这话题一笔带过，将他这次来的目的给说了出来，“大人，您知不知道，当宝物损坏后，该怎么修复？”

    “嗯？宝物？”

    殷斯下意识的看了眼苏然的大胯，发现被黑袍遮挡的严严实实的，也就放弃了一探究竟的想法，反问道，“小骷髅，这次你又得到了什么宝物？”

    “是一块令牌，您请看。”

    苏然没有急着问那上古三钱的问题，直接将天宠令牌递给了奸商。这令牌若是能修复，在十天后的比武大会上，绝对会是一个不小的助力！

    “这是……天宠令牌？！”

    在看到这块令牌的样式后，黑袍殷斯惊呼一声，有些不敢相信的再次翻看了一番，这才相信了这个让他震惊的事实。

    “小骷髅，不得不服你这寻宝的运气，连鬼界的宝物都能寻到，真是厉害。”

    殷斯的眼界确实不一般，连天宠令牌的出产地都能说出来，这让苏然对修复令牌多了不少信心。可是，还不等苏然插言的，却见殷斯摇了摇头颅，嘿嘿笑着说到，“这等珍贵的宝物能被你糟蹋成这样，也真是够厉害的。”

    “大人，可曾有修复的办法？”

    苏然的心情充满了激动，也不等殷斯主动提及价格问题，瞬间掏出了十张冥币，非常豪爽的递了过去，在苏然看来，反正这些冥币是系统赠送的，就算浪费了也不心疼。

    “骷髅领主果然是财大气粗，够敞亮！”

    殷斯见到冥币后，双眼一亮，收了贿赂之后，这才给苏然指点起了迷津，“这解铃还须系铃人，小骷髅，此宝乃是鬼界产物，必须要拿到鬼界去才能修复。宝物有灵，拥有自愈能力，你只需要给它喂养鬼气，便会自行修复，鬼气喂养越多，修复所需要的时间就越短，这点你要记住。”

    “鬼气？这是什么？”

    苏然急忙将心中的疑惑问了出来，他在鬼界待了这么久，都没见到鬼气这种特殊的气体，这让他怎么寻找？

    “鬼族死亡后会化作一缕残魂，十缕方能合成一道鬼气。”

    殷斯得了好处，自然是知无不言，“小骷髅，你若是真想修复这件令牌，就必须要去一次鬼界，多斩杀点鬼族生灵，至于需要多少鬼气才能彻底复原，就要看这天宠令牌的造化了。”

    啊？

    早知这样的话，就先将那药店老板的任务给做了！

    可惜！

