    布兰克皱着眉头打量着陆凡好半天才摇了摇头：“我没法相信你，除非你给我更多的信息。”

    “爱信不信。给我烧点热水，我想喝点红茶了。”

    “哼哼。”

    布兰克抱胸冷笑起来：“不是我吹牛，不过我也算是实力不错的了，毕竟在这种地方没点实力活不下来。如果你识相的话，就给我乖乖的将自己知道的说出来，不然有你的好果子吃。”

    陆凡怜惜的看着布兰克，感觉七十五年前的布兰克不是很聪明的样子。

    随手拾起一根牙签，陆凡挥了挥牙签，习惯了一下牙签的重量。

    看到这一幕，布兰克脸上的冷笑越发明显了：“你不会以为用那根牙签就能打败我吧。可怜的家伙，连自己的斤两都看不清么。算了，就让我告诉你现实有多残酷吧。”

    五分钟后。

    鼻青脸肿的布兰克半跪在地上，难以置信的将一杯红茶递给面前的陆凡。

    脸上的伤口让他时不时的抽搐一下，肿起的眼皮下面，是一双无法相信现实的眼睛。

    我被一个球打败了？

    我还不如一个球？

    怀揣着这样的疑问，布兰特难以置信的问道：“敢问阁下到底是谁？”

    “略懂剑术的史莱姆罢了。把你知道的都说出来吧，我酌情考虑是吊死你还是淹死你。”

    “我不想死。”

    “你干嘛跑题啊？”

    布兰克看出陆凡是在有意为难他，不过他目前也没别的办法。

    无奈的坐到陆凡对面，布兰克对陆凡说道：“您知道完美之神么？”

    陆凡喝了口红茶，思考了一下，然后说道：“就是那个执着于将自己的XP系统全部融合然后诞生出一个完美XP系统的众神么？”

    “你的解释为什么这么怪？”

    “只是添加了一点自己的小见解，不用在意，你继续。”

    虽然陆凡的解释有点奇怪，不过只要对方知道就好说了。

    重新整理了一下思路，布兰克说道：“我是他的祭司。”

    “祂可真没眼光。”

    “我受够了！你从一开始就在针对我，我要和你……”

    陆凡挥动了一下牙签，一道剑芒直接擦着布兰克的脸颊飞出，在上面留下了一道血痕。

    “你要和我做什么？”陆凡问道。

    “做一些卿卿我我可以增进感情的事情，您介意我给您按摩一下么？”

    “虽然你满身缺点，不过审时度势这一点我还是蛮欣赏的。过来，一边做一边给我解释。”

    虽然这个身体的属性不高，不过技能水平都还在，超越八级的剑术完全对付布兰克这种等级的家伙绰绰有余。

    而布兰克则一边给陆凡疏通筋骨，一边解释道：“身为祂的祭司，我在众多祭司中也是十分特殊的一个。我肩负着寻找理想国的重任。”

    “理想国？”

    “嗯，完美之神相信存在一个终极完美的世界，这个世界融合了世间一切完美的存在，而我则负责寻找这个世界。我从生下来就被困在这个狭小的地方，终生不能离开。”

    “为什么？往左一点，就是那个位置。”

    “这里么？好的。因为祂相信完美的事物会存在于梦想之中，所以我不能离开。”

    陆凡大概能够理解融合之神的逻辑了。

    能写出最完美爱情的往往都是未经人事的少年，能构思出鸿篇巨制的作家往往又是足不出户的宅男。

    得不到的，才是最完美的。

    一旦得到了，那么那项事物就会无法避免的被庸俗化，最终沦落为生活中的一部分，褪去了所有的神性，只是一件很普通的事物罢了。

    这是完美之神的逻辑，不过陆凡不是很认可。

    一边给陆凡按摩，布兰克一边解释道：“我被关在地下，几乎不能接触到外界一切的东西。不过其他祭司会定期给我书，让我聆听世界上最为优美的文字，然后让我幻想那些东西的美妙。”

    “他们让我幻想天空，幻想海洋，幻想少女美妙的酮体，幻想糖果的滋味。我的幻想给了完美之神很多启发，让祂不断的调整着自己的方向。”

    “后来呢？”陆凡问道。

    “后来祂陨落了，根据最后一个来到这里的祭司所说，祂疯狂的想要来到这个世界上散播自己的思想，然后被魔王斩杀了。”

    陆凡想了半天，好不容易在记忆的某个角落里找到了那个家伙相关的信息。

    一个弱小神明，却不自量力的想要改变整个世界，人菜瘾大怕就是那种家伙。

    祂不死谁死。

    “最后一个祭司离开后，我曾经待过的地方就被另一个人接手了。他自称是献祭者，通过我得到完美之神的相关神术后，他就把我丢到这个地方了。这里是废弃之地，所有失败的作品都会被丢到这里，让他们自生自灭。偶尔献祭者也会来这里一趟，看看有没有什么有价值的东西。”

    布兰克的故事有点简单，也有点悲哀。

    因为神明的某个奇思妙想，他的一生都被耽误在这里。

    但他也是幸运的，在疯狂的神明面前，他的待遇还算不错。

    翻了个身，陆凡问道：“那你的想法呢？你想出去么？”

    布兰克停了下来。

    他苦恼的挠着头：“不知道，我确实很想出去看看那些景物，尝试一下外面的东西，不过我又有点害怕。万一外面的东西没有想象的那么动人怎么办？你觉得呢？”

    “那就别出去了，在这里等死吧。”

    “……你不劝劝我么？我看的英雄小说里不都有这么一个人物，鼓励主人公走出去接纳整个世界么？”

    “爱去不去，关我啥事。”

    布兰克无奈的看着陆凡，感觉这家伙跟小说中看到的人物一点都不一样。

    犹豫着，尴尬着，布兰克最终还是小声说道：“我想出去。”

    “你说啥？”

    “我想出去！你听的到不是么！我跟你说，我想出去！”

    “哦，那你出去吧。”

    布兰克呆呆的看着陆凡，好半天才明白对方并没有想要协助自己的打算。

    “那个，平平无奇先生，既然你没有带我出去的想法，为什么还要让我说出这种话？”

    “曾经的你让我有点不爽，所以我现在就想让你不爽罢了。”

    “敲尼玛，我敲尼玛啊！”

    宽敞的废弃之地，传来了无能狂怒的吼声。

