    唓嗻腾空而起，我的眉头皱的更紧了，我生怕它打破了穹顶，放那些几千只火焰怪物落到我们面前的重镇之中！

    所以在唓嗻腾空而起后，我就将穹顶开了一道缝隙，给他窜出去。

    与此同时，我体内十重神格的境界也是自动收了回来。

    裂隙中的火焰怪物也是停止往下掉了，整个裂隙也是闭合了起来，消失在空中，它好像刚才根本没有存在过一样。

    我的境界虽然收了回来，可那穹顶还在，唓嗻挥舞着手中的火焰长剑便和那些火焰人拼杀在了一起，唓嗻的身体此时和那些火焰人一样，所有的术法打在他的身上都是完全没有用处的。

    他和那些火焰人，只能靠蛮力解决对方，不过唓嗻明显比那些火焰人厉害很多，不会儿的工夫，他就干掉了几十个。

    不过对于几千人的数目来说，几十个显得太少了。

    越来越多的火焰人围向了唓嗻。

    “嗷！”

    唓嗻犹如野兽一般怒吼一声，猛挥手中的长剑，那些火焰人虽然把唓嗻围的密密麻麻的，可却没有办法近身。

    尘谣似乎也没有见过这样的情况，一脸的惊诧地问我：“这黑暗元心之上，还有其他的空间世界吗？”

    我刚准备回答不知道，结果脑子里就闪过了一些记忆，我便回答说：“没有了，黑暗元心是所有的世界的终点，刚才的裂隙也是黑暗元心的一部分，是黑暗元心被隐藏起来的一部分，而将他们藏起来的力量，就是真谛！”

    尘谣疑惑地看向我问：“你想起来了？”

    我点了点头，然后又摇头说：“其实也不算想起了什么，我脑子里只是闪过了这一段话，我用这段话来回答了你，这段话我好像对某个人说过，或者某个人对我说过，可究竟是谁，又是什么时候，我却完全想不起来了，当初，我封印真谛的力量，大概也和裂隙中的秘密有关吧。”

    狱嗟此时就在旁边说：“我要不要去帮一下唓嗻？”

    我抬头盯着唓嗻看了看，此时已经有上百人死在他的手下，而他身上的岩浆却是越来越鲜艳，精力看着也是越来越充沛，所以我就说了一句：“先不用了，唓嗻一个人应该就搞定了，我们先在下面好好地观察，好好看一下那些火焰人的情况，说不定能够领悟到什么。”

    狱嗟点头。

    此时尘谣忽然问我：“你相信轮回一说吧，在黑暗元心。”

    我问尘谣为什么这么问。

    尘谣说：“所有的神级宇宙的小世界，都有魂魄轮回一说，可在黑暗元心，轮回者却是寥寥无几，所有人的魂魄在死后，就会去到一个连九重神格的人都无法探查到的空间，甚至连九重神格的人，都没有办法留下他们。”

    “他们只能选择摧毁魂魄。”

    “这个世界上，唯有你，留住了死者的魂魄，并利用真谛复活了他们。”

    “而裂隙又和真谛有关，会不会是那些死掉的人，魂魄最后都会跑到裂隙之中？”

    我摇了摇头说：“这个我并不知道，不过我总觉得裂隙的秘密没有这么简单。”

    尘谣若有所思，然后对着我点了点头。

    唓嗻那边战斗越发的激烈了起来，那些火焰人好像根本无惧死亡，而唓嗻比他们更不怕死，他们冲向唓嗻，唓嗻也对冲他们。

    一时间天空中火化四溅。

    而我也是发现，刚才我借着十重神格撑起的穹顶正在缓慢的消失。

    好在这个时候，上面的火焰人也没有剩下多少了，而我也是发现，在那些火焰人中，剩下的人也是越来越强，有些火焰人在力量上，已经能和唓嗻对拼四五次了。

    不过四五次之后，他们还是要败下阵来。

    战斗进行了二十多分钟，此时穹顶之上就只剩下了唓嗻和另一个火焰人，那火焰人手中也是学着唓嗻的样子，慢慢出现了一把火焰长剑，他盯着唓嗻看了几眼，然后挥舞着手中的长剑，学着唓嗻的样子，对着唓嗻砍了过来。

    此时穹顶恰好崩溃。

    那火焰人似乎并不会飞，直接开始往下掉，唓嗻则是对着火焰人冲了过去。

    在火焰人落地的瞬间，唓嗻手中的长剑刺穿了火焰的胸膛。

    那火焰人眼中并没有任何的恐惧，有的只是好奇，他看了看唓嗻，又看了看手中的剑，然后消失掉了。

    唓嗻站起身，身上的火焰慢慢地退去，然后变成了一个身着盔甲的唓嗻。

    他深吸了几口气，然后一脸困惑地看向天空中裂隙出现的地方。

    我则是慢慢地问了一句：“你发现什么了吗？”

    唓嗻回头对着我摇头，然后又指了指地面上火焰人消失的地方，接着又指了指自己的脑袋。

    我一下明白了唓嗻的意思，他在告诉我，那些火焰人刚出生的时候都比较笨，可经过战斗，最后一个火焰人已经进化到会用兵器了。

    而且战斗技巧也是提升了许多。

    此时尘谣就说了一句：“那裂隙中会不会很多的火焰人，这个火焰人学到的技巧，会不会让更多的火焰人学会？”

    “如果会的话，那火焰人再偷袭数次，岂不是会变得更加的恐怖，再加上他们本身就对术法免疫。”

    此时唓嗻用力挤出两个字：“不会！”

    尘谣也是瞬间放心了下来。

    再看狱嗟那边，已经低头去检查地上火焰人化为的灰，他用手摸了摸就说：“我们普通人死后，身体会被黑暗元心之力腐蚀，然后化为粉尘最后一点也不剩下，可这些火焰人却不一样，他们死后，就会下一层薄薄的岩浆灰。”

    “黑暗元心的力量，似乎没有办法把他们的身体完全腐蚀掉。”

    这一点我也是一早就发现了，也是对着狱嗟点头说：“没错，你观察的还是挺仔细的，那交给你一个任务，刚才被杀的所有火焰人，你把他们的灰全部收集起来，然后送到中心城区的静神庙那边去，我得好好研究一下他们的构造。”

    狱嗟立刻点头说：“是！”

    我深吸了一口气，看了看天空继续说：“好了，接下你们加强警戒，有什么事情，第一时间记得通知我。”

    狱嗟再次点头。

    我预感，裂隙以后还会出现！

