    孟桃年前招待了好几批客人，相当于把年节间走亲戚这个项目给完成了，别人家需要采买的年货之类，家里都现成有，她和金牛基本上就没什么可操心的了，就等着过年。

    虽说两个都是大人了，对于过年，不可能像小孩子那样雀跃兴奋，但毕竟是个传统大节日，心里还是挺愉快地期待着。

    农村过年是大事，仪式感十足，这几天可以感觉得到全村人都在为年节努力，家家户户喊大人催小孩，舂米碾粮、扫院子扫屋子、洗床单被套、备足柴火，猪鸡吃的干草干菜都要砍好——

    因为大年初一不能扫地，怕起大风；院子里不能晾晒衣服，怕老鹰来捉小鸡；更不能动刀，这个就严重了，防血光之灾！老辈子传来的诸多禁忌，其实都跟迷信有关，但即便是这样的年代里，村民们照做不误，才不管那么多！

    到腊月二十六七，主妇们开始准备过年的吃食，攒了一年的江米、豆子芝麻花生和食油拿出来，蒸饭团、做豆包、芝麻花生糖、炸酥条、素丸子，有条件的炸猪肉做一碗扣肉，哪怕再穷，过年也争取有过年的样子。

    这些孟桃不做，家里人口简单用不着，她就每天用个竹篮装上小旺财，挎着走东家窜西家，看个热闹。

    腊月二十七，孟桃还去了林大刚家吃请。

    林大刚家养有两头猪，上缴一头大的，自家可以宰杀一头小的过年，说小也不小，也有百多斤重了，林家请亲戚和村邻吃杀猪菜，孟桃给林大刚媳妇和刚出生的闺女送过礼，自然在受邀请之列。

    临水村的林姓算是一个大家族，十几户，他们的房屋都聚在一起，看起来很团结。

    孟桃去到林大刚家，院里人来人往，屋里更是坐满了人，她走进房间去看望坐月子的，小女孩儿很漂亮，小圆脸红润润娇嫩嫩，黑葡萄似的眼珠子滴溜溜转，机灵机灵的样子，可爱极了，孟桃抱着就不舍得放下，林大刚媳妇梁秋月气色看着很不错，拉住孟桃说了好一会儿体己话，叫她有空要多来玩。

    在林大刚家吃了一顿午餐，巴掌大肥瘦相间五花肉和白萝卜切块一起煮，每席都是满满一锅，炖得萝卜有了肉味，而肉块软化不腻，别有风味很好吃。

    吃完还给打包，林大刚用干荷叶给包好的一块约两斤重五花肉、两根排骨和一截猪血肠，都煮熟了的，叫他妈拿来递给孟桃，孟桃看看别人都没有，摆手：“大娘，这可使不得，我吃饱了还打包回去，别人要笑话的。”

    大刚妈笑着道：“咱们一个队的就都是亲戚兄弟，自家人笑话啥？你给我家小孙女儿送了新衣裳，大娘也应该去瞧瞧你金牛兄弟的，可这些天也实在太忙，真是对不住了。这是咱自家养的猪，杀猪菜可香了，你捎回去，让那孩子也尝尝鲜！”

    孟桃就不好推辞，道谢收下，拎着一包肉回到家，走之前给金牛提前做过饭吃了，但在农村杀猪菜确实挺稀罕，所以林大刚说是尝鲜，孟桃就把这些肉、猪血肠切切，上锅热一热端给金牛尝几块，小旺财也得到了一根肉骨头，两个都挺高兴。

    腊月二十八，孟桃安排好孟金牛，用个布袋把小旺财装进去，露出头，要带着它去一趟蒙州左杏子巷的小院，这么久了，该去看看房子。

    去蒙州就要开证明介绍信，又得找包大队长。

    自从沈誉做为结婚对象出现，包大队长就不为桃花的婚事操心了，虽然还是觉得桃花不够踏实稳重，好歹有所改观，已不再把她当无知小白看待。

    你看看，说她没事出门瞎跑不务正业吧，可人家就能跑出来一个那么好的对象，要是真听了自己的，哪也不去，整天埋头在地里老实干活，指不定现在还没对象呢！

    所以包大队长对孟桃是彻底放任了，孟桃要开证明去蒙州，那就开呗，不过眼看要过节了，包大队长还是忍不住啰嗦几句，叮咛她坐车要小心，早点回来，别闹出什么事，大过年的整得人不能安心过节。

    孟桃都答应了，拿着证明条子就是预防一下意外而已，她在蒙州可是有房一族了，没证明也问题不大。

    临近过年，城里又是另一番热闹景象，街上人流更多了些，人们有的忙着采买年货，有的就是纯粹逛着玩，临街边的单位大门前都挂上了红灯笼，写着“欢度春节”字样，年味儿和喜庆气氛倒是比乡下更浓郁。

    孟桃也去百货商店、食品公司门市部转了转，看着买了点东西拎在手上，肉菜空间里存有，不用买。

    新华书店在门口设摊点，摆卖年画和对联，还有个中年男人握着毛笔站在桌子边，大概是请来的书法家吧，按照顾客要求，想要什么内容的对联就给当场写出来，这服务真是好得很了。

    孟桃也买了几副对联，打算把蒙州和临水村的院屋门都贴上，又一口气选了十多幅年画，满屏鲜花的、胖娃娃抱锦鲤的、古代美女图、戏剧剧情画……这些年画是又漂亮又喜庆，还便宜，每幅才几分钱。

    回到杏子巷，整个巷子比往常热闹多了，孩子们吱吱喳喳，兴奋地来回奔跑，空气中充满酒肉、油炸香味儿，都在准备过年吃的呢。

    开锁进了院子，地上一层积雪，落叶点点，她把小旺财放出来，让它自己玩，找了扫帚出来扫扫落叶，雪就不管了，先留着。

    上次买的一大袋木炭，把炉子烧起来，煮热水，屋子开门窗通风，揭开遮挡家具床铺的薄膜，一场拖抹擦拭，费了些时间。

    左邻右舍没看见她回来，小旺财又不会乱叫，但傍晚灯亮了，就都知道了，先是左邻王婶过来敲门，哈哈笑着寒喧一番，邀请孟桃去她家吃饭，孟桃谢过了，说刚刚来到，还没整理好屋子，明天再去拜访。

    接着是右邻，对门几户……一晚上院门隔一会又被敲响，也没什么事，就是问她怎么走了这么久才回来？去哪啦？过年东西买好了没？自己一个人住怕不怕？要不要让她们家的小姑娘来陪伴？等等。

    孟桃表示，邻居热情话多，有点受不了，到夜间九点多还有人拍门，就让小旺财去，小旺财得到指令，站门后冲外头一通吼叫，奶凶奶凶的，之后世界清静了。

