    

    他本是县丞幺儿，受尽宠爱，享受着最好的生活。等明年下场后，他就能考取秀才功名，可以跟老大一争县丞之位。

    原本打算得好好的，可全都毁在了逃荒来的那几家人身上。

    哈，逃荒来的乞丐，竟然敢对他的外祖家出手，还连累了他，害得他成了今天这副鬼样子！

    “都是逃荒来的害的……我要他们死……要他们家的姑娘尝尽所有苦难……咳咳咳……”邹玉振是恨死了顾家，即使快死了，即使咳着血沫子，也要大骂顾家。

    邹海觉得邹玉振有病，一把夺过邹玉振手里的那袋银票：“你该死了。”

    还帮他去害顾家姑娘，他死了他的银票不都是他的？

    邹玉振知道这袋子银票收买不了邹海，撑着最后一丝力气道：“……我在其他地方还埋了两坛金子……只要你发毒誓，会帮我毁了顾家姑娘……我就把藏金子的地方告诉你……”

    两坛金子！

    邹海的眼睛亮了亮，世上没人会嫌弃银钱多，何况还是金子。

    有了这些银票和那两坛金子，他离开田福县后，就能跟妻儿过上呼奴唤婢的日子。

    没错，邹海是有家人的。

    他帮着邹县丞做些见不得光的事儿，会在江淮、江南、中州三地走动，靠着邹县丞的帮忙，他在这三个地方都有户籍，而他在这三个地方都成了亲，生有儿女。

    为了那两坛金子，邹海发起毒誓：“邹海发誓，定会为三爷把顾家长成的姑娘卖去做娼妇，让她们受尽屈辱而死。”

    “呵……你叫邹海吗？”邹玉振已经猜出邹海还有其他身份，因此说道：“以你本人发誓……要是你违背毒誓……你全家不得好死……你本人受尽痛苦而亡……”

    邹玉振说这话的时候，表情很是狰狞，被血沫子糊住的嘴巴，从眼睛里流出的血泪，让他宛如地狱恶鬼般可怖，即使是邹海也被吓了一跳。

    邹海没办法，为了得知金子的埋藏处，还是发了毒誓：“我本人发誓，逃出去后，定会为三爷把顾家姑娘卖去做娼妇。若有违此誓，家人不得好死，我本人也将受尽痛苦而死！”

    发完毒誓后，邹海带着怒气道：“快把金子的埋藏地告诉我。”

    邹玉振低声告诉了他一个地方，邹海听得眼睛大亮，那地方他是知道的。

    正在邹海高兴之时，邹玉振突然暴起，双手死死抓住邹海的手臂，血红的眼睛怒瞪着邹海道：“你要是敢糊弄我……我会变成厉鬼……夜夜来纠缠你……让你被厉鬼吞噬而死！”

    说着，故意喷了邹海一口血沫子，这才力竭倒下。

    邹海被邹玉振最后喷的这口血给吓到了，慌忙退开几步，浑身冒着冷汗。一会之后，才敢上前去探邹玉振鼻息，发现他死透后，这才放心。

    可没过一会儿，邹海又害怕起来，生怕邹玉振真会化成厉鬼来缠着他，是立刻行动，趁着夜色，把邹玉振和范大彪的尸体通过出口，搬到府外老树口，做出两人互相残杀的模样。

    最后还把小半袋银票留下，让人误以为他们是因为争夺银票而死的。

    邹海做完这一切后，一边把衣服外穿，一边弄乱头发，装成乞丐模样，冲进夜色里。

    盏茶的工夫后，朱班头的人在附近巡逻，发现了邹玉振跟范大彪的尸体，立刻敲起铜锣，大喊着：“来人啊，找到邹玉振了！”

    锵锵锵！

    一阵铜锣声一阵大喊，不多时就把附近的衙役全部招来。

    朱班头看见邹玉振的尸体是大喜过望，笑出声来：“哈哈，这小子可算是死了。”

    死的地点还这么合适，让他白白逮了个大功劳。

    “所有衙役组成人墙，围住这里，姜班头杨班头他们的人要是来了，不许放进来，我要去请县令大人。”朱班头是笑容满面，带着一个衙役直奔县衙，把邹玉振死掉的好消息告诉许县令。

    许县令是惊得站起：“死了？真的死了？！”

    朱班头笑道：“死了，就死在邹府府外，两具尸体都卡在府外大槐树的树洞里，看着像是内讧。”

    许县令看着朱班头笑呵呵的脸，心下有些不喜。邹玉振犯下那么多重罪，就这么死了，其实对他有些不利。最好是能活抓，押到府城去，如此他的过失才能减到最低。

    “带本官去看看。”许县令带着于师爷、县衙仵作、几个衙役和护院，跟着朱班头直奔邹府府外的大槐树。

    大槐树下，姜县尉已经带着县兵来了，朱班头手下的两个衙役还捂着肚子坐在一旁的地上，显然是拦了姜县尉，被打了。

    朱班头冷汗都冒出来了，心里大骂手下的衙役蠢货，他让他们拦杨班头和姜班头，可没让他们拦姜县尉。姜县尉是他们能拦的？真真是害死他了！

    “卑职参见大人，启禀大人，卑职两刻钟前发现邹玉振的尸体，看模样，他们是内讧而死。”朱班头上前几步，对着姜县尉道。

    可惜姜县尉根本不搭理他，站起身给许县令行礼后，道：“另一具尸体应该是柳叶巷范大彪的，柳叶巷的邻里说，他长得高达魁梧，耳边有一道疤，对上了。”

    许县令点点头，对仵作道：“去看看那两具尸体。”

    “是。”两名仵作背着箱子去查看邹玉振和范大彪的尸体，最后得出的结论是：“他们两人八成是内讧互斗而亡。”

    接着把两人身上的伤、死前还在争夺钱袋子的姿势都说了，以此作为两人互斗而死的证据。

    许县令接过钱袋子，打开一看，发现里面总共有十三张百两银票：“一千三百两，不少了。”

    会为这些银票动手，很合理。

    姜县尉经的事儿多，有些不太相信两人是互斗而死，因为范大彪太壮硕了，以他的本事，想要杀死邹玉振拿走银票很容易，可他是怎么被邹玉振给杀死的？

    然而，即使他又让仵作再查验一遍尸体，自己又在大槐树下、以及树洞下所连接的密室里查看了好几遍，也没有发现两人是被人他杀的证据，只能作罢。

    邹玉振犯下的事儿太大，如今又死了，许县令是不敢耽搁，也耽搁不起，见姜县尉找不出什么他杀的蛛丝马迹后，第二天就写了公文，再把证据整理出来后，傍晚前就派快马送去知府衙门。

