    第7947章高处不胜寒（3）

    乔沐元明白了……一切的一切，都是一环套一环的算计，背后有一只黑手早就盯上了乔氏。

    正所谓，高处不胜寒。

    乔氏集团在金融圈的地位无人能够撼动，成功的背后也意味着巨大的风雨和黑暗。

    她过去二十多年的成长岁月布满灿烂的阳光、美丽的鲜花、洁白无瑕的纯真，她的生活在别人眼里就是童话一样的美好，公主裙、水晶鞋、王冠，无忧无虑，自由自在，别说经历风雨，她连风雨都没有见过。

    她眼里的爸爸素来谈笑风生、意气风发，没有半点忧愁和困扰。

    她曾以为，乔氏集团一帆风顺，早已是无人能动的王者，但却不知，是爸爸将风雨挡在了乔家之外。

    后来，哥哥接过乔家的担子，虽然他性子焦躁，做事急功近利，有很多很多的缺点，但他依然是爸爸最看好的继承人，也是另一个替乔家遮风挡雨的人。

    爸爸不让她和知行沾染半点生意场上的事，也无非是在尽力呵护属于他们的那些纯粹。

    直到今年万不得已在乔氏坐镇，乔沐元才明白什么叫风风雨雨。

    她以为井锐哥他们带着她一起扛过了这段风雨，看着乔氏集团一步步解除危机雨过天晴，却不知背后有另一个人替乔家扛了这担子。

    井锐还在她的耳边说着关于乔氏集团的一些事。

    “大小姐，差不多就是这些，我猜，远在纽约的乔爷应该也都知道了。”

    “爸爸真得不要乔氏了吗？”

    “不太可能，乔氏是乔家几代人的心血。”

    “他为这个家付出了很多，可能他如今只想好好陪陪妈妈……”乔沐元声音低了下去，“我不想因为我和纪长慕的事打扰到他。”

    “大小姐，乔爷有分寸，你不用担心他。我的想法是，下半年你继续回英国读书，接上之前的学业，这也是乔爷和太太认为最适合你的路。”

    良久，乔沐元点点头。

    她同意了。

    生意场上的事，纷纷扰扰无休止，绝不是她这个半路出家的小姑娘能玩明白的，退出是最好的选择。

    如今的乔氏集团已经走出这一段黑暗迈入稳定，欧凡叔和井锐哥也都在，等爸爸调整好心态也会回国，她应该去英国读书了。

    井锐也算是松了一口气，他还以为大小姐不会答应。

    乔沐元拿过一只空酒杯：“井锐哥，再陪我喝几杯吧，我不太想回酒店。”

    “你当真不愿意去纪长慕的别墅住？那边风景很好，环境宜人。”

    “我不去。”乔沐元怨念很深，眼里的光也在一点点暗下去，长睫垂下，语调疏懒，“我也累了，跟纪长慕在一起从来没有轻松过。”

    “好，不去。”井锐顺着她。

    他也懂乔沐元，这些年……她是真得累了。

    从来都是她追着纪长慕跑，一腔深情，万般主动，可到头来却什么都没有得到，连一个坦白都得不到。

    她也是乔爷守在掌心里的小公主，又凭什么受这么多委屈。

    (本章完)

