    看着这里鹿老还在慢慢的采摘，等着朝雾草完全的成熟达到最好的效果。

    看采摘完需要一段不短的时间，娄衡就准备先回宗门去。

    这一次回去，主要是为了应对老把头的情报，前往灰市首领的藏宝之地暗舵。

    自己已经认识到了朝雾草的形状和产地，剩下的就是等时间的功夫，当自己这边忙完了, 也完全来得及。

    ……

    随着娄衡一路飞驰，很快回到了宗门之中。

    娄衡原本在宗门准备的一些简单的物品准备应对这一次的行程。但出乎意料的是这一次自己的词条【嫁衣】主动联系自己。

    随着词条的信息，娄衡意识到这一次去暗舵之旅，恐怕要容易许多了。

    宗门之中，春暖花开。从那昏暗的海底世界归来。

    看着宗门中盛开的绿草地，吐芽的枇杷树, 各种酸酸甜甜的小果挂满路旁的树梢。

    而远处茂盛郁郁葱葱的树林, 正在向人招手, 仿佛欢迎他的归来。

    回到宗门，看着弟子如常，有几个人正在打赌什么。

    还有几个穿着花衣服的人在争论大道，这些岁月静好的小弟子根本不知道娄衡他们究竟去是要做什么？

    果然，不同境界和不同身份的境遇，真是一个天和一个地呀。

    而来到要联系的人那里，听说是丹阳的关门弟子，专门负责与真空轩联络。

    看到一白衣女子，坐在蓝色的软榻之上，旁边放着一个花瓶。

    花瓶里插着几株枯萎的花朵，软榻上的人还时不时的臭美。看到娄衡来了，放下手中的镜子迎了上来，要引荐他去见玉真天。

    等见到了玉真天，果然是一个身高九尺，身着赤冠玄色冕服的大丈夫。

    他那宽大的手掌正在飞速转着一把冰形剑，这个葫芦似的剑就是他的内剑，大小如意, 这一把葫芦冰丝剑出自于真空轩中的大师闻行之手。

    等到接下来两人认识。这玉真天也是一个非常快刀斩乱麻的人。

    听到他所说，已经按照情报所说的把那里封锁了, 那里连一只鸟也飞不进去。

    但现在暗舵的位置虽然被发现了，但是存在一些问题，那里很难通过外力来征服，因为有一个像龟壳一样的防护罩。

    听说这里是一个埋藏着世代灰市主人一些非常私密的东西，而老把头作为一个心腹，自然是知道这里，但防护等级也是极为高的。

    ……

    娄衡和玉真天前往暗舵观察。

    这是位于四方城外不远处，与普通民居类似，但上方却照着一个碧绿的乌龟壳一样的防护大阵。

    对面暗舵阵口内站着一个老者，在看似在这困兽一般的环境中，这绿袍老者显得十分轻松。

    绿袍老者手持一柄法宝金光长刀，刀尖指向外侧，恶狠狠地开口。

    与娄衡等人说：你们这些大宗竟然如此对待我们。幸好我们早有准备，我们会是。世世代代建立了这处基地，就是为了有朝一日，被你们下手时能有一个安全屋。

    外界的攻击在这分光木灵大阵下，你们无法轻易能够打破。

    娄衡在不慌不忙，因为他发现自己靠近此处暗舵时，一词条中的嫁衣鬼新娘生起一种无比浓烈的感知。

    看来约定好的鬼新娘正在大阵之中。

    轰！

    随着大红色的嫁衣发出了烈光, 一个披头散发的女鬼伴随着纵横的动静直接从里边突破，打破外边的屏障。

    看着这个老者一边扔出什么，还想要废话说些什么拖时间。但娄衡根本不听，一道雷光术过去，直接把他劈昏。

    而他身后，还有一些小卒子，但在娄衡手上，根本不是一合之敌。

    什么砍头啊，什么整个人竖着劈两半啊，什么腰斩啊。

    整个暗舵民居，伴随浓烈的腥臭味，尘土，尸臭味。和血腥味扑面而来。

    娄衡看着，嘀咕了一句：没想到这么重要地方，原来这守卫也一般。

    伴随着嗷呜的一声，大地突然开始发生震动，一个灰色鳞甲的生物，从地下钻出一条缝，爬了出来。

    砰的一声，伴随着这怪物宛如钢铁般的尾巴。

    周围的一些散落的家具，书桌或者是破碎的墙体砖瓦，被一扫而飞，远远的抛飞出去。

    它发出可怕的嘶吼声，看着娄衡等人，你们都得死。

    然后手脚并用向这边冲了过来。

    而在它刚刚嘶吼，娄衡早已准备好符，埋伏在它前面的道路上。

    随着一路深入，前面出现了一片沼泽，它被困住了。

    一旁玉真天冰剑一挥，一道可以洞彻骨髓的寒光发出，这穿甲兽化为两段。

    刚刚立下大功的鬼新娘，披头散发来到众人面前，盈盈一拜，开始讲起了自己的故事。

    ……

    正月十八，黄道吉日，宜婚嫁，生人勿近。

    阴婚，是两个生前未婚配之人合葬，希望在下面相伴，要不然永不超生。

    一生一死，活人与死人结阴婚，将活人打入棺材中，活人与腐尸相伴，在恐惧和折磨中死去。

    ……

    曾经灰市的主人就是一个迷信阴婚的人，他希望自己死掉的子孙能够有合适的女子，下去陪着他们。

    一生一死，这阴婚中是最残忍的折磨。

    鬼新娘，原名秦凤，生的是面若桃花，十分水灵。

    与自己村中的青年张力相爱，却被自己可恶的亲人卖给了四方城中的宋府当丫环。

    张力以为是自己家穷没钱，导致的她成了大户人家的丫鬟，于是跑出去务工想给她赎身。

    这宋府就是灰市主人的一个儿子宋磊所设，经常欺男霸女。

    但不巧，宋磊因为在青楼好几日都彻夜不归，竟然暴毙而亡，也算是恶人有恶报。

    只是可怜了秦凤，因为美貌，竟被宋家给绑了过去给宋磊结阴婚。

    正月十八日，阴间黄道吉日，百鬼夜行，生人勿近。

    她出嫁了，穿着纸嫁衣被钉在了棺材里，和腐尸相拥。宋家给她灌了毒酒，秦凤心里是多么不情愿，可是身子没了，被这具尸体夺走了。

    力哥也走了，哭着哭着竟然笑了。

    夜晚，棺材停在婚房，明日便入土为安。

    第二日，落土为安，大吉大利。

    张力闯荡修行回来了，疯了一样的闯进宋家坟地，拿着她最爱吃的糕点，可是那个人却等不到了。

    晚上，张力刨开了坟子，抱出秦凤的尸体，一把火点燃了宋磊的棺材。

    他穿上了纸做的婚服，给秦凤又穿上了纸嫁衣。天地为证，两个人也算做了夫妻。“梦里嫁了你，梦里娶了我，我在等风同时也在等你，风来了，可是你在哪里啊？”

    随后两人被闻讯赶来的灰市主人拍死这暗舵附近。

    可能是张力修行了特殊的功法，做出了布置。

    这不是普通的世界，新娘子虽死透，竟然胎珠暗合生下的死婴。

    可是在这阴森森的环境中怎么能有未来？

    最终怨气滔天变得更加的暴躁和绝望，诞生了嫁衣与婴鬼。

    原本，他们不是灰市主人的对手，只能远远的逃开。

    这一次发现有着报仇机会，所以偷偷潜伏进这暗舵中，不惜一切代价，只为复仇。

