    力量掌控者的效果让林千钧感到有些意外。

    按照乌尔米特的说法，普通人不损害自身的前提下，锻炼一个月能获得一百斤力量。

    而林千钧现在一瞬间获得的力量岂止百万斤！

    他的自残锻炼法在一瞬间将自身逼近了死亡的极限，然后又忽然恢复过来，加上他八阶巅峰的体质，几乎让他的力量肉眼可见的拔升了一截。

    而且这种力量还是带有规则性质的。

    它并没有对林千钧的肉身进行强化，但冥冥中他能使用的力量就是多了一截。

    在林千钧锻炼的同时，他体内的贪欲之壶也因为吸收了林千钧的痛苦，制造了大量的金索币出来。

    有这些金索币，他施展交易神术的时候，也能获得更多的神力了。

    几大规则特性加身，相辅相成，林千钧哪怕只是八阶巅峰，但哪怕面对半神巅峰的存在，他也能轻而易举的干掉。

    林千钧笑了笑，旋即又开始运转《噬血魔功》修炼了起来。

    现在他随时都可以突破至九阶，但他却有一个更疯狂的打算。

    那就是直接通过收容物的力量和面板的加持，一跃成就十阶的存在。

    这并非不可能，九阶的本质是身化为领悟的规则，而十阶的本质，就是掌控和一定程度上定义自身的规则。

    而收容物本身就是扭曲的规则。

    虽然它们单一的强度比较低，而且都显得残缺，但只要林千钧收集的收容物够多，到时候全部一锅炖，完全可以直接将其化作不弱于神性规则的特殊规则加持自身。

    那么到时候，他和真神的区别也不大了。

    唯一的问题就是真神背靠神国，能直接从无垠虚空中转化出堪称无穷的神力，而林千钧没有神国，没有“充电宝”的情况下，巅峰战力保持的时间会短很多，而且恢复速度也会相对的慢不少。

    但这些都是小问题。

    只要都是一招秒，那就不存在巅峰战力时间长短的问题了。

    时间很快过去一个月，林千钧在这一个月里不断修炼《噬血魔功》，在力量掌控者的超凡之力加持之下，他现在的实力和一个月前相比，相当于又多增加了一倍多。

    他身上附加的力量属性夸张到了极点，如果全力出拳，很轻易就能制造一条长达数百公里的沟壑出来。

    完全不比当初他在【武道至尊】位面的同阶小号要差。

    而如果他展现出自己完整的血魔姿态，结合各种爆发秘技，能发挥的力量恐怕还能翻上数倍以上。

    如果单纯论破坏力而言，他已经无限接近于真神。

    不过高级位面的空间也着实稳固，哪怕林千钧有如此强大的力量，依旧无法撼动其分毫，哪怕一丝丝波澜都没有。

    咚咚咚~~

    就在这时，林千钧的房门被敲响。

    林千钧打开门一看，发现赫然是手中捧着一套衣装的扬尼斯。

    “林充大修士，这是您的大修士长袍，还有代表您身份的交易之证，请收好。”扬尼斯恭谨且羡慕的对林千钧道。

    “多谢你了。”林千钧接过衣袍和交易之证，点头道。

    “这都是应该的，另外，主教大人让您换好了衣服就过去找他。”扬尼斯说道。

    “我知道了。”林千钧道。

    “那就好，没什么事我就告辞了。”扬尼斯道。

    “愿交易之神永远庇护你。”林千钧点头，同时对扬尼斯行了一个神圣礼节。

    “愿交易之神永远庇护你！”扬尼斯见状，也回了一礼。

    两人互相执礼后，扬尼斯便转身离开。

    旋即，林千钧便在房间里换上了新的大修士服。

    这套衣服对比之前的修士长袍多了一些魔纹，其有着一定的防御作用，就算中级魔法都不能破防。

    换算一下，就是大概五阶左右的抗性。

    这也是林千钧需要一个月才能得到它的原因。

    另外除了这套大修士服之外，他还有一个金色的神牌挂坠。

    这东西便是所谓的交易之证，上面刻画着两个人在互相公平交易货物的图案。

    其本身也是一件蕴含了些许神力的道具，在关键时刻，可以激发出来使用，效果不输于一个高级魔法。

    穿戴好这些后，林千钧便直接出门，一路来到了乌尔米特主教的办公室门口。

    此时办公室大门敞开，在里面除却乌尔米特之外，还站立着一位同样身穿大修士长袍的年轻女性神职人员。

    其足有一米八的身高，五官精致，凹凸有致的身材下隐隐凸显着饱含力量的肌腱，而且她还有着和林千钧近似的黑发，不过她却是绿色的瞳孔。

    林千钧敲了敲门，出声道：“主教大人。”

    “进来吧，林充。”乌尔米特出声，待林千钧进入办公室后，伸手对林千钧和那位女性神职人员互相介绍道：“这位是莎娜大修女，多年来在处理扭曲之器事件中经验丰富，这位是林充大修士，在神力上有着超强的亲和力，虽然加入教会时间不到半年，但实力强大不输一般的顶尖大修士。”

    林千钧和莎娜互相点头，执礼问候了一下。

    在这之后，乌尔米特道：“从现在开始，你们就一起执行任务吧，如果有什么矛盾，互相之间要多包容，愿交易之神永远庇佑你们。”

    林千钧和莎娜都有一定的心理准备，于是也互相点头，回礼表示认可。

    莎娜也不存在什么看不起林千钧的心理，毕竟主教大人态度明确，自己这明显就是给这位林充大修士当护卫，保护他成长的而已。

    在这之后，乌尔米特递出了一份文件对莎娜道：“莎娜，最近在贫民区最近爆发了瘟疫，此事已经确定和扭曲之器有关，你们先去处理一下吧。”

    “我明白了。”莎娜点头，旋即接过那份文件道。

    旋即，莎娜转身便向着办公室外而去。

    林千钧看了看乌尔米特，互相点了点头后，也跟在了莎娜的身后。

    一边走，莎娜也快速的浏览了文件上的信息，然后将其递给了林千钧道：“你看看吧。”

    林千钧接过来看了看，发现文件上详细的标明了事发地点，影响人群，还有可能存在扭曲之器的地方。

    他心头稍显惊讶，没想到教会掌握的信息渠道居然这么厉害。

    恐怕就是玩家那边都未必能与之相比。

    太细节了，就连是从哪一个人哪一个时间点开始感染瘟疫的都有描述。

    以这里的科技发展程度来看，绝对不是通过魔法科技之类的办法做到的。

    所以大概率教会是使用了收容物之类的东西。

    能够解答一切问题的魔镜？

    还是类似网络查询功能的羊皮书？

    在林千钧的猜测中，两人也随之离开了教会，坐上教会的专属魔晶车，前往了贫民区所在的地方。

    魔晶车速度不慢，过不多时，他们便来到了最初感染瘟疫的贫民区地点。

    说是贫民区，但实际上这里的环境也算干净整洁，而且也没有穿着破烂面黄肌瘦的那种人员。

    他们的贫困，是相对于其他人而言，但总的来说，吃饱饭和拥有正常的居所还是能做到的。

    甚至他们还能有一定的娱乐空间。

    神职人员在鲁索帝国的地位极高，就算贵族见到也不得不礼让三分。

    故此林千钧他们在城中做事并不麻烦，表露出是来调查瘟疫事件的之后，他们便进入了最初感染人员所在的居所。

    这是一间普通的平房，里面居住着一家三口，一对夫妻和一个小男孩，他们都感染了瘟疫，此时卧病在床，全靠交易教会内负责救治的修士和修女才能勉强活着。

    林千钧和莎娜入内后，见到了第一个感染者，也就是那个小男孩。

    他身上的皮肤漆黑，长满脓疮和水泡，形象看起来可怖至极。

    林千钧喃喃道：“交易之神，我将以自身的财富公平交易您的神力....”

    浓郁的神力光芒闪耀，直接被林千钧化作了治疗的力量，用在了小男孩身上。

    林千钧身边的莎娜看得有些走神，她此前还在思考，究竟怎样的神力亲和度才能让主教大人刮目相看，但现在她也算明白了。

    对方能使用的神力数量至少高她十倍以上，这之间的差距，简直让人怀疑他们究竟是不是同一个物种。

    随着光芒消逝，小男孩很快恢复了健康的身体，身上的污垢也被神力洗涤。

    他状态稍微好了一些，正要睁开双眼，但只是下一刻，他身上便又重新长出了一个个脓疮水泡，皮肤再度变得漆黑无比。

    “不找到扭曲之器的源头，治疗再多次也没有效果。”莎娜摇了摇头，旋即道：“我大概已经知道是什么了。”

    说着她转身来到了这间屋子的一处墙壁前。

    这墙壁上用各色的水彩涂鸦了数十种奇怪的图案，而在乌尔米特给予的文件中，小男孩感染瘟疫的时间，便是在他在墙上涂鸦了最后一幅画之后。

    而最后一副画，则是一只黑色的乌鸦简笔画。

    莎娜伸手，掌心绿色斗气汇聚，很轻松的就将那只乌鸦抹去。

    在这之后，林千钧发现小男孩身上的症状开始稳定起来。

    莎娜对林千钧道：“现在你再使用神术治疗一下试试？”

    林千钧闻言，点了点头，旋即念诵道：“交易之神，我将以自身的财富公平交易您的神力....”

    大量金索币从林千钧身上消失，旋即便有点点神光从他指尖散发而出，扩散到了小男孩身上。

    过不多时，小男孩便被治疗完毕。

    这一次治疗完之后，他的状态就没有再反复了。

