    几个黑衣人朝着马车的方向追逐而去，苏沫她们要去的山，就在离这几里地外，那一片都是群山起伏。

    苏沫所需要的那药材，只生长在高山上，几千米的那种高山峻岭中，至于大体会生长在什么地方？

    这个就连苏沫，也是不清楚的，毕竟时代隔了这么远，地理位置啊，气候啊什么的都有了改变，跟21世纪那是天壤之别。

    紧赶慢赶，马车在中午时分，终于到达了目的地，下了马车，车夫就到旁边的河流里，插了几条鱼上来开始生火。

    药材必须要寻，但是肚子也要填饱呀，吃饱了才有力气干活，云柔也过去帮忙，捡柴火什么的。

    苏沫走到河旁边，清洗了一把脸，回到岸上，坐在一块凸起的石块上，看着不远处高耸的山峦，陷入了沉思。

    现在已经是中午时分，这山这么高，上山的话，一天的时间恐怕都难以回来，最主要的是害怕迷路。

    那么待会儿是没办法上山的，只能是去探探路，摸索一下地形，准备好干粮和水，上山的话可能得，一两天才能下来。

    否则的话，很难搜寻到目标，毕竟山太大了，如果一两天的时间，能够寻到药材的话，那就真是皆大欢喜了。

    说实话，看着这么大一座山，她有点抗拒害怕呀，这山上面豺狼虎豹肯定不少，感觉就像深山老林，没有什么人上去过，有些人际罕至。

    云柔走过来，见小姐看着面前的山发呆，也坐到一旁的草地上。

    “小姐咱们今日还上山吗？”

    “不行！明天一早再上去吧，待会儿咱们去探探路，小云儿这么高的山，里面野兽横行，你怕不怕？”

    云柔看着面前的大山，眨了眨眼，吞了吞口水，说不怕那是假的，那东西可是吃人不吐骨的，一不小心就没命了，她点了点头又摇头。

    “两者都有，但是小姐都不怕，奴婢自然也要陪同小姐一起。”

    车夫把手中的几条鱼分别插在篝火旁，自己钻进了旁边的林子里，现在这个时节，林子里面应该有一些野果，他去搜寻一些。

    苏沫笑了笑，抬头看着天空，半眯着眼睛说道。

    “放心，有你家小姐在，野兽都不敢尽身，小姐一把毒都能把它们给毒死，怕的只是那些动物突然袭击，所以明日上山的时候，一定要多加小心，注意观察着周围的动静，明日上山之前，我会给你们一人一些毒药，以备不时之需，只要足够净心，就不会出事。”

    “嗯，奴婢会注意的。”

    云柔回答以后，就笑着回到篝火旁，看着鱼去了，没有人看着，可得烧糊了，此时，鱼香味已经漂荡开来。

    苏沫闻到这股香味，也觉得肌肠辘辘了起来，这一路上没有客栈的地方，她们都是这样，烤野鸡，野兔，还有鱼吃的。

    调料也是备得足够多，今天早上又有口福了，虽然鱼有些腥，但是她挺喜欢吃鱼的。

    趁热吃香香嫩嫩的，也站起身走到篝火旁，把一旁的调味料都拿了出来，摆在地上帮忙烤起了鱼。

    一边烤云柔还一边四处张望，有些紧张的说道。

    “小姐，我们这样烤鱼，香味飘出去，会不会引来野兽啊？”

    小丫头这样说，是因为之前有一次，也是在荒郊烤野位吃，结果香味引来了一头狼，把小丫头给吓得半死。

    这次有这样的心里，也是很正常，苏沫摇了摇头，心里实则想的是，这人迹罕至的地方，有香味肯定会引来野兽，所以她们得赶紧烤好。

    毁尸灭迹，换个地方，嘴上却对小丫头安抚道。

    “放心的啦！哪有那么多野兽啊！再说了，你家小姐可有致命法宝呢。”

    还好，这次出远门，她准备工作做得足够，毒药这些是最多的，而且是杀伤力最强的那种，像之前的痒痒粉，只能对付对付，对于野兽起不到根本作用，只能勉强牵制一二，还有防蛇虫的，硫磺也买了好多备在马车里。

    说实话，吃的口粮是最少的，毕竟路上有野味，现打现吃就好，看来之前的准备是正确的。

    车夫也回来了，刚刚他进了林子，最主要是去搜寻果子，却也跟子霄他们碰了一面。

    子霄会一直暗中保护，这让车夫安心了不少，毕竟如此地段，就他一个男人，难免有些力不从心。

    看到他回来，衣兜里还丢着一些绿色的果子，苏沫心里别提多后悔，出发的那天，她可能是脑子短路，也可能是被伤糊涂了。

    连一个侍卫都不带，直接带着车夫，还有丫鬟就跑路了，现在回想没用啊，为时已晚。

    主要还是她太年轻，涉世未深也不为过，毕竟这个时代同21世纪，可是天壤之别，她也没有上过高山。

    还以为是跟京城那些山一样，最起码周边会有一些村民居住，结果越往这边来，越是偏僻。

    真的是纯纯的大山沟啊，一连走好几个时辰，都看不到一个村落，也没有人的地方，野兽就更多。

    看着天边，此时也不知道夜熠辰此时在干什么？三个小奶包，有没有想自己？

    “苏小姐，属下下去搜寻了一圈，也没看到什么好吃的果子，您就先垫付一口吧。”

    车夫将衣袍里那几个绿油油的果子，放到了她们面前，还略微有些不好意思的说道，苏沫看着那果子也不认识，笑着摇了摇头。

    “这山里面不安全，你还是别单独行动了，这果子不吃一顿也没什么，若是你一个人遇到危险，怎么办？”

    车夫没想到她会如此关心自己，一时间有些不好意思，摸了摸头。

    “好，属下知道。”

    鱼此时也已经烤的金黄，三人各拿了一条，撒上了自己喜欢吃的调料，开始大快朵颐。

    “苏小姐，待会儿还是暑假一个人前去探路吧！你们还是呆在马车里别出来。”

    “不行！此行咱们就三个人，人手本就不够，而且我们主仆俩又不会武术，全都得指望你一个，自然不能让你有任何闪失，放心，我有毒药傍身，只要不是野兽突然袭击，那都不再话下。”

