    “阴谋家肯定不只一个，但他绝对是其中之一。”

    布鲁斯扭头看向咖啡馆对面的大楼，“亚历山大·皮尔斯能够潜伏在神盾局这么多年，显然是个聪明人，他肯定察觉到自己的身份暴露了，所以会有所行动，这一波就是舆论攻势。”

    “也就是说，只要我们摆平亚历山大·皮尔斯，就能够扭转舆论？”

    “哈哈，你太天真了，史蒂夫，事情远没你想得那么简单，不过现在而言，从亚历山大·皮尔斯的身上，确实能够找到突破口。”

    两人盯着咖啡馆对面的大楼。

    大楼高层，亚历山大·皮尔斯也透过玻璃墙俯瞰下方的街道。

    “先生，他现在动作很大，我们又有几个人失去了联络！”一个光头特工，手里捧着平板电脑，神情严峻的说道。

    光头口中的‘他’指的显然就是尼克·福瑞。

    “我很了解他，一个非常难缠的对手，不过我也为他准备了一份大礼，明天的听证会上，我要让他和他的复仇者联盟，统统滚蛋！”

    亚历山大捏紧拳头挥舞了下手臂，脸上神情有些扭曲：“还有巴基和史蒂夫，他们必须死！”

    他之前因为问答游戏，从而认为美国队长史蒂夫·罗杰斯会投靠九头蛇，便兴致冲冲的派遣巴基去找人。

    费了不小的力气，终于把人给找到了，结果却是偷鸡不成蚀把米，不仅赔了一处基地，还搭上了冬日战士巴基。

    尤其是当巴基在问答游戏中获得了神秘奖励，实力大增，更是让亚历山大气得差点跳脚。

    九头蛇利用洗脑控制了巴基这么多年，早就将其打造成了听话且高效的杀人机器，非常好用，结果说没就没了。

    没就没了吧，偏偏还投靠了敌方阵营，并且变得比以前更强！

    亚历山大恨死了巴基和史蒂夫，连带着也迁怒了问答游戏，恨声骂道：“一场见鬼的游戏，差点毁了我的一切，但想要就这么打倒我？休想！”

    与此同时，尼克·福瑞也得到了好心人的提醒，告知他明天的听证会上会有大麻烦。

    这场听证会并非是针对尼克·福瑞一人，而是神盾局以及复仇者联盟，光头局长作为代表必须要在听证会上接受问询。

    “听证会是亚历山大·皮尔斯的阴谋吗？”科尔森特工面露忧色，“先生，我们现在的处境可不容乐观。”

    “他没那么大的权利，听证会代表的是官方的态度，明白吗？”尼克·福瑞有些烦躁的抹了把光头，“该死，都是一群不干正事的混蛋！”

    纽约之战的视频相当于对自由灯塔官方进行了一场公开处刑，尤其是在复仇者联盟的衬托下，更显得官方无能且废物。

    听闻上面两党达成了共识，都认为不该宣扬个人英雄主义，复仇者联盟的存在，会成为整个社会的不稳定因素！

    也是在这个大背景下，亚历山大·皮尔斯才能有机会搞风搞雨，推波助澜。

    因为外界的舆论压力，以及明天的听证会，尼克·福瑞这几天来到处奔波，但就是没干一点正事。

    纽约之战昭示的了地球未来会面临外星人入侵的危机，这种时候不去提前做准备，反而是给自己人拖后腿，搞内斗。

    也难怪地球科技发展了这么多年，却始终不能迈向星辰大海。

    正当尼克·福瑞苦恼的时候，娜塔莎又带来了一个坏消息：“有议员向上面提交议案，要针对托尼·史塔克开展一次听证会，他大概率会和你一起出席。”

    “他又闹出什么新闻了吗？”尼克·福瑞更头疼了。

    托尼·史塔克这么一个不安定的因素出现在听证会上，他都已经预见到明天的听证会绝对是一场灾难。

    “他卸任了CEO，任命佩珀·波茨为斯塔克工业的主席兼CEO。”娜塔莎耸耸肩膀，“这对他们家的股票带来了一点波动，除此之外，托尼还把Mark战甲送人了。”

    “谁？他送给谁了？”

    “军方的罗德斯上校。”

    “该死，他这么做，会让明天的听证会更加艰难！”

    “你应该对此有心理准备的，还记得我曾提醒过你吗，哪怕托尼·史塔克在纽约之战中表现出色，但他总归是个不稳定因素。”娜塔莎耸耸肩膀。

    尼克·福瑞当即给托尼·史塔克打去电话，让花花公子从床上滚下来。

    两人得商量一下如何应对明天的听证会。

    这会儿托尼正在和小辣椒温存呢，享受着二人时光，尼克·福瑞的电话让他十分扫兴，“不就是听证会吗？没什么大不了的，交给我就行了！”

    呵呵，就是因为有你，我才担心！

    最后，托尼·史塔克还是没扛住光头局长的电话轰炸，连夜跑到一处安全屋里开会，商量对策。

    史蒂夫和布鲁斯也带回了他们一天的盯梢结果，乏善可陈，亚历山大·皮尔斯一直待在办公室，哪儿也没去。

    对于明天的听证会，两人也表示无能为力。

    布鲁斯作为异世界来客，不可能掺和进这种事情中，史蒂夫虽然有美国队长的光环，但由于上次被误会成九头蛇间谍的风波，哪怕已经洗清了嫌疑，处境也不太妙。

    毕竟大众都是很容易被舆论所引导的，黑的说成白的，白的说成黑的都是非常常见的事，舆论，舆论，也可以理解为愚弄。

    一晚上也没商量出来个什么具体的对策，主要是托尼·史塔克不乐意听从光头局长的安排，到最后也只好达成了一些简单的默契，诸如眼神提示之类的。

    到了第二天，听证会现场。

    当看到亚历山大·皮尔斯也出现时，尼克·福瑞意识到这是一场硬仗！

    接下来局势的发展不出他所料，两党议员不断发难，抓住复仇者联盟不受控，以及神盾局处置宇宙魔方失误这两点不放。

    有亚历山大·皮尔斯这位神盾局前局长在里面搅风搅雨，尼克·福瑞很快就发现自己被逼到了角落。

    亚历山大·皮尔斯看着他额头渗汗的狼狈模样，不由露出得意的笑容，环目四顾，全都是我的人，你卤蛋头拿什么和我斗？

    结果就在这时，宏厚的声音响彻全场：“问答游戏即将开始，请诸位玩家做好准备！”

