    叶尘看着这里，突然突兀的多出了一座塔，并且这座塔里面好像还刻画着十分奇怪的符文。

    “这里莫非就是飞升之地吗？”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是现在他也没有办法去取证，只能静静的等着星辰大殿长老的讲解。

    “各位，现在手持飞升令牌的人，已经可以站出来了！”

    “你们将会比他们率先前往上界，之后等待他们与你们汇合，然后最终的阶段也就开始了。”

    星辰大殿的长老，只是草草地讲解了一下流程，便火急火燎的给那些人开始安排起了位置。

    萧研听着心沉，大殿长老的话，回头缓缓的看了叶尘一眼，眼中充满了不舍。

    “叶尘哥哥，你一定要来找我。”

    叶尘听着萧研的话，对着她轻轻的点了点头，眼中满是坚定的神色。

    “放心吧，研儿，我一定会去找你的。”

    萧研你知道现在也是没有办法的事情，如果自己去战斗了，很可能还会脱叶尘的后腿，也只能这样办了。

    “那叶尘哥哥，还有你们，保重啊！”

    萧研说完之后，便随着那些有令牌的人，一起走出了人群，。并且看起来剩下的四人好像地位还不简单。

    “就是你们五位，对吧？”

    星辰大殿的长老指令牌不认人，所以只要你拥有飞升令牌，不管是通过什么方式得到的，都可以直接免除飞升之战的战斗阶段。

    大家都轻轻的点了点头，星辰大殿的长老也没有墨迹，直接将他们几人领到了阵法之中。

    “上去之后会有专门的人来接待你们，你们只要注意好就好了。”

    星辰大殿的长老，仅仅是嘱咐了一下，便直接启动了阵法。

    因为到了上界之后，就不归他管了，所以他也懒得再嘱咐那么多。

    叶尘看着一瞬间消失在阵法之中的萧研，突然感觉轻松了起来，心里的一块大石头也落了地。

    “现在终于可以好好的大干一场了。”

    叶尘深吸了一口气，看着面前的阵法，他知道自己等人也会从那边过去。

    “研儿等着我。”

    叶尘低声的喃喃了一句，缓缓的看向了身后的三人。

    “现在等待我们的各位都清楚了吧。”

    赵满阳和李宇航听着叶尘的话，又看了一眼自己身上所携带的东西，轻轻的点了点头。

    东宫云岚这个时候脸色十分的凝重，也没有多说什么。

    “很好，看起来下面就会是最重要的时候了。”

    “这一次情况十分的特殊，所以我也不会。专门墨迹什么，现在这里就是你们即将要战斗的地方，规则不必细说，你们进去之后就明白了。”

    叶尘看着星辰大殿长老手上突然出现了一个光球，愣住了。

    因为他竟然在这个光球之中感受到了一股世界的气息。

    “没有想到，竟然能把世界融入到如此之小的能量球体之中，这个星辰大殿到底是有着多么恐怖的实力啊？”

    叶尘镇金龟震惊，但是他清楚，要是进入到了这个世界之后的话，众人很可能会被分割开来。

    “现在这个就派上用场了，我们一定要找到自己的队友注意结盟，不要孤军奋战。”

    叶尘接连嘱咐了两句，赵满阳几人早就记得清清楚楚，对着叶尘点了点头。

    “叶哥，你就放心吧，你都嘱咐过我们那么多次了，我们也不可能那么随便的忘。”

    “对呀，叶尘你就放心吧。”

    李宇航听着赵满阳的话，也附和着对叶尘说道，叶尘也不着急，缓缓的看向了一边的东宫云岚。

    东宫云岚这个时候看起来似乎有些紧张，只是对着叶尘轻轻的点了点头，好像不怎么想说话了。

    叶尘没有多说什么，只是淡定的看着上空的星辰大殿的长老。

    “请各位现在闭上眼睛，我将会把你们传送进这个世界之中，出来世界的办法自然就在这里面。你们谁能出来，那么就说明你们拥有着可以前往上界的实力。”

    县城大殿长老的一番话，让众人都愣住了，因为他们本来以为进去就是为了一场痛快的自杀，但是却没有想到竟然会有如此碰运气的事情。

    因为想要出来的话，你必定就要在里面达成某个目标，但是那个目标你一时半会儿根本就不可能发现。

    除非身怀大气运者才可以从这里面得到有用的信息。

    “这也太不公平了吧，这用气运让我们这些运气不好的人怎么办？”

    叶尘什么都没有说，静静的看着上空星辰大殿的长老。

    因为他清楚，现在既然已经走到这一步了，你再反驳也不会有什么用处，那还不如赶快接受，看看能否从里面找到什么有用的突破的办法。

    “只要能从里面赶快找到出来的办法的话，那我应该也能更快地前往上界吧。”

    叶尘心里也十分的清楚，这一个办法，直接隔绝了众人结盟的想法。

    因为现在还不清楚这个传送的，人数到底是多少人，要是只能传送一人的话，那这个联盟根本就是不攻自破。

    “这是让我们强行厮杀啊！”

    叶尘他们几人自然比这些抱怨的人看得更加长远。

    里面很可能不会就这样让拿到那个逃生资格的人这样轻松的出来的，一定会有别的方式来阻挠。为的就是不让你如此轻松的逃出来。要是就这样轻松地出来了，那他举办飞升之战的意义有何用。

    “叶哥，你注意到了吗？为什么这个地方没有观众啊？”

    叶尘听着赵满阳突如其来的话语，轻轻的点了点头。

    他自然早就注意到了这个，不过也没有太往心里去，因为他觉得这个很可能也是这次的特殊安排。

    因为叶尘之前明明听说过来了，好多家族的家主，还有专门的长老之类的，可是在这广场之上，根本就没有看到一个除了星辰大殿长老之外的长老。

    “这不就是来唬人的吗？”

    “你们几个就别相信了，要是想要什么观众的话，我觉得现在也不适合。”

    

