
　　第356章无穷无尽！

　　下一秒，叶琛立刻侧翼，而他原来所在的位置，却是陡然出现无数水滴溅射，向着四面八方爆射而出！

　　砰！砰！砰！砰……

　　无数水滴，宛如子弹一般，疯狂击打在地面，看着那扬起的碎石和瓦砾，叶琛丝毫不会怀疑它们的威力。

　　只不过，这时候，叶琛再看向从烟尘中走出的昆平时，神色已经极为凝重。

　　空间、火、土、水？

　　叶琛心中惊疑，难道这昆平还会五行？

　　这尼玛就他娘的离谱，这他妈是异能，又不是修仙，你玩五行？

　　不过，下一秒，随着昆平身旁的电线杆被直接融化，变成利刃时，他已经完全相信了自己的判断。

　　看到叶琛脸上的表情，昆平这一次没有了戏谑，而是面色冷峻的看着叶琛道：

　　“我承认，你的小伎俩让我吃了一个亏，不过，我想现在你是不是有一个疑问，以为我会金木水火土？”

　　似乎是为了让叶琛看得更加直观，一旁被压塌的绿植之中，却是赫然生出数条藤蔓，猛然向着叶琛所在的位置抽了过去！

　　叶琛手中听音挥动，瞬间斩断藤蔓，同时躲过飞来的金属尖锥与地刺，快速跳跃到之前被拦腰截断的大厦上方，眉头紧皱。

　　“看来你不仅仅只有五种异能。”

　　叶琛意识到了问题的严重性。

　　不仅仅只是五种异能的问题，叶琛更是发现，眼前这个昆平，在使用起异能来，简直可以说是无穷无尽！

　　在新秩序基地之中，他并不是没有见过异能者们的战斗。

　　但是无论是什么样的异能者，也绝对不可能无穷无尽的使用自己的异能。

　　这一点，虽然和异能者的等级无关，但却和异能者本身的性质有关。

　　异能者的等级，是根据其异能的特殊性来判断的。

　　简单的来说，就是能力越强大的异能，该异能者体内所蕴含的“异能能量”也就越精纯。

　　这一点很好解释，比如眼前的昆平所拥有的空间异能，要想通过异能产生空间震颤的效果，肯定要异能的质量过关才能施展。

　　就像是你不可能用一根木棍打开合金保险柜，但你要是换成切割机，那就自然不是问题。

　　而接下来，就是异能者的异能存储量了。

　　根据在新秩序之中统计的数据来看，往往异能者等级越高的异能者，其异能在体内的存储量就越低。

　　就好比之前在廖队长的队伍之中，那个名叫空一山的A级异能者，他的【空间锚点】极为彪悍，但是每一次就只能打那么几发。

　　这就是质与量的关系。

　　但是眼下的这个昆平，要是说质，空间系的异能，加上五行异能，简直就特么离谱。

　　而再说量，从开始战斗到现在，无论是体力还是消耗，哪怕叶琛不是一个异能者，都足以看出其消耗之大。

　　然而，即便是这样，眼前这个昆平，不但没有丝毫的疲惫，反而还是越来越兴奋，甚至异能用得越来越快速！

　　这一点，完全违反了叶琛在新秩序基地之中，所建立的数据库模型。

　　所以，对于眼前这个无论是异能的质还是异能的量，都有些离谱的昆平，现在反过来，倒是叶琛没有了之前的轻松写意。

　　可惜的是，眼下的叶琛并没有太多能够用出手的能力，若是要与这个昆平正面一战，恐怕唯一能够使用的，就只有【异能之心】的吞噬能力了。

　　不过，【异能之心】的吞噬能力虽然强大，但是在敏捷性上，却有着最为致命的缺陷。

　　虽然之前叶琛靠着这一发技能一路掠杀了不少异种丧尸，但是面对有着速度优势的异能者，除非选择偷袭，否则绝不可能完成击杀。

　　尤其是面对昆平这样，不但敏捷，而且力量与他相差不大，甚至还能够动用远程攻击，以及空间传送能力的异能者。

　　若是直接用出【异能之心】的吞噬能力，那简直和送死没有什么区别。

　　也就是说，眼下的情况，完全陷入了僵局之中。

　　昆平杀不了他，而他也杀不了昆平。

　　但是，比起昆平的状态，叶琛的境况，却更加不尽人意。

　　别忘了，他之所以能够获得【时光律动】的能力，是因为他提前激发了【极限突破】这个能力。

　　而这个能力的时限，仅仅只有两个小时！

　　两个小时之后的他，如果还没有解决昆平，那么等待着他的结果，恐怕真不好说。

　　因此，叶琛根本就没有等待昆平异能耗光的耐心，毕竟他可不知道，这昆平未曾释放的异能之中，有没有能够给他提供续航的能力。

　　所以，在短暂的思考之下，叶琛转瞬之间潜入脚下的大楼之中，等到消失在昆平的视野之中后，迅速隐匿身形，潜入到阴影之中。

　　突如其来的变故，让昆平微微一愣。

　　但随后，他就再度哈哈大笑起来。

　　眼前叶琛的表现，如同他之前虐杀的无数异能者一样，在发现自己的异能数量远超自己想象之后，完全丧失了斗志，选择潜行逃跑。

　　整个叶城都在传言，他拥有着五种异能，但谁能知道，这个消息，仅仅只是他对外传言的数量而已。

　　在这个末日之中，作为有着野心的男人，他自然不可能蠢到将自己最大的底牌暴露出去。

　　五种？

　　不，这太小看他了。

　　对于拥有着名为【异能吞噬】的他来说，哪怕拥有五十种，也根本不在话下！

　　当初的他，不过是一个普通的异能者，甚至弱到连他自己都不知道自己拥有异能。

　　但在他一次意外之中杀掉一名异能者，并获取到对方的异能之后，他这才发现了自己的“才能”。

　　直到亲身感受到那股流淌在自己体内的能量，直到自己亲手用出了别人的异能后，他才明白，自己不仅仅只是异能者。

　　而是拥有着成为最强异能者潜质的王者！

　　因此，死在他手中的异能者越发的多了。

　　那些能力出众的异能，全部被他吸收，那些他根本看不上眼的异能，全部化作食粮，用来提升他自己的“异能存量”。

　　时至今日，他已经不知道杀戮了多少异能者，也不知道吞噬了多少异能。

　　他现在唯一可以确定的一件事就是，在进化者之下，没有异能者，能够成为他的对手！

　　至于进化成下一阶段的人类，他相信，只要自己吞噬得够多，就一定能完成进化！

　　或者…

　　昆平将目光落到那在阴影之下的残破大厦，缓缓伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第355章 无穷无尽！免费阅读。https://xs.23sk.com 