
　　林羽看着面前的暗之祖魔，他很清楚的明白，在整个民国世界当中，现在唯一只有自己能够抵挡住眼前这个家伙的，即便是集合圣堂和背叛者联盟的力量，同样也不可能将暗之祖魔再度封印，这个将会已经能够凝聚自己的化身，也就是说他初步在这个世界上占据了一定强大的战斗力，这样对于现在的他来说绝对不是一件好事。

　　但不管怎么说，现在的情况已经不是形成了能够解决掉的事情了，即便是将整个背叛者联盟权在这个时候集结起来，也肯定是不可能将原先这个强大的对手给打败的，所以在这个时候他只能是选择另外一种方式来解决这个问题，那便是通过自己的手段来将这一切再度回归平静。

　　“我知道你的实力无比强大，算得上是我遇到过这么多对手当中最为可怕的一个，但是如今你的实力却跟之前比较起来有着很大的差距，你终究是没有办法达到你自己生命当中最巅峰的那个恐怖战力，所以我依旧是有胜算。”

　　“在你看来我的实力没有办法达到自己巅峰的状态，你就可以从这个战斗过程当中找寻到解决我的最好办法是你很清楚的明白这一切对你而言根本不是那么简单的。”

　　暗之祖魔听到林羽说出这样一番话来的时候，脸上确实冷笑一声，原来这个家伙竟然是在想着这种事情，在世界上对于他来说这一切根本不是那么简单的。

　　暗之祖魔清楚的明白，在这样的一场战斗当中自己掌握着绝对的主动权，若是在这个过程当中能够解决掉眼前这个男人的话，确实一切的问题都将会迎刃而解，自己也将会彻底的从这个封印当中脱离出来，再也没有什么好担心的凭借现在这个世界上的力量，根本不可能阻止自己的复苏。

　　不管是背叛者联盟还是圣堂，他们都没有这样的能力，他们在这个过程当中都只能是选择被动的接受。

　　林羽看着面前的暗之祖魔，如果说之前对于这样的一场战斗，自己还有几分担心的话，那么现在的情况就已经是发生了很大的逆转，不管怎么说他已经是掌握了足够多的主动权，并且在这个时候能够顺利的改变这一切。

　　“也许你的力量真的是非常强悍的存在，但是现在我们没有任何选择的余地，如果在这个时候不能够打败隐患，那么所有的问题都会发生很大的逆转。”林羽紧紧握着自己手中的破神刀，在这样的状态之下，看起来好像很复杂的一些事情，但是在这个过程当中却能够很快的扭转一切。

　　虽然倔强，还是有一些担心自己是否能够通过这样的考验，但是在这个过程当中，林羽一直都在尝试着各种各样的方式，他知道暗之祖魔即便只是一个化身的状态，但是这个家伙的力量也依旧是无比强悍的。

　　在这样的一场战斗当中看起来好像是很复杂的一些事情，但是对于此时此刻的小米来说，这根本不是这个样子，他很清楚的明白自己现在并没有什么选择的余地，在这个过程当中，只能是尽自己最大的努力来改变这一切。

　　眼前这个对手的实力固然强悍，但是在这个过程当中却不能因此而改变什么，他一定是会掌握着自己的手段，成功的扭转这一切。

　　此时此刻，林羽紧紧握着自己手中的破神刀，在这一刻冲向了面前的暗之祖魔。

　　他不知道自己是否能够成功的战胜眼前这个强大的对手，但是他很清楚明白，现在只有自己才有这样的资格，所以在这个过程当中必须要接近自己的全部努力，或许只有这种方式才能够解决一些麻烦。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，在他冲倒眼前这个家伙的面前，便是直接挥动了自己手中的破神刀，他不知道自己是否能够通过眼前这个难过的事，很清楚的明白当前这样的处境之下，自己没有任何选择的余地。

　　如果换做是其他时候的话，或许还没有这样的想法，但是此时此刻他必须要在这个过程当中竭尽自己的全部努力，唯有如此才有可能改变这一切的结果。

　　强大的力量在这一刻完全凝聚起来，面对眼前这个强大的对手，林羽脑海当中闪过诸多念头，此时将自己的力量全都汇聚到对应一点实际，这是施展出了自己的第3招。

　　林羽清楚的明白，暗之祖魔的力量无比强大，现在留给自己的机会已经不多了，如果在这个时候没能够斩杀掉眼前这个家伙的话，那么接下来所有的一切都将会随之发生很大的变化。

　　这是他最后的一招，也是他唯一能够在这短暂的时间当中施展出来的一种手段，如果是能够成功的扭转这一切的话，那么所有的问题都将会迎刃而解，但是周末才来看的话，这个难度还是非常知道的。

　　林羽在这一刻选择将自己全部的手段施展出来，就在此时心蛊发动。

　　突如其来的精神力量的冲击，哪怕是暗之祖魔在这个时候都是感到了一阵恍惚，他可是清楚的知道自己的精神力量有多么强大的。

　　但是眼前这个男人却能够这么轻松的就通过这样的方式来震慑到自己，也的确是让此时的暗之祖魔感到无比震惊，不过随后他就很快的。

　　冷静下来，即便是能做到这一点又如何呢，在这样的战斗当中，自己依旧是掌握的主动权。

　　精神冲击下来的一瞬间，林羽又再度发动了命蛊。

　　一时间力量比之前不知强到了多少倍，手中的刀子，此刻也像是转变成为了另外一种状态。

　　暗之祖魔看着面前的林羽似乎已经是想到了什么。

　　他原本认为这个人类根本不可能掌握战胜自己的方式，但是眼下看到眼前这个人类的时候，却不得不说，这一切都已经是万盛的变化，眼前这个小子似乎真已经是掌握了这样的手段，在这一刻对他产生了些许的威胁，这是暗之祖魔完全没有想到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十五章 觉醒进度免费阅读。https://xs.23sk.com 