    “余绍不是帝都出了名的花花公子哥吗？”

    “你给他打电话做什么？”秦菀不解的看着陆少寒问。

    陆少寒深邃视线直勾勾地盯着她，薄唇紧抿，“……他是情场老手。”

    “情场老手？”秦菀一怔。

    “你……”秦菀回神，眸光闪动，“你问的是感情问题？”

    陆少寒没有承认，更没有否认，但答案已经很明了。

    ……

    ……

    ……

    一时间偌大的病房陷入一阵诡异的沉默。

    秦菀眸色复杂地看着他，眸底有着一丝淡淡的忧伤以及落寞。

    “你……你有喜欢的人了？”秦菀艰难启口，声音听上去有一丝落寞，更有一丝微不可查的低迷暗哑。

    “……不太确定。”陆少寒薄唇微抿，沉默了一瞬道。

    听到他的回答后，秦菀的脸色不但没有好转，甚至变得越发凝重，眸底的那一抹忧伤已然是明晃晃，无法掩饰。

    “余，余绍怎么说？”秦菀怔神地看着他，语气低落地问。

    “他说……不出意外的话，百分之九十九的概率是动心了。”

    “百分之九十九……”秦菀脸色“倏”地一白。

    ……

    ……

    ……

    又是一阵诡异的静默过后，秦菀失神盯着陆少寒看了好一会。

    “也，也不知道哪个女孩这么幸运？”她的声音和语气听上去是明显的不对劲。

    ……

    陆少寒并未第一时间回答她的问题。

    他眸光复杂地看着她，久久未语。

    “不方便说吗？”秦菀的脸色似乎又白了一分。

    “不是……”陆少寒薄唇微抿，盯着她的眸色越发复杂。

    “算了，你不想说，我也不勉强你。”秦菀深呼吸一口气，故作平静地说。

    “那个，没什么事的话，我就先走了。”

    说完，她转身欲走，不料熟悉的低沉磁性男声传至耳边。

    不止如此，一只温热修长的大手还抓住她手腕。

    “你。”

    秦菀一呆。

    纤细身躯直接僵在了原地。

    精致小脸上一片茫然之色，任由陆少寒抓着她肩膀，将她转过身去。

    “你没听错。”

    “我更没说错。”

    “让我心绪不宁的那个人是你。”

    陆少寒简单的几句话让秦菀怔怔地看着他，久久无法回神。

    “……我？”好半晌，她才试探性地开口，眼中是满满的难以置信之色。

    陆少寒没有急着答复她，拉着她走出凌乱的病房，二人并肩走在医院环境极好，空气清新的静谧花园中。

    “我自小沉浸学业，事业，从未谈过对象，更不曾对哪个女孩动心过。”

    “你……是例外，更是头一遭。”

    “所以我自己也无法确定，对你是喜欢，还是单纯地欣赏投缘。”

    就在秦菀心不在焉时，陆少寒的声音打破了眼前的这份静谧，传进她耳中。

    她行走的步伐一顿，转头满脸复杂地看着他。

    “那你……是怎么问的余绍？”

    “他又是怎么判断出你对我……？”

    后面的话秦菀没再说下去，似是害羞，又似是不知该如何言语。

    “……”

    陆少寒脚步微顿，颀长身躯转过来，正对着秦菀。

    四目相对……

    陆少寒黑眸中涌动的复杂情绪清晰可见，秦菀眼里的不安紧张忐忑情绪也是明晃晃的，毫无遮掩的曝光在陆少寒眼前。

    原本，陆少寒还在心里组织措辞，想着该怎么开口。

    看到秦菀这副模样后，他反而从容淡定了下来。

    “在人群里，我的目光总会跟着你，追着你……”陆少寒缓缓开口。

    “看到你欺负陆少锦，我会觉得可爱……”

    “得知病房出事，我的第一反应是担心你有没有事，陆少锦会不会伤到你……”

    “还有……”

    “订婚宴上，看着陆少锦和尹嘉嘉的亲昵照和亲昵视频，我会下意识地看向你，担心你会不会难过……”

    说到这，陆少寒顿了顿，他张了张嘴似是还想说什么，可话到了嘴边又顿住了。

    他看着秦菀，幽深双眸里的情绪在疯狂翻涌着。

    “怎么了？”秦菀被他看得稍显不自在，精致小脸上露出淡淡的不安之色。

    陆少寒薄唇紧抿，沉吟了片刻道：“那些照片和视频是我交给你的，我不是第一次看到了。”

    “第一次看到那些照片视频时，我的内心是无动于衷的，我甚至是满腹心思，想着怎么算计陆少锦，让他永无翻身之日。”

    “可……”

    说到这，陆少寒又顿了顿，这一次，他似乎确定了什么，灼灼目光一眨不眨地看着秦菀，不曾移开分毫。

    “但是昨晚的订婚宴上，第二次看到那些照片时，我的心情却很复杂。”

    “有……紧张，担心。”

    “这些情绪全部都是因为你。”

    “怕你难过，怕你受不了，怕你情绪受影响，所以昨晚的订婚宴上，我的视线一直不曾离开你。”

    陆少寒没说一句甜言蜜语，可他的这番话传进秦菀耳中，却胜过世间所有的情话。

    她灼灼目光一直看着他，红唇微勾，眉眼弯弯，一双好看的月牙眼好似会笑一般，让人的心情和嘴角不自然地跟着上扬。

    在她的感染下，陆少寒紧蹙的眉头舒展开了，脸上的凝重之色也逐渐褪去。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度83。】

    明明她还什么都没说，可他的心情却不自觉地跟着放松下来。

    那一刹，他没有担心她会不会答应，会不会不喜欢他，会不会对他产生芥蒂或不喜，又或者因此疏远他。

    彼时，他脑海中只有一个念头，那就是……

    她笑起来真好看，真美。

    “大哥想知道我什么想法吗？”秦菀含笑问道。

    陆少寒薄唇微抿，紧绷成一条直线，他没有回答秦菀的想或不想，但他幽深灼人的视线始终不曾从她身上移开。

    见状，秦菀嘴角的弧度深了深。

    她试探性地碰了碰陆少寒的手……

    见他没有躲开，她胆子瞬间大了不少，轻轻勾住他的小拇指。

    陆少寒指尖微动，颀长身躯僵了僵，但他还是没有躲避，更不曾甩开。

    秦菀眼中的笑意深了几分……

    与此同时，她的胆子也更大了。

    这一次，她不再满足于勾着一根手指，她开始大肆进攻，五指强势深入他的指缝之间……

