    昨晚叶文昭在应酬的时候喝醉了，她偷了叶文昭的手机给叶希秋发了消息，又给叶老太婆打了电话说叶文昭做的事情已经败露。

    叶老太太果然是相信了她的话，骂骂咧咧的连夜从G市偏远的乡村赶了过来。

    她本来打算让叶舒过来，这样就算是事情出乎预料也可以推卸到叶舒身上，却不想叶舒根本就不答应过来，甚至是不露面。

    被叶舒给挂断电话之后，田心也没有继续给叶舒打电话过去，而是直接下楼，见叶老太太坐在沙发上，脸色略带紧张，气焰也没有之前那几次见面的时候那么嚣张，冷冷一笑。

    “奶奶，你现在是什么表情啊，我又不会吃了你。”

    叶老太太见田心从楼上走下来，脸色沉了沉，冷声说道。

    “你爸现在在哪里？我只和你爸谈，你算什么东西？”

    田心笑了笑，只是这抹笑容显得有些狰狞，她走到叶老太太的背后，手掌搭在叶老太太的肩膀上。

    “我爸？那样的人也配做我爸吗？”

    叶老太太对田心一直都不喜欢，因为是田甜生出来的孩子，而且田心非常的没有礼貌，和叶舒比起来简直是天差地别。

    可是叶舒偏偏又不是叶文昭的亲骨肉，又不是叶家的子孙。

    “没有规矩的东西，既然不认文昭做你爸，那你就该从这个家滚出去，这边可没有你妈留下来的任何产业。”

    田心听言，轻挑眉头，按在叶老太太肩膀上的手渐渐用力，脸上的表情冷沉难看。

    “是啊，这边是孙倩留下来的嘛，现在房产证上还写着叶舒的名字，这一点就算是你不告诉我，我也知道的啊。”

    叶老太太听言，手掌死死攥在一起，脸上的表情也跟着变得难看起来，猛的从沙发上站起身来，目光凌厉的看着田心。

    “你到底想说什么，你爸在哪里？”

    田心见叶老太太的情绪那么激动，唇角勾起一抹淡淡的笑容，低声说道。

    “你应该很清楚我想说什么才对。我爸当然是去找我妈去了啊。”

    田心说话的时候脸上的表情很恐怖，叶老太太的脸色立马就变得惊慌起来。

    叶老太太知道田心不像是叶舒那样懂规矩，田心是跟在她母亲身边长大的，她对田心的了解也不多，所以听到田心这么说，而且叶文昭的手机又在田心的手中，叶老太太差点就相信田心的话。

    “你这个不孝子，到底对你父亲做了什么？”

    田心眼底闪过一抹疑色，进叶老太太相信了自己的话，心情也愈发的激动起来，就好像是自己想要知道的事情马上就可以了解到真相了。

    她手掌死死的攥在一起，因为紧张和兴奋起了一层薄薄的汗水。

    “你们对我母亲做了什么，我就对你的儿子做什么。我是在我母亲身边长大的，和你儿子可没太多感情。”

    叶老太太被田心的话给气得够呛，站着的身子都在跟着颤抖。

    叶希秋是接到叶文昭的短信之后立马赶过来的。

    其实这件事情和她没有太大的关系，可是当时叶老太太为了把她给拖下水，骗着她父亲一起帮着处理田甜，事情已经过去了几个月，到现在叶希秋自己都说不清了。

    所以自然不希望叶文昭这边出现任何的状况。

    而且她还交往了一个在G市地位不错的男朋友，那个男的对她很好，家里面的父母也不嫌弃她的出生，很有可能再发展一段时间他们就会结婚。

    若是叶文昭这边出现了任何的问题，那么她那边一切都只能前功尽弃，所以叶希秋看到短信的第一时间就立马赶到叶家这边来。

    她来到叶家之后，看到叶老太太和田心正在一起说什么，而叶老太太的神色非常的紧张和严肃，显然就是被田心给吓唬到了。

    叶希秋在北城也是工作了很多年，什么样的尔虞我诈没见到过，现在看田心明显是期待叶老太太说出点什么东西的眼神就知道叶老太太是被田心给套路了。

    她随即走进屋内，看着田心冷声说道。

    “是你给我发的短信？”

    田心见叶希秋竟然在这个时候过来，手掌死死攥在一起，差一点她就可以成功了，差一点叶老太太就会骂出一些难听的话。

    而叶老太太也肯定会把她母亲的事情给说出来。

    可是叶希秋这个时候赶来，叶老太太的心里面肯定立马就戒备起来，不会再提一个字。

    田心手掌死死攥在一起，看着也稀奇的眼神多了几分仇视。

    她母亲和叶希秋之间应该是没有任何的过节的，不知道叶希秋为什么要帮助他们对付自己的母亲。

    叶希秋见田心一脸仇视的看着自己，并没有其他过分的举动，就知道自己的猜测是正确的，田心应该并不知道她母亲的事情，只是心里面有怀疑。

    可是当时知道事情的人只有他们几个人，所以她只能选择从他们的嘴巴里面弄出点消息来。

    叶希秋脸上挂起一抹冷淡的笑容，看向田心，沉声说道。

    “田心，我们是堂姐妹，大家都是一家人，你有什么想知道的，不如直接问我们，何必搞出这么多东西来？虽然你从小跟在你母亲身边长大，但是你不要忘记了，你是叶家的子孙，你现在所用的每一分钱，都是叔叔给你的。”

    叶希秋现在说话的时候非常的自信，因为她已经利用自己男朋友家庭的关系查了那段时间的监控视频，没有拍摄到叶文昭运送田甜出门的画面。

    而且当天晚上还下着大雨，车牌号都拍不清楚，更别说是找到叶文昭的车了。

    叶舒那么从聪明的一个人肯定找就拿到了监控视频，但是却因为那天下大雨的关系，所以什么证据都没找到，所以才放弃了利用田甜的事情来打压他们。

    就连叶舒都做不到的事情，田心就更别想要做到。

    田心死死攥在一起的手掌松开，看着叶希秋冷冷一笑，知道叶希秋和其他人一项打心眼里瞧不起自己，所以在她面前更是不能输了气势。

