    第二三八章天外有天

    “安乐死”

    王卓惊诧的同时，心情也随之黯然下来。牛文小说~网看小说

    要知道，曾岩的命可是他亲手救下的，当时他要是不出手的话，曾岩很可能当天就死了。可是几个月之后，曾岩还是逃不掉死亡的命运，而且这几个月还给曾岩的亲属带来了无数的折磨和伤痛，王卓有时候真的在思考，自己那天救曾岩到底是不是做错了。

    “王卓，喂”电话里传来季琼的询问声。

    “哦”王卓整理了一下心情，强笑道：“对不起季琼，我刚刚收到条短信，发生了一些事，所以晚上不能去你家吃饭了，还是改天吧。”

    季琼顿时大失所望，不过还是微笑道：“没关系，你什么时间有空都行，我们随时欢迎你”

    王卓呵呵一笑：“好，那就这么说定了，我先挂电话了”

    挂电话之后，王卓深吸了一口气，掀开副驾驶位的车座，取出了收在下面的平板电脑。

    安乐死，在中国是立法空白，由于它涉及到了道德、lun理、法律、医学等多方面，受经济条件及人文因素的制约，中国至今尚未在这一领域拿出一个可以试运行或参照的法案。

    在全世界，有安乐死法案的国家绝大多数是政治、经济、立法比较完善的发达国家，在这些国家，公民可以合法的“积极安乐死”，但在中国，目前只能“消极安乐死”，即对垂危病人放弃治疗，也就是俗称的“拔管子”。

    所谓拔管子，即去掉氧气管或维持生命的输液，这样垂危病人自然也就死了，但很多植物人或不治之症的患者，拔了管子也死不了，并不适用这种消极安乐死。

    用电脑的无线上网功能，王卓查询了关于安乐死方面的相关知识，很显然，曾岩的情况在很多有安乐死法案的国家是可以执行的，但在中国，他只能像一株没有思维的植物那样活着，继续给亲友增添痛苦。

    从医学角度讲，曾岩还活着，因为他有自主呼吸、部分反射还存在，脑电心电还有，但从另一个角度来看，其实曾岩已经死了，他的大脑受到了不可逆的创伤，永久丧失了复苏功能，已经进入了永眠状态，只剩下一具躯壳了。

    “真是个让人头疼的领域。”王卓苦笑着直按额头。

    看了不少相关资料后，王卓总结出了两点。第一，曾岩不适用消极安乐死，拔管子后他的下场是饿死，没准要饿上三五天一星期才行；第二，给曾岩实施安乐死，就是谋杀，因为法律不允许。

    沉思了一会儿，他拿出手机拨给阮明清。

    “王卓”阮明清的声音带着几分伤怀和凄然，让人莫名心疼。“看到我的短信了吗”

    “看到了。”王卓暗叹一口气，轻声问道：“你们打算把他带到可以合法安乐死的国家去做”

    “嗯。”阮明清说道：“他父亲已经在安排人办理签证了，以治疗的名义出去，我们决定把他的骨灰带到夏威夷去海葬。”

    看来已经经过深思熟虑了王卓无声点头，心说还是有钱好，虽然救不回人命，至少也可以举行一个体面的、昂贵的葬礼。

    出国安乐死，再加上夏威夷海葬，这两笔花费起码也要数十万打底，若是寻常百姓家，卖房子卖孩子都做不到，恐怕只能拔管子饿死，然后火化撒东海了。

    “大概什么时间出国”王卓问道。

    “预计在九月中旬吧。”阮明清叹道：“王卓，你觉得我们这么做是不是冷血”

    王卓很想告诉她，其实曾岩早就不在了，病床上的只是一堆可以呼吸的肉罢了，但换位思考一下，如果病床上躺着的是他王卓的女人，他也不会爱听这种话的。

    所以他只是苦笑着劝解道：“阮姐，我觉得你们做的对。如果曾哥活着的时候知道他会有这一天，也会支持你们这么做的。安乐死不管对你们还是对他自己，都是最好的解脱方式。”

    “呵呵，也许吧。”阮明清的语气明显欣慰了很多。

    “你要是还在江洲的话，最近抽个时间一起坐坐吧。”王卓轻声开解道：“活人的日子还得继续过，别让自己活的太累了。”

    “好。”阮明清轻笑道：“我在江洲没什么朋友，过几天找个时间，我请你吃饭。”

    因为这段插曲，王卓顺便推了季琼的邀请，所以这个晚上，思源如愿以偿的专享了他。

    转眼已经是八月下旬，全国的各大高校纷纷开学，老生返校，新生报到，王卓这个大学新鲜人也终于熬成了学长，以前辈的姿态迎接今年的新同学。

    在这一年里，他整个人发生了翻天覆地的变化，无论形象、气质、阅历、学识，都和当年那个初出江东的少年不可同日而语，刚入学的那会儿，他只是个略为出众的阳光少年而已，但现在他走在学校的操场上，气场十足，无论老生新生，都会注意到这个鹤立鸡群般的出众青年。

    身为一名学生会的干事，迎新活动是必须参加的，王卓自然也不能例外。

    报到日的第一天，他刚一出现在新生接待处，就有一些男生女生上来搭讪，目的只有一个，就是拿到一枚新生接待志愿者的胸牌。

    王卓诧异的看向坐在身边的副手耿斌：“胸牌呢你没发下去”

    一个暑假过去，耿斌的体重明显回升，由大块头变成了微胖，他从桌子抽屉里取出个盒子，嘿嘿笑道：“这帮家伙我可管不住，这胸牌还是由你来发才行，不然准得乱套。”

    “这有什么乱套的”王卓不解。

    “嘿，你想呀”耿斌凑到他耳边低声说道：“他们为啥这么热心来帮忙还不是想趁机勾搭新来的帅哥美女吗要是不管束好的话，来个帅哥七八个大姐去抢，来几个穷小伙等半天没人带路，这成什么样子不是给咱们学校抹黑吗”

    有道理啊王卓哭笑不得的点头，把那个装胸牌的盒子拉到自己面前，向志愿者们招手：“都过来领胸牌了”

    一人一只发下去后，王卓把丑话说在了前头，要是出现“不文明”现象，胸牌马上没收，要是表现的好，可以优先挑人

    这话要是从耿斌嘴里说出来，肯定不足以服众，但由王卓来说，这些人就算心里不服，也只能先点了头再说了。

    能考上江洲医学院的都是天之骄子，很多都是区状元、市榜眼之类的狠角色，其中不乏眼高于道：“还是今年的考生给力，我到现在登记了三十多个了，最低的都有六百五十多分。”

    少爷顿时面露讪色，而他身边众星捧月般的那些家长们更是一个个如同霜打的茄子一样，彻底蔫了。

    “重点大学嘛，就是这个样子啦”小眼镜周淮安适时出现，嬉笑道：“能考进咱们学校的，谁在高中的时候不是学校的尖子生我们班上学期学分倒数第一的那位老兄，高考时还是他们市的探花郎呢，大家虽然都是厉害人物，可也得有人垫底呀是不”

    少爷的优越感顿时就飞到爪哇国去了，他只是区状元，全市排名才第五而已，听到这个学校市探花都是班级垫底的料子，他还有什么可优越、可厉害的

    考了七百整的大虫带着少爷和他的亲友团们向校舍方向走去，这一路上，再没有人敢拿大虫当龙套了，在这个龙盘虎踞的学校里，他们那点小小的优越感，刚一展现出来，就被打击的支离破碎了。

    他们前倨后恭的离开后，王卓和耿斌等人相视一笑，这种被宠坏的孩子个个眼高于顶，就要早早的给他们上一课，让他们知道人外有人天外有天。打击掉他们的优越感，才能让他们真正的融入校园和社会。让他们知道成绩好不是一切，功夫都在书外呢

