    柠檬精岁岁努力告诉自己，收回目光不要看，不看它就不存在……才怪！

    忍一时风平浪静，退一步越想越亏！

    她不仅要看，还要使劲儿的看，看够本！要知道过了这村儿没这店儿，以后大概再也没有机会这么近距离的看到这一切了QAQ

    ……

    “我的天这都能降落！”旁边的左小梅想找个人交流，扭头却见年岁露出恶狠狠的眼神，她愣了一下，“年岁你怎么了？怎么这个眼神？”

    一边说着话，左小梅循着年岁的视线看过去，很快就确定了年岁看的人是谁，然后她更懵了，“那个不是你朋友吗，昨天关系还好着呢，闹矛盾了吗？”

    只听年岁声音微微有些咬牙切齿的意味，“没有！”

    左小梅：“……”这眼神这语气，你骗鬼呢？！

    ……

    不过岁岁也没有成精多久，原因不是她想开了，而是在看完甲板上航空联队日常工作训练内容后，接引员告诉他们，接下来半个小时，他们可以在飞行甲板上自由活动，聊天也好，看风景也好，包括拍照拍视频都可以。

    当然，拍照用的器材必须是拍摄团队专门提供的，结束之后也需要交还回去，经由团队的人筛选一遍，确认没什么问题之后，才能带走。

    但即便这样，大家也很惊喜了。

    岁岁的心愿终于了了……一半——她跟停着的战斗机合照了，并且还坐进了驾驶舱里体验了一把。

    ……

    “感觉如何？”方明远还没有走，抱着飞行头盔站在甲板上，看着从舰载机上走下来的女孩，笑着问道。

    年岁回以笑容，说出的话却有些让人意外，“虽然没机会开，但至少摸到了，也不亏了。我现在没那么酸你了，方老师~”

    方明远愣了几秒，才明白过来这话里的意思，顿时觉得好笑，“行程还没有彻底结束，一切都是有可能的。”

    “啊？”年岁歪头看他，眼神疑惑。

    “没事。”方明远摇头，不再多说。

    年岁也没追问，朝他晃了晃手里拍摄团队统一发放的拍摄器材，“方老师，可以合个影吗？”

    ……

    这天下午，天选之子小分队去了2号餐厅吃饭，也算是‘从哪里开始，从哪里结束’。

    吃完饭后，左小梅听到年岁跟接引员说，她想去一趟超市。

    那边是生活区，没什么限制，接引员点头同意了，拜托拍摄团队的人带她过去。

    “年岁，你去超市做什么？”左小梅问。她不明白，明天行程就要结束了，现在买东西完全没必要，而纪念品之类的之前就已经买过了，现在去超市干嘛？

    没想到答案正是她排除的那个——

    “我去买点纪念品。”年岁回道。

    “可你之前已经买了那么多……”左小梅有些无语。

    年岁反问，“多吗？”

    很多。左小梅心想。

    年岁去了很久才回来，左小梅好奇问了一下，然后从给她带路的拍摄团队成员口中得知了年岁惊人的操作——

    “到了超市以后，她先把货架上的所有纪念品——衣服帽子战斗机模型……等，全都塞进了购物车，直接把整个货架搬空了！这还不算，她还去问了收银的人，拜托对方把所有的库存都给她找出来。”

    “是的，你没听错，年岁她把舰上所有的纪念品全买了。等这次靠岸，后勤部的人就得去补货了= = ”

    “……”左小梅沉默了好一会儿，只憋出一句，“有钱真好！”

    其他人符合：“有钱真好！”

    ……

    第二天早上9点。

    岁岁一行人站在甲板上，头顶是碧蓝的天空，周围是深蓝的海水，海风徐徐，迎面吹拂。这样的好景在前，他们一行人却都高兴不起来，因为不远处出现了陆地的轮廓，一点点变得清晰。

    这意味着东方号航空母舰即将抵达海港，而他们的这次行程，也即将结束。

    “好舍不得啊QAQ”

    “我们真的在上面待了七天吗？怎么感觉就只是一眨眼的功夫？”

    大家都是一脸不舍的表情，但也只能跟着接引员走上舷梯，离开航母，回到陆地上。

    岁岁已经准备跟大家接引员以及拍摄团队的人挥手道别了，然而刚举起手，就听接引员说，“行程结束了，是不是很舍不得？”

    废话……

    “其实还有一个惊喜在等着你们哦~”

    之后岁岁一行人被带到了海军基地里，接引员之前说的惊喜也揭晓了——

    “我想问一个问题，之前看舰载机起飞降落的时候，你们有没有过想驾驶它们飞上蓝天的念头？”

    “有！”x5

    天选之子小队七个人，除了左小梅跟徐梦梦以外，剩下五个人都有过这样的念头，当然也就只是想想而已，大家都知道不可能。

    “恭喜你们，梦想成真！看到那边停着的飞机了吗？那是海军现役的战机，等下你们可以亲自体验驾驶战斗机飞上蓝天的感觉！”

    岁岁一行人都懵了，你看看我，我看看你，都怀疑自己耳朵是不是出问题了。但是看接引员他们，无论表情还是语气，都很正经，而且也没必要他们开这种玩笑。

    也就是说，这是真的。

    然后问题来了——

    “我不会开战斗机啊！”

    “……我连车都不会开！”

    众人视线落在接引员身上，后者看他们这副傻了吧唧的样子，努力憋笑，“想什么呢，怎么可能让你们单独驾驶，就算学自行车还得有人在旁边扶着呢，更何况这是战斗机！说白了就是让你们坐进去体验一下，真正驾驶战斗机是飞行员。”

    这么一说，岁岁一行人就能理解了。

    被人带飞没体验？

    不不不！！

    这简直就是梦寐以求的体验！

    特别是岁岁，要不是这里人多，她估计会放声尖叫来表达自己的兴奋。队伍的男生就没那么讲究，瞬间欢呼起来，又叫又跳的，只有温承业比较矜持一点。

    接引员很快把他们一行人领到战斗机面前，颇有点‘排排坐分果果’的意味，一人指定了一架战机。

    岁岁踩着梯子，爬上（暂时）属于她的战机，透明的驾驶舱门打开，后面坐着带她飞的飞行员。她在专业人士的指导与帮助下，搞定了所有准备工作。坐在驾驶座上，看着机舱门缓缓关闭，岁岁感觉她的手都在发抖。

    陆续有几架战机起飞，马上轮到她这一架了。

    视线范围内，穿着工作制服的指挥员做出了起飞的动作。

    虽然不用自己操作，但是岁岁还是抑制不住的紧张和激动。

    耳机里忽然传来熟悉的声音，“准备好了吗？”

    这个声音……

    岁岁整个人愣住了，一时其他的情绪都被抛在脑后。

    “方……方老师？！！”岁岁下意识想扭头去看坐在后面的人。

    但是不等她行动，耳机里又传出方明远的声音，“起飞了。”

    几乎是在声音响起的一瞬间，战机动了起来。

    不同于岁岁自己开飞机时慢慢滑跃起飞，战机起飞只有一个极短的反应时间，像是离弦的箭的一般向前弹射出去，几乎只是眨了下眼，一个呼吸的时间，机身已经飞离了地面。

    岁岁还没做好心理准备，一瞬间被吓到，喊了出来，“啊——”

    “别怕。”方明远的声音听起来很沉稳，但事实上，飞行头盔下，那双眼里带着笑意。

    “看前面。”

    岁岁按照他说的，看向前方——

    不同于一般客机或直升飞机，战斗机的驾驶舱盖是透明的，可以清楚的看到下方的基地建筑与四周山水景物迅速缩小。当飞到云层之中时，就仿佛是置身于蓝天白云之中。

    这是一种无法用语言去形容的震撼！

