    另一边，山脚下的营地里，墨少立三人还不知道陈景辉在商量怎么骗他们。

    他在帐篷前不停踱步，连火堆上烤的野兔子都没吃，让两个女生在哪儿吃得满嘴流油。

    终于，黄杉少女忍不住，问道：“少立大师，您在干嘛，都走一天了。”

    墨少立连续挥舞了好几下手臂，这才憋出话来：

    “晓思，你说前辈会不会生气了啊。”

    黄杉少女瞪大眼睛：“那只叫花鸡可是我好不容易逮来做的，这还会生气吗？”

    “我是说，我的某些话语是不是得罪了前辈。”墨少立说：“我看前辈的女伴正午还没睡醒，于是敬佩前辈的体质，这会不会让他觉得我太孟浪，不够成熟稳重？”

    “哈？”黄杉少女呆滞地看着他。

    旁边的道袍女性说道：“……昨夜我观前辈面相，那位前辈身体十分虚弱，不像是体质很好的样子。”

    啪。

    墨少立猛地一拍手掌，懊恼说道：“哎哟，我就知道，怪不得前辈如此生气，临走前还告诫我，如果我们生病了要去告诉他，他这是表明他现在身体有恙，同时表达对我话语的不满，我竟然没看出来。”

    “这该如何补救是好啊。”墨少立急得像是热锅上的蚂蚁。

    道袍女性思考了一会儿，说道：“不一定是对你不满，这一带修行巫蛊，炼化血肉的蛮夷修行者并不少，也许前辈正是和其中一位蛮夷大人物交手，结果得了瘟疫，担心我们染上。”

    墨少立恍然大悟：“怪不得前辈每次都没让我们到他近前，就连我送吃的，他都是让我放下离开，原来是为了防止我们染上瘟疫。”

    “不过今天我看前辈气色比之前好很多，已经几乎恢复了。”

    “几乎恢复了？”道袍女性惊讶道：“这怎么可能，昨天我看他模样，有人调养照料，起码也要一旬才能恢复，就算我去治疗他，也至少要调养两天。”

    “呵呵。”墨少立得意道：“我们墨家最擅造物，前辈乃是高人，手上有一件治疗灵器也不意外。”

    黄杉少女说：“这才正常，我们战士出门都要带齐武器，墨家高人出行，肯定也会准备各种情况下使用的灵器。”

    “治疗灵器还是罕见。”道袍女性说道：“这位前辈，可能不是依靠的灵器，而是符咒，我听说墨家高阶修行者可以制作几乎所有灵气的符咒。”

    墨少立点点头：“没错。墨修的明境叫‘卷宗学者’，博闻多学，通晓物理，可以制作所有类别的符咒，比气境的‘机关术士’手段不知丰富了多少。之前看前辈的飞鸟之精巧，战力之强大，我就觉得一般的机关术士决然做不到那种程度。”

    “这样推算，前辈应该就是明境修行者，真是令人敬畏啊。”

    他们聊着天，丝毫没注意到，陈景辉操纵着的无人机已经悄然飞到了他们身边。

    而陈景辉和星彤冰远远听着他们聊天。

    这是星彤冰的提议，可以让无人机在远处监听他们，了解更多信息，虽然有可能暴露，但就算暴露了，陈景辉也可以随便找些理由搪塞他们。

    陈景辉则记着笔记。

    墨之气：

    血境：铸剑师/铸甲师

    丹境：巧匠

    气境：机关术士

    ？

    明境：卷宗学者

    陈景辉说道：“原来如此，机关术士的能力是制造能飞的木鸟这种无人机，所以他看到我们的无人机后，下意识把我当成了至少气境，也就是直升机级的铸造师。”

    “……操纵无人机是黑客的能力，黑客至少直升机级起步，而铸造师断在了火箭筒级，因为这俩是同一个职业，或者按他们的说法，同一种灵气的修行者。”

    陈景辉感觉豁然开朗，一切都对应上了，他现在得重新审视《地球往事：战士》里的信息了，可能像这种情况不止一个。

    星彤冰低声说：“这也就解释了为什么游戏里有近二十个超自然职业，他们却说只有十二种灵气……原来有一些是一脉相承的，被分错了。”

    陈景辉说道：“也不一定是被分错了，有可能是故意的，游戏的制作者不想传播真实的超自然知识，他只想传播一部分。”

    “诶……为什么要这么做？”星彤冰惊讶说道。

    陈景辉思考片刻，道：“现在可以告诉你了，反正这里已经是超自然能力主宰的世界了，也不用担心‘祂’追来，我们可能就在祂老家呢。”

    当下，陈景辉把人类被疑似表演家职业的神从地球赶跑的事情说了一遍。

    “从认知和想象里不断复活的神……”星彤冰咋舌：“这听起来像是克苏鲁风格的外神，或者说某种超自然模因。”

    “是啊。”陈景辉说：“我宁愿打那个用核爆防身的，也不想碰到这种怪东西，核爆那个好歹也能消灭。”

    星彤冰说道：“也不一定，当初地球上我们不了解那位神，神在暗处，我们在明处。现在倒过来了，我觉得哪怕是神，祂的能力不可能无解，总有办法对抗。”

    “对。”陈景辉说：“最简单的办法就是记忆删除，当初地球时代还没有这个技术，我们搞出来了，可以用来针对这个神。”

    “另外，黑客……或者说机关术士，拥有超自然的，骇入网络的能力。”陈景辉说道：“这是最克制我们的能力，哪怕后面人类针对性的做了一些改良，让设备更难被骇入，但不清楚机关术士们在这方面有没有进步。”

    “你的意思是……”星彤冰说：“如果以墨家大人物的身份，去到城市，很有可能引来机关术士的拜访，毕竟同职业的修行者交流一下也很正常，他稍微尝试黑入我们的无人机，我们很可能会露馅？”

    “对。”陈景辉说：“得想个好理由糊弄过去。”

    “要不低调淡泊一点，就说你不喜欢打扰？”星彤冰问。

    “那样还是可能有问题。”陈景辉说：“毕竟我没有气势，这可是硬伤，所有强者都有气势护体。”

    “我有主意了。”星彤冰说：“咱们这样，你就不要装高人了，你装一下高人派出来游历世间的徒弟，而我是你师父的女儿，这主意怎么样？这样就算有很多常识性的问题我们不懂，也有的解释，之前与世隔绝嘛。”

    “师父是星月对吧。”陈景辉吐槽道：“也不是不行，但我之前已经装了这么久前辈高人了。”

    星彤冰奇怪地看了一眼陈景辉。

    “你那里有装，明明是他们自己脑补的，你用的都是咱星月师父给的防身用品。”

    好有道理……也不知道星月师父现在怎么样了……陈景辉托腮沉思。

