    

    符安安被吓了一跳，拿着自己用菜刀做成的船桨拼命地划。

    后面的人追了她好几条街，直到符安安自己都不清楚拐了多少条街，这才把后面追着的人甩掉。

    没想到避难所竟然比社区的情况还要可怕，但仔细想想，避难所变成这样也无可厚非。

    没有补给的食物、越来越多的求助者。

    原本就坚持不了几天。

    灾民吃不饱饭，工作人员也没饱饭吃。政府没人上班了，次序逐渐崩坏，避难所可不就成为最惨的地方了吗。

    符安安坐在盆子里深呼吸了几下。

    人放松下来，在被风一吹，又冷又渴又饿。

    符安安拿出一瓶矿泉水，大口的喝了两口，继续朝着前方划去。现在她最重要的事情就是找到一个落脚的地方。

    雨实在太大了。

    再不换上干燥的衣服，低温症也是会要人命的。

    普通的高楼她也不敢去。

    直到她看到了一栋只剩下两层楼房，上面露出“POLICE”的标志。

    符安安眼睛一亮，奋力地朝着那栋房屋划过去。

    顺着窗户爬进去，下面的一层已经进水了。

    在里面转了一圈，警察局里空荡荡，没有一个人。

    符安安将塑料大盆拖进来，放在二楼的位置。这里最大的办公室里有一个小沙发，旁边还挂着一套警服。

    桌上放着一个照片，照片里是笑容灿烂的一家三口。

    符安安看了眼，将照片盖上，脱下被淋湿的衣服换了套干燥的衣服。

    之前离开得太着急，符安安只带了一套换洗的衣服。

    看着旁边挂着的大号警服，符安安顺手揣进了自己的空间里。

    现在是海狸市第十六天。

    符安安看了眼办公室里还在走动的钟表，已经中午十一点了，没了之前的紧张和寒冷，胃里的饥饿感特别明显。

    她拿了一袋牛奶和面包，盘腿坐在沙发上干啃。没事儿顺便翻翻办公室的抽屉，突然看到一把打火机。

    符安安：（⊙ｏ⊙）！

    一分钟后

    一团小火在办公室里升起。

    符安安从办公室里搜罗了一摞的书籍纸张，不大不小的火焰上放着一个小饭盒。

    饭盒里倒满了水，没用多长时间就煮沸了。

    符安安嘴上哼着歌，将泡面放进去。

    再加上火腿和卤蛋……

    这是停汽停电后，她吃的第一口热乎的。

    就现在来讲，火也是一件奢侈品。

    吃饱喝足，符安安将打火机揣到兜里，在仅剩的还没被淹的两层楼里寻宝。

    都到警察局了，她希望能够找到一把木仓。

    不过这玩意儿不太好找，她也没瞧见有什么武器库之类的房间。直到走遍两层楼的所有房间，终于在积水的下层最里面房子的柜子里找到了一把小手木仓。

    还有一捧子弹。

    符安安嘿嘿一笑，装上了子弹，将其收到空间里。

    她现在也算是菜刀换炮了。

    除了手木仓，符安安顺手还抱了不少的木质小板凳。

    将原本空旷的办公室腾出更大的空地，点燃比之前稍微大一些的火焰，四周支起架子晾晒湿透的那套衣服。

    红艳的火焰和窗外的大雨形成鲜明的对比。

    符安安坐在沙发上有些感触，果然还是出来好啊。

