    穗杏恨不得咬断自己的舌头。

    她梗着脖子狡辩：“我会啊，要写给你看吗？”

    说完就用指尖在空气中奋笔草书，以证明自己是会写这几个字的。

    沈司岚轻轻笑了下，左右淡淡扫了眼，问：“你哥呢？”

    穗杏见他没有再继续上个话题，松了口气。

    “不知道。”

    谁知道他是回寝室还是去哪儿上网去了。

    沈司岚的眉拧起，“他就把你扔在这里不管了？”然后拿出手机给杭嘉澍打电话。

    穗杏下意识阻止他，“干嘛打电话给他？”

    仿佛她问了个寂寞，沈司岚睨她，语气不咸不淡，“来接你回家。”

    还没等穗杏说话，这时去上厕所的孟舒桐终于回来了。

    她原本是想跟穗杏唠唠为什么去厕所去了这么久，刚起了个话头，在看见大厅里的另一个人时，剩下的字儿又全给吞进了肚子里。

    她室友也不知道在和学长说什么，孟舒桐蹑手蹑脚走过去，眼神死死钉在学长身上。

    确定了，就是沈司岚。

    面对面这样看，学长似乎没有公告栏上证件照看上去那么严肃正经，薄薄的眼皮耷拉着，露出狭长好看的双眼皮褶子，眼尾微翘开成瓣。单手插兜，额前短短的碎发干净清爽，为他平添几分散漫。

    “穗穗，”孟舒桐叫了声，然后跑到她面前，别在背后的手悄悄拽了拽穗杏的衣服，凑到她耳边小声问，“学长在这儿怎么都不发消息提醒我啊？”

    穗杏有些无辜，她和孟舒桐还没来得及加上好友，不然早就请她过来解围了。

    沈司岚顺势瞥过去，孟舒桐此时已经露出了标准笑容，声音清脆：“学长好，我是计科三班的新生，就是你带的那个班。”

    沈司岚嗯了声，然后指正她：“我不带班。”

    穗杏和孟舒桐的心同时沉了沉。

    只是穗杏垂下眼睛，藏住了眼里掩不住的失落，不想被他看到。

    孟舒桐直接问：“学长你为什么不带啊？”

    “觉得麻烦。”

    他在两个新生面前直接说明了自己的理由，且令人无法反驳。

    新生们刚从高中解放出来，对大学校园充满了好奇，什么都不懂，大学班级里的班主任和吉祥物没两样，年级辅导员又不能只盯着一个班，在新生适应校园之前，助班琐事极多，而且辛苦。

    孟舒桐张着嘴，有点被沈司岚的冷淡腔调劝退。

    今天来报道的时候，几乎所有学长都对新入学的学妹表现出了热情，除却目的不单纯的，剩余的也基本上都是有求必应，温和友善。

    但也不能说他区别对待，因为不论是谁，他态度差不多都这样。

    就在学妹们不知道该怎么踢动这块铁板学长时，铁板学长的手机响了。

    沈司岚接起，对面也不知道说了什么，他皱眉，压低了嗓音问：“现在？我有事。”

    然后再过了会儿，他说：“我现在上来。”

    挂断电话后，沈司岚看了眼外面暗下来的天色，先对孟舒桐说：“新生对学校不熟可能会迷路，趁着天还没黑赶紧回寝室吧，”之后又对穗杏说，“在这里等我，待会我让杭嘉澍过来接你。”

    嘱咐完转身就往楼梯那边走。

    孟舒桐好奇问道：“你不回寝室吗？那要不要我等你一起回寝室啊？”

    穗杏咬唇，声音很小，像是从喉咙里挤出来的，“你想不想学长带我们班？”

    孟舒桐不知道她问这个干嘛，但还是如实回答说：“想啊。”

    穗杏点点头，眼神有些躲闪，“那好，我去帮你跟他说。”

    “啊？”孟舒桐突然迷惑。

    “你等我一下。”

    也不等她理解过来，穗杏已经追了过去。

    孟舒桐挠挠脸，满脸问号，“我什么时候有这么大面子了？”

    有了理由，穗杏几乎是什么都没想，满脑子想的都是赶紧追上沈司岚。

    幸而沈司岚虽然腿长但走路慢吞吞的，边走还边在看手机，穗杏很快就看到了他。

    “学长。”

    沈司岚回过头，看着身后站在矮几个阶梯上的穗杏。

    “你叫我什么？”

    穗杏又重复了一遍：“学长。”

    喘过气后，她酝酿小会儿，像是怕下秒勇气就会消失，吐珠般将话一股脑倾出来：“我也是计科三班的新生那个我室友很希望你能带我们班你要不要再考虑一下？”

    连停顿都没有，说完后勇气果然消失得无影无踪，她装着整理衣服低下头，试图掩盖迅速蔓延至全身的窘迫和无措。

    没有回答。

    穗杏越来越尴尬。

    她没抬头，也不知道沈司岚稍微被她的话怔住，干净漂亮的眼眸里短暂的染上几分讶然和呆滞，盯着她的发顶好半天没说上话。

    男人终于开口：“你不是念高二吗？”

    穗杏心想自己确实没告诉过他有关于她的学习情况。

    她解释，“我跳级了。”

    他说话声很轻，让人琢磨不出心思来，“小看你了。”

    穗杏尴尬的赔笑，想起自己从一开始就心思不纯，在他面前装学渣，后来没崩住差点露馅的事儿。

    “先和你室友回寝室吧。”他说。

    先回寝室？

    她特意追过来，他也不说考虑，也不说不考虑，不是存心让她难受吗？

    干脆豁出去了，穗杏咬牙，抬起头看着他，非要问个结果出来，“你到底要不要考虑我刚刚说的？”

    她又像是生气了，有点张牙舞爪不讲道理的样子，要不是这张稚嫩漂亮的脸蛋红红的，清亮的眸子里有水雾泛起，或许还真能唬住人。

    但或许真的吓到了沈司岚，他微愣，看着她半天也没给出个回答。

    这时刚好有人下楼，打断了二人，这人显然是认识沈司岚，冲他打了声招呼。

    “怎么还没上去？主席在办公室等你呢。”

    直到这人看到了站在下面的穗杏，语气瞬间变得有些意味深长，“噫，这个小妹妹是谁啊？”

    沈司岚：“我学妹。”

    “新生啊？我还以为是你带来玩的小妹妹呢。”

    这人和穗杏打了声招呼之后才离开，临走前又对沈司岚说：“别让主席等久了啊。”

    等人走了，穗杏也不知道要不要继续纠结他到底带不带班的事情。

    勇气已经透支，再让她说一遍刚刚的话，反正她是说不出口。

    她低声说：“你还有事我就先回寝室了。”

    说完就转身要走。

    “学妹，”他走下几步台阶，刚好停在她的上一阶，轻轻拽了拽她的马尾辫，“只有你室友希望我带班吗？”

    穗杏被拽动的那一缕头发麻麻的，“不然呢？”

    然后她动了动脑袋，他的力道不重，小女生养得光滑黑亮的头发从指尖轻易溜了出去。

    小博美蹬着腿跑了。

    沈司岚收回手，转身上楼。

    刚推开办公室的门，沈司岚也不多言，直接进来找了张椅子坐下，淡定开口：“褚学姐，之前说带班的事——”

    主席抬起头，冲他笑了笑，“哦，不用你带啦，我找到代替你的人了。”

    “……”

    静默几秒，主席看沈司岚好像表现得并没有很开心，语气有些担忧：“你身体不舒服吗？脸色看上去有点差啊。”

    “……”

