

　　红姐随手抽出一根烟，自然，沈经理拿出自己的芝宝打火机，给其点燃。
　　
　　虽然，陈默对红姐有些不喜，但是作为一个会来事，而且还很漂亮的女人来说，其实在其他男人的面前，红姐还是很有吸引力的！
　　
　　刚刚，红姐进到包间后，就没有从陈默眼中看出任何被吸引的目光，而是看到一种厌恶，甚至还有一种嫌弃！尤其是陈默还皱着眉头，似乎不想让她多呆一秒中在包间里，真的是很伤她的自尊心的！
　　
　　所以，在出来后，她在男人的面前走了一遭后，顿时，再次证明，包间里的那个家伙就是个玻璃，要不然不会不对自己表现的那么厌恶！
　　
　　“他能做什么，还不是在房间里吃饭么！你知道么，我进去后他有什么表现么？”红姐吸着烟，对着沈经理喷了一口之后，有些迷离的说道。
　　
　　“嘿嘿！有什么表现？”话虽然在问，但是沈经理的手，已经覆盖在了红姐的身上，然后缓缓的移动着。
　　
　　“哈哈哈！”红姐一阵的大笑，说道：“沈经理，你平时看人不错，可是这回对于这个客人怎么看不出来啊？”说着，将沈经理的乱来的手给拍掉，有些鄙视，真是每个猫儿都偷腥啊！
　　
　　“哦！我没有看出来什么？”沈经理却依然不管不顾的，伸手继续！
　　
　　“这个客人就是个玻璃，难道你没有看出来么？”
　　
　　“啊！没有想到，长的倒是挺周正的，怎么就是玻璃呢？”沈经理倒是一下子，有些吃惊，不过这点对于他来说也就是吃惊一下而已，之后也就没有什么了！
　　
　　见的多了看的多了，也就逐渐习惯了！对于很多人，来了会所后所表现出来的丑态，真的是看的多了！人前道貌岸然的，人后就是个渣渣！甚至连个渣渣都不如的大有人在！
　　
　　就比如在另外一个房间吃饭的那个叫史家政的年轻人，长的倒是一副好皮囊，不过来这里做的事情，却让人吃惊不已！
　　
　　“好吧，既然是玻璃，那么红姐你手上有不是没有资源的，怎么就没有与时俱进的介绍一番呢？红姐，这就是你的不对了！”口中说着不对，手里也就跟着不老实。
　　
　　“啪！”的一下，红姐白了沈经理一眼之后，说道：“老娘还没有说什么，他就将老娘给赶了出来，你倒是说说，这让老娘怎么做！”
　　
　　“哦！既然红姐问我，那么我们去我的办公室好好讨论一二，你看如何？”
　　
　　之后，就在红姐的笑声中，一对狗男女直接就去了房间快活！
　　
　　自然，陈默也就被他们给忽视了！既然已经看出来是个玻璃，再者也是在包间中好好的吃饭，自然没有什么牵扯，所以沈经理这些人，就对陈默不再关注了！
　　
　　陈默的神识中，自然也能够看的出一些状况，不过只要不来找自己麻烦，自然也就随他们去了！再说了，现在的容貌又不是自己，只要出了这个大门以后，就会改变回自己，那么自己让别人误会一次也没有什么！
　　
　　饭菜吃完后，陈默发现史家政正在和两个陪酒的啪啪，所以可能一时半会不会出来，顿时有些抓瞎！这个家伙，难道就不能出来一趟？
　　
　　陈默只能叫来服务员，让其给自己弄些茶水过来！
　　
　　他所在的包间，不仅有着吃饭的地方，还有休息和娱乐的地方，还有卫生间、洗澡间等等，就是一个套房！不过在套房中吃饭什么的，自然花费要比大堂那里多的多！
　　
　　好在陈默今天早上收入了一大笔钱，自然也就不在乎这三瓜两枣的，还是包间里舒服！
　　
　　将服务员赶出去，拿出自己的茶叶，然后泡了一壶好茶，一个人自斟自饮！
　　
　　神识一扫之间，发现各个包间中都差不多和史家政一样，而且史家政更加让陈默无语的是，直接拿出一种要，吃了进去！
　　
　　陈默摇摇头，年纪轻轻的就这样，还真的没有救了！
　　
　　等等，陈默一思索，顿时笑容满满，等下知道了自己该如何去做了！
　　
　　大概过了一个小时候，在陈默的神识中，史家政就要准备出来了！
　　
　　陈默直接将茶水什么的，直接一收拾，然后离开了自己的包间！
　　
　　从包间走到前台的时候，自然而然的经过史家政的包间。
　　
　　时间卡的刚刚好，陈默正要经过史家政的包间门口的时候，史家政刚好走了出来！
　　
　　不过，给史家政开门的，是其中一个女子，所以史家政在走出来的时候，是没有看前面，而且一边和两个女子调笑着，一边走出来。
　　
　　一下子，史家政就要撞在陈默的身上，不过，陈默却在瞬间，一下子用手将史家政推开！
　　
　　史家政别陈默推开的时候，就感觉胸口有些奇怪的感觉，不过这种感觉有些来的快去的也快！想要好好的感觉时候，却没有什么了！
　　
　　“怎么不看路？”陈默淡淡的说道，手也是自然而然的收了回来！
　　
　　“嗯？哈哈！”史家政看到自己出门撞到一个人，自然也就哈哈一笑，然后说道：“朋友，真的不好意思！”
　　
　　因为自己的原因撞了别人，到也不会横来竖去的，而且笑着道歉了一下。
　　
　　“嗯！注意些就行！”陈默点点头，就走人。在前台，直接用现金结款！
　　
　　因为花费了几千块钱，到让前台的小妹，对陈默拿出几千块钱有些奇怪！因为现在付钱，基本上都是用手机支付，或者刷卡支付，很少有人用现金支付的！
　　
　　不过因为钱款没有什么问题，就是好奇了一下，倒也没有说什么！
　　
　　陈默前脚走人，史家政后脚就结款！不过由于有关照，史家政的消费都是半价优惠！
　　
　　所以，史家政在这里的花费，到没有多少钱！这也是他喜欢来这里的原因！
　　
　　作为史家政来说，其实他手上现在也没有太多的钱，除去每个月家里给的消费额度以外，没有其他的来钱地方！所以能够省点自然是好的！
　　
　　史家政没有什么感觉的，喜滋滋的回到了自己的住处！
　　
　　第二天开始，史家政就感觉自己的需求有些旺盛，不仅早上，下午，就是晚上也都一样，每天好几次的想啪啪！
　　
　　而且还不用吃药，可以说有些龙精虎猛的感觉！
　　
　　不过，没有一个星期的时间，他就开始感觉到，下面开始出血，而不是其他，而且越来越多!
　　
　　等到他意识到情况要遭的时候，已经有些晚了，不仅下肢开始软弱无力，肌肉萎缩，只能做轮椅出行，而且他渐渐的也失去了一些特征，渐渐的变得有些女性化！
　　
　　然后，下面就没有了！这个社会上又多了个不男不女的，兼且还要做轮椅！
