    匆匆吃过午饭后，众人便是再次向着录音棚走来，在林奇期待的目光中，叶芷澜终于是进入到了录音棚内跟随着伴奏唱起了这红色高跟鞋。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这歌曲的旋律很简单，所以在之前叶帝教了两遍之后，叶芷澜便是已经学了个**不离十，今天来到这里又练习了好一阵子，所以录起歌曲来倒是并没出现什么太大的差错。

    不过听着叶芷澜唱出这歌的时候，叶帝还是有些不满意，这歌曲她唱的并没有达到自己心目中的标准。

    “完美，这歌曲唱的太好了。”不过就在叶帝刚要开口对着叶芷澜指点的时候，一旁的林奇已经是激动的大声的叫了起来。

    “那个再让她重录一遍吧，歌曲还没有达到要求。”看着林奇的样子，叶帝开口说道。

    “你懂什么，你是大师还是我是大师，这歌曲放出去肯定会大火的，绝对会冲到金曲榜的榜。”听着叶帝的话，林奇顿时训斥道。

    而一旁的李明在听到林奇训斥叶帝的时候，额头上的冷汗刷的一下便是流了出来，我的祖宗啊，你特么真是无知者无畏啊，连面前的这位爷你都敢说，你真是爹。

    听着林奇的话，叶帝也是有些哭笑不得，阻止了李明想要训斥林奇的动作，叶帝继续劝说道。

    “真的没合格？”经过叶帝这一番专业的讲解，林奇也是突然间有些怀疑了起来。

    “绝对的，你让我跟芷澜说说，我敢肯定比现在好。”叶帝保证道。

    看着叶帝这个样子，林奇也是点头同意了下来，在一旁听着叶帝究竟是如何指挥叶芷澜的。

    “芷澜你唱这歌的时候最好是表达出一些慵懒的感觉，就例如最后那句‘我爱你有种左灯右行的冲突，疯狂却怕没有退路’”说着叶帝还跟着示范了一遍，完全将蔡健雅那种慵懒的感觉给展现了出来。

    而一旁的林奇在听到叶帝出口的一瞬间，眼睛也是刷的一下亮了起来，等到叶帝讲完后，林奇连忙对着叶帝开口说道：

    “你有没有兴趣当歌手，如果你来当歌手，我敢保证你绝对会是整个华夏最优秀的男歌手，什么金曲奖这些那些的绝对会拿到手软。”

    “林哥，我求求你别说话了，我这大哥没兴趣做歌手，你还是好好觉芷澜妹妹的潜力吧。”对于这么一个痴迷音乐的人，李明也不知道说什么好了，看着叶帝没有生气，便是有些苦笑不得的对着林奇说道。

    听着李明这么说，林奇才无奈作罢，不过那眼神中流露出来的幽怨却是让两个大男人直颤。

    重新开始录制歌曲后，当再次听到叶芷澜的声音后，林奇眼中也是爆出了一波璀璨的光芒。

    “就是这个味道，对，就是这个慵懒的味道，青涩中外加着几分慵懒，这歌曲跟她真的是绝配。”林奇兴奋的喊道。

    而一旁的叶帝这个时候也是有些满意的点了点头，显然叶芷澜这一次的唱法完全领悟了他刚刚所描述的那种感觉。

    忙到下午3点钟的时候，这歌曲终于是录制完毕，至于剩下的剪切什么的那就完全是林奇他们的事了，跟叶帝就没有关系了，他顶多就是在这歌曲成型之后再听一听样板。

    “给你个电话，你就说我介绍过去的。”说着叶帝便是给李明留下了一个电话，然后便是和陈献忠还有叶芷澜向着别墅内走去。

    徒留下后方激动的有些抖的李明，李明自然知道这个电话意味着什么，从现在开始他也算是叶帝这个圈子里的一员了。

    “哥，你抓紧给我写歌啊，每个礼拜一歌，就这么定了啊！”回去的路上，叶芷澜对着叶帝叮嘱道。

    “我尽量！”叶帝点头答应了一声，他的心里却是在默默的想着一周一新歌这个度应该算是不快吧。

    回到家中的时候，柳清月她们一行人还没有回来，估计还在哪里乱逛呢，有时候叶帝倒是也真的服气这群女声逛街的能力，就连苏沐婉平时那么清冷的一个人都能逛一天！

    至于叶芷澜的那歌曲，在他们走的时候李明便是说了，从明天开始便是大力宣传，到时候还需要叶芷澜过去拍几张海报，当然了他的海报肯定不会像其他那些女艺人那样露骨，让李明那样做他也不敢啊。

    叶芷澜是什么人，那可是叶帝的妹妹啊，叶家长子的女儿，如果真要是拍出那样的海报，估计自己离死就不远了，所以在李明的心中早就已经给叶芷澜定位了，那就是走青春路线。

    虽然叶芷澜和柳清月、林雅楠、苏沐婉这些级大美女有些差距，但是也是一等一的美女，放在歌手圈子里也算的是颜值最高的一批人了，再加上她的唱功，李明自然有信心将他培养成华夏最炙手可热的歌手。

    当然了其中自然也是缺少不了如红色高跟鞋这样的好歌曲，至于这个那就只能靠叶帝了。

    回到别墅后，叶帝便是拿出了他的那个小本子，思考着接下来要给叶芷澜拿出什么歌曲。

    而关于昨天叶帝皎月极限击杀莫甘娜的那个视频在全球范围内也是越的火爆了起来，甚至当众人知晓那个id就是曾经极限击败过god的id后，更是引了一阵震动。

    在国内虽然叶帝黑粉无数，但是在国外这个时候他却是实打实的有着无数的粉丝了，而这些粉丝大部分都是从他那句劫残血极限击杀满血god劫的时候过来的。

    甚至有的人还专门将这群粉丝聚集了起来，充当叶帝的后援队伍，虽然他们到现在都不知道这个‘倾尽天下’的id到底是谁，但是每一个国外的粉丝都相信，以‘倾尽天下’的实力他迟早都会出现在世界赛场上的。

    到那个时候就是他们这群粉丝真正狂欢的一刻，想必那一天不会太久远了，就是不知道这个‘倾尽天下’会以一个怎样震撼人心的方式登场！

    (本章完)