 因为噶尔玛星球距离卡玛光线比较近，以至于在噶尔玛星球只有一些特定的植被能够存活。

残酷的生存条件也就导致噶尔玛星球缺少食材，再加上噶尔玛星球的人貌似还没有吃素的习惯或是根本不知道素食可以吃，所以霍尔斯家族的家宴上没有看到一点绿色食品，全是各种异兽的肉。

而且都是生肉！陈强乍一眼看了之后就没有什么食欲，哪怕这是霍尔斯家族最高级的家宴，陈强却也提不起食欲。

“霍姆族长，霍夫人，宴会开始之前让我来展示一下我的厨艺吧。

这是和我师父柒长老一起探讨出来的，能够让食物变得更加美味。”

“哦？”

霍姆一听顿时就更为惊讶了，陈强竟然还会做美食？

要知道在噶尔玛星球，制作食物可是非常难的。

不说别的，光是摆在桌子上的这些生肉，如果没有一定的水平还处理不出来。

陈强也不废话，直接凝聚起星力能量开始烤肉。

虽然只是最简单的烹饪技巧，可是对于霍尔斯家族上上下下的人来说都是从未见过的做法。

大家不禁对陈强充满期待，若是陈强能够做出更好吃的食物，以后霍尔斯家族又可以开辟一条崭新的门路。

很快，摆在桌子上的生肉就被陈强全部烤熟，撒上随身携带的精研之后，香喷喷的味道顿时充斥着整个大厅。

“霍姆族长，霍夫人，铃兰，你们都尝尝，我保证你们会喜欢上这种味道的。”

陈强一脸自信，连王柒都不能抵挡美食的吸引力，他相信霍尔斯家族的都会深深爱上他的烤肉，完了对其他生肉再不感兴趣。

哪怕那些生肉本身就有一些香味儿也不行。

“我的天！”

铃兰第一个尝了下陈强的烤肉，一口下去之后，铃兰就知道她以后再不会吃生肉了。

完全没有体会到过的味觉充斥在铃兰嘴里，使得铃兰整个人都像是被定神了一般沉溺在那种味道中回不过神来。

霍姆见铃兰的反应这么夸张，连忙也尝了一块。

结果和铃兰一样，整个人都差点傻掉了。

这一晚，霍尔斯家族的人第一次知道食物还能有这种绝妙的味道。

相比之下，他们之前的吃法简直就是原始人一般！“如果遇到比较肥一点的生肉，可以将其中的脂肪提炼出来变成动物油，下次烹饪的时候就可以用动物油来炒菜。

像这些瘦肉都可以用来炒，也就是缺少一些材料，不然的话我都想开一家饭店了，保证生意好到爆。”

陈强不是吹，如果真的让他找到了足够的食材原料和调料的话，他当真有足够的自信在噶尔玛星球开一家独一无二的饭店，然后一步一步做大做强，说不定还能成就一个饮食帝国出来。

只可惜陈强志不在此，他的主要目标还是提升自己的实力，烹饪什么的权当一乐，空闲之余犒劳一下自己便足以。

“要不你把方法交给我，我来寻找你想要的材料。

到时候我来开酒楼，所有的收入都算你的。”

霍姆是个商人，是个非常聪明的商人，陈强这么一提，霍姆就发现了一个无比广阔的商机。

陈强没有时间去弄，霍姆有时间啊！而且霍尔斯家族上上下下几千号人，寻找材料什么的总比陈强一个人要来得快得多。

一听霍姆这么有兴趣，陈强顿时回应道：“霍姆族长说笑了不是，大家都是一家人了，还谈什么收入分配。

这样吧，我把一些简单的烹饪方法留下来，还有材料搭配什么的，具体怎么实施就交给霍姆族长你来操作。”

“这怎么行！”

霍姆急了，虽然他已经认可了陈强这个未来姑爷，但万一陈强以后反悔了呢？

这烹饪技术可是开辟先河的技术，以霍姆精明的眼光看来，这必然是要在噶尔玛星球掀起轩然大波的。

陈强竟然不要收入！在霍姆看来，陈强必然不知道这个市场有多大。

殊不知，陈强远比霍姆更有商业头脑，在人间界的时候，陈强能够白手起家创造出一个陈家村来，他的眼光又怎么会不毒辣？

只是陈强对这些东西没有太大的追求，他一心只想提升自己的实力罢了。

“这样吧，咱们一人一半行了吧？

万一要是做大做强了，以后赚了的钱就当作是给铃兰的聘礼。”

陈强淡然一笑，他如今有战灵学院做支撑，钱什么的对他来说根本就没用。

但是陈强却深知没有钱万万不能的道理，所以在霍姆的强硬态度之下，陈强退一步，他出技术和配方，霍姆负责运营，完了所有的收益五五分账。

一旁的铃兰羞红了脸，别看她在外人面前是不讲道理的女学霸，可是在陈强面前，铃兰却是如同小女儿一般的乖巧。

听说陈强要用一半的钱来做聘礼，铃兰心中的那根心弦更是无比荡漾。

哪怕她知道陈强对她并没有感情，可是听到这番话，铃兰依旧感动得不行。

哪怕是做样子，陈强至少做得无比像样！“好，那咱们就五五分。

到时候恐怕整个噶尔玛星球的权贵之士都要来我的饭店吃饭，毕竟这是噶尔玛星球唯一的美食。”

霍姆很是激动，强大的商业头脑和眼光让他仿佛看到了一条滚滚财路。

陈强也不废话，立刻让霍姆把霍尔斯家族的几个厨子叫到大厅，一边给他们演示烤肉的技巧，一边讲述各种味型的组合以及各种材料搭配，当然还有最重要的一点，就是食材的挑选和佐料。

都说柴米油盐酱醋茶，盐虽是百味之王，但光是盐味儿并不足以满足陈强。

既然科研精粉里能够出现盐，那么必然还有其他佐料可以找到。

就算噶尔玛星球没有，其他星球不一定没有不是么？

就像摆在餐桌上的各种食材都不属于噶尔玛星球一样，在无比广阔的宇宙空间里总能够找到一些替代品不是么？

全情投入的陈强和霍姆各种攀谈，那气氛直让好好的一场家族宴会赫然变成了商业会…… 