    “轰轰轰！”

    虚空之上，一道道低沉的声音骤然间响彻而起，在青云界上空，段绝天的速度极快，宛若化作了流光似得。

    “就是这里了！”

    段绝天的双眼无比的冰冷，眼眸凌厉至极。

    他降临一片无垠之地，在这片无垠地域之中，在这里一座座峡谷错综复杂。

    而在每一座峡谷之中，都是蕴含着贤者之气。

    “人在哪里？”

    段绝天虚空神色冰冷无比，他的眉头扬起，俊朗的脸上有着寒冷之意。

    神念爆发，以他为中心瞬间扩散了开来。

    这里弥漫着如此浑厚的贤者之气。

    苏东皇他们就在这里。

    不过他的脸色还是很不好看。

    他的神念扩散而下，却无法渗透这贤者之气，所蕴含着的力量。

    也就是说无法知道，苏东皇他们究竟在哪一块峡谷之内。

    此时的他，内心非常的烦躁。

    极为不满。

    难道要一个个峡谷探索不成？

    “嗯？”

    突然间段绝天眉头一扬，眼眸凌厉。

    此时天地间产生了巨大的波动，一道道光影瞬间降临而下。

    每一个身影，都是展现了无双的气质。

    “来的真是时候。”

    段绝天淡漠的吐声道，语气冰冷无比。

    “公子。”

    姜欣悦也是降临而下，看着远处的青年，微微躬身道，眼眸带着敬畏之意。

    “苏东皇他们就在这一片峡谷之中。”

    “你们一众人开始寻找苏东皇！”

    “而且速度要快！”

    段绝天看着降临而下的张扬等人吐声道，他的话，让得后者一众内心顿时冰冷了起来。

    “这位公子，我们可没有臣服你！”

    “你这么命令我们，似乎有些不符合规矩！”

    方寒双眼淡漠的凝视着段绝天吐声道，语气充满了冰冷之意。

    他虽然没有达到武君境界，但是也有着属于自己的骄傲，他的语气淡漠至极。

    “你是在忤逆我吗？”

    段绝天冰冷的吐声道，眼神之中，渐渐的产生了一道凌厉之意。

    在这一双眼眸之中，方寒的双瞳骤然间一凝。

    宛若遇到了一双毁灭之瞳似得。

    让他浑身狂颤。

    这家伙拥有着很强的武道血脉，而且血脉的程度绝对是凌驾于他之上。

    他们二人的修为境界相差巨大。

    若是一战的话，必然不是对方的对手。

    “方少，现在我们先找苏东皇吧。”

    “现在这片峡谷之中，已经是弥漫着数不尽的贤者之气。”

    “若是继续放纵苏东皇的话，恐怕会有麻烦。”

    有天骄吐声道，这也是给了方寒一个台阶下。

    “好。”

    “那就去找吧！”

    方寒闻言，略显不甘，在这段绝天面前，他只能示弱了。

    虽然不知道对方的来历，但是那可怕的体质，身份定然不凡。

    他的骄傲在这一刻一文不值。

    “唰唰唰！”

    此时天地间，一道道光影，朝着这万丈峡谷深处看去，这里的峡谷错综复杂。

    而且可以看出来，苏东皇也正是因为这峡谷的构造，所以才选择躲避这里的。

    此时看到这沐浴峡谷之中的贤者之气。

    那苏东皇一定是开始在炼化贤者之石了。

    羡慕。

    嫉妒。

    那种至宝，竟然被苏东皇得到了。

    诸多天骄一想到这里，就是有些抓狂。

    一定要找到这小子。

    不能让他继续下去了！！！

    “混蛋！”

    “速度找到苏东皇！”

    “决不能让他完成贤者之石的炼化。”

    一道道冰冷的声音响彻而起，每一双眼眸之中，尽是愤怒的目光。

    “轰！”

    在无尽的苍穹之上，一道冰冷的眸子凝视着其中一座峡谷之中，他的眼神冰寒无比“找到他们了！”

    此言一出，诸多天骄汇聚而出。

    “去！”

    众多天骄，听到声音来源后，他们一个个纵身而去，降临而下，而此时段绝天的双眼也是冷漠至极。

    神色挂着淡漠冰寒的笑容。

    终于是找到了。

    他直接一步登天瞬间降临那一片峡谷上空。

    “果然是苏东皇！”

    “真的是这混蛋！！”

    诸多天骄双眼无比的冰冷，凝视着下方的人影，而段绝天的双眼也是变得更为森然。

    那贤者之石真的被他们挪用了。

    “我段绝天的话，你终究是没有听！”

    “那么今日你们将会因为你们的贪婪而付出凄惨的代价！”

    “我段绝天，让你们彻底的消失在这个世界上！”

    段绝天迈出一步，在他身躯之上，骤然间爆出了恐怖的气流，每一道气流都是无比的冰冷。

    武君气势无比的骇然惊悚。

    “苏东皇该死！”

    “还自称杀神。”

    诸多天骄看着下方的身影，脸色极其冰冷的说道。

    眼神讥讽，略带不屑之意。

    “轰！”

    段绝天抬起手掌，直接朝着苏东皇而下，他也没有任何犹豫，一股武君的力量，便是直接由天地间爆发了开来。

    重重的轰砸而下。

    青年的神色依旧是冷漠的。

    “这下完全是没命了！”

    “在炼化贤者之石，怎么可能还能出手！”

    张扬淡漠的说道，苏东皇终究是化作了一盆黄土。

    然而他们没有发现段绝天冰冷的脸上，渐渐的难看了起来，他的双眼充满了冰寒之意。

    充满了可怕的锋芒！

    “不对！”

    “这攻击没有落在下方峡谷中？”

    突然间众人似乎发现了这一幕，当即失声道。

    诸多天骄双眼凝视着面前，方才的爆炸声并不是来自下方峡谷的。

    那是怎么回事？

    烟雾消散，只见一道人影出现在了他们面前。

    一名身穿青色衣裙的女子凌空而立，神色古井无波，浑身流动着血红之意。

    她的出现瞬间吸引了无数人的目光。

    “好美啊！”

    “她是什么人？”

    “为什么要挡下方才的攻击？”

    “不对青云界什么时候又出现了这么恐怖的人物？”

    众人惊了一声，先是段绝天，再是面前的女子。

    此人挡下了段绝天的攻击。

    那么修为可想而知。

    也是武君！

    青云界之中，竟然隐匿了这么多武君？

    众人神色颇为惊讶。

    但是为何他要帮助苏东皇挡下这招式呢？

    “你是什么人？为何出手？”

    段绝天看着面前的女子沉声道，没错，面前的女子，正是一名武君。

    但是在这股气势之下，他确实感受到了一股极其强大的压迫感。

    “我问一句，你要对下方的苏东皇下杀手？”

    女子看着段绝天淡淡的吐声道。

    此言一出，现场众人的脸色都是变得极为古怪。

    “她真的是为了苏东皇而来的。”

    “这苏东皇到底是什么人，竟然有人帮他？”

    众人惊了一声道。

    “嗯，对他下杀手又如何？”

    段绝天闻言淡漠的说道，语气冰冷无比。

    “若是这样的话。”

    “今日不论你们什么人想要杀他，都不可能！”

    女子神色冷漠，浑身流转着恐怖的杀念，一双眸子琉璃光芒闪耀着。

    立于虚空，更显绝世压迫！

    众人脸色都是有些不好看。

    这家伙是来保苏东皇的？

