    “我又不是哆唻A梦，信息也不是大风刮来的。”

    王皓绕是有趣的翻了个白眼，奥诺虽然听不明白哆唻A梦是什么，但也能听出咕独大人的语气。

    “那……既然是盖亚星球种类宜居世界，咕独大人，上面是否存在土著种族，我们又什么时候准备殖民。”

    奥诺面露正经试探道。

    殖民外星球可是咕独人数百年前就一直幻想的。

    之前X星系的盖亚星球已经有主人, 再加上孤立星团人类种出于同源的历史和‘涅槃计划’的职责让她们最终没有草草强占那颗宜居星球。

    当然还有别的原因。

    诸如：向弱者举起屠杀的刀不被咕独人的荣耀所允许、土著人与咕独人生理差异过大、科技代差过大、咕独文明没有整合土著融入星际文明的经验……

    这些都是入侵土著文明会遭到的问题。

    发动战争很容易，依靠战争强占星球也很容易，但战争后接盘土著的烂摊子可是个难题。

    幸运的是咕独文明的运气似乎非常好，向外探索的第二个未知星系同样存在新的宜居世界，就是不知道有没有人类种族。

    “上面没有土著物种，我们能放心活动。”

    王皓瞥了眼系统面板, 上面是咕独文明调查到的第三个恒星系——艾利马登星系的星图。

    “艾利马登的宜居星球位于第三行星轨道，大小与X星系的魔杰星一般无二, 无土著文明。”

    “但我们短时间不会进行殖民, 你等着接收科研船之后的资料就好。”

    殖民是暂时不能殖民的。

    艾利马登星系存在宜居星球这件事还要拖些日子，等艾莎调查完毕后再公布，近期社会舆论好不容易才被引到贫民区身上，这殖民风波一旦出来，热度转移，应有的效果会大打折扣。

    况且帝国的合金少的可怜，消费品也不足，咕独文明距离第一次殖民之路还有段路走。

    “这事情你先知道就好，目前还不到殖民的时机。”

    “好了，该说的我也说了，你继续工作吧, 我再逛一逛就走。”

    “您慢走。”

    最后提了一句，在奥诺的敬礼下，王皓直接消失不见。

    离开奥诺的办公室, 简单逛了逛后他就直奔市里的医院。

    王皓要去安抚安抚可怜的大白。

    靠着文明化身的便捷性, 轻松定向寻找。

    当发现大白时，中心医院某处, 球状的大白正飘在半空中，在医师小姐姐一副汗颜的表情下，企图拿到医师开的疾病证明。

    看到咕独出现，几个星期不见，大白猛地上前哭诉。

    它上医院来当然不是真的有病，只是想躲着奥诺，在分享完那些军事学说的资料后，它硬是被拉着做什么心智和电子精神的检测，一连数日，心力憔悴不少。

    好言安慰两句，王皓告知大白，自己已经警告过奥诺，它情绪才逐渐稳定下来。

    再三保证后，大白不久便回到了社科院。

    一溜圈的逛完预定路线王皓也再次闲了下来。

    找不到需要干的事情，每天就是逛论坛、打游戏、欣赏莫玛与凡西妮与凯腾姐妹的日常，过着努力摸鱼的日子。

    时间一晃数日，贫民区犯罪团伙的终审日到来，王皓宅在行政高塔中看完了整段直播过程。

    经此一波事件，咕独人社会对贫民区的印象再也不会是‘自由’，而是‘隐藏罪恶之地’，在民众看不到的角落，四青洲部分与犯罪团伙有关联的官员被打入牢狱，一捋到底，动荡一时的四青洲首次迎来了长久高稳定期。

    犯罪团伙的处决对贫民区居民也产生了某种杀鸡儆猴的震慑效应。

    让人意外的是，这种次行动还被系统认可为了事件。

    【民意滔滔】

    【四青洲贫民区长期游荡管控之外，曾为数不胜数的犯罪事件掩盖痕迹，作为帝国黑暗最大的藏污纳垢之地，

    捕奴团伙一经曝光公布，事态引爆舆论的火焰，激起社会民众的广泛关注。

    小到私生者弃婴行为，大到犯罪团伙虐待贩卖奴隶，隐藏在暗处的残忍撕开伪装被丢到民众眼前，随着最后审判的死刑执行，大多民众陷入了对自由的沉思。

    但……发生过的惨案无法挽回，同样的幼童，有的人生在正常社会享受人生，有的人被追求自由的‘生母’丢弃在贫民区，被人生的末路追逐。

    平等、法律、道德、纪律、自由……孩童悲剧始于追求自由的咕独人的‘小恶’。

    我们需要变的更加团结，更加齐心。】

    【Ⅰ：人人平等！将我们文明的后代交给个体抚养是极其不负责任的事情！】

    【效果：获得凝聚力*155；平等主义思潮+50%（持续10年）；犯罪度-1（咕独星）；稳定度+1（咕独星）】

    比起曾经事件奖励的凝聚力，这次的数量少得可怜。

    王皓不清楚是民心凝聚次数过多导致文明的民众疲惫还是什么。

    但事件至此，已经完美收官。

    贫民区地障的清理工作也在三月月初成功完成，贫民区的一亿咕独人基本重返咕独文明社会从事生产。

    目前咕独星的人口拥有29单位，可用人口工作岗位也是29单位，职位目前处于满负荷状态。

    另外再有两个月，咕独星的人口便会突破30亿大关。

    咕独人[快速繁殖]特质、方便的两种繁殖方式、盖亚星球修正让人口增长的都十分迅速。

    文明的近期目标就变为了建造区划或建筑，以提供可用人口岗位。

    殖民星球的事情并不着急，帝国合金储备量不够建造殖民船队，消费品同样不够，而且现在游戏刚开始一年多，殖民行动不着急。

    斟酌一番，王皓选中了[采矿区划]，帝国的矿产前期严重不够，越是种田，矿物就越是缺乏。

    前期还不明显，需要建造的区划建筑数量不多。

    等到中期，每一个被殖民的星球都是嗷嗷待哺的婴儿，需要先经历投资阶段才能开始反哺帝国。

    随着咕独一声令下，行政高塔下发命令，整个帝国的政府机构开始高速运转，部分矿物被先行运往咕独星四大洲的[破晓洲]。

    那里有一处连绵百里的[繁荣平顶山]地貌，富含多种矿物。

    建造区划需要矿物，帝国目前的矿物并不满足建造完整采矿区划的需求。。

    但现实不是游戏，建造过程也不会一蹴而就，一边建造一边等待新的矿物完全行得通，帝国的矿物足够建造2/3的区划，资源肯定能够赶在工程后期进度之前就位。

    文明步入星际文明后的第一次区划建造，正式提上日程。

