
　　如今众人都是一条绳上的蚂蚱，灰袍老者受到攻击，其他人自然不能坐视不理。

　　最先出手援助的，当是这次活动的组织者，曹云。

　　只见曹云掏出一柄手臂长短的古铜色锯齿短剑，看样子是经过了长时间的打磨，表面上光滑无比，但与其他灵光闪烁的法宝比起来，还是不甚起眼。

　　法宝悬浮在半空之中，曹云念念有词，接着单手一指，口中大喝一声，“疾！”

　　锯齿短剑猛然加速，整个剑身立马亮了起来，速度陡然加快，直接朝着噬鲸兽扎了过去。

　　曹云的进攻速度很快，而且直接奔着噬鲸兽的眼睛而去。

　　噬鲸兽显然也是察觉到了曹云的偷袭，猛然调转身形，周边的白雾突然浓厚起来，快速的将那锯齿短剑包裹进去。

　　曹云面色一变，明显察觉到这些白雾并不简单，想要将自己的锯齿短剑收回。然而，进去的法宝犹如泥牛入海，没有半分反应。

　　就在这时，三道灵光从不同方向打来，原本想要有所动作的噬鲸兽立马被打断，攻击也暂时滞缓下来。

　　“诸位道友，快将此兽引入阵法！”冯玉堂大喊一声，就这样和这只妖兽硬碰硬，肯定是最不明智的选择，将其引入阵法，才好有下一步的动作。

　　众人心领神会，一步步将噬鲸兽引入小岛的中心。

　　小岛内，冯玉堂夫妇已经布置下了一座大阵，只要噬鲸兽被引入进去，借助阵法的力量，定能将这只噬鲸兽斩杀。

　　噬鲸兽毕竟只是二阶妖兽，灵智未开，面对曹云等人的诡计，它自然是识破不了的，现在的这只噬鲸兽，只想尽早将曹云等人斩杀，这样好独占引妖草。

　　“果然是只愚钝的畜生！”冯玉堂悬停在半空中，冷眼看着噬鲸兽一步步走自己布置好的陷阱。

　　叶通玄在其中也担任了引导噬鲸兽进入陷阱的任务，就在众人快要接近小岛的中心的时候，冯玉堂传音二来，“诸位道友归位！”

　　众人立即四散而走，直接到了指定的位置。叶通玄与傀一一起，占据了阵法的一角。

　　白雾渐渐弥漫，噬鲸兽低沉的声音响彻整个小岛，白雾翻滚，很快就将整个小岛中心给笼罩起来，分布在各个方位的众人，甚至看不到对方的人影。

　　这样的状况，让在场的修士惊讶不已，原本已经做好了打一场恶战的准备，然而看起来，还是低估了噬鲸兽的厉害。

　　但在场的修士也都是身经百战，毕竟有着筑基修为，当下也是立即回过神来，聚精会神的布置着眼前的阵法。

　　突然间，一面蓝色的光罩升了起来，瞬间将整个噬鲸兽笼罩在内。

　　噬鲸兽第一个察觉到不对劲，顿时变得焦躁起来。

　　数道拳头大小般的青色光团从白雾之中打出，狠狠击打在蓝色的光幕之上。

　　蓝色光幕开始晃动起来，这只噬鲸兽的威力还是不容小觑的。

　　可是，噬鲸兽毕竟面临的是好几个修士的共同防御，这蓝色光罩可不是这么容易就能被打破的。

　　噬鲸兽显然也是察觉到这副光罩的坚固，当下便是大吼一声，“昂！”

　　强烈的声音回荡在整个小岛之上，看来，这只噬鲸兽目前已经受到了极大的刺激，现在已经有些慌乱起来了。

　　它开始从白雾之中显现出身形，用巨大的头颅狠狠撞击着整个蓝色护罩。

　　噬鲸兽毕竟体型巨大，加上现在已经摆出了一副搏命的架势，整个蓝色大阵立即开始变得摇摇欲坠，蓝青两种眼色相互交替，在大阵之内猛烈的碰撞着。

　　“诸位道友撑住，这只噬鲸兽现在只是困兽犹斗，它支撑不了多久的！”冯玉堂主持着大阵，仍旧稳定军心的说道。

　　见依靠蛮力似乎也破开不了这个大阵，困在大阵中的噬鲸兽当下便是改变策略。

　　只见它张开血盆大口，将所有的白色雾气全部吞噬进去，整个身体也因此膨胀了几分。

　　噬鲸兽瞪大血红的双眼，猛然将嘴一张，一道雪白色的光柱突然喷出，直接轰击在大阵之上。

　　大阵猛烈的摇晃起来，接着，咔嚓地声音接连响起，光幕似乎已经隐隐有了裂痕。

　　“该死的！”冯玉堂大骂一声，双手向前一招，三面阵旗呈现出犄角之势，迅速飞向了有些裂痕的大阵。

　　这三面阵旗发出一幕幕黄光，立即开始对已经有些破损的阵法进行修复。

　　困在阵法内部的噬鲸兽察觉到不对劲，当下便是张口一吐，数道青色光球打出，直接将三面阵旗全部击落下去。天籁小说网

　　阵旗毕竟没有任何的防护措施，被噬鲸兽这么一攻击，所有阵旗全部都燃烧起来，看样子已经被全部损坏。

　　冯玉堂心中肉疼无比，这一下，可损失不小，这个损失肯定是要云梦阁负担一部分的。

　　众人见阵法将破未破，也是立即动用自身的灵气，维持整个大阵的运行。

　　现在双方，都在角力，只要有一方稍微有些松懈，那这个微妙的平衡就会被破坏。

　　噬鲸兽面对的毕竟是生死存亡的大事，若是不能及时打破大阵，它可能就是被困死在里面，大难临头，自然是爆发了不小的潜力。

　　叶通玄等人只需要维持住大阵，大阵自然会有手段瓦解噬鲸兽的生命力，拖下去，对他们来说，有利无弊。

　　“昂！”

　　噬鲸兽猛地一甩头，身体两侧的鱼鳍迅速张开，硕大的身体弹跳起来，带起一阵灵光，直接撞向大阵。

　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，接着，整个阵法再也承受不住，直接爆裂开来。

　　维持阵法的众人，都被这突如其来的攻击而措手不及。因此产生的冲击波，差点将众人掀翻在地。

　　大阵已破，曹云的面色十分难看，直接与噬鲸兽作战，他是最不愿意见到的。

　　冯玉堂吐出一口鲜血，大阵被破，他受到的损伤最大，毕竟整个阵法，都是凭靠他一手策划。

　　中年美妇在一旁扶住身形摇晃的冯玉堂，一道柔和的灵光注入进去，这让冯玉堂好受了许多。

　　“诸位道友，此獠已是强弩之末，我们一鼓作气，直接将其击杀！”曹云说道，手中已然拿出一张灵符，看来是要动用杀手锏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零九章：一番恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 