    神宗御：“……”

    老田：“……”

    就连坐在另外一边的陈敏芬，也是咽了咽口水后，再也不敢动筷子。

    小兔崽子，胆子还真是肥，居然敢这么跟老爷子说话！

    “那你那个医生呢？她又去哪了？怎么今天没有看到她？”神宗御忍了下来，扫了一眼后，发现没有看到温栩栩的身影，他终于想起来问一句。

    结果，他不问还好，一问，这个男人脸色骤然阴沉下去了。

    老田：“……”

    非常快速的看了一眼对面的佣人，示意他说。

    佣人结结巴巴：“老太爷，南医生她今天没有过来，少爷说……以后都不要让她过来了。”

    这佣人，还真是老实。

    话音落下，餐桌上每个人都露出了惊讶的表情，特别是神宗御，他更是立马再看向了这个孙子。

    “发生什么事了？怎么突然不要她过来了？她不是陈景河的学生？之前在医院一直照顾你，还是说她的医术根本就不行？”

    这老头说最后一句话的时候，言语上已经相当不悦了。

    意思很明显，只要霍司爵这会给一个肯定的答复，那么，他就会立马换掉温栩栩。

    陈敏芬在对面看到心里乐开了花。

    换掉好啊！

    换掉了，她就可以把她这个侄女名正言顺的塞进来了，在此之前，她还一直在想，要用什么方法，把她弄进来呢。

    “没有，他听错了。”

    霍司爵开口了，语气淡漠，但是否认的态度无比清晰。

    陈敏芬：“……”

    差点，没被气死在那里。

    倒是神宗御听到他否认后，松了一口气，随后，他又拿起了筷子。

    “既然是这样，那等她过来，记得跟她说清楚，早点让你的四肢恢复灵便，你大伯神霄这段时间手里事多，等你好了，尽快去帮他。”

    忽然间，他就开始给他布置起任务来。

    霍司爵终于侧眸看了他一眼。

    而对面的陈敏芬听到后，则是脸色巨变！

    让他去帮她丈夫？

    那是已经开始在伸手爬向他们家掌握的权力了吗？他们家现在手里捏着的，就是神家所有商业投资打理啊。

    这个女人又惊又怒到连指甲都深深得掐进了自己肉里。

    “爸，您让他去帮我们家神霄，是不是……不太好啊？”

    “什么不太好？”

    “他……他可是神英弟弟的遗腹子啊，按照他父亲生前的职位，他不是……不是应该去军中吗？”

    陈敏芬结结巴巴的，连话都有点说不全了。

    神宗御看到，当即冷笑一声：“是他的儿子，就一定要去从事他之前的职业吗？你没看到他之前是做什么的？霍氏帝国，呵呵，你放眼整个国内，都没有一个人有他这个本事！”

    他十分厌弃的扔给了她这句话。

    陈敏芬立刻瘫那了……

    是啊，她怎么就忘了呢？这个小兔崽子，他原本的天赋就是经商，那么大的一个商业帝国集团都被他打理的风生水起。

    那他们神家这点小东西，他就更不在话下了。

    陈敏芬离去的时候，整个人就像是被霜打了一样，都看不到一丝活气了。

    陈绮晴搀扶着她：“姑姑为什么要这么难受呢？他要是来帮姑父打理，姑父还轻松一些啊。”

    “你懂什么？”

    陈敏芬立刻又是一身怒骂，“他是神英的儿子，本来老头子就喜爱神英，现在如果再让他来帮你姑父，以他的能力，迟早有一天会盖过你姑父的风头，将权力全部占为己有。”

    “……”

    这话，陈绮晴终于没法回了。

    毕竟，姑父失了权，对她也没有什么好处。

    “那……姑姑，我们接下来怎么办？”

    “还能怎么办？这小杂种，我一定不会让他得逞的，我要让他变成一个废人！”忽然间，她就不无恶毒的说了句。

    废人？

    陈绮晴听到，脸色变了：“姑姑，你……你要做什么？”

    陈敏芬咬牙切齿：“我要让你去给他下药！你现在已经得到了老头子的同意，在他来观海台后，就去做他的厨师，到时候你就可以给他下药。”

    陈绮晴：“！！！！”

    一瞬间，她看着这个姑姑，害怕到脸上没了半点血色。

    她的姑姑，怎么能做这么恶毒的事？

    “姑姑，你……”

    “所以，当务之急，要先解决那个医生，如果她在他身边，你是得不了手的，就趁这两天解决吧，去找一下那个医生到底住在哪？”

    一件事都还没有完，这个女人，又面目扭曲来了另外一个更狠毒的计划。

    陈绮晴彻底恐惧了。

    她呆呆的盯着这个姑姑，就好似不认识了一样。

