    心中有着难以抚平的哀伤，有着难以压抑的怒气。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪毫不留情地，拔掉了姜家在曙光城的据点，将自己能够感应到的姜家在曙光城的血脉，一一诛杀一尽。

    毫不留情地，孙豪强势击杀了敢于跟自己叫板，被誉为人族全新希望的百战空骑虚猎狐。

    人族上层放弃了跟孙豪对立，决定任由孙豪做主。

    曙光城主其实也知道这意味着什么，但是，或许这真正比曙光城给孙豪说法更好，因为有些事，曙光城不可能做得出来那样的决定，任由孙豪处置，则曙光城至少可以逃避很多问题。

    孙豪的处罚很重很重。

    达到了将城主的心理极限。

    挑走巅峰荒兽之心，取缔了雷鹏仙山管辖权，独立了银鹏战队。

    可以说是毫不留情。

    但好在，孙豪没有继续下杀手，也没有对曙光城降落万钧雷霆，要不然，曙光城可能就会更加元气大伤。

    按照自己的意图，收回了自己给人族建立的功勋之后，孙豪的心中，稍稍出了一口气，飘在空中，低沉而愤怒地说道：“一个种族，可以失去城池，因为，城池没了，我们还可以重建；但是，一个种族，却万万不能断了脊梁骨，不能失去了精神，一旦失去了我们的精神，那么，这个种族，迟早会彻底沦为附庸，彻底淹没在历史的潮流之中，你们须记住，头可断，血可流，志气不能弱，精神永不朽……”

    孙豪的声音，在曙光城上空久久回荡：“这次，你们拿沉香的利益，拿银鹏四妃之，交换城池的安全，下次，你们又有什么可以交换？你们的人格，你们的尊严，何在？”

    大厅之内，将城主微微低下了头颅。

    曾经的右营大统领，现在的第一副城主匍匐在地上，泪流满面：“错了，真的错了……”

    梁珂及轻声叹息：“头可断，血可流，志气不能弱，精神永不朽，各位同道，沉香的话，你我当刻进骨子里啊！”

    人族高层，齐齐低下了头颅，思考琢磨孙豪的话。

    将城主悠悠的声音，也传遍了曙光城的上空：“多少年了，我人族忘了自己曾经的荣耀，忘了自己需要坚守的到底是什么？我们太在乎城池的得失，却忘了自己真正需要的是什么，沉香之言，让我如同当头棒喝，将某受教了，不知沉香还要怎么处置曙光城，我们愿意真诚地接受惩罚……”

    孙豪继续说道：“本人对人族上层十分失望，即日起，不听调，不听宣，彻底脱离……”

    将城主大惊：“沉香，你……”

    梁珂及对他缓缓摇头。

    孙豪的声音再度响起：“最后一项，交出姜昱笀，姜夫诃，始作俑者，屈膝谄媚外族者，杀无赦。”

    对曙光城而言，姜家算是有功之臣，如若是曙光城此时有交出姜家之举，则毫无疑问地会伤了曙光城很多战士的心。

    这也是将城主选择让孙豪自主处置的原因之一。

    让孙豪自主去处置了，管他孙豪怎么做，都跟曙光城无关，包括灭杀姜家，曙光城都能说得过去。

    只是没想到，最后依然绕不开这个问题。

    将城主脸上微微苍白，扫了梁珂及一眼。

    梁珂及回过神来，朗声说道：“沉香有所不知，昱笀统领早就不在下虚战场了，曙光城却是没有权利调动，更别说交人了。”

    这算是一个不是答案的答案，而且，说这话的人，还是孙豪曾经的老上司，还并不是曙光城真正做主的人，谁都能接受。

    孙豪也明白曙光城的些许为难，只不过，孙豪回想起姜昱笀往年的一些表现，却终于明白过来，当年在人族右营，姜昱笀就几次想调集如雪过去，其心，可能不是其他，正是如雪的无垢剑心。

    后来，自己强势崛起，姜昱笀自己没了这心思，却狼子野心地引来了飞人族。

    毫无疑问，这件事的始作俑者，其实就是姜昱笀，而姜夫诃在其中，说不定也起到了推波助澜的作用。

    姜昱笀，姜夫诃两人，必杀，哪怕是他们飞天遁地，只要还在下虚，那就逃不脱孙豪的追杀。

    曙光城虽然没有交出姜昱笀，但是梁珂及却给出了自己答案，姜昱笀已经离开了下虚战场，回去了他姜家大本营。

    孙豪没有说话，深深地望了一眼曙光城，嘴里说道：“你们好自为之……”

    说完，衣甲不解，身躯一晃，落在了传送阵上，神识一扫，准确地扫到了西南戎州，滔土的传送方位，点亮了传送，消失不见。

    杀神离去，大厅之内，所有修士不由都长长地松了一口气。

    梁珂及此时说道：“沉香处罚虽然很重，但实际已经留了一线，他收走了荒兽之心，但并未毁去城池，荒潮来临之际，我们虽然会十分艰辛，但也并非完全没有防御能力；他收走雷鹏仙山，但却交由银鹏在驻守，其中一些事情，不是不可以商量；哎，银鹏独立出去也好，可以避免有人瞎指挥……”

    言语之中，若有所指。

    曙光城右城主脸上浮现出青红交加的脸色。

    将城主想了想说道：“马上把曙光城生的这些事报告给如天老祖，我感觉，沉香不会如此善罢甘休，人族须得早做准备。”

    梁珂及摇头说道：“以我对沉香的了解，他应该不会再次迁怒人族了，只不过姜家将会血流成河而已，大人如果这个时候传讯老祖，你会让老祖为难的……”

    将城主也摇头说道：“传讯老祖不是让老祖去救姜家，而是让老祖前来我曙光城拦住沉香，我有预感，灭掉姜家之后，沉香怕是会杀上飞人族不朽银城，惹下泼天大祸……”

    大厅之内，瞬间落针可闻。

    半响之后，梁珂及低声说道：“沉香不会如此鲁莽吧？”

    滔土之地，人族聚集之处。

    姜家世代居住的姜水之上，一个银光闪闪的光团，飞快飘了过来。

    镇守修士大声吼道：“来者何人？姜家重地，不得擅闯……”

    锵的一声，沉香剑出鞘。

    空中光芒一闪，姜水之上的防御阵法如同切豆腐一般，被一剑破开。

    孙豪一声暴喝，剑断江河，给我断。

    沉香剑空中一旋，向下轰然洒下一道剑幕。

    如同瀑布般的剑幕从天而将，落在姜水之上，如同一道坚实的堤坝，挡住了姜水。

    一剑断江河。

    姜家修士们这才骇然反应过来。

    有修士大喝出声：“大……”

    原本会喊出的“大胆”二字，第二个字生生被眼前一幕壮观景象给压进了肚子之中，骇然无比的，改口高声问道：“不知前辈降临姜水，所为何来？”

    姜水之流，何其宽。

    姜水之流，重亿万钧。

    但被人一剑斩断，沉香剑的强大威势，顿时让姜家修士噤若寒蝉。

    不知道是哪路大神，跑来姜水飙。

    孙豪大步横跨，单足一点，落在沉香剑上，嘴里冷冷说道：“凌天剑派，孙豪孙沉香，特来报答姜家大恩大德，姜昱笀，姜夫诃，自动出来受死，姜家化神以上，可来与我一战，不然，姜水倒灌，姜家亿万后裔，给你们陪葬……”

    说话声中，奔涌而来的姜水被沉香剑光膜所阻，水位快上升，而沉香剑下，姜水完全断流。

    庞大的姜城之内，开始倒灌河水。

    强大的剑气，笼罩在姜水姜城之上，城内住得最低的凡人已经在奔走呼号，整个姜城陷入一片慌乱之中。

    密室之内，姜昱笀脸如土色，姜夫诃坐在他的身边，也是瑟瑟抖。

    他们身前，一个白花苍苍，面色红润的老修士喃喃自语地说道：“来了，终于还是来了，姜家大劫，因为你这个逆子，不可避免地来了……”

    姜家城内，三名化神修士冲天而起，向孙豪杀了过来。

    冲至半空，孙豪单指一点，三道剑芒应指而出，剑芒过处，锋芒锐利无比，莫不可挡，三名化神大修来不及吼叫，大好头颅已经被一剑而断。

    失去了头颅的半截尸身依然在空中飞出一段距离，这才直直地坠落而下，掉在了越涨越高的姜水之中。(未完待续。)