    第158章你有没有喜欢过我？

    其他原本还在哄笑的土匪也全都愣住了。

    呆呆地看着站在青青身后的那个青衫男人，他不知是何时出现的，抓住那女人的手，就带着那根木簪往前一举刺穿老大的喉咙。老大倒地不动后，他才松开那女人的手，眉轻轻一挑，便一笑看来，一字一句道：

    “你们谁想先死？”

    土匪们被这句话喊回了神。

    他们互相对视一眼，都从对方眼中看出了恐惧。

    又联想到老大说过，这个臭娘们身边围着一群叫啥影卫的东西，神出鬼没，杀人不眨眼，莫非眼前这个就是那啥影卫？

    他们纷纷后退，随之狂奔。

    可根本跑不出几步。

    一个个都被木簪刺穿了喉咙，鲜血喷涌下倒在了地上，不再动弹。

    裴玉转了转手上沾血的木簪，就满是嫌弃的丢到地上。

    那姓殷的什么眼光，挑的真丑。

    他从袖中掏出支梅钗，将身后的青青一把抓过来，给她随便挽了个乱七八糟的发髻，又看到她被地面摩擦得血肉模糊的手腕，将自己的袖子撕开一块，就包裹上去，随之就拉着她走。

    全程没敢去看她的眼神。

    连一句话也不敢说。

    他害怕看到厌恶的目光，也害怕一旦开口，得到的就是冷嘲热讽。

    他没有宋青青那么蠢。

    这么多的端疑，他不是没有察觉出来，只是不想相信罢了，不想相信宋青青已经知道他是谁。

    裴玉抿唇。

    看着前方黑黝黝的路，步子走得更快了，但拉着宋青青的手却越抓越紧，生怕松一点，对方就要溜走。

    .....

    青青眼底满是复杂。

    机械般的由着他拉着走。

    为什么又是这样，每次来救她的，全都是他。

    而她又总是拒绝不了，即使再危险心里也抗拒不了的升起心安，为什么？

    明明下定决心了的。

    讨厌他，疏远他。

    可她做不到....

    即使是之前的种种行为，明面上看起来的确是讨厌裴玉才会做出这些事情，但真的是这样吗？别人看不出来吗？即使是殷宛白与她相识不过短短，都能发觉出她的不对劲，从而隐晦询问她是否喜欢裴郎中。

    青青呼吸颤颤。

    是吗....

    她还喜欢他吗？

    她低头，看了下被他紧紧抓住的手，心脏开始狂跳，这种熟悉的感觉，只有见到他才会出现。

    她还是喜欢他。

    无论是居无定所生死由天的刺客，还是现在这个隐藏身份的裴玉，每个身份都让她无法抗拒的想要靠近，想要与他同相依、同相契，无论是哪都能随他去。

    就算是她一直胆怯不敢迈入，但鹿溪却深深热爱的江湖....

    青青微微闭起眼。

    一滴眼泪悄无声息滑落。

    她也想过放弃安稳生活，随他天涯海角，去过他想过的江湖生活，可他当时拒绝的那么果断，那么明确，也说过不喜她。

    可又为什么要亲她、抱她、救她，还要吃她跟殷宛白的醋。

    这个人为什么如此复杂。

    喜欢便是喜欢，不喜便不给特殊，为什么要一边拒绝她，一边又要她全部的爱？

    青青觉得自己是从所未有的疲惫。

    为什么爱要这么复杂。

    她想起了自己的母亲，也是因为区区爱情放弃所有，甘心在后院当一个默默无闻的姨娘。

    爱，难道真的是毒吗？

    难道....

    爱就不能是解药吗？

    青青想到这儿，下意识地便慢慢转头，看向身侧的裴玉，他长得高，巷子黑，看不大清他的面容，但那血腥味和药香混杂出来的安心让青青觉得...是最潇洒的。

    她喜欢他。

    一想到他，心就泛起酥麻，不断跳动。

    他喜欢她吗？

    喜欢吗？

    只要...只要说一句喜欢，她可以...她真的可以跟他走。

    去江湖吧。

    去他的世界。

    她红唇微颤，好久，才算是能发出些声音，“你有没有...”

    ?  ?晚点还有更新，妖妖在码字

    ?  

    ????  

    (本章完)

