    第190章三方会审利剑平

    宛州知州府衙，赢哲汛、赢哲明双堂会审。

    折羽、百草诗则列于下首，而百草诗着男装，隐在堂后。

    “王弟，宛州盐案，涉案的知州及幕僚、治盐司官员全部已死，只剩了这一个活口,还是费了九牛二虎之力救下的。今天，我当着你的面公开审讯，也对陛下有所交代。”赢哲汛道。

    赢哲明寒着脸，扫向底下的利剑平。“王兄只管审，父皇也自渴望，给天下人一个交代。”

    赢哲汛一拍惊堂木,问道：“台下之人，报上姓名。”

    利剑平戴着枷锁,抬起沉重的眼皮,回了句，“王爷，您不是知道嘛？银钩赌坊，三掌柜，利剑平。”

    妥妥的死猪不怕开水烫。

    “利剑平，你如实招来，在这场盐案中，银钩赌坊还有你，扮演了什么角色？”赢哲汛又问。

    利剑平吹了吹脸边的乱发，玩世不恭的样子，“王爷，盐案爆发之前，我们就被府衙抓紧来了，后来的事情都不知道了。”

    这确实是，折羽当天带着人，搜查赌坊,发现了和害死北戎人相同的药,查封了银钩赌坊，几个掌柜锒铛入狱。而后盐案才爆发。

    台上，赢哲明有节奏地敲着桌子，目光如鹰隼一般，钉在了利剑平身上。

    折羽站起身来，向着两个王爷道：“私盐早在赌坊被封之前，就进入了宛州。堂堂赌坊三掌柜，没道理会不知道赌坊地下藏着私盐。”

    果然，利剑平的脸色白了一白，眼中有了一丝惊慌之色。“我上面还有两个掌柜，他们做的事，自然不需要向我这个三掌柜交代。”

    脏水都得死人身上推，反正无法求证。

    “那你们赌坊，为何会参与谋害北戎人，又为何对香楠坊下手？你们受了谁的指使？”折羽掷地有声，振聋发聩。

    利剑平眼珠子叽里咕噜转，他被抓入狱后，因为盐案延迟了审理，还以为上面捞人,自此逃过一劫。没想到,都等在这里呢。

    “王爷，大人，北戎人我是真不知。”利剑平说的坦诚，“我们大掌柜只说，香楠坊的澡豆能赚大钱，文家姑娘守不住这份偌大的家业。况且，文大公子不务正业，沉迷赌博。我们抓了文大，搞废了文掌柜，正好以此要挟文大姑娘。”

    幕后的百草诗，想起了自己的衣香澡豆美容养颜大业。之前被一揽子事耽搁，前几天光顾着高尔夫，现在终于可以考虑起来了。没有香料，就从面膜开始，她名字都想好了，就叫“本草六白面膜”。

    “陷害文掌柜的药，从何而来？香料为引子，和其他药中一味本草起作用，这么精妙的用毒之法，别说你们赌坊都懂。”折羽问的是五味子的那些药。百草诗继任药王青囊门的其中一条规矩就是——清理门户。他不介意顺手帮一下百草诗。

    “这这这……”利剑平忽然一咬牙，做出了什么艰难决定，“药，是二掌柜从诛矛内部买的。诛矛豢养大批高手，执行任务总难免受伤，自然也准备了各种药物。”

    没闻到幕后主谋，却问出了诛矛杀手组织。

    赢哲明感觉，在这么下去不知道又要冒出什么惊天秘闻呢，他的手指微微屈起。

    赢哲汛再次拍惊堂木，横眉怒目，“二掌柜如何搭上诛矛的线？如果二掌柜有这等本事，为什么会死在狱中，唯独你活了下来？如实招来，否则大刑伺候。”

    已经有府衙下属搬来了大焱十大酷刑之一，夹手指的刑具。

    利剑平头皮发麻，即使高手，也有害怕的存在。

    下属已经将利剑平的手指，送到了刑具里头，只等一声零下，锥心刺骨的疼痛加身。利剑平告饶，死过的人，更惜命。

    “因为我曾经就是诛矛杀手，风云榜排名十一。对这些秘辛，都有耳闻。论战力，大掌柜和二掌柜加起来，在我眼里也不过是一对渣渣。”

    这一刻，十一杀手威风凛凛，视他们为无物。

    “银钩赌坊背后的庄家是宋国裴家，那你们平时怎么联系，盐案中裴家对赌坊做出了那些指示？”折羽问出了最关键的问题。

    步步为营，每个问题无懈可击，听的赢哲明额头直跳。

    “王爷、大人，小人不知道庄家啊，小人只是三掌柜。”

    见他不吐实情，赢哲汛甩出了令签，“先招呼四十大板！”

    衙内抡起了板子，几板子下去，利剑平臀部开花。“王爷饶命，我说，我全都说。”

    衙内这才停手。

    利剑平眼睛冒星星，说道：“裴家在宛州的生意，都是少爷裴义之主理，我们都是听裴少爷的。赌坊被查抄之前，我们只得到了一条指令，就是藏好进入宛州的私盐，以图大用。”

    “据我所知，朝廷追查私盐，贡郡那边的盐商一路东进，寻求裴家庇护。而裴义之来赌坊玩时曾透露过，他的酒楼输给了外来的名不见经传的野路子店。裴少爷何时吃过这种亏？那就玩一票大的，看看如果整座城市都没有盐，对手酒楼拿什么和他斗！”

    听到这，无论是台下的折羽，还是太后的百草诗，表情都极为精彩。绕了这么大的一个圈子，难不成裴义之搞这一出，就是为了斗垮全聚坊？他也太高看全聚坊了。

    折羽踱步走到了利剑平身前，审视，而后问道：“这一切看似毫无漏洞，可试问，裴家纵然实力强大，可这里毕竟是大焱的地盘。裴义之，一个裴氏家族的三代子，又如何能令宛州知州自缢，对治盐司横加干预？又是如何将魔爪伸到大牢内，要取你们的性命？”

    这才是盐案的关键。

    裴家的糖衣饭碗，喂了多少大焱的贪官污吏，使之不惜灭尽天良，残害百姓。

    利剑平弓着身子，伏下去，“王爷、大人，草民不知，真的不知。我只知道，杀我的人叫陈广亮，排在诛矛榜第九名，我们曾经比试过，我武艺不如他。但我拼死之际，拽下了他的腰牌。”

    说时迟，赢哲明随手丢出一块砚台，砸在了利剑平的额头。

    (本章完)

