    第1447章1447合法夫妻

    时显收到的礼物也是他最喜欢的。杨润泰给他淘到的玩具，让他爱不释手。

    杨玉洁还给家里所有的女人都准备了最好的毛呢外套，还有一人一瓶擦脸的。反正赵小丽是挺喜欢的。

    “玉洁这丫头真是长大了。”姜心语感叹，感觉在身边的两年，心里还把她当成孩子。

    下午李雪就抱着孩子过去了，还带过来五斤的肉，这是今天买的，正好用上了。

    屈小丽也不会和侄女客气的。最后所有人商量着晚上吃饺子，屈小丽也不小气，五斤肉都放上了，吃饭的人太多了。

    刘桐桐一直逗着景臣。“这孩子真是太漂亮了。”

    “随他姑了。”

    “他们家都是美人。”

    李雪被大嫂的话逗笑了。

    红岭和成林两个也回来了，这下小晨和小宇两个可是高兴了。都去找他们给小叔叔送去带回来的好吃的。

    “诶啊，还真是没白疼他们两个。”

    两个半大小子就是带着三个男孩子出去玩了。家里的女人们开始包饺子。

    下工后，国栋兄妹也过来了。

    刘桐桐看着进来的两兄妹，那是真心感叹，还真都是美人。她已经知道了这个女孩子就是李家的二儿媳妇。

    本来以为梦琳已经够漂亮的了，可是跟人家还是没有办法比。

    刘桐桐是一个特别敏感的人。她发觉了小姑子从他们兄妹进来就不一样。不过聪明的她，一个字都不会问。

    今天的李云贵是最高兴的，一手牵着一个孙子。大儿子也回来了。虽然就差老二，可是他也是刚刚离开。

    陶艳珍看着吕国栋夫妻二人亲亲我我的，心里还是一样的难受，她酸自己，自己也要成家了，虽然不爱杨仲义，但是也不能在精神上出轨对不起他。

    因为白天生火，晚上家里已经挺暖和的了。

    第二天，陶春和骑车载着刘桐桐去了县里知青办。这里接受没有问题，早上出来的时候拿着李云贵的接收信，所以在乡里派出所也是落了档案了。

    刘桐桐现在也是李家村的知青了。

    今天杨仲义过来。他的结婚申请已经批下来了，所以过来商量，两人什么时候结婚。

    “我没有意见，家里给的日子你看着哪个好就哪天。”陶艳珍是真的没有想法的。

    “小珍，你要去随军吗？”

    陶艳珍愣住了。是啊，杨仲义是有资格带着家属的。

    可是在这里随军还不如在李家村。

    “还是算了，你累点来回跑吧，去了部队也没有什么事，还是留在李家村好了。”

    “也行，也不远，我跑也行。”让她一个人在部队也挺不好意思的。吃完中午饭后两人就在屋里看书，实在是没有什么话说。

    等到下午陶春和回来，两人商量了，婚期就定在五月一。也就是宴请一下魏开云，李云贵，李云强一家。剩下的无论是知青还是村里的村民就是给大家发喜糖就好了。

    不过陶艳珍要和杨仲义回营里一趟的。

    “你们两个趁着现在也还没有忙起来，还是先把结婚证扯了，这样也不用到时候赶时间。”

    两人都没有意见。定好了后天去扯证。

    “咱们一起去。怎么也要和金二林说一声的。”

    “我后天开车过来。”

    到了那天，杨仲义早上六点就到了。四人吃过早饭，带着给金二林的礼物出发了。

    到了县里，在知青办的手续非常的快。上午九点多，两人已经是合法的夫妻。

    直接开车到了运输队，金二林高兴的请他们进屋。

    “金叔，这是我媳妇刘桐桐。现在已经是李家村的知青了。”

    刘桐桐笑着叫了金叔。

    “好啊，小春结婚后老领导也放心了。桐桐啊，以后有事就过来找金叔。”

    “金叔，今天我和杨仲义也扯证了。等到五月一号那天你和婶子，弟弟妹妹一起去李家村吃饭。”

    “哈哈哈，太好了。你们两个都成家了。好事。今天金叔做东请你们吃饭。”

    金二林是真的高兴。陶春和还是给爷爷打了电话。

    “爷爷，我们这边已经安顿好了。今天小珍和仲义已经扯证，定五月一号请金叔他们吃饭。”

    “恩，你们四个一定要好好的。”

    “放心吧。我们会好好的。”

    金二林和老领导也聊了几句，放下电话后就叫着他们是个去吃饭。

    还是一样美味。而且感觉肉多了很多。

    “李家村现在有养猪场，当然肉就不会少了。”

    日子就这样过的，一直到了春种开始。

    刘桐桐跟着大家一起上工。可是回来后就不太精神，陶春和担心。请来了刘大夫。

    “你媳妇怀孕了。”

    陶春和听了这个消息，脸上的笑容根本就掩饰不住。他羡慕表妹有了两个孩子，现在自己也快要当爸爸了。

    “大嫂，你歇着，饭马上就好了。”

    陶春和拉着刘桐桐的手“咱们也要有孩子了。”

    刘桐桐还在震惊当中。自己怀孕了。而且很快就会当妈妈了。

    “小春。我们要当爸爸妈妈了？”

    “对啊，幸亏发现的早，你还是别上工了，就在家里养着。”

    “嗯，”刘桐桐也没有矫情，毕竟这个孩子真的不能有闪失。不管是男是女。总而言之这是陶家第一个孩子。

    中午吃过饭以后，陶春和特意去了一趟李云贵家里，王梦琳得知表嫂怀孕了，那是差点掉眼泪。她知道姥爷，舅舅舅妈都盼着这个孩子。

    “叔，我媳妇是不上工了。她身体也不太好。”

    “行，好好的养着。”

    李云贵也知道陶家的情况，这是陶家的第一个孩子。当然是非常的珍贵的。

    再说春种也不是特别饿累。少一个人也是无所谓的。

    陶春和还是去了一趟李存山家里。说了一下。李存山当然会同意的。村里现在也不是那么缺人手了。所以还真是没有为难。不上工就没有公分，就没有钱拿。这样谁也不会说什么的。

    今年因为有化肥。所以在播种时就撒上了。春种忙活了二十多天。累人的春种结束了。

    (本章完)

