    青云界接天关外。

    一具足有千丈长的不知名妖兽骸骨，悬浮天际。

    在这骸骨内外，又建有一幢幢恢宏大殿，连绵不绝。

    妖兽那巨大的头骨，更是被建成一座巍峨大殿，眼眶为窗，利齿间的空隙为门，给人一种洪荒、原始之感。

    此刻。

    这座大殿之内，一位冷艳的银袍女子高座上首，看着殿中水镜轰然而爆，美艳的脸上略显惊容。

    她刚才在水镜之中所见，赫然是庞越五人穿过墨绿漩涡之后的景象。

    但她没想到，那火焰巨像的一拳之威，竟至于斯！

    殿内，十多名妖族高手尽皆沉默不语。

    不久之后。

    一名妖族匆匆走进大殿，单膝跪地道：“长老，不久前九位太上长老和陨天军在魔界遭遇强敌，尽皆失去联系。”

    银袍女子摆摆手，面色凝重道：“知道了，他们怕是已经遭遇不测！”

    顿了顿，她轻喝道：“速向紫嶷山传讯求援，我狼族此番精锐尽灭，元气大伤，且敌人已经穿过接天关，进了陨天奇光阵中，怕是用不了多久，就能破阵而出。”

    那名妖族浑身一震，领命之后，急忙离开。

    银袍女子环视殿内众人，沉声道：“魔界不知何时出了如此高手，竟能反杀过来。如今他们被困在陨天奇光阵中，我等要竭尽全力，将其挡在阵中，直到紫嶷山援军赶来。”

    话音刚落，便听到殿外传来一声惊天动地的巨响。

    ……

    陨天奇光阵中。

    白光晃动，照得人眼前白茫茫的一片。

    火焰神像轰碎九面大镜之后，光芒微微一黯，被庞越瞬间看清整座大阵的情况。

    虚空中，九百九十九面光灿灿的大镜高悬，散发出灼目的光芒。

    这白光不仅炫目、迷神、窥探之能，更是对修士法力形成巨大的束缚和压制。

    虽然庞越轰碎了九面大镜，但整座大阵悄然一转，又有九面大镜出现，弥补空缺，竟丝毫未受影响！

    庞越心念一转，便想到数种破阵之法。

    无量光佛的大威龙相阵，元阳斧，寒冰魔意剑诀，冰魄雷罡……均能暴力破开这座大阵。

    但若以一人之力破阵，对法力消耗必然奇大，出阵之后，没有余力。

    最佳破阵之法，当是以阵破阵！

    庞越看向韫素四女，微笑道：“我若破阵，必然耗时良久，几位且助我一臂之力。”

    韫素苦笑道：“国师，如此仓促越界而来，是否有些不妥？”

    “殿下稍安勿躁。”

    庞越淡然一笑，挥袖一拂，云车之外出现一座石台。

    石台四角，各有一尊古老的雕像，分别是：龙、虎、龟、凤！

    石台上纹刻着繁复异常的阵纹，与四尊雕像勾连为一体。石台一侧，写着古老的四个大字——四相大阵。

    庞越一掐诀，石台就迎风狂涨，化为百里大小，散发出一股厚重，古朴的气势。

    只听他说道：“公主殿下，你去南方朱雀位。”

    他语气之中，只有一股不容抗拒的气势，让韫素面色一怔，继而轻咬红唇，点头飞出云车。

    这位寒月公主，瞬间飞临石台巨凤雕像之上，伫立不动。

    庞越又对森罗王后雪音道：“请王后去东方青龙位。”

    雪音美眸深深地看了庞越一眼，回道：“好。”

    说罢，身形一晃，再出现时，已落在巨龙雕像顶部。

    “云菁去西方白虎位，画圣去北方玄武位。”

    四女分别按阵法枢机站好。

    庞越屈指弹出一道灵光，没入云菁前额，说道：“云菁，你来主持大阵。”

    云菁神情微动，便感到一片玄奥秘术出现在识海之中。

    她收摄心神，开始催动阵法。

    “先天地生，惟象无形，窈窈冥冥，禀受无形，冲而不盈，幽而能明……”

    随着她口中咒语，四女身上升起四道光芒，青龙、朱雀、白虎、玄武四相虚影，浮现虚空之中，盘旋飞舞。

    石台之上，阵纹次第亮起，一股剧烈的元气波动，骤然出现！

    一团精光，悄然浮现在四相之间，极速旋转，眨眼间化为一个威武法相。

    韫素四人的法力，不受控制地涌入脚下石台，同时，冥冥之中，感受到一股强横高邈的天地之力落下，没入那尊法相之中。

    那法相化形，初时甚小，如同米粒一样，但不到瞬息之间，青、赤、白、黑光气弥漫，法相骤然膨胀变大，化为百丈之高。

    刹那间，韫素四女心头涌出一个感觉，仿佛来自远古洪荒的凶猛荒兽出现，万兽咆哮之音，犹如山崩海啸，带着不可抗拒的无上威力，贯穿天宇。

    那法相渐渐明亮清晰起来！

    只见一尊金甲战神法相，身披紫红战袍，穿战猊铠甲，腰系狮蛮宝带，脚踏乌云，五官面目都在光芒之后，难以目见，唯有一双眼眸，漫见山川真形，阴阳妙化。

    青龙白虎四相围绕在这尊法相四周，冥冥中有四道天地伟力加持，让法相的气息，节节拔升！

    庞越目光一亮，眼前这尊四相大阵所化法相，竟堪比赤霄天东海修真界一劫金丹的威势，远远超出了青魔、青云两界战力上限。

    之间主持阵法的云菁，陷入一种懵懵懂懂，似睡非睡，似醒非醒的奇妙状态之中。

    好像她化作了法相，又好像没有。

    但她心中此刻只留了一个念头，那就是打破妖族大阵！

    就见那战神法相，右手往脑后一探，在自己后备颈椎处用力一拔，咔嚓一声，一把畸形长刃，缓缓地被他抽了出来。

    细细看去，那件兵刃，竟然是祂的脊椎骨。

    只见那脊椎骨带着无数肋骨似的分叉，他微微一抖，便化为一柄金红二色闪烁的阔刃长刀！

    刀长百丈，堪比战神法相身高，刀身散发出可怕的光芒，如同凶兽一般，带着一股噬人的气息。

    战神法相双手持刀，挥手一斩，一道耀眼刀芒出现在虚空，划向远方！

    刀芒好像火焰，又好像雷电，来得快，去的也快。

    在韫素四女眼中，这一斩下去，光芒一闪而逝，瞬间消失不见。

    一瞬间，她们体内的法力，也被尽数抽空，娇躯瘫软，委顿在石台之上。

    下一刻，她们耳边才传来一声惊天动地的巨响。

    *

    *

    *

    接天关外。

    骸骨大殿之中。

    银袍女子骤闻巨响，抬眼一看，便见得殿外一道璀璨无比的刀芒破空而出，划过天际。

    大殿被这道刀芒划过，顿时齐齐分裂！

    几名妖族恰好站在刀芒所过之处，但尚未来得及反应，身躯便被斩成两半。

    堂堂金丹级大妖，竟毫无反抗之力！

    “不好！”

    银袍女子心头骇然，身形一闪，便飞出大殿。

    却见那刺天藤所化的藤球上，出现了一道醒目的裂缝，一架云车从中悠然飞出。

    女子凝目望去，看到云车之上端坐着一位高俊道人，道人身旁，四位千娇百媚，气质高雅的美丽女子围坐，给人以风流潇洒之感。

    “他这么快便破了陨天奇光阵中……”

    一时间，银袍女子心神大乱，不知该如何应对眼前局面。

    狼族九大太上长老，陨天军奇袭青魔界，本欲攻破对面的接天关，掠夺三眼魔族，却不料成了如今这般诡异情形。

    眼下。

    狼族顶尖战力尽数消失在青魔界，接天关守军之中，虽以她修为和地位最高，但也只是金丹四转而已……

    面对能将陨天奇光大阵须臾斩破的大能，她如何抵达？

    银袍女子心念电转，瞬间作出决定。

    逃！

    只见她身躯一晃，瞬间化作一头体长百丈，身形优美的银毛巨狼，瞬间逃向远处天空。

    “道友还是留下罢！”

    云车上，庞越淡然轻笑，一尊火焰神像大步迈出，踏空蹈虚，眨眼就追上了巨狼，一掌按下。

    巨狼长啸一声，眼见躲避不急，便凶然回首，朝火焰神像撕咬。

    轰！

    漫天魔火熊熊，火焰神像一把按住了巨狼脑袋，猛地一拧，便将一颗巨大无比的狼首，生生拧下！

    魔火蔓延，刹那间将巨狼尸骸烧了个干干净净。

    一头金丹大妖，就此陨落。

    接天关外，那具巨型骸骨之内，又有百道遁光飞出，四散逃走。

    火焰神像大袖一挥，便见漫天魔火分化，化作一道道长长火光，朝着四面八方飞射而出。

    轰轰轰！

    顷刻间。

    逃遁中的妖族便被火光追上，当空炸成一团团耀眼的火云，神魂俱消。

    仅有三道遁光，从火光中逃了出来，闷头继续朝天际飞去。

    火焰神像神情淡漠，巨大的身形一晃，就出现在百里之外，朝其中一道遁光追去。

    轰！

    片刻之后，天际爆开一团火光，一道金丹大妖气息消失。

    火焰神像身形再度消失，又朝另外一道遁光追去。

    接天关外，一片死寂。

    庞越坐在云车之上，感受着此界与青魔界截然不同的天地元气，极目远眺，就见大地上高山雄立，大河浩荡，古木参天，一股从未感受过的浓郁生机，扑面而来！

    “好地方！”

    他不由地笑了笑。

    不多时，便见天际火光一闪，火焰神像手中提着一头巨狼，施施然返回。

