    大概一个小时后，王天养和袁芙洗漱完跟张静雯在楼下餐厅用餐的时候，一个大概三十左右的青年领着一个穿着西装手拿公文包，头发梳理的一丝不苟的中年走了过来。

    年轻点的叫王天正，跟王天养是同宗同族的表兄弟，也是王家在港岛近些年来主事的，虽然岭南王家已经在港岛不太涉及风水方面的事了，但也并未彻底的放弃，其实说来王天养跟袁芙的结婚，也算是一种联姻，只不过两人是先情投意合搞上对象，后来两家才知道彼此的身份，那自然就一拍即合了。

    袁芙是茅山掌门袁大头的儿子，母亲是港岛郑家的大小姐，长江以南半数风水都归王家布局，这自然是强强联合的，如果要是再算上王天养的奶奶，也就是王玄真媳妇出身杨公风水世家，那王家可算是妥妥的豪门望族了。

    “吃了么，没吃就吃点，这边的早茶还是不错的……”

    “来两杯咖啡就行了，这都几点了我们早都吃过了”王天正松了松衣领，向着旁边的中年说道：“我家大少爷王天养，认识一下……这位是你让我找的律师，港岛中正律师事务所的梁衡，他师从港岛金牌大律师裘立，在律师界方方面面那都是非常可以的，说吧，我的大少爷你找我来干什么啊？”

    王天养叫了两杯茶杯，然后擦了擦嘴角，摆弄着手指跟他们两人说道：“是这么回事，不是我的麻烦，出事的人叫王赞跟我家是世交，他爸是王惊蛰，你知道吧？”

    王天正顿时一愣，瞬间惊讶，半天才回过神来后，点头说道：“那太知道了，这也是位少爷啊。”

    “呵呵，对，还是位有毒的少爷，行了，我跟你说正题吧……”

    王天正和梁衡听着王天养说起过程时就有点皱眉了，明显也感觉到了其中棘手的地方，毕竟一是死了人再一个是死者的身份还有些敏感，王天养说完后王天正就看了眼律师，示意他给出点意见。

    梁衡扶了扶眼镜框，极其专业的说道：“从我的角度来讲，如果这位王先生没有背景和人脉的话，他的结果很简单，至少五年左右的牢肯定是要做的了，因为在法律因素上他是站不住脚的，说是过失杀人也有可能”

    王天养交叉着手指笑道：“这个因素根本不存在，你往下接着说”

    “先保释出来吧，这个肯定没问题，难度也不是很大，其次就是我听您刚才所说的过程，你们是非常确定，死者是被谋杀至死的？”

    王天养和张静雯同时笃定的点头，说道：“绝对的，没跑。”

    梁衡说道：“那就两手准备好了，先将人保释出来，然后我去搜集证据，最后力保王先生无罪释放，第二手就是你们和警方配合，找到凶手自然什么问题都可以解决了。”

    王天养直接站起来，拿起衣服说道：“妥了，没有两手准备就后面一个，梁律师你先把人保释出来吧，凶手我们去找，证据方面你也不用搜集和调查了，麻烦！”

    梁衡见对方说的如此肯定，也知道他们的身份很复杂，就点头说道：“那行，咱们这就去警局吧”

    当下，王天正开着车几人就离开酒店前往警局，车子开过来之后，他们刚从车里下来，旁边就停了一辆黑色的凌志，从这里走下三个人来，其中一个年岁颇大的脸上还带着一股悲切的表情。

    双方对视一眼，彼此之间也不认识，就一同走进了警察局，来到楼上办案的地方，梁衡掏出证件就挂在了胸前，然后说道：“我是中正律师事务所的梁衡律师，我现在是王赞先生的辩护律师，我想要见我的当事人一面”

    从凌志上下来的人顿时“唰”的一下就转过头，那年老的皱眉问道：“你们是王赞的什么人？”

    “朋友”王天养说道。

    对方当即脸就绷上了，怒声说道：“这个杀人凶手找律师了，他还想要出去么，我告诉你这绝对是做梦的。”

    梁衡平静的看着对方，说道：“这位先生，在案件没有查明之前，你这么称呼我的当事人非常不合适，喏，说归说但是你绝对不能诽谤，还有……你也最好别威胁，法律上并没有定案呢”

    “你知道我是谁么？”对方冷声说道。

    王天养挺礼貌的走过来，说道：“不好意思，老先生我麻烦问一下，您贵姓？”

    “我就是庄振云的父亲庄华德”

    王天养也意识到这老人的身份肯定是死者的直系亲属，你从他的表情上就能看出来了，王天养搓了搓手，说道：“昨天晚上的事，其实真的是个误会，我们和令公子并不认识，还有……庄振云的死，是因为有车辆直接撞过来而导致的，我们连他的一个手指头都没有碰到，所以这真的是个误会，而且我们这次过来也是保证，会将真正的凶手找到的庄老先生请您相信我们。”

    王天养说的话有理有据有礼貌，沟通的姿态放得非常低，毕竟死了的是他儿子，人家情绪愤怒也是正常的。

    庄华德板着脸，咬牙说道：“但如果不是你们追他出去的，振云怎么可能被车撞到？说白了，你们根本没法逃避责任。”

    王天养说道：“有件事您可能不知道，庄振云很有可能是被灭口的，所以老先生哪怕不是车祸，也会出现别的情节，是有人要刻意下手的”

    庄华德顿时冷笑说道：“你们当我是三岁小孩，几句话就像糊弄我？我告诉你们，撞人的凶手我肯定会查，这个王赞我更要追究责任，我可以告诉你这辈子他别想从监狱里出来了，你知道我是谁么？我跟你们讲，谁也救不了他，王赞被判定了。”

    王天养的耐心和表情瞬间就被磨没了，这老头有点不讲理，或者说是被愤怒给冲昏了头脑，完全就是油盐不进了啊。

    “真是艺术来源于生活啊，电影里面的情节总是能在日常生活中看到，就比如这句你知道我是谁么？”王天养笑呵呵的背着手，说道：“我知道你跟李先生是什么关系，所以我也可以告诉你，你是谁根本就压不住的，不信你等着看看。”

