    宋楷还没说完。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不瞒你说，凡我观澜学生作文，必要先查实，再阅文录。但凡有一丝不确定之处，师父们连笔都不让碰。”

    一指身边的苏辙，“他也写过有关田亩的论策，可你知道吗？为了一篇文章，他看了不下百万字的农书旧册、各州农报，还亲自跑到京郊农户家中住了一段，体验农之疾苦，回来之后才敢下笔作文。”

    “你想见范师？岂知范师收徒，第一句教导就是：千古文章事，重于百世秋！策论文章，马虎不得，也不是木香纸白的书房里就能写得出来的。”

    那儒生听得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。所谓差距，这就是所谓差距！

    “学生......受教了！”

    说完，连宋楷手里的作文也不要了，调头就走。

    “四年之后，再来讨教！”

    得！让宋楷说得连试都没脸考了。

    ......

    宋楷不以为意，心道，这样的贡生朝廷录取了也是浪费钱银。大宋朝就是养了太多只会动嘴，不会干事儿的庸官，才致使官冗难去的。

    “下一个！”

    贡生堆里闻声顿时走出一个年轻人，一脸堆笑地来到“宋教谕”身前。

    “兄台......你就让我进去吧！”

    好吧，连文章也不递了，省得丢人。

    “小生只是进去看看，绝不叨扰诸位相公。”

    他是真想进去看看，观澜书院到底是怎么教出这样一帮牲口的。

    “对呀......”那边有人附和。“我们就进去看看。”

    宋楷嘿嘿贱笑，慢摇着脑袋，“不行......”

    “起码得比得上我吧？”

    “取解我可只考了一百四十七，在书院里可是倒数第一哦......”

    ————————

    观澜门前设了卡，名为筛选。

    可是，以儒生考教儒生，无形之中，怎么看，怎么像是向天下仕子宣战。

    虽说，在场的贡生们看了苏辙的文章，再听了二人的点评，心里是服气的。

    可是，这毕竟是少数，有更多仕子没来过，道听途说之下，皆是心中不平，无不想看看，这个观澜书院到底哪来的这般狂妄？

    于是，这个卡子不但没把贡生吓退，反倒引来更多的儒生前来“挑战”。

    观澜门前俨然成了一处文会擂台，吸引八方仕子前来一较高下。

    ......

    唐奕现在可没心思管山门下的那些个烂事儿。

    因为，耶律重元来信了！

    ......

    接到信，只看了一眼，唐奕立时心跳加，面色朝红。

    来了！

    略一迟疑，疯了一般冲出小楼。

    先到老师院中，给范仲淹看过之后，范仲淹也是一阵摇晃，险些晕厥。

    “去报于陛下！”

    ......

    之后，唐奕急下山，直奔开封。

    一个时辰之后，唐奕站在福宁殿外等着通传，直到此时，他依旧无法平静。

    信中说，耶律重元终于要动手了，起事之期就在冬月。上请南朝，于起事之后认可其正统之名，准许其派使驻宋！

    ......

    赵祯此时正在殿中翻阅奏折，一听李大官说唐奕来了，还带着耶律重元的亲笔书信，眉头忍不住地抽抽了两下......

    “把信拿进来，人不许进来！”

    好吧，赵祯还没消气儿，不想看见这个倒霉孩子。

    李秉臣暗笑，也不多言，出去没一会儿就拿了一封手书进来。

    赵祯翻开一看，腾的就站了起来，“让那小子快滚进来！”

    李秉臣不敢有疑，忙不迭地出去叫人。心里还直打鼓，这是怎地了？刚刚不是还说不见呢吗？

    这时，身后又传说赵祯的急吼：

    “再传文宽夫、富彦国，来见！”

    看来，是大事！

    ......

    唐奕进到殿中，正要行礼，“免了！”

    “消息无误！？”

    唐奕回道：“华联幽州主事刘韬亲自回来送的信，当是无误！”

    赵祯缓缓点头，若有所思......

    “等文、富二人到了，再说吧......”

    过了一会儿，文扒皮和富弼二人急匆匆地进来了。

    也是不等见礼，赵祯已经把书信递了过去。

    二人一看，同时惊叫出声：

    “这么快！？”

    在他们的计算当中，耶律重元反叛，最大的可能是明年。

    文扒皮冷静下来，略一思量，“也说得过去，耶律重元这个时间选的极好！”

    “可是......”

    “哪有什么可是！”

    唐奕哪有心思让他可是，立时分析起来：“这个时机选的确是极好！”

    “一来，一进冬月，大辽依旧礼要进行冬猎，耶律洪基与五万皮室军皆不在大定，正好让他趁虚而入！”

    “二来，冬月之时已是隆冬，大辽北境诸地大雪封路，耶律重元起叛，各部就算想拢兵勤王，也被大雪所阻。”

    赵祯看向唐奕，“那你觉得，他能成事吗？”

    唐奕沉吟道：“若我们不参与，最少七成胜算！”

    抬头道：“耶律洪基聚拢兵源的度远没有他叔父来的快，依咱们的情报，他手底下的皮待军只有六万之数。”

    “而耶律重元可动用的北上之兵却有十万，加之大定无守，他可长驱直入。”

    “先夺京师，控制朝政，再出重兵把正巡猎的耶律洪基堵在山里......”

    “......”

    “......”

    众人听到这里，冷汗都下来了。

    一但耶律洪基被堵在山里，既无粮草，也无援兵，冷饿交加之下，耶律重元都不用攻，只一个冬天，耶律洪基自败！

    见赵祯和两位相公一脸惊骇，唐奕急忙安慰道：“陛下不用担心。”

    “耶律重元来信，意在安抚我朝别背后捅刀，也有让咱们第一时间出来声拥他为正朔的意思。”

    “只要咱们这个当世第一大国承认他的合法性，辽朝内部必定有人心虚怯战，他也好快地稳定各部，顺利登位。”

    “毕竟，现在大辽不想打仗的权贵不在少数。”

    “但是......”唐奕话锋一转。

    “但是，这只是耶律重元一厢情愿的以为罢了。”

    “这个信，咱们是一定要让耶律洪基看到的！”

    赵祯点头，这也是之前计划之中的事情，刚刚也只是初闻之下的骇然罢了。

    “那就依计行事，将消息透漏给辽廷吧。”

    唐奕摇头，“现在还早了点。”

    “哦？”

    唐奕道：“现在就泄露给耶律洪基，他必定会准备万全。不光大定会有提防，甚至可能秘密招集自部，整兵以待！”

    “如此一来，那事态必定反转，耶律重元这边反倒危险了。”

    “于大宋最有利的情况，既不是耶律重元胜，也不是耶律洪基胜，而是两伤......”

    “只有两伤之下，咱们才能借机北进，一举拿下燕云！”

    ......