    许多异族跟凶兽像是打了鸡血一般兴奋，瞬间化为一道钢铁洪流，几万，几十万一股脑冲上了山顶，瞬间冲散了圣殿众人，本来混乱的场面更加混乱起来。

    不过这次它们的目标不是圣殿的人，而是凤陨城的林安众人。

    由于数量太多，整座山都被压得摇摇晃晃，闷声不断。

    “嗯？！”

    感受到各种领域的加持，临辉大主教眉头微微一皱，心中是又惊又喜，本来以为自己要死在里梅的手里了，没想到林安居然出手帮了自己。

    “杀！”

    不仅是他，圣殿所有人都得到了各种领域的加持，瞬间充满了斗志，要比刚才强硬了许多，战斗力直接报表。

    “可恶！”

    自己的致命一击被临辉大主教挡下，里梅脸色黑如锅底，对林安也是厌恶到了极致。

    “死！”

    里梅怒吼一声，再次冲向了临辉大主教。

    “来的好！”

    此时的临辉大主教马力全开，全身魔力涌动，两只天使御卡也是战力大涨，暂时压制住了自己的对手。

    两人再次剧烈的碰撞到了一起，一时间难分上下。

    “法克！”

    里梅脸色愈发的狰狞，刚才还可以压制临辉大主教，而现在只能与之持平，短时间内是分不出胜负了。

    “林安这三个领域！？”

    安宁惊呆了，他从未见过如此妖孽的存在，他自己可是王牌境界，也只是领悟了一个领域而已，此刻，终于明白林正义为何如此看好林安，还说他早晚会超越南一玄。

    现在，安宁真的深信不疑，如此妖孽天赋，还是他们龙国的人，想想都是自豪无比，他心中已经有了决定，若是真的遭遇破城危险，就算是自己死了，也要护林安周全！

    这种妖孽天赋，可是他们龙国的未来，不能轻易折损在这里！

    “杀！”

    看着一股脑冲上来的数十万异族跟凶兽，林安一声大喝。

    顷刻间，无数的攻击同时落下，朝着这些家伙们一阵狂轰乱炸。

    “吼！（嗷嗷~）”

    凶兽的惨叫声不断响起，运气差的直接死在了轰炸之中，地上全是它们的尸体碎块，整个山头很快被染成了一片血红，维持领域消耗的魔力可不小，而且还要给这么多人加持，林安实力还是弱了一些，此时的他已经脸色苍白，他心中估摸着，顶多维持的一分钟，自己就承受不住了。

    “该死，我还是太弱了！”

    林安有种无力感，自己是天才又如何，面对黑曜境界跟王牌境界的敌人，他只能躲在凤陨城之中，要是没有安宁跟托弗这些强者坐镇，他只能夹着尾巴逃走。

    如果他现在是王牌境界，完全可以将这些敌人全部横扫，就像是开无双一样，疯狂割草。

    “距离钻石境界只差一点点，要是能晋升就好了。”

    林安心中思忖着，若是晋升到钻石境界，他相信可以将领域维持更长的时间。

    “林安，你没事吧？”

    看到林安脸色这么差，安宁担忧的喊了一句。

    “没事，就是魔力损耗太大了，有些吃不消。”

    林安说着掏出几枚补充魔力的丹药丢进了嘴里。

    “这些丹药你拿着。”

    安宁话音未落，掌心之中出现一个瓷瓶，直接丢给了林安。

    “这个品质比你的好许多，补充魔力更快，副作用也低。”

    “多谢！”

    林安没有拒绝，接受了安宁的好意，他只有维持好三个领域，才能增加众人的战斗力，现在不适矫情的时候，要撑到跃迁倒计时结束才行。

    拔开塞子，林安直接吃了两颗，真的是立竿见影，感觉自己体内将要干枯的魔力开始溢了出来，他双眼一亮，忍不住感慨一声。

    “果然是好东西！”

    安宁没再跟林安搭话，而是专心对付冲来的那一波波的凶兽。

    “人族，死！”

    一只体型巨大的山体犀牛口吐人言，眼中满是对人族的厌恶，它头上的犄角粗壮而有力，一路狂奔，朝着凤陨城的大门猛地撞了过去，地面都是跟着剧烈的晃动着，如同地震一般。

    “极寒冰熊！”

    托弗怒吼一声。

    “吼！”

    足有十余米高的极寒冰熊也是跟着一声嘶吼，全身冰气弥漫。

    嗖！嗖！嗖！

    下一刻，无数的冰棱从它的背后飞出，铺天盖地的，瞬间弥漫了山体犀牛。

    扑哧！

    冰棱锋利无比，轻而易举的穿透了它厚如墙体的表皮，眨眼的功夫将其捅成了筛子。

    轰隆一声响，山体犀牛庞大的身躯挡在了凤陨城城门不远处，不甘的看了一眼，直接流血身亡。

    虽然大量的凶兽不断倒下，从山下还有源源不断的凶兽冲上来，完全杀不完，而且给人一种越杀越多的错觉，大部分异族是比较聪明的，它们要么在最后面冲锋，还有一些异族将凶兽当成了坐骑，骑在上面共同作战。

    如此庞大的魔力消耗，一些人也撑不住了，开始凸显疲态，也不知道携带的补魔丹药够不够用。

    “呼呼~”

    圣殿现在只剩下了三分之一的战力，圣骑士已经全部战死，他们死相凄惨，大部分被凶兽撕成了碎片，变成了它们口中的食物，就算是能看到他们的尸体，也都是残缺不全的，就连他们的战马也都没有幸免遇难。

    “桀桀，人族的血肉还真是美味！”

    吃过人族血肉的异族跟凶兽，很快便是浸入了一种疯狂的阶段，它们眼睛血红，如同失去了理智一般，无畏的往前冲锋，就算遭受到攻击，只要不死，就不会停下脚步。

    【真龙之威】

    林安补充完魔力之后，脸色好了许多，他意念一动，真龙之威化为一道无形的压力瞬间弥漫开来，许多弱小的凶兽感受到这股压力，瞬间趴在了地上，失去了战斗力，就连境界比星雅强的御卡跟凶兽也是受到了一些影响。

    “这又是什么？”

    安宁看到突然那倒了一大片的凶兽，同一时间看向了林安，给他们带来的惊喜实在是太多太多。

    “这小子！”

    长笛眉头狂跳，心中杀意弥漫，手中的黑色三叉戟下意识的紧了紧，它本来想等会再出手的，但是现在已经忍不住了！

    “给本王死吧，人族的小子！”

    呼！

    长笛握着黑色三叉戟的手瞬间冒出一团黑紫色的烈焰，将其包裹在里面。

    嗖！

    下一刻，它举起黑色三叉戟振臂一呼。

    一阵音爆轰然响起，黑色三叉戟破空飞出，所飞过的地方，空间都是变得扭曲起来，眨眼的功夫，已经飞到了林安的头顶！

