    凌逸辰随意把玩着，感觉还挺有趣。

    伴随着虫巢半位面的不断强大，以及他实力的逐渐提升，结合虫巢系统的配合，在虫巢半位面里，凌逸辰已经能够掌控秩序锁链了。

    只是这个能力平时没什么用，要是能把敌人抓紧虫巢半位面里面的话，哪怕是神王也得乖乖的待着。

    而秩序锁链可并不仅仅只是困住目标这一个效果，用来鞭打的话，那种直击本源的痛苦，可不是这么好抗的。

    突然，凌逸辰看出了点端倪，嗤笑道：“你也别想着自裁了，没那么容易的，而且你这自裁，可就彻底的没了。”

    “你什么意思！”病毒本体这才真正的惊慌起来。

    凌逸辰耸肩道：“你不懂？自然是你在外的本体被抓住了呗，现在估计已经被毁灭了。”

    病毒本体极力挣扎怒吼道：“这不可能！就那群蝼蚁！根本抓不住我！”

    “有什么不可能的，你以为我是怎么发现你的？没点手段能发现你？”

    此话一出，病毒本体顿时无言以对。

    是啊，自己隐藏的这么好，到底是怎么被发现的？

    难不成，真的有能够追踪到自己的手段？

    可它根本就不是本界之物，来历更是神秘，此界之人哪怕是占卜都极难发现它的行踪，是怎么暴露的？

    还有与自己失去联络的外界意识，到底发生了什么？

    这个人族小鬼，又是如何让自己这分裂的两份意识体，失去联络的呢？

    在这种极端的不确定性下，病毒本体彻底的慌了。

    另外还有一点，这个鬼地方，不知为何总给它一种熟悉又胆寒的错觉……

    另外还有，在来到这里后，它总感觉有什么东西盯上了自己，在研究着它，这种感觉就好像是把它给扒光了放在解剖台上一般。

    凌逸辰笑道：“既然不自裁了，那咱们就加大点力度吧，继续！”

    秩序锁链的抽打节奏更快了，病毒本体发出来的痛苦精神波动也是越来越大。

    同时，凌逸辰也收集到了大量的情绪能量。

    凌逸辰也没想到，这家伙居然能给自己提供这么多的情绪能量，他也感到很意外。

    这也让他对这病毒本体的来头更感兴趣了，这家伙到底是从哪里来的？

    不过能给自己提供这么多的情绪能量，不压榨一下怎么行？

    “住手住手！我说我说！”

    病毒本体终究还是选择了妥协。

    在这种极端的不确定性，以及极致的痛苦折磨下，给它选择的余地真的多大。

    “额，这么快就妥协了的吗？要不你再坚持一会儿？”

    “？？？”

    病毒本体顿时怒不可遏，感觉这个人族小鬼就是在戏耍于他。

    “咳咳，开个玩笑，来说说吧，你到底死什么来历，提前警告你一下，你要是敢骗我被我发现了的话，可是会有惩罚的哦。”

    凌逸辰让秩序锁链停了下来，先听听这家伙的来历再说。

    反正它在自己手上，自己想怎么玩就怎么玩。

    之前看出它想要自裁时，凌逸辰还有些担心，这可是目前的唯一线索，可现在一看，这显然是个不甘心陨落的多疑性格。

    虽敢壮士断腕，但却没有赴死之心，一切的顽强抗争都是建立在不死的前提下。

    既然如此，那么无论自己怎么对它，折磨它，它有极大的可能会扛下来，前提是自己把握住这个度，别把它给逼急了。

    “我的来历？有点复杂，你们这个世界还没诞生之前，我就已经存在了，我也不知道我是怎么诞生的，只是在你们这七个世界相继出现后，我就一直被关在……另一个空间里吧。”

    凌逸辰哑然，它所说的世界，是指下界和六界吧？

    没想到是那么久远以前的存在，来历的确大得吓人。

    凌逸辰问道：“你是被谁关进更高维度的？”

    病毒本体惊讶道：“你怎么知道的？”

    凌逸辰冷哼道：“我知道的比你想象的多，别废话，再敢有所隐瞒，就别怪我不客气了。”

    审问时，自然得吓唬人了，让犯人觉得自己知道的很多，乱说少说可能都会出事。

    从情绪波动来看，病毒本体的确显得有些怂了，弱弱道：“其实……我也不知道那人是谁，甚至我只知道有这么一个人，却从未见过他，就好像他一直都在暗中盯着我一般。”

    凌逸辰猜测道：“你的意思是，你可能是‘祂’创造出来的？”

    这个样子，不就像是被研究人员们关注的研究对象一样吗？

    若是这病毒真的是那位神秘存在创造出来的，远远的观察病毒的变化，倒是也挺正常的。

    只是后来，觉得留之无用弃之可惜，这才将其关进三点五维度夹缝之中的吧？

    病毒本体一愣，片刻后说道：“有这个可能吧，我也不清楚，他很强，随意就能打开进入更高维度的通道，之后我就被关进去，直到前段时间才出来了。”

    “那我再问点别的，那个地方除了你，还关着什么东西？”

    “额……”

    病毒本体犹豫了片刻，也不知道凌逸辰这话到底知不知道那位的存在，可貌似这事说出来对自己又没坏处，也就不纠结了。

    “我还有一个狱友吧，那位有点恐怖，前段时间突然暴动起来，动静太大了，我都被直接排挤下来了。”

    “仔细说说。”

    “这个仔细不了，它存在的岁月比我更加的悠久，我刚被关进去的时候它就存在了……不过它之前还念叨了一句话。”

    “什么话？”

    凌逸辰顿时被引起了兴趣。

    这话肯定是在自己遭到反噬之后所说的，或许能够凭借这句话，来判断他的来历。

    “那我就来复述一遍它当时的话和语气吧，我想想……”

    病毒本体就这么酝酿了三秒钟。

    “怪哉，怎么变得如此之弱？”

    “你想干什么？”

    “生命……”

    “偷了我的力量后，你怎么变弱了？”

    “我可是还在等着你实现‘永恒’啊……”

    “既然你都这么弱了，那我就来反抗一下吧！”

