    地府中，燕赤霞手执大剑闯入其中，就见神荼和郁垒二神迎来了上来，见燕赤霞挡在鬼门关之外，大声说道：“冥府之中，生人勿入。”

    燕赤霞无奈之下，只得大声说道：“八景宫弟子燕赤霞奉命求见十殿阎王。燕某有十万火急之事要见阎王。”

    “八景宫弟子？”神荼听了面色一紧，若是其他修行中人，祂自然是不会放在心上的，但八景宫弟子就不一样了，那是圣人道统。

    “请燕道友入内！”就在这个时候，黑暗之中传来一阵隆隆的声音，道纹显示，彰显神威。

    “谨遵阎王之命。”神荼二神不敢怠慢，赶紧让燕赤霞进入鬼门关，径自朝阎罗殿而去。

    “晚辈燕赤霞奉命来见诸位阎王。有个叫做木易的道人，正在和黑山老妖厮杀，木易道友让我来见诸位阎王，请地府出兵，剿灭黑山老妖的势力。”燕赤霞大声的说道。

    “黑山老妖？”秦广王一愣，脸上顿时露出一丝潮红之色。

    “木易道人？”阎罗王却对木易道人感兴趣，有道人居请地府出兵，必定是熟悉地府的人，甚至地府得到消息之后，还不得不出兵。

    “哦，这是木易道人给予的信物，想来诸位陛下应该知道对方的身份。”燕赤霞心中为难，若是此事关系重大，他也不会如此冒失，凭借着一个信物，就来见地府见阎王。

    阎罗王虽然随手招了过来，法力催动，就见一道符诏滚滚而来，金光闪闪，龙吟之声阵阵，煌煌人道气息充斥大殿之中，最后化成一个青衣道人，手执拂尘，风轻云淡。

    “是他！”楚江王一愣，顿时苦笑道：“若是他的话，这件事情肯定是真的。出兵吧！各位道兄，难得有这样的机会，可不能溜掉了。”

    “那是自然，本王亲自领军，阎罗王坐镇地府，楚江王前去见地藏王菩萨，请坐镇阴山，抵挡阿修罗族，以钟馗为先锋，其余诸王都去黑山城，剿灭黑山。”秦广王脸上露出激动之色，大声说道：“黑山老妖自诩神通广大，碰到这一位，也只能算祂倒霉了。这次就用黑山的首级，震慑地府之中那些鬼王。”

    “可以传令各大龙庭，一起出兵，剿灭黑山。”宋帝王建议道。

    其他的九位阎王听了连连点头。地府广袤，十殿阎王难免有照顾不周的地方，如此一来，就有各大鬼王，啸聚山林，分裂地府，招揽亡魂，祸乱阴间，这黑山老妖就是其中的佼佼者。

    只是没有想到，这次黑山老妖算是倒霉了，自大的黑山老妖怎么也没有想到，自己的运气这么差，居然碰到了杨广。

    实力强大的杨广，毫不客气的就见对方挡在阳间，让祂不能轻松的返回阴间，这个时候，就是地府的机会。

    随着十殿阎王一声令下，无数鬼卒在鬼将、鬼帅的指挥下，朝黑山城杀了过去。

    而这个时候，一道符诏从阎罗殿飞出，浩浩荡荡。一个威严的声音瞬间传遍了地府各处。

    “黑山老妖祸乱地府，奉幽冥教主之命，征召各大龙庭兵马，剿灭黑山老妖。”

    阴间大隋龙庭之中，杨坚看着空中一闪而没的符诏，面色阴晴不定，他在地府之中，也是听过黑山老妖的名字，这也是地府的禁忌，地府曾经多次剿灭黑山老妖，打到最后，不但奈何不得对方，甚至自己还死伤无数。甚至还连累了各大龙庭。

    要知道各大龙庭的兵马也是有数量的，只有那些年代很久的王朝，阴间龙庭也就是兵强马壮，比如大周、大汉等等，年代都是很长的。

    当然，这种情况在大隋身上是不存在的，大隋皇室出了一个妖孽，居然在凡人国度上，建立了一个强大的仙朝，将整个南瞻部洲都给笼罩进去，也是的大隋阴间龙庭变的十分强大，龙庭上空，黑色的神龙不时的发出一阵阵龙吟之声，显示大隋阴间龙庭气运之强。

    “父皇，既然地府已经下了符诏，我等也只能按照符诏来行事，否则的话，就是违抗地府命令。”杨勇见杨坚还在迟疑，赶紧说道。

    “陛下，当年我等刚来地府，也曾经听从符诏，跟随十殿阎王前往征讨黑山，那一仗下来，儿郎们死伤惨重。臣曾经派人打听过了，地府数次征讨黑山，最后都以失败而告终，这次能行吗？”贺若弼有些担心。

    “皇爷爷，孙臣认为，既然是地府符诏，不能不去，既然如此，不如小心为上，作战的时候，不要冲到前方，保持自己的实力就是了。”杨昭出言说道。

    杨坚点点头，既然是符诏已出，不去肯定是不行的，只是大隋国力虽然强大，可也不能这样简简单单的将士兵推上战场。

    “陛下，崔判官来了。”就在这个时候，崔判官走了进来。

    “臣见过陛下。”崔判官上前拜倒。

    “崔卿，朕准备领军出征，没想到崔卿居然来了。”杨坚见状脸上露出一丝笑容。

    “陛下，皇帝陛下亲自下符诏至地府，地府十殿阎王率领大军前往黑山，剿灭黑山老妖。阎罗王担心陛下安全，故而让臣和陛下一起进军。”崔判官赶紧解释道。

    “杨广那个逆子让你来的？”杨坚勃然大怒，顿时大声怒吼道。

    大殿上的众臣听了脸上也露出一丝怪异之色，阳间大隋和阴间龙庭相依相存，但有互相看不惯，尤其是杨广皇位来的诡异很，杀父杀兄，才有了今日的大隋江山，偏偏大隋阴间龙庭因为杨广而兴旺发达，现在连阎王也给几分面子。

    “皇帝陛下并未让臣来见陛下，是阎王让臣来的。”崔判官赶紧说道：“陛下，该启程了。”

    杨坚听了气的浑身颤抖，双目赤红，却不知道如何是好。

    “陛下，时辰已到，该出兵了。”杨素站了出来，在一边催促道。

    “请陛下出兵。”众将纷纷出言。

    大家都不是傻子，且不说此事涉及到杨广，就是地府的命令，也是要遵守的。

