    【可全队四个人，就他一个不知道，这就很尴尬了】

    兆丰娱乐早就想搞环宇娱乐了，公关部的人看到综艺上的事情，当即发动水军全力黑祁绪。

    很快，一个个黑热搜登上热搜榜。

    #祁绪直播表示瓜分文物#

    #夺笋队只有祁绪不知道文物要上交国家#

    #祁绪学霸人设崩塌#

    刚联系上《把酒话桑麻》节目组，准备去宁城竹镇的刘馆长，看着直播气得面红耳赤：“荒谬！现在这些什么明星小鲜肉什么的，就是在误人子弟！没点常识！”

    旁边的考古专家笑着打趣：“你这话可别当着媒体的面说，小心被粉丝网络暴力。我楚楚女鹅之前就是被网络暴力了。”

    没错，考古专家是阮楚的爸爸粉。

    考古专家了解刘馆长的脾气，知道他平时最爱念叨“戏子误国”，无奈道：“而且也不全是，好歹四个人里面有三个人都知道文物要上交国家啊。而且这个顾漾小姑娘有点意思，竟然一眼就看出来了这是秦朝的文物。”

    刘馆长脸色这才好了些，只是盯着顾漾喃喃道：“多好的苗子啊，就该为我们考古事业做贡献……”

    祁绪就算不看手机都知道现在网上把他骂得有多惨了，他硬着头皮试图挽回，干笑道：“哈哈，原来是这样，楚楚不愧是法学系的学生。看来顾漾小姐和季影帝也耳濡目染了不少法学知识。”

    他试图把他不懂的原因归结为自己不是法学生。

    顾漾笑而不语。她才不会给对家艺人台阶下呢。

    更何况，她能感受到祁绪对她有恶意。

    也不难理解，她坏了王芸欣对付兆丰娱乐的局。王芸欣当然要找着机会报复她了。

    阮楚也不接话。

    季景炽直接翻了个白眼，丝毫不给祁绪面子，“这常识还要耳濡目染？我就不能自己懂？”

    这下祁绪反倒更尴尬了。

    【心疼我们祁绪哥哥，被孤立了】

    【无语，大大方方承认自己不懂不就行了？又不是什么大事。我也不懂啊，承认自己技不如人就行了。非要扯不是法学生的旗就很无语了】

    【季景炽也太不懂人情世故了吧？都是一队的，给个台阶下会死吗？】

    【偶像行为粉丝买单，我们小翅膀们在这道歉，不好意思，我们季崽知世故而不世故，就喜欢有什么说什么哦[狗头]】

    很快，节目组的人找到了顾漾四人。

    顾漾几人这才停下挖文物的举动，将此处交给节目组的人看着，然后继续去挖冬笋。

    “也不知道下面还有多少文物。我们才挖一会就那么多了。”

    季景炽挖冬笋都有些心不在焉，还时不时朝着文物的方向看去，满脸的兴奋好奇。

    以至于直播间的“小翅膀”们纷纷截屏，把他眼巴巴的小表情当表情包。

    【哈哈哈，季崽怕不是忘记他差点一锄头下去损毁文物了】

    【本“小翅膀”在此跟顾漾小仙女道歉，已经撤回了之前骂她的话，并且在线感谢他对季崽的“救命之恩”】

    【那确实得谢谢顾漾，不然季崽一锄头损毁文物绝对会成为洗不掉的污点】

    ——

    晚安安呀～

