    清晨，余霜渐渐消退。

    阳光铺洒在街道尽头，巷子里洋溢着一片温暖，

    “咵！”

    一位姬胡桃发色，头发略长，扎着清爽马尾的青年，拉着一个行李箱，来到别墅大门，他双眸微抬，身上散发着一种抑郁质的气感。

    犹豫了许久。

    青年刚准备摁响门铃，一道沉闷地声音从身后响起。

    “哟？看来，有人比老夫来的还早啊！”

    青年默不作声，回头，只是扫了一眼，便清楚了来者。

    “你也才到？”

    “那可不，话说，你考虑好了？”魏琛笑着问道。

    “算是吧，我想赌一下。”张佳乐点头沉吟。

    “放心，有老夫在，肯定能弥补你的冠军梦。”魏琛大笑，顿了一顿，然后继续说道：“先按门铃吧，外面也怪冷的。”

    说着，他打了个喷嚏。

    气候温差大，这也是在魏琛的意料之外。

    “好。”

    张佳乐说罢，摁响了门铃。

    只是短短几十秒，一个嘴里叼着烟的男人走了出来。

    “呵呵，来的这么早，也不提前打声招呼，要不然，我也能让老宁去接一下你们……”

    “快快快，别挡在门口了，差点冻死老夫。”魏琛出言打断叶修，迈步上前，一把拉开他，整个人窜进了别墅。

    “呵呵，欢迎欢迎，来，我先带你们认识一下这里。”叶修笑笑，让开了位置，邀请张佳乐一同入内，站在客厅中央，指着设施，嘴里耐心地介绍道：“这里是大厅，日常训练的地方，那个就是投影仪，暂时用来观摩战术的，宿舍在右手边的过道里，每个房间都有独立的卫生间，方便洗漱，楼梯是通向二楼的，那里是女生宿舍，三楼天台偶尔可以自助烧烤，怎么样？还满意吧？”

    “嗯，满意。”张佳乐应声，对于新成立的战队，他的要求自然不会很高。

    “切，还满意？好寒酸啊。”魏琛撇了撇嘴，他倒不是看不起这里，只是单纯地想和叶某人顶个嘴。

    “就知道你会这么说，这些都只是暂时的，后续等训练基地建好，我们就去那边，设备虽然我没见过，但据我估计，绝对是整个联盟战队最顶尖的那一批。”叶修说道。

    “最顶尖？你没吹牛？”魏琛有点小惊讶。

    要知道，现在王牌战队耗资，那绝对是一笔不菲的数目，全联盟最顶尖的那一批，这能是一个新战队所拥有的腕力吗？

    不过以叶某人的尿性，虽然整日里没下限，但这种关键的问题，魏琛觉得，他应该不会马虎。

    “这有什么好吹的，我也只是沾了个光，算算时间，也差不多了，要不了多久你们就能见识到了。”

    “行吧，其他人呢？”魏琛点了点头，四处打量。

    “出去晨练了，这也是我们日后训练的一个活动，对了，差点忘了跟你俩说，在这里记得不要叫我叶秋，叫我叶修。”

    “嗯？什么情况？你还有两个马甲？”魏琛一脸懵逼。

    “这都不重要，以后你会明白的。”叶修一脸神秘，扭头看向张佳乐，问道：“你还没吃饭吧？”

    “嗯，刚下飞机就来了。”张佳乐低头看了眼手机。

    “刚好，一会饭就回来了。”叶修说着。

    “是吗？我来的还真巧。”张佳乐也不客气。

    “那可不。”

    叶修话音刚落，宁子琛带着一众人马赶了回来。

    “来了？”

    这时，陈果刚听见宁子琛招呼了一声，一个面带胡茬的家伙快步迎上来，也没和他握手什么的，立刻就望着陈果问宁子琛：“这位美女是？”

    “我们老板。”宁子琛介绍。

    “那你身后的那位呢？”魏琛又问。

    “我女朋友……”

    “切，大好的白菜，让猪给拱了。”魏琛说着，立刻伸手过来想和陈果握一握：“鄙人魏琛，幸会，幸会。”

    陈果一怔，这一瞬间，那叫个纠结啊！

    一开始，魏琛给她的印象本就不怎么样，此时又是一脸猥琐的猪哥样，陈果实在提不起什么好感，印象持续下降，说实话，这手，她着实是不想去握的，但转念一想，这人又是战队的一分子，自己身为老板，怎么着，也得表示一下吧？

    于是，出于无奈，她只好把右手伸了过去，同时心里暗暗打定主意，如果这家伙来个握了不撒手的方式，想要趁机揩油的话，说什么她也不能再给面子了。

    结果，没想到魏琛握住她的手后，却只是微微摇了几下，说了句“老板娘好，以后请多多关照。”就已经放开，没有上演她想象的那幕。

    难道是我错怪他了？

    陈果升起一丝愧疚，这个想法还没持续多久，下一秒，很快便烟消云散了。

    因为她发现，这家伙的目光，已经落到了后边的另一个女生身上，眼中亮光更甚，刚刚放开了陈果的手，下一秒，迫不及待地要朝她抓去了，语气带着一本正经地问道：“这位又是？”

    “安若素，哎……兴欣的牧师。”宁子琛长叹一声气，如果可以，他实在不想让这家伙当牧师。

    好好一个千金大小姐，不去在家享福，非要跑来打电竞？

    “安若素？好名字好名字，你好你好。”魏琛说着，立刻又想去握安若素。

    陈果地目光跟来，她想看看，安若素到底会如何应对，经过几天的了解，陈果已经知道，这又是个富二代，平日里涵养很高，就是偶尔有时候会毛手毛脚的。

    所幸，一切没什么大碍。

    陈果想着，身后突然伸出两只手，一把就把魏琛伸向安若素的右手给紧紧握住：“你好，你好，在下包荣兴，熟悉的朋友都叫我包荣兴，你也可以和老大一样，叫我包子。”

    “呃……你好……”突如其来的打断，让魏琛也是一愣，而后望着眼前这个甩着长发扮酷的家伙，一边道了声好后，转头望向了叶修，道：“这都是你找来的战队成员？”

    “嗯，虽然是新接触荣耀的，但水平都还不错。”

    叶修说着，指着众人依次介绍道：“这位是宁子琛，你们俩应该都很熟悉，职业是狂剑士，操作水平就不用我多说了。”

    “他身边的是唐柔，职业战斗法师，是个新人，但现在的技术，已经可以堪比一些从青训营里出来的新秀了。”

