    郭豪支支吾吾的，下意识的看了郭婷的方向一眼，正好看到许之桓端了一杯水给郭婷。

    他总觉得郭婷和许之桓之间的气氛太融洽了，这不是寻常的普通朋友关系。

    他想到程豫还在身边，生怕程豫误会，立马解释：“姐夫你不要误会，我找你就是想说我姐好像不舒服，她刚才差点晕倒了，幸好被我和那个人看到……”

    他的话还没吐完，程豫已经朝郭婷的方向走去。

    郭豪才二十二岁，说起对待感情方面的事情还是白纸一张，他以为程豫吃醋了，生怕会闹出什么误会来，立马紧紧的跟上。

    郭婷接过水杯，把水杯里的水喝光了，然后把水杯交给许之桓：“谢谢之桓哥，我好多了。”

    一片阴影朝她打来，她下意识的抬头，就看到了程豫。

    程豫向她直走而来，弯腰摸了摸她的额头，体贴的问：“哪里不舒服，我去叫沈炎。”

    郭婷立马拉住程豫，说道：“不用了，我已经好多了，马上就要起灵了，我不想耽误时间。”

    程豫收回手，摸了摸她的头发，想了想，然后对一旁的许之桓说：“许先生，麻烦你了，你先去休息一下吧！”

    许之桓点点头，转身离开了。

    程豫拉着郭豪，将他摁下坐在郭婷旁边，说：“你好好看着你姐，等会起灵的时候可能要忙一点，她的身体不好，等会你要一直跟着她，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”

    程豫叹了一声，看着郭婷苍白的小脸面露担忧，但他知道她这是心病，再加上连日来的夜不能寐，食不下咽，身体肯定是好不了的。

    不过幸好，只要等过了今天就好了。

    下葬的时辰到了，棺材被抬到了墓地下葬，看着黄土一点一点的掩盖棺木，郭婷跪在地上泣不成声，声音沙哑，哭着哭着，她直接晕了过去。

    苏芸去世后的一段时间里，郭婷就开始没日没夜的投入到了工作里，她这样看起来虽然疲劳不已，但事实上精神却越来越好了。

    程豫看着她渐渐恢复生机，就没有阻止，而是放任她投入工作解压，鼎为集团，华彩集团，和瑞集团，天启集团，她全部都做了调整，并且努力加大了市场的运作，打算拓宽市场，让公司更强更大。

    因为郭豪拿着华彩集团的大部分股份，他成了华彩集团唯二持有股份的人，被郭婷安排了一个董事长秘书的职责，目标就是帮忙处理和学习一切董事长该做的事情。

    郭婷是个有能力的人，在郭婷的几番霸气侧漏的表现下，郭豪已经彻底被征服了。

    郭婷在公司里忙碌奔波，不遗余力的扩充公司，公司越做越大，业绩也越来越好，郭婷的身价不断的上涨，隐隐有衡市一把手的趋势。

    自从肖璐和张政入狱后，郭婷曾经的那栋别墅被收回，失去了儿子媳妇为依靠，失去了华丽的住处，张老太太顿时就像从天堂打入地狱，带着两个嗷嗷待哺的孙女生活困顿潦倒，只能靠着捡垃圾卖钱维持生计。

    郭婷坐在车内，看着张老太太背上背着刚满周岁的孙女，身边跟着一个三岁多的大孙女，身影佝偻的徘徊在各个垃圾桶旁边，狼狈至极。

    突然，张老太太像是察觉到了那抹视线，突然抬头，穿过车水马龙的街道，看到了豪华小车内的她，她愣了一下，然后猛的一手提起捡来的垃圾，一手拉着三岁的孙女，脚步飞快的远去。

    郭婷淡漠的看着这一切，直到她们的身影消失，她才让司机开车离去。

    这个世界上虽然好人不一定有好报，但是恶人总会有恶报的，像肖璐，张政，钱亮，张老太太，他们一个个最后谁也没有逃脱上天的惩罚，落得个英年早逝或者晚年凄惨的下场。

    之后，郭豪提出要和郭婷一起去祭拜父母，郭婷没有拒绝。

    墓山上，寒风吹过，烛泪在风里不断的滚落。

    郭豪跪在郭振啸和苏慧的墓前，失声痛哭：“爸爸，妈妈，我和姐姐来看你们了，我们来晚了，我居然现在才回来看望你们，我不孝……”

    郭豪像是发泄心中的苦闷一般，一股脑的将心里所有的话都吐了出来。

    郭婷蹲在墓前发呆，她盯着苏慧的墓碑，看着已经发白的照片，脑海里不停的回忆着苏慧生前的音容笑貌，她是一个雍容华贵而且高傲的女人，她是一个通情达理，但也对生活怨恨不已的女人，她先后失去自己的亲生孩子，她怨恨着苏芸想要抢走她的丈夫，她怨恨上天对她的不公平，可她始终是善良的。

    她记得苏慧曾经和她心平气和的说过这样一段话。

    苏慧说她也曾经生过一个女儿，她看见郭婷，就好像看见了自己的亲生女儿。

    她虽然埋怨苏芸，但她对郭婷没有任何的埋怨，郭婷如果进了郭家，她会把她郭婷当做亲生女儿一般疼爱。

    现在郭婷才知道，原来她真的是苏慧的亲生女儿，可惜她们这一辈都没有真正的和睦相处过。

    之后，他们又去了苏芸的墓前。

    苏芸的墓在另一个地方，看着苏芸的照片，郭婷忍不住又想哭。

    “妈，对不起，我没有把你和爸葬在一起，希望你不要怪我，你这辈子都太苦了，你爱了爸整整三十年，因为你的执念太深了，所以这辈子都没有得到过幸福，我希望你能忘记爸，下辈子，你一定要过得幸福哦……”

    从墓山下来，天空突然飘起了雪花。

    衡市地方偏南，有时候几年都不下雪，可是今年却这么早就下雪了。

    看着白茫茫的雪花一朵朵飘落，郭婷突然觉得很冷很冷。

    “姐，我们回去吧，下雪了。”

    “嗯，走吧。”

    回到华彩集团的时候，郭婷接到了许之桓打来的电话。

    这几个月郭婷发生了很多事，和许之桓的联系并不多，但也知道他这段时间在忙着餐厅的事，今天突然打电话找她，一定是有什么要事。

