 毫无疑问，梁梦瑶此刻的状况真是可怜极了。

杨天看了，都不由得有点心疼。

毕竟这些天来，他对这个孝顺乖巧的姑娘还是颇有好感的。

他立马蹲下身，柔声问道：“没事了没事了。

不哭了，乖。”

梁梦瑶听到这话，那双红红的干涩的眼眸里，反而是又涌出几滴泪珠，润湿了眼眸。

她可怜巴巴地看着杨天，声音嘶哑、呜咽着道：“你们……你们怎么才来啊……呜呜呜呜……”她还以为杨天是和其他人一起上山来找她了呢。

毕竟，在她眼里，刚刚这段时光，最少最少也有几个小时那么漫长。

所以她觉得师父他们早该来找自己了吧……可她并不知道，其实真实的时间，才过了半个小时左右……杨天看到梁梦瑶这般伤心，其实是有点懵逼的。

他到现在都还完全不知道，这上山采药的小丫头为什么会倒在这里哭泣。

但……看着少女这般伤心，他也没有急着追问了，一伸手，将梁梦瑶抱了过来，让她把头靠在他怀里，然后道：“想哭就哭吧，哭完就没事了。”

这算是杨天对待受到伤害的女孩子最常用的方法了。

因为他很清楚，哭的确是宣泄痛苦最有效的方式之一。

但……他好像忘记了一点。

之前被他这样呵护的，都是和他有情缘的女孩子。

可眼前这个可没有啊。

梁梦瑶微微一怔，身子一颤，倒是莫名奇妙地就乖乖靠在杨天怀里呜咽了一会儿。

可过了一会儿，当她回过神来……她忽然想起，这家伙又不是亲人，自己怎么可以在他怀里哭泣呢？

太丢脸了吧。

所以她又推开杨天，幽幽地看着他，咬着嘴唇道：“我……我才不哭呢，哭……哭都哭完了好不好！你们……你们来得也太慢了啊。

都几个小时了吧……我都感觉快死了。”

杨天听到这话，却是很无辜，苦笑了一下，道：“呃……虽然很抱歉，但是……不得不告诉你一个事实啊——现在离你离开村子，都不到一个小时呢。”

“嗯？”

梁梦瑶微微一惊。

然后道，“你……骗人的吧！怎么会呢？

明明都过去了好几个小时了！”

她拿起手机，解开锁屏，仿佛想证明一下时间给杨天看。

可……当她定睛一看，却发现……好像还真才过了一个小时不到！她顿时就愣在那了，有点尴尬。

杨天淡然一笑，道：“没事没事，身处困境中，时间感错乱也很正常。

不过，现在，你可以告诉我，到底发生什么事情了吗？”

“哦……好……好吧，”梁梦瑶点头道。

刚准备说些什么，忽然……她眉头一皱，清秀的眉眼之间瞬间又写满了痛苦。

与此同时，她那双白嫩的美腿也微微一颤，微微蜷起。

杨天微微蹙眉，顺着她的腿看去……终于发现了问题的根源。

“你被蛇咬了？”

杨天问道。

梁梦瑶轻轻咬着牙，点了点头，道：“是……是的。

嘶……刚刚明明都有一会儿没那么疼了，现在不知道为什么又开始好疼好疼了……”杨天挪了挪身子，来到她的腿边，将她腿从草丛里抬起……“呃……你……你干嘛？”

感受到一双有些温热的手摸上自己的腿，梁梦瑶有些惊讶。

“当然是帮你看伤口啊。

别想歪了，”杨天无语道。

“呃……哦……”梁梦瑶有些脸红地道。

杨天拿起手机照了照，细细地看了一下梁梦瑶腿上的伤口。

伤口已经红肿得非常厉害了，还出现了血色的水泡，看着都有些骇人。

红肿的地方，隐约可以看到两个牙口子，间距大概半厘米的样子。

杨天看了数秒，问梁梦瑶道：“你看到那蛇的样子了吗？”

梁梦瑶忍着疼痛，回忆了一下，道：“是……一条绿色的，蛮细的，大概……有饮料瓶盖那么粗……”杨天又问道：“全身都是绿色的吗？”

“呃……是的，”梁梦瑶点点头。

“那就对了，”杨天颇为肯定地道，“应该是竹叶青。

算是比较常见的毒蛇了。”

梁梦瑶听到这话，又有点慌张起来，道：“果然是毒蛇吗……那……那我会不会……会不会死啊？”

杨天听到这话，白了梁梦瑶一眼，道：“你好歹也是学中医的，对这些最普遍的毒蛇毒性都没点了解吗？”

梁梦瑶微微一怔，嘟了嘟嘴道：“我……我并不是学医的啊。

虽然爷爷一直想让我学医来着，但我没啥兴趣，爷爷就也不逼我了，只是平时没事给我讲讲简单的相关知识而已……师兄他们叫我师妹，也只是个称呼而已。”

“这样啊，难怪这么笨，”杨天笑道。

梁梦瑶顿时不服气了，“什么嘛！凭什么说我笨啊？”

杨天笑了笑，看着梁梦瑶道：“竹叶青这种蛇，毒性是不低，但它蛇毒的主要效果，就是让你的伤口肿胀、出血泡、溃烂之类的而已。

基本上不会危及生命的。”

梁梦瑶微微一怔，顿时松了口气，道：“这……这样啊……呃……等等，会溃烂吗？

那……那也很严重啊。

不会留下很难看的疤痕吧？”

她很快又紧张起来。

看到她这样，杨天无奈地笑了。

这丫头才刚刚脱离死亡的恐惧呢，居然立马就开始担心起会不会留疤了。

让人不得不感叹，爱美真是女孩子的天性。

尤其是漂亮的女孩子。

“如果是别人来处理，说不定真会留疤哦。

但有我在……你就不用担心了，我自然有办法让你不留一点疤痕的。”

杨天道。

梁梦瑶听到这话，有些惊喜，眉眼间的痛楚都被冲散了不少，“真得吗？

那……那你快帮我治吧！”

杨天点了点头，道：“可以。

不过……你要稍微忍着点。”

“呃？

忍着点……什么？”

梁梦瑶疑惑道。

杨天没有回答她，而是直接将她的腿抬起来，然后……低下头，对着伤口吮吸起来……“呃……啊呀——”梁梦瑶不由得发出一声惊呼，浑身都轻轻颤动了起来…… 