    韩小小仍旧是在得意洋洋的勾唇笑着，她可不是什么谦虚的主儿，站起身来居高临下的看了几个人一眼，她也懒得为自己辩解，便跟着往外走。

    “了不起啊？仗着自己跟徐来还有谢总的关系好，就自己走后门吗？”刚刚被韩小小瞪了一眼的韩雪瑶本来收敛了一点，眼前见她已经离开了，便站起身来大喊道。

    她这么一句话信息量可是大得很，瞬间会议室里的人是一阵唏嘘，就这么坐在那里听着韩雪瑶的话。

    “原来跟徐设计师认识啊，怪不得能赢，人家给指导一下那是躺赢！”

    “对啊，躺赢，都不知道往床上躺了多少次了呢！”

    都说两个女人等于五百只鸭子，会议室里几千只鸭子议论的那是热火朝天，而韩雪瑶见火已经扇起来了，便开心的站起身来，离开了会议室。

    好啊韩小小，就算你赢了，我也要让你身败名裂，在这公司里受人唾弃，无法生存！她这么想着，叹了口气放下本子去洗手间补妆。

    “那个韩小小，实力还真是不容小觑，居然这么轻轻松松的就让她赢了！”陈静也走到了洗手间，见韩雪瑶在一边涂口红，借着洗手的功夫有些恼怒的说道。她一边说着，便抬头看了一眼韩雪瑶，试图看一下她有什么反应。

    韩雪瑶当然是明白这女人的小心思，在心里冷哼一声，但也没有表现出那半分不屑来，“没办法啊，毕竟人家跟这么多名人关系这么好，我们是斗不过的！”

    “那又怎样嘛，不就是跟谢总和徐来上床了？要不然的话她能脱颖而出吗，真是笑话！”听着她那酸溜溜的语气，陈静觉得她也是心里不平衡了，说话说得更加直白。

    却不想接下来韩雪瑶一句话，说得陈静整个人都楞了一下。

    “上床有什么用啊，你得能生才行！”瞥了她一眼，韩雪瑶若无其事的说道，随后看着她那惊异的目光，勾唇一笑。

    很好啊。，吸引起这女人的注意力来了。

    “你什么意思？”果然，她有些吃惊的抬头问韩雪瑶，对于她所说的话完全是不可置信，难不成这韩小小，这么小小年纪就已经……

    天啊，不是吧？陈静在心里想着，虽说这不管自己的事，但还是忍不住自己那八卦的心思，拉住她的手，急切的看着，那求知欲是看的清清楚楚。

    “你想知道啊？”见她这么着急，韩雪瑶神秘的一笑，便小声的说：“我跟你说的话，你可千万别告诉别人，这个韩小小啊，她其实早早就爬上了谢总的床了，还给谢总生了一个孩子，都偷偷养了好几年呢！”

    这话她说的是有鼻子有眼，听得陈静忍不住咂舌，不断地在洗手间里面惊叫出声。“不会吧，这个女人看起来人畜无害的，原来是个这样的人？”她捂住嘴，瞪大了眼睛问道，而韩雪瑶看着她的这幅表情，在心里是一阵冷笑。

    这个女人，可是公司的头号八卦王，她在来之前就已经打听好了。

    所以韩雪瑶在来到公司之后，便有了准确的目标，那就是接近她，然后通过她的大嘴巴，来让韩小小变成一个令人唾弃的“坏女人”！

    “哎，你以为每个人真的像长得那么安全吗？”微微叹了口气，她问陈静，便以一种看小女孩的样子看向她，再次出言提醒：“一个人的内心里，其实可是很黑暗的，你可千万不要别某些女人的外表给蒙骗了！”

    这么说着，她眼看着陈静仍旧是一脸不可置信的样子，显然是已经把自己的话给听进了心里，这才满意的勾唇一笑，收起东西走出了洗手间。

    接下来，自然就是看好戏的时刻了！

    果然不出韩雪瑶所料，这陈静在离开洗手间之后，便开始疯狂的宣扬起了韩小小的“丑闻。”毕竟整个设计组也没有多少个人，大家你一言我一语的，传播消息那是飞快。整个设计组现如今已经变成了讨论“韩小小”小组。

    “这个韩小小，真的是太不要脸了，她怎么能做出这种事情 啊？”

    “谁知道呢，真是恶心，听说当时是她给谢总下了药，谢总才跟她上床的，然后就母凭子贵了！”

    “我觉得，她当时应该就已经怀孕了吧，只不过是想要攀上一个位高权重的男人来做自己孩子的父亲罢了。”

    以讹传讹，永远是最可怕的，大家说的仿佛就是事情的真相，就连闲着没事出来接水的韩小小这么一听，都差点以为这些传闻是事情的真相了。

    当然，如果这传闻的主角不是她的话，她或许还真的会去好好地跟着讨论一番。

    “你们在胡说八道些什么？”想也不想的，韩小小大步上前，盯着面前的几个人问道，她话语当中夹杂着一些冰冷的气息，那不怒自威的气场引得几个小八卦女微微一哆嗦。

    只是这女人再怎么凶还能怎么样？若不是因为他们说的那可是有理有据的事实，她又怎么可能会恼羞成怒呢？

    “什么叫胡说八道啊？真是好笑，我们说实话还不允许了吗？”一小八卦女趾高气昂的看着她，完全没有意识到自己其实就是在说一些谣言，还不怀好意的问道：“怎么，你不承认了，有脸做，就要有脸去承认啊！”

    韩雪瑶听着她的言语，不动声色的笑了笑，果然，用棋子是最好的办法。

    听闻她这么一说，韩小小环顾四周，见一群女人都以一种看热闹的姿态审视着自己，看样子，她是没什么可能性去从他们当中获得一些信任了。“你这把水搅浑的能力，还真是有增无减啊。”冷哼一声，她看向韩雪瑶，留下这么意味深长的一句话，便转身回了自己的小办公室。

    而她回去之后，做的第一件事情，就是找财务部申请了一台饮水机放到自己办公室里，她可再也不想出去跟那群女人扯皮了。

    “我让你查的事情，查的怎么样了？”与此同时，谢询正坐在办公桌前有意无意的翻看着文件，头也不抬的问自己的助理。

    “总裁，韩小姐在设计部里，受到了不少的排挤！”助理低声说着，没错，这便是谢询交代下去的任务，调查韩小小在公司里的现状。

    他闻言点了点头，只是眼睛却危险的眯了起来，那抹肃杀之气看的助理都一阵肝颤。

