    如果不是李建斌和王明德都在场，那方诚怎么也得让李渔见识一下，他究竟是每次三分钟的男人还是每次三个月的男人。

    可惜有两个电灯泡在场，方诚也只能瞪了她一眼，用眼神来表达不满。

    李渔对方诚的恼火完全无惧，反而嘿嘿一笑：“我这是在夸你厉害呢，三个灾害级，在你手里都撑不过十分钟。”

    李建斌和王明德也用复杂的眼神望着方诚。

    他们倒是没有羡慕嫉妒之类的情绪，只是觉得很不可思议，甚至现在都恍如在梦中。

    两人对方诚的了解并不多，听闻关于他的事迹也是经过多人转述的。

    原以为方诚就算很厉害，和大家最多也就五五开而已，没想到他的实力竟然已经把普通的战略级甩开几条街。

    怪不得能够和人革联总部联手，确实有让总部值得重视的力量。

    相较于三人复杂的心情，方诚倒是显得很平静：“没什么大不了，不是我厉害，是它们太弱了。”

    感觉被狠狠嘲讽了一把的三人：“……”

    它们要是太弱，那我们算什么？

    李建斌咳嗽一声：“方先生，感谢你的帮助，才让海底基地安然无恙，否则局面难以收拾。”

    这倒是真心话，如果不是方诚迅速解决掉三个灾害级的敌人，还护住摇摇欲坠的崖壁。

    那么就算三人最后能够在战斗中取得胜利，也保不住海底基地。

    “不用这么客气。”

    方诚摇头道：“我们好歹也算是盟友了，在对付邪神这件事情上是立场一致的，顺手帮个忙没什么大不了。”

    李建斌还要说什么，李渔却打断道：“客套话等有空再说吧李将军，现在先处理一下门的问题。”

    众人齐齐朝门看过去，门内的邪神力量还在渗透出来，不停制造出怪物。

    但制造的速度已经没有刚才那么恐怖了，而且也没有新的灾害级怪物跑出来。

    方诚对三人问道：“以前碰到渗透高峰的时候，你们是怎么解决的？”

    王明德回答道：“之所以称呼为渗透高峰，是因为渗透出来的力量达到某个峰值后，就会开始下跌，我们以前是持续围堵抵抗，直到峰值下跌到安全线以下为止。”

    也就是说，没有什么好的应对办法，只能坚持到门渗透出来的力量自己下跌。

    李建斌也道：“麻烦各位了，还请继续在这里坚守一下，等邪神的力量下跌到安全线以下，我们再返回。”

    虽然现在看起来渗透的高峰已经过去，但下跌到安全线还需要很长一段时间。

    他们需要继续在这里看守，并且剿灭这些被制造出来的怪物，避免意外发生。

    李渔却没有附和他，而是看向方诚。

    方诚明白她的意思，开口道：“我来吧。”

    李建斌和王明德对视一眼，都没有开口阻止。

    方诚也没有做什么花里胡哨的动作，干脆用数张血网将整个门包裹起来，制造出一个没有死角的囚笼。

    任何制造出来的怪物，在穿过囚笼时都会被血网切成粉碎，再被上面的血系元素吞噬殆尽。

    只要不出现灾害级的怪物，这个囚笼就固若金汤。

    基于方诚十分钟解决三个灾害级的强大力量，李建斌和王明德没有质疑方诚的这个布置。

    于是四人干脆返回到海底基地中。

    一回来，李建斌马上将这里的情况上报给总部。

    王明德也带人去检查基地的各处位置，确保没有被掉落的石头砸坏。

    只留下方诚和李渔，他才对李渔道：“这里看来不能留了。”

    李渔一脸凝重的点了点头，这一波渗透高峰如果没有方诚和李渔在的话，只凭李建斌和王明德肯定是守不住的。

    人革联总部不可能再派更多人过来。

    不是没有人手，而是海底基地能够容纳的人员数量有限。

    从门内渗透出来的邪神力量越来越强大，这一次幸好守住了，但方诚和李渔不可能一直都呆在这里。

    下一次，就算是派四个战略级过来也未必能守得住。

    面对这种情况，如果不希望让海地基地这数千人员白白牺牲，那么人革联总部唯一的选择就是将所有人员都撤离。

    大约过了半个多小时，李建斌和王明德才过来，两人的表情都十分的沉重。

    “两位。”

    李建斌语气低沉的开口道：“经过总部的判断，继续驻守海底基地的危险程度太高，已经决定让我们撤退，废弃这里。”

    尽管早有心理准备，但听到李建斌亲口说出来时，方诚还是有些惊讶的。

    没想到他今天第一次来，就变成最后一次，这个地方即将成为历史。

    而李建斌和王明德就更不好受了，他们在海底基地驻守多年，这个地方在他们手中一点一点兴建起来的，寄托了特殊的感情。

    现在面临危险不得不选择撤退，就像是被人给赶跑一样，心情能好才怪。

    “这也是没办法的事情。”

    李渔倒是看得开，苦中作乐道：“好在我们以后不需要往这里投入资源浪费钱了。”

    为了维持海底基地这数千工作人员的生存，还有对海底基地的扩建和维护，每年投入的经费就是一笔天文数字，哪怕以人革联总部的财大气粗，也颇感吃不消。

    报废海底基地虽然很可惜，但起码还能让财政松一口气。

    李建斌对李渔的说法有些不满，想要辩解一下投入经费是有必要的。

    王明德却拦住他，对方诚和李渔道：“抱歉，我们还要忙着撤退的事情，能否请你们帮忙看一下门那边的状况？”

    方诚和李渔都没有意见，王明德就把李建斌给拉走了。

    等两人离开后，方诚才对李渔道：“你们既然要撤离了，那这个门怎么办？”

    李渔想了想，回答道：“总部肯定会有后续的应对措施，但可选择的办法并不多。”

    何止是不多，能选的办法基本就只有一条——炸塌裂缝，把门掩埋在无数泥沙之下，延缓开门的时间。

    这样做或许会引发不可预测的地理活动，比如地震或者是海啸，但总比放任不管要好得多。

    方诚也没有什么好办法，也就不发表一些外行的意见了。

    这个门和他之前碰到的门都不一样，在没有搞清楚底细之前，他是不打算乱来的。

    又过了一个多小时左右，门内渗透出来的邪神力量才逐渐降低到安全线以下，不再凭空制造出怪物。

    海底基地内的人都是松一口气，这一次总算是过去了。

    而且没有下一次，毕竟他们都已经准备撤离了。

    方诚和李渔也准备离开了，没打算继续在这里呆着。

    李建斌和王明德都来送他们，和刚刚来的时候相比，两人的态度好很多。

    不过气氛就不怎么好了，透露出一股离别的悲伤气息。

    当然不是因为要跟方诚告别，而是他们要跟这个陪伴许久的海底基地告别。

    方诚和李渔没兴趣陪两个大男人伤春悲秋，说了几句客套话就离开。

    从海底原路返回到海面之后，两人也准备分手了。

    李渔对方诚道：“本来想带你认认路，没想到会变成这个情况。”

    方诚知道她要说什么，挥挥手道：“没事，我们之前谈好的事情可以继续。”

    李渔松了口气，就怕方诚见到今天的情况后反悔。

    “两个母亲的躯体，等我回去后，找个时间给你带过来。”

    “提前交给我？”

    方诚问道：“就不怕我拿了之后不干事？”

    李渔望着方诚的双眼：“虽然你这个人挺厚颜无耻的，但我还是愿意相信你。”

    “那你可信错人了。”

    方诚‘狞笑’一声，伸手朝李渔抓过去：“我要让你见识一下，什么叫做每次三个月的男人。”

    手掌抓了个空，李渔已经闪现到远处，朝方诚挥了挥手，笑道：“今晚一起开黑，拜了。”

    看着李渔消失的身影，方诚不由得叹了口气。

    他哪里看不出来，李渔是在故作轻松，今天在海底基地发生的事情，对她的冲击可能不小。

    大门的开启已经无法阻挡，如果又跑出来一只邪神，那绝对是大难临头。

    虽然上一次跑出来的邪神被赶回去了，但上一次是有地球本土力量在协助。

    而这一次，地球的本土力量一直在限制着大门的开启，眼看就要堵不住了。

    方诚自己何尝不是满心的忧虑，如果邪神真的跑出来了，他必须动用亚空间内的万妖之主和不死者之王的力量，才有可能阻止。

    然而这两个地方的力量一旦被他取出来，那么亚空间内的邪神可能也会趁机开门。

    到时候三线失守，根本挡不住。

    带着忧虑的心情，方诚径直返回机械城。

    回到机械城时，原本应该去主持训练的神崎凛和朝香明惠，都在家里等着。

    看两人的模样，似乎正准备对方诚来一次三堂会审。

    李渔算计了方诚一下，把他的话录音后发给神崎凛，现在两人都知道方诚的甜言蜜语都是在哄人。

    气是肯定会生气的，但要说气炸了也不会，就是想趁机敲打他一下。

    不过两人很快眼尖的发现，方诚的情绪似乎有些低落，这是非常少见的。

    神崎凛和朝香明惠对视一眼，一下子放下了敲打他的念头，反而开始担忧他的情绪。

    “你怎么了？”

    方诚叹了口气，将在海底基地发生的事情告诉给她们。

    神崎凛和朝香明惠听完后也默然无语，两人万万没想到，海底下竟然还藏着一个正在开启的门。

    而且事情竟然已经严峻到这种程度，连人革联总部都束手无策，机械城就更插不上手了。

    方诚看着两人道：“这件事让我对未来产生了一些动摇，不确定以后还能不能保护你们。”

    神崎凛此刻没有逞强说什么‘我们能自己保护自己’，而是抓起方诚的一只手，轻声道：“我相信你可以做到的。”

    朝香明惠慢了一步，也抓起方诚另外一只手，微笑道：“诚君，你在我心目中一直都是最厉害的，没有你办不到的事情。”

    方诚感动的看着两人，抬手将她们一起拥入怀中：“谢谢你们这么相信我。”

    虽然感觉有点不妥，但好歹也不是第一次了，所以两人都没有反抗。

    在这温馨的时刻，方诚试探道：“不如今晚我们三人一起通宵……”

    话还没说完，腰间左右两侧的软肉，就被神崎凛和朝香明惠同时揪住，狠狠的拧一下。

    方诚龇牙咧嘴：“你们误会了，我是说一起通宵开黑，没说要干别的事情。”

    朝香明惠伸手轻抚着他的脸：“诚君，你就老实告诉我，你想不想吧？”

    方诚很诚实的点头：“想！”

    神崎凛的手已经掐过来：“不准想！”

    她的底线已经一退再退，现在不能再退了。

    不然方诚会得寸进尺，三人之后就想要四人，四人后就想要五人，最后说不定要所有人一起上，搞一场运动会。

    神崎凛对方诚的尿性很了解，所以坚决不肯踏出第一步。

    朝香明惠其实已经有些动摇，毕竟她跟叶语卿已经尝试过，而且方诚又一直念叨着。

    但在神崎凛的坚守下，此事没得商量。

    瓦解了方诚痴心妄想的念头之后，神崎凛便带着朝香明惠出城去，准备督促其他人加紧训练。

    方诚带回来的消息让她们都感到紧迫，原本对日复一日的训练还稍有懈怠，现在也不得不重视起来。

    晚上的时候，方诚专门抽出几个小时，跟李渔开黑玩游戏。

    玩游戏当然是次要的，主要是聊一聊今天的事，问一下人革联总部对此事的处置方案。

    李渔也没有隐瞒，直接告诉方诚，人革联总部准备在海底基地撤走后，就在裂缝中安置核弹。

    一旦大门开启，邪神降临，就直接引爆核弹炸塌裂缝，延迟邪神的入侵脚步。

    方诚听完后不禁感到咂舌，没想到人革联总部这么果决，能够这么快就下定这样的决心。

    对此他也只能表示一下佩服，但什么事都做不了。

    从海底基地回来后，方诚又陷入到‘无所事事’的状态，每天时间都耗费在陪伴老婆们。

    实际上并不是无所事事，一边加快了搜寻瘟疫骑士的下落，一边开始考虑退路的问题。

    连人革联总部都想到要借助飞船离开地球，前往外星的宜居星球重新开始。

    那方诚自然不会认为这是无稽之谈，反而当做一件重要事来对待。

    一旦地球真的沦陷，那飞船就是唯一的生路。

    也许方诚自己可以横渡宇宙，但他身边的人都做不到，只能借助飞船。

    于是方诚对飞船立刻重视许多，不仅加强警戒，还增加了许多维护的工作，务必将飞船的状态保持良好。

    他以自己的力量作为能量，推动飞船运转，事实证明是可行的，而且无论是稳定性还是持续性，都比飞船上那些反应堆要好得多。

    至少以方诚现在的力量，不吃不喝给飞船提供能源，持续数百年是完全没问题的。

    怪不得人革联总部会选择由他带领飞船离开，除了他之外，别人根本不可能办得到。

    除此之外，方诚还让神崎凛暗中进行准备，无论人员还是物资。

    一旦事情真的出现最恶劣的情况，那就确保飞船能够第一时间逃离地球。

    神崎凛没有质疑方诚的决定，反而对这个事情非常重视。

    如此过了十几天，瘟疫骑士的下落还是没有找到，李渔倒是第二次光临机械城，还带来了方诚心心念念的东西。

    母亲的两个躯体。

    李渔来得悄无声息，除了方诚之外，谁都没有告诉，毕竟身携贵重东西。

    那是某一天的早上，方诚刚刚同时对付完朝香明惠和叶语卿，天色已经微亮。

    他返回自己的房中，准备躺下休息一会，窗户就被打开，李渔从外面钻进来。

    方诚满头黑线：“你怎么鬼鬼祟祟像个小偷似的，难道不会走正门吗？”

    李渔看他躺在床上，立刻嘿嘿一笑的凑过来，双手还互相搓着：“你见过采花大盗走正门的吗？都是走后门的。”

    方诚吓得用被子把自己紧紧包裹起来：“你要干什么？我警告你别乱来啊，我现在没有穿衣服。”

    李渔‘淫笑’着扑过来，抓着被子就往外扯：“没穿衣服？这不是更好？快让我康康！”

    “不要啊，渔哥！”

    “乖，让我看看！”

    在互相拉扯中，被子终于承受不住而四分五裂。

    李渔哈哈笑着往下看，表情顿时凝固了。

    她本来只是开个玩笑而已，没想到从被子下暴露出来的方诚竟然真的没有穿衣服，而且还在朝她敬礼。

    “啊，被看光了，嫁不出去了，我不活了！”

    方诚双手捂着脸，悲愤欲绝的呼喊着。

    李渔：“……”

    她的拳头顿时硬了，扑上去狠狠给了这个贱货几拳，然后呸一口。

    “就你这也想吓唬我？老娘我什么勾八没见过，我呸。”

    李渔气呼呼的啐了一口，然后转身离开。

    刚刚走出门外，她立刻用双手捂住自己的脸，从耳朵到脖子都变得一片通红。

