    混沌界众多大能者，虽都震怒于‘东渊真神’的行径，许多金仙界神喊打喊杀。

    不过，谁去杀？这个问题难住了混沌界金仙界神。

    理论上，东渊真神迟早要离开九墓宇宙，但何时才会离开？真要围攻对方，会不会干扰到混沌界夺取‘宇宙源宝’的计划？

    谁都没法保证。

    “上禀道君吧，让道君们决议。”

    “想要杀这东渊……难，等道君们决定。”众多金仙界神，纷纷将自己的想法上禀。

    这时，混沌界负责平时事务的一些道君，已经聚首，开始商议这件事。

    ……遂古宇宙。

    一方黑暗广漠深处，那一座绵延不知多少亿里的黑色山脉和星空融为一体。

    这里，便是混沌界老巢，此刻，在黑色山脉深处一座山峰的露天广场上。

    广场广阔纵横百万里，广场上有着一尊又一尊玉台，玉台上盘踞着形态各异的身影。

    有的身影很虚幻，明显是神念化身，气息都显得很缥缈。

    有的身影则无比真实，气息霸烈浩瀚。

    “相关情况，诸位想来已知晓。”盘踞在其中一尊玉台上的有着足足十九个触爪的异兽声音温和，让人不自主生出亲近感：“这东渊，不但夺取了那一座价值惊人的本源结晶矿脉，更一战灭杀我混沌界一百多位真神。”

    “初婴，我记得，统领第七墓山队伍的焰晶，可是你选定的。”坐在另一玉台上的白袍男子声音冷漠。

    “须醉道君，这时候，就不必争论这些了。”一道女声响起，在场众多大能者不由都望了过去。

    说话者，乃是一妖异无比充满魅惑的女子，就仿佛世间最具诱惑之物。

    她继续开口：“我阅览过相关情报和战斗影像，这东渊似乎一直对我混沌界保持着敌意，之前就有好几位玄仙真神陨落在他手上，还有和我们结盟的一些势力同样有仙神被其斩杀。”

    “我看来，夺宝之事只是个由头，没这事，那东渊怕也会寻机会杀戮。”妖魅女子说道。

    “对，我也查阅了过情报。”

    “焰晶真神是有错，但主要还是这东渊，他才是该死的。”其他玉台上的一位位伟大存在开口。

    这让白袍男子脸色略有些难看。

    这次陨落的大批真神，绝大部分都是出自他麾下，甚至有一位是他颇为看好的记名弟子，一朝陨落，他岂能不怒？

    他既震怒于东渊真神，同样也对负责统领的焰晶真神不满！

    “好了，你们不必争了。”一道淡漠声音忽然从半空中响起，紧跟着一头黑色鳞甲异兽从高空中落下，坐在了其中一尊玉台上。

    “斗安！”

    “斗安来了。”

    “斗安道君。”这些伟大存在不由都看来。

    降临而来的黑色鳞甲异兽，正是当初在少年至尊战上率领混沌界队伍的‘斗安道君’。

    “我来，是奉帝君之命。”斗安道君目光扫过在场的十余位伟大存在。

    “帝君？”

    “帝君知道这事了？”初婴道君、须醉道君等一位位脸色都微微一变。

    “此事关系到‘宇宙源宝’，事关重大，帝君自然很关注。”

    斗安道君郑重道：“帝君有命，焰晶真神将功赎罪，继续统领第七墓山队伍，若再犯下大错，等从九墓宇宙出来，再一并处罚！”

    “是。”

    “遵命。”在场十余位道君纷纷应道。

    在混沌界内，混沌古神帝君很少插手普通事务，他的目光都极少停留在遂古宇宙内部，一般都是由十八位道君组成的‘皇议’来决定。

    可一旦混沌古神帝君做出决定，那便没人能够反对。

    “至于东渊真神？”斗安道君目光落在那有着十九个触爪的异兽身上：“初婴，一直由你在调配九墓宇宙大军，便由你来想办法，去和那东渊真神和解，若他不愿和解，也避其锋芒！”

    “和解？避其锋芒？”

    “什么？”

    “这件事，就这么算了？”其他道君都不由一惊。

    “帝君有言，一个小小真神，翻不了天，不必因小失大，等他从九墓宇宙出来，我混沌界杀他易如反掌。”斗安道君淡淡道：“单对单，难有玄仙真神能够击败他，更别谈击杀了。”

    其他道君相互对视，不敢再言，他们也知道斗安道君说的在理，连须醉道君都沉默了。

    “好。”

    初婴道君点头道：“我这就去安排。”

    “越快越好。”斗安道君点头，顿了顿，才又开口道：“诸位，你们多催促麾下金仙界神，调动更多玄仙真神参战，帝君有言，一旦夺取宇宙源宝，你们都会受益！”

    “是。”在场众多存在都不由眼前一亮。

    论实力，他们都已站在寰宇巅峰行列，若是自立，都足以开辟一方超级势力。

    但宇宙源宝，是能引得他们疯狂追逐的至宝！

    很快。

    广场上的一位位伟大存在陆续离去，只剩下斗安道君一人仍坐在玉台上。

    “东渊？”

    斗安道君喃喃自语，眼眸深处有着一丝难以置信：“云洪？真的假的？”

    他不由回忆起刚才觐见帝君时，帝君所言。

    这东渊真神突然崛起，之前未有过任何痕迹，且在许多方面和‘星宫云洪’很是相似。

    之前，斗安道君根本未曾意识到这一点。

    他虽对云洪印象深刻，但在他的认识中，云洪到如今也就修炼两千多年，实力能强到哪里去？

    云洪现在应该还是世界境，就算再逆天，恐怕也就绝顶真神一级数的实力，和九墓宇宙根本扯不上关系。

    至少，混沌界未曾察觉到云洪的踪迹。

    但经混沌古神帝君提点。

    斗安道君才惊觉，云洪和这突然出现的东渊真神，有太多相似之处。

    如东渊真神第一次现身时间，是在少年至尊战后的数百年，之前则查不到任何踪迹。

    如战斗方式，同样是用剑，同样修炼《一念宇宙生》这一领域类秘术。

    东渊真神，更对混沌界一方有明显敌意。

    这些，真只是巧合？

    “两人的神魂气息不同，难道是使用了传说中的一些秘宝？神术‘真魂九变’？命魂石？万魂归灵丹？”斗安道君脑海中冒出几种办法来。

    但旋即，他又摇摇头。

    也不合理。

    最不合理之处，便是实力！

    种种手段虽能改变神魂气息，但生命气息的强弱是变不了的，实力也变不了。

    云洪一个世界境，能爆发近乎大能者实力？斗安道君本能觉得不可能。

    除非。

    “这云洪，已渡过天劫，修炼成为真神，然后伪装成东渊真神？”斗安道君脑海中忽然冒出这一念头。

    越想，斗安道君越觉得这是最有可能的。

    “如果东渊真神是云洪，也只有这一种可能。”斗安道君暗自琢磨：“还是按帝君的吩咐，先查清楚云洪在何处。”

    如果云洪和东渊真神同时出现，两者为同一人的猜测，自然不攻自破。

    ……

    实际上，对东渊真神身份有所猜测怀疑的，不单是混沌古神帝君。

    自第七墓山一战的消息传播开，‘东渊真神’这一重身份，迅速进入各方大势力高层视野。

    聪明人很多，能够屹立于寰宇中无尽岁月，各方势力高层都非愚蠢之辈。

    之前东渊只暴露玄仙手段，自然没人多想。

    但第七墓山之战，东渊真神各种手段齐出，名气大增，许多势力都有所猜测，实在是云洪和‘东渊真神’的相似点太多。

    但很快。

    一些隐秘消息从星宫中传来，各方势力的猜测就迅速减少了。

    因为。

    按情报，在东渊真神不断现身的岁月里，云洪偶尔也会在星宫总部现身，他的气息依旧是‘世界境’。

    “云洪还是世界境？那他就不可能是东渊真神！”

    “对，纵然云洪近身战真的逆天到不可思议地步，可远攻手段呢？”

    “哈哈，如果云洪真是东渊真神，那只有一种可能，那就是渡过天劫了。”

    “渡过天劫，以云洪的妖孽天资，倒是有可能。”

    “未渡劫，一个世界境，爆发近乎大能者实力？绝对不可能！”

    “当年古道君也未如此逆天，云洪天赋再高，也不可能如此强大。”浩瀚寰各方势力议论纷纷。

    即使是疑心最重的人，也不觉得一位世界境能如此逆天。

    “看样子，真是巧合，但东渊真神不是云洪，那他是谁？师承何方？真够神秘的。”

    “查不到过去踪迹。”

    “查不到也正常，浩瀚诸宇，混沌无穷，历代多少伟大存在？培养出一位强大真神也是有可能的！”各方势力议论着。

    ……

    当东渊真神一战成名，声名传播宇内，甚至引得各方大势力猜测他的身份时。

    处于遂古宇宙‘边荒’的星宫，自然也不可避免得到了消息。

    竹天大千界深处时空中。

    “这东渊真神，竟真是云洪？”

    竹天道君坐在池塘旁，感应着龙君传递来的讯息，一时间都有些吃惊：“怎么可能？我这徒儿如何做到的？”

    “明明才世界境，一战灭杀一百多位真神、横压万仙？这！！”竹天道君满是困惑。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

