
　　“你敢！”

　　巨人族的真仙怒吼说道。

　　“若是能够牺牲小我，成就大我其实也没什么不敢的！若是这样拖延下去，大家早晚都会死，倒是不如你们巨人族如此慷慨大义，牺牲小我，成全大我！”

　　方岳不怀好意的看向巨人族。

　　他的眼神让巨人族的真仙不由得心脏微微颤抖。

　　“我觉得方岳的主意不错，既然巨人族这么有风骨，不妨就让我等成全你们一次！巨人族的牺牲，我等会铭记在心的！”

　　罗道一这个时候也站了出来，巨人族最先跳出来与人族为难。

　　若是不给他们点颜色看看，他们还真以为人族是软捏的柿子。

　　“你们混账！我巨人族乃亘古强族，岂能成为猪马牛羊一般的祭品！我等宁可战死沙场，也不愿成为这化仙池中的池水！”

　　巨人族的真仙气的哆嗦。

　　而这个时候，如风却是站了出来。

　　“我真的快要压制不住了，这化仙池中恐怕又要有一头真仙境巅峰层次的怪物出世！巨人族，你们就不妨牺牲三五位虚仙境层次的族人，献祭了自己，用来镇压这化仙池中池水的暴动！”

　　如风也并非是一个心慈手软之人。

　　之前他曾出面阻拦巨人族与鱼人族对人族下狠手，可是他们偏偏不听还站在了恶魔族的一边。

　　如风早就将这些记在心中，只等机会爆发出来。

　　如今，方岳发难，如风正好趁机发作。

　　人站错了队，总是要付出一些代价的！巨人族的真仙气息骤然爆发仿佛火山爆发，气血滚滚，直冲霄汉。

　　“你们敢！”

　　巨人族的真仙怒目瞪圆，他们这一族虽然不算顶尖的强族，但还不曾受到过这种侮辱。

　　“巨人族既然这么厉害，那么这化仙池中的怪物就交给巨人族来镇压吧！”

　　方岳忽然开口建议。

　　如风的眸光闪烁，也是灵机一动。

　　“好！既然巨人族大义，那就将这化仙池中的怪物交给巨人族吧！”

　　如风忽然减弱了神土的部分威能，一头真仙境巅峰层次的怪物猛然冲出。

　　“斗转星移！”

　　方岳发动空间神通，让这真仙境巅峰层次的怪物的身形挪移，出现在了巨人族真仙的身旁。

　　怪物怒吼一声，向着巨人族的真仙厮杀而去。

　　“方岳，你不得好死！”

　　巨人族的真仙被吓了一跳。

　　他没想到方岳还有这种骚操作！“如风，赶紧灭了你们围困的那头怪物，这化仙池中要出里个大的了！”

　　方岳感受到这化仙池中的池水沸腾的越发剧烈。

　　他的眼皮跳动，一颗心脏紧绷。

　　那灵仙境层次生灵的气息仅仅溢出一丝，便是让他生出了一股几近窒息的感觉。

　　血肉分身那边也已经顺利了找到了第二层世界碎片的共振频率！七层世界碎片，已经破解其中之二。

　　方岳还在奋力破解其他，只是他不知道，留个他的时间还够不够！巨人族的真仙与的真仙境巅峰层次的怪物搏杀起来，出乎方岳的意料，这巨人族的真仙还是有两把刷子，巨人族乃是以肉身立道，演化根基，故而其巨力惊人，撼动尘世。

　　巨人族受到的禁法之躯的压制不大，故而能够以命相搏，抗衡这头怪物，虽然也是处于下风层次，但是的勉强还能够坚持，起码短时间内不会彻底落败！“巨人族有真仙境的强者出战，为万族分忧，不可妄动！但鱼人族无功，需派出五人捐躯，安抚化仙池水！”

　　方岳这次将矛头指向了鱼人族。

　　这鱼人族之前也曾对他出手，不能轻易放过。

　　“方岳，你草.你.奶奶！”

　　鱼人族中的一位真仙境的强者怒吼，这方岳忒不够揍，陷害完了巨人族后，竟然又出刁难他们鱼人族。

　　“我宁可承担千古骂名，也要为万族解忧！”

　　方岳根本就不给鱼人族反抗的机会，他的手掌探下，直接抓走了五头鱼人族的虚仙。

　　说要五人，方岳绝对一个都不多要！方岳抓走五位鱼人族的虚仙，然后将他们直接扔到了这化仙池中。

　　五位真仙境的强者落水，他们连个泡都没有冒出来就被化仙池的池水给彻底炼化掉了！化仙池的池水，果然变得安稳了许多，暂时不在涌动出灵仙境层次强者气息。

　　“十个呼吸！这五头鱼人族的虚仙只能够维持十个呼吸的化仙池水的平静！”

　　方岳稍微估量了一下，给出了一个令人绝望的数字。

　　将强者的抛入到化仙池中让化仙池的池水暂时平静这只能是一种饮鸩止渴的方法。

　　然而，即便是所有人都知道这并非是长久之计也不得不默认方岳的这种手段。

　　能拖延一时便是一时！拖延的时间越久，他们就越可能逃出升天，虽然暂时而言，他们对这些化仙池中跑出来的怪物还没有任何办法。

　　但是战斗的时间一久，他们迟早都能够看出这些化仙池中怪物的弱点!

　　“我查到了！我查到了！这些怪物名为噬天者，他们乃是十三个文明纪元前出现的一种怪物，由昔日各族的强者死后的尸体不灭，演化而成，这种怪兽能够吞噬天意，强化己身，万法不侵，诸邪不灭！然而这种怪物却是畏惧的混沌之力，因为混沌之力能够迅速的同化这种怪物化为最原始的本源之力！”

　　一头真仙境的天神族的强者在一番查询之后，终于找到了化仙池中怪物的资料记载。

　　噬天者，号称噬天地之力，吞万物而生！其力无穷。

　　知道了这噬天者的根底，各族对付起来就有了方案。

　　“混沌之力，有谁精通混沌之力吗？”

　　如风呼唤。

　　然而万族中应声之人寥寥。

　　“我有一件混沌金锣，敲响只能够散发出混沌音波，扰乱神志，迷惑灵魂。”

　　一位虎人族的真仙三层的强者无奈的从人群中走出，恋恋不舍的拿出了自己的仙器。

　　这件仙器并非是他自己炼制出来，而是老祖宗传承下来的虎人族的宝贝。

　　这法器乃是一件真仙法器，最顶尖，最极品的那种。

　　混沌金锣，珍贵无比。

　　这东西如果是贡献出来，这战斗之后是否还能够收回都是未知之数。

　　但是如今，大敌当前，却是已经顾念不了这么许多了！“混沌金锣，混沌音波！这东西，不错！我天神族暂时借用一下，这十枚下品仙石算是我们暂时借用的费用，战斗之后，这金锣我等必定会物归原主！我天神族，这点信用还是有的！”

　　如风大气，他最懂得建立威信和收买人心，他的目标可不是成为一位简简单单的绝世强者，而是一位万族霸主，一位绝世枭雄。

　　方岳没品可以，因为方岳光棍一个，没指望着以后有多大的成就和造诣，但是他却不行，他是天神族未来的希望！必须要建立起属于自己的威信！如风的袖袍一开，十枚下品仙石便是落到了这虎人族的手中。

　　那虎人族的真仙眼睛一亮，顿时抱拳说道：“多谢如风大人！”

　　如风点头，将混沌金锣交给了族中一位真仙境第八层的存在，这混沌金锣的品阶不低，唯有在真仙高段的强者方才能够发挥出全部的威力！“我也稍微懂得一些混沌之力！不过，我这施展混沌之力消耗颇大，你们也知道我的境界地位体内的真气数量不多，所以想要连续施展的话，恐怕需要各位贡献一些仙石支援一下！”

　　方岳搓手，向着万族的强者看去。

　　这些万族的强者看到方岳之后却是像是吃了苍蝇屎一样的恶心。

　　这方岳能够施展出混沌之气，他们一点都不意外，这家伙就算是能够召唤出天尊的虚影，他们都不会感觉意外。

　　但是他施展混沌之气消耗大，难以为继？

　　这话就是骗鬼了。

　　方岳这明显就是那种气息如海的存在，他的气劲绵长恐怕超过在场多数真仙境的强者。

　　这方岳分明就是想要趁机勒索一番，想要多弄点仙石。

　　可是这仙石宝贵，大家的手头存货都是不多，所以他们也都是眼观鼻，鼻观口，口观心，忽略了方岳的所说。

　　将他当作了空气都会不搭理他了！方岳摸了摸鼻尖，知趣的退步。

　　算了，算了，这路人缘都败光了，仙石都骗不到了。

　　不过现在不给的话，一会儿有他们放血的时候！方岳的眉毛微微挑动。

　　这血肉分身破解世界残片的过程格外的顺利，竟然在短短的时间内又破解开了一层！“金光大道！”

　　天神族真仙巅峰的强者忽然间爆发出难以想象的一击。

　　他将金光大道浓缩成为了一枚弹丸忽然打出，直接洞穿了神土内那头怪物的眉心。

　　那怪物的眉心当即崩裂，血染遍地！与之配合的天神族与光明族的真仙左右配合，联手合击，将怪物的尸体打成飞灰，彻底湮灭，不给他丝毫复生的余地！怪物的尸体成灰，然而他的腹部位置，一枚类似于内丹模样的乳白色的丹丸却是保留了下来。

　　这东西万劫不朽，纵然是真仙境强者的联手都难以撼动其分毫。

　　“这是噬天丹，乃是噬天者陨落后留下的精髓所在，这噬天丹中蕴含有精纯的仙道本源、玄深天意与生命本源，其价值连城，难以用仙石来衡量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十三章 激战不休免费阅读。https://xs.23sk.com 