    楚玄辰沉下眸，并没有说话。

    难道太后忘了，云若月是云相的女儿，是他杀父仇人的女儿。

    他不想惹太后伤心，所以干脆不说话。

    听到太后这么说，云若月也不知道该说什么。

    她只得尴尬的低着头。

    在老人家面前，她总不能说自己根本不爱楚玄辰，想和他和离之类的话吧。

    所以她只得默认的接受太后的称赞。

    太后又道：“孙媳妇你害羞了？哀家听说你以前脸上有点东西，一直对自己没有自信，你看你现在，变得多美，多厉害，哀家相信玄辰心里有你的，你们夫妻一定要好好相处，齐心过日子，最好早点让哀家抱上重孙子，这是哀家最大的心愿。”

    云若月嘴角扯出一丝尴尬的笑容。

    她才没害羞，只是尴尬而已。

    太后根本不了解楚玄辰，楚玄辰才不是那种她变美了，他就会爱上她的男人。

    如果他真是这种以貌取人的人，那也不值得人爱。

    但太后问话，她又不好不回答，她只好道：“皇祖母，王爷军务繁忙，我身子也不太好，现在还不着急要孩子。”

    “怎么能不着急？别的皇子早就有孩子了，小世子小郡主都有一大堆，只有你们几个还一无所出，只有有了子嗣，才能把家族延绵下去，你们两个可得加把劲，最好让哀家明年就抱上重孙子。”太后笑眯眯的道。

    云若月正想说话，楚玄辰已经开口：“皇祖母放心，孙儿一定努力，尽快让你达成愿望。”

    “真的？有你这句话，哀家就放心了。”太后不敢相信的说。

    “嗯。”楚玄辰看了云若月一眼，点了点头。

    mark(“zhong“);

    太后看到他的承诺，激动得眼里都有了泪花，她道：“你能想通就好，对了，报仇那件事，你不要再想了，好好把你媳妇的身体养好才是正经。哀家是你们的祖母，真不想看到你们互相攻诘，互相敌对。”

    虽然，她知道，早晚会有这一天。

    可她多希望这一天来得晚一点。

    楚玄辰沉了沉眸，没有说话。

    太后一生要强，高瞻远瞩，心怀家国天下，以国为重，可她只让兄弟间不要互相攻诘，有没有想过，他从未主动攻击过任何人。

    都是别人先来攻击他，伤害他，他才反击。

    包括他的父母，也是先被弘元帝杀死，篡位，他才立志要为父母报仇的。

    他作为铁血男儿，如果不能报家仇，那活着还有什么意义？

    -

    太后的身体好了很多，所以这一夜，她让楚玄辰带着云若月回府。

    小两口也只有在王府，才能好好的培养感情。

    云若月在走的时候，给太后留下了一周的药，让雪嬷嬷亲自服侍太后服下，她一周后再来看太后。

    有了上一次的教训，这一次，雪嬷嬷很谨慎了。

    除了皇上和璃王府的人，其他人太后一律不见，免得再碰到上次的事。

    -

    是夜，楚玄辰带着云若月走到宫道上，准备出宫。

    深夜的宫道两旁，宫墙林立，树影婆娑，那地上，积雪深重，一脚踩上去，鞋子有一半深陷下去，带出一鞋底的雪。

    

