
病房里，陈霆刚换完药，还没有来得及穿上衣服，紧闭的门便被人从外打开了。

徐萌萌忘了敲门，径直入内，喜笑颜颜的说着：“家里炖了骨头汤，我给您拿了一点过来。”

话音未落，她有些进退为难的站在病房内。

徐萌萌没成想到进来会是这一幕，男人正赤果着上半身，右臂缠着厚厚的绷带，他正艰难的穿着病服。

陈霆下意识的拉过被子，避嫌道：“麻烦徐小姐先出去。”

徐萌萌面红耳赤的转过身，不知为何，心脏里好像蹦跶着什么小东西，一个劲的刺激着她的理智。

她从未想过三十几岁的老男人，身材会是这般有棱有角，哪怕受伤了，也掩藏不住那外漏的锋芒，特别是那赤身的样子，浑身都散发着难以掩饰的荷尔蒙。

她以为像他们这种中年男人，都应该跟他父亲一样，肥头大耳，还有一个圆鼓鼓的肚子，走到那里地板都会因为重量而抖三抖。

“好了。”陈霆穿好了病服，又恢复了以往的常态，不苟言笑的坐在床上。

徐萌萌羞赧的将骨头汤倒了出来，贴心的再放进去一把勺子，莞尔道：“您趁热喝。”

“大晚上的你一个小女孩出来也不安全，别再送东西过来了。”陈霆右手骨折，拿不动勺子，他尝试着用只是轻微骨折左手去够勺子，却因为绷带的缘故，他连一口都尝不到。

想想他堂堂陈霆，竟是生活不能自理，说出去着实丢人。

徐萌萌默默的拿起勺子，舀上一口热汤，吹了吹热气，确信不烫口之后送到了他嘴边。

陈霆一本正经道：“我可以自己来。”

“您身体不方便，别逞能了。”徐萌萌依旧喂着，“烫吗？”

陈霆摇头，“麻烦徐小姐了。”

徐萌萌一口一口的喂着，屋内的气氛很是奇怪，仿佛有什么东西在氤氲散开，仔细一看时，像极了暧昧。

病房外，陈静静恨得咬牙切齿，她无论如何都不会相信父亲竟然会同意让徐萌萌喂他吃东西。

向来从不在外人面前示弱的男人，却让这么一个黄毛小丫头服侍，还任她喂食！

如果说他们两个人之间什么关系都不存在，这才是天下最大的笑话。

一碗汤见底，徐萌萌拿着干净的纸巾替他擦了擦嘴角。

陈霆下意识的抓住她的手腕，“不必了。”

徐萌萌惊愕的抬起头，两眼一瞬不瞬的注视着他的眉眼，一时之间忘了避讳缩手。

陈霆反应过来，急忙松开她的手，刻意的移开目光，道：“徐小姐可以回去了。”

徐萌萌小脸蛋更红了，她手忙脚乱的开始收拾保温盅，明明就两层，她却好像搞出了十层八层，怎么弄都盖不上。

陈霆瞧着她笨拙的动作，竟是被逗乐了，他道：“不着急，慢慢收拾。”

徐萌萌道：“我不打扰您休息了。”

“你会开车吗？”陈霆突然问了一句前言不搭后语的话。

徐萌萌点头，“刚拿到驾照，也不敢开车，我坐计程车来的。”

“这大晚上的你一个女孩子回家不安全，我让司机送你。”陈霆有意去拿床边的手机。

“不用麻烦了，现在还不是很晚。”徐萌萌顿了顿，小声嘀咕着：“您明天想吃什么？”

“徐小姐，我们之间的交情并没有浓烈到需要每一天都麻烦你送饭送菜，你是女孩子，要注意避嫌，明天开始，不用再来了。”陈霆再一次婉拒着。

“我知道避嫌，可是您现在身体也不方便，我的良心不允许我把自己的救命恩人独自丢在医院里，如果您觉得我的出现会给你造成别的负担，我以后把饭菜送到护士站，您看成吗？”

陈霆轻咳一声，“这样岂不是更容易让人误会？经由第三人的手，其中又不知道要多多少流言蜚语，对你更是不利。”

徐萌萌眉头轻蹙，埋着头，低不可闻的说着，“那我就送来医院，放下东西就走。”

“徐小姐，你不必——”

“就这么说定了。”徐萌萌丢下这么一句话，生怕对方反应，立马推开门逃之夭夭。

陈霆忍俊不禁的摇了摇头，真的是一个天真又可爱的丫头。

徐萌萌前脚刚踏出病房，就被一双眼给瞪得动弹不得。

陈静静目眦欲裂的看着嬉皮笑脸的死丫头，恨得牙痒痒的，她道：“我真是没见过像你这种没皮没脸的贱骨头，上赶着去勾引有妇之夫。”

“陈小姐麻烦你把嘴巴放干净一点。”徐萌萌懒得和她周旋什么，哼着曲儿的往电梯走去。

陈静静咽不下这口气，紧跟上她的脚步，吼道：“我说过不许你再出现在我爸的面前，你是听不懂人话，还是故意跟我装傻充愣？”

徐萌萌掩嘴轻笑道：“当初你三番四次纠缠沈三爷的时候，可有听过人劝？”

“我跟三哥是青梅竹马一起长大的。”

“得了吧，你比他小十岁，他上初中了你还在穿尿不湿，还青梅竹马，你可真是看得起自己啊。”徐萌萌悠哉悠哉的按下电梯键。

陈静静怒斥，“徐萌萌我真佩服你的厚脸皮，我爸都能做你父亲的人了，你怎么能这么不要脸的去纠缠？”

“这话可不能说的这么难听，我没有想过纠缠你父亲，我只是感激他的恩情，才出于礼貌的照顾他，这是人之常情，你别把人人都想的跟你一样龌龊。”

“你敢说你对我父亲没有半点肖想之心？”陈静静一语道破，“你如果没有半点想法，你刚刚在脸红什么？”

徐萌萌心虚的抬了抬眼珠子，她道：“我什么时候脸红了？病房里温度太高，我是热出了汗，你可别胡说八道。”

“你少死鸭子嘴硬。”

“你非得想听到我说我惦记着你爸你才肯罢休？好，我成全你。是，我在惦记你爸，我恨不得今晚上就跟他躺在一张床上，现在你满意了吧？”

“徐萌萌！”

“还要不要听一点更劲爆的？我现在就回去，当着你的面跟你爸搂搂抱抱，让你眼见为实，如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337531"  chaptername="第588章">加入书签</a>
</div>
