    如果向木叶忍者学校第一批学员询问要去哪里寻找宇智波一族？

    他们都会不约而同的指向，村子中间新开的团子店，那里总会围绕着一群热爱团子的团扇。

    事实也是如此。

    开学以来每次到中午放学时，三只小团扇会径直的走向团子店美餐一顿再返回族地，这一幕被不少留心宇智波的人记在心中。

    打上了宇智波约等于团子的刻板影响。

    毕竟撸串的诱惑谁又能拒绝。

    脸颊鼓起的治里手中的动作陷入了停滞，疑惑的望着猛然丢下团子，飞速冲出店铺的陆生。

    坐在里面的镜一口将丸子咽下，转过身张望番迟疑道：“这是逃单吗？”

    “不。”发现了什么的治里笑着否定道，顺便不痛不痒的给了他一下，“陆生怎么会逃单呢？”

    团子店的老板停下手中的动作，笑呵呵的望着打闹的两人。

    跑出门的陆生把斑拐过来了。

    懒散的镜瞬间认真端坐好，望着桌面上的摆放好的一串串五色团子。

    偶像在身边，他可要打气十倍的精神，把自己最好的一面展露出来。

    治里则保持着一贯的姿势，细嚼慢咽的继续吃着团子。

    走进店内的斑想要试着他们打一下招呼，突然想起了在街道上和柱间扶起摔倒的小姑娘时，她那惊慌的眼神，只好点着头示意。

    大大咧咧坐在他身边的陆生，对着老板喊道：“大叔，刚才点的团子全部再来一份！”

    “哟！”

    柜台后带着头巾的男子，比划了个没问题的手势，掀起帘布走进厨房开始忙碌着。

    微凉的团子入喉，陆生感觉这个感觉刚好，轻声道：“老师怎么一个人从委托大楼内出来了。”

    “那个位置应该叫火影大楼了。”

    斑纠正着错误的说法，打量着店铺内的陈设，感知着周围寻找着最佳的作战点。

    当热气腾腾的团子放到面前，恍然，原来已经和平了。

    他神色平静的拿起三色丸子，吞咽下去，甘甜入口压制着心中酸楚，长舒了口气。

    “火影的位置？”明知道结果，陆生还是不甘的问道。

    “是匿名投票。”

    是投票啊。

    宇智波一族肯定是弱势的一方，千手一族的人脉远大于宇智波，而且斑的政治头脑是玩不过扉间的。

    “这里是木叶新成立的各部门要看看吗？”

    斑将面前的团子消灭后，擦拭手掌和沾染着酱料嘴角，掏出来了一小沓文件说道。

    陆生接了过来，仔细阅读后，发现和上一世差不多。

    在他对斑的提前出谋划策下，木叶对于医疗部格外关注，力度远超上一个时空的力度。

    小组是最多的；医疗急救班、尸体处理班、训兽疗养班、药剂研发班、药丸研究班。

    而且还多了两个部门，结界封印部、土地规划部。

    应该是扉间加上的，发明了大量禁术的他，必然会重视如同鬼魅般的封印术。

    “宇智波一族会在哪个部门？”

    陆生的疑问，让镜和治里都悄悄的挪动着身体，竖起耳朵仔细的听着。

    “警务部。”斑不假思索的回答道。

    “拒绝。”

    “啊！什么啊，警务部一听就权力就很大啊。”镜急忙站起身，差点被凳子绊倒，无比焦急的说道。

    气氛陷入了安静。

    治里将僵持在空中的手收了回来，在袖子下攥成拳头。

    陆生清楚的看见，紫发下亮丽的眼瞳已经燃起了火焰，不由为镜默哀几秒。

    斑撇了眼，有些激动的后辈，望着身边的弟子等待着他的答案。

    “没有组建村子前，族内谁最容易被族人所非议。”

    “是掌管族内治安和刑罚的人。”

    斑在心中给出答案，他已经明白了，这个部门看似位高权重，其权力可以和暗部所比较，实则是烫手山芋。

    对内的各方面的执法，所来的怨气可不是简单能摆平的。

    “可以让分成四份，宇智波、日向、其他家族和平民忍者。”合上文件，陆生给出了自己的答案。

    四方力量相互制衡，这口黑锅不能再单独让宇智波一族来背。

    “宇智波一族还可以加入审讯部。”陆生不动神色的望着眼，乖乖坐在一旁的镜，“写轮眼独特的幻术能力，可以用来套取情报。”

    斑点着头表示赞同，感觉到还是有些饿，随后扬声道：“老板，再来几份团子。”

    “请稍等！”帘布后传来老板忙碌的声音。

    “老师，和平真的能这样保持下去吗？”

    发自灵魂的疑问，让他震耳发聩，内心充满了纠结。

    一方面是石碑上记载的内容，一方面是自幼的梦想就在眼前实现。

    可石碑后面还有些文字有些模糊，等过些日子他的瞳力再上一个台阶应该就可以看清了。

    见识过各种人性黑暗的斑摇了摇头，宇智波一族可是爱的一族啊，对阴暗面太过于敏感。

    刚才的会议上他可是亲眼见到各家族间的龌龊，像柱间这样傻傻的对和平保有期望的人，可太少了。

    更别说火之国之外的其他现在正在组建的隐村了。

    不都是一些为了抵御新组建的木叶，所聚集起来的利益集合体罢了。

    陆生见斑神色变幻，原来斑早已经知晓了答案，不由提议道：“捕捉尾兽怎么样？其他隐村成立后肯定会对它们产生想法。”

    隔壁桌子上的治里和镜，被同伴的天才想法所惊讶。

    尾兽啊！

    那可是堪比天灾的存在。

    等一下他们的族长好像就是人形天灾。

    “尾兽？！”

    斑的左眼放出了精光，身上爆发的气势让长发无风自舞，隐藏的右眼暴露在空中充满了战意。

    这下又可以和柱间并肩作战了，抓捕他们随便还能给世界带来安定，久违的热血开始沸腾起来。

    好想法。

    斑突然想摸他弟子的头发以示鼓励，但想了想现在人多，按捺下想要抬起的右手。

    这样的话同尾兽作战，他的瞳力应该会更上一个台阶，石碑后模糊的字迹他将全部能看清了。

    “团子来了！~”

    老板悠扬的腔调，让他从畅想的世界中游了回来，永恒万花筒写轮眼在眼眶中浮现，控制着力度在老板抬头的一瞬间相接触。

    举着从斑盘子中拿起团子的陆生，对着万花筒绚丽的图案，目光有些呆滞。

    对平民使用万花筒，还是永恒的。

    可真有你的，斑老师。

    就算是消除记忆用普通的三勾玉也够了啊。

    斑彷佛看出了他的想法，淡淡的解释道：“扉间是个不可小觑的存在。”

    “......”

    陆生对着目瞪口呆的镜、用手撑着桌面放松的治里，耸耸肩，扉间却确实能够对得起这样的评价。

    目光有些迷离的老板清醒了过来，揉了揉眼睛，充满歉意的说道：“不好意思啊！有些走神了。”

    “没事，还请多注意下身体。”嚼着团子的斑善解人意的安慰着，“你们今天在学校怎么样？”

    陆生盯了激动溢于言表的镜，示意让他回答。

    “今天指导我们体术的是火核大长老！”

    面对偶像的疑问，镜站直着身体恭敬的做着回答。

    “唔，不要这么紧张。”斑站起身将镜轻轻的按回到座位上，“你们要加油，我还有事先走了。”

    他端着盘子晃晃悠悠的向着外面走去，在心中暗道：“这团子的味道一定要让柱间尝尝，扉间？就让他在一旁看着吧。”

    拿着斑给的银两，陆生望着已经快激动流出泪的镜，对着治里无奈的摇摇头小声道：“让他多开心会吧。”

    气已经消的治里托着脸颊，紫发如瀑般散落在桌面上，静静遥望着天花板轻声道：“大人的世界，可真是麻烦呢。”

