    秦瑟一边用毛巾擦拭着自己的头发，一边点头说了声谢谢。

    女佣放下餐车就走了，也没有把里面的饭菜摆到桌上，态度不太好。

    不过秦瑟也不在意，伸手自己打开了扣在食物上面的金属罩子看了看……

    午餐倒是看起来味道不错！

    她也是真饿了，伸手捏起了一片培根正要往嘴巴里送，肉到嘴边了，突然听到了男人的声音——

    “秦小姐，你是不是把我忘在浴室了？”

    听到厉赫鸣的声音，秦瑟张嘴吃肉的动作一顿，猛然想起，自己还没有挂断和那个男人的通话呢！

    她放下赔给擦了擦手，赶紧跑进浴室找到了扣放在洗脸台上的手机，拿起来一看，视频通话在五分钟以前就已经断了！

    视频通话已经断了，那刚才的声音是……

    她正怀疑呢，男人高大的背影便出现在了她身后，一脸责怪又没辙的神情道:“指望你时时刻刻想着我，可比登天还难！”

    秦瑟从洗手台的镜子里看着男人，“你怎么进来的，我居然都没有发现？”

    男人从背后圈住她的腰，俯身，下巴搭在她肩头，眼底却一抹讥诮，“你只顾着吃，发现得了什么？”

    她饿了嘛！秦瑟撇了撇嘴，“那个金发碧眼的女管家可不是个善茬，你这样来我的房间，不怕她向你妈妈打小报告？”

    男人把她转过来面向自己，托腰举起来放在了洗手台上，亲自动手给这个小姑奶奶轻轻擦头发，“我从窗户进来的，没有人发现。不过，就算我不来找你，她也会通知那位阮夫人我带了你过来，结果并没有什么区别。”

    秦瑟任他擦头发，若有所思地挑了挑眉，试探道:“你好像都不和她叫妈妈，要么叫母亲，要么叫阮夫人？听起来感觉很疏远，一点都不像亲近的母子。”

    温柔地擦着头发的动作并没有停，男人抬眸凝视着她的眼睛，“你不是都已经猜到了？”

    秦瑟眨了眨眼，两只粉白粉白的小胳膊搭上了男人的脖子，亲昵地把他勾近了一些，认真地问:“她真的不是你妈妈，对吧？”

    厉赫鸣眸色深沉，“嗯。”

    秦瑟皱起眉头，不满地哼了声，“那之前我误会的时候，你为什么不告诉我这件事？”

    男人的大手扶在毛巾上掰着她的小脑袋瓜，迫使她把脸抬起来，“我虽然肯定她不是，但我没有证据证明她不是。你这小东西又这么较真，我空口无凭，你只会觉得为了骗你才那么说。”

    秦瑟眸光微闪，惭愧地瘪着小嘴，“对不起，我不该没把事情搞清楚就那样误会你，让你受委屈了，厉先生。”

    厉赫鸣看着这个乖乖在向自己道歉的小妮子，心都化了，在她唇上轻啄了一下，道:

    “秦瑟，你记住，你永远不必和我说对不起。但有一点，我们吵归吵，闹归闹，以后不许再说分手，因为我会真的生气！”

    秦瑟心头一暖，重重地点头，“嗯，不说了，我再也不说了！”

    说着，她就勾着男人的脖子，把脸枕在了男人肩头，和他贴贴脸，再也不想分开了。

    男人接着她，把她从洗手台上抱了下来，托在身上，像抱着心肝宝贝女儿似的，万般宠溺。

    两个人把话说开之后，秦瑟心里也没了疙瘩，安心地挂在他身上，忽然又想起了什么，“对了，你之前说会把我妈妈还给我，是什么意思？”

    男人正欲开口说些什么，秦瑟的肚子没出息的发出了饥饿的咕噜声……

    她是真的饿了，毕竟现在是个小孕妇！

    厉赫鸣失笑，道:“先去吃点东西，我再慢慢跟你说。”

    秦瑟同意。

    两个人从浴室出来，到小桌子这边一起吃午餐……

    担心有些事说了会影响小妮子的食欲，厉赫鸣让她先吃完再说。

    不一会儿，秦瑟就把那份培根饭吃完了，打了个饱嗝，“你现在可以说了吧？”

    厉赫鸣坐在对面深深地看着她，“我怀疑我妈和你的妈妈都被困在这房子的某个角落里。”

    秦瑟眉头一皱，眸光暗了暗。

    其实这一路跟来，她不是没有联想过这种可能性，但她总觉得自己的妈妈一定不会活在世上了，所有人都知道她的妈妈坠楼去世了，网上依稀还能搜索到打了马赛克的现场照片……

    而且当时都有警方的验尸报告啊！

    男人的话让秦瑟消化了一分钟，而后她沉睿问道:“如果真的是你怀疑的那样，那位‘阮夫人’出于什么目的要这样做？为什么要把我们两个人的母亲困在这里？”

    厉赫鸣面色深沉，开口道:“我妈……”

    突然，房门被人敲响了，打断了男人的话。

    外面传进来了那个十分强势的女管家的声音，“小姐，你看到赫鸣少爷去哪了吗？”

    秦瑟和厉赫鸣对视了一眼，示意他先离开。

    而后，她便回应外面道:“不知道啊，我刚洗完澡正在吃午餐呢！”

    说着便起身过去打开了房门，一脸从容地面对那位女管家，微笑道:“怎么了？有什么事吗？”

    女管家警惕地往她屋里面望了望，然后怀疑地看着秦瑟，“你真的没有看到赫鸣少爷吗？”

    秦瑟肯定地摇头，“没有，我打从进了客房就没出去过，正准备吃了午餐就好好睡一觉呢！怎么？厉先生不在他房间里吗？”

    女管家板着脸道:“刚刚我去敲了赫鸣少爷的房门，有些事情需要向他请示，但等了很久都没有人开门，门也锁着，所以就以为赫鸣少爷是下来找小姐你了。”

    秦瑟一脸遗憾地摇头叹气，“我倒是希望他能下来找我呢，可惜他根本就不把我放在眼里！带我来这里，也不过是同情我没地方住罢了！”

    女管家蹙眉，眼光复杂地打量着秦瑟……

    秦瑟又道:“厉先生应该是太累了，在房间里睡着了吧！他带我从市区来到这里开了三个多小时的车，中途都没有休息过，肯定特别累！也许刚才睡得太熟，没听到你敲门。要不你再去敲门试试，说不定这回就醒了呢！”

    女管家又带着疑虑往秦瑟房间里望了望，而后点点头，“既然赫鸣少爷不在你这里，那是我打扰了，抱歉。”

