    回家的时候，天上飘起了点点雪花，范汐汐的心情却是格外的好。

    她很喜欢下雪天的，雪天能净化很多东西，也是植灵师可以借机休养生息的时机。

    “汐汐，晚上要是觉得冷，就把行李箱里的薄被拿出来。”快到宿舍的时候，范锦程叮嘱道。

    范汐汐略有些惊讶，“锦程哥哥，你还给我带被子了呀？”

    她的行李基本是锦程哥哥收拾，她还真不知道自己的行李箱中有什么东西。

    范锦程轻揉了下她的脑袋，“带了一条。去睡吧！睡前泡个脚会睡得更舒服。”

    “嗯。晚安！”

    “晚安！”

    范锦程见汐汐进入了宿舍，这才离开。

    回到宿舍的范汐汐，第一件事就是去开自己的行李箱。

    还别说，她的箱子里当真有一条折叠得非常好，占地面积非常小的被子。

    拎出来看了一眼，范汐汐发现这居然是条蚕丝被呢，又轻又薄的那种，非常的暖和。

    陆湘湘当时就酸了，“汐汐，你家范锦程也太体贴了吧！”

    范汐汐一脸幸福地点点头，“嗯。他很会照顾人的。”

    陆湘湘抿着嘴笑，范锦程那不是会照顾人，他是只照顾范汐汐吧！

    这一晚上，她就没见范锦程的视线从范汐汐身上移开过，那深情的样子看得她好像啃了一斤柠檬。

    两人洗漱好，泡了脚，这才铺了床睡觉。

    就在两人商量着要不要关灯的时候，宿舍门被人从外面推开，一串冷风跟着飘进。

    紧接着，几个冷得直哆嗦，身上披着雪花的人走了进来。

    一看到范汐汐和陆湘湘两人已经在被子里睡觉了，陈雪气得打了个嗝。

    “范……范汐汐，你们不是说去温泉山庄的吗？你们没去吗？”

    范汐汐微微一笑，“去了呀，五点去的。”

    陈雪愣了一下，“你们几点回来的呀？”

    “就刚回来不久，九点多吧！”

    陈雪又是一愣，脸色不太好地说道：“不可能，我们也去了温泉山庄，没看到你们。”

    这时，陆湘湘接话，“我们是刚回来呀，不过呢，我们去了温泉山庄后又去北湖山烧烤了。本来是想去找你们的，想着一个宿舍的，好一起回来，结果没见着你们人，我们还以为你们早回来了呢！”

    范汐汐听到这话，眼底闪过一丝笑意，这陆湘湘也有种气死人不偿命的能力，真对她的脾性。

    这陈雪能跟田思思玩到一起，那跟自己就不是一路人，所以跟她也不需要太客气。

    “就你们两个人吗？”陈雪有些郁闷地问道。

    “不呀，有汐汐的青梅竹马范锦程，还有范锦程他们整个宿舍的人。那个，麻烦把门关一关，好冷。”陆湘湘把被子扯高了一些，略有些幽怨。

    靠门边的女生之前只顾着听她们说话了，这会儿听陆湘湘提醒，赶紧将门给关了起来。

    陈雪是真的气，可是又发作不起来，最后只能去洗漱了。

    早知道她一开始就和陆湘湘她们去温泉山庄了。

    带着一些遗憾和郁闷，这一晚上陈雪都没有睡好。

    但范汐汐却因为多了一床薄薄的蚕丝被，睡得格外香甜。

    ……

    第二天，冬令营正式开始了。

    因为同是高三学生，所以其实还是以学习交流为主的，只不过，采用了半军式化管理。

    所有人必须在6点起床，6:10集合出操，7点吃早餐，然后是整理内务。

    8点整，所有人集中到了礼堂上大课，听军校老师讲国防，讲知识和科技的重要性。

    少年强，则国强！人一到这样的氛围中，真的没有几个人不认真听的。

    中午有午休，下午也安排了课程，以及一个小时的体能训练。

    晚餐时间过后，大家的时间就自由了，所以大家做什么的都有。

    有的人聚在一起聊天，有的人按军校的作息去看新闻，晚自习，因为天冷，也有的人早早在宿舍睡大觉。

    范汐汐就是那批去看新闻的人，因为锦程哥哥去呀！

    这样充实的生活一晃就过去了七天，冬令营的第八天，学生们有了新的行程，参观京都八所重点大学。

    因为人多，所以大家是分批次去的，也可以自行前往，范汐汐不想跟人挤大巴，所以选了自行前往。

    “汐汐，你想第一站去哪里？”陆湘湘好奇地问道。

    范汐汐基本是没有考虑地说道：“京都医学院呀！”

    她可是立志要考京都医学院的人，这不第一时间去看看，好像不符合她的人设。

    “你是想学医吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。你呢，将来想考什么大学？”

    陆湘湘想了一下，“要不，我也考京都医学院吧！万一考上了，还能跟你有个伴不是。”

    范汐汐忍不住笑了，“你原来想考什么呀？”

    “我家里原本是想让我考京大的，但我其实想学医护专业的。”

    “那你遵从你自己的意愿吧！”

    “嗯。对了，范锦程一会儿和我们一起去京都医学院吗？”

    范汐汐正要应声，她的手机便响了。

    巧的是，正好是锦程哥哥打过来的。

    “汐汐，你今天要去哪里？”

    范汐汐微微抿唇，“去京都医学院。”

    范锦程轻声道：“汐汐，我今天和邱泽亦有点事要办，我们明天去京都医学院。你今天和你室友去别的地方逛逛。”

    “好吧！”范汐汐点点头，到也没有不高兴。

    “出门带好手机，多穿点。”

    “嗯。知道了。”

    挂断电话，范汐汐拍了下陆湘湘的肩膀，“今天就我们两个了，不去京都医学院了。”

    陆湘湘一听到是挺高兴的，“你如果不想去参观别的学校，我们出去玩呀！”

    范汐汐轻咳了一声，“那个，去还是要去一个地方的，不然跟我们老师不好交待。”

    “那京大吧，我们从京大出来可以直接去逛逛。”

    “行！”

    两人背上包，换上鞋就出发了。

    此时，在学校外面等车的人很多，但出租车就少了。

    就在这时，一辆骚包的红色的跑车停在了她们身边。

    范汐汐正疑惑的时候，就见陈雪摇下了后车窗，笑着说道：“范汐汐，我们车上勉强还能坐下一个人，你要不要跟我们一起去？”

