    又准备再来一次。

    李一随即阻止，道：“陛下，不能急躁，连续放箭对方可能会猜测咱们的心思。”

    听到这话，李泰觉得很有道理。

    不过眼看着天色就要晚了，说道：“这要不了多久，就要天黑了，这对方要是不开门怎么办？”

    “不如这样。陛下，咱们今夜找个地方休息一晚，明日再来看看，若是不可为的话，可以从长计议。因为辎重等物却是，以咱们身上的补给，最多只够三日。”

    李泰这时渐渐清醒过来，觉得这话有道理。

    但他心有不甘。

    于是说道：“不用回去，咱们可以去劫掠一番，补充好粮草再说。”

    听到这话，众人都不在言语。

    随即，让前哨骑兵去寻找合适的驻扎地，安营扎寨。

    这也是在匈奴人和东突厥部落等人的生活习惯当中，导致丢失了辎重后，还可以继续战斗。

    因为这些游牧民族行军的时候，都习惯带着肉干等物。

    只需要有水源，烧上一锅水就能够补充吃食。

    没有营房，夜晚在火堆旁盖上一张毯子保暖，就能不受寒气侵袭。

    另外一边。

    李天霸亲自率领三万人马已经出发。

    他手里的这一批人马是中军，也就是所有兵马当中的精锐士兵。

    其中陌刀兵就达到了八千人。

    一刀下去，人马皆碎。

    这可是军中至强者。

    而其余兵种，重甲铁骑兵，枪兵，刀盾兵，也都是一等一的好手。

    陈大春身后三万轻骑。

    唐建，高哈虎，冉阔的三万步兵，也已经到位。

    此刻，已经在三个城门集结好。

    所有人都等着一声令下。

    李天霸看时间差不多了。

    示意传令兵。

    “发出信号，三部兵马同时进攻废太子。并传令活捉李泰。”

    “是，大帅！”

    啾！啾！啾！

    这种全军总攻的信号弹，就像是鸟叫一样，声音特别大。

    而且色彩特别绚丽。即便是在白天也同样能看得清楚。

    更何况，此时的天色阴沉。

    一颗颗似乎要刺破苍穹的烟花，更是灿烂夺目。

    就在看到总攻信号的同时。

    陈大春大吼一声：“发出信号弹，全军冲刺。”

    泰安城内。

    唐建虎目圆睁：“第一军，发出信号弹。”

    高哈虎杀意顿生：“第二军，发出总共信号。”

    冉阔当的一声抽出佩刀：“打开城门，拉响信号弹，出击！”

    啾！啾！啾！

    …………

    …………

    吱嘎！

    三道城门同时大开！

    “冲啊！杀掉匈奴鞑子。”

    “杀啊！为我轩辕国效死！”

    “兄弟们，建立军功的时候到了，干他娘的。”

    无数喊杀声震天，冲破了头顶的黑云。

    李泰这一刻被突然冲杀出来的轩辕国士兵，有些被惊吓到了。

    之前他搞不清楚这是什么情况。

    但在看到一颗颗总攻的信号弹后。

    瞬间紧张的心情，带动着体内的热血就此沸腾起来。

    他已经明白了这是什么。

    这就意味着，大家要决一死战！

    咬着牙，大吼一声：“将士们，敌军准备围剿我们，今天就让北唐国的战士们，用敌人的鲜血来铸就我们的伟大功绩！”

    李一也看到了轩辕国发起总攻的，从方向来看应该是合围。

    他也知道这个时候如果一跑的话，那基本上的是全军覆没的结束。

    队伍可以不顾李泰的死活，但若是这样就回去，想必女帝肯定会怪罪下来。

    到时候不给解药，更是痛不欲生。

    不如搏一搏。

    虽然损失了火枪，火炮两部，但是骑兵队伍并没有受到什么伤害。

    猛然抽出弯刀。

    “将士们，为了北唐国，为了陛下和女帝大人。消灭这些不自量力的轩辕国兵马。冲啊！”

    “冲啊！为女帝陛下而战！”

    “打败轩辕国兵马，报咱们部落数代一来的仇恨！”

    “对，干掉这群家伙，让女帝为我们建国。”

    一个个被你收服了的部落首领，此时眼睛血红。

    李泰没有想到，这些人对轩辕国的恨意居然如此之大。

    不过同时心里也非常高兴。

    拥有无双战意就意味着，敢于冲锋。

    自古以来，有时候人数的多寡并不代表着什么。

    狭路相逢勇者胜。

    这次就算没有新式武器，未必不能赢。

    他也随之抽出长刀，喊道：“将士们，杀啊！先将城外步兵清除。”

    巨大的厮杀声与马蹄声在一望无际的平原的响起。

    一时间飞沙走石，扬尘四溅。

    唐建、高哈虎、冉阔三部兵马集结号步兵战阵。

    第一军团，以正方形的战阵迎击敌骑。

    五千身着棉甲，披甲的长枪兵，在前。

    三千刀盾兵尾随在后面，准备随时冲锋。

    最后面则是二千拉满弦的弓箭手。

    高哈虎第二兵团。

    则是布置成为一半圆形的阵法。

    同样是长枪兵在前，顺序与第一兵团相差不大。

    第三兵团，则是一个长方形。

    战阵则是同样的布置。

    轩辕国身后的城门是打开的。

    这也是为什么三万人敢冲锋的原因。

    面对老谋深算的阔台哈恩克，唐建等人不是没有对策。

    老家伙不出兵，但是城门却是大开的。

    只要自己不敌，他还敢藏着自己的精兵不出的话，那就等着城破了。

    果然。

    在听到这个消息后。

    阔台哈恩克整个人，猛的惊起。牙咬得恨恨的。

    随即吩咐道：“快集合兵马，到三个城门，准备随时迎战。”

    陈大春看到了前放黑压压的人群。

    拼命的加快速度。

    一边吩咐道：“大家快点，不能让其他散步战兵溃败！”

    无数冒着寒光的兵刃划破空气。

    士兵们个个脸带杀气，铿锵有力回应的同时，拼命抽打的脚下的战马。

    李天霸的重骑兵和陌刀兵。

    也在向战场快速移动。

    唐建看着冲过来，离自己战阵只有五十步的骑兵。

    一声令下：“放箭！”

    嗖嗖嗖……

    无数箭矢被士兵们抛射而出。

    瞬间。

    冲在前面的骑兵战马纷纷被射中。

    栽倒或是落在地面，只是眨眼间就被后面的战马踏成肉泥。

    第二波放完箭后。

    李泰的骑兵部队已经冲到到步兵战阵前。

    噗呲，噗呲……

    刺穿战马和人身体的声音此起彼伏。

    啊！

    紧随着就是惨叫声响起。

