    战斗结束了，却没有人去打扫战场。

    这是因为战场根本就没有什么好打扫的，除了满地的沙土，不会有任何东西留下。

    这也是沙怪让修真者们痛恨的一点。

    拼命击杀了沙怪，却捞不到丝毫的好处。

    沙怪的身体全部由各种各样的沙石组成。沙怪死亡后，身体就变回了各种沙石，基本没有任何价值。

    沙怪没有法器，使用的兵器，也是沙石所化。沙怪死亡，所有的兵器自然也变回了沙石。

    杀死修真者，可以捡捡储物袋；杀死妖兽，可以收集皮毛血肉；杀死沙怪，连毛都捞不到一根，是纯粹的赔本生意。

    这次商队护卫虽然战胜了沙怪队伍。但是算上损耗的符箓，战后消耗的各种疗伤回气的丹药，商队可是做了一笔大大的赔本买卖。

    可是这种事情没有办法，谁让商队倒霉，撞上了沙怪队伍呢？

    安抚了手下那群护卫几句，劳步履就走到孟章身边，嘘寒问暖起来。

    刚才那一战，奠定胜局的就是孟章那两次出手。

    无论是出手的时机还是威力，都是妙到巅峰。

    恰到好处的两次出手，打破了沙怪阵型的节点，为彻底击破沙怪阵型奠定了基础。

    劳步履认为这不是单凭运气就能够做到的，而是说明孟章有着极高的战斗天赋，才能够抓住致胜的关键。

    通过这一战，劳步履在心中，进一步调高了对孟章的评价。

    两人还没有说上几句话，一艘青色的飞舟，从鸣沙坊市的方向飞了过来。

    飞舟停在战场上空，两名修真者飞出了飞舟，飞到了众人的面前。

    不借助外力，御气飞行，这是筑基期修真者才能够拥有的手段。

    孟章已经认出了其中一人的身份，那人正是双丰谷的一名筑基期长老。

    当然，孟章认识人家，人家可不一定认识他这名小修士。孟章自然也不会主动上前，去自讨没趣。

    据说，鸣沙坊市之中，经常驻有多名筑基期修真者，以双丰谷修真者为首。

    这应该就是收到沙怪消息之后，鸣沙坊市派出的援军。

    “这就跟前世看过的影视剧一样，警察总是在枪战过后出现。”孟章心中忍不住吐糟。

    劳步履看见援军到来，他以商会首领的身份，上前接洽。

    虽然劳步履只是一名炼气后期的修真者，但是作为飞鸿宗的外围势力，很多时候，飞鸿宗这块虎皮还是非常好用的。

    对于劳步履，两名筑基期修真者没有摆出一副高高在上的架子，态度倒也过得去。

    虽然这队沙怪被消灭了，但谁也不知道周围还有没有沙怪队伍。

    尤其重要的是，有沙怪出现，周围多半会有沙怪的巢穴。

    如果不能在沙怪壮大之前，抢先消灭巢穴，那麻烦可就大了。

    运气不好的话，一场席卷鸣沙坊市的浩劫，说不定什么就会降临。

    在无尽沙海之中，关于沙怪的事情就没有小事。

    听完劳步履的讲述，又仔细检查了一下战场，两名筑基期修真者放出了数道传讯术符箓。

    飞舟再次高高飞起，向着这队沙怪过来的方向飞了过去。

    看在飞鸿宗的面子上，两名筑基期修真者并没有征召商队的护卫，参与对沙怪巢穴的搜寻，而是另外从鸣沙坊市调集人手。

    劳步履也不敢继续在这里停留，生怕再次遇上沙怪，或者被卷入鸣沙坊市清剿沙怪的战争之中。

    汇合了后方的砂蜥驼兽之后，也顾不上休息一下，队伍再次出发了。

    经历了这一战之后，劳步履对孟章的态度更好了。

    一路上，刻意交好孟章，多次和他交谈。

    大概是和沙怪那一战，耗掉了所有的霉运。

    接下来的旅途中，倒是一片平安，没有遇到新的意外和变故。

    经过了将尽十天的旅程，商队终于来到了甜水绿洲附近。

    商队并没有进入甜水绿洲，而是停在了距离甜水绿洲差不多十里之外的地方。

    按照原本的路线，这支商队停下的位置，距离甜水绿洲还要远上许多。

    但是由于和孟章一路上相处愉快，劳步履才稍微绕了一点路。

    经历过路遇沙怪之事，劳步履归心似箭，慌着赶往那处白藏土矿，生怕路上再遇上什么意外耽搁了。

    一旦错过日期，不仅仅是财物的损失，还会遭到飞鸿宗的处罚。

    所以，对于孟章一再邀请他前往太乙门做客的邀请，都婉言拒绝了。

    早就收到了孟章的传讯符，田镇带着甜水绿洲一大堆人，赶着骆驼，已经早早等候在这里了。

    卸完所有的货物之后，劳步履就不顾孟章的一再热情挽留，催着商队上路了。

    甜水绿洲之中派出的人手，将孟章购买的货物和凡人仆役，都带回了甜水绿洲之中。

    将这些事情安排好，孟章和田镇带着王家父子，才回到太乙门。

    将新来的雇农王家父子介绍给门中众人，将他们安顿好，孟章才终于忙完。

    接下来，孟章没有休息，就急着召集了田镇和清灵道长，一起商议起对门派的下一步安排。

    孟章将自己从门派大库取出的灵石，全部还了回去。就连以前进入试炼之地的消耗，也用自己这次捡漏所得，补偿清楚了。

    从此之后，孟章将门派大库交给了田镇管理。

    他的私人财物和门派公中的财物，一定要分清。

    包括孟章这个掌门在内，无论门中任何人，都不能自由的提取门中大库的财物。

    孟章和两人商量之后，制定了门中弟子的供应标准，还一起商量起门中的善功制度。

    比起以前，再次调高了对弟子的修炼物资供应。

    原来的太乙门中，一直都施行修真界流行的善功制度。

    刚接任太乙门掌门的时候，事急从权，门中人数太少，孟章才没有继续施行原来的善功制度。

    到了现在，孟章觉得门派的一切，应该开始走上正轨了。

    门中包括孟章在内，都需要获取善功，才能够从门派大库换取各种物品。

    倒是藏经阁里面的各类书册，包括修真功法之内，在孟章整理之后，大部分都免费供门中弟子阅读。只有少部分内容，被孟章暂时隐藏起来。

