    唰啦，召唤列表展开。

    剑歌位面军需官提供的功勋兑换物品，和其他位面大同小异，都分为食物、道具、装备和特产等等类别，而入眼第一页就是食物分类。

    【酱牛肉（大块）：食物，你需要花费10秒钟进食，总计恢复300点生命值。在进食期间若受到伤害或负面效果影响，则恢复中断。需要200点功勋/份。】

    【百年花雕：食物，你需要花费10秒钟饮用，总计恢复50点精神力。在饮用期间若受到伤害或负面效果影响，则恢复中断。需要200点功勋/坛。】

    这两种食物都颇有特点，恢复量很惊人，但需要持续进食，和其他位面的恢复类食物相比，算是各有特色。

    需要说明的是，“百年花雕”和白晓文之前在古埃及位面得到的“滤净的尼罗河之水”是有区别的。后者只能在非战斗状态下使用，而百年花雕却没有这一限制。

    白晓文看到百年花雕之后，就决定为乔蕊多换几坛备用。只要队友替乔蕊争取一些时间，不让她被打扰的话，乔蕊喝下一坛花雕，10秒后又是精神力充沛。

    只可惜价格比较高，其他位面的食物，一般来说只需几十点功勋就可兑换了。白晓文只能安慰自己，一分钱一分货。

    第二页是道具类别，不得不说季明珏作为军需官还是有好处的，道具栏中，有不少是季明珏特制的“毒粉”，什么致盲粉、软骨粉、化血粉等等，有的是削弱敌人实力，有的是造成毒素伤害，都是介于A级和B级之间的实用道具。

    翻到后面，还出现了高档次的召唤类道具！

    【血神宫令牌：S级道具，使用后可以召唤4名血神宫精英武者和8名血神宫普通仆役为你作战。血神宫精英武者具有中级提纵术、饮血剑术和特殊技：金雁功。血神宫普通仆役具有乱披风刀法和特殊技：基础内功。需要功勋5000点。】

    这块血神宫令牌，和顾玉怜赐下的血神令，外形基本一样，同样刻有骷髅标记和“有不从者杀无赦”七个字，但却有本质区别。这块血神宫令牌是召唤道具，而顾玉怜给的血神令，是身份和权力的象征。

    第三页的装备列表，出现的清一色都是黄金装备，松风剑、金环刀等等武器居多，虽然也是制式装备没有附加技能，但这些武器的附加攻击力都很高，比李淑仪现有的反抗军指挥官之剑还高！兑换价格也不算贵，3000功勋点一件。

    除了武器之外，还有诸如天蚕衣、鹿皮靴等黄金级防具，就不一一细说了。

    最后一页是特产，也是白晓文最感兴趣的一栏。

    【特制百年人参：经过特殊炮制的百年人参，使用后可以获得4点自由属性。需要4000功勋点。】

    【益气汤：以多种药材调制的汤药，饮用后可永久增加精神力恢复速度10%。需要4000功勋点。】

    【壮骨丸：采集鹿鞭虎骨制作的珍贵丹药，服用后可永久增加生命值上限10%。需要4000功勋点。】

    ……

    “好东西真多啊。”

    白凰小队四人流着口水关掉了兑换列表。

    好东西虽然多，但价格也非常高昂，总得要作出取舍。白晓文盘算了一下，小队目前共有5000点功勋值，先兑换了5坛百年花雕，花了1000点之后，剩余4000点功勋值暂时封存。

    接下来就是正邪大战了。和击杀秦晖、黑卫等等叛逆不一样，杀死正道武林这种外敌，是可以直接获取功勋点的，即便是精英弟子，也会给予少量的功勋点。而且，在击退正道武林之后，顾玉怜地位稳固，B级英雄支线“神宫之主”也会完成，同样会有一笔功勋点奖励。

    等到功勋点充裕之后，再统筹考虑，需要兑换什么物品。

    接下来的时间，白晓文作为血神峰新任总管，全面参与了顾玉怜的“作战会议”。这个身份的好处在于，白晓文的每一个意见都会得到相应程度的重视。

    当天，白凰小队就跟随着顾玉怜，来到了洗剑谷。对面凌云峰脚下，可以看到一簇簇篝火，那是正道七宗的武林人物的临时营地。

    正道武林人士自诩光明正大，不屑于晚上发起进攻。他们要等到次日清晨，太阳升起之后，再继续进军。此时他们已经攻破了万蛇谷、震雷谷和凌云峰，接下来再攻破洗剑谷和天机峰，就可以直达血神峰大殿了。

    正道七宗联合起来，明面上的实力是超过血神宫的，尤其是阴妃不在的情况下。他们也没有必要玩弄什么阴谋诡计，以堂堂正正之阵进军，自然可以取胜。

    ……

    翌日清晨。

    正道七宗高手们吃饱喝足，向着洗剑谷大举进发。

    洗剑谷的哨卫，第一时间发现了敌人，铛铛铛的警钟声敲响。

    下方的正道高手中，有人调侃道：“这些魔崽子，在给自己敲钟报丧呢？”

    人群中爆发出哄笑。有一个身穿月白衣袍，身材瘦长的中年男子大笑道：“这丧钟听得人心烦。”说话间，这名男子一扬手，一道流光激射，直指敲钟的血神宫哨卫。

    嗡！

    一声清越的金属颤音，飞向警钟挂绳的那枚暗器，被另一枚斜刺里射过来的暗器凌空击飞。

    浣花谷主康沁脸带严霜，出现在了谷口。

    “你是九华宗的暗器高手李道真吧？对无名小卒出手暗算，果然是九华宗的风格。”

    名叫李道真的月白衣袍男子眯起眼睛，脸上闪过忌惮：“原来是浣花谷主。今日少不得要向你讨教一下暗器手法。”

    “你也配？”康沁哼了一声。

    李道真旁边，雷火堂的高手雷青说道：“久闻浣花谷主康沁和洗剑谷主应剑凡是一对夫妇，果不其然。我们进攻洗剑谷，浣花谷也赶来支援了。”

    应剑凡出现，淡漠说道：“血神宫三峰四谷本就是一体，有什么好奇怪的？”

    “说的不错，今日就叫你们这帮伪君子埋骨于此。”凌云峰主汲鸣喝道。

    一个浑厚的声音，在内力加持下响彻全场：“各位，看来今日群魔汇集，是要在洗剑谷进行决战了。大伙儿务必当心。”

    说话的，是一个身穿道袍的男子，三缕长须甚是潇洒。周围一群弟子拱卫在他身边，如同众星拱月。

    “这个人是谁？”白晓文站在了应剑凡的身边，开口问道。

    应剑凡没有说话，只是眼眸中燃烧着跃跃欲试的战意。

    旁边的康沁回答道：“小心点，这牛鼻子是昆仑派的掌门谢青戎，两仪剑术极尽精妙，是本次大战最为棘手的硬茬子之一。”

    由于白晓文站位靠前，一些认识他的正道武林人士，纷纷交头接耳了起来。

    “是白公子么？”雷火堂的人马之中，身材粗壮的雷青高声说道，“白公子，你与血神宫应魔头有不共戴天之仇，为什么助纣为虐？”

    “是啊，一失足成千古恨，你堕入魔道，白白毁了断水山庄百年清誉。”无量剑宗，吴昂大声道。

    白晓文冷笑了一声：“我原本也以为，是应剑凡杀了先父。不过早在两天之前，我就已经调查清楚，灭我满门者，就是你们无量剑宗！吴昂老匹夫，你还有脸说我堕入魔道？你们这些正道伪君子做事，比邪派还狠毒！”

    吴昂一怔，随后大声道：“不可能，这其中定有误会，白家小子，你不要受奸人挑拨。”

    白晓文冷笑说道：“仅仅我确认的凶手，就有古镇、长孙明、何锡元三人，他们亲口承认，还能有假？现在长孙明与何锡元已经授首，今日我还要斩下古镇老贼的首级，告慰先父在天之灵！”

    这段对答一出，顿时正道七宗的人群中，一阵窃窃私语。很多人都侧目看向无量剑宗的人群，眼眸中带着怀疑。

    “够了！姓白的，你少在那里血口喷人！”无量剑宗，古镇高声怒喝，“大伙儿不要被这小魔头蒙蔽了，他一开始就投靠了血神宫！不要忘了，他的侍女把我们引入了绝路，在碣石谷遭遇了血神宫的伏击！那一战，我们损失了多少同道？都是拜这小贼所赐。”

    这是顾玉怜当初的设计，不过也确实很管用，在正道武林被伏击的人们看来，白晓文的确早有通敌嫌疑。

    白晓文刚才说的那些，也都被正道高手们看成了栽赃陷害，自是不再相信。

    古镇还在那里表演，大声道：“掌门师兄，还请你为被害的长孙师兄、何师侄讨回公道！”

    古镇身后，一个面相清癯，气度超然的老人微微点头：“锡元是我的弟子，他已被邪道魔头害死，老夫自然不能坐视有人污蔑，坏了他的身后之名。白姓小子，你既然承认了杀我弟子，那么老夫杀你，你须当死而无怨。”

    显然，这个老人就是无量剑宗掌门左云轩。

    屠梦娇在左云轩身边，急忙开口：“师父，不是这样的……”

    然而她一句话还没说完，左云轩的眼眸便如冷电一样扫过。无量剑宗门规非常严，屠梦娇嗫嚅了几声，却是不敢再开口争辩了。

    白晓文听了左云轩的话，只是报之以冷笑：“老匹夫，断水山庄的惨祸，多半与你也脱不了干系。我杀了古镇老贼之后，第二个就杀你！”

    人群中爆出了一阵吸气声。左云轩在正道武林中地位尊崇，实力极高，而白晓文在正道武林，还只是个名不见经传的小人物，放出这样的大话，根本就是没有给自己留后路。

    原本以左云轩的实力地位，亲自出手杀白晓文的话，还有以大欺小之嫌。但白晓文这番话出来，左云轩出手就再也没有人能挑出一个不字。

    雷青旁边，一个比他还要高壮几分的男人不耐烦地说道：“不要跟这些魔道妖人啰嗦，踏平洗剑谷再说！”

    康沁低声说道：“此人是雷火堂之主，雷昇……旁边慧剑门那群尼姑，围着的是‘忘尘’老尼，她便是慧剑门掌门人了。奇怪，泰山派的掌门丁辰没来。”

    雷火堂主雷昇说完之后，正道七宗高手，以及跟过来助拳、刷名望的散人、二三流门派之人，纷纷响应。

    雷昇一挥手，雷火堂的高手就一马当先杀出。

    应剑凡一举手，两队硬弩手分列开来，破气弩嗖嗖嗖射出。

    雷火堂高手在冲刺之时，投掷出一颗颗黑色圆珠，落地就会产生爆炸。虽然爆炸对于武者伤害不高，但爆炸引发的泥土飞扬，却是成功地遮蔽了不少硬弩手的视线，借着这个掩护，正道高手们已经冲杀过来。

    这边，血神宫精锐也纷纷拔刀挺剑，与正道高手战在了一处。

    白晓文四人抱团，同样杀入了战场。这些冲过来的正道高手，在他们眼中就是会走路的功勋点。四人配合默契，还有白晓文这个补刀狂魔在，周围基本上不会有伤而不死的敌人，全都被他补刀击杀。

    白晓文的沙漠之鹰，射程还覆盖了周围的战场。对付这些没有额外生命值的精英武林人物，沙漠之鹰的第一滴血触发伤害简直恐怖，就算没有命中要害，也会带走对方一半以上的生命值，而且白晓文身上，血精石10%的额外暴击率加成就没有断过。

    在冷枪干掉两个正道高手之后，白晓文终于引起了首领的注意。一名皮肤褶皱如老树皮，身穿青色袍服的老年武者，轻功运转，几步奔到了白晓文面前，挥剑刺出。

    “昆仑派的青木道人？先来与我试剑！”

    嗡的一声轻响，一道幻影闪过，应剑凡的飞影剑已经出鞘，叮叮当当的几声剑刃碰撞，他一记侧削，命中了青木道人的手臂，后者挂彩之后鲜血涌出。

    应剑凡冷笑摇头：“两仪剑术不过如此。”

    青影闪动，一个浑厚的声音传来：“应剑凡休要大言不惭，来试试本座的两仪剑术如何？”

    剑光犹如两道灵蛇搅动，昆仑派掌门谢青戎到了。应剑凡脸色骤变，飞影剑急速挥斩，接住了谢青戎的攻击。

    “应剑凡不是他的对手。”白晓文收起洞察，在队伍频道中说道，“这老家伙居然是领主！先避开再说。”