    翌日清晨。

    餐厅里，一双美眸哭的有些红肿的韩佳人和精神颓丧的严正熏夫相对而坐，韩佳人看着丈夫那副心如死灰的模样，哪怕昨晚失眠，依然贤惠地做好了早餐，希望让在外碰壁丈夫有一个温暖的港湾，可以振作起来。

    可严正熏对着往日觉得温馨无比的饭菜，此刻却吃得味如嚼蜡，双眼有些失神的看着韩佳人那张美丽的脸蛋，摇头苦笑起来，真是很美呢！

    韩国男人一旦实业，不能赚钱回家，这在他们看来是一件非常严重的事情，曾经越成功，虚无的脸面越看重，严正熏的遭遇无疑是已经严重伤害了他的自尊心了。

    严正熏心烦意乱地扒完饭，声音有些干涩地开口：“贤珠啊，我们的演艺事业怕是要结束了。”

    听到丈夫终于肯和自己说话了，韩佳人急忙挤出一抹笑容，安慰道：“实在不行，我们就做点其他的生意。。。”

    “嗤——”

    严正熏拿筷子的手停在半空，看着有些天真的韩佳人，摇头冷笑一下，似乎是想到了自己的无能为力，不由再次苦笑着说道：“不说我们两人能不能做好生意，就算是能成功，你认为我们能摆脱那人的打压吗？

    贤珠，自从我们结婚后，就一直处于一个漩涡中，而我这个挡箭牌真的是太弱小了，我。。。我真的有些坚持不住了！”

    韩佳人整个娇躯都不由一震，花容失色，有些惊慌的伸手抓住严正熏的手，泪眼婆娑的哭到：“对不起，正熏，真的。。。我。。。对了，对了。。。”

    本来还在惶恐道歉的韩佳人似乎是想到了什么，急忙中断哽咽，随手擦了两下眼泪，挤出一个笑容急切的说道：“我差点忘了，有商家邀请我拍广告，待遇很优厚。。。”

    严正熏看着含泪的韩佳人，脸上带着苦涩的笑容，把自己的手抽了出来，继续低头吃饭，随口说道：“那真是恭喜你啊，呵呵。是哪个商家呢？”

    “CJ。。。”

    “哈哈，又是四星李家，还真是无处不在啊！”

    “正熏，你别这样，我。。。实在不行我们移民，我们的积蓄可以坚持一段时间。”韩佳人坐到严正熏的身边，脸带泪水的抓着他的手臂，那张迷人的俏脸上带着忐忑的神情说道。

    严正熏冷冷的看了一眼韩佳人，抬起手臂挣脱开，反问道：“移民？出去当聋子和哑巴吗？除了演戏，我们会做什么？坐吃山空吗？我们的父母怎么办？你能别那么自私吗？”

    韩佳人如遭雷击：“我。。。”

    “啪！”

    严正熏把筷子拍到了桌上，脸色阴沉的看着韩佳人的惊慌失措，直接从椅子上站起来，转身边向外走去边幽幽的说道：“我去父母那里住几天，你照顾好自己。。。”

    韩佳人的泪水滚落下来：“正熏，对不起，都是我的错。“

    “不，这不是你的错，是我自不量力，怀璧其罪罢了，呵呵，我这种小演员怎么可以拥有你这种美貌的妻子呢，呵呵。”严正熏回头看着韩佳人，笑容中充满了一丝阴冷和愤怒，他对于韩佳人带给他的灾难，而产生的怨恨也终于达到了一个临界点。

    “砰”地一声，房门被狠狠的关上。

    韩佳人木然看着丈夫离去的背影，无力地跌坐在椅子上，呆了半晌，红着的眼圈中，泪水控制不住的滴落，泣不成声。

    。。。。。。

    济州道政府办公大楼中，安迪脸上带着淡淡的微笑，和济州道禹知事的手紧紧的握在一起，台下是一阵此起彼伏的按动快门声，闪光灯把主席台照成了白茫茫一片。

    “谢谢你，史密斯先生。”禹知事满面红光，笑容灿烂，带着一丝讨好的神情紧握着安迪的手，语气诚恳的感谢道。

    “互利互惠，我看好济州岛的未来，还要感谢济州道政府的各位对这次商业合作做出的努力，没有你们的努力，相信也无法促成这么大的一次整体收购，以后，还要麻烦诸位多多关照绿洲公司，我们也会为济州岛的未来建设尽一份自己的努力。”

    安迪点点的笑道，对于此次白菜价收购两个度假村，济州道政府确实是下了很大的决心，1.2亿美元，让他拿下了整整价值接近4个亿的项目，而如果真的运作得当，等到天朝大军扫荡济州岛，让房价暴涨的话，安迪至少可以得到五亿美元的收益。

    这不得不说真的是白菜价了，只不过，济州道政府也非常清楚，能够打包卖出这两个度假村的项目，其中一个还是烂尾项目，已经让他们高兴坏了，赔点钱没什么事，反正不是赔的济州道政府的，关键是不会让济州岛的开发停摆。

    对于可能出现的遍地是停工的烂尾项目，包括禹知事在内的官员们想想就不寒而栗，安迪史密斯愿意花钱买下来，他们已经是烧高香了，要知道现在的韩国企业，就连四星这种企业都开始节衣缩食了，从办公的彩喷变成了墨喷，从出国参加会议变成了视频会议，都在勒紧腰带度寒冬。

    济州道政府不是没想过用便宜的价钱卖给韩国的企业，可惜，有钱的不感兴趣，感兴趣的又没钱，银行收紧钱袋子，对于地产项目，银行更是慎之又慎，要知道，很多银行手里都压着大把的房产项目，甩锅都甩不出去，眼看就成了坏账，怎么可能还会给地产项目贷款。

    而安迪的优势就是手中挥舞的现金支票，谈判中，不仅是济州道政府给出积极配合，就连两个度假村的贷款方新韩银行都屁颠屁颠的各种开绿灯，不断的让步，对银行来说，那些地产项目已经是赔钱货了，他们需要做的就是尽可能的挽回损失，把钱弄回来。

    最有意思的是，在谈判结束，草签了协议后，新韩银行的人还上赶着询问安迪需不需要贷款，继续完成开发，他们新韩银行非常愿意有安迪史密斯这种优质客户，甚至利率都可以商量。

    对于这种上赶着求安迪贷款的银行，安迪又不是第一次碰上，也没有多么的在意，毕竟，想从他这个全球第20位亿万富豪身上赚钱的人太多了。

    别说一个新韩银行了，自从他收购吞并整合，成立了自己的盈泰银行后，最紧张的就莫过于安迪的最大债主美国银行了，不是担心安迪还不上钱，而是担心安迪不再从他们美国银行借钱了，那电话打的叫一个勤，别说什么节假日礼物之类的从不间断的寄送，就是各种什么演唱会，颁奖礼，百老汇，球赛等等活动的门票都是第一时间就会寄送给他。

    对于美国银行的贴心程度，安迪也是欣然而受，虽然有了自己的银行，但是自己的盈泰银行的规模比较无法和美国银行相比，有些事情，确实还需要诸如美国银行，花旗银行的鼎力帮助。

    其实正在的富豪达到一定程度后，没有人是会拿自己的钱做投资的，自己的钱都是用来享受生活，用来花的，而投资赚钱的项目，所需要的资金绝大多数是来自银行的。

    新韩银行的上赶着借钱，并没有换来安迪的什么好脸色，只是淡淡的说了句，看看再说，就不再搭理他们，他安迪史密斯想借钱的话，银行都能挤破门，并不是什么阿猫阿狗的银行就可以从他身上赚钱的。