    ——只要我叶凡在、天尊殿不灭，就庇佑南宫家世代不朽！

    这一句话，振聋发聩，久久不息。

    南宫霸惊呆了。

    天尊殿？

    这三个字怎么如此熟悉。

    对了！

    天尊殿是世界第一势力组织，殿主奉为天尊，名列世界级天榜第一。

    难道……

    叶凡，就是天尊殿之主，天尊本尊！！

    南宫霸脸色凝固。

    而床上，意识迷糊的南宫渺似乎也听到了这句话，嘴角泛起淡淡的笑意，知道自己的牺牲是值得的；随后，昏迷了过去。

    “不错，我便是天尊殿之主，叶天尊。”

    叶凡坦白，承认了。

    南宫霸终于知道为何孔家会追随叶凡，孔云圣那么高傲的人也愿意臣服。

    叶凡是天尊殿之主，屹立在世界巅峰的巨擘。

    有这样的大人物庇佑南宫家，何愁南宫家不兴旺发达，还担心什么呢。

    南宫霸眼眶湿润，心疼的看着南宫渺，他知道自己的女儿也是为了家族，为了他牺牲自己。

    “先将阿渺送到医院，明天，我再给她好好医治。”叶凡吩咐道。

    “好的师父。”

    南宫霸带着南宫渺离开后，叶凡来到33层的房间。

    孟清漪三人收到了巨大惊吓，已经睡了，叶凡硬是守了一晚上。

    这一晚，三女都做了噩梦，有时候还会说梦话，看样子是真的吓得不轻。

    可以想象，谷云霄那畜生折磨南宫渺，还让孟清漪三人眼睁睁的观看，简直丧心病狂，甚至给孟清漪她们留下了心理阴影。

    好在叶凡这一晚也没有闲着，悄悄的运用医术，为三女静心凝神，逐渐安稳。

    第二天，半上午。

    三女才悠悠的醒来，叶凡已经准备好了早点，喊道：“三位美女姐姐，快点洗漱好吃早点吧，可别凉了。”

    “小凡，”苏沐雨揉着惺忪的睡眼走出来，“昨天……”

    “姐，昨晚我们四个一起搓麻将，搓到很晚，你看，麻将桌还没收拾呢。”

    叶凡指了指。

    苏沐雨怔了怔，旋即嫣然一笑，看向叶凡的眼神无比的温柔。

    她可是没有失忆的，当然记得昨晚发生的事情，只是叶凡这么说，装作什么也没有发生，无非是为了让她们宽心。

    “快洗漱吧，大姐、瑶光姐，你们也别愣着。”

    “好嘞，有我喜欢的牛肉大包子吗？”

    “买了十几个。”

    吃完早饭，收拾了一下，叶凡又带着孟清漪三女前往南陵最大的天然温泉村，去泡温泉了。

    一直放松到下午，四人才打道回府。

    “姐，我出去一趟。”

    “小凡，你是不是去南宫家？”苏沐雨问道。

    叶凡点点头，“是的，我去看看南宫小姐，给她做一些治疗。姐，你们就不用去了，安心休息吧。”

    来到南宫家，叶凡可以感觉到南宫上上下下，对他的恭敬，恨不得见到他都要跪在地上。

    这肯定是南宫霸透露了他的身份。

    “天尊。”

    “阿渺呢，带我去见见。”

    叶凡跟着南宫伤来到厢房，南宫寒正在床边陪着，南宫霸坐在一边。

    “师父。”

    “天尊！”

    “不必多礼。”叶凡摆摆手，来到床边，他给南宫渺把了把脉，“阿渺，谢谢你。”

    南宫渺笑道，“没事，这是我应该做的，而且我得到的汇报也足够弥补我的伤害。叶师，您不必内疚，只是……”

    “说，我会尽力满足你。”

    南宫渺眼中闪过一丝恨意，咬牙切齿的说；“我想你给我报仇。”

    “谷云霄必死，这是肯定的，你不说我也会做。”叶凡安慰道，“你好好养身子，另外，这一块天尊令你拿着，属于你。”

    “天尊令？”

    “世界范围内，见到天尊令如见我。凭借此令，你可以命令天尊殿存在诸国的分部，调动一些人马。整个世界，你是第二个得到天尊令的，第一个是孔家的孔良恒，我姐姐都没有呢。”

    南宫霸等人万分惊喜。

    南宫渺抓着紫黑色的天尊令，有些手足无措，摇头道：“天尊，这太贵重，我不能……”

    “救了我姐姐，相当于我的救命恩人，你值得拥有。收下吧，保管好。”

    “家主。”

    忽而，外面管家喊了一声，“天玄阁万归海阁主来了，说有大事。”

    南宫霸面露疑惑，看了看叶凡。

    叶凡道：“让万归海过来吧。”

    不多时，万归海两只手拎着谷云霄和骨王来到厢房，他将两人扔在地上，道：“叶大、南宫家诸位，有天大的消息。”

    “什么？”

    “还是让他们自己说吧。”万归海踢了踢骨王和谷云霄。

    咚咚咚。

    就看见骨王不停的磕头，哭着求饶道，“天尊，没想到您是叶天尊，我有眼无珠，冒犯了天尊，我该死。可天尊啊，不知者无罪，还请天饶了我小命，我愿意给你当牛做马，鞍前马后。”

    “我讨厌废话连篇的人。”

    叶凡脸上浮现杀机。

    这吓得骨王差点屎尿齐出，他忙不迭的说：“天尊息怒，我说，我全都交代。”

    “我和死神石碑谷云霄聘请，来灭杀南宫霸、南宫伤两家子的，原因是涉及到四十五年前一场恩怨……”

    “……就是这样。”

    骨王交代出知道的一切。

    南宫家众人大脑空白，随后南宫霸发出怒吼，南宫伤闭上眼，潸然泪下。

    整个南宫家萦绕着一股悲愤之情。

    “父亲！”

    南宫霸悲呼，随后目眦欲裂的盯着谷云霄，低吼连连，“小畜生，你们合欢宗好狠的心啊！”

    谷云霄却是一脸的有恃无恐，甚至冷笑起来，“不错，你老子南宫延华在我们合欢宗的手中，所以，我劝你们放了我，否则，你老子必死。”

    “混账。”

    南宫霸怒极，一拳砸的谷云霄牙齿都掉了十几颗，嘴巴里全都是鲜血。

    “啊！”

    谷云霄惨叫。

    没有人阻止南宫霸，接着，谷云霄的鼻子又被打碎，凄惨无比。

    “别打了、别打了、有话好说，咱们好好谈，否则你别想救出你老子。”

    南宫霸停了下来，掐着谷云霄的脖子吼道：“我父亲若是有什么不测，合欢宗必灭。”

    “灭我宗门，好大的口气。”

    “不，口气并不大，区区一个排名末流的宗门，不过是蝼蚁而已，弹指间可灭。我不介意让中州七十二宗变成七十一宗。”

    叶凡声音森冷至极，令谷云霄皮开肉绽。

    他的两条胳膊被扯下，成了废人，都是拜叶凡所赐，对叶凡有着无穷的怨毒；然而，他知道叶凡的恐怖，但并不知道叶凡是天尊殿之主。

    他和骨王并没有关在一起。

    万归海对骨王透露了叶凡的身份，谷云霄不知道；刚才骨王跪在地上磕头求饶，还喊着“天尊”字样，谷云霄本就是一肚子纳闷。

    “你到底是谁？”

    “你没资格知道，你只需要知道，因为你，所以合欢宗会从这个世界上消失。”

    叶凡招招手，吩咐说，“录个视频。”

    “是。”

    万归海打开手机。

    南宫霸会意，一脚踢飞谷云霄，喝道：“想要活命，那就对着镜头求饶，视频会送到你老子手中。”

    “爸。”

    谷云霄当即哭喊，歇斯底里的吼叫：“爸，救救我，我被废了，南宫家这群杂种要杀了我，呜呜呜，救我啊，不要杀南宫延华，先救我回宗门，爸！”

    “好了。”

    叶凡敲了敲桌子。

    重播了一下视频，他点点头，“不错，足够凄惨，我想你老子肯定会出面。”

    “那么现在，你没有什么价值了。”

    “你说什么！”

    谷云霄瞳孔收缩，汗毛炸开，疯狂叫道：“你什么意思，什么叫我没有价值，难道你敢杀我不成！你若是杀我，南宫延华必死，他必死！”

    “我是合欢宗少宗主，我父亲是宗主啊，是武道宗师。你杀了我，就是合欢宗的死敌，大夏没有你容身之地啊！”

    “你不敢杀我！”

    谷云霄笃定，这是叶凡在吓唬他。

    可是。

    叶凡那眼神……

    那是看待死人的眼神啊，藐视一切，冰冷无情，杀机汹涌，毫无怜悯。

    “你不敢杀我！”

    谷云霄似乎忘记了痛苦，跳起来，红着眼大吼：“你们怎敢杀我，哪里来的胆子，我是……”

    “噗噗！”

    两道骨头炸裂的脆响。

    谷云霄的两只膝盖爆开，他直挺挺的栽在地上，砸的头破血流。

    这一刻。

    谷云霄怕了，恐惧了。

    他手脚都被废了，艰难的抬头，泪如雨下。

    “不要啊，别杀我，我还年轻，我还有大号年华……我是你们的筹码，用来换取南宫延华的筹码啊，你们怎么能杀我，你们糊涂，愚蠢……留我一命，求你们留我一命，呜呜呜……”

    没有人回应。

    厢房内，死一般的寂静。

    谷云霄似乎绝望了，知道自己接下来的结局，疯魔般的嘶吼起来：“你是谁，告诉我！”

    “不急，你老子马上会下去陪你，到时候，让他告诉你我的身份。”

    叶凡语气平静，平淡如水，没有一点波动。

    挥挥手。

    一张薄纸飞射而出，隔开了谷云霄的脖子。

    “你！！武道，宗师？！”

    谷云霄脸上布满惊恐，随后凝固，没有了生息。

    斩杀谷云霄，叶凡势必而为。

    至于南宫延华，肯定要救的；合欢宗，这种毒瘤、肮脏的宗门，也必须彻底剿灭。

    但不着急。

    等3月初，去中央京城再说。

    现在，叶凡联系大总管闵东，让白斩、罗红，带着天王战部和阎王战部，分批次悄悄的进入大夏中州，等待着3月那天的召唤！！

