    叶云皱了皱眉头，却也不由微微点头。

    只要对方能够满足他的两个条件，帮她做一件事情，也不是不可以。

    这么一来，他们可就扯平了，免得这女魔头日后又因为这个事情来纠缠自己，没完没了了。

    见叶云答应下来，慕千灵得到了满意的答复，当即便转身准备离开。

    看着慕千灵离开，叶云也准备回屋休息一会，但就在这时候，他忽然感觉到了一股强烈的煞气，全身的汗毛，都在这一瞬间，全部都立了起来。

    几乎是本能一样，叶云猛然向前一扑，将慕千灵给扑倒在了地上，在地上翻滚了一圈。

    “你！”

    慕千灵猝不及防，就被叶云给紧紧抱住，胸前的柔软都被挤压的变形，正当她要发作的时候，“咻”的一声，一道绿色的毒镖，立刻就从凌尘的背上飞了过去，将叶云的皮肤，给擦破了一道血痕。

    刹那间，那血痕周围的皮肤，就变成了紫黑色。

    “你中毒了！”

    慕千灵看到了叶云背后的血痕，俏脸豁然变色。

    叶云立即取出了一枚解毒的丹药，吞服进了嘴里，运转龙帝真气，驱逐毒素。

    这飞镖上涂抹的剧毒，毒性相当强烈，哪怕是叶云已经服下了解毒丹，却依旧不能将毒素排出，只能暂时压制毒性的蔓延。

    “咻！”

    还没等叶云恢复，从那暗处，却再度射出了第二道毒镖，第三道毒镖，一前一后，都朝着叶云暴射而去！

    叮！叮！

    慕千灵的手中，不知何时多出了一根黑色长鞭，宛如灵蛇一般，横扫而出，将那偷袭叶云的两道毒镖，给悉数地打落在了地上。

    “看来我的猜测没有错，陈氏门阀，果然不会善罢甘休。”

    叶云盘坐在地上，全力压制体内的毒素，“想不到他们连一天都等不了，竟然今晚就动手了。”

    “你说躲在暗处的杀手，是陈家的人？”

    慕千灵的美眸微微一亮，“你做了什么天怒人怨的事情，居然让陈曦儿那个小贱人，变得如此疯狂？要直接在这地字楼中袭杀你？”

    以她对陈曦儿的了解，除非是真被激怒了，不然不可能会采用这种高风险的粗暴手段，来对付叶云。

    “我可从来没有得罪她，只是将招惹我的人全部杀了而已。”

    叶云风轻云淡地说道。

    将招惹他的人全部杀了？

    慕千灵愣了愣，陈曦儿安排去招惹叶云的人，前有执事殿的金长老，后有陈宇和宋嫣，这几个人，全都已经死在了叶云的手里？

    那可等于是斩掉了慕千灵的一条手臂啊，难怪这小贱人会急得跳脚，半夜派人来袭杀叶云了。

    慕千灵站在叶云的身前，“小子，还好你今天遇到了我，不然，恐怕你刚刚已经没命了。”

    “算我欠你一个人情。”

    叶云没有废话，对方确实帮了大忙，这点不可否认。

    “不过，这陈曦儿应该也是你的敌人吧？”

    叶云的眼中，泛起了一抹精光，“我之前和陈曦儿数次交手，让她栽了不少跟斗，也算是帮了你的忙吧？”

    “好吧，那勉强算我们扯平了。”

    慕千灵点了点头，“今天本小姐就大发慈悲出手，免费救你一次好了。”

    有了慕千灵这个女魔头在旁边，叶云立刻就有把握了不少，能够坐上南院三大女魔头的位置，那可不是光靠美貌和狠辣就行了，更需要强大的实力。

    叶云运转龙帝真气，仿佛化身为了一头真龙一般，感知力变得十分敏锐，很快发现了那两个杀手的气息。

    “第一个杀手，藏身在左手第三座阁楼的屋顶上，第二个杀手，则藏身西边的大愧树上。”

    叶云说出了两名杀手的位置。

    这两名杀手，皆拥有着凝真境巅峰的修为，真气十分浑厚，藏身于暗处，对叶云的威胁很大。

    一旁的慕千灵，却是一脸惊讶地看着叶云，“你怎么知道得这么清楚？”

    那两名杀手，肯定是十分擅长刺杀之道，隐匿自身的气息，就算是她，都只能通过预判，来猜测这两名杀手大概的方位，叶云，怎么可能会知道得这么清楚？

    还没等她发问，叶云已经打断了她的思绪，“你先去处理掉屋顶上的那个。”

    “剩下的那个，交给我。”

    慕千灵愣了愣，叶云都这样了，还能应付得了一位杀手？

    “快去！”

    叶云不耐烦地催促。

    慕千灵这才冷哼一声，好心当成驴肝肺，既然这小子这么有自信，她还有什么可犹豫的。

    当即她就施展步法，飞掠上了那一座阁楼的屋顶，手中长鞭，顿时向着那黑暗中横扫而去！

    见得慕千灵竟然直奔自己而来，那名杀手也是大吃了一惊，猝不及防之下，就被慕千灵一鞭子，给抽打在了手臂上，瞬间就被抽得皮开肉绽。

    从那屋顶上摔落了下来。

    然而，慕千灵却得势不饶人，她手臂再度一挥，手中的鞭子便以迅雷不及掩耳之势，再度向着那名杀手笼罩而去。

    但与此同时，藏在大槐树上的第二位杀手，却瞅准了时机，趁着慕千灵去追杀第一位杀手的空当，他蓦然抽出了一柄短刀，然后从那一棵大槐树上俯冲而下，锋利无匹的刀光，顿时向着叶云的咽喉斩了过去！

    叶云双眼紧闭，看似还在压制毒素，直到那一柄短刀，即将逼近至面前的时候，他方才猛地睁开了双眼，手中惊云剑闪电般地刺了出去！

    噗嗤！

    杀手的胸口挨了一剑，出现了一个血窟窿，夜行衣被挑破了开来，露出了一片雪白的肌肤，以及一件亵衣。

    在那亵衣之下，俨然是能够看到一道深深的迷人沟壑。

    “什么？你没有受伤？”

    那名杀手眼中满是震惊，她连忙捂住胸口的位置，防止那大好的春光泄露。

    她满以为，刚才的那一道毒镖，已经将叶云重伤，那毒镖上所涂抹的无影毒，以叶云的实力，根本就化解不了，一旦强行出手，只会加快毒素的扩散，毒发身亡！

    可是，眼前的叶云，明明还是拥有着巅峰状态的战斗力，实力根本就没有半点的折损！

