    “一样，在我鬼王楼没有明确的宝物划分。

    我们能给你的信息，可能对于你来说比宝物更加珍贵。

    这何尝不能是一笔买卖呢？”

    姜空听闻也是一点头，道：“也是。

    我来你们这里，想要找两个东西。

    一个就是关于东芜之地的所有古籍。”

    “东芜之地？”

    黑袍人被遮挡住的面容此时一定是凝重的，其语气带着质问：“你们要那个地方的东西干什么，明确的和你们说，即便承蒙九指琴魔女的恩情，你想要得到关于那里的一切信息，付出的代价也不小。”

    “无妨。”

    姜空很是平静。

    见到姜空这番回应，黑袍人倒也是不劝说什么了，只是说了一句：“呵呵，和那个鬼地方比起来，我们鬼蜮城算是一个太平之地了。

    既然你想去，我没有理由拦着你，现在你说你第二个条件吧。”

    姜空取出一张画像放在石桌上：“我想要找到关于这个人的全部线索。

    想要知道他的行踪。”

    黑袍人看了一眼画上的铁柱眉头轻皱了一下，不过很快淡然道：“没问题。

    只有这些了吗？”

    “嗯。”

    “那你们在这里喝一会儿茶，我失陪一下，去要你们的筹码。”

    他离开之后，姜空以传音的方式对龙涅道：“这个鬼王楼，知道我八师兄的下落，不说其他的，很可能知道一些隐情。”

    “主人你怎么看出来了？”

    龙涅一愣。

    “这个人还做不到和那九楼主一样瞒天过海，他在说话时候的语气以及停顿时间都可以反应出他的心里。

    看来我八师兄这个事情，多多少少是有一点棘手隐情了。”

    姜空不再多话，静静在原地和龙涅一起等着黑袍人回来。

    不多久，黑袍人带着一个新的卷宗回来，道：“两位，我已经和九楼主商议过了，你们二位需要以客卿的身份先行加入我鬼王楼内。

    然后我们鬼王楼会给二位一些人手，只需要二位协助我们完成这件事情，到时候所有的报酬都会给你们。

    你们所需要的两个条件，在这鬼蜮城，不！在这乌烈大疆甚至是无量帝界内，除了我们鬼王楼没有人会比我们更清楚。”

    姜空将他放在石桌上的新卷宗拿起，摊开仔细端详了一番后，惊疑道：“三魂追魄石？”

    卷宗内写着的是让他帮助鬼王楼得到一种三魂追魄石的天地奇石。

    这种天地奇石在一个名为牧海山庄的势力手中。

    而牧海山庄位于鬼蜮城之外一千万里的尘海城内，由牧海山庄庄主古丘掌管。

    姜空对于三魂追魄石也是有所认识。

    这种天地奇石有一个很是奇特，让所有魂修都为之疯狂的作用。

    那便是入魂养魂，化为身外之魂。

    这是什么概念。

    一般的天地灵物，哪怕是多么强大的宝贝，谁敢将之放在神魂里面，那基本上就是不要命了。

    神魂很是脆弱，即便是天圣乃至圣主圣尊都要用很多手段来让神魂庇护起来，神魂受到重创将会对于根基留下极其深远的影响，很难治愈。

    三魂追魄石却不一样了，这种石头诞生在天顶之上，凝练出来的条件也是极为苛刻。

    三魂追魄石需要日月同照在云海万年之久，在云海中温养出一口天地精华的灵池，而后用雷霆不断打磨，刨去里面的杂质。

    往往一枚三魂追魄石的凝聚，都需要一古的时间！凝练出来的三魂追魄石可以自由进入神魂内，改善神魂，哪怕对于圣尊来说都大有裨益。

    并且其中最为重要的一点，提升资质！如若可以将之种植在一个本身就天赋绝强的新生儿体内，那么三魂追魄石与之融合一体后，能够在之后潜移默化再度让其资质更上一层楼！姜空见到这三魂追魄石，不禁脑海中回想起来了紫若晴。

    “若晴失去了一魄，如果我拿到了这三魂追魄石，让其成为另一种形势的魂魄，让它补全若晴的神魂……”其心里头念叨，情绪也波动了几分。

    黑袍人似乎是看见了姜空的情绪波动，淡然咧嘴笑道：“怎么？

    有兴趣？”

    “哦，看了一眼只是对这任务有点好奇，我在想这种宝物既然是天地至宝，怎么会在一个区区的山庄庄主手中？

    难道这牧海山庄不会因为怀璧其罪，而遭到迫害吗？

    圣尊盯紧这石头，也不过分吧？”

    闻言，黑袍人桀桀一笑：“自然。

    但是这三魂追魄石现在已经是牧海山庄内一人的体外魂魄，我们也没有办法。

    如果强行夺取，很可能会让这天地至宝被破灭，那就可惜了。

    可是这一次，就不一样了……” 

