    

    管他谁的地盘，管他多复杂，自己就去买点东西而已，又不是去闹事，所以陈二狗也并没有多放在心上。

    将皮卡车交给刘小飞后，陈二狗也并没有去开那辆大奔，毕竟新车还是得散散气。而且距离也不远，便干脆溜达着直接走了过去。

    之所以将送鱼的任务交给刘小飞，并非因为陈二狗偷懒，而是想将这块送货业务全部交给他，和这些客户打好关系非常重要。

    随着产业越来越大，陈二狗没法所有事情都亲力亲为，关键是这也并不会有什么危险。

    走向商厦的路上，既然省下了买车的钱，那就多买两辆小货车，再在村里找两个会开车的司机帮刘小飞，毕竟送货量往后必定只会有增无减。

    虽然给女生买东西多少有些尴尬，但陈二狗早有经验，倒也并没有特别为难。

    当轮到给李小草买衣服的时候，陈二狗却不由得心中暗愣了几秒。

    因为杨雨菲当众向自己表白和亲吻的事情，直到现在，李小草都没有搭理自己。

    即便陈二狗去找过她好几趟，每次李小草都是借故不见。毕竟在李春生家里，自己也不能强来，电话不接短信不回，所以一直僵持到现在。

    很快前方橱窗中一件纯白白裙吸引了陈二狗注意，那大小和款式，看上去似乎就像是为李小草量身定制的一般。

    虽然李小草平时很少穿纯白衣服，但那也仅仅是因为要干农活，怕弄脏了而已。

    陈二狗不止一次听李小草说过，她最喜欢就是纯白无暇的白。那胸前层层白边加丝网，也正是她幻想中的婚纱款式。

    以前李小草还跟自己开过玩笑，说等她长大了，就穿着这样一件白裙嫁给自己，代表着坚贞不渝的爱情。

    以前陈二狗觉得她只是开开玩笑，毕竟那时候还小，所以并没有在意。此时看到这么一件摆裙，竟然脑海中浮现出那一幕，居然有种幸福的感觉。

    “看什么看？这是你们这种乡巴佬看得起的地方吗？赶紧走开，别挡着我们做生意。

    真是晦气，就你这玩意往这里一站，哪里还有客人敢上我们的门？瞬间显得档次都掉了好几层。”

    就在陈二狗浮想起以前和李小草快乐时光，看得有些入迷时，一名身着艳丽的年轻美女抓着扫把就怒气冲冲冲了过来，直接指着他鼻子大骂道。

    “您好，请问这件裙子多少钱？”

    并没有在意她的无礼，毕竟相同的一幕以前陈二狗也不是没有见过，所以依旧彬彬有礼的带着微笑问道。

    一看陈二狗那寒酸样，女子便知道他肯定买不起。而且一会预约的贵客马上就要上门，他一穷酸乡巴佬杵在门口，那贵客必定掉头就走。

    知道的知道是陈二狗自己舔着脸自己找上的门，不知道的还以为自己的产品有多廉价，连乡巴佬都买得起。

    “问什么问？问了你也买不起，浪费我口水。滚，赶紧滚。”

    所以她都懒得跟陈二狗废话，直接扫帚在他面前一挥，怒声道。

    “小姐，您这话就有点过分了吧？上门就是顾客。”

    “你是不是还想说顾客就是上帝啊？你这样的上帝，我服侍不起，赶紧滚吧！”

    忽然瞥见两名衣着雍容华贵的中年美女正朝这边走来，也就是自己预约好的贵客，所以女子更是不耐烦，怒骂声中举起扫帚就朝陈二狗脑袋上砸去。

    若是讲理，她一定不卖给自己，陈二狗就是再喜欢也没办法，毕竟总不能伸手去抢。

    但她竟然敢对自己下手，陈二狗便忍无可忍。身体稍稍向右一偏，右手也快速抬起沉下，瞬间便抓住了扫帚尾部。

    稍稍用力一扯，女子立刻在力道的牵动下，瞬间便摔了个狗吃屎。

    “混蛋，你，你竟然连女人都打，你还是不是男人？

    哎呀！来人啊！就命啊！乞丐打人了。”

    一声惨叫，鼻血从鼻孔中缓缓流出，怒骂一声后，女子干脆都懒得起来了，躺在地上干嚎大喊起来。

    “喂，你个臭乞丐怎么回事？怎么还打人呢？”

    “太过分了，这是你们这种臭乞丐能进来的地方吗？”

    “保安，保安，快来，这边有人伤人了。”

    在男性面前，从力道方面来说，女人基本都是弱势群体。

    没人知道这边之前到底发生了什么？他们只看到一个男人在打女人，而且还凶残到连血都打出来了。

    关键是，女子一身光鲜亮丽，而陈二狗却极其寒酸。按常规想法来说，一个有钱人根本没必要去主动伤害一个无辜乞丐，所以他们认为，只有可能是陈二狗在欺负人，所以立刻便引来了一片群情激愤。

    “我命令你，放开那姑娘，否则别怪我们不客气了。”

    在众人一片惊呼声中，两名保安手持电棍，率先朝陈二狗奔了过来，其中一人还摇晃着手中电棍，喝声威胁道。

    “我为什么要放了她？我什么时候抓住她了吗？

    你们难道是眼瞎吗？明明是她在抱着我的腿不松开。”

    一群吃瓜群众，不问青红皂白，陈二狗也是无语到了极点。但他却并没有生气，而是不慌不忙的冷淡一笑道。

    “我不管，双手抱头蹲下，反正你打人就是你的不对。”其中一名高大魁梧的保安威严赫赫道。

    “不管就滚呗，我又没有求着你们管。

    到底是她在无理取闹？还是我故意伤人，你们不会查监控吗？”

    又是一帮不问青红皂白的，陈二狗心中有些恼火，愠怒道。

    “人家楚小姐在这里连店铺都有两家，还销售的都是高端服饰，家里有的是钱，她还要对你一个穷酸鬼无理取闹？”

    “就是，小伙子，我看是你再闹吧！这还用得着调监控？大家不是一眼都能看出来的东西？何必浪费我们时间？

    双手抱头蹲下，别特么废话，小心我们手中电棍没长眼。”

    一边是一副穷酸样的乡巴佬，一边是商场内的大老板，保安就是用脚趾头想都自然知道该站哪边。当然也懒得跟陈二狗废话，免得影响商场秩序，造成混乱。?

