    （还是求点击，求收藏，求推荐票，收藏大家看不到，不过推荐票可以看到。这次换个求法，昨天的推荐票是44票，最近半个月内工作稍微清闲一点，如果推荐票一天能提高到65票，加更一章，如果当天推荐票有95票，加更两章。原来的三更不变。95票对于扑街的本书来说很困难，不过65票距离原来的基础上也才多了21票，只要看书的书友们多几个投票的很容易就达到了。书友们，不管有没有订阅的，推荐票投过来吧，不要浪费了。）

    “没有了座骑，我看你们还能有什么本事。”罗潜舍弃了眼前的对手，朝最近的独眼壮汉扑去，这五个飞骑部落的人里面，便数此人实力最强，刚才也是此人负责指挥合击，罗潜对其更是恨之入骨。手中雷枪脱手而出，朝独眼壮汉横扫过去。

    枪声如雷，枪速如电。独眼壮汉大吃一惊，连忙挥舞着青色标枪，同时左手打出七道白骨钉，这些骨钉是他从金刺虎身上拆下的肋骨炼制而成，可裂金穿石，杀伤力非凡。此时没有了座骑之后，便成了他的有力手段之一。

    七道白骨钉在空中先后打来，罗潜嘿然一声，空中的雷枪忽然充满灵性一般旋转起来，抡成一个大圆，钉钉钉，白骨钉打在上面被纷纷弹射开去。

    看到打出的白骨钉转眼间便被弹回，独眼大汉暗自一惊，挺枪便要迎战，对方已经欺进身前十丈之内，这点距离对于筑基修士而言，触手可及，此时独叟大汉算是看出来，眼前的这名青年虽然年纪不大，但在雷系上的修为极为精深，仗着丹元雷枪，御空飞行的速度在他之上，对方第一个便找上了他，根本逃无可逃。让独眼大汉稍稍安定地是自己已经是筑基九层，修为比对方要高也一个阶位，两人近身交缠战斗应该不至于会被压着打，一旦拉开距离，那个黑面青年手里的弓箭便立即会成为他的催命符。

    青色标枪与雷枪在空中交击了一阵，很快独眼大汉发现对方雷枪势大力沉，威力大得出奇，原本指望耗尽对方的法力再说，只是看到罗潜再次吞服下一颗回天丹之后，独眼大汉面色一沉，知道这种想法也落空了。

    砰！雷枪一枪朝独眼大汉刺去，独眼大汉双手握紧青色标枪进行格挡，只是那雷枪的枪杆却柔若无骨一般，神奇的一弯，如同一支软鞭抽打在独眼大汉的胸口。

    独眼大汉惨叫一声，身体如同断了线的风筝，失去控制的向远处抛落过去。从嘴里吐出来的鲜血，还有胃里面的物什洒得空中充满一阵异味。

    “二哥，王八蛋，我跟你们拼了！”那原本骑在白头鹳上面负责攻击罗潜的人顿时一阵大怒，他们飞骑部落的人为了增强实力，自弱在一起训练，一起战斗，结下的情谊深厚无比，正因为如此，飞骑部落才会十分排外，虽然人数不多，但得罪飞骑部落却是件让人十分头痛的事。独眼壮汉的受伤顿时让剩下的几个人勃然大怒。那骑在白头鹳上面的中年气极之下，便再次向罗潜疾追过去。

    “杀人者，人恒杀之，既然你们飞骑部落远道而来望月修仙界杀人越货，就得有被杀的准备，难道只有你们飞骑部落的人金贵，其他人都是草芥吗？既然来了，那便都留下来吧。”

    对于对方的反应，陆小天嗤之以鼻，这些人之间感情好，团结配合是一回事，但这种想法无疑很让人看不起，陆小天话音未落，手里的箭只再一次发出。那名中年座下的白头鹳应声而落。最后只剩下一人，因为逃得远一些的关系，陆小天已经懒得去管他了。控制着青风帆追击剩下失去了座骑的人。这些人以前太过依赖座骑，导致失去了座骑之后，速度便陡然降了下来，御空飞行的速度在望月修仙界的同阶修士中只能排在中下等的样子。飞骑给了这些人无与伦比的战斗力，但也带来了相应的弊端。

    以青风帆的速度，并没有花费多大的功夫，陆小天便直接追上了一人，相比起罗潜，面对陆小天带来的简直是一面倒的屠杀，控制着青风帆，追上对方，暂时放弃对青风帆的控制，青帆本身带着一定的惯性继续向前滑行，陆小天再次射出火蛟箭，同时裂地刀也向对方攻击过去，所过之处，无一合之人。片刻间便被陆小天诛杀了两人。

    罗潜在击伤了独眼壮汉之后，又击杀了另外一人。在独眼壮汉脖子上又毫不留情地补了一枪。五名飞骑部落的修士，除了一个三角眼中年见势不妙，神情悲愤地逃走之外，其他四人连同座骑都被诛杀当场，不可谓不惨烈。

    “你们等着，我们夸部族跟你们不死不休！”三角眼中年痛苦地大叫一声。

    “难道我不杀你们，你们夸部族的人就会放过我们。”罗潜反语相讥，“有什么本事尽管放马过来便是，再次碰到仍然杀你们个片甲不留。”

    三角眼中年脸上青一阵白一阵，风驰电掣而去，乘着白头鹳，陆小天也追赶不及，哪怕是摘下苏晴，以青风帆的速度想要追上对方也要耗费一番功夫，毕竟飞禽才是空中的主宰，再好的飞行法器，比起顶级的妖禽，也追不上。青风帆能赶上大多数妖禽，已经算是难能可贵了。

    “咱们也走吧。”陆小天伸手将射出的火蛟箭尽数收回，让罗潜回到青风帆上面，迅速离去，是非之地，不宜久留，现在杀了几个飞骑部落的人，停留的时间一长，谁知道对方有没有更多的人手赶过来。

    “刚才多亏了陆师兄你，以前我总觉得自己的实力在筑基修士中也算是不错了，可在师兄你面前，才知道什么是相形见绌。”回到青风帆上的罗潜苦笑一声说道，如果不是刚才这一战，他也不知道陆小天身上还有威力如此惊人的一套弓箭，哪怕是他的雷枪，在丹元法器中已经算是威力上层的存在，但两相比较之下，罗潜没有一点信心能挡住那气势骇人的一剑箭，不死也要重伤。

    “自从踏入修仙界开始，便一路刀口舔血走过来，没有过过几天安生的日子，我的资质不比你们，想要提升修为，只能付出更多的努力，也许是天道酬勤吧。”陆小天淡声说了一句，连续的几战自己身上的底蕴都暴露得差不多了，但这也是没办法的事。

    “陆师兄你这些年都是像最近几天这么过来的？”苏晴好奇地问道。

    “算是吧，比这危险得多的事也不知道经历了多少次。”陆小天随便说了一句，不愿意在这个话题上再继续下去。

