    两人分开，大幂幂继续去寻找回忆，林远则继续在博物馆游荡了起来。

    “哦，我亲爱的琳琳！”

    穿过一个拐角，来到一个陈列着许多仿恐龙骨架的展厅，林远迎面撞上了邓朝。

    “琳琳，我最心爱的女人！”

    “求求你走远点儿，我有点儿恶心...”

    “别闹，我是你的教授啊！”

    邓朝不顾林远的反抗，一把拉起林远的大手，牵着他来到一片空地上。

    “快快快，跟我一起回忆咱们那些美好的点点滴滴。”

    说着，邓朝掏出手机，像林远展示他找到的回忆。

    【林远在游船上救下醉酒后险些落水的乔琳琳，将乔琳琳带到船舱的房间休息。

    林远刚把乔琳琳抱到床上，乔琳琳便朦胧间醒了过来，以为自己是在做梦，还跟林远打了个啵啵。】

    林远看到手机里的剧中片段，忍不住敲了敲自己的脑袋。

    啊！被邓朝这厮气得脑壳疼！

    “琳琳，快点儿躺下。”

    一边说着，邓朝还一边撅起嘴发出“么么么”的声音。

    “朝哥，咱们总结一下。”

    林远一边搓着眉毛一边说道：

    “首先，咱俩不能亲上。”

    “不行，必须完整还原。”

    林远话音刚落，一旁的跟拍导演笑着起哄道。

    “就是，不完整的把我们的回忆还原，怎么能证明我才是你真正的教授！”

    邓朝倒是毫不在意，反而一个劲儿的夸起了林远。

    “阿远，你别说，当时我在家看完你这部剧之后，我也想去演偶像剧了。”

    “朝哥，你这个年龄，怕是没机会了...”

    “所以嘛，我必须把握住现在这唯一的机会。好好过把瘾。”

    说着，邓朝把手机装在兜里，就准备把林远抱起来。

    可惜，邓朝的老腰都快断了，也没能把林远抱起来。

    “什么情况！你现在有150了吧！你怎么也跟陈贺一样膨胀了？！”

    “噗~”

    林远刚酝酿起来的情绪被一秒破功。

    “朝哥，明明是你自己矮了好吧，连1米85都没有，还想演教授？”

    没办法，抱不起来，只能林远自己躺下了。

    然而林远躺下之后，邓朝刚趴到林远身上，陈贺和茜茜也拿着手机找了过来。

    走在前面的陈贺看到眼前这脏人的一幕，立马转过身来挡住茜茜。

    “朋友，我建议咱们现在掉头往回走，否则你看到之后，晚上会做噩梦的。”

    茜茜一开始还以为是大幂幂跟林远在【回忆】，因为之前她还在四处找手机的时候，就看到大幂幂已经握着手机开始找林远了。

    然而越过陈贺往人群中看了一眼，发现邓朝正把林远压在地上，立马把头转了过去。

    好吧，确实不能直视。

    ...

    一切准备就绪之后，抱着敬业的心态，躺在地上的林远伸手摁住邓朝的脖子，慢慢凑了上去。

    虽然邓朝拍戏多年，借位经验极其丰富，但俩大老爷们儿借位也确实是让人尴尬。

    两人虽然强忍着没有笑场，但分开之后也各自憋了好一会儿才没笑场。

    林远看向邓朝，颤抖着说道：

    “疯了...”

    “乔琳琳，我...”

    “嘘~”

    林远伸出一根手指放在邓朝的嘴边，让邓朝不要说话。

    “在别人的梦里，不能多说话。

    把你这张粗糙的大脸贴过来。

    我好冷...”

    说着，林远抓住邓朝风衣的衣领，让邓朝紧紧地贴住自己。

    ...

    这期节目，最终居然是茜茜拿到了最珍贵的回忆，成为了真正的【林远教授】，带着林远坐上UFO回到了母星。

    林远已经有预感，等这期节目播出之后，弹幕上绝对有不少人会刷【黑幕】。

    但这东西纯属巧合，反正不管两人干什么都会有人喷，眼下茜茜开开心心的，倒也挺不错。

    《跑男》这次要连续录一周，直接一口气录五期节目。

    一周之后，茜茜先行回到横店，林远则直飞燕京，带着潘雅来到了燕京光线总部。

    李晓萍的办公室里，林远小口喝着热茶，静静地等待着李晓萍把剧本看完。

    良久，李晓萍放下剧本，捏捏额头缓声问道：

    “备案报告交上去了吗？”

    “嗯，已经拿到《摄制电影片许可证》和《电影剧本备案回执单》了。”

    潘雅笑着回答道。

    “你这部电影，光审剧本也不保险。最终能不能过审，还是得看成片的。”

    李晓萍看着林远，十分干脆的说出自己的看法。

    “以我这么多年的经验来看，你这个剧本多少有些被卡审核的风险。”

    “嗯，这点我也清楚。”

    其实相比起前世林远看过的《无人区》，林远这版的剧本已经和谐了很多，基本将敏感点都避了过去。

    这样的做法，虽然削弱了剧情的冲击力，但却并没有改变整部影片的内核。

    李晓萍看着剧本封面上大大的三个字——《无人区》，笑着摇了摇头。

    现在市场上最火的，就是青春片和喜剧片，新人导演首选的，一般也都是这两种类型。

    而《无人区》，是一部典型的公路片。

    国内比较有名的公路片，有老谋子的《千里走单骑》、本山大叔的《落叶归根》、韩寒的《后会无期》。

    这里面，票房表现较好的也就只有《后会无期》了。作为韩寒的导演处女作，以五千万的制片成本搏到了六亿多票房。

    最后，《后会无期》拿到了近三倍的投资回报率，算得上票房口碑双丰收了。

    还有人把《心花路放》和《人在囧途》也归到公路片中，但相比较而言，《心花路放》和《人在囧途》的卖点更多的在喜剧部分上。

    李晓萍不知道林远是怎么写出来的这样一份剧本，但她明白，林远之所以想要拍这样一部电影，是真的想要将“偶像”这个标签彻底甩掉。

    其实后世的流量们想要转型，也都会选择类似的道路。

    前世，杨阳为了转型，转战军旅，演了《急先锋》和《特战荣耀》。

    口碑扑街，转型失败，只能转头继续拍偶像剧。

    路含为了转型，连拍了《穿越火线》和《在劫难逃》两部网剧。

    虽然两部网剧的口碑都还不错，但《上海堡垒》的影响力太大，几年之后还经常被人拿出来嘲。

    李一峰为了转型，演了《动物世界》、《隐秘而伟大》、《号手就位》。

    《动物世界》的口碑还算好，但李一峰的演技依旧被人诟病，算是转型成功了一半。

    林远觉得，要想转变观众对自己的初印象，光靠一部《琅琊榜》应该是不够的。

    如果自己第一部电影“取巧”的选择了青春片或者喜剧片，即便拿到了高票房，他自己心里也过意不去。

    况且林远也自认不是吃喜剧那碗饭的料。

    拍喜剧，是要有天赋的。

    ...

    碗

    月票、推荐票

    感谢河边的小螃蟹的打赏

