    

    “不能挖的嘛！”

    发现巨瞳像，众人正要一探究竟，可安力满在旁边张口闭口胡大会惩罚你们，死活就是不让挖。

    一边的油灯，被灌进破屋的狂风，吹得摇晃不定，光线闪烁，映得破屋中忽明忽暗。

    漆黑的石人像好似被活埋的死人，只露出一颗大脑袋，下面全埋在黄沙中估计体积还很大。

    郝爱国和他争执，“我们是在考古，考古懂吗？是将有价值的文物发掘出来进行保护，保护懂吗？”

    “说到底是要挖的嘛？就不行！”

    郝爱国顿时像是吃了屎一样难受，秀才遇到兵有理说不清，而宁辰也盯着巨瞳石像没有说话。

    “所长，你在什么呢？”

    胡八一凑到宁辰身边问道。

    宁辰说：“看那遥远的地方。”

    胡八一：“……”正当他愣神的功夫，石像眼睛动了一下，虽然离得远灯又暗但是胡八一相信他不会看错。

    “所长，你看到它动了吗？”

    宁辰双眼中的金光一闪而过。

    他刚才用透视的能力看的很清楚，透过巨瞳石像的底部，分明有一个巨大的空间。

    那个空间里密密麻麻的全是蚂蚁，个个有小手指那么大，通体暗红色尾部更是呈血红色。

    一看就不太好惹的样子。

    “是蚂蚁！很特殊的蚂蚁！”

    胡八一走近一看，石人的眼睛上，正趴着一只大蚂蚁，有指关节那么大身体暗红尾巴血红。

    胡八一将这只蚂蚁捉过来蹂躏着，看的宁辰一阵迟疑，该不该告诉他这是沙漠行军蚁，数量多了就是大象在这里都能被放倒。

    “这蚂蚁看着挺肥啊？”

    宁辰将胡八一手中的沙漠行军蚁，提溜过来，顺手取出一根竹签子将蚂蚁穿上串。

    然后架在面前的火堆上。

    嘎吧一声轻响，这只沙漠行军蚁，已经死的不能再死了，宁辰抽动鼻子闻到一股很浓郁的香气。

    “闻着还挺香！满满都是蛋白质，味道应该还可以吧？”宁辰随手将蚂蚁头扭下来递给了胡八一：“你要不要也尝尝。”

    “不用了，所长。”

    胡八一疯狂的摇头，开什么玩笑，一般的毒物，差不多全身毒素都集中在头部，万一这蚂蚁有毒，他可就凉在这沙漠里了。

    见胡八一不要，宁辰直接将脑袋，丢到地上，然后掰开了沙漠行军蚁的腹部，白白的，嫩嫩的！

    去除一些黑色的杂物，宁辰仰头，直接将行军蚁丢进嘴里，嚼了嚼竟然还有点鲜甜的感觉！

    “哎呦，这味道还可以啊！不对，这蚂蚁体内竟然有微弱的灵气！”宁辰瞪大了眼睛，同时一个大胆的想法突然出现在他的脑海里。

    ………

    第二天早上。

    “古城遗迹又一大截陷入了黄沙，露出地面的部分已经不多了，再有两次这么大的风沙，恐怕这座无名的古城，就会消失在沙漠之中。”

    胡八一略有感叹，这大片沙漠中，不知埋葬了多少往事，亘古不变的或许也就是这漫天的黄沙。

    宁辰因为吃了一只蚂蚁，紧接着，就不知道在外面忙活什么，胡八一得了空闲就和陈教授唠嗑。

    陈教授很平静，慢悠悠地说道：“被黄沙埋住不意味着遗迹是永远被埋住，随着狂风移动沙漠，不知道多少年后它还会重见天日。

    正如我们考古工作者一代代传承，如果我这个老头子走了，自然还有其他人顶上，推陈出新嘛。”

    而郝爱国，趁着安力满出去照看，躲在城墙下的骆驼，正指挥学生挖掘石人此刻已经挖到石人的大腿，大伙都在围着观看。

    宁辰走进来，郝爱国打招呼道：“宁所长，我感觉这次的石像会让我们有很大的收获，可就是安力满那边该怎么说啊？”

    宁辰摆了摆手：“这你不用担心，我已经和他商量好了，所以你们想挖就赶紧挖掘吧。”

    陈教授等人喜出望外，这太好了，如果一路上碰到什么东西，安力满都不让挖不让碰，那他们的考古工作还怎么开展？

    宁辰的话让他们踏实多了。

    “轻点，轻点！千万不要破坏掉，石雕的文字！”郝爱国十分严谨眼里容不得沙子。

    没一会儿就清理到了石像的底座，巨瞳石像身穿胡服双臂下垂，身体雕刻了很多花纹，是密宗经文。

    陈教授说：“宁所长，这些文字，始终没有被破解，不过我们认为这应该是某种符号或暗号，记载了一些远古宗教的信息。

    至于符号为什么会刻在石人身上，也许是和祭祀行为有关，但是相关的文献，壁画，历史记录等相关的资料完全没有，都是推测。”

    宁辰看了看巨瞳石像上面的文字，语言精通的能力随即发动，这些个天书一般的符号，立刻在宁辰的脑海中被他用能够理解的语言解析。

    只是解析完毕宁辰有点失望。

    有时候，并不是所有期待的事物，都会朝着好的方面发展，正如这些密宗经文，实际上并没有记载什么惊天动地的大事。

    在考古工作中，需要对未知事物，保持敬畏，可到了宁辰这个水平，他的未知之心早就被现实磨灭了。

    “这是一种古黎文字，古黎一族，用今天的话来说，就是一个非常封闭的少数民族。

    这些密宗经文是古黎族先人编的，谁也不知道具体内容是什么，或许连他自己也不知道吧。”

    陈教授很钦佩宁辰的知识面丰富，这些隐秘随便一发表，肯定会轰动整个考古界！

    陈教授还想再问一下古黎族的事，却见石人脚下沙土隆起一个大包，随后像喷泉一样冒出无数的蚂蚁。

    这是大规模的沙漠行军蚁！

    宁辰神色不变让众人先退出屋子，几天过去，黑风暴已经过去了，黄羊和野狼都各有各的去路。

    沙漠行军蚁自然也不会缩在地下，这种情况，一看就是要出来觅食了，黑风暴持续了好久，这群沙漠行军蚁已经比饿狼还要凶残了！

    有宁辰在，大家很快就逃出来了，隔着大老远，众人都感到心惊胆战，大片大片的蚂蚁四面开花。

    沙漠行军蚁捕食猎物，井然有序，宁辰知道，这是里面的一只蚁后，在操纵全局，宁辰的目标是蚁后！

    眼看着沙漠行军蚁越来越越接近，宁辰冲胡八一一喊：“赶紧去把鸡爷请过来，跟它说开饭了！”

    ps：求推荐，求月票，求订阅～        

