    她给叶佳期倒了一杯温热的白开水，将杯子放在她的手心。

    　　“叶小姐，别难过了，今天周六呢，好好休息一下。”女佣也想不出什么别的词来安慰叶佳期。

    　　毕竟现在乔爷下了明令，叶佳期肯定没法走出别墅。

    　　叶佳期抱着玻璃杯，不说话，眼神有几分呆滞。

    　　眼睛呆呆的，目光无神。

    　　女佣在一旁陪了她很久。

    　　也不知过了多久，叶佳期才缓缓开口，嗓音有些哽咽：“我没事。”

    　　女佣哪里相信，都哭成这样了。

    　　叶佳期抱着杯子站起身，脸色很平静：“我去书房。”

    　　“叶小姐，你去书房看书吗？”女佣担心地问道，她生怕叶佳期想不开。

    　　叶佳期点点头：“我去看书，午饭不太想吃，不用给我送了，也不用去书房找我。”

    　　“叶小姐……”

    　　“我没事。”她还有好几份模拟题没做。

    　　本来打算今天回自己的小屋子收拾一下就开始看书，现在……回不去了。

    　　她收拾了一下心情，跑去洗手间洗了一把脸。

    　　镜子里的自己脸色不太好看，苍白中带着疲倦。

    　　明明早上出门的时候还挺好的……

    　　她对着镜子苦笑，收回目光，往书房走去。

    　　女佣确实很贴心，将她的书都放在了原位。

    　　她只能靠这种方式来缓解压力。

    　　每份十几页的试卷，密密麻麻，她托着头，一题一题做。

    　　带上耳机后，听不到外面世界的一点杂音。

    　　她的脸色渐渐恢复红润，潮湿的头发也干了，眼底的波澜也逐渐平静。

    　　就好像什么都没有发生过一样。

    　　她没有收拾行李，也没有在门口遇到乔斯年。

    　　只是睡了一觉，醒来后她就在书房做题了。

    　　他不准她离开，从此以后，她也要成为他的金丝雀。

    　　成为自己最不想成为的那种人。

    　　叶佳期的头有些痛，她撑着沉沉的脑袋，低着头默默做题目。

    　　……

    　　中午十一点，乔乘帆小同学背着书包出现在别墅。

    　　唔，终于放学了。

    　　可是，为什么别墅冷冷清清的？

    　　他眨着滴溜的大眼睛，站在客厅门口看了一圈。

    　　既没有看到老乔，也没有看到七七，就连佣人都不说话，很安静。

    　　咦？怎么没有人欢迎他呢？

    　　“宝宝回来咯。”小家伙喊了一声。

    　　“小少爷回来了。”有女佣跑过来替他拿走书包和外套。

    　　咦，怎么还是没有动静。

    　　小家伙咬着手指头，左右来回看。

    　　“小少爷，你在找什么呀？”

    　　“爸爸呢？”

    　　“乔爷在房间休息。”

    　　“唔，还没有起床呀，大懒虫。”小家伙嫌弃道，“那七七呢？”

    　　“叶小姐在书房。”

    　　“我可以上去吗？”

    　　“我也不知道……不过叶小姐说她正在做功课，可能不太希望有人打扰。”

    　　“呜呜。”小家伙一下子就不高兴了，没有人理他了。

    　　上钢琴课手指头练得好疼呀，回来都没有人理他，好不开心。

    　　“小少爷，饿吗？想吃什么吗？我去给你拿呀。”女佣哄着小家伙。

    　　小家伙坐在沙发上，连连摇头，闷闷不乐。

