    眼下的情况如果将她们比作已经扣在簸箩里的鸟雀，那么她的对手就是伸入簸箩想要抓住她们的大手，而对于这只无形中的手，她却是一无所知。

    她更不清楚现在的他们到底走到了哪一步，现在离开这个陷阱是不是太迟了，如果现在她要退的话，是否可以全身而退，如果目标只是撑到林寒归来，那么且战且退无疑是最好的手段了，因为骆驼城的存在也给了大宁拉扯的资本......偌大的屋子顿时安静了下来，所有人的目光全都落在了苏小小的身上，便是柳明珠都背后一阵阵的冒冷气......单单是从苏小小嘴里说出来的这个可能就很是吓人了有没有。

    “依据呢......”柳明珠勉强让自己镇定下来，虽然说单单是这个可能性就足够吓人了，但是这一切的一切到现在为止还只是苏小小的猜测。

    “没有依据，这只是妾身突发奇想冒出来的想法，按理说骆驼城算是战场上完美的存在要防御有防御要攻击有攻击，甚至战事不利还可以自行撤退，但是反过来想想阿拉伯帝国为什么之前撤退的如此干脆，一定是思考破解骆驼城无解的对策，夫君曾说过淹死都是会水的，如果他们真的有手段强留骆驼城呢......”苏小小摇了摇头，这个结论是她将自己带入林寒的思维中勉强得出来的，通俗一点就是脑补，全靠脑补出来的怎么可能有依据......“猛虎亦难敌群狼，在草原狼单论战斗力不是最强的，但是一般老虎熊都不敢轻易招惹狼群，或许敌人真有猎杀大宁这头猛虎的打算，只是我还是更愿意相信夫君的判断，就算是眼下的战场的确是一个局，我们的出现绝对是对方预料之外的事情，如此一来我们也不是没有破局之法......在我看来小小姐姐的结论也不是没有机会佐证......”娜仁托雅沉默良久后给出了自己的判断，她并没有苏小小的大局观，她的很多结论更多的是战争经验和兵书的总结......“佐证？”

    苏小小看着娜仁托雅，虽然她也承认娜仁托雅的天赋和能力，但是她依旧没有想明白林寒为什么会在生死攸关之际将军中大权交给一介异族的女流之辈，毕竟大宁军中可堪大用的人也不是没有，娜仁托雅从其他方面考量或许更合适一些，但是单论统兵能力，娜仁托雅却也不占优势的，而眼下娜仁托的表现算是引起了苏小小的兴趣。

    她愿意相信林寒的眼光，但是娜仁托雅也当表现出负担的起眼下战局的能力......“如今战局我们已然率先亮出自己的实力，接下来就该到阿拉伯帝国的守军做出反应了，如果在接下来的推进中我们并没有遇到什么像样的抵抗的话，那就证明这一场战争从头至尾就是一个局......”娜仁托雅看着苏小小很是自信的解释到，这年头天上不会有馅饼地上只会有陷阱，更何况是大宁和阿拉伯帝国两大帝国之间的交锋呢。

    大宁和阿拉伯帝国已经打了有些个年头，脑子有问题的恐怕早就死在这些年的某个战场上了，能存活下来的不是人精也逼成人精了。

    “战场之上进展越是顺利不能证明计划的成功只能证明落入了对方的算计中么？”

    苏小小点了点头，她已经不想说什么了，她实在想不到自己那位夫君为什么说这些宛如金子般宝贵的结论时脸上的表情除了轻松写意更多的是一种调侃，那个男人真的不知道这些结论的宝贵？

    “若是对方做出反应呢......”兰墨烟不解的看着苏小小和娜仁托雅两个女人，总感觉自己的智商好像欠费了一样。

    “若是一般的反应，是无法阻止骆驼城的前进的，骆驼城太大了，大到什么都不用做只要慢慢推进就能让敌人束手无策，要想阻止骆驼城的推进，必须要下大功夫和付出很大的代价，而这样一来就能证明我们的出现一定在对方的预料之外，也就是说此时此刻的疾陵城固然有所准备，却也没有完全准备好......”娜仁托雅笃定的回答到，如果更进一步的话，敌人越是害怕什么，就越要做什么事儿，这不是置气而是一种博弈，但是她却没有迈出那一步，不是没有想到，而是选择了及时悬崖勒马......苏小小的一番话的确让人很是在意，战争不是儿戏，哪怕只是一种可能，却也需要慎重对待，她很清楚大宁现如今的战略目标已然不是胜利，而是撑到那个男人回来主持大局，她需要做的就是尽可能的维持态势最大限度的保留实力......“如此一来我们是不是可以......”安平公主的眸子顿时亮了起来，既然一个举动就可以试出对手虚实，也就意味着大宁完全可以利用这个优势，就算是无法取得胜利，也可以扩大优势才是......“不行......”苏小小和娜仁托雅几乎同一时间开口了，两女说罢互相对视一眼眸子里多了一丝丝认同和赞许......“我们的当务之急是将局势克制在能控制的范围内，无论是胜势还是劣势乃至于败势都不能过早的出现在战场上，无论是优势还是劣势都有可能失控，就算是可以占得一时先手，若是无法控制的话反倒会给敌人反败为胜的机会......便是妾身小雅都没有如夫君那般掌控局势的能力，而我们的对手却是一个掌控局势的高手......”苏小小苦笑一声给出自己的答案，笼统的说就是这一战的水太深，单凭她们几个是把握不住的，不是自嘲，而是大宁一方必须要面对的事实，在场的所有人或许在某一方面足以独当一面，但是她们可没有林寒那强到不正常的控场能力，再大的优势如果不能一战而下，那么最终的结果恐怕也就是败亡了。

    苏小小很清楚他做不到林寒的天马行空也做不到林寒的俯瞰苍生，她唯一能勉强做到接近林寒的就剩下清醒二字了，壁立千仞无欲则刚，这样一来说赢的确不易，但要输也是很难，而她的目标从一开始就不是赢......“我们现在手里的底牌除了小公爷手中的杀手锏，其余已然尽数暴露，从某种意义上来说我们已经孤注一掷，决计不能轻易涉险，而对方手里还有多少杀手锏，我们反倒不得而知，而孤注一掷的进攻一旦受阻对士气的影响也是不可忽视的，对我们来说最理想的状态无疑是，小胜对手横压过去......”娜仁托雅给出了自己的解释，她终于明白为什么林寒会如此笃定，她会和苏小小配合的很好，苏小小负责大势，她负责具体事宜，绝对算得上是珠联璧合。

    而对于眼下还未开始的战局，娜仁托雅很清楚，看似气势如虹的大宁三军反倒处于不利境地，还没开打手里的底牌就暴露了一个七七八八，这样的开局绝对算不上好......如果一座骆驼城在战场上没有取得相应影响，再来一座骆驼城对整个局势的影响也是有限的，量变在没办法达到质变前，一和一千和一万其实也没有多大区别。

    “局势已然如此严峻了么？”

    便是柳明珠也有些意外了，要知道同样的配置在不久前那个男人在的时候大宁谈的都是大胜，怎么同样的牌面到了现在却如此的举步维艰......“柳姐姐，大宁的优势从来都不是兵力也不是兵员素质，或许这其中也有差距，但是这种差距不足以决断和主导一场战争的胜利，尤其是大宁的对手同样是一个帝国，大宁的优势从一开始就是那个男人啊......无论是对付狼族，还是对付胡人亦或是对付阿拉伯帝国，都是出自相公之手，柳姐姐扪心自问能说都是大宁三军的功劳么......”娜仁托雅脸上带着一抹苦涩，给柳明珠解释到。

    

