    第414章 盲僧   

    一见和尚起身，唐宇神色就不由得一凝。

    

    他瞬间反手握住剑柄，如临大敌般紧盯着和尚。

    

    自从得到无妄之眼，就只有两个人让他没能一眼洞悉境界。

    

    一个人是吕宝峰，身有金光差点刺瞎他的双眼。

    

    另一个人就是这个看似普通的和尚。

    

    能无声无息的出现，足以说明和尚绝非是普通人。

    

    “施主莫慌，贫僧并无恶意。”

    

    和尚双眼未睁，双手合十微微低头。

    

    “敢问大师为何不睁眼？”

    唐宇皱眉盯着和尚。

    

    这和尚的声线很是柔和，给他一种悦耳的感觉，莫名的让他放松一些警惕。

    

    声音有古怪。

    

    他不是初入江湖的愣头青了，立刻就意识到问题所在，也随之用力紧握剑柄。

    

    “阿弥陀佛。”

    和尚宣了一声佛号，而后缓声道：“施主莫慌，贫僧并非不愿直视施主，而是贫僧天生眼盲，怕睁开双眼吓到施主。”

    

    哎呦，竟然是个盲僧。

    

    蒙眼红布条和小辫子在哪里？

    

    唐宇冷笑道：“大师莫慌，我天生胆大，很想见识一下你的双眼。”

    

    和尚又宣了声佛号，而后就缓缓睁开双眼。

    

    卧槽！   

    唐宇身子不禁一颤。

    

    正常的眼睛分为白眼球和黑眼仁，和尚的眼睛也是如此，只不过黑眼仁只有针眼大小，不仔细看都很难发现，而白眼球好似龟裂般，布满骇人的猩红血丝。

    

    这双眼睛忒特么吓人。

    

    “施主莫慌。”

    和尚像是做错了事一般，慌忙的闭上双眼。

    

    没得到唐宇的回应，他就又开口道：“贫僧是个云水僧，进入大药山已经有月余，偶遇施主是想化缘。

    见施主正在进食，贫僧不敢打扰，才在一旁打坐等候。”

    

    唐宇盯着盲僧问道：“大师吃肉吗？”

    

    “贫僧无忌口。”

    盲僧笑着说道：“酒肉穿肠过，佛祖心中坐。”

    

    世上只有两种和尚可以安心的吃肉喝酒。

    

    一种是假和尚。

    

    另一种就是武僧。

    

    唐宇眉头一挑，伸手入怀取出一包五香肉干。

    

    嗖。

    

    五香肉干如利剑般破空而去。

    

    虽然只是一包五香肉干，可唐宇用暗器手法打出去，还动用了真气，哪怕击中铁板……未必能将铁板击穿，但绝对能留下个骇人的痕迹。

    

    “多谢施主。”

    盲僧颔首道谢，随意抬手接下激射而来的五香肉干。

    

    唐宇一点也不意外，笑呵呵的问道：“要酒吗？”

    

    盲僧笑道：“有劳施主了。”

    

    “大师不用客气。”

    

    唐宇脸上浮现一抹森然的冷笑。

    

    和老子装瞎？

    

    有本事你继续装，看老子毒不毒死你。

    

    “大师莫慌，我帮你把瓶盖拧开。”

    

    唐宇从钱夹子里取出瓶酒，拆包装拧开盖子，将早就准备好的毒粉撒进瓶中，拧上盖子后摇晃几下就将酒瓶抛给盲僧，“我只有这一种酒，也不知合不合大师的口味。”

    

    是不是真瞎，一试便知。

    

    “贫僧不挑嘴。”

    盲僧抬手接住酒瓶，摇晃几下后苦笑道：“虽说贫僧不挑嘴，可施主当面下毒，就有些欺负贫僧了。”

    

    唐宇呵呵笑道：“大师不是天生眼盲看不见么，怎么会知道我在酒中下毒？”

    

    盲僧无比认真的摇头道：“贫僧的确天生眼盲，但贫僧并未有说过看不见。”

    

    唐宇闻言就嗤笑一声，还特么装瞎，不过随即他眉头就皱了起来，重新上下打量一下盲僧，不确定的问道：“心眼通？”

    

    “未通，只是眼盲心不盲。”

    盲僧摇了摇头，摇晃一下酒瓶后说道：“一瓶好酒，弃之可惜，施主可否赐贫僧解药？”

    

    唐宇取出个小瓷瓶，抖手抛过去。

    

    “施主心善，必有好报。”

    盲僧接住小瓷瓶后盘膝坐下，将解毒药粉倒入酒瓶中，摇晃几下就仰头喝了一口，抿了抿嘴赞叹一声好酒，而后将酒瓶放在一旁，起身双手合十道：“出家人讲因果，有因便有果，再见之时贫僧必定报答酒肉之恩。”

    

    看他的一系列动作，的确像个盲人。

    

    唐宇一时之间还真不太能确定‘心不盲’是什么意思，不过他是真不愿过多招惹这个和尚，摇头道：“大师不用客气，一包肉干，一瓶酒而已，谈不上恩情。”

    

    “对施主而言是一包肉干一瓶酒而已，对贫僧而言是救命之恩。”

    盲僧躬身道：“贫僧进大药山后每日草根果腹，虽说贫僧不挑嘴，可草根实在难以下咽。

    若不是遇到施主，贫僧恐怕就要饿死在大药山中了。”

    

    卧槽，讹上老子了？

    

    唐宇听出盲僧的话外音了，让他多留下一些酒肉。

    

    他本想装傻充愣，可转念一想自己未必就是盲僧的对手，既然盲僧没有害他之意，他也就别节外生枝了，只能不爽的又取出几瓶酒和几包肉干，上前弯腰放在地上。

    

    盲僧闭着双眼正面对着他，满面慈悲笑容。

    

    “大师请自便。”

    唐宇拱手抱拳。

    

    深深的看了眼盲僧，他退后几步就转身飞掠而去。

    

    飞掠出很远，被人注视的感觉才消失不见，他也不由得松口气，回头张望一眼后就全速飞掠，七拐八绕一大圈后才停下休息。

    

    盲僧？

    

    他绞尽脑汁也没想出江湖上有这号人物。

    

    恐怕是逼格太高。

    

    魂元境的修者，才称得上高逼格。

    

    被镇压在古墓中的血莲，生前有修炼出阴神，就是真正的高逼格修者，可要不是六扇门对外的资料中有所记载，当下的江湖还真没多少人知道她是什么境界。

    

    血莲生前凶名赫赫，是江湖上人尽皆知的修者。

    

    可有些高逼格的修者名声不显，要么是太过低调，要么就是不想扬名，反正因为各种原因才混成不起眼的路人……就算六扇门也不敢说掌握了这些人的资料。

    

    在都市遇到高逼格修者的概率，和买彩票中大奖差不多。

    

    可是，在大药山里遇到的几率却是很大。

    

    大药山没有开发，敢进山的人不多，非常适合修者闭关修炼。

    

    很多高逼格修者名声不显，和常年闭关修炼有非常大的关系。

    

    不管盲僧是不是在大药山里闭关的高逼格修者，反正唐宇是没有丝毫招惹之心。

    

    虽然存在抱大腿得到奇遇的可能，但也有可能惹人烦被干掉。

    

    风险大于收益，因此他才没有拿命去搏奇遇。

    

    

