    出了这项都碰到萧劲雷，对方必下狠手。无论如何，也不能让此物落入萧劲雷之手。

    “东方先生何出此言，此物如何能落入萧劲雷之手，我要定了。”邙宵家主一咬牙，再次叫价。

    双方一番焦酌，最后邙宵家主咬牙切齿地咕出一百八十七万。萧劲雷那边雷声滚动，怒哼一声再也没有回应。

    “又是五号包厢，看来这个包厢里面的贵客今天准备还真是充分啊。”七星真人一锤落下，算是宣告了这玄牡神元液的归属。

    直到这玄牡神元液送入包厢之内，邙宵家主才如释重负的松了口气。

    “恭喜伯父喜得重宝。”邙宵轻雪向主主道贺道。

    “这一次真是伤元气了，后面想要再角逐其他重宝，怕是不再那么容易。”邙宵家主摇了摇头，脸上却是一片喜色，珍而重之的将这一瓶玄牡神元液收起。

    “现在是第三件拍卖物品，晶蚕法衣。乃是取自极西之地的万年雪山中的十二阶晶蚕所吐蚕丝为主体，其中还添加了几丝十三阶的晶蚕丝，编织而成的防御类通灵法器，此物并不需长期蕴养，乃是以特殊的手段祭炼过，稍加炼化便可使用，便是大修士，一时半会，也难以攻破其防御。现场来了不少法力高深之辈，若是不觉得麻烦，可以亲自下场一试。”

    “如此，老夫就不客气了。”一道沙哑的声音响起，众人循声看去，只见一个修士褪去身上的黑袍，面容狰狞，脸上带着好几道剑痕，头发花白的魁梧老者在众人的视线中，腾空而起，转眼间便降落到了那晶蚕法衣之侧。

    “凤鸣冰枪薛如海！”在场的众修士中无不色变。之前这家伙不显山不露水，虽是显得身份神秘，不过来此地用了类似手段的人也有几个，倒也并没有太多人在意。只不过其褪下黑袍，目睹真容之后，却是引起了地宫中一场不小的轰动。

    “北齐皇庭强者，论及手段，不在我们六大家主之下。没想到此人竟然亲自前来项都。”便是邙宵家主看到这薛如海，也不由面色一沉。

    陆小天脸上也带着几分讶异的神色，今次这拍卖会，可谓是强者云集。怪不得以鬼族之强横，亦只能被压缩到类似巨石一族那种偏远隐秘之地。未在赤渊大陆引起太大的波动。单是将此地的元婴修士拉出去，足以平灭当年青宇大陆的那场鬼族浩劫。

    正思量间，薛如海轻喝一声，一道凤吟之声裂金穿石般，响彻整个地宫，一道巨大的冰凤虚影自那薛如海身后缓缓腾空而起。高贵而冷傲。

    清丽的凤吟声中，一支冰枪横空而出，冷冽的寒气被局势在极小的范围内，甚至地宫中的大多数元婴修士都没有多大感觉。那数尺冰枪与冰凤合而为一，有如活物一般，在晶蚕法衣周边盘旋一圈，忽然众人只觉得眼前一花，冰枪已经连续十数下扎在那晶蚕法衣之上。

    “嗯？”陆小天凝神细看，发现那冰枪扎在晶蚕法衣上时，晶蚕法衣上似乎忽然出现一个个细小的漩涡，挡住了锋锐冰冷的枪芒。

    一连十数下，在凤鸣冰枪薛如海这个大修士的攻击下，晶蚕法衣竟然安然无恙。

    “如此强的防御，竟然舍得拿出来拍卖。”陆小天也忍不住啧啧称奇地道。

    “这龙鼎商盟所罗列的拍卖品，有相当部分是来自其他修士寄拍之物。晶蚕法衣之名，早存在多年，有人舍得拿出来，自然是另有所求，未必不是为那蟠桃而来。”

    邙宵家主看到这晶蚕法衣的厉害时，也不由眉头拧到一起，好一会才舒展开来，“东方先生果然非同一般，连薛如海出手，都能看出端睨，假以时日，修为绝不会在我们这些老家伙之下。”

    “反观轻雪，虽也已经结婴，却是看得一头雾水。”

    “是呢，这薛如海出手太快，我是一点都看不出这晶蚕法衣的端睨。”邙宵轻雪抿嘴一笑说道。看向陆小天的眼神中，也满是好奇之色，据她的伯父邙宵家主所说，眼前这自称东方的人，修为也只是元婴初期，可实力之强，却是仅次于大修士的存在。相比之下，收拾了泽王，镇压萧劲风，侯烈不过是小试身手，真正的让邙宵轻雪震惊的是，当年几乎横扫同期境的项狂，只动用相同境界法力的情况下，竟然也奈何不得眼前这人。岂不是说此人日后单是在法力上的修为，还会在伯父之上。单凭修为，已经如此惊人，而丹术大宗师，更是在这东方的身上凭添了一层神秘的色彩，正如此人来历一般神秘。

    “邙宵家主过奖了。”陆小天摇头一笑，此时注意力大半都在那晶蚕法衣之上，如此重宝，若是到手，防御力自然再增数倍。

    “晶蚕法衣，名不虚传。”此时薛如海收枪回到了自己的位置上，如同陆小天一般，顿时所有人，都目光灼灼的看着那晶莹的法衣。

    “如果哪位还有不服气的，尽可下场一试。”七星真人环顾地宫内的众修士一圈。最后无人上场，当下笑道，“好了，此法衣的防御能力，相信在场的人都有了一定的认知，我也就不多作介绍了。不过此法衣还有一个惊人的能力，自我修复，当然，需要消耗大量的冰灵气，手法也有些特殊，若是拍得此物，修复之法，可以一并相赠。现在开始竞拍吧，起拍价五十万中品灵石。每次加价不低于一万！”

    又是一番龙争虎斗，陆小天才准备竞价，这晶蚕法衣的竞拍价便火速突破了一百万中品灵石并且上扬势头不减。

    进攻才是最好的防御，相比之下，竞拍这晶蚕法衣的灵石，已经足够他收罗几只十二阶的大妖级妖兽精魄了，配合他在体修上的造诣，再加上关键时刻还有瞬移秘术，便是大修士，想要击伤他，也并非易事。

    毕竟这晶蚕法衣只是防御性的通灵法器，并不具备攻击性，对于陆小天而言，哪怕是拿到手，仍然不是大修士之敌，也不过能多坚持几下，如果用竞拍这晶蚕法衣的巨额灵石换取十二阶，甚至十一阶的妖兽精魄，显然要更为划算一些，从这个层面上来讲，倒不是那么急迫。

