    “冰心，不可在叶先生的面前放肆。”

    　　燕冰心话音刚落，燕天山立刻扭头如此提醒道。

    　　叶前辈可是实打实的绝世高人，虽然性格温和，但作为晚辈绝对不可以放肆。

    　　更何况。

    　　昨日长青庙再次显化异象，神秘的气息更是笼罩整个东区，让无数人如醍醐灌顶一般。

    　　这是叶前辈对大燕古国的馈赠啊！

    　　当然。

    　　燕冰心可能还并知道此事，所以燕天山只是风轻云淡的提醒了一句。

    　　“燕老，言重了。”

    　　叶长青不以为然的摆了摆手，又对着燕冰心笑问道：“燕小姐，不知你说的是什么地方，我倒是很感兴趣。”

    　　闻声。

    　　燕天山怔了一下，含笑点了点头。

    　　叶前辈都放话了，他一个小辈自然不敢再多说什么。

    　　这时。

    　　燕冰心眨了眨好看的眸子，依旧神秘笑道：“仙道膳厅去吃早膳，一会儿到路上了，我再告诉你。”

    　　“好说。”

    　　叶长青笑了笑，转身回房将涂十三抱在怀里，然后与燕天山三人一同前往膳厅。

    　　果然。

    　　到了膳厅，饭桌前摆满了各种丰盛的早点。

    　　叶长青在燕天山盛情的邀请下，再次首先落座，其余人这才相继落座。

    　　吃饱喝足以后。

    　　叶长青叮嘱了一下为首的丫环李悦，他们走后记得帮忙照料黑皇。

    　　李悦笑着点头，内心却十分复杂。

    　　那条大黑狗可是货真价实的妖皇级强者啊！

    　　从进入静澜苑的第一眼，她就感应到一丝为之忌惮的气息。

    　　可结果。

    　　让她去照料一位妖皇级别的强者，这如何照料？

    　　叶先生，这很棘手！

    　　民女很为难啊！

    　　之后。

    　　由于目的地不是很远，因此一行人决定步行到目的地。

    　　当然。

    　　主要是叶长青不想乘坐辇车，而是想好好了解一下这里的风土人情。

    　　热闹非凡的街道上。

    　　叶长青四人就像是普通居民一般，但四人由内而外头发着的那股气质，却如同鹤立鸡群。

    　　尤其叶长青。

    　　一身雪白长袍，面如冠玉，眼眸狭长，看起来儒雅随和，而又英俊不凡。

    　　几如一位谪仙，行走在凡尘俗世之间，是那般的耀眼。

    　　燕景鸿身为大燕古国的太子，本身也气度非凡。

    　　可是走在叶长青的身边，却顿然暗淡了，看起来是那么的普通。

    　　一时间。

    　　无数道目光纷纷朝叶长青投来。

    　　“快看，快看！绝世美男子啊！”

    　　“在哪里，在哪里，让我康康！”

    　　“哇，果然是一位绝世美男子，这气质，这颜值，简直要逆天了！”

    　　“这岂止是绝世美男，这就像是谪仙临尘，行走在人世间啊！”

    　　“对了，帝都什么时候出现有了这样的一位美男子，怎么以前从来没有听说过？如此盛世美颜，不会名不见经传的！”

    　　“淦！这样的人到底是一个什么样的母亲生的，简直不可思议！”

    　　“这样的美男子，只要能够跟他待上两天，本小姐就是死也觉得值得了。”

    　　“……”

    　　随着叶长青等人的出现，登时周遭一片哗然。

    　　很快。

    　　一行衣着华丽的年轻男子，像是打了鸡血一般朝叶长青冲来。

    　　而在此时。

    　　跟在叶长青身后的燕天山三人，脸色却登时难看起来了。

    　　燕天山眉头紧锁，悄然传音道：“燕景鸿，你父亲不是说过，叶前辈的吃住穿行，都是由你一手操办，这到底怎么回事？”

    　　“老祖宗，的确是我一手操控的，可是我怎么也没有想到，这些富家小姐前来搅局啊！”

    　　燕景鸿脖子一缩，脸色瞬间难看到了极点，如履薄冰的回应道。

    　　燕天山嘴角抽搐了一下，传音询问道：“你在南区安插了多少禁军？”

    　　“回老祖宗，八千。”

    　　燕景鸿不敢有任何隐瞒，如实向燕天山禀报。

    　　燕天山传音道：“那就立刻传令，通知这些丫头身后的家族，让他们派人前来，否则今晚过后，就永远离开帝都。”

    　　燕景鸿点了点头，然后故意放慢脚步

    　　很快。

    　　一名看起来很普通的中年男子跟上。

    　　“殿下。”

    　　中年男子轻声唤道。

    　　燕景鸿撇了撇嘴角，吩咐道：“立刻通知这些小姐身后的家族，让他们派人前来，否则就永远从帝都消失。”

    　　中年男子怔了一下，轻轻点头。

    　　而在这时。

    　　叶长青贮身于百花丛中一般，被诸多肤白貌美的年轻女子拦住了去路。

    　　当然。

    　　她们各个面含温柔笑脸，看着叶长青的眸子里闪烁着熠熠光芒。

    　　“这位兄台，敢问你叫什么名字？何时来的帝都？”

    　　有年轻女子见面，便是直接开门见山的如此问道。

    　　叶长青神色有些僵硬，他无论如何也没有想到，自己竟然这么受欢迎。

    　　最重要的是。

    　　这行年轻女子，虽然姿容相比燕冰心略逊一筹，但是从她们的衣物装扮来看，各个都出身不凡。

    　　看着眼前的一幕。

    　　叶长青突然有了以下大胆的想法。

    　　以后离开燕家，万一在这帝都混不下去了，是不是可以成为一个上门姑爷？

    　　嗯！

    　　这个想法不错，暂时可以保留。

    　　稍作沉吟，叶长青面含儒雅随和的笑容，温吞道：“在下叶长青，昨日刚刚抵达帝都。”

    　　“叶长青？很不错的名字。”

    　　另一名年轻女子喃喃说了一句，又狐疑问道：“长青小哥哥，像你这样的颜值和气质，是不是修道天赋异秉，现在已经臻至什么修为境界了？”

    　　叶长青：“……”

    　　修道天赋异禀？

    　　什么修为境界？

    　　自己没有灵根，除了这张脸，根本没有什么修道天赋和境界而言啊！

    　　原来帝都的这些富家小姐在乎都是这些呀。

    　　看来之前的想法，可以掐灭了。

    　　古人云：在没有绝对实力之前，千万不能当上门姑爷，否则必定头上一片绿，生活不如狗。

    　　想到这里。

    　　叶长青心情就不美丽了，脸上的笑容也渐渐敛去，然而却显得有些高冷孤傲起来。

    　　“各位小姐，今日有要事在身，咱们有缘再见，还请让一下。”

    　　突然对这些富家有些失望的叶长青，这般说道。

    　　闻声。

    　　燕冰心面含冰霜，向前来到叶长青的身旁。

    　　“各位，我家先生有要事在身，还请各位让一下。”

    　　燕冰心嗓音冷淡，扫视着众人，如此说道。

    　　“这位叶小哥果然不是凡人，就连身边的贴身丫环都是如此的貌美冷傲。”

    　　有女子稍微打量一下燕冰心，有些自行惭愧道：“真是太不简单了。”

    　　贴身丫环？

    　　听到这样的话。

    　　燕冰心怔然一愣，却并没有动怒的意思。

    　　如果真的能够成为叶先生的贴身丫环，那该有多好啊！

    　　就在这时。

    　　一行锦衣玉带，却是脸色惨白的中年男子从各处纷纷涌来，不住地四处张望，像是在寻找什么。

    　　“这个该死的丫头都做了什么，竟然让皇宫禁军跑到了家里，这是要让整个家族都遭受灭顶之灾吗？”

    　　“今日只要找到这个丫头，我发肆一定打断她的腿。”

    　　“何兄，你女儿找到了没有？”

    　　“没有。”

    　　“卢兄，你女儿找到了没有？”

    　　“还没。”

    　　“赶紧去找吧，不然我们何家几十辈人的努力就要付诸东流了啊！”

    　　“是啊，这帮混账丫头，这是要捅破天吗？”

    　　“……”?

