    沃特集团众人脸色微变。

    哪怕是在枪林弹雨中，也无法掩盖那浓烈的嘶吼声。

    所有人的心头都有一股阴霾缓缓升起。

    还没等他们反应过来，密林中突然窜出来大量恐怖的怪物。

    “射击，射击！”

    指挥官怒吼着。

    所有人都在疯狂的倾泻着自己的火力。

    梅芙女王等人带上了一个特制的耳塞，而后开始发起了冲锋。

    因为耳塞的存在，逆向波对他们的影响降低到了几乎不受影响的地步。

    与之相比，安布雷拉这方的超能者就没有那么好运了。

    这种逆向波通过声道直接作用于人体，对于普通人没什么影响，但是对能够打乱与人类不同的超能人体内特异频率。

    直接导致超能力的失效。

    诺亚对自己的每一个细胞都有着极高的控制力，所以没有多大影响，可其他人却不是如此。

    一时间，安布雷拉一方的超能力量被压缩到了极致。

    梅芙女王等人则变成了一个个杀戮兵器，朝数量庞大的怪物冲杀过来。

    看上去，失去了超能力量的己方面对敌方应该会陷入绝对劣势，可实际上，安布雷拉的杀戮兵器不惧死亡，直接将对方的第一道防线冲溃。

    梅芙女王等超级英雄卖力的进行着杀戮，可生物兵器之中也有不少强力的暴君。

    火车头自认为以自己的速度，在没有超能者牵制的情况下是无敌的，可当他朝一个暴君冲过去的时候，那个暴君身体虽然没有反应过来，瞳孔却捕捉到了他的踪迹。

    在火车头朝暴君冲过去的时候，暴君也动起来了。

    虽然速度不够快，导致自己的身体被火车头直接冲溃，但它的右臂还是在最后一刻插进了火车头的身体内。

    “火车头！”

    深海惊叫一声。

    可紧随其后，一个舔食者就扑在了深海的身上。

    深海的能力是和海洋生物进行沟通。

    可这里是陆地，虽然他的身体因为能力的强化也远超过普通人，但和舔食者这种杀戮兵器比起来，弱爆了。

    只是瞬间，舔食者就撕下了他的一条胳膊。

    没等深海发出惨叫，另一只舔食者已经将他的脑袋彻底撕碎。

    这只是战斗的一幕。

    类似的情况在各处不停地发生着。

    转瞬之间，多个超级英雄就已经死亡。

    看到这一幕，沃特集团指挥官脸色难看。

    战斗的过程和他想象的完全不一样。

    他们不论是高端力量还是低端战力都被碾压。

    就在战局逐渐明朗的时候。

    站在最后方的诺亚突然感觉到了一股淡淡的危机感。

    下一刻，诺亚直接用手朝身后抓过去。

    虽然眼前什么也没有，但他很确定，自己抓到了一个人。

    “透明人？

    真是个让人恶心的能力。”

    被诺亚抓到了透明人虽然惊讶，但也不担心，笃定的说道：

    “你杀不了我，没有人能杀死我，就算是祖国人也不行。”

    听到透明人的话，诺亚冷笑一声。

    毫不犹疑的猛地用力。

    咔嚓一声脆响，仗着自己的身体坚硬无比的透明人直接死亡。

    “不死？这个世界，从来没有什么不死的能力。

    至于你，更是个废物而已。”

    解决了透明人，诺亚看向超人。

    此刻的超人大汗淋漓，显然还没能适应这种逆向波的攻击。

    感受着逆向波的冲击，诺亚心里也有所悟。

    这种攻击是通过人类一场细胞的不适应性来让人的超能力无法发挥。

    但人体是有适应性的，所以这只是一种无法长时间使用的手段。

    因为人体会自动的适应，时间稍长，人体自然就会适应过来。

    有些可惜，这么一来，这种手段的战略价值就降低了很多。

    突然间，诺亚感觉身体的压力骤然消失，全身的细胞也恢复了活跃。

    随着压力消失，诺亚知道，对方用来压制超能者的装置已经毁了。

    往超人所在的方向看了一眼，果不其然，超人已经带着愤怒飞身而起。

    与此同时，因为身体出现异样，所以没有过来的安布雷拉众人也急速赶来。

    眨眼之间就有不少沃特集团战士倒地。

    而后快银出现在原地。

    但，事情发展到这一步，已经用不到快银了。

    因为，超人愤怒了！

    他可是超人，这个世界最强的超级英雄。

    哪怕是诺亚，也不敢说能战胜的可怕存在。

    失去了能力的限制，超人立刻发挥出了他的强大能力。、

    只是，他有着不杀的原则，所以只是将那些敌人制服。

    可战场上不止他一人，那些舔食者乃至暴君可不会和超人一样留手。

    “混蛋！”

    沃特集团指挥官怒喝一声。

    “玄色，杀了他们！”

    超级七人队的其他成员朝玄色看过去，连祖国人的没有办法，他能有什么反击的能力。

    听到指挥官的声音，玄色也动了起来。

    和祖国人一样，他从怀中拿出了五号药剂，毫不犹豫的注射下去。

    而后玄色看向超人，犹豫了一下，他没有选择攻击超人。

    他虽然听从命令，但他又不杀。

    这个可怕的人间之神，他是打不过的。

    但他可以对那些怪物进行杀戮。

    其他超级英雄也反应过来，在躲避超人攻击的同时，开始不断地制造杀戮。

    虽然安布雷拉一方还有大量安布雷拉防御部队的战士，可沃特集团的人也不少。

    这是一处真正的战场。

    或许所有人中，最淡定的，就是诺亚自己了。

    就在沃特集团认为自己终于扳回一城的时候，超人终于吧目光放在了玄色的身上。

    在超人朝玄色冲过去的时候，玄色终于无法继续退避。

    正好，他也想试试自己的能力到底有多强。

    于是两者发生了猛烈地冲撞。

    但是在冲撞的同时，玄色的眼中突然发射出了和祖国人一样的激光。

    强烈的激光射在超人的眼睛上。

    哪怕超人在第一时间躲避，可依旧还能没能躲开。

    作为最脆弱的部位，在被玄色攻击到的瞬间，超人就感觉眼睛一阵刺痛，而后失去了光明。

    借助着这个机会，玄色开始对超人反攻。

    飞行，激光，冷空气等祖国人的能力在他的身上一一展现。

    直到这时，梅芙女王等人才发现了一场。

    他们本以为玄色只是神秘，能力是强大的力量和顶级的防御，可现在他们才知道，玄色，居然有这和祖国人一样的能力！

    但是这怎么可能。

    如果这样的话，为什么这么长时间玄色从来没有展现过这种能力。

    一个可怕的想法浮上他们心头。

    克隆人！

    沃特集团，对祖国人进行了克隆。

    可惜，玄色自己以为成功的算计，没能改变战局。

    因为诺亚动了。

    他之前虽然没有动，但那只是因为不需要。

    这种时候他自然不可能看着。

    黑神模式瞬间启动。

    脚底猛地一踩，大地瞬间龟裂开来。

    而后诺亚如同离弦之箭，直逼玄色而来。

    面对诺亚的高速冲锋，玄色甚至没能反应过来，就被诺亚一拳打飞出去。

    虽然这一击没能将玄色重创，但已经让他受了不轻的伤势。

    诺亚有些惊讶。

    他没想到，在超级七人队中，居然还有祖国人的克隆人存在。

    而且看上去，他的能力比祖国人还要强大。

    看到玄色重伤，沃特集团的几个高层脸色一副怒不可赦的表情。

    “启动猎杀者程序！”

    随着猎杀者程序的开启，一辆装甲车上，已经封闭已久的车厢开启。

    箱子开启后，一阵沉闷的脚步声从箱子里出现。

    诺亚瞬间注意到了那个箱子里的东西。

    很快，一台足有两米五高的机器人从车厢里出现。

    落地的瞬间，车厢骤然一轻。

    看到那个机器人，所有人都知道，这是沃特集团的又一个底牌。

    指挥官冷笑一声。

    “终于开启了，有它在，不论是什么敌人，也能轻易处理。”

    下一瞬，机器人开始爆发。

    转瞬之间突破音速。

    一个暴君还没反应过来，就被机器人手臂上的锯齿切割。

    但这只是开始，机器人是没有感情的，所以它们的动作从来都是最直接的杀戮方式。

    本看到这个机器人，想也不想就迎了上去。

    仗着自己的防御，本怒喝一声，轰的一声，和机器人撞在一起。

    “该死的铁疙瘩，我会让你知道我……”

    本的话还没说完，机器人猛然发力，将他掀飞出去。

    诺亚的脸上，露出了好奇。

    居然能够掀飞本，而且这台机器人的身高居然才只有两米五左右。

    黑袍纠察队的世界科技这么强的吗。

    就算是托尼斯塔克，目前都没有这个程度的科技水平。

    诺亚还在疑惑，其他能力者已经注意到了这个机器人，纷纷冲过去。

    但和本的结果一样，根本无法造成有效的杀伤。

    诺亚看向超人，之前的攻击没能真正伤到他，只是让超人出现了暂时性的失明。

    看去超人已经逐步恢复了。

    战场之上时间紧迫，诺亚没有等着，而是选择了出击。

    不论那些沃特集团的人对这台怪异的机器人有多少自信，只要毁了这个机器人，一切都会结束。

    下一瞬，诺亚和机器人碰撞。

    面对诺亚的冲锋，机器人看上去没有丝毫损坏的迹象。

    这种情况，让沃特集团的高层一个个面对笑容。

    虽然他们对猎杀者机器人有足够的信心，但直到这一刻，他们的信心才真正树立起来。

    “看到了我们的计算没有问题，各位，有猎杀者在，这个世界，迟早都会被我们所掌控！”

    一个高层自信的说道。

    可是诺亚发现这种情况之后，只是眉间挑了挑，而后就开启了狂风暴雨一般的攻击。

    打不坏的机器人？

    他可不相信真的有这种机器人存在。

    在诺亚越发急速的攻击之下，那看上去强横无比的机器人身上开始出现裂缝。

    一道又一道，越来越多，也越来越大。

    终于……

    轰！

    一声炸响之下，猎杀者机器人轰然碎裂。

    随着猎杀者机器人的死亡，沃特集团中高层面无血色。

    “撤退，我们该撤退了！”

    一个高层刚刚说完，就被愤怒的舔食者撕成了碎片。

    而后，丧尸怪物群如同浪潮一样，将那些自以为是的高层全部吞噬。

    “结束了！”

    诺亚低语一声。

    虽然还有一些来自黑袍纠察队世界的超级英雄还在苦苦坚持，可在浪潮面前没有任何意义。

    他们的坚持，能带给他们的只是死亡的时间稍微往后推一些而已。

    看着眼前的同伴越来越少，梅芙女王脸上露出了绝望。

    她怎么也想不到，自己最后居然会死在另一个世界的土地上。

    几分钟后，战斗结束。

    暴君站在穿越点的最中心，大批舔食者围在外围。

    这一次，完胜！

    至于活口，没有留下一人。

    黑袍纠察队的世界，这些所谓的超级英雄几乎没有好人。

    很现实，觉得或许那才是真实。

    至于说像超人这样，实力强横无比，却依旧坚持着不杀原则的超级英雄，怎么看都有种梦幻的感觉。

    “新世界在我们处理了墨菲斯托之后在探索，将穿越点封锁好，我不希望再出现类似的情况。”

    诺亚安排着接下来的事情。

    这一次和沃特集团的战斗收获很多。

    逆向波机器很重要的一点，还有猎杀者机器人。

    再加上祖国人的尸体。

    诺亚将祖国人的基因放置在系统内进行着研究。

    随着他的研究越来越成熟，此刻在简单的对祖国人基因进行解析之后，研究进度就一跃达到了73%。

    进度超过60%就能进行一些基础利用，70%已经具备实战的价值了。

    而且这只是开始而已，永不了几天，研究进度应该就能突破80%。

    看来用祖国人研发暴君的速度会比自己想象中更快一些。

    就是有些可惜，研究了逆向波之后，他发现这种东西比想象中更加鸡肋。

    而猎杀者机器人，说是机器人，但实则是一种一次性武器。

    因为里面的，是一个超能者！

    看到这种情况，哪怕是诺亚，也不由骂了一句该死的。

    沃特集团进行的是活体实验。

    直到今天，猎杀者内的超能者依旧有着基础的意识，只是无法控制身体而已。

    这解释了猎杀者强大的原因，但也说明了沃特集团的残忍。

    不管怎么说，在经过短时间的准备之后，诺亚做好了进攻的准备。

    已经持续了几年的墨菲斯托攻略，马上就会有一个结果。

    这一日，诺亚回到了父母身边。

    夜里，诺亚瞳孔闪烁着冷芒。

    耳麦里传来各种执行命令的声音。

    片刻后，诺亚开口。

    “都准备好了吗？

    猎魔行动，开始！”

    ……

