
　　“太阳这是打西边出来了吗？像胖子这么懒的人，竟然也会一大早到训练场训练，我该不会还没有睡醒吧？”

　　翌日清晨，正当马红俊和唐三他们在训练场修炼的时候，一道有些玩味的声音忽然响起，紧跟着项雨和小舞不紧不慢的走到了训练场上。

　　马红俊听到项雨的话，脸上不禁露出一抹无奈之色道：“项老大，你这话说的，难道我就不能用功了？”

　　戴沐白一点也不给马红俊面子，直接戳破了他的小心思，忍不住笑骂道：“行了吧！胖子，你在项老大面前还装什么啊？要不是还有不到一个月全大陆精英魂师大赛的预选赛就要开始了，你想要趁着大赛的时候好好表现一番，然后趁机勾搭美女，你怎么可能会一大早来训练啊？”

　　“小舞，小雨，你们……”

　　唐三见到小舞之后，刚准备上前迎接她，结果却发现小舞正挽着项雨的手臂，两人之间的关系显得非常亲密，整个人都愣在了原地。

　　“……”

　　戴沐白他们注意到唐三的呆愣的模样后，这才发现小舞和项雨之间好像有些过分亲密了。

　　奥斯卡见状，下意识的朝项雨挑了挑眉毛道：“项老大，你们这是什么情况啊？”

　　“嗯……”

　　项雨见到众人那副八卦的表情，想了想道：“因为一点小意外，小舞现在已经是我的女人了。”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　小舞听到项雨的话，倒是没有出声反驳，只是俏脸微微一红，有些不好意思的往他身边靠了靠。

　　“噗嗤！”

　　唐三见到小舞那副害羞却又开心的表情，只觉得自己胸口中了一箭，心脏就好像被人用力撕开了一样。

　　原本唐三一直以为自己只是将小舞当成妹妹来看待，可是当他听到小舞已经成为项雨的女人时，这才发现自己早就已经爱上了小舞。

　　要不是因为唐三早就喜欢上了小舞，当初小舞被泰坦巨猿抓走的时候，他也不会发疯似的想要救出小舞。23sK.com

　　项雨注意到唐三突然变的惨白的脸色，心中也不禁暗自叹了一口气，然后伸手搂住了小舞的小蛮腰。

　　以前项雨的确是有意的想要成全唐三和小舞，不过现在阴差阳错之下，小舞已经成为了自己的女人，他自然不会将自己的女人让给唐三。

　　更何况自从小舞得知了项雨早就知道她是十万年魂兽，而且还一直照顾她的事情后，她的一颗芳心就已经全部挂在了项雨的身上，已经不可能再接纳唐三了。

　　对于现在的小舞来说，唐三顶多就算是她的哥哥，感情这种事情错过了便是一辈子，只能怪唐三自己没有把握好机会。

　　马红俊从惊讶中回过神来后，一脸揶揄的打趣道：“项老大，你也太过分了吧？咱们史莱克八怪里面总共就三个女人，结果你一个人把她们都给包了，连口汤都不给我们留下啊！”

　　“没事，我最不缺的就是金魂币，别说是三个老婆了，就算是三十个老婆我也养的起……嘶……”

　　小舞闻言，伸手掐了一下项雨的腰间软肉，娇哼一声道：“三十个老婆，你这腰受的了吗？”

　　项雨见到小舞吃醋可爱模样，连忙告饶道：“怎么可能呢？三十个老婆我也忙不过来啊？我就是打个比方而已……”

　　“(￣ー￣)”

　　马红俊他们见到项雨和小舞打情骂俏的样子，突然觉得嘴里被塞了满满的狗粮，有些撑得慌。

　　唐三见到这一幕，更是感觉心灰意冷，如果小舞只是因为意外变成了项雨的女人，他或许还能够将小舞抢回来，可是他见到小舞那副开心的表情，却明白自己再也不可能抢回小舞了。

　　不过唐三终究不是普通的少年，他的心理年龄都快要超过四十岁了，虽然初恋还没有开始就结束了，但是也不至于让他要死要活的，顶多就是难过一段时间而已。

　　“小雨哥哥~”

　　就在项雨和小舞打情骂俏的时候，一道悦耳的声音忽然响起，一身白裙的雪珂拎着一个食盒，小跑到了他的面前。

　　“阿珂，你怎么来啦？”

　　雪珂举起手中的食盒，笑盈盈的说道：“小雨哥哥，这些是我亲自下厨给你准备的早餐，原本是准备亲自送到你府上的，不过后来我听你府里的管家说你和小舞来史莱克学院了，所以我便赶过来找你了。”

　　“你亲手做的早餐？”

　　项雨闻言，有些好奇的打开了雪珂手中的食盒，当他见到食盒中摆放的一大碗香喷喷的瘦弱粥，以及两碟精致的糕点后，忍不住有些惊讶道：“这些真的是你亲手做的，看上去好像很好吃啊！”

　　“小雨哥哥，我对自己的手艺还是很有信心的，虽然比起我府里的大厨还有一定的差距，但是肯定不比酒楼里的早点差，你快尝尝看。”

　　“既然是阿珂亲手做的早餐，那我可得好好尝尝了，嗯~好吃！”

　　当项雨吃了一块雪珂做的糕点之后，不由的点了点头，他真的没有想到雪珂做的糕点会这么好吃。

　　雪珂乃是天斗帝国的公主，而且又是雪夜大帝最宠爱的公主，按道理来说她应该是十指不沾阳春水才对，没想到她竟然还精通厨艺。

　　“嗯！好好吃呀~”

　　小舞见状，也没有跟雪珂客气，直接伸手拿起一块糕点吃了起来，然后一脸兴奋的说道：“阿珂，你做的糕点也太好吃了，能不能也教教我啊？”

　　“当然可以了，只要你愿意的话，随时可以来公主府找我。”

　　也许是因为小舞也是《晴天童话》书迷得缘故，所以雪珂对于她还是很有好感的，也非常愿意跟她做姐妹。

　　最关键的是，雪珂身为雪夜大帝最宠爱的公主，她知道雪夜大帝最讨厌的事情就是后宫不安宁，那些闹腾的妃子最后都会失去雪夜大帝的宠爱。

　　因此雪珂也不愿意跟项雨的其他女人闹矛盾，否则最终只会让项雨感到头疼，让他对自己感到厌恶。

　　相比起与小舞她们闹矛盾，雪珂倒是更愿意跟小舞她们打好关系，只要她能够将项雨的后宫关系管理好，项雨自然也就离不开她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十一章 无疾而终的恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 