    或许是因为人长得好看，所以看罗顽顽做饭，也是一种美的享受。

    白净的小手，切肉，切菜，切葱花，手起刀落，上下纷飞。

    当然，这只是罗顽顽自行脑补的画面。

    实际上，她能做到的，成功的把肉切成丁，顺利的把大葱切成葱花。

    她最擅长的并不是刀功，而是对味道的把控。

    这些实际操作的方面，都只能算是过得去。

    首先，罗顽顽选择先炸猪油。

    炸猪油非常简单，但是火候要掌握好。火太旺，猪油容易炸糊。火太小，猪油半天不出油。

    别看傻根儿妈厨艺不咋样，火烧的倒是不错。

    罗顽顽还别出心裁地往炸好的猪油里放了一些八角和花椒粒，这样香料的香味而被热腾腾的猪油激发，让猪油产生了独特的化学变化，香味更加浓郁而丰富。

    炸好的猪油，捞起来盛到大碗里，油渣另放。

    锅底还剩一点猪油，罗顽顽也不浪费，直接放入葱姜蒜爆香，再把切好的肉丁放进去翻炒。

    加入酱油和料酒上色，最后添一点热水略微炖煮一会儿。

    制作肉臊子和猪油的时间，足够醒面了。

    罗顽顽把醒好的面拿到案板上，准备揉一揉，然后做抻面。

    可是这个时候，肉臊子的香味儿，已经勾得傻根儿去偷吃了，结果被烫得呲牙咧嘴的。

    心疼儿子的傻根儿妈赶紧拿凉水让他降降温，罗顽顽则倒了点醋让他含在嘴里。

    这都是防止烫伤的土办法。

    正安抚好傻根儿的当口，王大彪一身寒气的从外边进来。

    他这是一大早，拿了点东西和钱去感谢昨天帮忙的本家兄弟。

    结果一从外边回来，就看到厨房里罗顽顽正和他媳妇儿手忙脚乱的围着傻根儿呢。

    “你咋把她放出来了？就你们娘俩在家也不怕她跑了！”

    王大彪一看，罗顽顽的手脚都解开的，只有一条麻绳系在脚腕上，深深觉得非常不牢靠。

    “他爸，我看这丫头挺乖巧，挺老实的。这不正在帮我整早饭嘛，可算省了我的事儿了。”

    只要能少了做饭这个活，对于根儿妈来说，就是天大的好事。

    所以她一听王大彪提出质疑，赶紧帮着罗顽顽说好话。

    这会儿王大彪也闻到了厨房里，香喷喷的肉臊子味儿。

    不是王大彪夸张，他娶了这败家娘们，他们家的厨房里就从来没出现过这么香的饭菜味。

    被美味征服的王大彪也不再说要把罗顽顽关起来的话，但是他的警惕性仍然很高，拽了把椅子坐在厨房门口，像看犯人一样看着罗顽顽做饭。

    早就知道王大彪不像那娘俩好对付，罗顽顽倒也不介意，仍然慢条斯理的准备抻面。

    因为罗顽顽并不像真正的抻面师傅那样技艺高超，所以她用的是非常简易的办法，看起来没有那么花哨，但是也能抻出比较均匀细长的面条。

    把醒好的面倒扣在案板上，加一点点面粉揉搓成长条，双手提着的两端，轻轻摇晃，再铺一点面粉，再搓一搓，做成长条状。然后用擀面棍儿，把长条状的面擀成略厚片状。

    稍微再饧面一小下，用刀把厚面片切成小手指粗细，撒上薄面。

    这时候就可以正式抻面了，配合度很高的傻根儿妈已经烧好了一锅水，准备下面。

    不得不说只要不让她上灶，打下手什么的，她特别利索。

    罗顽顽纤细的手指捏着小面条的两端，胳膊带动手腕轻轻震荡，手中的面胚就越拉越长，逐渐形成一条略宽的面条。

    待薄厚差不多了，罗顽顽就把抻好的面条下到沸腾的水中，薄薄的大宽面在沸水中飘荡翻滚，像是海水中摇曳的水草。

    如此这般，重复多次，一锅面条就抻好了。

    锅开加凉水，沸腾两次，面条就煮好了。

    傻根儿妈早已经准备好了四个大碗，放在灶台边等着捞面条。

    罗顽顽拿大笊篱把白白的宽面从锅里捞起来，用筷子顺到大碗中，碗底她已经事先放好了调料。

    弄了两碗哨子面，两碗猪油拌面。

    顺嘴问了一句，王家人吃不吃辣，得到了肯定的答案。

    于是罗顽顽在猪油拌面上放了一勺辣椒面儿，烧了点滚油一浇，呲啦一声，香味在厨房里弥漫开来。

    这会儿连厨房门口坐着的王大彪也坐不住了，闻着味儿就进了厨房。

    “他妈了个巴子的，你这丫头细手细脚的，没想到整饭还有两下子！”

    “我也是随便做做，大叔大娘，你们尝尝，看口味合不合适。”

    罗顽顽假意谦虚道。

    虽然她面抻的有点厚，肉丁切得也不够均匀，但是调味，她觉得自己做得非常到位。

    只要不是嘴巴特别刁钻的，基本都能满意她做的这两种面，更何况是一直被傻根儿妈的黑暗料理摧残着的王家人？

    王家三口，一人端了一碗面，急急忙忙的去堂屋吃饭。

    被剩下的罗顽顽站在蒸腾着蒸汽的厨房里，无语的眨眨眼。

    她心想，这会儿要是偷偷溜走，是不是王家人都不会发现呢？

    可惜，她的美梦下一秒就被戳破了。

    去而复返的王大彪解开系在窗户框上的麻绳，让罗顽顽也进屋吃饭去。

    就知道没这么简单，早有心理准备的罗顽顽也不失望。

    反正照目前这个情形来看，用美食征服王家人的胃，那是早晚的事。

    要不是担心罗顽顽跑掉，王大彪才不会放下美味的面条，还跑到厨房去把人带进来。

    所以等把罗顽顽领进堂屋，他三下五除二把麻绳的一端系在大立柜的腿上，就撇下罗顽顽上桌吃饭去了。

    而傻根儿妈和傻根儿母子俩，已经一脸享受的挑着碗里的面条，呼噜呼噜的吃着。

    不知道是不是因为太过美味，傻根儿吃的满脸酱汁，嘴巴塞得满满的，看起来更蠢了。

    看王家人已经顾不得招呼自己，罗顽顽只能自立自强，把自己手里端着的那碗面搁到炕桌的边边上。

    难得的是，吃的很投入的傻根儿，居然往旁边让了让，给罗顽顽留了个位置。

    罗顽顽冲他感激的笑了笑，拿筷子拌了拌自己的那碗面，挑起一根送入口中。

    她吃的这碗是肉臊子面，加了一些面汤，其实如果换成熬煮过的高汤会更加美味。可惜时间不允许。

    果然，入口便尝到了肉臊子咸香的味道，她加入了大量切碎的葱花，极大的缓解了猪肉的肥腻感。

    配上筋道弹牙的面条，完美。