    卫雨霏激动得太过，完全没有注意到当时进来的丫鬟跪在地上瑟瑟发抖的模样，更没有注意到那眼神中的惊恐害怕。

    以为一切都已经如了自己愿的卫雨霏，真的兴致勃勃地招呼了宴会厅中的人跟着一起过去。

    原本以为过去之后看到的应该是杨小桃衣衫不整的模样，自己甚至都已经准备好合适的说辞，准备跟祁玄说让杨小桃给自己大哥做妾。

    可谁知道……

    “这，这是怎么回事儿！”

    卫雨霏看着眼前完好无缺身上的衣服动都没动，反而还悠哉哉坐在那里的杨小桃整个人都懵了。

    反倒是她大哥竟然躺在地上……

    杨小桃睫毛微微扇动，眨眨眼睛，一双黑眸中满满都是无辜：

    “我没想到在卫侯府的后院，在卫小姐的更衣间竟然会有人擅自闯进来，我就下意识踢了一脚，然后就……这样了啊。”

    踢了一脚？

    那是朝什么地方踢过去的？

    跟着卫雨霏一起过来的众人下意识都看向了地上的卫景奇。

    人就蜷缩着躺在地上，手捂住的地方仿佛是……

    在场的公子们下意识一凉。

    祁玄眼神未变，大步走过去，连一个眼神给地上的卫景奇都没有。

    只是走到了杨小桃身边，柔声道：

    “可有受到惊吓？”

    杨小桃看了一眼卫雨霏，故作“低声”道：“有一点……我没想到会有人闯进卫小姐的更衣间……这种事情也不知道是不是第一次……”

    这话听着仿佛信息量很大的样子。

    众人听到这话不由得思忖起来。

    既然这里是卫雨霏的更衣间，肯定不是一般人能够闯进来的。

    即使是卫侯府的大公子也不应该随随便便闯进自己妹妹专门用来换衣服的屋子吧……

    众人审视和探究的眼神，不由得在站着的卫雨霏和蜷缩在地上shenyin的卫景奇兄妹俩身上来回逡巡。

    卫雨霏瞪大了眼睛，下意识解释：“没有！没有！什么都没有！都是一场误会！都是误会啊！”

    然而不管现在卫雨霏解释什么都已经来不及了。

    众人看着他们的眼神都已经变了。

    不管这兄妹俩之间到底有没有发生过什么，反正这卫家大公子随意进后院的事情是肯定坐实的。

    这卫侯府的家教，真是有很大的问题！

    然而现在卫雨霏解释不管用，也来不及解释了。

    她看着地上冷汗直流痛苦得不行的大哥，还得赶紧喊下人过来将人抬走，再喊大夫过来诊治。

    没有人比卫雨霏更知道杨小桃那一脚的力气到底有多大！

    ……

    这一场极其混乱。

    最后卫雨霏好悬才来得及去追上想要离开的祁玄和杨小桃。

    她是想要把人留下来的，可是过去说的时候，却看到了祁玄幽沉的眼神，显然是并没有打算把人给留下。

    “可，可不管怎么样，她把我大哥给踢伤了，而且现在还不知道会怎么样……”

    卫雨霏咬着牙道。

    祁玄微微眯着眼睛：“卫姑娘，是你家的丫鬟弄湿了小桃的衣裳，然后又是你让你的丫鬟带她去换衣裳，却又遭遇‘歹人’，不管小桃做了什么，都是出于自保的目的，你觉得现在她需要为此担责？”

    卫雨霏张了张嘴，几次没能说出话来。

    卫雨霏想说并不是这样的，可是祁玄一口一个“你的丫鬟”，让她完全就张不了这个嘴。

    “不行！人不能走，我……”

    “住嘴！”

    杨小桃听到这道有些沧桑浑厚的声音看过去，便看到一个容貌长得和卫景奇有几分相似的男人，不过对方反倒是没有大腹便便的模样，身形端正，眼神深刻，带着几分凶意。

    对方刚从门口的马车上下来。

    “爹……”

    看到卫雨霏下意识后退两步，杨小桃终于知道了来人的身份。

    原来这位就是如今的卫侯爷啊。

    仔细看看，倒是和德妃这个妹妹也有几分相似……

    啪！

    杨小桃甚至都没有看清，就已经听到了一道响亮的巴掌声。

    “爹！”

    卫雨霏捂着自己的脸，眼珠仿佛都要从眼眶里瞪出来了，完全不敢相信自己爹竟然在大门口当着这么多人的面给她一个巴掌。

    然而卫侯爷却连理会都不理会卫雨霏，直接转身看向了祁玄。

    “世子，雨霏不懂事儿，今日得罪了世子和庆宜郡主身边的人，请世子莫要怪罪。”

    看到卫侯竟然如此低姿态，祁玄都忍不住感叹。

    这卫侯是个聪明人，就是不知道怎么就生了一对蠢笨的儿女。

    如果杨小桃知道祁玄此时的心声，一定会告诉他，有一个词叫“基因突变”。

    之后祁玄和杨小桃毫无阻拦地上了回府的马车。

    上了马车，杨小桃才和祁玄提起了那张纸条的事儿。

    “想必是无意中知道了卫雨霏的计划，不忍心你被伤害，才送出了这张字条吧。”祁玄看了看那纸条道，“倒是没想到卫侯府竟然也有这般心善之人，不过也有几分心机。”

    “心机？”

    杨小桃不知道祁玄是怎么瞧出来的。

    祁玄细细解释了一番。

    首先，按照杨小桃推测，送出纸条的人应该就是之前偷偷看她的人，那就是卫雨霏的那个庶弟。

    之前祁玄得到的消息，都是那个庶子那边在卫家没什么权利，可既然能在不被卫雨霏发现的情况下给杨小桃送东西，那对方要么是有权利要么是有脑子。

    总之那一房肯定不是什么废物。

    其次……对方帮助杨小桃未必完全是出于心善，也可能是知道杨小桃和定远侯府的关系，借机讨好也未尝没有这样的可能。

    杨小桃听着这话耸耸肩。

    “管它呢，反正我没事儿。”

    祁玄无奈地伸出手捏捏她的鼻尖：“幸好你没事儿，下次还是不能直接莽撞了。”

    祁玄本来是想要悄悄跟着去的，当时却被杨小桃的眼神阻止。

    如果不是知道杨小桃天生神力，无论如何他也不可能妥协。

    杨小桃笑着侧靠在祁玄的肩膀上：“放心，我好着呢”

    祁玄伸出手轻轻揽住她。

    两个人头碰着头，说不出的亲昵甜蜜。

