，(首字母+org点co)！

一丝云遮月，夜半风又高，幽幽溪水被吹起的褶皱里映着两岸的篝火，宁栖梧.赵无明围着西区的三座神庙已经打了数起战役，宁栖梧胜了一筹，这会儿正与赵无明对峙在两方地盘的分界线上，意图在休养一夜后，拼力拿下对方。

赵无明则守在神庙中，身边的成员将他团团保护了起来，面对宁栖梧的逼迫，他们只有死死守在自己的地盘上，才能维持主场优势，不至于惨败。

突然轰鸣炸了耳，白光夺了眼，窗外划过的雷炮，让赵无明险以为宁栖梧攻上来了，冲到门口一看，是河对岸遭了敌袭！

“这......”

监视天官印的修士大喊，“是寒山兵团来了！”

赵无明猛然一抬头，就见树上有一道人影，轻缓笃定的声音在两岸响彻，“赵无明，加入我这边，一起攻打宁栖梧，成则分你一座神庙。”

宁栖梧差点跳脚，“湛长风！你是不是闲得慌，好好守着你的地盘不行吗！赵无明，唇亡齿寒，我一败，下一个就是你！”

湛长风一面以世界之力护着己方人员能如常在宁栖梧的地盘上作战，一面屏蔽了宁栖梧的声音，“赵无明，他是一定要败了你才有进前三的胜算，我是已经有了胜算，不缺你这一座神庙，我给你三息时间想清楚到底要不要与我合作。”

“我怎知道你会不会调头来攻打我！”赵无明眸光不定。

“你可能有点误解，我不是在与你商量，只是给了你一个选择，看来你是不愿意。”

湛长风神色漠漠，双手结印，月色彻底被遮住了，黑云疯狂汇聚，滚雷炸响，千百道紫金雷电如游龙，自九天俯冲而下，方圆十里内被白光笼罩，撼天动地，似山崩地裂。

赵无明僵着脸色，拼力调动世界之力，此方空间极力削减着雷霆的力量，不至于她一雷劈死一个，但湛长风携着三个区域的世界之力已经到他面前。

面对陡增的压力，他只能聚起世界之力对付湛长风，没了他对此方空间的控制，雷霆将他的成员劈得七零八落。

赵无明顾此失彼，冷汗淋淋，这雷法，恐怖如斯，生死境怕也要避让三分，他们根本没有还手之力！

“我跟你合作！”

“晚了。”湛长风一指雷霆压下，将他打入地下，躺在漆黑坑底的赵无明很快就被转移出了不周战场，只留下一方天授神箓，她将其融合，第四道世界之力也降临到了她身上。

湛长风吃下一片玉菩萨，消耗的魂力迅速恢复，她调动世界之力，束缚了剩余的汉霄兵团成员，望向河对岸，“宁栖梧，你想与我合作吗！”

那雷的范围可包括了他这边，宁栖梧全力削弱着这方空间的雷电，怒然，“合作！君子一言驷马难追！”

“但我看不到你的诚意。”

宁栖梧简直要翻白眼，“你想怎样！”

“玄诚要攻打我这边，与我联手将他打回去。”

“那你的诚意呢！”

“如果我是第一，想办法让你拿第二。”

真够可以的，带了那么点来人，竟真把他威胁到了，宁栖梧咬牙，她现在有四方世界之力，再加本身的实力，确实很稳，不能与之强行抵抗，“好，我答应你！”

雷霆渐消，宁栖梧也让手下人停手。

那厢明耀等人看到西边雷霆的光芒照亮了半边天空，心中一焦，这跟渡劫似的动静，不会是湛长风搞出来的吧，她怎还有精力去攻打西区！宁栖梧那边岂不是要遭！

“柳道友，湛长风势大，如果我们不联合起来，很难胜她，先将她的地盘瓜分了，再来争谁高谁低如何？”

柳章烽见到山河图上，湛长风已经占了赵无明的神庙，脸黑得如锅贴。

他本来想将东区的两座神庙都收了，谁想碰到了玄诚，两方拉锯到现在，结果一回头，旁边的湛长风已经将禄斐收了，他被夹在了湛长风和玄诚之间，想要扩大地盘，要么跟玄诚死磕，要么如明耀说得这样，与玄诚，甚至另外的兵团联手，先破了湛长风的地盘。

“玄诚说不定不是这样想的。”

明耀听出他的动摇，“现在的情势就是如此，所有兵团联合起来，才能将湛长风这个大头拔掉，玄诚定也看得出好歹，我和白道友愿意当说客。”

柳章烽抬起头，看见白寻沙从林中掠来，她刚刚去找玄诚了，“结果如何？”

“玄诚那方早通过法术手段监视到湛长风带人去西边了，他们已去青福趁机削减湛长风的兵力，说我们若想合作，便去帮忙。”

“可湛长风那边的战斗已经结束，他们很快就会回来支援的。”

白寻沙道，“玄诚只是想要你的一个态度，削减兵力这种事，湛长风前脚一走，他后脚就上了，哪里要等你去。”

“好！”柳章烽拍桌定下了，“叫人迅速集合进攻青福！”

此时青福遭到了巨大破坏。

“第一二层结界都被破了！”

“布下的阵法也被破了！”

“又有人受伤了，药呢，还有药吗！”

神庙中，掌着天官印的元莘瞥眼瞧见一个一个被架进来的伤者，不好的预感加深，意识再沉入天官印中，忽然看见边界上，柳章烽率着四五十人冲来了，立马化身出现在二里外的战圈里，通知正在抵抗敌袭的团员们。

“本以为团长说的死守是随便说说的，没想到还真有人趁机袭击。”

“这些人可真难缠。”

“嗬。”硕狱突然握住手臂，上面莫名出现了一道伤痕，血都涌了出来，但周遭又没人切实伤害到他，“是谁！躲躲藏藏！”

“他们的兵团中有许多修士能隔着百里施法伤人，不一定在现场，注意御气护周身。”余笙提醒道。

“隔百里？我也会，等我去抄了他的老巢。”

余笙面色一变，转头就看见巫非鱼化成一只蝴蝶消失了......你先把这里的人清干净啊！

“道友，你很不专心呐，你的对手在这里。”干干净净的声音似雪琉璃，年轻的女修明眸善睐，素裙之外披了纯白的纱衣，像是住在月光里的仙子。

她手掐印诀，隐秘的力量与天上的玉盘相连，乌云乍破，摇曳的清辉如同一场带着刀光的大雨倏然下坠，天空被割得支离破碎！

“美则美，却太危险，还是呆在天上吧。”余笙引下星力，星芒聚成璀璨银河卷向清辉，两股力量在天空碰撞抵消，灿如烟火盛放。

感受到上空威力的修士却心悸不已，恍要被震趴下，妈呀，法修要是发起力来太可怕了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    