    第128章

    徐阶听到了徐璠的话，表示很难弄，毕竟，这个位置，非常敏感，谁都希望自己的人上任最好，这样在天子脚下，只要做出点功绩出来，就有可能继续升迁，平调都有可能进入到六部当侍郎，

    如果有点能力的，就是尚书了，当然，这样的概率很小，多少还是需要在六部历练一下的。

    “爹，外面可都说，肯定是爹你的人，毕竟你刚刚进入内阁，皇上肯定用你推荐的人！”徐璠看着徐阶说着。

    “哪有那么简单，这次袁启旺被查，他是吕本的人，同时此人左右逢源，和严嵩的关系也很好，这次被查后，他们两个肯定会争这个位置的！”徐阶瞪了徐璠一眼，开口说道。

    “哦，那孙栋梁的事情，爹你帮不帮啊？他来京师已经半个月了，吏部还没有下文！”徐璠继续看着徐阶说道。

    “嗯，老夫那天见见他，问问他的意思，顺天府现在要等吏部，估计吏部是会推荐几个人，老夫看看能不能把他的名字加进去！至于最后是谁，还要看皇上的意思!”徐阶考虑了一下，开口说道。

    而在严嵩府上，严嵩也是坐在那里发愁，就在刚刚，他接待了三拨人，都是希望能够谋求顺天府尹这个职位的，这些人，都是从三品，如果能够到顺天府尹，就是正三品了，下一步就是进入六部或者担任承宣布政使司的布政使了，那是真正的封疆大吏，

    可是，这个职位，现在徐阶那边肯定会盯着的，而且嘉靖也会用徐阶的人，这样的话，他这边未必能够用的上，另外，吕本那边也不会轻易放过，这个位置本来就是他的人，这次袁启旺被抓了，那么下一个人，吕本当然还是希望用他自己的人。

    “爹，这次皇上估计是要徐阶的人，毕竟是徐阶第一次推选人，皇上肯定会用的！也是帮着徐阶树立威信！”严世蕃坐在那里，看着严嵩说道。

    “嗯，可是还是要推荐才是，如果不推荐，下面那些官员，可未必会听你的！”严嵩点了点头，开口说道，行不行先不说，但是推荐是肯定要推荐的，当然，该努力也是要努力的。

    “是这个理由，不过，爹，这次屠侨的行动，说明皇上是真的想要动手了，我这几天也是在分析着皇上，估计，他想要控制京师，然后慢慢控制地方，同时控制朝堂，爹，这个时候，你可不要乱说话，对于皇上的决定，爹你还是要支持才是！”严世蕃对着严嵩提议说道。

    “老夫知道，现在就是看老夫用谁，而且，皇上今年的动作，确实是有点大，本来朝堂是没有钱的，这次皇上可是拿出来不少钱，香皂工坊，确实是给了皇上很大的底气！”严嵩坐在那里，点了点头说道。

    “而且，这次张溶扩大禁卫军，从边军当中选人，正在招募20万，也不知道这个钱到底是怎么来的，不知道有没有问户部要钱？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “户部就给了2万两，剩下的钱，也不知道是怎么来的，而且，张溶已经在清理禁卫军的将领了，一些将领，被他调到边军去了，从边军当中，也选拨了一些将军进来！”严嵩摇头说道，

    户部确实就是给了2万两银子，张溶现在募兵和训练的钱，严嵩估计，还是皇上给的，这个钱，估计也是从香皂那边出来了的。

    “既然这样，爹，你可不要和皇上对着干了，吕本和徐阶肯定会和皇上对着干，到时候有他们好受的，这个内阁首辅，终究还是你的，皇上可是需要能够帮他办事的人！”严世蕃坐在那里，再次提醒着严世蕃说道。

    “老夫知道，这次，如果不是吕本刚刚担任首辅，老夫都要弹劾他，袁启旺可是他的人，但是时机不合适啊，皇上这个时候，是不会换掉吕本的，老夫也就不去启动了，要不然，这次能够让吕本致仕回家了。”严嵩摸着自己的胡须说道，本来这次是绝佳的机会，

    可惜，自己的错误才刚刚处罚没几天，如果这个时候弹劾，也不是自己当首辅，搞不好会便宜了徐阶，所以严嵩压着没动。

    而在吕本的府上，吕本也是见了好几拨人，有的是来给袁启旺求情的，希望吕本能够帮忙，有的是来谋求顺天府的府尹职务的，吕本送走了他们以后，也是疲惫的不行，

    今天一天，都没有这么休息过，出了这么大的事情，吕本也是需要考虑一下朝堂的格局，还有嘉靖下一步的打算，另外就是屠侨，到底是怎么想的，怎么突然想要弹劾袁启旺，这都是多少年没有发生的事情了！

    第二天早上，张昊醒来以后，还是回家练他哥去，练完后，张昊就从府邸出来，看到了沈炼已经到了。

    “大人！”沈炼笑着对着张昊拱手说道。

    “陆炳都和你说了？”张昊笑着看着沈炼说道。

    “说了，多谢大人提携！”沈炼非常高兴的说道。

    “我可没有提携你，只是听说，你是进士出身，看你人还不错，就先带在身边，接下来，就看你自己的了！”张昊笑了一下说道。

    “是，大人放心！”沈炼也是笑着说道，

    他当然知道，这个是一个机会，如果能够攀上张昊的关系，那以后自己在朝堂里面，可就没有那么多人敢算计自己了，之前自己也不是没有当过文臣，被算计的狼狈不堪啊，自己性格也是不好，容易被激怒，被激怒后就容易犯错误，又被那些对手抓到了把柄了，

    张昊回到了丹房的时候，此刻，吕本，徐阶，严嵩他们三个已经在了。张昊进去后，就回到了自己的座位上，反正现在嘉靖还没有宣布，那就不着急。

    张昊刚刚坐下来不久，一个太监进来拱手说道：“皇上，吏部尚书夏大人侯见！”

    “宣！”嘉靖点了点头。

    “皇上，袁启旺的事情，现在还在调查当中，贪腐是肯定存在的，渎职也可以有，不过，京兆府这边，还是需要让专门的人任职才是，户部尚书现在也是很忙，朝堂缺钱，他需要催促地方送税钱过来才是！”吕本坐在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，接着吏部尚书夏邦谟过来了，先给嘉靖行礼，嘉靖赐坐。

    “刚刚吕本说，现在需要推举顺天府尹，你这边可有人选？”嘉靖看着夏邦谟问了起来。

    “回皇上，还没有人选，不过吏部已经在考察从三品和正四品官员了，合适的官员还不是少的，吏部正在抓紧时间考察！”夏邦谟马上拱手回答着。

    “哦，顺天府赈灾的事情，准备的如何，物资是不是已经购买齐全了，有没有发放给百姓？”嘉靖继续问着顺天府的事情。

    “回皇上，已经准备齐全了，至于发没发，现在还不清楚！”吕本再次回答说道。

    “还不清楚？”嘉靖眯着眼睛看着吕本。

    “是，这个是地方上的事情，内阁已经发文，要他们尽快救灾，如果他们发完了，会有报告商量！”吕本点了点头，硬着头皮说道。

    “那报告上来了吗？”嘉靖继续问了起来。

    “回皇上，没有！”吕本低头说道。

    “那就是没发完，现在外面多冷，嗯？还没有发完，等他们发完了，百姓都冻死的差不多了！”嘉靖此刻非常不满的看着吕本说道。

    “是，臣回去后督促顺天府的官员，尽快发放赈灾物资！”吕本额头已经冒汗了。

    “户部尚书忙？”嘉靖继续问了起来。

    “是！昨天户部尚书都没有回家，忙着写公文，派出快马下去催促！”严嵩也是点头说道。

    “那就是指望不上了，顺天府府尹的人选还是要尽快补上才是，张昊，过来！”此刻，嘉靖突然扭头去喊张昊，张昊一听，放下毛笔，就过来了。

    “皇上，怎么了？”张昊过来不解的看着嘉靖。

    “你，今天去顺天府担任临时府尹，先把赈灾物资发下去，不能让百姓受冻了，粮食也要尽快发下去，知道吗？”嘉靖对着张昊说道。

    “啊！”吕本他们全部震惊的看着嘉靖，张昊担任顺天府尹？这，他是武将啊，不是文臣啊，再者说，他一个傻子，担任顺天府尹，这不是闹笑话吗？

    “皇上，临时的啊？我不去！”张昊一听，临时的，马上说不去。

    “这，你还真以为你能够当文臣啊，字都写不明白的人，还先当府尹，让你过去，就是去临时过渡，等有合适的人选，朕就让他们来替换你，你晚上，还是要到朕这里来当值！”嘉靖瞪着眼睛，对着张昊说道，

    心里对于张昊刚刚的反应，是非常满意的，自己就是想要用临时的，来麻痹那些大臣，要不然，那些大臣肯定不会同意。

    “不去，你让严嵩去，他去当合适！临时的干的有什么劲？”张昊马上摇头说道，还指着严嵩，推荐严嵩去担任。

