    第1441章 淡定   

    万器宗的队伍时不时引来他人侧目。

    

    其他人便察觉到了异样，比如万器宗的二少爷祝峄山，相貌大约是四十岁左右，身宽体阔，一看就是炼器师。

    

    他左右看了看，来到祝漪桃身边：“大姐，你有没有觉得这些人的眼神好奇怪？”

    

    祝漪桃瞥了眼，就看见众人眼神都在赫连聿身上，她勾起红唇：“漂亮的东西哪个人不喜欢？”

    

    祝峄山闻言，眼底升起厌恶：“大姐，你在万器宗玩玩也就算了，何必把他们带出来？

    有辱名声！”

    

    祝漪桃眼神凉凉的看着他：“你要是闲着没事，就去提高炼器水准，少来管我的闲事！”

    

    祝峄山噎了下，气闷地瞪了眼后面的赫连聿，然后一甩袖口，带着自己的人，离开了队伍。

    

    祝漪桃仿若未见，还回头朝着赫连聿笑了笑。

    

    赫连聿回以淡笑。

    

    祁绍不禁感叹道：“诶，撇开她想要你的脸，她对你还挺好的呢，多深情啊？”

    

    这特么是能撇开的吗！   

    赫连聿差点就给他一拳头了。

    

    祁绍东张西望了好一会，又凑到他身边，“你看见了吗？”

    

    “没有。”

    

    赫连聿眼睛也没闲下来过，不过这种场合他们俩如此表现也正常，没引起怀疑。

    

    独活放缓步伐，来到他们俩身边叮嘱，“我先去走动走动，你们俩别乱跑。”

    

    祁绍：“我跟你一起——”   

    独活跑的贼快，生怕他追上一样！   

    在万器宗抵达剑宗的时候，灵宝阁还在路上。

    

    由于提前得知万器宗这次有造诣颇高的晚辈出现，玄智倒也算够义气，把师兄弟门下的弟子都带来了。

    

    当然，带苏九的决定中途是有些争议的。

    

    主要还是因为她刚拜师，手下炼出的兵器没像样的，单单交流会入门那关就过不掉。

    

    不过因为苏九身份特殊，她是诡道大师唯一的弟子，要是不给她去，诡道回来肯定让他们吃不了兜着走！   

    玄智也很精明，带一个人就带一个人呗，万一进不去，那也是交流会规定，跟他没关系。

    

    所以，苏九这才跟着队伍一起来了。

    

    眼看着就快到剑宗门口了。

    

    许峰越来越担心：“苏师弟，要不你用我打的兵器充充数？”

    

    苏九挑了下眉梢，“不用，我有兵器。”

    

    许峰瞄了眼她挂在腰间那把黑色菜刀，嘴角抽了抽，“你真要拿这个去啊？”

    

    苏九：“不然呢？”

    

    许峰：“……”   

    等会要不要离他远一点？

    

    不行不行，再怎么说，苏九也是他师弟啊！   

    许峰深吸一口气，拍了拍胸膛：“我陪你一起！”

    

    望着他一副视死如归表情的苏九：“？”

    

    她又不是去砍人的，有必要这样吗？

    

    苏九不理解，丝毫没认为是自己的兵器有问题。

    

    青龙同情的看了许峰一眼，然后往袖口缩了缩。

    

    ——太丢龙了！   

    这边说着，前面已经到剑宗门口了。

    

    许多门派的人在排队，检查自身兵器。

    

    苏九左手掐腰，右手搭在腰间的刀柄上，手指有一搭没一搭的敲着刀鞘，随意的要命！   

    许峰慌得一批，穿过人群，去前面打探情况。

    

    过了好一会，他回来了，往苏九手里塞东西。

    

    苏九：“啥玩意？”

    

    许峰：“我看有的人兵器不是自己的，都在塞丹药给好处，这是我现有的丹药，你等会打点打点！”

    

    苏九打开药瓶，在鼻尖嗅了嗅。

    

    二品中期驻颜丹，因为药材比较珍贵，成功率比较低。

    

    这种丹药在人人百岁老妖怪的小西普，还算挺珍贵的！   

    她啧了声：“驻颜丹不便宜。”

    

    许峰叹息：“这丹药本来是给我妹妹准备的，可惜……哎呀，反正她也用不着了，就当是借给你的！想什么时候还都行！”

    

    苏九差点被他逗笑了：“你收好吧，我不用。”

    

    她把丹药又塞给他。

    

    许峰急了，“不是，不是我瞧不起你的兵器，咱们这不是几年一次的交流会，机会珍贵嘛。”

    

    不等苏九出声，前面传来玄智低喝：“嘀嘀咕咕什么呢？

    还不快点过来！”

    

    许峰一边走边道：“你听话……”   

    苏九摁住他的肩膀，“淡定。”

    

    “……”   

    许峰内心很抓狂。

    

    我看着你的菜刀，我淡定不了啊！   

    

