    已经突破到一定境界的秦天，很快就控制住了情绪。

    就差那么一点，秦天差点走火入魔。

    好在最关键的时候，霍甜甜的摇晃和呐喊声，把秦天拉了回来。

    回过神的秦天，转身望着身边的这个女人，淡然一笑：“霍小姐，愿意跟我走吗？”

    “我？跟你走？”霍甜甜以为自己听错了，她知道，她在秦天的眼里连朋友都算不上，这突如其来的幸福，让她有点措手不及。

    “怎么？不愿意？”秦天皱眉问道。

    “不不不……”

    霍甜甜的脸色一红，赶忙娇羞地低着头应道：“我……我愿意……”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，深呼吸一口气，将内心的仇恨、愤怒复杂情绪强行压下，随之望着霍子谦，无比严肃地问道：“霍老先生，你不介意让我把甜甜带走吧？当然了，你是三十六洞七十二岛的掌舵人，这次的行动不仅仅是我一个人的事情了，还关系到了三十六洞七十二岛无数奇能异士的身家性命，你也必须跟我一起走，去解决这个大麻烦……”

    “当然，这个当然！”霍子谦哪敢有半点意见？

    他巴不得秦天能够为自己出一份力。

    想也没想，霍子谦就直接对秦天毕恭毕敬地回应道：“叶少主，我们是马上就出发吗？”

    “当然，这个洞口我会用特殊药物封锁，你派些人，给我封死！另外，调集霍林洞天的精兵强将，立即赶往三十六洞七十二岛，记住……一定要通知到三十六洞七十二岛的每一个掌舵人，不能给长宁道安家喘息、翻身的机会。”

    “是！”

    “我带着甜甜先走一步！”

    “一路上小心！”

    霍子谦的交代刚落下，秦天抱起霍甜甜，直接消失在原地，犹如一阵风，朝着霍林洞天上下飞奔而去。

    这样的实力，这样的速度，大华之内，无人能及。

    然而，秦天的这个举动，把霍甜甜吓了个够呛。

    她从未与哪个男人如此近距离接触过。

    何况，此时她的身体就被秦天抱在怀里，在感受着秦天身体温度的同时，霍甜甜的娇羞之色，毫无保留地流露了出来。

    此时霍甜甜脸色绯红，双眼直勾勾地盯着抱着自己的秦天，仿佛这个男人有某种魔力一般，深深吸引着她。

    秦天也不知道哪来的力气，抱着一个人，从霍林洞天的大殿，飞冲直下，到他停车的地方，只不过是几分钟的事。

    要知道，这距离可是十几公里，就算是一个人体力再好，抱着一个人飞奔，也承受不住如此快速的飞奔。

    可秦天抵达停车点后，好像一个没事人一样，脸不红气不喘，上车后，又火速开车驶离霍林洞天地界。

    霍甜甜一直盯着秦天看着。

    看着这个男人如神仙一般，带着自己离开这个伤心的地方。

    “轰！”

    突然，就在秦天开车刚驶出一公里多的时候，前方路面坍塌。

    秦天面色大惊，停下车，抱着霍甜甜直接从副驾驶车门钻了出去。

    如果不是速度快，恐怕连人带车都会被卷入坍塌的废墟之中。

    “啊……”

    伴随着一声尖叫，千年古铜赶忙后退了几步，对着霍甜甜喊道：“别怕，有我在，我绝不会让你受到半点伤害！”

    霍甜甜的双手，直接缠住了秦天的脖子。

    四目相对，仿佛时间定格了一般。

    二人的嘴唇距离也就只有几公分，对方口鼻中呼出来的热气，都能清晰地感觉到。

    霍甜甜娇羞的脸色绯红一片，不知道过了多久，突然打破了尴尬的气氛：“秦大哥……”

    霍甜甜刚想说话，便感觉到了什么，抬头的瞬间，他的嘴唇就被秦天的大手捂住，随之秦天的声音传来：“别说话，这里应该是安家在霍林洞天挖的逃生通道。”

    霍甜甜脸色巨变，赶忙朝着坍塌的地方看了一眼，寒气冲天冒出。

    正如秦天说的那般，无数寒冰蛇，从缝隙中钻出。

    “那……那怎么办？”霍甜甜紧张地喊道。

    “别怕，看我的！”

    话音刚落，秦天就放开霍甜甜，一个人拿着一个陶瓷瓶，走到了寒冰蛇钻出的地方。

    “噗！”

    陶瓷瓶丢出，秦天一掌劈下，陶瓷瓶破裂，陶瓷瓶中的药粉，瞬间被秦天劈出的一掌掌力带出，覆盖整个坍塌之处。

    寒冰蛇接触到药粉，就好像鱼离开水，发出了死亡前的嘶叫声。

    很快，寒冰蛇全数被杀。

    秦天转身，二话不说，直接抱着霍甜甜，越过这个坍塌处，继续朝着山下飞奔而去。

    车子已经开不了了，只能靠秦天的两条腿了。

    霍甜甜是霍林洞天的大小姐，她哪里有这种行走能力，而秦天也没有征得霍甜甜的同意，就抱着她飞奔下山。

    此时，霍甜甜低着头，发现自己的胸口之上，一双大手就这样抱着。

    甚至将那隐私部位都被抓的有点变形了。

    霍甜甜的脸瞬间红的像个熟透的红苹果，她不是不愿意让秦天这么抱着，可她毕竟是一个黄花大闺女。

    如果秦天不愿意跟他在一起，这以后让她怎么做人？

    “秦大哥，我能走……你……你还是放我下来吧？”霍甜甜的声音细小到蚊子那般轻。

    听到霍甜甜的声音，秦天才停下脚步，也才发现自己的手好像抓到了什么软绵绵的东西。

    脸色一红，不好意思地松开手，尴尬地说道：“对不起，我……我不是故意的！”

    “秦大哥，我不是说这个……只是……我……”

    “对不起，我对你是不是有点过分？”

    “秦大哥，我永远都不想回到这个地方了，你带我走，可以吗？哪怕以后我只留在你身边当个下人，我也愿意！”

    “不……这样对你挺不公平的！”

    “可我愿意！”

    “这……”秦天为难地脸露尴尬之色，他轻叹一口气，他知道霍甜甜在遇到自己亲生母亲变成邪恶之徒后，心里承受着非常大的压力，也知道这样的打击对霍甜甜来说，太残忍了。

    他没有拒绝，只是对霍甜甜点了点头。

    “那现在你跟着我立即赶去三十六洞七十二岛，你能走吗？”

    “我能走！放心吧！”

    秦天连忙做了一个请的手势：“甜甜，这边走。”

    “嗯。”

    霍甜甜深深的看了一眼秦天便迈动脚步，与秦天快步朝着山下赶去。

