    “小孩不用懂，快去。你不上学，就在家照顾他，妈咪要出去了。”慕明月整理好衣服，下楼吃早餐就离开。

    慕乐乐拿着药，去找战云开时，发现战云开此时脱掉了上衣，露出了健硕的身躯，他看着战云开那肌肉适当的身材，猛地咽了一口口水。

    “哇！叔叔，你这身材，真的是完美得让宝贝都口水直流啊！”

    战云开身体十分难受，邃眸透着一抹猩红，看着慕乐乐，沉声道，“乐乐，你给叔叔吃了什么？”

    这孩子对他下药，还能活着，完全是有慕明月这张保命符！

    慕乐乐见战云开难受得变形了，他将妈咪给他的小药瓶递过去，“喏，这是妈咪让我给你带来的。”

    战云开一愣。

    慕乐乐又说道，“这是解药！吃三粒！”

    战云开拿过药瓶，倒了三粒药吃下去。

    大概十分钟后，他出了一身虚汗，身体烫人的热度才渐渐降下来，他还没有发问，那边就听到慕乐乐叹气一声。

    他狐疑地问道，“乐乐，你叹什么气？”

    慕乐乐撑着下巴，一脸无奈地说道，“叔叔，宝贝给你制造了两次机会，你都不懂把握！你真的是让人惆怅啊……你这个不会泡妞的基因，会遗传的吗？”

    战云开要是真的是他的渣爹的话，以后他长大了，也像这渣爹可咋办啊？

    他可不想像渣爹这样一把年纪了，还没个老婆啊！

    就算有老婆，老婆也带球跑了！

    真是悲哀的人生啊！

    这操蛋人生，还有什么意思呢？

    “机会？”战云开眉梢一挑，诧异地看向慕乐乐。

    慕乐乐忙不迭点头，“是啊！宝贝为了让你拿下我妈咪，刚才让你身临危险，你都不知道霸王硬上弓！你真的是太让宝贝失望了！”

    慕乐乐轻叹一口气！

    战云开愣了下，眉心一拧。

    这崽子，真的是给他喝了不该喝的东西。

    他还从未怀疑慕乐乐对他下药。

    现在这个崽子不打自招了。

    慕乐乐那一副愁眉不展的模样，让他跟着皱了下眉头。

    战云开俊脸黑沉下来，如愁云密布。

    他冷沉的声音在偌大的房间响起，沉声道，“乐乐，你知道不知道你这样做，对你妈咪而言，是一件很危险的事情？”

    这孩子，到底是什么心思给他吃这种药？

    如果换做其他的男人，慕明月还会安全吗？

    他根本就不敢细品。

    留着这个孩子在慕明月的身边，也是一件极其危险的事情。

    谁知道这孩子为了给慕明月找男朋友，会做出什么事情来？

    慕乐乐被战云开突如其来的教训，也是吓了一愣，呆呆地看着战云开，“战叔叔，你这是在凶宝贝吗？宝贝只帮你这么一个大猪蹄子，你居然还凶宝贝！你真的是……气死宝宝了！”

    说着，慕乐乐气呼呼地双手抱胸，哼唧一声扭过脸去！

    这个大猪蹄子，真的是不该帮啊！

    “宝贝我是在教育你，保护好妈咪是职责，绝不能做伤害妈咪的事情。哪怕是战叔叔，也不行。”战云开语重心长地说道。

    这孩子的出发点是好的，但是他现在余悸未了。

    如果是换别的男人，慕明月早就被拆骨入腹了。

    只要他，在她没有准备好，不同意的情况下，不管如何，他都能克制住自己的身体。

    “那你说怎么办啊？”慕乐乐一脸懵地看着战云开问道。

    “你指出了问题，却不说解决问题，你这样真的很坑崽！”慕乐乐说道。

    “那你想怎么样？”战云开问道。

    慕乐乐黑溜溜的眼珠子一转，咧嘴一笑，问道，“战叔叔，你说让我继承你的财产，此话还当真？”

    战云开见慕乐乐还惦记着继承权，轻笑一下。

    这孩子整一个小财迷。

    和慕明月那个小财迷一模一样。

    这基因遗传，可真厉害！

    慕明月以前，总是问他要零花钱，看到钱就会开心地抱着他又亲又啃的。

    “嗯。”战云开点了点头。

    只要这孩子再也不去祸害慕明月，要他什么都可以。

    区区一个继承权，算什么。

    “那宝贝什么时候才能继承你的财产啊？”慕乐乐激动地问道。

    “你现在还是个孩子，想要继承万亿财阀集团，需要学很多，拥有很多技能。你首先要懂得，怎么做生意，怎么样赚钱。”战云开也不想弄得太复杂，这小崽子才五岁，没必要逼得太紧。

    要是让慕明月知道他强训慕乐乐，肯定会杀了他。

    慕乐乐看着战云开，“学会赚钱吗？”

    “嗯，你要有商业头脑。”战云开说道。

    慕乐乐点头，“嗯，我知道了！”

    他可有商业头脑了啊！

    黑钱，动动手指的事情！

    只要他想，别人的钱都是他的！

    他又看不上别人的集团，但是对于战云开的财阀集团，他可是很有兴趣的。

    但是战云开是他妈咪的前夫，他可不敢打自己的主意，所以一定要名正言顺地成为战云开的儿子，光明正大地拥有战云开的资产！

    这样，他才是人生赢家呀！

    “从现在开始，那你要训练自己的商业头脑。如果你能在一个星期内赚到1000元，我就会派专门人员培养你。”战云开见慕乐乐对继承权如此感兴趣，也是感到十分震惊。

    把自己的产业资产让慕明月的儿子继承，好过便宜沈思媛的儿子。

    哪怕战景希是他的亲生儿子！

    他记得慕乐乐和战景希都是在一个学校读书了，他们之间还成了关系不错的朋友。

    从明天开始，他要断了战景希的零花钱，让战景希也跟着慕乐乐一样体验生活的艰辛。

    战景希从出生开始就过着优越的生活，反观慕明月的儿子，早当家了。

    一想到慕明月的儿子那么辛苦，再想想自己的儿子华衣锦食，他就想把战景希吊起来打一顿！

    “一言为定！”慕乐乐兴奋得不行！

    “一言为定。”战云开看着慕乐乐勾起来的小指，心想为什么别人家的孩子都那么天真活泼，就他家那个儿子像个和他是仇人一般。

    “不过叔叔也有条件。”

    慕乐乐听着，看着战云开，“战叔叔，你果然不是什么省油的灯啊，说吧，你什么条件？”

    只要让他继承万亿资产，就算卖了他妈咪都愿意了！

