    “老子弄死你！”

    萨哈拎着板房就过来了，看那架势，真像是要将刀疤男干死似的。

    不过马上被邢浩给拦住了，因为陆天宇吩咐过他，这人必须要活的。

    “萨哈，别冲动！陆少说要活口，你把他弄死，没法交差了。”

    “轰！”

    板房被萨哈扔在地上，发出了一声巨响。

    众人就感觉脚下的大地，似乎都颤了几颤似的。

    这得多重啊？萨哈这货还是人吗？

    邢浩几人，心里面对这大块头的敬意，又多了几分。

    “嘿嘿，我就是跟你们开个玩笑，我来的时候老大告诉了。”

    萨哈憨笑着说道，他其实也有点不太好意思。

    毕竟自己这算是截了人家的胡，要不然刀疤男是属于邢浩五人的。

    邢浩五兄弟也没想到这大块头会和自己开玩笑，愣了一下之后，都笑了起来。

    “把这个家伙捆起来，一会儿给陆少打电话。”

    邢浩朝着兄弟吩咐道。

    安然也不知道在哪儿找了截铁丝，将地上的刀疤男捆了个结实。

    打电话这活自然是交给邢浩来办了，他是老大嘛！

    正在睡觉的陆天宇，接到电话之后，就明白是什么意思了。

    笑着问道：“怎么样，人拿下了？”

    “没错陆少，这个杀手被萨哈给擒住了，现在就在工地上，我们给您送过去吗？”

    邢浩笑着问道，自己幸不辱使命。

    在陆天宇这儿，第一个任务算是办明白了，所以心里很高兴。

    “不用，我一会儿去工地，咱们工地见！”

    陆天宇说完后，就将电话挂断了。

    开着新买的车子，很快就来到了工地。

    颜爷和邢浩已经在门口等着他了，见他开这车，颜爷愣了一下。

    快速过去帮陆天宇将车门打开，随即道：“陆少，您怎么开这车呢？不符您的身份啊，要不然我把自己的奔驰给您开？”

    以陆天宇的身份，必须得开豪车啊。

    现在这车子，确实是有点丢他的身份。

    “我什么身份啊？现在就是个小助理而已，这车已经够级别了。

    别说这些了，带我去见那个杀手。”

    陆天宇想在第一时间问出来，到底是谁派他这么做的。

    自己好对其展开报复行动，只要是威胁到付宇诺的人，他就不应该再存活在这个世界之上。

    “陆少这边请，那人在我房间呢。”

    颜爷见陆天宇着急，也不再废话，赶忙带路。

    来到颜爷门口，就见萨哈以及安然他们都在守着呢。

    有这个阵容在，那人肯定是插翅难逃了。

    “哈哈，这个阵势，还真够给他面子的了。

    走吧，让我看看这人到底是何方神圣。”

    陆天宇笑眯眯的说道，随即进入到了颜爷的房间之中。

    刀疤男此刻被绑得结结实实，根本就无法逃脱。

    “是谁让你这么做的？”

    看了他一会儿之后，陆天宇问道。

    “你就是陆天宇？”

    刀疤男一开口，陆大少的鸡皮疙瘩也起来了。

    这货的声音着实是够难听的啊，如果没必要、他真不想再听这哥们说话了。

    “没错，小爷就是陆天宇，怎么称呼你呢？”

    陆大少拉过一把椅子，坐在了刀疤脸的对面，一脸笑意的问道。

    “你不配知道我的名字，就会用些卑鄙的手段罢了，算什么本事？”

    他话里的意思陆天宇自然听出来了，笑眯眯的将地上那把弯刀给捡了起来。

    “这就是你的兵器吗？果然不怎么样。”

    陆天宇把玩着那柄弯刀，不屑的说道。

    “你算什么东西？也配在我面前叽叽歪歪？

    要不是你集结了这么多高手，想把我留住，简直就是痴人守梦！”

    刀疤男说完之后，将脸转到了另一边。

    显然他很看不起陆天宇，认为他不过是有些好手下罢了。

    如果单挑的话，自己分分钟秒杀他。

    “噗！”

    他的话音刚落，陆天宇一挥手中的弯刀。

    直接将捆在刀疤男身上的铁丝给割开了，同时将弯刀扔给了他。

    “我就在这儿坐着，你如果有本事让我起身，今天我不为难你，如何？”

    陆天宇笑眯眯的看着刀疤男说道。

    “什么？你说什么？”

    刀疤男几乎不敢相信自己的耳朵，认为出现了问题。

    就算是个傻瓜，也不至于说出这么无知的话吧？

    所以他要确定一下，陆天宇的话是不是真的。

    “能让我从椅子上站起来，你走。做不到的话，告诉我真相，这个条件怎么样？”

    陆天宇笑呵呵的重复了一遍。

    “哈哈哈！”

    确定了他的话之后，刀疤男开始大笑起来。

    他的笑声就更加不敢恭维了，那家伙要多难听有多难听。

    笑了好一会儿，刀疤男止住笑声。

    “陆天宇，你应该问问你兄弟我的本事，别向我欺负你似的。”

    刀疤男看上去还挺讲究的，让他先问问萨哈、探探路。

    “完全没有那个必要，因为你还不配。”

    陆大少坐在椅子上，一脸不屑的说道。

    他的表情对于杀手来说，是个不小的打击。

    自己从来就没被人如此轻视过呢，必须得让这小子付出点代价来。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    刀疤男的话音一落，右手腕一抖。

    手中的弯刀，直接朝着陆大少的喉咙处划去。

    陆天宇什么实力他不知道，但想要让他站起来，实在是太简单了。

    所以这一局，自己赢定了。

    “刀确实挺快，但这还不够，你应该再快一点。”

    说话的同时，陆天宇右手食指准确的弹在了刀身之上。

    弯刀在刀疤男手中一震，差点拿捏不住，飞了出去。

    向后退了两步，这才生生将刀给握住。

    此时他不敢再小看面前的这个年轻人了，随手一弹，居然就有这么大的力道。

    这种情况，实属少见啊。

    “好家伙，看来我低估你了，不过想要坐着打败我，简直是痴人说梦！”

    刀疤男说完之后，继续挥动着手中的弯刀。

    这一次他的速度更快、角度更加刁钻、力道也更大。

    但这些都是徒劳的，因为他在见到陆大少之后，结局就已经注定了···

