    第418章法则

    人蜕？

    唐朝有一位叫段成式的人写过一本《酉阳杂俎·广知》，这里面提到了人蜕这个词。

    “俗讳五月上屋,言五月人蜕,上屋见影,魂当去。”

    这里面的人蜕指的是魂离开了身体，也就是死了。

    但这个老头的身体明显是借助了邪门法术来保持，怎么可能一会儿工夫，就像换衣服一样，换了个模样？

    等等。

    就像换衣服一样……

    我突然想到矮墙上那个干瘪的人皮套子。

    莫非他……能画皮……

    想到这了，我突然打了个寒颤，一把抓紧了我哥的胳膊。

    他胳膊挺结实，我抓不到肉，只能划过他的皮肤，痛得他缩了一下：“小乔，你干嘛？”

    “我、我……他、他……对面那个干瘪的人皮套子，是不是被他剥皮来当做画皮——”

    我紧张得结巴了，如果这老头是个妖魔还可以理解，可是他是生人啊！

    他难道把画皮这种法术用在自己身上？那他原本的皮是哪个啊？

    我亲眼见过被剥皮定魂的慕云亮的尸身，那用五谷吊着一口生气的残忍方法，让他暗红色、带着少许白色脂肪的筋肉微微抽搐一下，活剥了人皮，身体还有一口气在。

    那画面太恐怖，在我脑海里留下的印象太深刻。

    所以一旦联想到与“皮”有关的东西，我就会响起这些恐怖的回忆。

    老头阴测测的笑道：“你果然聪明，很好、很好……主人就喜欢聪明伶俐的姑娘……”

    阴气越来越重，周围变得更加昏暗，仿佛无穷无尽的鬼影站在里面。

    我有些害怕，以我的道行，恐怕没法一次立狱收邪就将这些鬼影全部拖入冥府。

    小鬼差吓得缩着肩膀，悄悄扯了扯我的衣服：“小娘娘，不要轻举妄动。”

    我点了点头，冥府与这里的“主人”到底有什么约定，为何会答应四百年不在此地勾魂？那这里的人，四百年来死去的人，阴魂都去了哪里？

    这些阴气里的鬼影，就是这里不能被冥府勾走的阴魂吧？

    “你的主人到底是什么人？！为什么要潜伏在这个小村庄里？”我问了一句。

    老头嘿嘿嘿的干笑几声，不回答。

    我哥撇嘴道：“这还有什么值得装神弄鬼的？他的主人肯定是个女鬼呗！起码四百年道行的女鬼！而且还有很多遗物被盗了出来，比如咱家那个妆奁盒子！”

    对对，十年前这里整体搬迁，那应该是在十几年前，就有人动到了女鬼的墓，然后流出来少部分东西，那个妆奁盒子就是其一，落到了我们家。

    然而我爸一直封存在地下室，这次搬出来清理仓库才再次看到。

    我哥打开的时候，被那东西蹭到了手上。

    同时，我就去了宋薇家，在电脑上看到了这个号码。

    这一切都是冥冥注定的？这个女鬼这么厉害，能看四百年的因果？

    “主人有无量神通大法，她已经修成了鬼仙，世间再无人能与她的法力相提并论……咯咯咯……”老头怪笑着说。

    鬼仙？哼……跟尸仙一样，都是怪物，却冠上了仙这个字。

    真正的仙家尊神是炼阳气归于天，这些鬼仙尸仙都是炼阴气，无法飞升，只能划在地仙这个大类里面。

    “既然你主人这么厉害，还等什么有缘人？冥府都不在这里勾魂了，她还有什么不满的？”我皱眉问道。

    老头冷笑了一声：“……人世间的衙门将这里的居民全部迁走，再没有人在这一片地上生老病死，主人的法力会受到影响啊……幸好主人知道会有机缘，让我安心等候……我在这里等了十年了……咯咯咯……”

    “所以说，什么鸿字辈的法师，都是瞎扯淡的吧？”

    “不！我可是正宗的鸿字辈法师！但我是为主人效忠的家族后裔……我要亲眼看着、看着主人涅槃而生，恢复她的绝世风华……”

    “啧啧，瞎几把扯蛋，女鬼，绝世风华？你是法师还不知道这是痴人说梦？”我哥毫不留情的讥笑他。

    “老头儿，生与死，存与灭，是三界六道中唯一至高无上的法则，连仙家尊神都无法打破这个规则……与天地同寿又怎样，也有消亡的那天。”

    “你可以想方设法延长寿命，但最终还是死；你也可以用邪法为自己换皮，但你本质上依然是个老头，有本事你让自己的小兄弟硬起来看看啊！你的女鬼主人已经死了，那就没有重生一说，最多就是附身在别人身上！不如趁早投胎！”

    看看，我哥的道心和悟性，多么通透豁达。

    但能不能别这么一本正经的搞笑？

    什么叫“有本事你让自己小兄弟硬起来看看？”

    连小鬼差都忍不住笑出声好么。

    老头不理睬我哥的训斥，他仿佛迷醉一般的仰起头，周围越来越浓重的阴晦之气，他的眼睛渐渐的变成了死鱼眼一般的惨白色。

    “……我们家族，为了能守护主人，已经三代人都学会了人蜕的法子……你看到那个干瘪的皮囊了吗？那是我用坏了的一个皮囊，这个皮囊……是上次来这里的一个男人的……将就用吧……”

    他诡笑着扭过头来，那双惨白色、没有眼珠子的死鱼眼盯着我们：“禳星？咯咯咯……你没必要禳星，能成为主人涅槃的见证者和粮食，这是你们至高无上的荣誉！”

    啧，这种狂热简直就是邪*教。

    那个女鬼肯定也不是什么好人！

    老头缓缓带着我们往村尾的废墟走去，我猜测那里就是女鬼的墓地所在，应该被人盗掘后，国家来保护性抢救，但是发现了这里的秘密，于是立刻将人全部搬走，想将房屋推平来曝晒墓地。

    肯定是受到了阻碍，女鬼和这个老头一定想法子弄出了恐怖事件，让国家封闭了这里、取消了这里的地名和导航，甚至刚才那路的塌方，应该也是为了阻止外面的车子进来。

    “你那个女鬼主人一定是个凶恶的丑婆娘。”我哥故意想要激怒他。

