    闻言，男人身子未动。

    眸中，却是滑过一抹浓浓的放松。

    他等这个汇报，等了整整四十二分钟。

    每一分、每一秒，都是煎熬。

    第一次，觉得时光那么的漫长……

    漫长的让人疼痛不堪。

    盛时年揉揉眉心，声音冷淡沉静：

    “知道了，出去吧。”

    苏南很想劝慰盛时年，不要再抽烟了，可感觉到他身上的那抹压抑气息，他一个字不敢说，悄声退出房间，关上房门。

    书房，陷入安静。

    气氛，比夜的死寂还要可怕。

    盛时年坐在位置上，依然一口一口的吸着烟。

    之前他整颗心都处在担心白汐汐之中，现在她抢救过来了，他可以想别的事情。

    比如……她到底有多恨他，有多厌恶他，才会不惜做出这样的举动？

    她，对他，没有一点点感情的吧……

    盛时年在书房坐了整整一夜。

    烟灰缸，放满了烟蒂。

    ……

    第二天清晨。

    柔和的阳光透过窗洒进屋里时。

    白汐汐睁开了眼。

    印入眸中的是熟悉的天花板，和精致的琉璃灯。

    是盛时年的卧室…

    也就是说，她还没有死……

    “白小姐？你感觉怎样？”

    询问声响起。

    白汐汐转眸看去，看到是苏南，还有一众的白衣医生，放在被子里的手微微收紧。

    她真的没有死，她赌赢了。

    “我没事，还好……”

    苏南松下一口气，看了眼身边的医生们，示意他们提下。

    医生们快速退出。

    苏南站到床边，目光直直的看着白汐汐，声音诚恳的说道：

    “白小姐，能不能求你别闹了？昨晚总裁为了你一晚没睡，抽了一整夜的烟，现在还在书房坐着。

    总裁是真的很喜欢你，这也是我第一次看总裁这么在意一个人。”

    他说的真切，是事实，

    要知道他们总裁，别人死在他面前都不会担心的，如今却因为白汐汐，眉头拧成了‘川’字。

    而且总裁几十年来，很少碰烟，除非遇到很头疼的事情。

    但这两天，总裁吸的烟，可以开家小烟店了。

    白汐汐听着苏南带了请求的声音，淡淡的勾了勾嘴角，没说什么。

    心里，却是浓浓的震动。

    因为她，盛时年一晚没睡？抽了一整晚的烟？

    不是有医生吗？他用不着这么担心的……

    “苏南，你出去。”

    正在这时，男人低沉清淡的声音响起。

    白汐汐抬眸，就看到走进来的盛时年。

    他一身黑白西装，西装外套上明显有很多褶皱，应该是昨晚抱她，救她时造成的。

    他英俊立体的脸，如覆冰霜，淡漠的没有一丝一毫的表情。

    眼圈，却是微微发黑，验证着他昨晚一晚的颓废。

    他一走进来，空气中就带着浓重的烟味，可见他抽了很多的烟。

    白汐汐看到他，心里隐隐不是滋味，不自然的移开视线，低下头。

    苏南不敢说什么，领命恭敬的离开。

    房间很快安静。

    盛时年迈步走过去，长身玉立在床边，居高临下的噙着白汐汐，薄唇微挑：

    “没事了？”

    声音很淡。

    听不出情绪。

    白汐汐发觉琢磨不透这个男人，或许，她从来也没有琢磨透过。

    不知道他此刻在想什么，她抿了抿唇，很小声的“嗯。”了一声。

    盛时年见她这样的态度，眸光冷淡下沉，冷然掀开唇：

    “你可以离开了，从此我们毫无关系。”

    一句话，冷冷淡淡，没有过多的情绪。

    白汐汐却是狠狠的怔住了，不可思议的抬眸望着盛时年。

    他说什么？

    她可以离开？他们毫无关系？

    这真的不是她听错了么？

    “盛先生，真的吗？”

    “嗯，你现在随时可以离开。”

    盛时年淡淡道。

    昨晚他已经想的很清楚，与其把她强留在身边，让她那么痛苦，不如放手。

    何况，对于一个宁死都不肯跟他在一起的人，他又何必心疼呢？

    顶多，他不适应一段时间，就会忘了她的存在，然后回到他以前没有情绪起伏的日子。

    对女人无趣。

    对爱情无感。

    只有工作。

    那样的日子，挺好的。

    至少不会像现在一样，喜欢的这么痛，这么狼狈。

    “走吧。作为这段时间的报酬，我会让苏南打五千万到你账户上，再见。”

    最终，盛时年丢下这一句话，转身离开。

    直到他的脚步声彻底远去。

    白汐汐还愣在原地，无法回神。

    等了整整几个月，折腾这么久，他终于肯放过她了！

    她昨晚，真的赌对了。

    没错，在同意韩小语的提议时，她悄悄给盛时年发了那条消息。

    她知道，以盛时年的为人处事一定会起疑，赶回来的。

    到时候就算韩小语不救她，她也有很大的活下来的胜算。

    并且，让盛时年亲眼看到她的死亡，肯定会对他造成一定的影响，惹怒他。

    让他觉得她这样的女人，毫无作用。

    他在盛怒下，通常只有两个选择。

    要么变本加厉的惩罚她，要么放她离开。

    而最终的答案是，他放她离开。

    因此，她不仅赌回了这条命，和楚馨柔解清关系，还赌赢了盛时年，获得了自由！

    白汐汐如释重负，从来都没有哪一刻，像这么轻松过。

    手背上还有输液针，她也懒得输液了，直接扒开，下床收拾自己，换上漂亮的衣服，整理好头发……

    她，要去迎接她崭新的人生！

    “哒哒……”

    脚步声响起。

    白汐汐正在梳头发，透过化妆镜，看到是端着餐点进来的韩小语，淡淡说道：

    “我不吃。”

    韩小语看到她，脸色微白，讽刺一笑：

    “你还真是命大啊。”

    她昨晚明明看到她死了，身体都漂浮上来了，结果她竟然那么幸运，遇到盛时年回来，活了下来。

    白汐汐听出韩小语话里的嘲讽，嘴角抿了抿、放下梳子，转身，目光直直的看着她，说：

    “是，我命很大，可是那和你没有关系。我现在已经做到你们说的，并且马上也会离开盛先生，你们无权再管我。

    还请你转告楚馨柔，我欠她的，真的已经还清了，以后，再也不见。”

    冷傲的说完，她没再多留一刻，迈步径直离开。

    “啊！”

    头发，突然被韩小语抓住。

