    　　诸人都不由往棺材下望去，果然正如许佩所说的一样，在棺材之下，竟然排满了密密麻麻的蚂蚁，而且这一只只的蚂蚁排得整整齐齐，宛如是军队一样，一列列地排在棺下，就这样，一只只的蚂蚁托着棺材，从峡谷之中出来。

    　　蚂蚁抬棺，看到如此诡异的一幕，莫说是南怀仁众小，就是牛奋、石敢当他们这些见过无数世面的人都不由为之毛骨悚然。

    　　虽然说，在天古尸地发生什么样的事情都不足让人奇怪，毕竟，这里是天地间最神秘最邪门的地方之一。进入天古尸地之后，大家都见过不少诡异奇怪的事情！

    　　但是，现在见到蚂蚁抬棺，依然让众人心里面一寒，这样的景象实在是太诡异了，实在是太让人毛骨悚然了。

    　　“古蚁移棺——”看着一只只蚂蚁抬棺材，李七夜双目一凝，显得凝重，喃喃地说道。

    　　他作为阴鸦，沉默无数岁月，九界之中，不论是葬地还是旧土，又或者是神秘凶地，他都曾经去过，千百万年以来，什么样的古怪之事他没有见过。

    　　古蚁移棺，他曾见过一次，没有想到，在这一世，又再见到一次！

    　　“棺中是尸体吗？或者是宝主、地仙？”陈宝娇看着这样诡异的一幕，都不由为之悚然地说道。

    　　“说不定是宝物，既不是尸体，也不是宝主、地仙！”南怀仁这小子不由产了贪念，双目发光地瞅着蚂蚁所抬的棺材。

    　　“大师兄，要不我们打开来看一下！”骆峰华在众小之中属于比较冲动的人，听南怀仁这样一说，忍不住说道。

    　　“这，这不好吧。”许佩一双又圆又大的眼睛盯着棺材，悚然说道：“这件事太邪门了，万一遇到了不祥怎么办？”

    　　南怀仁不死心，嘿嘿地笑着说道：“怕什么，有大师兄在，遇神杀神，遇佛杀佛，区区一具古棺算得了什么。”

    　　当然，石敢当他们老一辈还不至于与众小跟着起哄。

    　　而此时一直盯着古蚁移棺的李七夜收回目光，一巴掌抽在了南怀仁的后脑勺上，骂道：“你想死，我就把你扔过去！就算你是无敌，在葬地旧土的有些东西，都是一种忌讳的存在！”

    　　被李七夜这样一骂，南怀仁嘿嘿地笑了一声，忙是缩了缩脖子。

    　　此时，蚂蚁抬着古棺，往天古尸地的最深处而去，说来也诡异，当这些密密麻麻的蚂蚁抬着古棺往天古尸地最深处而去的时候，竟然让附近的地尸退避三舍，连躲在地下的地尸都逃出来，离这蚂蚁抬棺的路线远远的。

    　　看到这一幕，不要说是众小，牛奋诸人都不由毛骨悚然，都不由抽了一口冷气。

    　　“连地尸地退避三舍，古棺里面究竟是什么东西？”李霜颜不由喃喃地说道。这话与其说是问众人，不如说是在问李七夜！

    　　李七夜盯着抬着古棺往天古尸地深处而去的蚂蚁，什么话都没有说，也没有任何行动，见李七夜这样的神态，李霜颜知道这件事情非同小可。

    　　目送古蚁移棺远去，眼看古棺就要在众人的视线内消失了，一直寡言的屠不语不由低声问道：“我们跟下去看一看吗？”

    　　“不——”李七夜最终摇了摇头，说道：“有些东西，不是谁都能惹得起的，就算是无敌的存在，惹上了忌讳的东西，都是死路一条！”

    　　“我们走，交易己完，此地不可留。”最终，李七夜又敲响了惊尸锣，带着众人离开。

    　　李七夜他们一行可以说是比较早抵达天古城的人，李七夜他们进入天古尸地之后，天古城越来越热闹，驾临天古城的大教疆国的修士是越来越多。

    　　特别是中大域的大教疆国、圣地秘宗更是近水楼台先得月，许多大教疆国都纷纷派出了修士强者驾临天古城。

    　　而有不少大教疆国的老一辈强者也都纷纷带着门中晚辈驾临天古城，以让门中晚辈见见世面，开开眼界，毕竟，不论哪一门派弟子，只要有能力，终极一生，总有一天会面对十二葬地这样的存在！

    　　在驾临天古城的年轻一辈天才中，又要数一些杰出之辈特别的引人瞩目！比如说圣天教的圣天道子，就是其中一个！

    　　圣天教在三万年前曾也只不过是一个只能勉强跻身于一流门派的大教而己，但是，三万年前，圣天教老祖统领万军，攻破了洗颜古国，打破了帝统仙门存在的洗颜古派，逼得洗颜古派从此一厥不振！从此衰落。

    　　正是因为如此，圣天教这三万年来在中大域可以说是出尽了风头，特别是在道艰时代，像圣天教老祖这样的存在，不论任何人都为之忌惮三分，那怕是帝统仙门的老不死，都一样是忌惮！

    　　圣天道子驾临天古城，身后有众多圣天教的强者相随，除此之外，更是有宝圣上国的十余位王侯拥护而来，宛如是众星捧月一般。诸王侯乃是王气滔滔，骑蛟马，坐战车，御飞楼……而圣天道子居于其中，宛如是一代太子，得诸王护拥。

    　　如此的排场，实在是让天古城内的无数修士为之动容。要知道，在道艰时代无数的天才都止步于王侯境界，只要不能跨过命厄，就永远不能踏入真人境界！

    　　虽然道艰时代已经结束，但是，对于王侯来说，想跨过自己的命厄这是谈何容易，在当今时代，只要闸血停寿的老不死不出世，就是真人称霸的时代，王侯称雄的时代。

    　　对于很多门派来说，在当世，得一王侯已经不容易，得一真人，更是如获神宝！今日，圣天道子作为年轻一辈，竟然能让宝圣上国的如此之多王侯拥护，这足够让明他的地位，也足够让他璀璨夺目！

    　　“宝圣上国了不得，蒸蒸日上，只要圣天老祖还活着，投靠宝圣上国的王侯只增不减！”看到如此的排场，让一些大教古派的强者都不由为之叹息羡慕，甚至是嫉妒。

    　　圣天教的崛起，中大域的所有门派都是有目共睹的，击败了屹立千百万年的洗颜古国，捞足够了资源，这是何等的让人眼红，不过，圣天老祖还活着，任谁都不敢打圣天教的主意！

    　　“宝圣上国蒸蒸日上，只怕在这一世他们必有大作为。在上一代有宝圣人皇这样的人杰，并被称之为中大域双杰之一。而今日，圣天道子又是当今中大域不可多得的天才，圣天教继后有人，何愁不崛起？”有一些门派的老一辈强者都不由为之黯然一叹。

    　　圣天道子气势如虹，带着诸王与及圣天教的强者浩浩荡荡地进入了天古城，引来不少惊叹，引来不少的嫉妒。

    　　“天才绝世，在当世天才之中，只怕少有人能与圣天道子比肩呀。”甚至有圣地门派的圣女公主为之叹息，甚至有女修士为之花痴。

    　　“嘿，绝世天才？”有妖王冷笑一声，看圣天道子不顺眼，阴阴地笑着说道：“只不过是丧家之犬而己！”

    　　“八蛇兄，此话怎么说？”有妖王的朋友听妖王如此说，不由好奇地说道。

    　　这个妖王看着众星捧月的圣天道子，撇了一下嘴，不屑地说道：“当年在魔背岭若不是青玄天子救他一命，只怕他早就死了。”

    　　“八蛇兄曾随飞蛟湖的老龟王去了魔背岭，收获一定惊人，听说当年魔背岭发生惊天异变，诸多门派全军覆没，八蛇兄可否说来听一听？”有朋友感兴趣地问道。

    　　当年魔背岭诸多门派全军覆没，可以说在中大域引起了很大的震动，掀起了波澜，但是，后来这一件事情却又无声无息地平静下去了，让很多人都为之奇怪。

    　　“贪婪使人灭亡！当日入魔背岭，传说的有诸神宝藏，后来却被洗颜古派的李七夜他们找到了。”提到此时，这位妖王不由打了个激灵。

    　　“诸神宝藏？”一听到这样的东西，妖王身边的朋友都不由双眼发红。

    　　“所谓的诸神宝藏，那只不过是催命符而己。当时圣天教、青玄古国等诸多门派都眼红诸神宝藏，威逼洗颜古派的李七夜交出诸神宝藏。”过了这么久，这位妖王都不由背脊冷飕飕的，说道：“所谓的诸神宝藏，那只不过是催命符而己，打开了宝藏，放出了恶魔，屠杀了所有夺宝的人，嘿，当时若不是青玄天子借帝物逃走，救了圣天小子一命，还有他今天的威风吗？”

    　　说到此事，这位妖王都不由为之后怕，当时若不是随老龟王他们逃得快，说不定会死在了魔背岭。

    　　“难怪这一次魔背岭之行这么多门派的强者都全军覆没，这样的大事竟然如此无声无息地平静下去了，原来是发生了这样的事情。”听到这消息，有强者不由喃喃地说道。

    　　俗话说好事不出门，坏事传千里，魔背岭所发生的事情也很快传递了天古城。

    　　本来风光无限的圣天道子一听到这样的消息，顿时是脸色难看，这是有损他的威风，对于他来说，这件事他的奇耻大辱。RS

    　　S

