    北部，是南域最为广阔之地，但是人烟却极为稀少，民风彪悍至极。

    万炼神教统御此地多年，早已被北部修炼者奉如神殿般，而对于北部的统御，万炼神教可以说是完全统御了整个北部。

    苍穹顶部，三道目光俯视着下方的万炼神教之地。

    金天翅注意到，林墨和黑影宫西二人神情凝重至极，目光中蕴含着忌惮之色，林墨也就算了，就连黑影宫西都如此，虽然他看不出什么，但却能感觉到事情的严重性。

    万炼神教之地表面看起来没什么，但在开启天眼之后，会发现密布着各种强大至极的魂阵，而这些魂阵中央都镶嵌着一颗拇指大小的魂晶。

    密密麻麻的魂晶，至少有一千颗左右。

    不仅是魂晶，关键是魂阵。

    “是天魂禁术下半部的魂阵……”黑影宫西确认道，金色眸子变得越加凝重了，这些魂阵的存在，很有可能应证了林墨的猜测。

    “她居然还没死……”林墨深吸了一口气。当初确实覆灭了轩辕三公主的神魂，可谁能想到她居然还能活下来。

    “我会亲手解决她……”黑影宫西金色的眸子透出了怒焰，虽然偶尔会生林墨的气，但那只是生气，并不是恼怒，这是它第一次如此恼怒。

    身份非凡的它，在魂法造诣上鲜少有人能够比拟，除此之外，黑影宫西活了万年之久，阅历是何等之深，向来只有它戏耍别人的份，从来没有人能够戏耍得了它。

    原本随手就能拿捏的轩辕三公主，比它想象的还要棘手，但最后还是被它灭了神魂。

    可黑影宫西万万没料到，轩辕三公主居然还活着，这等于说明它之前所做的一切，全都是笑话。然而，这对黑影宫西而言，乃是莫大的耻辱。

    这时，万炼神教中涌现出了六股恐怖的气息，六名皮肤黝黑至极，眼瞳彻底呈现白色的年轻男女掠了出来，这些人通体泛着金属光泽。

    “魂傀……”

    黑影宫西漠然的看着六名年轻男女，这是以天魂禁术炼制出来的魂傀，实力比生前更加强大，配合魂阵的话，战力会更加恐怖。

    不过，成为魂傀后，基本上就已经不能算是生灵了，而是类似族器之物，但是他们却能够以修炼者的方式进行攻击。

    “是沐氏的人……”林墨认出这六名年轻男女的穿着，赫然是沐氏的修炼者。

    紧接着，密密麻麻的修炼者仿佛凭空而生一样，出现在了四周，这些人修为虽然不强，但每一个眉心都在剧烈跳动着，一缕缕的神识力量相互叠加，变得强大至极。

    “你们来得挺快，比我预想的要快得多。”

    一道熟悉的声音从下方传来，只见穿着圣袍的万炼圣女缓缓走出，动人的红唇微启，嘴角噙着一抹笑意，而此刻的她眼睛黝黑至极，其中似乎有着黑色的流光在游走。

    金天翅在与之目光对视的刹那，整个人当场怔住了，纯金色的眸子顿时变得黯淡无光起来，身形停滞在了虚空上方。

    “神魂重塑……”黑影宫西金色的眸子透着冷意。

    “我现在是该叫你万炼圣女，还是轩辕三公主？”林墨凝视着万炼圣女道。

    “万炼圣女和轩辕三公主只是以前的称呼，我现在叫做万凝亦。”万炼圣女嫣然一笑，美眸瞥了林墨一眼后，缓缓说道：“小男人，还有万年神魂阁下，多谢你们二人。若不是你们灭掉了原本的神魂，我还无法重塑新的神魂。当初的神魂拥有着诸多缺陷，那是无法弥补的。结果你们帮了我大忙，毁掉了神魂，结果我留在这副身体内的魂种重新绽放了，塑造出了更完美的神魂。”

    “现在，我的神魂已近乎无暇，配上这副魂体，已经快达到天魂禁术中所提到的无虚神魂了。”万炼圣女说到这里，笑容更加灿烂了，“在你们出现在西部王城圣地的时候，我就已经得到消息了。我知道，你们肯定能猜得出来我还活着。对了，忘了告诉你们了，我现在不是轩辕三公主，也不是万炼圣女。应该说是，她们二人所有一切融合后形成的。我有她们所有的能力和优势，而她们原本的劣势，已被剔除。”

    黑影宫西金色的眸子透出的凝重之色越来越强，身为万年神魂的它，自然能够感受到万凝亦比以往更加可怕了，近乎无虚的神魂，配上魂体，再加上天魂禁术的话。

    三者合一，魂法一道上已经近乎无敌了。

    “二位昔日帮了我大忙，既然今天来了，那就彻底了结我们之间的恩怨。以万年神魂阁下的残缺神魂，或许能够让我神魂更加强大呢。”万炼圣女微微一笑道，眸子中的黑色流光变得强烈至极。

    “小心……”

    黑影宫西金色眸子一凝，通体泛起了独特的古老纹路，它正要释放出一部分来护住林墨，但却发现它所处的位置被禁锢住了。

    只见，在下方有着数百道魂阵浮现，将它禁锢在原地。

    “别急，我先解决他，再来对付你。”万炼圣女额头化出了一道黝黑至极的神魂，仿佛漆黑的暗夜般，黑得让人感到窒息。

    无虚神魂……

    黑影宫西金色眸子透出了担忧，它不断释放出古老的纹路，将一道道的魂阵破开，若是在神魂完整时候，它随后就能摧毁这些魂阵，但是现在它神魂残缺，无法抵挡。

    “我很好奇你身上的秘密，一直以来我都以为你只是个普通的修炼者，但之后的接触却发现你有着诸多秘密。可惜，一直没机会看到，现在终于可以凝视了。”

    万炼圣女的神魂撞入了林墨的眉心中。

    轰！

    在冲击的瞬间，识海绽放出无边的金芒，笼罩住了整个识海中央，一股无形的冲击力破出，万炼圣女的神魂猛然被震得后退了一段距离。

    “你……你竟孕育了神魂……还是百年神魂……”

    神魂收回后，万炼圣女无比惊愕的看着林墨，虽然她的神魂品质在林墨之上，但她的神魂只是刚孕育而已，无法和百年神魂相比。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

