    第1263章南境和圣地的往事（4）

    “南境和圣地的关系啊……”三千道人喃喃了几句，后又笑道，“其实也没什么不能说得。”

    “在以前，南境只是一块荒芜的大陆，罕有人居住。而圣地内部，又分成革新和守成、中立三派。其中，革新派又分为激进和保守派。”

    “我们现在圣地内的革新派，都是叫作革新派中的保守派。而另一批人，则是主张采取更加激烈的措施，自下而上地推起新的革命。”

    宁瑶一边听着，一边若有所思，“所以，现在的南境就是当年的革新派中的激进党吗？”

    三千道人点了点头，有些感慨道，“圣地的格局已经持续了无数岁月，哪里是一小部分人就可以彻彻底底地推翻的？所以……他们离开了这里，带着自己的信仰和坚持，去南境那块地方扎根生存。”

    “在那个时候，南境贫瘠资源匮乏，所以又被成为南夷。”

    宁瑶感觉自己隐隐抓住了什么，但这东西却又一闪而逝，她运用神异器官，将刚刚的灵感都依次捕捉，而后倏地抬起头，看向三千道人，目光灼灼，“师兄，当初那名金丹境的祖师爷亲传弟子，他是不是也是激进派？”

    三千道人一怔，他实在没想到……宁瑶的思维居然如此具有跳跃性。

    而且他想了想，发现这事情可能真是这样。

    这样一来，为什么祖师爷的亲传弟子会跑到鸟不拉屎的南境去的原因也就知晓了。

    宁瑶想完以后，嬉皮笑脸地冲三千道人拱了拱手，“师兄，等去了战域，还请师兄多多照顾我啦。”

    三千同样也微笑道，“那是当然……”个屁！

    宁瑶在战域，还需要他帮忙吗？

    就算宁瑶是祸头子，也不可能会惹出问道境才能解决的麻烦吧。

    她只是个修士，又不是神。

    倒是宁涯那边……三千还真有些担心。

    不过他们兄妹两，一个贼，一个精。

    想要让他们吃亏，恐怕有点难。

    飞舟从圣地飞往战域的时间要比南境到战域的时间长一点。

    在这期间，飞舟上都显得极其安静。

    这一次去战域，可不是捞好处了。

    而是实打实地搏命了。

    是龙是虫，就看在战域的经历了。

    如果遇到风雨，那便扶摇直上，成为新的强者大能。

    如果挨雷劈，恐怕只能掉落泥潭，变成苟延残喘的虫豸。

    修行之路，从来都是如此残酷。

    飞舟上的密室中。

    云藏雪盘膝坐在室内的蒲团上。

    这里摆放着三个蒲团。

    每一个蒲团上都有一道“云藏雪”的身影。

    且这身影无比凝视，一时间难以分清这身影是真是假。

    当那身影像是雾气一样慢慢散开的时候，云藏雪这才慢慢睁开眼睛。

    睁眼的刹那，他的眼中还有精光闪烁。

    只是云藏雪的眸光还是有点复杂。

    越是修炼，他越能感觉到这套功法的玄妙。

    然而面对这等玄妙的功法，宁瑶却能够信手拈来地改动，可见她在术法上的造诣，已经远远超过了寻我境这个阶段。

    (本章完)

