    听到盘古宣布大会开始，整个会场顿时无比安静，鸦雀无声。

    不知道是不是因为有天使长米迦勒在场的原因，风吹草动都没有了。

    趁这个机会，花鲜生问刑天：“有什么异常？”

    刑天也压低了嗓子回复：“没有。”

    他是在肚子里说话，而且是通过高级通讯器材，可以保证不会给别人听去。

    盘古继续说：“这次大会虽然是天使长米迦勒要求召开的，但是主要内容没有变化。

    “基本的还是两项，这两项之外，天使长说他可能说一些事情。

    “我们自己的两项内容，第一，就是家族传统教育；第二就是处理家族内部事务，主要是执行家法。

    “这两件事情有一定的关联性，所以你们熟悉内容的再复习一下，加深记忆，以免害人害己。

    “如果不知道的，比如上次会议以后才出生的，你们肯定不熟悉；还有就是那个时候你们还小不懂事。

    “所以你们必须在我下面的介绍中牢记我说的内容。

    “这个我必须告诉你们，关于我的历史，都只能是我说了算，以我说的为准，别人说的都不算数。

    “不管是到这个古称九州的地方，还是在我到这里之前。”

    这个开场白一开，花鲜生就给那个刚愎自用的老头儿贴了一个标签：独断专行的老顽固。

    不过，孔毓良倒是赞成盘古的主张。

    那个时候没有文字记录，如果所有人都自己说自己的一套，那就所有的事情全都乱成一锅粥了。

    再说了，别说那些什么也不知道的小年轻，即使是第二代第三代的人，也没有盘古知道得全面。

    所以让他们说也不行，还是盘古最靠谱。

    因为盘古的说辞可能是独家秘闻，孔毓良还专门叮嘱了闻人异馨一番，让她一字不漏地录音。

    为了这些珍贵的史料，二人把世仇全都抛到脑后。

    花鲜生则从救人的角度出发，再一次叮嘱小姐姐师父，要保证录音一字不漏。

    当然，摄像也非常重要，最好把现场的所有人都给予单独清晰摄像，说不定完事就要开仗。

    有敌人的全部资料的重要性怎么说都不会过头。

    这样强调以后，闻人异馨干脆来个双保险，启动两个单独的摄像录音系统。全都搞双份。

    如此一来，数据库也增加了一份全套资料，以便一个被意外毁掉，另外一个继续保证资料完整。

    这个时候，盘古虔诚地把头侧向那个空椅子，就是火鸦说的大天使米迦勒坐的地方。

    似乎在不出声地交流了一些东西，交流完了，盘古才继续往下说。

    “大家听清楚我要说的第一点，就是我是你们的共同祖先，三皇五帝，你们说，是不是？”

    三皇五帝有一个算一个，起来给盘古磕头，齐声说：“是！”

    然后有叫爸爸的有叫爷爷的还有叫太爷的。

    只有刑天没有动静。

    他也不能有动静，因为盘古叫的是三皇五帝。

    刑天即使再野心大，他没有当过三皇五帝，他也不敢在这个场合犯轴。

    别人不说，天使长米迦勒一根手指头就能让他变成灰灰。

    其实不用米迦勒动手，三皇五帝对付他，也不费吹灰之力。

    可能一对一不能马上分胜负，二打一他根本不是对手。

    这种场合谁会对他客气，三皇五帝一起出手，分分秒秒就灭了他。

    何况那里还有一个更厉害的盘古。

    他正在那里觉得自己没事，就听盘古提到他：“刑天，你也是我的孩子，你说是不是？”

    “啊？”

    刑天大吃一惊，第一个反应就是绝无可能！

    别管你是爸爸还是爷爷，也没有你那样杀死自己后代的，还一直扣着自己的魔头。

    盘古道：“你很吃惊是吧？确切地说，你是我的孙子，因为蚩尤是我的儿子，你是蚩尤的儿子。”

    刑天更吃惊了！

    什么？老子是蚩尤的儿子？明明老子和蚩尤同为部落领袖，和他平起平坐！这绝无可能！

    他在那里做出大吃一惊的样子，实际上在暗中征询花鲜生的意见，这事怎么应对。

    花鲜生开始也是大吃一惊，但是稍微一想，这事真有可能。

    再一想，这是也只能是这样，如果所有人都是从盘古那里繁衍下来的后代，蚩尤刑天岂能例外？

    如此看来，黄帝和蚩尤刑天等人的厮杀，不过是骨肉同胞之间的互相残杀而已。

    亏自己之前还觉得这个刑天被砍头是受了委屈。

    现在看来是他大逆不道，才被盘古惩罚。

    想到此处，花鲜生有些生气：“还能怎样，他是你爷爷你就认他爷爷呗！他再不好，是你爷爷总没错。

    “至于其它事情，先跟他认了爷爷再说。”

    其实，刑天自从死里复活以后，心思意念已经和之前大有不同。

    否则他也不会在进入会场的时候，只杀了三个人就罢手，若是以前，起码要杀三十开外。

    而他杀的那三个，都是罪大恶极，而且和他有不共戴天之仇的。

    听了花鲜生的意见，正是符合了自己的想法，当下起身跪在地上：“盘古爷爷在上，我承认。

    “同时，我也为之前冒犯爷爷道歉，还为我爸爸冒犯爷爷道歉。”

    刑天如此，搞得盘古又惊又喜。

    惊的是，这刑天怎么突然懂礼貌了？

    喜的是，这不是自己的孙子失而复得吗？

    原来在这之前他和米迦勒无声传音交流的事情，正好有关刑天！

    说的是如果他不认盘古是爷爷，就拿他开刀，杀了他，杀鸡儆猴，震慑所有人。

    当然在执行家法的时候，还要杀人，但是刑天这种级别的就没有，所以杀他的震慑力无与伦比。

    所以阴差阳错之际，花鲜生的建议、刑天的行动，救了他一命。

    当然花鲜生一旦刑天危险肯定要出手，可是在米迦勒同意杀他的前提下，能不能成功比较难说。

    所以，他自己的行动免除死亡的威胁是最好的办法。

    这几个家族巨头达成了统一认识，就剩下等而下之的家庭成员，他们都在下面戳着。

    这时候三皇五帝也对他们发出了灵魂拷问：“你们是不是我的后代？”

    下面的起码几十万人一同跪下，异口同声回答：“是！”

    一个否认的也没有。

    然后就如同钉在地上一样，没有任何动作。

    同时，他们的嘴巴如同加了封条，没有一点声音泄露。

    生怕有任何动静被人误会，引来杀身之祸。

    盘古哈哈大笑：“好！不愧是我盘古的子孙！现在，大家听老夫讲古。”

