
县君满脸红光，指挥着众多衙役去将那蛇头抬下来。

如今这大齐皇帝喜欢求仙问道，宫中有不少道官为其炼丹，上有所好，下必甚焉，这皇帝想要长生求仙，地方官员为了升官发财自然是不遗余力投其所好。

这柳林县有神仙降世，必然能引起皇帝的兴趣，再加上眼前这蛇头，要是送到京城必然能得到皇帝赏赐，说不定他这次就要飞黄腾达了，

心中想到这里，县君看向那蛇头的眼睛就更热切了，冲身旁的师爷招招手：“快去，找几个昨晚梦到神人的百姓，让他们和这蛇头一起送去京城。”

......

天下无不散之筵席。

长亭，古道，秋风萧瑟，枯树寒鸦，正是别离时节。

陈飞赶着马车南归，和尚北去，道士仰望远处。

“道长，和尚，今日一别不知何时才再次相会？”陈飞拱手道。

“有缘自会相见！”陆凡笑着说道：“那几名孩童就摆脱你照顾了！”

“道长放心，这些孩子我会带回家中好生安置！”陈飞笑道。

“婆婆慢慢一点都不爽利，道士，陈居士，有缘再会了！洒家先走一步！”法衍和尚哈哈一笑提着降魔杵转身大步流星向北而去。

“花和尚，你等着，下次再见我一定要剃光你的眉毛！”陈飞笑骂道。

“和尚慢走，你还欠着贫道一件事情没做呢？”

听到陆凡的话，法衍和尚突然加快了脚步头也不回的说道：“你说什么？这里风大听不清楚，咱们有缘再会...”

“道长，上高路远，咱们就此别过！再次相见，我一定会名扬天下！”说罢一扬马鞭，赶着马车向南而去。

看到两人都离开之后，陆凡也翻身上马，离开了长亭。

......

陆凡骑着老马，打开功德抽奖系统，看着系统界面上那整整一万一千点功德，脸上满是笑意。

斩杀那闻香圣母和那条蛇妖，一共获得了三千五百点功德值，现在他的总算是可以进行一次高级抽奖了。

不过现在可不是抽奖的时机，听说这附近山上有一座老君观，颇为灵验，陆凡打算去这道观中焚香祭拜之后，再进行抽奖。

秋风萧瑟，树木凋零，山路虽然有些崎岖，但是对于老马来说却是如履平地，大约一个时辰之后，陆凡就远远看到了那座老君观。

来到这里之后，他才发现，这道观居然已经没人了，不过想想也是，那闻香圣母为了收集香火，可是将这柳林县的寺庙道观全都给赶走了，这道观自然也在其中。

既然没有人，陆凡也不在意，自己动手简单的清理了一番，然后开始沐浴更衣焚香祭拜。

认真的完成了这套仪式后，陆凡这才盘膝坐下，打开抽奖系统界面。选择高级抽奖，陆凡眼前一花，熟悉的星空场景就出现在其面前。

陆凡深吸了一口气，然后才用神念在抽奖界面的按钮上点了一下。

“开始抽奖！”

眼前的星空开始飞速旋转，无数星辰在一阵玄奥莫测的星图变动之后，一颗耀眼的星辰从中飞了出来，最后浮现在系统界面上。

陆凡神念一点，一阵绚丽的星光闪烁，随即眼前出现了一道雷霆神纹。

“恭喜宿主，你获得天罡三十六法之一：掌控五雷。”

掌控五雷：天罡三十六法之一。仙家大神通之一，五雷者，名为五雷，实为五炁也。五雷分属五脏。五脏之炁攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。可以“驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。”注：“雷霆者，天之号令。”

天罡三十六法？陆凡眼宗瞬间亮了起来，这天罡三十六法虽然说是三十六种，但是彼此配合起来使用却是多不胜数，而且这天罡三十六法是直至大道的大神通，每一门都非同小可。只要学会一门，就能修的长生，可谓是仙家真传。

地煞七十二术虽然也很厉害，但是却只能称为术，称不的法。不要觉得地煞七十二术就不厉害了，真正来讲，地煞七十二术是护道之术，所谓的护道之术，实际上就是斗战之法，是用来战斗的。

陆凡这次抽取的天罡三十六法中的掌控五雷，这同样是一门大神通，五雷分数五脏，同时又对应五行，刚好和他现在修炼的大五行混元真解相匹配，而且这门神通还包括雷法，雷法的威力在所有法术当中都是首屈一指的。

在看到那雷霆神纹之后，陆凡心跳明显加速了一拍。

“系统，融合掌控五雷！”

随着他话音落下，那枚代表着天罡三十六法之一，掌控五雷雷霆神纹缓缓融入到了他的神魂当中，一时间，他的脑海中突然多了大量玄妙的知识。这些知识飞快的被其吸收，而在他的神魂之上，一道雷霆神纹熠熠生辉。

在融合了掌控五雷的雷霆神纹之后，陆凡体内的五行真气也开始不断运转，原本这门功法他运行的时候还有一些晦涩，但是在融合掌控五雷之后，所有晦涩之处全都消失不见，而对于这本功法，陆凡更是有了其独特的见解。

并且他还发现了这本功法当中一些不足之处，毕竟这本功法虽好，但也只是仙侠世界的一派镇派功法，比起这直至大道的天罡三十六法差了不知道多少。在融合了掌控五雷之后，陆凡对于五行变化，相生相克有了更深一层的见解。

原本运行还有些缓慢的五行真气变得如臂驱使，非常灵活。他修炼这五行混元真解的难度可以说一下子减少了大半。

掌控五雷作为三十六种大神通之一，想要完全掌握可不容易，陆凡虽然融合了雷霆神纹，但是他现在只能算是刚入门，这门神通的精妙之处，陆凡还需要慢慢进行学习。

这门神通不仅仅可以施展雷法，掌握五行变化，更是天之号令，可以改变天时，驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，可谓是包罗万象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69940054"  chaptername="第九十一章  天罡法">加入书签</a>
</div>
