    ‘呼哧~’的一声中，胡彪重重的呼吸了那么一口气，然后点了一下笔记本电脑的开机键。

    顿时，就是一阵轻轻的风扇转动声中，电脑屏幕亮了起来。

    话说！上次任务过后，为期一个月的修整时间，就在这样不经意之间逐渐的走完了；到了今天晚上的11点36分的时候，将又是新一次系统任务的开始。

    于是，在当晚上11点钟的时候，胡彪又再一次的打开了电脑。

    唯一的目的，就是希望在提前获知了下一次任务的信息了之后，在有限的那么二三十分钟的时间里，能够做出一些针对性的准备。

    而胡彪能做到这一点的底气是，在如今他所在的这么一间租赁的小仓库中。

    仅仅是应对不同环境下的军装和鞋袜这些，就有着好几套那么多；另外的各种物资也是非常的齐全，涉及了抗旱、防暑、防潮等不同的功能。

    这些在胡彪很是花了一番心思，前后扔出去20几个W所购买的物资。

    如今根据沙漠、雪地、雨林、平原、高原等不同的地形，都是分门别类的摆放好了。

    可以说，只要是知道了一些本次任务的时间和地点，胡彪立刻就能在数分钟的时间里，做好了妥善的准备。

    就这样，等到电脑完成了开机之后，胡彪就是登上了一个某血的著名军事论坛。

    在胡彪一直按着F5刷新的过程中，时间到了11点07分的时候，一个突兀就是火起来的帖子，就是神奇的出现在了胡彪眼前。

    帖子的内容，具体上是这样的：

    为什么在二战期间的衡阳保卫战期间，明明是城破将降这么一个屈辱的结果，却无人指着反而受到了好评？

    是不是因为出于一些不可告人的目的，才会有着这样的一个舆论结果？甚至在战果上有着惊人的水分，才会这样。

    与之前几次的套路，几乎一模一样的是。

    在这么一个帖子下面，那些领了津贴的狗腿子们为了一些骨头，就此狂欢了起来。

    他们卖力的宣称着，在当时民国的官府，还有建国后所有的宣传中，其中很多无非是想要以这样的一个方式，来掩饰一下当时守军的无能而已。

    衡阳这一座城市，又凭什么能成为官府认定的唯一抗日之城。

    并非是因为这里打的多好、多好，仅仅是因为宣传需要罢了。

    面对着这些不讲道理的叫嚣，一些理智的网友们在认真的分辨着：

    比如说：这一战在前后长达了47天时间的战争中，1.7万的守军面对着11万鬼子的进攻。

    给鬼子造成了2万人的死亡，6万余人的伤病，可以说首次打出了这样一个双方惊人的伤亡比例。

    甚至因为本次的作战不利，直接导致了当时鬼子的首相，山本那么一个老鬼子直接下台了。

    而在这么一场保卫战自中，衡阳民众为了帮忙修建工事，还有支援这些，就付出了3000多人的伤亡这一点。

    就完全当得起在战后，当时的民国官府将衡阳城，誉为抗战纪念城。

    然而对于那些领了津贴的走狗们来说，只要是不利于他们说法的东西，他们完全就能根当成没看见，一直都是在疯狂的发帖中。

    由于数量上的原因，一时间让这些正义的声音显得相当的微弱。

    而胡彪经历了几次的任务之后，并没有如同之前的那么几次一样，一看到了这些走狗们带节奏的说法之后，立刻就是一个气炸了的反应。

    在无比平静的表情下，他穿好了一套单衣的军装后。

    他又根据自己所查找到了一些资料，开始默默的准备了起来。

    比如说，当时这一场战斗的时间线，是44年的6月份的23号开始，所以在根本不需要考虑防寒上的这么一个问题。

    但是在防寒上他们是虽然不用考虑，不用穿着臃肿的衣服。

    可在别的地方，需要准备的地方太多了。

    因为据说在这样的一场战争中，面对着鬼子的轰炸，方将军他们提前将大米和食盐这些提前埋在了地下，在主食上倒是一点都不缺。

    但是光是吃米和盐，在营养上会营养不良的。

    打到最惨的那么一个时候，城内不要说鱼虾这些可以当成菜吃的东西，连树叶和草根都没有了。

    所以本次的胡彪没有携带任何的压缩饼干，连巧克力棒也只携带了极少数的数量。

    反而，在各种的罐头食品上加大了一个携带数量；顺带着，他还带了不少的维生素，算是一个不是办法的办法。

    做好了以上的一切准备之后，胡彪又拿着电脑在网络上查找着更多的一些细节，一边看、一年尽可能记了下来。

    至于在网上与那些狗腿子对喷的事情，胡彪连想都没有想。

    与其这样，还不如好好的留着精神，与那些鬼子们死磕上一场；用鬼子们的血肉，来抚平他心中的所有愤怒。

    在这样的一个准备中，时间终于来到了11点的36分。

    准时准点的，在系统那一个传送之前的倒数计时出现了之后，胡彪飞快的从电脑前站了起来。

    然后，拿起了提起了放在手边的两个大包。

    最终，当他眼前的空间扭曲感，凭空开始出现的那么时候，胡彪知道自己即将抵达了70多年之前的衡阳。

    这么一个可以说同是湘省，属于了自己家乡的所在。

    也是在这么一刻，他算是理解到了当初的咸肉和仓管在第三个淞沪战场任务时，以及原罪和希灵在上一个东北地区的任务时，心中的那一股莫名的想法了。

    特么！在这样的一种任务中，若是不战死在其中、多干死一些鬼子，回来之后都有点无颜去见家乡父老了。

    不对，自己因为是战队的指挥官可不能死，死了整个战队都完蛋了。

    所以，他自己在这场任务中顶多重伤，那么战死的这种事情，就留着老杨和旭风这两个货色去吧。

    带着这种想法，胡彪的身影在现代位面忽然就消失了。

    而杨东篱和旭风两人，因为需要等到他开始进行召唤，才能出现在任务世界的原因，如今他们两个人还如同其他的队员一样。

    当前还拿着手机，又或者坐在了电脑之前，人还在网上查找着相关的资料了。

    然后在忽然之间，两人在毫无缘故中重重的打了几个大喷嚏，让他们感到了阵阵的不妙了起来。

    但是这么一时半会，实在也想不通哪里不对劲。

    所以只能是重新的调整了心情，开始一一将查找到的资料记在了心里。

    同时，正如胡彪之前的那样一种在家乡作战的心态一样，他们在莫名之中，连眼神都有带上了杀气。

    这一战对于他们这些人来说，那可是真要打出了脑浆子出来，才能对得起家乡父老……

