    昆仑山下有道源，这件事，姜小凡在跨入昆仑峡谷的一瞬间就感觉到了，因此也就猜到了靠近昆仑仙境的普通生灵为何会惨死，因为承受不了道源的影响。≥，..

    “时间，过得太久了。”

    姜小凡轻叹。

    昔年一战，人族祖星祖脉枯竭，道源被送往紫微星滋养，但是，昆仑山下依旧有这股道源的栖身之所，过去无尽岁月后，祖星平稳，道源自行飞了回来。

    “圣天大人，您需要……”

    元始天尊开口。

    它是一个青年人模样，看上去也就二十一二的样子，很是俊美，但是，这仅仅只是外表而已，它的双眼太过深邃，宛若是两片巨大的宇宙一般。

    姜小凡知道他的意思，摇头道：“现在还不是时候。”

    如果是在以前，他会走入昆仑山下，汲取这股道源，但现在却是不行了。他望着南天门四周，白雾迷蒙，仙光闪烁，一时间有些怔怔出神。

    “你们先下去。”

    他背对着几人道。

    站在这里，他想到了许多，很想静一静。

    将臣等人相互对视，都没有说什么，悄然的退出了这片地域。

    姜小凡走向南天门前，在一块破损的白玉石上坐下，俯瞰下方的蒙蒙白云，就如同当年，立身天穹之上一般。他望着自己的右手，随即望向远方。

    “不久后就要跌落到人皇境了。”

    他轻声自语。

    对于这等事，他很平静。仅仅只是境界跌落而已，对于他而言，并不算什么了不得的大事，至少，这等事远远影响不到他的心情，就算他跌落到入微领域，他依旧是天，这是改变不了的事实。

    他站起身来，独自一人，绕着昆仑仙境而行。

    ……

    “你说什么！”

    另一个地方，东华帝君等人脸色大变。

    将臣苦笑：“就是这样。”

    这些都是最远古时期的生死战友，是姜小凡最信任的部下，所以，将臣并没有隐瞒一些事，告知了几人姜小凡如今的状况，这让元始天尊三人各个脸色大变。

    “怎么会这样……”

    西王母神色黯然。

    元始天尊和东华帝君握紧了拳头，神色间满是担忧。

    和将臣一样，他们都是自大道中孕育而生，在出世的一刹那就见到了当年的姜小凡，而他们的名讳，也都是当年的姜小凡赐下，姜小凡是他们的领袖。如今听闻这样的噩耗，他们几人的心情可想而知。

    元始天尊叹息，道：“以圣天大人的力量，就算刚刚回归也是无敌的，大人若一心想战，就算梵天再强也不可能是对手。天心本源……应当是圣天大人亲自震散，一定……是为了救人。”

    西王母等人无言沉默，作为姜小凡曾经的得力战将，他们自然都很了解姜小凡，几乎只是一瞬间就猜到了这一切事实的大概。

    “圣天大人太仁慈了，如若不然，当年梵天那老东西怎会有机可趁。”

    西王母叹息。

    她是一个端庄的美妇人，雍容华贵，但是此刻却也生出了些许愤怒。当年那一站，梵天崩碎无尽生灵，汲取这些生灵的灵魂，逼的当时的姜小凡一边护佑宇宙苍生，一边与之一战，最后才落得两败俱伤的结局。他们这些帝皇很清楚，当年梵天如若不是以那等手段战斗，结局只有被封印镇压。

    因为，真正的天，只有姜小凡一人。

    “只有圣天大人才配得上天这个字！”

    东华帝君沉声道。

    他们回忆往昔，而后，脸色又变得苦恼与忧愁起来。

    “怎么办，怎么办……”

    西王母喃喃自语。

    天心本源散去，他们很清楚后果有多么严重。

    “我相信圣天大人能够重回天位，甚至超越往昔！”

    将臣突然道。

    元始天尊等人都是一震，随即，皆点头。

    “不错！”

    元始天尊道。

    “因为，是圣天大人啊！”

    西王母点头。

    ……

    姜小凡绕着昆仑仙境而行，一步一步，如同迟暮的老人在林间散步。

    “哗啦啦！”

    一阵水声从前方传来。

    姜小凡循着声音走去，很快，前方出现了一方水潭，有一柄柄长剑被摆放在四周。水潭边有一个十三岁的少年，时不时取来一柄长剑置入水潭清洗。姜小凡顺着目光望去，旁边有一块石碑，上书三个大字，洗剑池。

    洗剑池边，少年清洗的很认真，甚至没有注意到有人到来。

    姜小凡靠近，站在旁边，看着少年一柄一柄的清洗着飞剑，洗剑池中的水慢慢变得浑浊。他就这么安静的看着，不知不觉间就过去了半个时辰。

    少年又洗好了一柄长剑，回头取剑时，正好看到了姜小凡，顿时吓的一惊，脚底一滑，朝着洗剑池落去。

    姜小凡抬手，一圈光华浮现，稳住了少年的身躯。

    少年稳住身形，对于姜小凡的手段有些惊讶。

    “你是谁？！”

    他小心翼翼的问道。

    “过路人。”

    姜小凡淡笑。

    似乎因为他笑的很平和，少年不再紧张，毕竟才十三岁，童心还未彻底泯灭，对陌生人并不怎么警惕，喔了一声后，又抽过一把长剑，仔细的清洗起来。

    姜小凡看着他的动作，水洗，布擦，石磨，再洗，再擦，甚至于会以一种奇怪的工具削去长剑的表明一层，然后再水洗打磨。

    “何必如此复杂？耽搁的时间太多了。”

    他说道。

    少年的眼睛很干净，很单纯，盯着姜小凡认真说道：“这些剑都是师兄师姐们平日练习所用，久了就会有污迹，会变钝，这样就不好了。我得先洗去剑上的沉积，削掉表层，然后再打磨，虽然最开始会让剑变得有些不好看，但是重新打磨后，消耗一些时间，剑会变得更锋利呢。”

    说着，他举起一把真正洗好的长剑，剑锋迫人，寒光闪烁。

    姜小凡眼神微动：“我能看看吗？”

    “可以的。”

    少年没有什么防备。

    姜小凡接过少年手中的长剑，右手持剑柄，左手划过剑身，轻轻一弹，顿时有惊人的剑啸传出，响彻昆仑仙境，惊的昆仑仙境所有修士大惊失色。他取过旁边一柄没有洗过的剑，意念微动，洗剑池内的池水自主涌起，冲洗剑身，这之后，他将自己冲洗过的剑与少年彻底洗过的长剑相比，眼中渐渐有精芒闪烁而出。

    “好剑！”

    他盯着右手中的剑，这柄剑是少年打磨冲洗后的剑。

    他回味少年的话，洗去剑上的沉积，削掉表层，然后再打磨，虽然最开始会让剑变得有些不好看，但是重新打磨后，消耗一些时间，剑会变得更锋利。

    他突然有一种豁然开朗的感觉。

    他将剑递还给少年，脸上笑意更浓：“谢谢。”

    “不客气呢。”少年摇头，忽而双眼中满是小星星：“大哥哥，你是不是很厉害呀，刚才那些法术，好神奇，比叶溪见过的所有师兄师姐们都厉害！”

    他望着姜小凡，满脸崇拜。

    “你叫叶溪？”姜小凡望着少年，问道：“你很喜欢剑？”

    “嗯！喜欢！叶溪以后要做一代剑侠！”

    少年连连点头，一副很憧憬的样子。

    “剑侠？”

    姜小凡哑然。

    他望着少年纯真的眼神，那种干净让他觉得很舒服。

    “叶溪，哥哥送你一套剑术，怎么样。”

    他笑道。

    少年愣了愣，双眼顿时亮了：“好啊！叶溪想学剑！”

    姜小凡脸色平和，伸出右手点在叶溪眉心，一缕缕淡淡光华涌入少年体内。

    “这是轮回剑，记住，只能你一个人修行，绝不可外传。”

    他吩咐道。

    轮回剑，这是他以轮回戟改编而成。

    少年闭着双眼，也不知道过了多久，重新睁开。

    “谢谢大哥哥……不，谢谢师父！”

    少年在洗剑池边跪下。

    姜小凡愕然，失笑道：“我只传术，别叫师父。”

    “授业就是老师，大哥哥教叶溪学剑，自然就是师父。”

    少年执拗道。

    姜小凡无奈：“起来，地上水多。”

    叶溪眨着纯真的眼睛，从满是水迹的洗剑池边站起，似模似样的挥舞手中的长剑，献宝一样的对姜小凡道：“师父您放心，叶溪一定会努力，将来要成为了不起的剑侠，一定不会让师父失望呢。”

    少年很单纯，一心一意将姜小凡当作了授业恩师。

    姜小凡淡笑。

    他望着少年，转身走向远方：“要做，就做剑皇。”

    “剑皇？”

    叶溪疑惑。

    下一刻，他一惊，眼前完全失去了姜小凡的身影。

    “师父！师父你去哪了？！”

    他大急着寻觅，可惜，终究无果。

    ……

    离开洗剑池，姜小凡平静前行，觉得身体都变轻了许多。

    “洗去剑上的沉积，削掉表层，然后再打磨，虽然最开始会让剑变得有些不好看，但是重新打磨后，消耗一些时间，剑会变得更锋利。”

    他轻声自语，一遍遍回味叶溪的话，脸上有笑意涌现，眼中有精芒闪烁。

    “叶溪，你会成为了不起的剑皇。”

    他脸上的笑意更浓。

    不久后，他重新走回了南天门，俯瞰下方的茫茫白云，慢慢走了出去。他来到无边白云间，久违的舒展筋骨，如鹤似龙，扫出一道道七彩圣光。

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.