一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原因有两个。”叶建国条理分明，“一，是因为你的母亲。”

    “我母亲？”叶安皱了下眉，温黛？

    “不错，当初她嫁给你爸的时候，其实，你外公是不同意的。是我从中斡旋，才促成了他们两个人的婚事。”

    说着，叶建国叹了口气，“你妈妈，是个很善良，温婉的女孩子，就和她的名字一样。但是，或许也因为这样柔弱的性子，才会……”

    “才会管不住叶镇东，让他在外面拈花惹草，是吗？”叶安接下了叶建国后面的话。

    叶建国看着叶安的神情，也不置可否，但两人都心知肚明。

    叶安眼帘低垂，问：“甚至，你还怀疑，妈妈的死，也有蹊跷。是吗？”

    叶建国彻底愣住了，叶安的问话让他这个多年的老兵，都有一种说不出的压迫感。

    而且，她怎么会知道自己在想什么？

    叶安当然知道，身为军官，自然常年会和敌人打交道，刑讯逼问更是常用的手段。也会对人体的本能行为，和微表情做特训。

    所以，结合前后的话，以及叶建国的神情，她就能猜的出来。

    而且，叶飞也说过，他怀疑母亲的死，跟杨芷桐有关。

    “这种事，没有证据，不要乱说。”叶建国轻喝了一声，“总而言之，你爸爸的确是做了对不起你妈妈的事。这也算是，爷爷对你和你妈妈的补偿。”

    叶安眼角泛寒，凉凉的说了句，“对于死了的人来说，补偿，没有任何意义。”

    所以对于叶建国的这番话，她并不感冒。

    叶建国脸上浮现出一丝难言的情绪，“你说的对，补偿，是留给活着的人的。”

    “另外的原因呢？”叶安继续问。

    继承权的一个原因，是对母亲的补偿，那么，另外一个原因，又是什么？

    不知不觉，叶建国已经被叶安牵着思维在走。

    “另一个原因，则是因为——”叶建国顿了一下，目光深沉的盯着叶安。

    那种眼神，像是看一件稀有的宝物。

    “因为你。”

    叶安不解，“因为我？”

    叶建国只是笑了一下，眼神变得一如既往的慈爱，语气暗含深意，“卫国，记住。你，是不一样的。”

    叶安并不明白叶建国的意思，眉心微颦。

    叶建国紧握着叶安的手，“你生来，就跟所有人不一样。你是我的孙女，但你也会是，整个蓝星的强者……咳咳咳咳……”

    说着说着，叶建国又距离的咳嗽了起来。

    “爷爷。”叶安立刻上前顺着他的背。

    但叶建国依然抓着叶安的手，问：“你记住……咳咳……爷爷的话了吗？”

    叶安虽有不解，但还是点了点头了。

    叶建国这才缓过气来，心绪也趋于缓和，从衣兜里掏出了一个木制的小盒子，交到了叶安手里。

    “以后，它，是你的。保护好它。”叶建国只交代了这么一句，就什么也没说了。

    叶安盯着那个手指宽窄的小盒子，收了起来。

    叶建国点了点头，看向宴会厅里面，“进去吧。”

    叶安说了个“好”，就推着叶建国的轮椅走了进去。

    这个时候宴会已经到了尾声，大部分的人都散场了，叶安他们进去的时候，大厅里的人也远远没有之前多。

    “姐，爷爷。”叶飞见他们进来，立刻上去。

    对于叶飞，叶老爷子还是很喜欢的，也露出了和蔼慈爱的脸色。

    不过很快，叶老爷子就被傅云深的人接回了医院。

    叶家的人也都没说什么，毕竟老爷子身体状况不好，回医院也是应该的。

    紧接着，叶镇东也带着杨芷桐和叶宁离开了，看都没有看叶安一眼。

    叶宁死活不想离开，还是被杨芷桐生拖硬拽给拉走的。

    “儿子，妈咪也先回去了，啊。啥时候结婚告诉妈咪一声就行。”林忆雪笑眯眯的看着俩人，在叶安的身上多停留了几秒，然后挥了挥手就离开了。

    林忆雪刚离开一段距离，立马就有不少保镖跟了上去。

    叶安将视线移回来，看着眼前的傅云深，“戏演完了？”

    傅云深嘴角含笑，轻轻的吐出一个字，“没。”

    果然，叶安的脸色瞬间冷了下来，原本平静看着傅云深的眼神，也变成了瞪。

    傅云深嘴角的笑意更深了，十分真诚的夸赞，“你生气的时候比平时好看。”

    叶安：“……”她忍住自己想要砍人的冲动，嘴角一扯，“谢谢。”

    叶飞紧皱着眉头，走上前，拉住了叶安的小臂，“姐，我们该回家了。”

    “嗯。”叶安冷冷的扫过傅云深，转身就和叶飞离开了。

    傅云深眼神落到叶飞拉住叶安的小臂上，微冷，喊道：“叶安！”

    叶安停下脚步，深呼吸了一口气，语气带着一丝愠怒，“傅云深，我不杀你，不代表我不会揍你。”

    傅云深对叶安的话只是微挑了一下眉，目光却看向了叶飞。

    叶飞只觉得脖颈一凉，让他下意识的松开了抓着叶安的手，这种感觉让他有些不受控。

    傅云深唇线这才泛起了一抹弧度，笑着冲叶安开口，“没事了，快回家吧。”

    叶安自认为，自己向来自持冷静，哪怕在她被人用枪指着脑袋，眼睛都不会眨一下。

    但是，傅云深这个男人却能一次又一次的挑战她的极限。

    是真的以为她没那个胆子敢杀他吗？

    “别让我再见到你。”叶安冷冷的丢下一句话之后，就和叶飞离开了。

    叶安周身散发的冷意，让傅云深有些奇怪。

    他说错什么话了吗？叶安怎么这么生气？傅云深摸了摸光洁的下巴，若有所思。

    傅云深的问题，直到第二天收拾陈煦的时候，才得到了答案。

    听完傅云深的叙述之后，陈煦简直想扬天大笑。

    事实上，他也这么做了。

    “哈哈哈哈哈哈！”陈煦就跟上了发条似的，笑的根本停不下来。

    “我的妈也，云深，枉你平时那么聪明。你可是随便下一个决定，就能让整个蓝星都抖一抖的男人啊。竟然栽在了一个女孩儿的手上？”

    陈煦笑的眼泪都出来了，这还是第一次他笑的这么不体面。

    还不都是因为傅云深。傅云深眼帘微抬，语气生冷，“有什么好笑的？”