    如果不是自己的话，应该很少有玩家能和这家伙对抗。

    恩……当然，能有这么巨额的增幅，也就意味着后遗症非常之严重，这是在浪费自己的潜力，不可取啊。

    叶明感觉要是没这事的话，林浩阔少说也能成为玩家中翘楚般的存在, 现在的话，可就难说了。

    心思收敛，叶明忽然放弃守势，猛地出拳！

    砰！！

    只是一拳，林浩阔身体就忽然僵住，瞳孔放大，而后直直倒下。

    那一拳，直直命中他的胸口，让人毫无反抗之力。

    挡不住, 挡不了，根本无法预见！

    快，太快了！

    简简单单的一拳，却根本没可能拦截格挡。

    强，太强了！

    简简单单的一拳，却让人生不出半点抵抗之意。

    就好似一旦用自己手臂去格挡，只会瞬间被击断手臂！宛如螳臂当车。

    随着林浩阔的倒下，周围纷纷响起议论声。

    “倒下了！”

    “是衙门的人赢了！”

    “哼！不过是回天教徒罢了，这些回天教徒若不是有复活之力，哪里会是捕快的对手！”

    “早就该好好收拾这些无法无天的人了！”

    周围人的话，让林浩阔生出一种愤怒感。

    这些懂什么！

    眼前的这家伙哪里是普通捕快，这家伙实力之强，根本不能以常理判断之！

    秘法持续时间一过，林浩阔脑子也跟着清醒了不少，浑身痛的几乎动弹不得，属性更是直接永久下降了一截, 不知道要吃多少牛肉才能补回来。

    而即使付出如此大的代价，他却没能从叶明的手中逃脱, 甚至连让叶明用上全力都做不到。

    无力感……

    没错，就是无力感。

    面对叶明，林浩阔有一种深深的无力感。

    这种无力感，他在游戏里只在师父身上感觉到过。

    难道……这人的实力，已经到达师父那种程度了吗？

    不可能！

    师父可是煞身境的高手，区区明月青算什么东西！再强也只是玩家的范畴里当大王而已！绝无可能比师父更强！

    叶明不知林浩阔心中所想，只觉他好像对自己敌意挺大的。

    不过也正常，刚这人好像用了什么大招似乎的，吼的贼激烈了，结果被自己反手秒了，换谁都要破个防。

    没多想，把人扣起来，叶明就将人往衙门方向带去。

    有林浩阔在，对失踪案的进展应该有一点帮助。

    众人纷纷推开一条道来。

    衙门虽然实力可能不怎么样，但对百姓的公信力却是极强。

    不过就在叶明押着人走到街角拐角时，一只手伸出，拦在了他的面前。

    “朋友，可否给我个面子，把我家徒儿给放了？”

    叶明一愣。

    侧目看去, 发现拦路的是一个慈眉目善的老者。

    老者此刻正微微抚摸白须, 似乎在商量，但眼眸深处的冷意，却让人如芒在背。

    这是叶明在游戏战斗这么多次后，不知何时养成了某种直觉。

    这个老家伙，很危险！

    心中一动，叶明正要开口。那老者口中竟然突然吐出一口绿色烟气。

    脸色一变，叶明身形猛然暴退！

    但，还是晚了！

    毒烟入肺，胸口立刻有了火辣辣的疼痛感，将林浩阔甩在地上，叶明怒目看向前方之人。

    “阁下什么意思？”

    “中了我的回魂烟还能开口，现在的年轻人倒是实力不俗呢。”

    老者仍旧是一副慈眉目善之态，只是此刻双眼微微眯起，好像在打量着叶明。

    他这一手偷袭，对付经验老道的老东西，是没半点作用没有，因为但凡混迹江湖久了，对这种防范时非常敏锐的，基本不可能中招。

    但对于初出茅庐的小家伙们，却是一招一个准，根本没几人能防得住。

    一是没有想到，二是出招隐秘且迅速，防范不及，等回过神来时，基本都已经中招，或多或少都已经吸入毒烟。

    这回魂毒烟吸入越多，毒性越强。

    像眼前这个少年人，吸入的量其实不大，但也足以让四肢麻痹一会。

    这个时间差，足够他斩下此人的头颅了。

    正要有所动作……

    “师父！他是回天教徒！”

    林浩阔的一声大吼，让老者改变了主意。

    回天教徒有复活之能，直接杀了反而是个麻烦，不如断其四肢囚禁起来，方便处理。

    “老夫现在，可不方便暴露行踪啊。”

    心中念头改变，老者冲到叶明面前，一掌就要劈在叶明肩头，手刀如利器，竟是想要以手刀斩下叶明的手臂！

    可就在他手刀落下的刹那，眼前的小子竟是忽然一拳自下而上迎来！

    中了我的回魂毒烟，四肢无力，就是让你打中这一下又如何？

    老者甚至都没有躲闪之意，完全无视这一拳，却在下一刻猛然感觉到不对！

    因为这一拳的速度，太快了！

    竟是后发先至的一拳打在了他的下巴上！

    砰！！

    一声宛如骨裂的闷响，老者两眼向上翻白，人被巨力带起，滞空一会才重重落地。

    意识……意识有点模糊了！

    落地后的老者感受着下巴的剧痛，整个人都还是懵逼的，意识还停留在刚才中拳的时候。

    那一拳的威力，根本不像是中了毒烟的样子！

    那连煞身境都能中招的毒烟，为何对这小子没有用？

    就算只是吸入那点量，也足以让半煞境的家伙彻底废掉一段时间才对！

    老者捂着下巴，脸色阴沉地看向前方缓步走来的家伙，顿时瞳孔猛地一缩。

    只见前方的少年，口腔内缓缓溢出大量的白色雾气，整个人居高临下的俯视着老者，那眼神宛如再看一个死人。

    眷，眷顾者？！

    我可没听说衙门什么时候出了个眷顾者啊！

    这，这小子到底是？！

    老者第一时间想到的是陷阱！

    而自己已经中招步入局中！

    但等少年走到身前，都再无其他人出现，老者又陷入了茫然。

    好像……好像不是陷阱？那这小子到底是怎么回事？？

    实力如此强悍的眷顾者，为什么会加入衙门那种地方？最次也该是加入暗部那种存在才对。

    可恶！

    错估对手了！

    老者早晨见弟子偷偷出门，还以为这便宜弟子发现了什么，准备逃跑呢，没想到是去见人，而且一见面就被人抓了，老者犹豫了会，才决定出手救人的。

    毕竟上好的材料，还是挺难找的。

    只是没想到，抓捕弟子的人，实力居然不俗！

    “诡武……纸绘！”

    面对叶明再次轰下的一拳，老者决定不再保留，诡武发动，人就如纸张般扁平化！

    拳头打了个空气让叶明愣了下，下一刻只剩一层浅浅薄纸的老者，忽然局部接触纸绘效果，右手化作实体，一个手刀朝叶明胸前斩去！

    嗡！！

    手刀划来，空气都隐隐发出悲鸣，速度之快，令叶明差点没躲开，勉强急速后退，才只是在胸口留下一道浅浅的伤口，在白雾的治疗下急速恢复如初。

    “煞身境……诡武者！”

    叶明心中微沉。

    这个层次的敌人，是和他同境界的，但是……对方的战斗经验，远在自己之上！

    要怎么办？

    退还是战？

    只是为了抓捕林浩阔归案这么个事，值得冒上风险吗？

    叶明心中正犹豫着呢，面前挥空手刀就忽然白纸化，而后一分为二，从两侧如飞刀般飞向叶明！

    不是身体变成纸？！而是人藏在了纸的世界中，宛如那张白纸变成了次元空间，又或者镜子空间那样的存在！

    叶明一边后退，一边冷静分析。

    正常人的手不可能分成两截，老者敢这么出招，就说明手臂分成两段，并不会真正伤害到他的本体，而他本体也不该是变成等比例的纸张人那么简单。

    如飞刀般的两片纸，这时已经飞到了叶明脑袋两侧。

    嘭！

    两者同步到达位置的刹那，那两片白纸如膨胀爆开，竟是同时伸出两条手臂，化作手刀袭来！

    一刀横斩脑袋的上半部，一刀横斩脑袋的下半部分。

    一左一右封锁叶明的行动，至于再往后退，速度上也已经来不及了！

    那么能做的，只有一个……

    “给我……破！！”

    一声怒吼，叶明挥出双拳！

    竟是使用最原始的，硬碰硬的手段，以绝对的劲力去和那手刀拼一拼力量差距！

    砰！！

    砰！！

    手刀与拳头碰撞，双手拳头立刻感觉宛如撞向了横切而来的刀片上，皮肤直接被划拉开伤口，直切手骨而去！

    手骨的发出不堪负重的咔擦咔擦声响，在即将进一步崩坏时，狂暴的劲力已经将手刀重重砸飞！

    两只手刀倒飞出去，在半空中化作纸绘，变成了一条线飘了出去，如纸飞机般绕了个圈竟然是又绕了回来！

    鲜血从双拳的伤口上溢出，被白色雾气快速修复，叶明大口喘息，他感觉到了老者的难缠。

    在面对诡武这的时候，他明显缺乏了对抗经验。

    在力量对抗中，他明显占据了上风，但实际的战局里，他是完全落入了下风！

    “躲躲藏藏，跟个老鼠似得！”

    眼看手刀再次袭来，叶明竟是一个翻滚，猛地抓起旁边的林浩阔挡在身前！

    刚刚靠近从白纸变成实体的手刀，忽然一顿，又重回白纸化的飞到了一边去。

    “小家伙，你什么意思？快放了我徒儿！”

    老者的声音从前面那宛如一条缝隙般的白纸中传出。

    “老先生先放过我，我就放了你徒弟。”

    “那就没办法了……徒儿，复活后直接离开回天寺庙，去老地方找我。”说着，本该飞出去的手刀纸片，竟是又飞了回来！朝着林浩阔的脑袋急速飞来。

    “师，师父？！”林浩阔脸色大变，他可没想到自己会成为这场战斗的牺牲品。

    叶明也是脸色微变。

    他没想到老家伙脑瓜子转的这么快，立刻就将林浩阔的玩家身份利用了起来，甚至想先手清除障碍，免得影响到自身。

    但是……

    “没有用的！他一死，暗部的人就会在回天寺庙等着抓人，除非你要硬抗暗部的人，否则他死后复活，一步都别想踏出回天寺庙半步！”

    一声大喝，让急速冲来的纸片停顿了一秒，而后……

    嗖！！

    纸片化作手刀，直接划过了林浩阔的脖子。

    林浩阔的脑袋高高飞起，视线里的一切都在快速转动，意识的最后还残留在刚才的一幕上，人就已经身首异处。

    噗通。

    脑袋滚落在地，无头尸体才倒下抽搐。

    在叶明的错愕中，那双张纸片已经转了一圈，再度飞向了自己！

    “好狠的心啊，老先生！”叶明脸色一沉。

    “徒儿的仇，可是要算在你头上的！小家伙！”老者声音冰冷。

    纸片飞来，叶明这次竟是不退反进！猛地欺身而前，一下子冲到了左边纸片的面前，在其还没实体化前，一拳轰了下去。

    然而纸片被轰在地上，却如真的纸片般，只是被砸的扁扁的，根本无伤，倒是叶明的背后，另一片纸片已经临至，化作实体手刀对着叶明脖子斩下！

    “剑来！！”

    叶明忽然反手猛地抽出腰间佩剑，自下而上，一剑斩向实体手臂！

    砰！！

    在实体手臂的手刀之下，长剑直接崩裂，化作凌乱碎片，四散乱射！

    嗖嗖嗖！！

    其中十几块铁碎片竟是直接贯穿了实体手臂，像是在纸上扎出几个破洞般。顿时实体手臂如漏风的气球似的快速泄气，肉眼可见的缩小体积，最终成了一张小小的指甲盖大小的纸张碎片。

    这居然不是手刀本体？！

    叶明心往下沉，再抬头看向老者方向，只见后者这时已经恢复了实体，朝他微微一笑。

    “看来你的极限，也只是如此了呢。那么，试探结束，准备好迎接……自己的死亡了吗？”

    哗啦！

    老者衣服猛然展开，顿时近百片刚刚那种指甲盖大小的纸张碎片朝叶明飘了过去！在半空中急速变化，化作一片片极薄的纸张，如纸飞机般朝叶明飞来！

    “看来我的真的是……被小看了呢！！”

    叶明双眼微微发红，拳头紧握。

    “刚才的战斗，你以为只有你一个人是在试探吗？你是什么时候产生……我动用过全力的错觉？”

    速度，全开！

    力量，全开！

    黑云飘出，落雨而下。

    叶明松开双拳，五指化爪！

    “你的诡武，那些纸张，可以让钝击无效，但无法免疫斩击伤害，或者说……锐利物的攻击！”

    “你可知道……我的食指，在全力运功下，到底能变成有多么锐利吗？”

