    唐毅在宋婉宜身上打探不出什么，挠挠头，捏着调查资料走了。

    宋婉宜轻轻舒气，也转身离开。

    ……

    唐毅在书房找到了封御琛。

    他把资料递上去后，恭敬的低眉垂眼，很小声的说：“封先生，事情都弄清楚了。最近针针对阮家的人，幕后主使是少夫人……”

    封御琛搭在资料边缘的手，骤然一顿。

    根根修长，骨节分明的五指，彻底扣在资料上。

    唐毅嘟囔道：“都是少夫人命令宋婉宜做的。而且从少夫人受伤之前，她们就已经开始了。”

    封御琛黑眸敛在低垂的眼帘之下，波澜不惊的问：“那新亨集团呢？为什么也会对阮家下手？”

    唐毅说：“明面上的原因根本查不到，新亨集团的态度是非常模糊的。但是宋婉宜自己承认了，也是她在背后推动的。”

    封御琛视线倏然睨过来，眉宇成川。

    “她认识新亨集团？”

    唐毅摇头：“应该不认识，宋婉宜跟少夫人常年久居国外，跟国内的集团跟公司，没有半点瓜葛。我猜测，应该只是联手对付阮玉小姐而已。”

    封御琛薄唇轻抿，声线如冰：“呵，你猜测？”

    唐毅心神一凛，脑中如同被刺了一根针。

    他开始懊恼自己思虑不周全，急忙解释。

    “封先生，我、、、我明白了，我马上去弄清楚宋婉宜跟少夫人，同新亨集团的关系！”

    封御琛推开资料，冷冷问：“还有什么？”

    唐毅纠结了一下，把在楼下时，质问宋婉宜的疑问，跟封御琛说了出来。

    “封先生，我已经让人着手调查这件事了。但您觉得可信吗？是不是媒体狗仔们乱写的？阮玉小姐，真的会跟阮家大小姐的死，有什么关系吗？”

    封御琛没说话，侧脸隐没在书房光影交界处的昏暗里。

    唐毅怕触到封先生的逆鳞，非常小声的说：“我本来也是不信的，但是那些小报道说的有鼻子有眼的。”

    “报道里，说阮玉是因为喜欢上了顾业，顾业当时还是阮家大小姐的未婚夫，所以两姐妹心生嫌隙……”

    唐毅话说一半，瞬间噤声。

    他清楚感觉到封御琛周身的气场，浓戾暴虐，沉沉威压充斥书房，几乎要撕碎空气般。

    唐毅吓得立刻做鸵鸟状低头。

    封御琛手指轻叩了叩桌沿，目光如刀般扫过来。

    窗外投射进来的光影交错处，封御琛噙着冷酷表情。

    “唐毅，我留你在身边，不是让你来跟我玩推理游戏的。”

    “探查消息这种事，你如果做不好，就给我滚。我身边有的是人可以胜任。”

    唐毅犹如被当头棒喝，整个人都清醒了。

    “是！”

    他不敢再瞎咧咧一个字，打起十二分精神，退出书房，着急忙慌的去继续调查了。

    封御琛盯着桌面上的资料，英挺面容覆了一层寒霜。

    阮乔，阮玉，新亨集团……

    封御琛隐约觉得，这其中，有着他看不穿的东西。

    他习惯于运筹帷幄、掌控全局。

    可如今，出现了他唯一无法掌控的，阮乔。

    封御琛缓慢起身，朝阮乔的治疗室走。

