    “就是啊，打也不敢打，骂也不敢骂，特别欠揍的成天捉弄你，烦死人了，还是人家小轩好，这么小却这么懂事，唉。”

    在护士们羡慕嫉妒恨的赞叹的时候，叶轩的一个按摩周期也完成了，想着也差不多了，于是松开了手，提起保温桶便对二姐叶颖道：

    “那二姐我就先回去了，你加油，早点忙完早点回家休息。”

    二姐叶颖点了点头，然后看着叶轩道：

    “用不用送你，我让医院的司机送你吧。”

    不管怎么说叶轩看着也就是个小孩子，虽然心里面很成熟，也很聪明，但二姐叶颖还是害怕叶轩被拐了，不管怎么说心里还是有点担忧。

    尽管这是一件不可能的事情，她也清楚，但心里还是有点害怕。

    人贩子很残忍很可恶，而且都是团伙作案，搞不好看着叶轩一个人就直接抱起来塞进车里就给拐走了，那找谁说理去。

    体型毕竟有这么大的差距，还是很可怕的。

    叶轩也是知道二姐的担忧，笑了笑对她说：

    “没事二姐，我自己走就好了，我叫了有司机过来，你别担心。”

    说完，就提着保温桶走了，二姐叶颖听这话心里也稍微安了安心。

    自己小弟的身份毕竟摆在那里的，有司机陪同那自然是安全的，所以也就没有多担忧了，看着叶轩离去的瘦小背影松了一口气。

    医生护士们也都注视着叶轩离去的背影纷纷挥手道别，随后又开始羡慕道：

    “太懂事了，天呐，回家还都自己回去，一点都不让别人操心自己。”

    “唉，简直太懂事了，叶姐你这小弟要是让给我该多好啊！”

    “哈哈，你想什么呢，我就比较简单了，叶姐要是能让叶轩认我做个干姐姐该多好啊！”

    “是啊！那就太舒服了呀！有这么一个懂事的小弟陪着，简直不要太好！”

    “唉，我命可真苦啊，生下来就没有一个呵护我的小弟小妹什么的，成天一个个跟要债似的，弄的我也是人都要烦死了。”

    “还是叶姐好啊，有一个这么懂事的小弟，太让人羡慕了。”

    “叶医生确实幸福啊，小弟这么懂事，我家那个要是有小轩这么懂事，我也就安心一点了，可惜就是没有那么懂事，唉。”

    “是啊，叶医生可真算是咱们科室这边最幸福的一个了，我们可真都是羡慕死了，呵呵呵。”

    “着实羡慕啊呵呵。”

    二姐叶颖听着大家的羡慕话也是一乐，整个人都非常的骄傲，小弟这次还真是给自己长足了面子，想想就欣慰。

    而另一边，叶轩走出了医院后，径直就来到了停车的地方，郑江浩此时已经打开了劳斯莱斯幻影加长定制版的后车门，将叶轩恭敬的迎上了车。

    一上车，郑江浩就说道：

    “少爷，刚才有几个老总打电话问你有没有时间，他们想约你喝喝茶，聊聊天，现在都在茶宛那边，您看怎么样？”

    叶轩想着反正下午也没事，去哪都是玩，过去看看也无妨，于是说道：

    “可以，去看看吧。”

    “哎！”

    郑江浩应了一声，然后便启动了劳斯莱斯幻影加长定制版，朝着茶宛缓缓而去。

    而另一边，茶宛中。

    顶级的包间中，茶香四溢，和雪茄的烟气交杂在了一起，缭绕在包间的上空久久不散。

    长方桌的周围，此时正坐着几个老总，一人前面放着一杯特级好茶，手里夹着雪茄，靠着椅子舒服的坐着，脸上还挺红润。

    其中一个老总有点胖，端起茶杯喝了一口，然后看着众人笑道：

    “诶哟，我跟你们说啊，上次我不是去那个参加了一个那个什么宴会嘛，里面有一个人，好家伙，那人可真神了，据说是打西边过来的，做的是重工业的生意，生意还做的挺大，最关键的是，这老总自幼就跟着一个瘸子学江湖绝技，当时我们就嚷嚷着让他来一个，当场就给我们表演了一个水漫金山，这个水漫金山呢，就是他拿着一个碗，就是咱们这种茶碗，然后用一块布给碗盖上，那碗我检查了的就是普通的碗，布也是普通的布，但是吧，他就把这布往上一盖，然后摇了摇，叫了一句“水来！”嘿！你们猜怎么着，那水还真就从碗里冒出来了，当时都给我看懵了，不知道他怎么变的戏法，最精彩的还在后面，他把这变出来的水喝光了之后就又用布盖着然后一摇一喊，结果水又冒出来了！就这么连续喝了好几杯水下去，给我们看的那叫一个迷惑的，真不知道怎么变的，实在是厉害，厉害，真乃神人。“

    “真这么神奇？”

    其他老总们听着这胖老总这么一番说，都是大眼瞪小眼的，显得特别好奇。

    胖老总见大家还有点怀疑，当下便坐直了道：

    “嘿！我难道还糊弄你们不成，那可是我亲眼所见啊，可把我神奇坏了，到现在我都不知道怎么变的，要么说人家是混江湖的，这戏法可真厉害，我还没见过哪个魔术有这么厉害的。”

    这下老总们就更觉得神奇了，一个碗，一块布，没有道具，就这么简简单单的就变出来了，这到底怎么做到的？

    大家都百思不得其解，纷纷说道：

    “别说，这玩意儿是挺玄乎的，我小的时候，那老年代嘛，也是见过很多跑江湖的，一身的独门绝技，特别的神奇，不知道是怎么做到的，现在都看不到了，估计很多都失传了。”

    “我太爷爷那时候就是个跑江湖表演杂技的，后来也不怕诸位笑话，被一个地主家的人把腿给打断了，让他把秘密抖出来，他不说，就落下了一个瘸子的名头，后来到我爷爷那辈就开始从商了，打死不让我爷爷碰这些，到我爸那辈正好兴起读书热潮嘛，民国那时候，然后就读书去了，后面到我这辈也是从了商，听说他们那时候的规矩可多，这样那样的，还是现在好啊。”

