    这名消瘦青年，穿着一身藏青色长衫，身上的气息极为内敛，仿佛是一根枯木一般。

    见到大皇子示意，消瘦青年便微微点了点头，已经明白了大皇子的意思。

    片刻之后，待场中的战斗结束，战斗的两人全部离场，消瘦青年身上一闪，飞向场中。

    “在下金橹，可有人上来赐教？”消瘦青年来到场中，环目四顾。

    三皇子古元极，和八皇子古天意，见到消瘦青年上场，均是眉头微挑，他们自然清楚这金橹是大皇子的人。

    最重要的是，此人的战力非常强大。

    此人修为是武尊境六重巅峰境界，修为虽然没有多高，但越级战斗能力无比强大，在整个皇祖圣朝的天才之中，都是属于最巅峰的行列。

    看到金橹上场，古元极和古天意两人，不禁暗自沉吟，这一次古苍天带来的天才不少，很可能待会就要发难了。

    “我来讨教一番！”

    一名人高马大的壮硕青年大步上前，来到了场中，这名青年乃是张家的天才，不属于任何一位皇子的阵营，早就听闻金橹战力超凡，现在便动了一战之心。

    两人在场中站定，之前退场的人，立刻将压制修为的玉佩，交于了两人。

    面对金橹，壮硕青年不敢怠慢，面色凝重，手中金光一闪，便出现了一柄巨大的紫金铜锤。

    “一招败你！”金橹见壮硕青年满脸警惕的模样，嘴角勾起一丝不屑的笑容。

    “少废话，先接我一招！”

    壮硕青年暴喝一声，脚下一瞪，身形冲天而起，直接飞到了金橹头顶上空，一锤狠狠的抡了下去。

    这一锤，势大力沉，伟力惊天。

    若是在外界，即便壮硕青年修为被压制在了武尊一重，此一击也足以毁灭方圆万里。

    轰隆隆！

    紫金铜锤碾爆空气，如同一座大山狠狠的砸下，直击金橹的头顶。

    这一锤要是砸实了，就算金橹的防御再强，也要被瞬间砸成肉泥。

    不过，接下来的一幕，让不少人暗暗惊讶。

    只见金橹轻描淡写，抬起一只如同枯木般的手掌，五指张开，迎向巨大的紫金铜锤。

    下一息，紫金铜锤狠狠的砸在了金橹的手掌之上。

    轰！

    一声爆响，震荡整座庄园，劲力炸开，席卷大半个广场。

    壮硕青年的身形，定格在了半空之中，眸中露出震惊之色。

    金橹不废摧毁之力，轻而易举的用一只手掌，便接住了他如此强大的一击。

    一些不认识金橹的人，比如十二大势力的天才，都是颇为惊讶。

    能做到这一步，这个金橹的同阶战斗能力，已经算了非常的厉害了。

    “败吧！”金橹冷喝一声，托住紫金铜锤的手掌，微微一收，变掌为拳，一拳击在了紫金铜锤之上。

    轰！

    又是一声爆响，恐怖的力量倾泄而出，通过紫金铜锤，传到了壮硕青年的身上。

    壮硕青年全身剧震，身体立刻倒飞而回，飞跃了广场，飞过了众人的席位，落在了广场外的草地之上。

    “承让！”金橹向对方微微抱了抱拳，被击出广场，便已经是彻底的败了。

    “你赢了！”高壮青年叹了口气，随即便郁闷的走回了自己的席位。

    一击便被击败，让他颇为受挫，不过他心中清楚，这不是他战力弱，而是对方太强了。

    金橹的同阶战斗能力，在皇祖圣朝之中，估计除了三位皇子和二公主之位，鲜有人能是其对手。

    “不错！”大皇子见此，微笑点头，金橹是他的人，现在大战神威，他自然心中满意。

    不过，这只是刚刚开始而已，好戏还在后头呢！

    “可还有人愿意赐教？”击败了壮硕青年之后，金橹目光环视全场，朗声开口。

    他并没有什么得意之色，壮硕青年只是一般的天才而已，对于他来说不值一提。

    “我来领教你的高招！”

    有一名皇祖圣朝的天才上场了，此人国字脸，身形挺拔，气势不凡。

    不过，此人不属于三皇子的阵营，也不属于八皇子的阵营。

    此地，三皇子和古天意带来的人虽多，但三皇子和八皇子都没有指示，他们也不会主动与大皇子的人交手。

    “接我一刀！”

    国字脸青年刚一上场，带上玉佩之后，便抢先出手，一刀横斩而出。

    霎时之间，一刀犀利的刀气，裹挟强大的波动，风驰电逝，直击金橹。

    这名国字脸青年，实力比之前的壮硕青年，实力明显更强一筹。

    然而，金橹的强大，超过了其想象。

    只见金橹双指并拢，以指代剑，已经笔直的刺了出去。

    咻！

    犀利的青色剑芒，如同利箭破空，顿时和迎面而来的刀气相击在了一起。

    嗤！

    毫无意外，青色剑芒立刻洞穿了刀气，将刀气击溃，而后直击国字脸青年的胸/膛。

    “什么？”国字脸青年大惊，但由于距离太近，他根本无法躲避。

    电光火石之间，他只能举刀封挡。

    轰！

    一声爆响，青色剑芒击在了长刀之上，而后，国字脸青年和之前的壮硕青年一般无二，同样被击飞了出去，飞到了广场之外。

    又是一招，金橹再次获胜。

    众人惊讶，这个国字脸青年，也是圣朝有名的天才，居然依旧不时金橹一合之敌。

    十二大势力的天才，均是暗暗点头，这个金橹的修为虽然不高，但这战斗力的确很强，堪比顶尖天才了。

    “不错！”苏莫亦是暗赞，此人的战力，在同阶之中，估计和以前的尤天韩、巫人王相差不多了。

    “可还有人愿意赐教？”连胜两场之后，金橹再次环目四顾。

    不过，这一次没有人再上场了。

    三皇子和大皇子的人，没有两位皇子的指示，不会轻易与大皇子的人交手。

    而十二大势力的人，都是最顶尖的天才人物，他们的目标，只是三位皇子和二公主，或者他们十三大势力的顶尖高手之间的切磋，轻易不会与其他人交手。

    金橹见没有人再上场，嘴角勾起了一丝若有若无的笑意，而后他目光扫视全场，开始挑选对手。

    既然没有人主动上场，那他只有主动邀战了，而他的目标，自然便是三皇子和八皇子的人。

    在来参加宴会之前，大皇子已经有交代了，击败三皇子和八皇子所有的支持者，让两位皇子颜面扫地。

    这是大皇子给他下的任务，不过，金橹还想要更进一步，那就是最后在邀战三皇子和八皇子。

    若是能打败三皇子古元极，和八皇子古天意，他不仅超额完成了任务，更能名气大盛。

    三皇子和古天意见此，知道这金橹要发难了，两人的眼眸均是眯了下来。