    陈沧临行前，打了个电话，把老马叫起来！

    老马睡眼朦胧的跑了出来，被寒冷的空气冻得直哆嗦。

    “怎么了？沧儿？”

    陈沧忍不住说道：“带你去做一台手术！”

    老马有些迷糊：“什么手术？去哪儿做？”

    陈沧直接说道：“创伤性缺血性股骨头坏死手术！”

    老马闻声，顿时清醒了！

    东北零下十几度的气温没有把他冻醒，陈沧的一句话让他清醒无比。

    股骨头缺血坏死！

    这可是骨科的禁忌啊。

    如果说任何一个学科都有一个难度超高的疾病的话，那么很明显，这就是骨科的最大BOSS之一。

    目前为止，股骨头缺血坏死都是没有解决办法的。

    老马半信半疑的看着陈沧：“你没唬我？”

    这个时候，常玉堂的车子在两人身边停好：“陈教授，上车！”

    陈沧拉着老马上了车子。

    常玉堂忍不住说道：“陈教授，一定要好好救救这个小伙子啊！”

    “哎，下个月这个小伙子结婚，好好的一个人，可不能成了瘸子啊。”

    陈沧闻声，点了点头：“恩，我尽力，常将军您放心好了。”

    老马听见两人的聊天，不由得愣了一下。

    难道是真的？！

    想到这里，老马脑瓜子有点嗡嗡作响。

    此时，军区医院。

    一个清瘦的女孩儿在外面干流泪，不哭出声音来。

    身边是一对儿中年夫妇。

    “他说执行完任务就回来娶我。”

    “我每天都在提心吊胆，生怕他出问题！”

    “每次，他就突然消失了，好久好久，我这个时候就特别担心他，可是也不敢说话！”

    “我就给他祈祷。”

    “没想到火灾没事儿，回来以后，受伤了！”

    军队一般执行任务期间，是不允许透露任何消息的，不能给亲人透露或者发消息。

    杨娜一个月前忽然没有接到未婚夫消息的时候，就知道他可能去忙了。

    两人谈了八年对象，对于这些早就习惯了。

    赵庄原来是合同兵，他家里穷，而杨娜条件好。

    赵庄上大学期间半路去当兵，因为回来以后，给10万块钱，报销上学费用，还有一大堆福利！

    可是? 这一去? 赵庄在军队表现良好，还当了班长。

    杨娜和赵庄关系一直不错。

    但是说实话? 她也害怕? 就连求婚都是杨娜就主动向赵庄求婚的。

    杨娜其实也在小心翼翼的维护这个小男人的尊严，她生怕赵庄因为条件? 害怕两人的未来。

    她其实很想告诉他，我不需要你有钱了再来去我? 我凭什么不能和你一起奋斗？

    两人终于订了婚? 也挑选好了婚纱，钻戒，婚礼主题……

    这一切都是杨娜在准备！

    在赵庄离开的这一个月，她准备了太多惊喜给他。

    可是……

    等来的却是医院的病危通知！

    整整一晚上！

    杨娜在医院等了一宿? 她害怕的还是来了。

    生活可能就是这样? 你越是害怕什么，就越来什么？

    这个喜欢满不在乎的东北姑娘这一刻哭的跟个泪人似得！

    好不容易，抢救过来了。

    但是，现在又遇到了一个问题，那就是股骨头坏死的问题。

    如果早期处理? 可能造成生活一些影响，但是……后期就是置换关节。

    一晚上? 杨娜经历了好几次的跌宕起伏。

    “你好，他醒了? 你们进去吧。”一名医生走了出来，对着杨娜和家属说了句话。

    赵庄的父母满脸悲伤。

    孩子成了这样? 他们能开心吗？

    但是最重要的……还有杨娜。

    这个姑娘很好！

    家里条件好。

    性格好！

    可是……自己孩子没有那么福气啊。

    得知孩子可能会导致残疾以后? 他们两人的内心很是折磨。

    两人看了看杨娜? 说道：“你先进去吧，娜娜，我们一会儿去。”

    他们也知道，此时赵庄应该最想见的，最怕见得，就是杨娜了。

    甚至！

    如果杨娜离开，他们都不会怪这个一晚上一眼没合的姑娘。

    杨娜听见赵庄父母的话，擦干净眼泪，甚至补了个妆，对着镜子笑了笑，这才走进房间。

    赵庄看见杨娜的那一刻，整个人眼睛里百味杂陈，心情复杂。

    “你来了？”

    “我有话要对你说……我们的婚事……”

    杨娜当然知道这个傻乎乎的小男人要说什么！

    杨娜直接坐到他身边，从口袋里掏出买好的戒指，拉起他的左手，把一枚戒指带了上去！

    “想得美！”

    “立了功就向离开我啊！”

    “别做梦了！”

    “我可听说了，你这次，最起码二等功，估计士官没有任何问题了！”

    “小贼，这是飞黄腾达了，准备不要我这个糟糠之妻了是吧？想的倒美！”

    说话间，把自己的戒指也带上。

    赵庄见状，这个敢于上火山，下冰江的铮铮男儿竟然流泪满面。

    他赵庄何德何能啊？

    他咬紧牙关，眼睛瞪大，可是……眼泪依然滚滚而下。

    男儿有泪不轻弹，

    只因未到情深处。

    得此佳人倾心许。

    铁骨男儿泪满衫！

    “娜娜，我……我……我以后可能是残疾，我赵庄，配不上你啊！”

    赵庄强忍着泪水，声音有些颤抖，看着眼前的佳人，赵庄心生愧疚！

    就在这个时候！

    忽然一阵浑厚有力坚决如铁的声音响了起来！

    “谁说我军区男儿配不上的？能配上！我说的！”

    陈沧发誓！

    这是他第一次见到常玉堂如此爷们的时候。

    哪怕在战场是，他对常玉堂也没有太多感觉。

    但是这一次！

    常将军爷们！

    “我常玉堂的兵，没有一个孬种，赵庄，好样的！等你好了，大好前程等着你！”

    “小伙子，自信一点，你很优秀！”

    赵庄顿时傻眼了。

    他转身，盯着常玉堂，嘴唇微微颤抖！

    继而，他连忙想要起身敬礼，可是手臂太疼了，抬不起来，只能说了句：“首长好！”

    常玉堂摆了摆手：“好好养伤！”

    “陈教授，拜托了，这个小伙子……是个好兵！不孬！”

    陈沧点头。

    看着赵庄和杨娜两人，笑着说道：“没事儿，你的腿会好的！”

    “我保证！”

    ……

    ……

    ps：友情推荐一本书，喜欢的可以去看看《重生之大国工匠》。

    顺便说一句，不是老手不爆更，很多原因，不能爆更，如果爆更的话，很快就完本了，编辑大大让老手稍微晚一点结束，所以……没办法，

    但是我会尽力把每一张写好，把这个故事圆满收尾的。

    大家也都看出来了，这本书快要文本了。

    估计即便脱，也就是十二月完本吧，最后两个月，老手求一求月票。

    说实话，没有爆更，求月票实在是有些内疚，不好意思……但是涉及到了年度月票排行榜，没办法，豁出老脸了……

    现在欠的……新书还吧。

    没错，老手现在已经准备新书了，到时候一定还。

