    就在清平子遭到金炎三人必杀一击之时。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    就在韦长老身受重伤，遭到多人围攻之时。

    就在风凌岛强者即将被灭杀殆尽之时，苏莫终于赶了回来。

    小八载着苏莫，如一道紫色闪电，度快到极致，划破虚空，一闪间便临近了风凌岛。

    苏莫站在小八身上，双眸如电，一眼便看到了即将败亡的太上长老清平子。

    苏莫面色一变，毫不犹豫，瞬间出手了。

    锵！

    长剑瞬间出鞘，剑光一闪，一道无匹的剑气闪电般飚射而出。

    这道剑气犀利无比，长达千米，呈五彩之色，璀璨无比，耀眼夺目。

    五彩剑气度快到极致，仿佛跨越了时间与空间的距离，瞬间便来到了清平子身前。

    嗤哧！

    剑气斩出，金炎的火焰刀气，炼火散人的遮天掌印，元屠的浩瀚拳芒尽皆被撕开，而后崩溃爆炸。

    轰隆隆！！

    崩溃的攻击出猛烈的爆炸，巨大的爆炸声震荡方圆百里。

    “什么？”

    “是谁？”

    金炎三人脸色一变，急忙转头看去，其余众人也全部向剑气所来之处看去。

    旋即，众人便见到了一个白衫少年，脚踏一条紫蛇妖兽而来。

    “苏莫！”

    “居然是苏莫！”

    “苏莫从苍穹神境中回来了！”

    众人顿时认出了苏莫，不少人惊呼出声，下方的大量风凌岛弟子，更是面色涨红，激动不已。

    苏莫获得了这次百绝大赛第一名，荣登百绝榜第一，当初消息传回天月国、传到风凌岛之时，整个天月国为之震动，整个风凌岛为之沸腾。

    百绝榜第一，宏域年轻一代王者，这个光环、这个荣誉，实在是太过耀眼了。

    纵观天月国的历史上，别说百绝榜第一，就算是百绝榜前五十名，都从来没有出现过一次。

    而苏莫居然获得了百绝榜第一名，这种震撼的事情，让整个风凌岛的人都感觉如同梦幻一般。

    现在苏莫回来了，所有人的心中都是为之震动。

    “不好！”

    清平子先是一喜，转而面色大变，急忙呼喊道：“苏莫，你快走！即刻离开天月国，离开宏域！”

    清平子焦急不已，现在风凌岛几乎陷入了灭亡的境地，天月国几乎无人可救。

    而苏莫，是风凌岛的希望，是风凌岛从未有过了绝世天才，清平子不愿看到苏莫陨落于此。

    清平子虽然知道苏莫天赋妖孽，战力逆天，但毕竟修为还低，并未完全成长起来。

    苏莫仿佛没有听到太上长老清平子的话一般，脚踏小八急临近，剑光再闪，顿时又是数道五彩剑气激\/射而出，斩向那围攻韦长老的数人。

    啊啊啊！！！

    剑气的度快到极限，其中四名真灵境八重的武者顿时被斩杀，身体撕裂成血雨，洒落而下。

    剩下几人急忙身形暴退，满脸惊恐之色。

    “什么？这么强？”

    “真灵境七重修为！苏莫居然达到了真灵境七重！”

    “居然如此强大，轻易就能秒杀真灵境八重武者！”

    众人震惊，这次注意到苏莫居然达到了真灵境七重修为，不论是风凌岛之人，还是烈阳宗之人俱是不敢置信。

    百绝大赛之时，苏莫好像才真灵境四重修为吧！

    这才短短的一个月的时间，苏莫的修为居然达到了真灵境七重！

    这怎么可能？

    怎么可能修炼的这么快？

    难道苏莫在苍穹神境中，得到了大机遇、大传承？

    一时间，因为苏莫的到来，所有人都不约而同的停下了战斗，目光凝视着这到来的少年。

    太上长老清平子和韦长老神情怔怔，完全没想到苏莫的实力这么强大。

    秒杀真灵境八重武者？

    以苏莫目前表现的实力，估计都能打败真灵境九重巅峰武者了！

    “苏莫！”

    一声蕴含着无边怒意的声音响起，苏莫转头看去，出声之人正是天月四杰之一的金阳。

    苏莫眸中冷漠，不带丝毫感情。

    他也没有想到，攻打风凌岛的人，居然是烈阳宗的人。

    他本以为可能是血罗殿的人，不过，看到不远处的黑袍人血昙长老，苏莫顿时明白了，就算不是血罗殿，也和血罗殿脱不开关系。

    “苏莫，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日你必死无疑！”

    金阳面上露出狰狞的笑容，厉声道。

    金阳恨不得将苏莫碎尸万段，上次苏莫下手极狠，不仅让他错失了参加百绝大赛的机会，还让他整整修养了两个月的时间，他也就最近伤势才堪堪恢复。

    而且，上次他不仅被重创，体内经脉都有几根被震断，烈阳宗几乎花费了宗门财富的三成，才在天宏帝国购得奇药，修复了他断裂的经脉。

    金阳眸中杀机冲天，不过，他也知道自己绝不是苏莫的对手，话音未落，他的身形便急后退，向他父亲金炎靠拢。

    他担心苏莫突然对他下杀手！

    “必死无疑？”

    苏莫嘴角勾起一丝嘲弄，环视一圈众人，朗声喝道：“我就在这里，谁想杀我尽管来吧！”

    苏莫面无丝毫惧色，尽显狂放姿态！

    “哈哈哈！！果然是年少轻狂啊！”

    烈阳宗宗主金炎闻言嗤笑一声，旋即转头看向血昙长老，道：“血昙长老，此子便是苏莫！”

    “嗯！”

    血昙长老点了点头，凝视着苏莫，笑道：“苏莫，你是一个天才，宏域百年难出的天才，本长老可以给你一个机会，只要你向我血罗殿臣服，并立下血誓，从今以后效忠我血罗殿，今日我不仅饶你不死！还会保你在我血罗殿内受到重点培养！”

    血昙长老很看重苏莫，苏莫能以如此年纪达到如此成就，天赋堪称绝世，所以，血昙长老愿意给苏莫一个机会。

    他完全是看重了苏莫的潜力，若不然，换成其他百绝榜天才，血昙长老根本不会多言，会直接灭杀！

    清平子、韦长老，以及一众愿意与风凌岛共存亡的人，闻听血昙长老之言，顿时面色微变。

    即便是最了解苏莫的韦长老，心中都不免有些担心，虽然他知道苏莫的心性，但也不敢保证，苏莫会不会为了自己的前途，而背弃风凌岛！

    所有人都凝视着苏莫，静待苏莫回答。

    金阳面色一变，他没想到血昙长老居然如此看重苏莫，若是苏莫真的加入了血罗殿，那他不仅无法杀死苏莫，恐怕还会遭到对方毒手。

    “臣服？效忠？重点培养？

    苏莫面色平淡，闻听血昙长老的话，面上依旧没有丝毫波动。

    旋即，苏莫嘴角一勾，讥讽道：“你若是向我磕头认错！并且在我风凌岛跪上一年，为所有之前死去的人忏悔！我可以考虑向你们血罗殿臣服！”

    苏莫的话音一落，现场陡然死寂一片。

    所有人均是不敢置信的瞪大了眼眸！