    茫茫青天之中，有裂缝生出。

    但并不是什么人都能看到。

    在裂缝即将合上的那一刻。

    一把剑插在了裂缝上。

    然后，一只手从那裂缝里扒拉出来。

    将那道裂缝扒拉的稍微大一些。

    坐在小院中的叶千秋看着那天穹之中的异样。

    身形顿时消失在了小院当中。

    当叶千秋再出现时，已经是在天穹之下。

    在那道崩坏的神国大门之前。

    叶千秋将那只手的主人给拽了下来。

    叶千秋拽出了一个七八岁大的稚童。

    那稚童的眼中充满了智慧的光芒。

    他浑身赤……裸，看起来有些虚弱。

    叶千秋看着那稚童，淡淡一笑，道：“这么光着身子，是不是不太好。”

    稚童的脸上闪过一抹尴尬之色，道：“你先把我收进佛祖的棋盘里。”

    叶千秋道：“我也是这个意思。”

    “昊天已经到了人间。”

    稚童道：“她果然是比我醒来的早，还好，我没差下多少。”

    叶千秋瞅着稚童的光屁股蛋子，道：“你这样子，还能恢复吗？”

    稚童有些恼火的朝着叶千秋说道：“你这样很不礼貌，知道吗！”

    叶千秋哈哈一笑，道：“行行行，我先把你放到棋盘里，回去便给你找身衣服。”

    随即，叶千秋大手一挥。

    稚童消失在了他的面前。

    叶千秋将插在神国大门门缝里太玄剑给拔了出来。

    然后消失在了云海深处。

    过了一段日子。

    小院里多了一个叫陆丘的八岁稚童。

    这个叫陆丘的八岁稚童脾气很大，还特别喜欢吃火锅。

    小黑有些疑惑，师父是从哪儿带回来的这个叫陆丘的男娃。

    师父解释说，这陆丘是个孤儿。

    暂时留在小院。

    小黑虽然觉得这陆丘不太像是一个正常的八岁稚童。

    但也不好多说什么。

    于是，小院里的常驻人员，便成了四个人。

    叶千秋、小黑、柳白、陆丘。

    陆丘来到小院后。

    并没有引起其他人的注意。

    无论是宁缺，还是叶红鱼。

    他们偶尔过来一次，都只当是叶千秋新收了一名弟子。

    倒也没有多问。

    叶千秋自然不会和他们多解释。

    这陆丘就是夫子。

    返老还童的夫子。

    和昊天一战过后。

    昊天来到了人间。

    夫子返老还童。

    昊天终究是昊天。

    但夫子也是夫子。

    昊天没有将夫子灭掉。

    夫子也没能将昊天给干掉。

    于是，就成了现在这样的局面。

    叶千秋暂时不打算将夫子回来的事情告诉任何人。

    因为，夫子的情况有些不妙。

    和昊天的一战，在他的体内还是留下了不可磨灭的伤痕。

    所以，想要恢复，并不是一件容易的事情。

    这可能需要漫长的岁月。

    当然，也有可能出现奇迹。

    毕竟，夫子的存活本身就是一个奇迹。

    在昊天的世界当中，有人在逆天之后，还能存活下来，这本身已经说明了一切。

    陆丘喜欢吃火锅。

    但叶千秋不会天天给他吃火锅。

    这天早上。

    叶千秋带着他和小黑去李三儿的面馆去吃酸辣面片儿。

    看着碗里的酸辣面片儿，陆丘说道：“这辣子好像不太够啊。”

    叶千秋道：“辣子吃多了上火，你现在要注意养生。”

    小黑一头雾水的听着师父和陆丘的对话。

    养生不应该是老年人的才应该做的事情吗？

    陆丘才八岁，为啥要养生？

    这时，只听得陆丘说道：“那再来点香菜末总行吧？”

    ……

    就在叶千秋和小黑、陆丘吃着酸辣面片的时候。

    白胖且高大的青衣少女，在人间的山林湖河间行走着，没有人知道她是谁，没有人知道她来自何方，要去向何处。

    她穿着一身青色花衣裳，因为有些小，所以衣裳总是被绷的很紧，柔软而不失弹嫩的曲线非常清楚。

    她去了一些地方，有小镇，有大城，还有乡间的村庄，有些男人偶尔会向她的身体投来异样的目光，她毫不在意。

    有些妇人看着她便厌恶地扭过头去，她依然毫不在意，没有人会在意蝼蚁们的评价。

    路经宋国某个县城时，她忽然觉得有些饿，想要吃碗面。

    对于她的身体来说，饥饿这种感觉并不陌生，但对她来说，这种感觉依然不熟悉，而且充满了一种低贱的生物性，这让她觉得很厌憎。

    更重要的是，按照不可能出错的天算，她现在的身躯就算胖一些，需要补充更多的物质。

    但是之前，她已经补充过了足够的物质，她至少应该在半年之内不需要补充物质。

    那为什么会饿呢？

    她沉默地思考着这个问题，却没有留意到，自已已经来到了一家面摊的前面。

    那是一家卖酸辣面片儿的面摊。

    此时已是深冬，县城的街道上覆着薄薄的雪，然后被行人践踏成黑泥，她从断峰里出来后，一直没有穿鞋，雪白如莲的双足，在黑水里格外醒目。

    面摊后搁着两个炉子，锅里的水已经开了，正散着面食煮熟后令人愉悦的味道，面摊上的酸辣味道则是更加浓郁。

    青衣少女在面摊前站了会儿，决定吃碗面。

    在她的身体深处，仿佛有一种习惯性的东西在复苏。

    没有人理会她，摊主也没有接待她，就像没有人注意到她那双雪白的玉足踩在黑色的雪泥里，却没有流露出丝毫怕冷的意思。

    面摊这时候很热闹，很嘈杂，不是生意太好，而是有人在这里闹事。

    摊主有个十二岁的小姑娘负责下面，有青皮地痞要她下面，调戏说小姑娘下面最好吃了。

    于是便有了一番吵闹争执，那摊主父亲虽然气的浑身抖，却没有勇气拿起菜刀讲道理，几个地痞的声音越来越大。

    “我要吃面。”

    青衣少女看着摊主说道，语调有些别扭，因为她觉得要吃面这件事情，本身就很别扭，而摊主这时候比她还别扭，自然没有理她。

    青衣少女有些不悦，神情威严说道：“我要吃面。”

    依然没有人理她，那几个地痞嚷嚷着开始掀摊子，场间一片混乱，锅碗瓢盆被扔的到处都是，满满一盆香菜末就倒在了地面上。

    青衣少女低头，看着香菜末混进黑雪泥里，觉得有些可惜，然后她又开始厌憎自已的反应，因为可惜这种情绪同样很低贱。

    打砸的声音越来越响，摊主头破血流，瘫坐在地上，小女孩蹲在父亲身旁不停地哭泣着，而那几名流氓似乎还没有罢手的意思。

    青衣少女原谅面摊老板的不敬，觉得街对面的烧饼似乎也很香。

    然而就在她准备离开的时候，听到了摊主痛苦的祈祷声。

    “老天爷，如果你有眼睛，你怎么不把这些杂碎给收了呢！”

    青衣少女停下脚步，微微低头。

    摊主的咒骂声和祈祷依然在继续，她的脸上没有任何表情。

    她转身望向那几名地痞。

    那几名地痞流氓正在砸东西，其中有个人拿着把菜刀，正在那里挥舞着乱砍，嘴里不停地骂着脏话，神情非常兴奋。

    “我艹你先人板板的，今天就算昊天也救不了你！”

    因为过于兴奋，那名地痞没有注意脚下，踩到一块冰上，滋溜一声滑倒，手里的菜刀在一名同伴的大腿根上滑过，然后砍在支着面摊篷子的粗毛竹上。

    可能倒下的太猛，或者是刀太快，那名同伴的大腿根处出现了一个大口子，鲜血狂喷，粗毛竹从中断开，刺进另外一名地痞的胸口。

    场间一片混乱，待人们清醒过来时，发现那三名地痞都死了。

    血腥的画面，令人震撼，无论是看热闹的民众，还是面摊父女二人，都脸色苍白至极，无法醒过神来。

    “给我煮面。”

    青衣少女看着摊主说道，然后微微皱眉，现不止香菜末没有了，便连辣椒油和香醋也已经打翻，顿时没了吃面的兴趣，直接离开了面摊。

    ……

    李三儿的面馆里。

    夫子吃了三碗面。

    叶千秋只吃了一碗。

    李三儿过来送辣椒油的时候一脸好奇的看着夫子，和叶千秋说道：“叶夫子，这是谁家的小子，这么能吃？”

    “真是半大小子，吃死老子。”

    “就这小子的吃法，也就叶夫子能养得起了。”

    夫子打了个饱嗝儿，摸着肚皮，一脸慵懒的样子。

    叶千秋在一旁笑道：“这是我捡来的娃娃，无父无母的，我就让他跟着我了，反正无非是多一双筷子的事情。”

    李三儿朝着叶千秋竖起一根大拇指，道：“还是叶夫子您心善。”

    李三儿走过去，本想要摸一摸夫子的脑袋，告诫他几句一定要知恩图报的话。

    但是，夫子一抬头看向李三儿，眼睛瞪的老大。

    李三儿有些愣住了。

    他伸出去的手又缩了回来。

    为了掩饰尴尬，他把手在身上的围裙上抹了抹，然后尬笑的说道：“叶夫子，这小子看起来可比我家虎头虎多了。”

    “这往后可有的你受了。”

    叶千秋笑道：“无妨。”

    李三儿说了两句，也不再多言，直接去给客人煮面了。

    吃完了面。

    叶千秋三人走出了面馆。

    叶千秋把小黑打发回去锄地。

    自己和夫子在长安城的街上溜达起来。

    一边走，一边听夫子说道：“刚刚那小子，胆儿真是挺肥，还想摸我的脑袋！”

    夫子现在就是八岁稚童的模样。

    他这一副老气横秋的口气，令人听起来有些忍俊不禁。

    叶千秋一边负手而行，一边笑道：“你这一瞪，估计人家要说你是怪胎了。”

    夫子哼哼一声，道：“谁敢说我是怪胎？”

    这时，叶千秋却是突然抬头看向远方。

    “桃山的桃花开了，是她回到神殿了。”

    夫子道：“她现在应该感觉不到我的存在了。”

    叶千秋道：“现在感觉不到，不意味着将来感觉不到。”

    夫子道：“那你说，怎么办？”

    叶千秋道：“我怎么知道怎么办？”

    夫子道：“你是她的老师，你应该拿起戒尺，去打她的手心。”

    叶千秋道：“这好像是个办法。”

    ……

    西陵大治三千四百五十年，初春微寒某日。

    天谕大神官回归昊天神国，光明神殿的万年长灯熄灭，因为有人走进了神殿，她就是光明，不需要象征。

    西陵神殿四周山野间的野花骤然怒放，引来无数诧异的目光，要知道西陵虽然温暖，但此时离花期还有很长一段时间。

    更令人震撼的事情也发生了，数十年前夫子登桃山斩遍桃花，从那之后，桃山的桃花便再也没有开过一次。

    今日却有无数株桃花盛放，满山满野。

    ……

    春天转眼间过去。

    初夏到来。

    初夏的长安还谈不上酷热。

    但是宁缺的心情很灼热。

    他兴冲冲的叩开了小院的大门。

    有些兴奋的和叶千秋说道：“叶夫子，桑桑回到西陵神殿了。”

    屋檐下。

    叶千秋正在和夫子下棋。

    宁缺自然不知道陆丘就是夫子。

    所以，很随意的坐在一旁，和叶千秋说着话。

    叶千秋一边落子，一边和宁缺说道：“你想干啥？”

    宁缺道：“我想去神殿接她。”

    叶千秋道：“你知道她已经不是她。”

    宁缺一脸坚定的说道：“我只知道，她是我的媳妇儿。”

    夫子在一旁插话道：“你媳妇儿好看吗？”

    宁缺道：“她以前长的不是那么好看，但是，现在肯定是世上最好看的人。”

    叶千秋道：“我觉得你会被她打出西陵。”

    宁缺道：“所以，我想让您跟我一起去。”

    叶千秋很干脆的回道：“不去。”

    宁缺道：“可是您是她的老师啊。”

    叶千秋道：“雏鸟想要变成雄鹰就得学会自己飞翔。”

    “她已经长大了。”

    宁缺无奈，只得一个人离开了小院。

    夫子看宁缺走了，朝着叶千秋说道：“你应该去。”

    叶千秋笑了笑，道：“好啊，那你和我一起去。”

    夫子一听，道：“去就去，谁怕谁。”

    叶千秋想了想，朝着小黑说道：“小黑，去追上宁缺，告诉他，我改主意了。”

    小黑一听，撒丫子跑出了小院。

    这时，叶千秋扭头，看着大开的院门，看着外面笔直的街巷，淡淡说道：“道阻且长啊。”

    ……

    大唐正始元年的初夏，大唐和各国之间的战争已经完全结束。

    西陵神殿也已经恢复了平静。

    初夏的某一天。

    叶千秋、小黑、宁缺、八岁稚童陆丘、外加一个柳白乘着黑色马车离开了长安。

    他们此行的目的地，是桃山，是西陵神殿。

