
　　燧发枪的子弹准心很差，至于其原因也就在子弹之上。

　　像步枪子弹都是由铜制作的，铜这种金属韧性很强，在枪膛引燃的那一瞬，弹体会出现膨胀的现象，从而塞满整个枪管，循着直线射出，这样便不会出现偏弹的现象。

　　“砰！”

　　随着后膛打火石点燃黑火药，枪内铁碎瞬间射出。

　　陈慕自认为枪法不差，但终究还是偏弹了，直从那弓箭手眼前射过。

　　燧发枪的声响本就奇大，即便有峡谷中源源不绝的厮杀声，仍旧是掩盖不住。

　　那弓箭手才准备向林七夜他们开箭，陈慕这一枪瞬间就引起了他的注意，寻着声音，转头瞧见陈慕。

　　虽不知陈慕手上拿的那根铁棍是干嘛的，但久在沙场的直觉告诉他，这能造成奇大响声的东西很危险。

　　当下箭锋又直指向陈慕这边。

　　至于陈慕，此刻还在那里一手抱着燧发枪，一手装填着火药，古老枪械就是这样，上弹太慢，一分钟顶多打个四五发。

　　像更古老的前膛燧发枪，更是麻烦，一分钟顶多打一发。

　　嗖！

　　于黑夜中，一道利箭已是疾射而来。

　　等陈慕再次举枪的时候，那鞑靼弓手一脸狞笑，就好似已提前预料到陈慕中箭了一般，已然是在准备上第二支箭矢，再次看向林七夜几人。

　　不等陈慕来得及反应，只感觉胸口突然传来一声脆响。

　　箭矢是的的确确射至胸口这个位置，但却只是射穿了一层衣服，并未射的进去。

　　看到这一幕，陈慕忍不住倒吸一口凉气！

　　“这他娘的，还真能帮人挡命啊？”

　　彼时陈慕不禁后怕，倘若走的时候硬不带大哥的乌龟，今儿还真就死在这里了。

　　“老天不叫我亡，可就是你死了！”

　　当下陈慕再次举枪瞄准，经过刚才那一次失利，如今陈慕再次改变预判距离。

　　随即一阵火舌再至枪口喷出，这一枪下去，稳稳打至那人腰心，遂一个后仰，便直接到地不起。

　　暗处的敌人解决了，陈慕再次看向山坡之下。

　　夏侯跟戚泽光提一刀，跟那鞑靼大将混打个不停。

　　至于林七夜即便腿上有伤，但仍是忍着疼痛不断狂奔，能清晰感觉到这霍去邪血一直淌个不停，倘若不及时救治，可真就活不成了。

　　撇开众人，随后又朝陈慕投来一个感激的眼色，在韩信儿的帮扶下，飞快朝军营而去。

　　夏侯之前身为一名百骑长，手上功夫其实很是了得，但等此刻跟这名鞑靼大将交手之时，却是落了下乘。

　　倘若不是戚泽光在一旁帮忙，只怕早就败下阵来了。

　　“中原虫子，去地狱见魔鬼吧！”

　　这鞑靼大将的气力很大，趁着夏侯不及抵挡之时，一步掠起，随即一刀猛劈而下。

　　“死蛮子！”

　　此刻的夏侯也是杀红了眼，当下竟是连防都不防，一刀直朝这鞑靼大将腹部插去，瞧这情形，似要拿一命抵一命！

　　“砰！”

　　又是一阵枪声响起，不等这鞑靼大将刀锋下坠，一颗铁碎便直入其脖颈之中。

　　刚才俩一直在那里扭打，陈慕本还寻思咋打这货呢，好死不死突然蹦了起来，那就只能送你去见腾格里了。

　　恍似打死了一头巨熊，只听轰隆一声，将近三百斤的尸身重重坠地。

　　血液不断从脖颈处流出，很快便流满了一地，就好似破堤的水库一般。

　　但即便如此，这鞑靼将军仍是没死透，一眼阴毒的瞪着自己，一手捂着脖子，一手拿着长刀，欲要起身再战。

　　“该死的中原虫子……砰！”

　　不等说完，陈慕扳机一扣，铁弹直接穿脑而过。

　　这一次，这鞑靼大将终于是死透了。

　　陈慕收枪一脚踩着尸体笑了笑:“大叔，时代变了，下辈子多学学跳舞吧。”

　　说完，陈慕转头又狠狠瞪了一眼夏侯。

　　夏侯还站在一旁观望，蓦的被陈慕这么一瞪，顿觉周身生寒。

　　“慕……慕哥，咋了……哎哟！”

　　不等说完，陈慕照着他屁股就踹了一脚:“他娘的，拿命换这么只草原蛮子，老子要是有鞭子非得抽你！”

　　一听这话，夏侯挠了挠头，有些不悦道:“这蛮子功夫属实了得，再者打仗……这样打不很正常嘛……哎哟！”

　　才说完，陈慕照他屁股又是一脚:“跟老子混，你的命就是老子的，死什么死？”

　　说罢，陈慕将枪扔了过去，又夺过他的刀，便朝鞑靼大将的尸首走去。

　　至于夏侯，此刻早就被陈慕这一席霸道至极的言语给说懵了，但偏偏心里不但无半分不悦，反倒是眼眶一红，有一种难言的激动热血之感。

　　陈慕就好似过年杀猪一般，死死拽着鞑靼大将的小辫子，一刀就将脑袋给砍了下来。

　　如今蜀军几乎被那几千鞑靼兵压着打，想要获胜，这大将的头颅便是关键。

　　在夏侯戚泽光两人护送下，陈慕提着头颅就朝混战中心杀去。

　　“主将已亡，汝等蛮夷还不投降！”

　　“主将已亡，汝等蛮夷还不投降！”

　　俩人一边提刀为陈慕肃清危险，一边厮声咆哮着。

　　相对于战场上的混乱喧嚣，这一声声下来，根本不足以传遍整个战场。

　　但陈慕举着头颅于战场中奔走，不少蜀军却是听了个真切。

　　“快看！那人提着呼斯乐的脑袋！”

　　“兄弟们，鞑靼大将被宰了！”

　　“狗日的呼斯乐被砍了！”

　　随着一声声传递，敌方大将被砍的这个消息，很快便传遍了各个蜀军的耳中。

　　但陈慕几人的叫喊声仍旧是未停歇，仍旧在混战群中不断嘶吼。

　　很快，一个个蜀军也是一边参战一边顺着陈慕几人厉声咆哮。

　　“主将已亡，汝等蛮夷还不投降！”

　　“主将已亡，汝等蛮夷还不投降！”

　　……

　　一阵阵一声声，整齐的声浪奔腾于峡谷中萦绕不绝。

　　可知这还是蜀军打了这么多年仗，第一次取下敌方主将的首级，整个蜀军的士气在这一刻无疑是达到一个顶点。

　　兴奋，激动，热血，心潮澎湃。

　　至于剩下的两千鞑靼兵，得见主将身死，在加上此刻蜀军这震动山河的气势，渐渐的也是乱了阵脚。

　　随后便开始被蜀军反压着打。

　　打仗，往小了说，其实就一人多些的群架，前世混迹街头那么些年，陈慕非常清楚，打架最重要的一点，就是要有气势，其次才是外在的搏杀能力。

　　不过很快，约摸是这支军队的副将见战况渐渐开始扭转，厉声嘶吼一声:“撤退！”

　　主将一死，早已是没了战意，一听此号令，众多鞑靼兵便赶忙朝万层峡外跑去。

　　待看到鞑靼军退却，陈慕一屁股坐在地上，将那早已没了余温的脑袋扔掉，随后掏出怀中的那只乌龟，后怕道:“狗日的，还是大哥英明啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第63章 汝等蛮夷还不投降！免费阅读。https://xs.23sk.com 