    伟大的鲁迅先生曾经说过，当幸运的事降临，不能视作理所当然，越是觉得自己幸运的时候，越要保持警醒。

    高腾深以为然。

    自从穿越到海蓝星，他就始终有着强烈的危机感。

    先不说穿越者容易招灾的神奇体质，就说他每天获得新能力这个金手指，常常让他有种紧张感，会不会有天突然消失了？

    当然了，他现在的能力已经足够多了，就算金手指消失了也没什么大不了，只不过无法那么全能罢了。

    他的危机感主要来自于大环境，部分能力者的失控，黑火组织的暗中崛起，异人随时降临……

    这个世界表面上还风平浪静，深入后的汹涌却让人胆战心惊，就好像是一个渐渐旋转起来的巨大漩涡，即将将平静的生活撕得粉碎。

    高腾不是没想过躲起来，然后等个四五年，以无敌之姿横空出世。

    那气派，那场面，那绝对是相当带感。

    但是。

    覆巢之下无完卵，当灾难降临，没有人躲得掉。

    所以，他必须时刻保持警醒，精神不能有丝毫松懈。

    哪怕会遇到一些危险，他也要抓住一切变强的机会，让实力尽快提升上来。

    他给自己定下了目标，必须在一年内突破超S级，成为这个世界的最强者！

    如此，他才能从容面对这个灾难频发的世界。

    不然，他就要一直提心吊胆，时时刻刻担心着自己的生命安全问题。

    他必须正视一件事，好运不会一直降临到他的头上，自以为被幸运女神眷顾而躺平挂机，会死无葬身之地！

    于是，带着这种危机感，还有想要变强的信念，高腾又完成了两次C级任务。

    这两次任务平平无奇，没有值得多说的。

    四天时间，他获得了这些能力。

    【飞行】、【低级愈合】、【火元素】、【油】。

    【飞行】说多余吧，有点多余，说有用吧，又有点用，比用【念力】或者【风元素】飞行，速度要快很多，而且能够爬升到更高的高度。

    想到未来身体强度上来了，说不定能跟战斗机赛一赛，高腾就觉得【飞行】变得顺眼起来了。

    【低级愈合】，这个能力是直接加强身体的，受伤之后，伤口能自动愈合，加上【自愈强化】，恢复伤势的速度更快。

    这种能力无论来多少，都不觉得多余。

    【火元素】，高腾一直以为已经得到这个能力了，但是翻了翻记录能力的笔记本，居然没有【火元素】。

    这个能力毫无疑问是非常有用的，再干离经叛道的事，直接把人当场火化，不用再苦哈哈地毁坏尸体，防止安全局的情报部门读取记忆。

    最后是【油】，看到这个能力，高腾心中没有起一丝波澜。

    如果是以前，他肯定喜不自胜，以后能靠着卖油发家致富了。

    有【制造开山刀】的前车之鉴，他面无表情地制造出一些油，果然，停止输入精力，油就会消失不见。

    啧！

    就是配合别的能力的作用了。

    一点都不知道自立自强，就知道依靠别的能力。

    说完能力上的事，再来说说高腾今天的安排。

    他没有出去做任务，而是在家里修炼，等到晚上，是王雅妹妹的生日宴会。

    这场生日宴会办得很隆重，云集各界名流，可见药谷医药公司的地位。

    方梦虽然有不少钱，但是比起王雅来，就差得太远了，全部存款都没有王雅的零花钱多，所以，根本就没有像样的礼服。

    在三天前，王雅很善解人意并财大气粗地给高腾和方梦定制了昂贵的礼服。

    两人的第一个想法就是，能卖不少钱。

    寒酸住在寒酸家，寒酸到一起去了。

    ……

    两人完成修炼计划，洗洗干净，换上了晚礼服。

    高腾西装革履，浑身亮闪闪，配着英俊的脸，简直就是某个集团的贵公子。

    方梦就必须多多描述了。

    她穿着斜肩的白色晚礼服，长长的裙摆拖到了地上，蓬松微卷的短发显得她有些娇俏可爱，线条优美的脖颈上戴着一条熠熠闪光的钻石项链，是她妈妈留下的首饰。

    “怎么样？”

    方梦双手拎起裙摆，转了个圈，像只翩翩起舞的蝴蝶。

    “棒极了。”

    高腾不吝赞美之词，当场给方梦编了一段小作文，如果不是被打断，他能凑够八百字。

    “你说得太夸张了。”

    方梦嘴上这么说，但是心里很高兴，脸上的笑容掩饰不住。

    “我实话实说啊。”

    “哼！算你识相！”

    得到夸奖，方梦心情大好地去发动汽车，两人很快就到了富丽堂皇的酒店，是王雅家的产业。

    两人送上邀请函，进了酒店。

    没过多久，王雅就亲自来接了，李刚强跟在后面，形象大变。

    头发不再冲天而起了，柔顺蓬松地散乱着，整个人看起来有点呆呆傻傻的可爱。

    高腾没忍住，扑哧笑出声。

    “你笑什么？！”

    李刚强大叫。

    “笑你啊。”

    “你……你……”

    李刚强的胸膛急促起伏，他把头扭向一边，不跟高腾说话。

    “谢谢你们能来。”王雅甜甜地笑道，“方梦，这件礼服很适合你。”

    王雅穿着黑色晚礼服，露出白皙的肩膀，戴着银色流苏耳环，清透的妆容很是动人。

    两位美少女默默对视了一会儿，各自收回视线。

    因为高腾的原因，她们的关系有点微妙。

    几人进入生日会场，所有人都打扮得光鲜亮丽，一棍子抡出去，全都是淌着黑血的资本家。

    “姐姐。”

    一个穿着白色公主裙的女孩撞进了王雅的怀里，特别的活泼，就是五官跟王雅不太像。

    “我的妹妹，王灵秀。”

    王雅向高腾几人介绍。

    高腾几人顿时有一种身为长辈的错觉，不由自主地就说一些夸奖的话。

    夸不了长相夸性格，夸不了性格夸成绩，夸不了成绩夸……

    反正就是一顿狂夸，捡好听的说。

    “高腾，你怎么在这？”

    身后忽然响起一个惊喜的声音。

    转过头，来人穿着简单的T恤牛仔裤，精致漂亮的脸上戴着一副红色方框眼镜。

