    都知道霍老有一个极为优秀的儿子，但是却从来没有出现在第一医院，而现在，竟然带来了自己的干女儿。

    这干女儿看身形，年龄似乎挺小的，站在那里，身段窈窕，微微垂着头，能清楚的看到她半敛的眸子，清澈干净，只是那气质，骨子里透着凉意。

    在实验室的，大部分都是单身狗，每天都泡在实验上，哪里有空去谈女朋友。

    此时看到慕笙，无不眼前一亮。

    “都在看什么！”

    收到霍医生传来的冰冷视线，众人轻咳一声，急忙移开了目光。

    傅医生眯了下眼，上下打量着慕笙。

    想不到，霍老竟然会有个干女儿。

    似乎是他的目光太过灼热，慕笙微微仰起头，凉凉的掠了他一眼，眼底没有半分温度。

    霍老来医院的事很快就传开了，有些他的老朋友，就想过来与他叙叙旧，霍老直接看向傅医生：“小傅，我这干女儿就先交给你照顾了。”

    傅医生微微颔首。

    霍老离开后，傅医生对慕笙做了一个请的姿势：“进来坐吧。”

    “不知道小姐怎么称呼？”

    “叫我小慕就好。”慕笙抬头看了他一眼，不知道为什么，她总觉得这个男人的声音有些奇怪。

    “你现在这里坐着，我去去就来。”

    实验室里，男生居多，个别的几个女人，也都是上了年纪的，众人在做着实验，目光却时不时的落在慕笙的身上。

    来了个美女，有些工作不进去了！

    “你好啊，我叫卫准，我可以叫你小慕吗？”

    慕笙点头。

    “小慕，你要不要喝咖啡？”

    “不用了，谢谢。”

    “那你晚上有空吗？我们刚好要出去聚餐，不如一起去？”

    卫准是实验室里乍一看最年轻的人，戴着眼镜，斯斯文文的，说话都透着一股书卷气。

    “就是吃个饭，然后去KTV唱歌，不会浪费很长时间的。”

    “一起去玩吧。”

    “是啊，一起去玩吧，我们这里好不容易有个美女。”

    大家都太热情，目光太真诚，慕笙一时之间竟然找不到理由拒绝，只能点了点头，心里却在想着如何与沈顾沉说。

    傅医生回来的时候，手上拿着东西，也不知道从哪里取了一些小零食放在了慕笙身边的桌子上，又给她倒了一杯温水放下。

    “谢谢。”

    没想到他会这么周到，慕笙客气有余。

    可实验室里的其余人，看到傅医生的行为，每个人脸上的表情都有些不可置信。

    草！

    今天太阳打西边出来了吧！

    以前他们在实验室里吃东西，不是被傅医生死亡凝视，就是被他直接踢出实验室，而今天傅医生竟然主动让别人在实验室里吃东西？

    这也太双标了点。

    哦，就因为他们是男生，今天是个软妹子？

    慕笙抿了抿嘴，傅医生带过来的这些小零食，不知道怎么的，她总有一种他是是在哄小朋友的错觉。

    就像是大人在办正事的时候，为了不让孩子捣乱，会专门买一些零食和玩具哄着。

    慕笙拿出手机，点开了沈顾沉的微信，对话框上来来回回写了好几次，最后都被删了。

    因为不善于说谎，慕笙便发了一句：我晚上有点事，会回去的很晚，你不用等我。

    男人回复的很快。

    【要我去接你吗？】

    慕笙看到这话微微一愣，眼里带了一层浅浅的笑。

    【嗯，我到时候给你发位置。】

    原来被一个人惦记，是这种感觉。

    -

    天色很快暗下来，中途，慕笙收到了霍老的消息，说他已经回家去了，已经托了傅医生把她送回家，药品试剂早就整理好，放在了门卫处，只消她过去取一下就行。

    慕笙无奈，她总觉得她干爹是故意把她一个人留下的。

    实验室里的，都是一些实验狂人，真的忙完的时候，已经是晚上七点多了。

    聚餐是前一个月就说好的，所以此时大家都在收拾东西准备出发。

    卫准走进慕笙：“让你等久了。”

    慕笙摇头，她知道医学很困难，研制出一种药，更是难上加难。

    “那我们现在就走吧。”

    “傅医生今天去吗？”

    有人问傅医生。

    说真的，这傅医生平时为人高冷，又神秘，有时候十天半个月才能见一次面，都没人敢与他说太多的话。

    他们建了一个群，这大佬只有在他们讨论医学的时候，才会极为犀利的说几句话，久而久之，这个群，就莫名成了学术群，他们再也不敢发任何与学术无关的东西。

    傅医生摘了手上的手套，脱了白大褂，淡淡的说了一个字：“去。”

    那人：“傅医生要去？”

    几乎所有人的目光都落在了傅医生的身上，然后又问了那个多嘴问傅医生的人身上。

    目光充满了幽怨。

    “……”

    他，他也就是客套一句而已，而且以前傅医生都不屑理他，谁知道今天竟然与他说话了。

    活见鬼！

    傅医生：“不愿意我去？”

    众人：“……”

    “呵呵，怎么会呢，傅医生的加入，我们真的很开心。”开心的想哭。

    慕笙与他们下楼的时候，专门去了一趟门房取了霍老给她准备的包，然后便在门口等车。

    卫准开的车停在了她的身前，他降下车窗，正准备替慕笙开副驾驶座的车门，后面的车窗忽然降下：“小慕，坐后面。”

    某人声线冷硬，分明就是在通知。

    卫准：“……”

    慕笙坐在了后排。

    许是因为要吃饭，所以男人没有带面具，面容称不上多好看，最关键的是那一身的矜冷气质，完全可以让人无视他的容貌。

    傅医生靠在窗边，目光淡淡的落在窗外。

    慕笙坐下后，将东西抱在怀里。因为傅医生的存在，整个车内的气氛都有些冷凝，静的一点声音都没有。

    一直想要与慕笙说话的卫准都半晌找不到话说。

    他在医院里也算是一个话痨了，自来熟，可是在傅医生的强势压迫下，整个人都不好了。

    原本，卫准还觉得傅医生坐在后座是为了助攻他追慕笙，现在看来，他完全就是拿他当司机的。

    到了饭店后，饭菜已经上了个七七八八，众人入座，慕笙在摘下口罩后，一张脸露于人前，大家都略带惊讶的看着她。

    卫准的眼珠子都快要瞪出来了。

    “好……好美。”

    他们每天都泡在医院里，也根本就没有别的心思去关注什么娱乐新闻，自然也认不得慕笙。

    一双双的目光里，只有惊艳。

    傅医生蹙了下眉，指尖轻轻在桌上敲了一下：“看什么？开饭吧。”

    冰冷的声音，让众人一个激灵。

    卫准给慕笙倒了一点酒，说：“小慕我敬你一杯。”担心慕笙不喝，他还专门说：“这只是果酒，不会醉的。”

    慕笙与卫准碰了一杯。

    之后，又与所有人都碰了一杯。

    果酒酒味淡，入口都是丝丝入扣的香甜味道。

    傅医生看着慕笙，一双眼睛讳莫如深，也不知道在想什么。

    饭店的旁边就是一个KTV，众人吃完饭就一起去了KTV。

    虽然傅医生很高冷，但许是有慕笙在的原因，气氛很快也都热闹了起来。

    慕笙被众人簇拥着，往包间走。

    卫准走进慕笙，摩挲着自己的手，目光落下，看着慕笙的小手，前后晃着，隐约能看见指尖的粉意，看着就柔弱无骨，就是不知道握起来，是个什么感觉。

    怎么办。

    想要她做女朋友，这简直就是他的理想型女友啊！

    卫准的手伸出又收回，来来回回好几次，他喝的可是实打实的酒，原本就有些一见钟情的味道，此时脑子更是发热发涨。

    他目光都有些迷离，看着慕笙的时候，就是个情窦初开的小傻子。

    心里挣扎了许久之后，他一闭眼，鼓起勇气，伸手过去，一不做二不休，直接握住了慕笙的手。

    “嗯？”

    卫准皱了皱眉。

    这手，好像有些大，虎口还有茧子，五指骨节分明，无名指细长，偏凉，怎么摸，都不像是一个女孩的手。

    “感觉如何？”

    “唔，小慕，你的手好糙，以前肯定吃了很多苦吧。”

    “是嘛。”

    低沉的两个字，像是一个深水炸弹一样，直接在卫准耳边炸开。顺着血液瞬间传遍全身。

    猛的一下，就像是把他从极热的赤道扔到了极冷的北极一样，身体瞬间冰凉。

    卫准慢慢睁开眼，出现在眼前的冷硬面容吓的他紧紧闭上了眼睛。

    这一定是假的，一定是他睁眼的方式不对。

    可是再一次睁开眼，依旧是傅医生的脸！！

    “……！”

    卫准的心思可想而知……

    那一刹那，仿佛世界都要炸了。

    男人冷硬的声音再一次响起：“你想握到何时？”

    卫准急忙放开手，恨不能以头抢地。

    此时全身血液倒流，他哪里有心思想明明在自己旁边的是慕笙，怎么就换成了傅医生。

    酒意瞬间醒了一半，卫准偏头看向身侧的男人。

    男人从自己的口袋里取出了手帕，正在擦拭被他握过又摸过的手。

    “……”

    卫准此时没有别的想法，他只想把自己的爪子剁了。

    生无可恋。

    第一次撩妹，就撩到了个铁板！

    小命差点就没了！

