    原本按照现有的流程，以王昊这个66号来说，想要轮到他被徐长青这位老中医诊治，就前面排着的那40多位病患，哪怕这位老中医速度再怎么快，没两个小时，肯定是轮不到他。

    但是，现在的情况不同了。

    当王昊披着一件染血战衣，重新走进诊所大厅的一瞬间，顿时就吸引了所有人的注意力。

    毫无疑问的，原本正在代替王昊在这里排队的阿三，眼看着被自己所保护的目标人物，居然在自己所没看到的情况下受了伤，而且看起来伤的还不轻，他整个人立马就慌了。

    “王先生，你这是怎么了？”

    “刚才有个小孩跑到马路上，差点被车给撞到，他见义勇为……”

    这种自我吹嘘的事情，王昊怎么可能会自己做呢？

    好在，他身边还有一个姜茶，且头脑冷静，语言逻辑简明扼要，两三句话的功夫，就把整件事都给说了一遍。

    要不怎么说，阿三这个体能不怎么样，身手也不怎么样，专业能力在王昊这里，勉强只能算“聊胜于无”的家伙，能混成李幼仪的心腹，并且被对方作为间谍，给强行派过来呢？

    尽管在这个人的身上，有着这样或那样的不足，但王昊必须得承认一件事，那就是阿三这个家伙，他最起码很有眼力见儿！

    同时，他也极其擅长揣摩上意！

    如果姜茶只是陈述事实的话，那么换成了阿三，这家伙就属于典型的连说带做。

    阿三当场就吆喝起来了，嗓门极大的他，很快就把王昊刚刚在大门口见义勇为，救了个熊孩子的事儿，给嚷嚷的满大厅所有人都知道了。

    而现在，这位见义勇为的英雄，正在血流不止！

    也算是拖了来这间诊所看病的人们，大多都只是些小毛病的福，王昊试图插队的这个举动，很快就被去掉了试图这两个字。

    插队成功！

    也不知道是哪个混蛋在大街上扔碎玻璃……

    轮胎没扎到，倒是扎着了他这个大活人！

    心里碎碎念叨着，随着掀开通往内堂的布帘子，前行十数步，王昊很快就见到了在阿三口中极负盛名的那位老中医。

    徐长青！

    这间长青诊所的主人，同时也是这里的首席坐堂大夫！

    怎么说呢？

    也不知道是不是同行相轻的缘故，王昊在看到这家伙的第一眼，就觉得这位慈眉善目的老中医，身上好像有点不太对劲的地方。

    “小伙子，现在这年头，像你这样的热心人，可是不多见了。”

    嗯？

    一听这话，王昊还真就有些意外。

    外面大厅里坐着那么老多人，这环境可不是一般的嘈杂。

    而且又隔了十好几米那么远，眼前这位老中医，他是怎么知道自己做过些什么的？

    也就在王昊心里正疑神疑鬼的时候，这个徐长青又说了句：“还有啊，小伙子，吸烟有害健康，你还年轻，还不懂养生的好处，等你到了我这个年纪就知道后悔了，还是趁早把烟戒了吧。”

    这家伙，还知道我抽烟？

    见王昊两只眼珠子瞪得溜圆，徐长青有些高深莫测的笑了笑，抬手就朝王昊身后的方向指了指：“我都看见了。”

    啊？

    有点莫名其妙的，顺着对方所指的方向看了过去，王昊的眼角顿时一阵抽抽。

    因为，在他身后的墙壁上，居然足足挂着十几块显示屏。

    以这间长青诊所为中心，四面八方，监控画面足足延伸出去好几十米……

    要不要这么夸张？

    监控摄像头这些东西，真要严格说起来的话，王昊也并不是很陌生。

    但他还真就没想到，这位徐长青，这个老中医……

    心里那股子不对劲儿的感觉越来越浓了，王昊想了好半天，随时脑子里灵光一闪，他瞬间就想起了一幕画面。

    那是他小时候，有次跟杜鹃去她家里玩，结果杜盛华正在家里攒局跟人打牌，打了没多大一会儿，外头就是有人跑过来通风报信，说抓赌的人来了。

    几乎就在10秒之内，一大帮人飞快散场。

    至于赶过来抓赌的？

    当然是一无所获！

    对，没错，就是这种感觉！

    记忆深处的那一幕画面，渐渐和眼前这位老中医重叠在了一起。

    虽然不是同一个人，也不是同一件事儿，但王昊就是有种感觉，这两者之间——极其的相似！

    王昊终于知道了，他从看到这个徐长青的那一秒，心里那股不对劲的感觉是从哪儿来的了，这家伙好像无时无刻的都在准备着，只要发现了什么风吹草动，他就立马跑路……

    至于吗？

    一个久负盛名的老中医，为什么要这么谨小慎微的时刻准备跑路？

    心里忽然冒出了一个猜想，王昊本能地朝着徐长青背后，那面挂满了妙手回春、悬壶济世、救命恩人、杏林高手……之类锦旗的墙上看了过去。

    而在无数锦旗的包围下，还挂着营业执照和执业证书等等有效证件。

    虽然当初在西京市，因为胡文明从中作祟，自己并没有考下证书，甚至连考场都没能进得去，所以直到今天，王昊也没个证书在手。

    但是，这却不代表他连证件的真假都分辨不出来。

    而现在，从墙上挂着的原件上扫了一眼，耳聪目明，视力达到2.0的王昊，瞬间就做出了判断——全都是真的！

    那么问题来了，眼前这位老中医，既然是合法开的这间诊所，为什么还要这么苟呢？

    “来，小伙子你先坐好了，我给你清理一下伤口。”

    “等会儿，先不急！”

    自己就是一位医生，对于自己身上这点小伤，王昊当然心知肚明。

    疼是疼了点，看起来也确实有点吓人，但实际上也不算什么，再过一会儿这血自己就止住了。

    而且，没事流流血，也能促进一下新陈代谢。

    真要说起来的话，尽管刚开始被介绍着要来这里看医生的时候，王昊的心里充满了抵触，但是现在，他却对眼前这位老中医，产生了浓重的好奇。

    “徐大夫，你这里怎么有这么多监控摄像头？”

