    等几个劫匪把他们的东西搬过来后，孟秋这处地方就热闹了起来。

    不过其他人也不敢过来打扰，来采矿人没有一个是对劫匪有好印象的，所以哪怕是四耳人偶尔弄出些声响，毕竟隔着一段距离，外人也注意不到，更不会想到他们这里居然有个四耳人。

    只是对于几个劫匪来说，日子就徒然变得难熬了起来。

    毕竟四耳人这么不安分，他们总得分出个人来把四耳人守着，这可不就得熬更守夜的。

    天知道他们白天才进去捡了矿石，还受了那么多的惊吓，晚上还得熬夜，人都快要累得没了。

    好在他们有好几个人，可以轮着去休息，不然还真是熬不住。

    等他们适应了几天，然后孟秋才跟小园和阿蜜悄声说，她要离开些时间。

    对于小园和阿蜜来说，孟秋不仅是她们的朋友，也是她们的老师，她们隐约是知道她的本事的。所以听了她要离开，她们也不多问，更不会阻止。

    而劫匪们那边，孟秋说的就是她要去四耳人阵营玩玩，让他们把这四耳人给看紧了，她随时可能回来抽查。

    劫匪们敢怒不敢言，最后也只能答应了。

    于是孟秋就走了，因为归期不定，她还把机甲留给了小园她们，偷偷地告诉她们要是她一直没回来，就让她们带劫匪们和四耳人回去找周莹。

    虽然小园她们也疑惑，没了机甲孟秋该怎么离开？

    只是见着孟秋好像没有这个烦恼，小园和阿蜜也就没有问。

    孟秋离开众人的视线后，立马就隐去身形进了矿山最内里，然后疯狂的吸收起灵气来。

    既然是想要出去水星探查真相，那自然得有保命的本钱才是。

    孟秋可不觉得能制造出四耳人的家伙是好对付的，所以现在对于她来说，提升境界才是最要紧的事情。

    闭关前，孟秋还特意交代了小冰，只要感觉周围有什么不对劲的，就只管把她叫醒。

    只能说修炼起来是真的不知岁月，等孟秋听到小冰在识海中反复说“孟秋大人，有情况，快醒醒”的时候，她还险些没能从那种身心合一的境界中脱离出来。

    到底她曾经是灵术大成的人，再走一回以前走过的老路，自然是轻松又顺畅的，所以这回差点儿她就再上一个大境界了，可惜被小冰给喊停了。

    当然孟秋也知道，要是无事发生的话，小冰根本就会吵醒她。

    所以肯定是出事了，还是大事。

    “发生什么事儿了？”孟秋才从修炼中清醒了过来，揉了揉眉心问道。

    小冰的机械音带着几分凝重：“孟秋大人，您之前布置的阵法越发的薄弱了，或许就在明天就会被破。”

    修炼得太久了，孟秋脑子还没彻底醒过神来，还下意识地问了句：“什么阵法被破？”

    “就是您先前布置的护住整个水星的阵法，经过这么两年来，不停地有四耳人在同一个地方献祭，那个位置的阵法力量已经变得十分的薄弱，坚持不了多久了。”

    听到这话，孟秋猛地一惊，“等等，你说我闭关了多久？”

    小冰有些无奈：“五年了，您已经闭关整整五年零一个月十二天了。”

    五年！！！

    内视了下自己金丹后期的修为，孟秋不由得庆幸，还好师父师兄都不在这个世界，不然知道自己守着条灵脉，五年都没突破一个境界，定是会责备自己。

    不过很快孟秋又反应了过来，对了，现在的重点可不是这个，而是……阵法？

    可不能让守护的阵法被破了，不然水星的人类可就糟了。

    孟秋起身往外走去，还边走边询问小冰：“对了，你知道小园她们现在的情况吗？”

    说到这里，她自己也明白了过来：“”也不对，既然已经过了五年了，那她们肯定早就离开了矿山，你也探索不到那么远的位置。”

    小冰刚想回答，被她这么自问自答后，又沉默了下来。

    孟秋出去的时候还好，整个矿山并没有其他人的存在。

    所以她也就没什么顾忌了，直接就那么腾空而起，朝着小冰指引的阵法位置而去。

    见着外面依旧是等着一群的四耳人，孟秋还忍不住感叹了句：“背地里那个家伙到底造出来多少四耳人？这都五年多时间了，居然还有这么多在这里等着送死。”

    小冰也不知道这个问题，自然是只能沉默以对。

    等到了目的地后，孟秋想了想，还是隐去了身形，然后才找到那处阵法最薄弱的地方。

    果真这阵法经过四耳人五年多时间的消磨，已经薄得随时都可以被四耳人给打破了。

    好在孟秋现在身体里就储存着不少的灵气，随时可以给阵法添加个盾牌。

    而且她还可以重新把阵法再布置一下，再套上个防御阵法上去。

    也不继续看四耳人送死，孟秋就开始忙活了起来。

    她先是用灵气把即将破的阵法给修补了一下，然后又开始在原本的阵法上，布起了第二个防御大阵。

    于是又等大半个月过去，四耳人就这么做了五年多的无用功。

    不过孟秋也懂得抓住机遇，在第二个防御大阵启动之前，她就把自己用灵气堵起来的破阵给解开了，趁着一群四耳人削尖了脑袋往里挤，她就挡在那个仅供一人通过的洞口，一连抓了三个四耳人，然后才把洞口给堵住，顺便把第二个阵法给启动了起来。

    然后阵法外面的那些四耳人只停顿了两秒钟，就又开始了日复一日的破阵。

    而阵法里面的四耳人也只安静了两秒钟，就开始想往外走去，也是想靠近阵法。

    不能使用灵气，孟秋也算是费了老大的劲儿了，才把这么三个四耳人给制住。

    因为也没有绳子，孟秋就只能想着赶紧把它们带回去，也好和小园她们汇合。

    过去了这么长的时间，也不知道原先的那个四耳人怎么样了。

    然而等孟秋好不容易把三个四耳人，给连拖带拽的带到矿山的位置时，她这才突然想起来，对了，她没有交通工具啊！！！

