    “你想要把失去的一切都夺回来，你唯一的出路就是重新振作起来！如果你就此沉沦的话，那就算是天王佬子也救不了你。”左安华气愤无比，一席话说的是掷地有声。

    在场的这么多人，恐怕也就只有左安华有这个勇气，敢在这样的时刻，用这样的方式对陈六合叫骂了。

    众人都忧心忡忡的看着房间内，可房间内依旧没有传来任何回应，也没有半点动静。

    “我去你大爷的，别给脸不要脸了！一副要死要活的样子，佬子真的会瞧不起你！”

    左安华继续刺激道：“我最后问你一遍，你到底出不出来？给句痛快话！你要是不出来，佬子现在就走，以后就当没你这个兄弟！你不想再见到小妹，佬子还想，佬子就用自己的方式去*！”

    话音落下，依旧是沉默一片。

    左安华的眼中，也逐渐出现了失望之色。

    然而就在这个时候，终于，有一丝轻响传来，紧接着，房门被打开了。

    一个满头苍发胡子拉碴的男人出现：“我又没耳聋，声音那么大干什么？就你的嗓门大吗？”

    这个看上去宛若有三四十岁年纪的男人，不是陈六合还能有谁？

    猛然间，众人都差点快要认不出陈六合了，因为，在这短短的几天内，陈六合身上的变化太大了。

    变得那般的沧桑与憔悴，整个人的精气神都好像要流失殆尽了一般。

    特别是那黑白参差的头发以及拉碴的胡子，还有那深陷的眼眶，无一不再无声透露着，这个男人在这几天，都经历了一些什么，承受了多么大的心里煎熬与折磨。

    “六合。”看到陈六合终于打开了门，苏婉玥等人大喜过望。

    陈六合环视了众人一圈，脸上没有太大的表情波动，他只是道：“有吃的吗？我肚子饿了……”

    “有，有，我现在就给你去热。”苏婉玥喜极而泣，赶忙说道，抹着泪水跑进了厨房。

    众人也皆是重重的松了口气，陈六合能出来，就是一件天大的好事。

    “吃，你还知道吃？我看你吃个屁！干脆把自己饿死算了。”左安华看着陈六合咒骂道，发泄着心中对陈六合的极度不满与气恨。

    陈六合看向左安华，道：“我关了自己三天不吃不喝，并不是因为我懦弱的想要逃避一切，只是，我在思考着一些事情。”

    “没错，小妹的离开，对我来说的确有很大的打击，差点让我萎靡不振！但是，我同样也很清楚我自己应该去做什么！”

    陈六合声音沉冷的说道：“我不会让任何为过付出过的人失望，我也不会辜负了任何在我身上付出过的人，特别是小妹！所以，你们根本不用担心我，我没有那么脆弱，不会被轻易击垮。”

    “想要击垮我的方式只有一种，那就是送我去见阎王。可惜，这个世上不会有一个人具备那样的本事与能耐！这样的痛苦，只会让我变得更加强大，只会让我心中的怨气怒气与杀气变得更加强盛。”

    陈六合说道：“只会不断的激发我想要不断变强的决心与斗志，只会让我的潜力变得无穷尽！”

    “草！我还以为你这就怕了呢。”左安华大骂一声，但脸上，已经露出了笑容。

    陈六合摇了摇头：“怕，的确是怕了！但不是因为其他，而是因为我自己的无能感到害怕！”

    “同时，我也想的很清楚，想要扫除这种恐惧的唯一方式，就是让自己变得更强，我终有一天会强到，这个世界上不再有任何一个人敢触我眉角的程度！”陈六合一字一顿的说道。

    “华子，你刚才有一句话说的很对，小妹只是暂时离开而已，并非阴阳两隔，想要夺回她，只有重新振作起来才行，我不会让你失望，更不会让小妹失望。”陈六合道。

    “这就对了嘛，这个世界上没有什么是迈步过去的坎，愈挫愈勇，才是王者之风！”鬼谷说道。

    陈六合环视了众人一圈，轻轻点了点头，道：“这几天让你们为我担心了。”

    众人脸上纷纷都露出了笑容，只要陈六合能够没事，他们的担心都不值一提了。

    在这三天中，他们也真的是为陈六合捏了把冷汗，真怕陈六合会承受不住这样的打击啊。

    好在，一切都去虚惊一场，陈六合再一次没有让众人失望。

    苏婉玥热好了饭菜，当着众人的面，陈六合狼吞虎咽大快朵颐，三天三夜不眠不休没有进食，饶是对他来说，都有些透支了身体。

    饭后，陈六合让众人散去，他则是回归了平静。

    他虽然已经从那种悲痛的情绪中走了出来，可是，不知道是否错觉，鬼谷和帝小天几人都感觉到了陈六合身上某种微妙的变化。

    陈六合，似乎再也不像以前那般轻松与洒脱了，他言行举止之间，总是会透露出一股令人很不舒服的冷漠与戾气，这种气息，虽然掩饰的很好，但却也若隐若现。

    让人感觉，陈六合变得比以前更加可怕了几分。

    下午的时候，奴修来了，看到正坐在庭院内的陈六合，他露出了笑容，道：“走出来了？”

    陈六合看了奴修一眼，点了点头没有说什么。

    “恨惊龙？”奴修来到陈六合身边坐下，轻描淡写的问道。

    “我该恨他吗？我又有什么资格去恨他呢？”陈六合面无表情的说道，他脸上的笑容，真的不如以前多了，他就像是把自己的真实情感给封存起来了一般。

    “你不该恨他，你也的确没有资格恨他！如果说这个世界上有一个人为你付出最多的话，那这个人一定就是惊龙，没有一个人对你的付出，能多得过他。”奴修语重心长的说道。

    陈六合沉默着没有说话。

    奴修斜睨了陈六合一眼，接着道：“我知道，在沈清舞的事情上，让你受到了很大的创伤与打击，这对你们两个来说，都太残酷了一些，可这是事实，终究要去面对。”

