    之后几天邺城热闹的氛围更重了几分，法正看起来也没有那么二货了，虽说还是少不了和马超犟嘴，但是明显心情好了很多。

    当然马超最近也没少被张飞揍，以至于赵云最近都有些不太想管马超这货作死了，每每看到马超，对方都是鼻青脸肿的。

    “唔，听说夏侯兄弟来了啊。”就算是在政务厅内，陈曦都能听到那扰民的训练声，关平，太史慈等人回来之后，阅兵之前的训练动静变得更大了，等到夏侯兄弟来了之后，那就更疯狂了。

    “确实如此，夏侯兄弟毕竟是亲家，所以肯定要来，连同而来的还有曹子脩，算是代表曹司空。”李优随意的说道，“不过，你不去参加你族兄的婚礼吗？最近陈长文听说要娶荀氏。”

    “嘿嘿嘿，我给准备了礼物，但是我人不会去的。”陈曦笑着说道，“阅兵完之后，如果快马加鞭，我应该能赶上，但我毕竟不是夏侯兄弟那种武将，一路颠簸，去都成废人了。”

    “不过下一回见到长文要好好调侃一下，拉低了我们的辈分啊，怎么能给荀文若低头。”郭嘉一脸笑意的说道。

    “你行了，我不信你不知道是什么意思，虽说我和长文分家了，荀家也成炸成三块了，但是对于上一代人来说还是一家，所以在大局势上需要步调统一。”陈曦瞟了一眼郭嘉说道，荀家和陈家玩的是什么，陈曦用脚想都想明白。

    “是啊，对于上一代人，下一代不管怎么闹他们终究是一家人，更何况你们也没闹什么不太开心的。”鲁肃想了想说道，“话说陆家打来报告说是子义订制了十艘七代舰，他们觉得有些没必要，打算造两艘七代舰，其他的制作别的战舰用于战力补充。”

    刘晔焉了吧唧的抬头看了看陈曦，其他人也都是如此，水军一直都是陈曦在管。

    “十艘七代舰，我去？子义这一波又富裕了起来，话说七代舰这个太烧钱了，虽说财大气粗不介意，还是少造点，让陆家就造两艘吧，子义那边我去通知。”陈曦闻言一挑眉，太史慈居然打算造十艘。

    “七代舰没记错的话，一艘一亿钱是吧。”鲁肃的呼吸都沉重了很多，虽说财政一直没崩溃，但是能留点钱款在手上，鲁肃觉得自己还是能安心一些，就算有陈曦在他不用担心这些，可钱还是很重要的。

    说来陈曦这边一贯都是将产业产出再次投入到新的产业之中，让单个产业上下延伸变成产业链，纠结在一起，加强抗风险的能力。

    这种做法钱再多也不够用，虽说一直有钱，但在鲁肃看起来总有一些拆东墙补西墙的意思。

    “我记得子义回来的时候交账目，除去给海军截留的三分之一以外，账目上大约还有价值三十亿钱的金银，我这边准备将之投入到补贴经济作物棉花和北方国家牧场方面，这个短平快，今年就能赚回来。”陈曦抹了抹下巴说道。

    三十亿钱看起来很多，但丢到这么大一个国家里面连响声可能都听不到。

    “否决，给我这边留下一部分解决民怨问题。”刘晔没好气的说道，最近被崔琰怼的都快怀疑人生了。

    该死的崔琰都将刘晔怼到了刘备面前，刘备得知此事之后，狠狠地骂了一顿刘晔，差点将刘晔的官位给搂掉了，还好李优将整件事的前因后果叙述清楚了，刘备才算是熄火，但是警告李优和刘晔今年十一月之前必须将民怨解决，否则将两个家伙都搂掉。

    结果李优屁事没有继续干自己的事情，完全没有将强迁导致的民怨放在心上，反倒是刘晔一脸抑郁的想办法处理这件事。

    “听说最近民怨沸腾，好多人想要找你的茬，子扬你怕不怕？”陈曦笑嘻嘻的调侃着刘晔。

    刘晔没好气的瞪了一眼陈曦，他最近看到陈曦的笑脸就觉得可恶，“要不是你的主意，我怎么会这样，真是的，那个时候就应该将你拉下水。”

    “好了，看在你没将我拉下水的份上，我给你说啊，你现在什么都别做，过一段时间就好了，绝大多数人不会靠着过去活着，更何况相比于糟糕的过去，现在的生活更好，他们骂一段时间就没声了。”陈曦安抚道，“你看文儒多淡定。”

    李优默默地停笔，坐直身子，看着陈曦说道，“子扬现在情况不是在乎民怨，他现在被一群名士追着打，民怨根本不是问题，问题在于怎么解决这群名士，组团的名士在黑子扬不为人子！”

    刘晔听完脸都快挂不住了，拉的好长好长。

    “所以我现在打算先解决民怨，让这群混蛋统统变成无根之木，然后再找人吹一波。”刘晔一肚子火气的说道，崔琰这家伙在刘晔看来压根就是一块石头。

    “其实你现在就应该拉起来一拨人吹啊，吹集村并寨的好处啊，话说我之前不是给你说了，让你先写好集村并寨的好处，给威硕，让威硕组织人在你开搞之前就开始吹，吹到跟你对着干的怀疑自己是否正确。”陈曦打着哈欠说道。

    “其实他们是不是怀疑人生不重要，重要的是你开始都宣传了，名士也都跟风认为你是对的，就算出现了现在这种民怨，已经站错行的名士为了脸也不会跳反回去，只能跟着你一路走到黑了，再说你干的也是对的啊，也不算错行。”贾诩批改完公文之后坐直身体说道。

    “果然所有人都来干活的话，只需要一早上就能干完，而且期间还能喝茶吃点心，聊天，你们这群家伙。”鲁肃将最后一份公文丢到一旁，双手交叉支撑着脑袋一脸不爽的说道。

    这么一对比，鲁肃总觉得自己以前干的活都是给这群人收拾烂摊子，明明所有人好好干活的话，很简单的。

    “明明没来全好吧，仲豫没来，孝直没来，孔明也没在，子扬一直在唉声叹气，没干活。”陈曦条件反射的反驳鲁肃道。

    “我之前就怀疑，子川你组建的文官团是用来处理一个国家的政事的，我们现在连一半人都不到。”鲁肃没好气的说道，“子扬，最近这情况没什么，过一段时间自己就散了。”

    “算了，以后我记得干活前先宣扬一波，这一次实在是太恶心了。”刘晔摆了摆手没好气地说道，“回去休息了。”

    陈曦等人看着刘晔的背影，耸了耸肩，被群起而攻之的感觉不好吧，不过群起而攻之，然后将那群人全部打翻在地的话，自信心会大幅度上升的，陈曦曾经干过一波被群起而攻之的事情，然后树立了自己绝对无敌，不可动摇的地位。

    城外夏侯渊和夏侯惇正在看于禁练兵，至于张飞那边他们已经看过了，很是威猛雄壮，但由于夏侯渊总是看张飞不顺眼，又跑到了别的营地去观看。

    “秒才，你有什么感觉？”夏侯惇看着面前三万多相当统一，步调也相对一致，气势肃杀的青州兵面色凝重的说道。

    “这三万士卒尽皆是精锐士卒。”夏侯渊同样神色凝重，于禁的能力他们都认可，毕竟北疆之战活捉了一个内气离体，所有人都不得不重视。

    “两位，如何？”于禁将指挥交给副官孙观，然后策马过来对着夏侯兄弟招手道，毕竟当年北疆一战几乎所有的武将都欠了于禁的人情，表示要请于禁喝酒。

    “确实厉害，这三万士卒，怕是已经有了第一个精锐天赋了。”夏侯渊慎重的说道。

    “当初我一口气训练了十几万青州兵，过一段时间筛选一波，再过一段时间将不适合我的士卒调动到适合的将领麾下，这留下来的三万人全部是配合我军团天赋乱阵的乱战天赋。”于禁略带得意的说道，为了训练出这一拨人，于禁花费了不少的功夫。

    “呃……”夏侯惇不太灵活的眼睛动了动，略带不解的看着于禁，这话是什么意思。

    “我们都有军团天赋，而士卒有精锐天赋，要说的话，我们自身的军团天赋其实并没有明显的差距，精锐天赋同样如此，但我统计了很多的天赋之后，发现其实天赋之间可以互补的。”于禁摸着自己短胡子略有得意。

    瞬间夏侯兄弟就明白了于禁的意思，天赋互补，或者天赋互相强化，绝对比简单的使用要强很多。

    “所以我训练了三万和我的天赋互补的精锐，这些士卒和我的天赋互补之下，那怕是双天赋精锐，只要陷入乱局，被我反制，靠着大军之间的配合我也能将之砍死。”于禁自信的说道。

    “确实厉害啊，不过如何训练出和自身天赋相互补的精锐？”夏侯渊好奇的询问道。

    于禁看了看夏侯兄弟神秘一笑，不再多说，这就涉及到他最核心的东西了，鞠义那家伙挂了之后，天下间懂如何训练特定天赋精锐的将领恐怕就剩于禁一个了。

