    一座天骄峰上，吴辰单独叫出了玉面狐狸，对其脑袋上伸手一点，同时道：“玉面狐狸，从今以后，赐你名为胡玉，并赐你九尾天狐血脉，天狐一族传承功法秘术，异宝：灵幻图，望你好好修炼，不要辜负天狐血脉。”

    吴辰说完，在其余五妖和哪吒极度惊诧的目光中，玉面狐狸，也就是胡玉身上突然涌出一股奶白色的光芒，光芒之上，还漂浮着一张如梦幻般不停变换的卷轴，那光芒极度耀眼，晃得人眼睛生疼。

    但除了鼍洁外的五妖和哪吒都舍不得闭眼，因为眼前这一幕太过让人震撼了。

    尤其是哪吒，他可是名副其实的圣人传承弟子，绝对算是见多识广的老神仙，甚至连大道符文他都认识，因为那些符文在昆仑上玉虚宫有很多。

    但饶是哪吒在见多识广，也对眼前这一幕震惊到失神。

    哪吒眼力很高，他能看出来吴辰不是在虚张声势，那只小狐狸的血脉是真的在飞快的进化提高。

    所以哪吒才震惊，因为这样的手段连圣人都无法做到。

    当年三清圣人收徒的时候，还要仔细挑选徒弟的天赋跟脚。

    因为跟脚这东西之所以叫跟脚，就是因为他极难改变，也极难进化，除非有奇遇，否则根本不可能，至少圣人不可能轻松做到。

    可现在呢，吴辰似乎只是轻轻伸手一点，玉面狐狸就开始进化了。这等手段，简直简单地有些过分。

    然后，不等哪吒张嘴发问，吴辰二话不说，直接带着其他学员离开，赶往下一个天骄峰。

    天骄峰上有护山大阵，除了吴辰，也只有峰主才能来去自如。所以，吴辰不担心胡玉的进化被打扰，而且入峰前，吴辰已经让胡玉先将山峰认主。

    下一个是蝎子精，同样，先对主峰认主，然后吴辰抬手一指，同时道：“蝎子精，从今以后，赐你名为独孤琵琶，并赐你天毒龙蝎血脉，龙蝎一族传承功法秘术，异宝：七彩琵琶，望你好好修炼，不要辜负天毒龙蝎血脉！”

    同样，话音落下，一把七彩琵琶瞬间出现在独孤琵琶头顶，独孤琵琶瞬间化出原形，一股隐隐的龙吟声从独孤琵琶嘴中传出，与此同时，一股紫金色光芒将独孤琵琶完全包裹。

    之后，吴辰如法炮制，将本属于他们的天赋礼包都赐给了他们。

    黑熊精更名为雄霸，血脉进化为大力蛮熊血脉，奖励功法神力战决，异宝碎天锤。

    孔雀更名为孔芸，血脉进化为七彩孔雀，拥有阴阳五行血脉，比孔雀始祖孔宣的血脉还要完整，奖励功法阴阳五行功，异宝阴阳五行剑。

    陷空鼠更名为舒空儿，血脉进化为空间鼠，功法空决，天生亲和空间法则，奖励异宝无影刀。

    之后是鼍洁的妖瞳霸体，功法妖瞳霸体诀以及异宝震天鞭。

    不过与之不同的是，吴辰特别严明，鼍洁的震天鞭是借给他的，不是赠给他的。当他不再为吴辰效力的那一天，震天鞭需要归还。

    鼍洁肯定不开心，但他也明白，毕竟七妖中，只有他有离开的打算。吴辰能完整的赏赐他血脉和功法已经算是对他仁至义尽了。

    最后小玉兔，吴辰和她单独上了天骄峰，把哪吒都隔绝在外。

    吴辰要和这只小兔子好好谈谈。

    天骄峰上，大殿里，小玉兔乖巧的低着头站在吴辰对面，浑身瑟瑟发抖。

    吴辰看小玉兔这副模样，哭笑不得道：

    “我说，我有这么可怕吗？”

    小玉兔闻言，委屈道：“我也不想啊，可是我就是孩怕嘛！”

    吴辰无语，旋即摇摇头道：“行吧，我问你，你还是想回广寒宫？”

    “嗯嗯嗯！”

    小玉兔狂点头。

    “回去干嘛？”

    “回去陪我主人啊！我主人没有我会很孤独的。”

    “你主人有你就不孤独了吗？”

    “啊咧？”玉兔茫然的抬起头，眨了眨眼，这题超纲了啊。

    吴辰叹了口气道：“小兔子，你得长点心了！我问你，你主子对你怎么样？”

    “好呀，我主人对我最好了。”

    “那你觉得你主人开心吗？或者说，她想不想离开广寒宫？”

    “当然想，我主人经常跟我说，她想偷着下凡。”

    “那她为什么不下凡？”

    “因为.....因为.....”玉兔因为了半天也没说出个所以然。

    没办法，吴辰只能替她回答。“因为玉帝不让！”

    “对对对！”

    “那你觉得，玉帝为什么不让？”

    “是因为....我主人法力低？”

    “你还不算太笨嘛！既然你知道你主人的困苦，那你为什么不能努努力，好好修炼，将来修炼成为大罗金仙乃至准圣，到时候，你不就可以保护你家主人了吗？到时候，谁再敢欺负你家主人，你不就可以打他了吗？”

    “额......对哦！”玉兔眨眼道。

    “那你还想走吗？”

    “额......如果留下能帮主人，那玉兔就不走了。”

    “好样的，你放心，你主人那边，我会去帮你解释的。”

    “那好那好，我听院长的。”

    吴辰嘴角翘起，伸手一指，开始给玉兔提高血脉。

    玉兔的血脉礼包是吞天犼，据说是一种洪荒异种，天生带有吞噬能力，和饕餮很类似，故而她的功法也是和吞噬法则有关的吞天决，异宝为乾坤葫芦。

    吴辰之所以对小玉兔上心，除了因为小玉兔是气运学员以外，还因为她的主子嫦娥。

    作为从小听嫦娥奔月故事长大的人类，吴辰对嫦娥肯定是好奇，且有一些小心思的。

    而且吴辰总觉得嫦娥有些神秘，毕竟那可是洪荒两大主星之一的太阴星，就算落魄了也必然藏着很多秘密，吴辰也想借着小玉兔的机会，没准可以去太阴星探查一番。

    不过，不管怎么样，吴辰都不会承认自己留下小玉兔有什么龌龊心思，他这么一个要强的人，怎么可能做舔狗？

    绝不可能！

    出了小玉兔的天骄峰，吴辰看到哪吒居然一直等在峰外。

    吴辰心中暗乐，看完他这些手段后，估计现在就算他赶哪吒离开，哪吒都不会走了！

