    第1136章他们闹不起来

    丁五奶奶听了这话只觉有戏，心里暗喜，咬咬牙说道：“老二那个没良心的，他既然已经不认我们了，我们找他回来也没用！找不找也没啥！”

    杨小妮冷笑，心里酸涩愤怒无比。

    没有人比她更能感同身受了。她的兄嫂，跟丁五奶奶这样的是一样的人。邵三郎轻轻捏了捏她的手。

    桃桃吃惊，似乎觉得世上怎么会有如此冷硬心肠的娘！

    乔萱慢悠悠说道：“你们是不是误会了什么？难不成我不雇佣二柱哥和嫂子，便一定要雇佣你们家的人、不能雇佣旁人了吗？”

    丁五奶奶婆媳三个一愣。

    “雇佣谁是我自己的事，跟你们家可没关系！你们回去吧，这件事不用再说了。”

    丁五奶奶还想说什么，被杨小妮毫不犹豫推开，护着乔萱去了。

    丁五奶奶气得冲他们背影啐骂了几声，这才没精打采的回去。

    乔萱心里挺高兴的，该呢！

    当初帮着丁二柱一家的时候便憋着一口气，便想着有一天打丁五奶奶一家子的脸。只不过之前不便泄露消息，一旦泄露了他们缠上来不好处理。

    现在却不一样了。

    他们闹不起来。

    她始终不信丁香已经死了.

    这会儿......丁香指不定在哪里奋斗呢，只要她不死，多半有一天会回来的——之前受了那么大的委屈，风光发达之后不回来报仇打脸，那还有什么意思呢？

    真到了那时候，丁五爷一家子那才叫好看呢！

    现在就受不了了？这才哪到哪！

    回到家里，桃桃一说，方氏也知道了丁五奶奶带俩婆媳堵乔萱的事儿，十分恼火，厌恶道：“别理她们，那一家子都不是好东西，闹腾好一阵子了，丁二柱没法子，找了里正和村里的长辈们出面，好容易才消停，没想到你这一回来又找上你了！”

    乔萱笑道：“她们找我也没用，这样的人，我也一样不稀罕搭理呀！”

    方氏哈哈一笑：“这倒也是。”

    邵大伯忍不住道：“说是说净身出户了，可丁二柱怎么说都是丁家的儿子，这样绝情对他们名声也不太好呀。当初你和老五插手了这事儿，不如说几句好话，能过去了就过去了，到底那是亲骨肉......”

    乔萱暗暗翻了个白眼，懒得吭声。

    她早就淡定了，她这个公公反正就这样了，无论他说什么，无视就行了。没必要反驳他，因为没用，答应当然也是不可能答应的。

    而且，婆婆会怼他啊。

    果然，方氏冷笑：“才害了亲孙女丢了命，跟着把亲儿子净身出户赶出家门，要说绝情这才叫绝情，这样的狼心狗肺算什么东西！也配让人原谅？别恶心人了！”

    邵大伯噎得不轻，刚欲分辨，方氏早拉着乔萱走了。

    “别理老头子！他不着调不是一天两天了！”

    方氏又冷笑：“你们还不知道呢，张家村那些个良田、茶场的事儿传开之后啊，三房可不又闹了一场？开什么玩笑，还想分一份，二房也来凑热闹！后来瞧着没份儿，又想着过去当个管事，真是！谁敢要他们当管事！”

    (本章完)

