    

    紫苏气鼓鼓的回到风之间，她走的很急，神力带起的风吹得周围草木发出簌簌声响。

    草丛里的狐狸滋溜一下跑开，紫苏眼尖手快一把拎起狐狸的尾巴扔了出去，没好气的骂道：“让开，让开，说了多少次了风之间不许乱进！再进来我就把你们做成狐狸汤拿去喂神鸟！”

    剩下的小动物显然感觉到厌泊岛的主人此时心情很差，赶紧一溜烟的东躲西藏。

    一步踏入房间，仍是不解气的紫苏随手抄起手边的一本书就准备往墙上砸去，可手臂才抬起来，又瞬间想起了什么更为重要的东西，她立马就停下了动作，脸色也在同时由怒转静，托着下巴认真的翻阅起这本书，这是她得知帝仲之事后从自己数万本藏书里好不容易翻出来的《五藏蛮荒经》，都还没来得及细看，帝仲就带着远古神鸟又回来了。

    紫苏懊恼的揉揉自己脸庞，心底有些泄气，他两次答应自己要带月夜芽回来，却两次都食言，是根本就没把自己放在心上。

    莫名其妙的，凭什么上天界的战神要对一只鸟那么温柔似水啊！就算是他身体里的另一个人让他本能的做出了那种动作，可他眼里的紧张分明是出自帝仲自身。

    紫苏长长的叹息，感觉自己真是一点用也没有，虽然同为十二神，同修之间能力差距依然有云泥之别，自己的神力远弱于同伴，又没有如潋滟一般特殊的预言之力，唯独有的也仅剩下精湛的医术罢了，然而无论是什么人，哪怕是自封为神的“烈王”，为医者的极限都是有限的，无法只手遮天逆转生死，这些年她尝试着走访无数流岛，努力提升自己的医术，可面对很多很多的病人，总还是显得力不从心。

    上天界武学极为特殊，虽然他们自身已经超脱生死，甚至创造出凝结时空之术，可每每看到别人的生离死别，心中总留有遗憾，她或许也是十二位同修中最明白的一个，因为自恃为神的烈王，无法像真神一样拯救苍生于覆手之间。

    这样的日子久了，她便无法忍受上天界的孤寂，反倒一个人搬到了厌泊岛，时常有些路过的旅人、异兽来找她看病，倒也一直过的安稳舒适。

    这本《五藏蛮荒经》就是多年前从一位病人身上偶然所得，它记载了上万种生存在各地流岛的珍惜异兽，当年读起这本书总觉得晦涩难懂，又像是毫无根据的凭空捏造，好多书里头记载的异兽甚至是连上天界都闻所未闻，她一直都觉得这本书的可信度其实并不高，也就从来不把它当成一本正经的资料来查询，闲暇之时偶尔翻阅，纯当好奇打发时间，直到这一次得知“古代种”，她才终于想起来自己确实曾经在书中读过！

    紫苏靠着窗子出神的坐下，她第一次听说古代种三个字其实是通过一只受伤的梼杌，或许是同属四大凶兽，那家伙提起古代种的时候手舞足蹈的，就好像下届人类的说书先生一样眉飞色舞，忽悠的一群小动物们又是羡慕又是敬仰，围着它团团转，幻象着自己有一天可能成为那种接近神的存在。

    但是当她故意拆台问梼杌哪里才能找到真正的古代种时，凶兽支支吾吾的一直回避，其实自己也根本说不上来。

    那时候的她只是随意的笑了笑，并未将这件事放在心上，之后在《五藏蛮荒经》中阅读到关于古代种的信息之时，也只是稍稍瞥了一眼。

    其实她并不相信真的有凶兽可以弑神，即使自己的同修奚辉出事，但她也觉得那只是奚辉被自己养的穷奇迷惑出现的意外罢了。

    想起这件事，紫苏默默顿了一下，这么多年以来，奚辉的残魂一直在永夜殿缓慢的修复，而吞噬他的那只古代种也自箴岛坠天落海之后杳无音讯，奚辉不来找她，是不是说明他知道那不是医者能解决的问题，所以现在的自己其实也根本无法帮到帝仲？

    再翻过一页，紫苏的眼眸终于亮起，兴奋的坐直身体，随手把帘子又往上提了提，让阳光更充分的照进来。

    “古代种，弑神之族……”紫苏默默念着书中的字，仅仅是第一句的七个字就让她心里猛然一沉，指尖微微一颤，继续念下去，“食血肉，吞骨骸，融魂魄，取而代之。”

    紫苏只感觉后背爬起一串冰凉，当她将此书视为无稽之谈时阅读这些文字，心里只觉得不可思议，还感叹着著书之人太过奇思妙想，然而今天当她发现书中所言每个字都是事实之时，又是截然不同的恐惧油然而生。

    紫苏蓦然想起片刻前雪之间里帝仲的那副模样，心力交瘁地抬起头，迷惘的望向天空，帝仲……将自己喂给了一只凶兽穷奇，就如书中写的这样——食血肉，吞骨骸，融魂魄？

    她忽然默不作声地叹了口气，脸庞隐隐透出一种苍白，继续看了下去：“获神之能，承神之忆，化形成神，亦可维持兽形。”

    看到这些文字，紫苏心情顿时就变得烦躁起来，再翻了一页，只见书上继续写着几行字：“若神魂尚存，反噬古代种犹可恢复，若神魂丧失……”

    下一刻，紫苏微微一震，手指长久的停留在后面这一行字上，脸色一点点变得极其郑重。

    “紫苏，你在吗？”潋滟的声音突然响起，明朗的笑声直接穿过了风之间，“还在一个人生闷气吗？好了好了，他们又不是同一个人，那具身体的本尊喜欢云姑娘，你吃什么醋呀？”

    她无奈的摇摇头，再叫了一句却还是无人应答，潋滟奇怪的走进来，轻轻敲了敲门，发现屋内的女子毫无反应，一双明亮的眼眸直勾勾的盯着手里的书，不知道是看到了什么恐怖的内容，一贯冷静的医者此时面庞煞白，屏息咬唇，甚至手指开始逐渐用力，指甲扣进了书中，将书页都挖出一个小洞。

    潋滟惊了一下，连忙走过去晃了晃发呆的紫苏，问道：“怎么了？”

    她一边说话，一边从她手中抽出《五藏蛮荒经》，一眼瞥过，竟也瞬间变了脸色！

    “潋滟，你怎么来了！”紫苏这才发现同伴已经走到自己身边，手里还拿着自己刚才翻阅的书，她按捺不住跳起来，一把从潋滟手里抢了回来，声音变得无力而颤抖，谨慎的望着她，“你、你都看到了？”

    “这本书是真的吗？”潋滟压低了声音，目光不由自主的往外望去，然后赶紧放下了窗帘，拉着紫苏走到另一侧角落里，抓着对方的手，焦急的问道，“紫苏，这本书你是从哪里得来的，上面记载的东西可信吗？”

    紫苏咬了咬嘴唇，目光游离，自己也不敢确认：“我、我哪里还记得这么多，只是上次听你提起帝仲的事情，想起来曾在书中看过一些，这才翻找出来仔细查了查……”

    两人神情古怪的交换了神色，上天界对于古代种的了解都非常的少，为什么这本书上会出现如此具体的描述，它甚至记录了被吞噬的神如何复生！

    “是出自我们不曾踏足过的流岛，因缘巧合之际落到了你手里吧。”潋滟忽然间明白过来，即使上天界十二神走过的流岛已经很多很多，但天空仍是广阔无垠充满了无数未知，她终于抬起头，再一次将书中的每个字深深的刻入眼底，抿紧了嘴唇，“若神魂尚存，反噬古代种犹可恢复，若神魂丧失，需以神鸟火种复燃残骸，反噬古代种亦可恢复。”

    紫苏凑过来，往后继续翻了几页，指着另一行字给她看，小声提醒：“这本书上只有几句关于不死鸟的传说，说它们居于浮世屿，千年一次万鸟朝凤，再多的东西也都没有细说了。”

    “这个世上比上天界还了解古代种的人……只有曾经的古代种。”潋滟自言自语的喃喃，有些不可思议地望着地面，眼前忽然晃过先前预言之力里出现的画面，眼眸顿时又明亮起来，她在握住云潇手的那一刻，看见凶兽的残骸和神鸟的火种交织在一起，难道那就是书中所言的“以神鸟火种复燃残骸”？

    潋滟不自禁的将手紧握成拳，脑子里有一种可怕的期望，如果书中所言是真的，帝仲……帝仲是不是真的能回来，回到上天界，回到同修的身边来！？

    这样的想法一出来，潋滟奋力闭上眼，摇摇晃晃的往后退去。

    帝仲是自愿将自己喂给凶兽的，他的身体被当初的古代种所得，魂魄也早已经烟消云散，可偏偏宿命相连被远古的羁绊唤醒神智，所以那个女子，才会成为帝星命途的终点吗？

    但她很快又疑惑的蹙眉，帝仲应该是没有留下残骸的，书中记载的残骸究竟是指什么？如果当年那只古代种已经死亡，要怎么要才能反噬恢复？

    潋滟倒吸了一口气，难道是……以神鸟火种复燃死去古代种的残骸？

    “潋滟？”紫苏推了她一下，显然被同修脸上从没有过的阴郁惊住，连声音都陡然变得颤抖不安。

    “你、你先帮她稳住灵凤之息。”潋滟紧握着紫苏的手，深深吸了口气，纯白的眸子隐隐透出危险的暗色，“我去找沉轩，或许他能知道这本书的来历，又或许，我们能找到让帝仲回来的方法。”

    紫苏张了张嘴，不知该说什么——鬼王沉轩，他之所以会有如此封号，只是因他曾经若无其事的说过一句话：“既然你们都说我像个无根的野鬼总是到处飘，那就称我为‘鬼王’好了。”

    他是上天界游历最多的同修，却对预言之力充满了好奇，一直亲身实践去潋滟所言的预言之地见证一切，倒确实和潋滟有一些特殊的联系方式。

    潋滟却无法表达此刻心里的激动，颤声，“紫苏，我一直想救所有人，想让一切回到从前，想继续和你们并肩，一直一直走下去。”

    她的眼里充满了期待，却让紫苏在这个瞬间陷入长久的沉默，像看陌生人一样冷冷看着自己最好的朋友。

    这么不切实际的幻想啊……历经数万年，她竟然还保留着这么不切实际的幻想！

    “或许帝仲也能从那个人的身体里解脱。”潋滟却紧跟着补充了一句，紫苏的手在听到这句话的同时渐渐颤抖，忍不住打了个寒颤，心里咯噔一下升起一个惊人的想法。

    帝仲只有从萧千夜身体了脱离，他才有可能留在自己身边。

    紫苏苦笑了一下，揉着眼睛，感觉自己那只手是如此的冰冷而颤抖——原来抱有不切实际幻想的人不是潋滟，而是她自己。        

