    怪兽成群，散落于时空，火球、冲击波无数，朝着奥特战士们袭来。

    夏翔手持银锤，意念覆压，冲入了巴休蒙身上。

    高斯紧随其后，和夏翔联手，周围能量暴动，整个黑云都震颤几分！

    黑云层中，怪兽前赴后继，声势浩大，几乎有不挡之势，高斯落下，身形灵动，如同禽鸟般灵活，在怪兽们周身穿插，始终不曾沾染上攻击。

    兽爪狰狞，巨掌力大。

    数次，那些犀利的攻击都紧贴着高斯的身体擦过，都被他灵活的避开，然后扭身一拳返还回去。

    夏翔单膝跪下，银锤在黑云上重重一砸！

    大片大片的黑云被渲染成紫色，能量侵袭在巴休蒙体内，在造成巨大伤害之前，便被巴休蒙彻底吸收，化作自己的养分。

    夏翔讶异有些惊讶，“这么难对付？！”

    之前，夏翔只是远远的见到过巴休蒙，没怎么战过，也不了解巴休蒙的特性，没想到那么强悍的一锤，直接就被吸收了。

    只不过夏翔也发现，刚刚那一击，巴休蒙吸收的有些吃力。

    随意的躲过周围怪兽的抓击，夏翔仔细观察着大黑云。

    夏翔周围密密麻麻，知名的、认识的和不认识的怪兽种族遍布周围，要是有密集恐惧症的人，估计早就受不了了。

    高斯一掌打退数只怪兽，全身蓝红两色纠缠皮肤的宇宙有翼怪兽亚利盖拉在黑云上追逐着高斯。

    一锤压下数只骷髅怪兽雷德王的脑壳，夏翔一拳怒砸下来，四周的怪兽都被掀飞。

    看着高斯，夏翔不禁嘲笑道：“高斯，哪来这么轻飘飘的攻击啊。”

    就在刚刚，夏翔还看到高斯下意识的甩出一式治愈光线，想要让这些怪兽清醒过来，镇压它们被霍乱的心灵。

    可他想不到的是，卡拉法尔大帝是次元宇宙的最强者，来历神秘，是混乱、暴动的源头，这些怪兽都是被勾动破坏之心，主动来到这处宇宙为其助力的，心灵根本无法治愈。

    高斯落下身体，站立于夏翔身旁，面对追来的亚利盖拉，夏翔一锤直接将其击飞。

    紫色能量渲染，亚利盖拉身体飞出时，身体都崩裂了！

    得到亮银锤这段时间，夏翔锤技提高有限，这砸东西倒是愈发顺手了。

    高斯有些歉意，“抱歉，安稳太久了，好久没有遇到过强力的怪兽了，现在总是下意识想净化它们。”

    高斯与夏翔背对，群兽环伺，高斯道：“不如给它们来一下狠的如何？”

    夏翔笑了，“你这慈善的外表，看起来怎么都不会说出这句话才对啊！”

    “让你看看我的本事！”

    两者同时有了动作。

    高斯身后，耀眼光芒亮起，如同初生之太阳轮转，蓬勃灼热气息覆盖全身，红色与蓝色皮肤交织在一起，整体气息瞬间攀升一大截！

    夏翔额前逆时炫光亮起，红色能量覆盖全身，紫晶铠甲覆盖下的胸前护甲融入皮肤，整体红色皮肤如同滚滚岩浆流动，身体强壮无比！

    “日冕模式！”

    “强壮型！”

    夏翔瞬间惊了，“你也是个会变色儿的？！”

    但来不及多想，周围群兽就围了上来。

    夏翔和高斯一同发力，身体沉入黑云中，夏翔意念怒喝：“这家伙吸收有个转换过程，在这个过程中爆发最大能量，让它在这个转换能量的过程中撑爆！”

    这时，夏翔心中不禁为自己小小的骄傲了一下，成为奥特战士这么久，他第一次觉得自己从奥特白痴那个阶段毕业了……

    高斯心领神会，与夏翔一同发力！

    “内巴斯特光线！”高斯高喊道，手臂撑开一团灼热能量，身体宛如一颗真正的小太阳般，强力无比。

    赤金色的光线似乎带着某种特性，冲击在黑云上！

    “加尔奈特轰炸！”夏翔也不含糊，左手持锤，在胸前合起拳头积蓄能源，把能源凝聚到右拳变成红色大型光弹，右拳冲击发射出来！

    轰！

    夏翔和高斯的身体顿时淹没在赤红色的光芒和爆炸中，而周围直接爆炸起来。

    正如夏翔所说的那样，巴休蒙还没来得及转换、吸收这股能量，这股能量就在它身上炸开了！

    强烈的灼热光芒几乎吸引了所有奥特战士和怪兽们的注意。

    下一刻，那强烈的爆炸似乎点燃了一段黑云，然后引发了连锁反应，接触到了其他的能量波动和爆炸，将这片时空都彻底卷入了进去！

    红色，入目尽是红色！

    即使是时空中，即使奥特战士们拥有强悍的奥特之眼，在这一刻似乎也短暂失明了。

    时空中，时间不知流逝多少，爆炸也不知持续了多久时间，反正谁都看不见谁了。

    尤其是两个肇事者，身处爆炸最中心，现在也不知道炸到哪里去了。

    良久。

    夏翔一只手捂着脑袋，漂浮在时空中，整片时空的红色光芒降低不少，可以目视了。

    这爆炸威力其实不大，就是声势浩大了一点，估计也没炸死几个怪兽。

    夏翔看着逐渐清晰的时空，发现自己身处之地已经不是那片黑云之上了，疑惑道：“高斯被炸哪儿去了？”

    话音刚落，夏翔意念迅速示警。

    三股强大的能量波动几乎瞬间来到他的周身，将他周围空间包围，一股锋锐的气息快速的朝着他脑后抽来！

    没有回身，亮银锤翻转，夏翔将亮银锤回收在脑后。

    铛！

    两把剑砍击在亮银锤上！

    四方围三。

    夏翔浑身一震，借着这股强大的震力，朝着那唯一没有敌人的那处方向飞去。

    刚动了半下，夏翔的身体诡异的又扭了回来。

    强壮型，身体力量大幅提升，同时对身体协调的掌握更加熟练了……

    在那处方向，出现一柄斧头，锋锐无比，带着仿佛要切割万物的魄力，携黑暗能量砍下。

    要是夏翔刚刚过去了，就算挡住，估计也要被斧头劈飞，然后迎来敌人更猛烈的打击！

    在这惊心动魄的时间内，时空中的红色光芒早已散去，夏翔也看清了来者的样貌。

    宙达手持两把配剑，紧盯夏翔，似乎对他很感兴趣，还有手持蝙蝠大斧的大君莫尔德、周身缠绕着蝙蝠魔鞭的女王吉娜。

    这仨谁啊……夏翔疑惑的看着平行宇宙中大名鼎鼎的古阿三君。

    两道流光自远处快速冲来，古阿三君微微躲避，这两道流光便在夏翔身旁停了下来。

    梦比优斯与希卡利各自挥出光剑，谨慎的看着古阿三君，夏翔不知道它们，这两位是知道的。

    他们也被炸到这边来了，察觉到夏翔这里的战斗快速赶了过来，所幸没战起来，就算夏翔是奥特一族的后起之秀，对上古阿三君也是颇为吃力的。

    夏翔看着这两位谨慎的态度，也察觉出不对了，收敛起轻视，亮银锤威能开放到最大，随时准备开砸。

