    面前的菜，味道不错，到底是高级酒店做出来的，色香味俱全，无一不是上品。

    罗夏是真饿了，当下也不管礼数不礼数了，他是甩开腮帮子，埋头就是吃。

    当然，这酒他也没落下，虽然两世为人，基本没喝过酒。

    不过现在毕竟体质远超常人，这么点酒水下去，根本就没任何妨碍，不会对他造成任何影响。

    酒过三巡，菜过五味，眼看罗夏吃的差不多了。

    这时候孙局放下了筷子，开口说道：

    “罗老弟，实不相瞒，这次的确是有些事儿，难住我们了！所以我才向你们王局求助！”

    “孙局但说无妨，如果在我能力范围之内，那我一定相帮！”

    “额，这个，说起来，确实有点棘手，我听说你们局里有个叫小芳的觉醒者，擅长寻人寻物，可有此事？”

    “的确如此，不知孙局想要找她帮什么忙！”

    “哎，说才惭愧，前些日子，我们大全，出现了一只复苏体！”

    “这只复苏体十分诡异，可以说人人是他，他也是人人，他似乎有着一种随意变幻成他人的能力，十分难缠！”

    “自打我们发现之后，便不断派出人手追踪，最后终于功夫不费有心人，将其成功堵住！”

    “奈何这个复苏体，实力超群，我们的人仅是将其击伤，最终还是让他逃脱了！”

    “而我想找王局帮忙的，便是此事，想请你们小芳专员出手，帮忙找到这只复苏体！”

    “毕竟，他太危险了，自从发现他，已经有足足三百七十八条人命，以及十三名超凡者，两名觉醒者陨落！”

    “似乎，他需要不断的杀人，从而吸取某种能量！”

    “哦？既然这样的话，现在可有线索？”

    “惭愧，自从上次被他侥幸逃脱之后，一直到现在，都全无线索，唯一可能有帮助的是这个东西！”

    孙长兴一边说着话，一边从怀里摸出来一根手指长短染血的布条。

    靠，看到这里，罗夏才算明白了过来。

    这顿饭，还真没那么容易吃。

    看来这孙长兴，也是七窍玲珑之辈，很可能他早就不知道通过什么渠道，了解到了小芳属于他的人。

    不然的话，小芳没来，他又何必随身携带这根布条？

    不过仅是帮忙寻一只复苏体，而且已经有了媒介的话，那应该不难，只是，他并不太想把小芳喊过来。

    她的能力还是太弱了，实在不适合长途跋涉，以免发生危险。

    但既然是王俊交代的事儿，再加上大全市这边的孙局长，人看起来的确不错，罗夏也不好意思直接拒绝。

    于是他退而求其次道：

    “孙局，你把布条给我，我现在给您打一通视频电话，看看小芳有没有办法帮助你们！”

    孙局闻听当然是一脸高兴，赶紧把布条递到了罗夏手中。

    其实罗夏主要是托词，在他想来，小芳没到，是不可能隔空感受到这个媒介的任何气息的。

    毕竟她的能力，是要通过接触，才能发动。

    哪成想电话接通之后，罗夏将此事一说，小芳竟然出乎预料的凭借观察这媒介，便感知出了一些讯息。

    “罗夏，这东西通过感官，我可以大致判断他在离你东方五十公里左右的位置！而且，没有太多的移动！应该正在那里徘徊。”

    “当真？！如果真是这样的话，那真是太好了！”

    孙长兴喜上眉梢，他没想到对方仅仅通过视频电话，便能判断出这家伙的位置。

    “唔，我没接触到媒介的实体，也不太敢确定，有可能是在那里吧！”

    小芳也不敢确定，虽然她最近对能力的认知不断提升，确实可以隔空感应到这东西的位置，不过她还是不太敢打保票。

    “去，就算是不确定，也得去看看！启英啊，事急从权，你带着廖本和胜楠在这陪罗老弟继续吃！”

    “谢奇，你立刻安排车辆，陪我去看看！”

    闻听这东西的下落之后，孙局明显坐不住了，甚至想要中途离席。

    不过他这个人礼数倒是很足，一脸不好意思的对着罗夏抱歉道：

    “罗老弟，好不容易得到这东西的线索，恕我失态，这样，你继续在这吃喝，我过去一趟！很快便回来！”

    “孙局，就你们两个去，人手太少了吧？而且东方离这里大概五十公里的位置，具体是哪还不知道，这需要人手啊！”

    曹胜楠闻听，顿时站了起来，摸出了手机便开始吩咐道：

    “查，我要知道天香阁东边五十公里，都有什么建筑！”

    嗨，事情到了这里，罗夏也看明白了，这饭算是吃到头了。

    好在他自从坐下来，就几乎没停过，也算酒足饭饱了。

    眼下既然出了这档子事儿，他留在这里继续吃吃喝喝，倒显得不明事理了。

    更何况，对这个能变化成其他人样子的复苏体，说实话他也有点好奇。

    是那种类似无面的能力呢？还是类似服务区那种能力呢？

    于是他挂掉了电话，起身抱拳道：

    “孙局，不用费心让人作陪了，我吃饱了，既然这事儿我碰到了，依我看，咱们大伙就一起去吧，人多也能有个照应！”

    “额，这样不好吧？罗老弟，哪能刚来就让你陪我们涉险，不用，真不用！”孙长兴面有愧色，连说不用。

    这时候梁局也站起来劝说道：

    “罗老弟，孙局说的对，这事真不用你，你继续安心吃喝便是，廖本啊，你也跟孙局过去看看！”

    “是！”廖本也紧跟着站了起来。

    这下好了，好好的饭局，所有人都站起来说话了。

    这饭罗夏也是彻底没什么心思吃了。

    于是在他的坚持之下，孙局也就不再推脱，几人一起离席。

    这时候曹胜楠电话里的工作人员，也传来了确切的消息。

    “天香阁东方五十公里，在这个范围，有三处建筑，一片荒地！”

    “其中一处是个制药厂，另一处则是大全知名企业二汽制造集团，专门生产汽车的！”

    “最后一处，则是一处墓园，叫做天府墓园！”

    “而除了这三处建筑之外，剩下的范围，则属于草原荒地了，并没有什么建筑物！”

