    夜星的人没有张罗猎取数量最多尖刺龟纹虾，而是操着捕摄网，通过一件稀有四级装备勾连盘，将能量网展开数十米的宽度，将烟罗水母成群捕捞。不到二十秒的时间，近三十只烟罗水母都被塞入夜星的生态箱。

    再看姬家的人，十几个人一队，配合清理一群长着灯芯草触角的小丑鱼，然后采集小丑鱼集聚的深紫色石头。紫云鉬膏石！这是具有精神亲和性的稀有材料，三级以下的异能武器，添加了一小块紫云鉬膏石就能上升一个品阶。

    就是四级五级的异能武器，加入了这种宝物，也能平添威力！异能武器是什么？就是凭借容能特性，增幅发挥自异能修炼者的异能威力；而精神力增幅，是四级以上异能者的必备手段！

    这群家伙怎么会这么清楚那里有紫云鉬膏石？一定有情报！一定是！想到对方手里的那个人质，森德只有羡慕嫉妒恨。可姬家，他惹不起！强压下内心的嫉火，转头去搜索新的目标。

    至于一公里巡弋而过的摩罗鲨，没人敢去招惹。谁都知道那玩意浑身是宝，但谁都知道摩罗鲨是大煞星；别的不说，光那只霸主喷吐出来的熔炼吐息，就可以瞬间融合四级光甲。以萧从道这种八级高手，也目光闪烁，压下心中的冲动，先清理外围的宝物。

    ......

    看着罗博生熟练地将两枚血色的贝壳塞进自己私人空间包，陈风不为所动。他们这类临时请来的供奉打手，只要不伸手监守自盗主家指定的宝物材料，一般都睁只眼闭只眼。

    倒不是陈风看不上装清高，实在这个宝地的周围危机四伏；与其装私活，不如更多的精力放在周围的警惕戒备上。

    顶上的那一层蓝晶晶的魔藤不说，远处的礁石藻从里的危险也五花八门。远处，那只摩罗鲨，还有几个只见触角未见本体的凶兽，在光线暗淡的湖底谷地隐现。还别说，那个可能存在更深层的遗迹，肯定也有危险的。

    陈风收集湖水和战场残余断肢，做备用研究的当口，三支队伍已经齐头并进，推进了两公里。霸主摩罗鲨已经不见踪影了，不知是不是看不上人类这种小块头，这种星海凶兽以热能感应著称，视觉反而是弱点。

    轰鸣声从前方传来，姬家的萧从道终于出手了。这位火系异能高手直接借助聚能手段，幻化出赤色能量网将深洼里的两只凶兽拉扯出来。他右手的红色长枪延伸出五米长的红色枪影，一秒时间内连刺五枪，将其中一只凶兽击杀。

    凶兽死亡的时间里，另一只得到缓冲时间的凶兽搅动触手，撕裂了能量网。一股剧烈的水流拨动之下，残存的凶兽仓促地向远处深水区逃亡。

    不过，萧从道的实力不仅于此。枪如影，势如龙！快捷的飞跃，无视水流的阻力，萧从挽起连环枪影，将逃命的凶兽刺穿，击杀当场。萧从道击杀第二凶兽过程，陈风终于看清了。六只深紫色的触手，身躯是巨大的龟壳，这种阎罗龟！虽然不如摩罗鲨凶残，但也是相当于七级异能实力的凶兽。

    亲眼看八级异能高手的出手，是难得的机会。只是，陈风不明白萧从道为什么只追求快，而没有展示枪类武器的霸气。边护着自己这支小队的夜星人员。陈风更多注意力放在观摩偷师之中。

    萧从道出手击杀阎罗龟过程，姬家的两名七级异能者一直警惕的护卫在后侧。他们有意无意地挡住索伦森和夜星财团中间，带着明显的防备意思。

    杀了两只阎罗龟，姬家的六级领队便带入进入黝黑的谷地搜索灵材。

    ......

    如此丰厚的收获，令三方势力慢慢放下畏惧感，开始沉迷于如火如荼的“收割”行动中。

    不知不觉中，众人在三个小时后，深入水下两千米水域。各种奇珍资源的猎取中，危险悄悄来临。一团朦胧的黑影出现在后方，一个个忙碌的异能者在闪烁之间，就暮然消失掉。

    最先发现异样的人，居然是看似行将就木的老妪。此老突然转身，抬手挽起一片光团，化作闪光之雨洒向后方。两个巨大的黑影展露出泰山真面目：墨绿色的蛇身，顶着漆黑的独角；此兽，正闪电般吐着蛇信，将毫无察觉的探险者吸纳吞入口中。

    饶是以陈风的定力，骤然看到如此庞然大物，也倒吸了一口冷气。虽然在游戏世界已经见识过不少伟岸的蛮荒异种，但长达八百余米，小山般的头颅的凶兽，他也感到畏惧。精神力可以从游戏世界衍射增幅，但是心灵之力，无法直接带出。

    “泰氟蚺！圣者在上，居然是成年的泰氟蚺，还是两只！”，失神的恐惧声从通讯频道躁响起来。没等三家主事人号令，近半的人开始水面逃窜，是没有任何秩序的逃窜！

    泰氟蚺，是九级巅峰的凶兽，其生命力和战力仅次于传说中的星兽！

    可崩溃式的逃窜，顿时激发了泰氟蚺的凶残秉性。墨色的蛇信卷向上游的人群，巨大的蛇瞳射出蓝色的光柱，将扫中的人群化作蒸汽。不管是镜像盾还是光甲，都毫无作用！

    一些聪明人则在泰氟蚺发挥杀戮之后，选择分散方向逃窜...一时间，一千多人如袍子散种一样，洒向整片水域。陈风混迹在分散的区域，全身升腾起银色的火焰，施展修罗鬼影步，在二十息时间就来到了蓝能魔藤区。偷偷地一拍眉间，灰色的漩涡抛出一具喷射状的工程装置；将里面的纯碱喷射向蓝色禁区，陈风借机快速上浮。

    精神力的外放监视过程，陈风就清晰的发现，能够伺机逃命的，都是六级以上异能者。而率先进入蓝能魔藤区的，只有七级以上异能者。那位率先发现泰氟蚺的老妪，拽着凯雅，顶着金色的能量盾，摧枯拉朽的割裂沿途的魔藤，率先冲在前面。

    紧随其后的，则是姬家的萧从道。这个人也没有使用任何碱性辅助措施，直接用赤色长枪开道，红色聚源之力直接将沿途的魔藤摧毁融消调。

    至于索伦森家族，运气却是不佳，两个七级供奉架着小东家森德，跟着萧从道后面；而押后护卫的另一名七级供奉，却被泰氟蚺的蓝光射中，直接被洞穿胸膛陨落！

    回首一撇，大杀四方的两只泰氟蚺后方，六只摩罗鲨和一群红斑凤尾鲛跟着围杀吞噬拖后的异能者。这些凶兽，居然相安无事，联手绞杀人类？一种不妙的阴谋味道，在陈风心间浮现。

