    这次的传送给了李哲一种极其奇特的感觉，正常来说，空间传送，都是从一个地点到达另一个地点，期间由阵法在虚空中开辟一条通道，将人给迅速送过去。

    而这一次的传送，李哲却是感觉，自己似乎是停留在了虚空中一般！

    这种感觉，便是如同当初他被那鲲鹏从肚子里面吐出来的感觉差不多。

    只不过此刻那传送阵法所带来的抽离感还在影响着李哲，让李哲无法仔细的观察周围的情况罢了。

    不过很快，那抽离感便是消散，而李哲也终于是可以自由的观察周遭。

    只是，当他看清了自己的所在之后，便是微微愣住了。

    只见他此刻是处在一片星空之中，他的脚下有着一个巨大的圆形罗盘，而在他的前方，则是虚空矗立着一座破旧的大殿。

    李哲微微眯了眯眼睛，仔细的打量了一下四周。

    这里的确是星空中的某处没错，李哲脚下那罗盘上，还有着空间阵法的雕文，足以证明他的确是被传送到这里来的。

    这罗盘的前方，便是一个个向上的青石阶梯，直通那大殿的正门。

    只是那些阶梯全都是悬浮在这星空之中，倒是极大，就仿佛是一根根巨大的青石柱被横了过来然后削平了一般。

    而那上方的大殿，虽说破旧不堪，甚至墙壁都已经是有不少部分脱落了，但是一眼看过去，却是依然有一种莫名的威势存在，仿佛其内有着什么至宝存在一般。

    李哲沉吸了一口气，当即是毫不犹豫的迈着步伐，走上了前方的台阶。

    轰！

    就在李哲走上第一阶台阶的瞬间，一股大约与金丹境相差不大的威压瞬间降临在了他的身上。

    这境界的威压，对于李哲来说自然是没什么，他只是微微皱了皱眉头，浑身功法悄然运转，便是直接将这威压给化去了。

    也便是这威压对李哲的影响被化解的刹那，李哲的手心猛地一痛，仿佛是被针刺了一般。

    李哲一愣，低下头去，却是见得在自己的手背处，多出了一个如同纹身般的细小符文！

    这符文仅是存在了瞬间，便是直接隐去，恍若消失了一般，李哲根本无法再感知到这符文的存在，让李哲根本摸不清这符文究竟是用来干嘛的。

    李哲抬眼看了一下，自己身前，一共还有着六个台阶。

    他沉吸了一口气，缓步上前，迈到了第二个台阶之上，刹那间，一股堪比元婴境的威压，瞬间降临在了李哲身上。

    面对着这等威压，李哲自然是不能如同方才一般轻松化解，不过扛着这威压，倒也对李哲造不成太大的影响。

    此刻他全身功法运转，全身灵力都是涌动在经脉之中，以此来化解那威压带来的压力。

    而这股威压也仅仅只是持续了五分钟左右，便是直接消散了。

    也就是这威压消散之后，李哲的手背再度一痛，他连忙抬起手，只见刚刚那隐去的符文再度出现，只不过这一次，那符文之上又多出来了一些纹路，看起来更加的神秘。

    紧接着，便是一如之前一般，这符文渐渐隐去，直到李哲完全无法感知。

    李哲站在这层台阶上，看着前方的台阶，眉头缓缓皱了起来。

    按着眼下这情况来看，下一个台阶，应当便是紫府境的威压了！

    好在这些威压都只是相当于境界初期的威压，再度硬抗的话，应该问题不大。

    这么想着，李哲运转功法，将自己全身灵力用于防守，而后缓缓抬脚，站到了下一个台阶之上！

    轰！

    刹那间，那属于紫府境的威压便是直接降临在了李哲身上，饶是这威压只有紫府境初期，依旧是让李哲有些喘不过气来。

    “呼……呼……”

    李哲站在台阶之上，身子已不是那般挺直，这紫府境的威压，饶是多次面对，李哲还是无法承受。

    他浑身的灵力在这一刻透体而出，直接笼罩在了自己身躯之上，只是，饶是如此，李哲的身躯都是在这一刻，出现了一片片的红斑，这红斑皆是在紫府境的威压之下，体内血液被挤压形成的。

    好在这威压一如方才，仅是持续了五分钟，便是消散。

    威压消散的一瞬间，李哲便是脚下一软，直接一屁股坐在了这台阶上，好在这台阶够大，哪怕李哲躺着都行。

    而这威压消散之后，李哲手背之上那符文再度显现，一道道流光闪逝间，他手上的符文也是变得更加精密且神秘，待到所有变幻结束之后，这符文才是再度悄然消失在了李哲的手背上。

    此刻李哲气息紊乱，也是无暇再去观察那符文的变化，他此刻是直接凝神静气，运起功法盘膝恢复了起来。

    就刚刚这一会的时间，便已是让李哲内息紊乱，身体受到了不小的内伤。

    而李哲这一恢复，便是过去了足足一天时间，当他气息完全稳定下来之后，李哲才是缓缓睁开了双眼，他的前方，还有四个台阶，才能到达那个大殿。

    “下一个台阶……是紫府境之上的境界吗？”

    李哲看着前方的一个台阶，低声喃喃着说道。

    刚到达这里的时候，李哲还以为自己能够在那大殿之中得到什么宝物，不过现在看来，自己貌似连这些台阶都没办法走完……

    犹豫了半晌，李哲长吸了一口气，缓缓站起了身形，虽说他知道自己无法面对下一个台阶的威压了，不过他还是准备去试一下，看看这紫府境之后的境界，那威压究竟几何！

    此刻，李哲双手掐诀，全身灵力全数释放而出，紧接着，他身后瞬间出现了十条真龙虚影。

    这些真龙虚影出现的瞬间，便是瞬间合拢在了一起，化作了一道灵力光芒将李哲给笼罩在了其中。

    紧接着，李哲便是猛地一睁眼，眼神剧变，紧接着，一股无形的剑意直接是从他体内窜出，环绕在了他的周身。

    做完了这一切之后，李哲才是咬了咬牙，缓缓抬起步伐，站到了下一个台阶上。

    “噗……”

    几乎就是李哲站到这台阶上的一刹那，他周身的防御就仿佛是纸糊的一般，在这威压之下，瞬间全部溶解！

    而李哲也是在这一刻猛吐了一口鲜血，浑身颤抖，整个人的气息都几近散去！

    这是一种李哲无法用言语来形容的恐怖威势，只是站上这台阶的刹那，这威压降临的瞬间，李哲只仿佛自己在面对天威一般。

    就仿佛自己变成了一只蝼蚁，面对着这浩荡的威压，只有被碾压的份！

    只是这一瞬，李哲浑身气息便是散尽，整个身躯都几乎要被碾碎！

    好在李哲原本就有了心理准备，几乎是周身防御被溶解的瞬间，他便是用尽了全身力量，向着后方跳了出去！

    砰！

    李哲身形飞出，最终倒在了那圆盘之上，那紫府境之后的境界威压，着实是强悍如斯，如今仅有金丹境中期的李哲，甚至连只是触碰一下，都险些死亡！

    倒在这圆盘上之后，李哲周身所感受到的威压自然也是消散了，并没有从那台阶上跟来。

    只是，李哲此刻也已经是身受重伤，倒地之后，便是直接陷入了昏迷状态之中。

    而就在李哲跳出了那个台阶之后，那青色石阶猛的散出了一阵灵力光芒，而后这一阵灵力光芒直接化作一道流光，直射入了上方的大殿之中。

    紧接着，这原本破旧的大殿的外墙瞬间流过一道灵光，这灵光所过之处，大殿那破旧的墙壁都是仿佛恢复了原貌一般，看上去光鲜亮丽。

    在这大殿完全恢复了原状之后，大殿的大门轰然打开。

    其内漆黑一片，看不清里面有着些什么，只是这时，那大殿之内缓缓飘出来了一个符咒，那符咒与李哲手上的符文一模一样！

    这符咒出来之后，便是直直的朝着李哲激射而去！

    在到达李哲身上的瞬间，这符咒猛然扩大，直接是化作了一个圆形的阵法，漂浮在了李哲的上方，与他身下那圆形罗盘相呼应。

    瞬间，李哲身下的圆形罗盘也是亮起了一阵光芒，瞬间，罗盘与符文之间，起了一阵阵灵力光芒，在李哲的身躯之内不断的游走着。

    只是此刻昏迷的李哲，还并不知道自己身体究竟有什么变化，只是在昏迷之中，他隐隐有一种极为舒适的感觉。

    而李哲手背之上，那符文也是在这一刻显现，其上光辉流转，看上去倒是神秘不已。

    也不知是过去了多久，李哲上方的那符文缓缓消散，最终化作了一道灵力，注入了李哲身下那罗盘之内。

    在这灵力注入之后，李哲身下的罗盘上，传送符文皆是一个个亮起，最终一道光芒闪逝，直接将李哲的身体给带离了这里。

    这片星空，再度恢复了平静，那大殿也是恢复了往常的破败，仿佛是什么都没有发生过一般，唯有那台阶之上，还未消散的鲜血，在诉说着李哲刚刚的经历。

