    再多的书籍总有看完的一天，更何况以太素的能力，过目不忘和一目十行都是小儿科，看书的效率远不是寻常人可以比拟的，昆仑虚的典籍就是再多也撑不住太素如此疯狂的阅读。

    太素走出来几个月未曾踏出的藏书室，迎着灿烂而又温暖的阳光，伸了个懒腰，舒适的发出了一声感叹。

    “真是人间好风光！”

    太素徒步慢慢悠悠的走到了昆仑虚的大殿，见到了正在大殿中的墨渊上神，毫不客气的坐在了一旁的案桌前。

    “你今日怎么舍得出来了？”

    墨渊上神可是知道自从那日太素来到昆仑虚后，就再也没有出藏书室，一心看书，万事不理。

    今日见到了太素，墨渊上神着实感到了奇怪，这可不是太素的作风。

    “已经看完了，自然就出来了！”

    太素毫不客气的端起了案桌上的酒壶，高高抬起，张开嘴巴就饮了起来，细细品味了一番，嘴里对刚刚的就做出了评判。

    “酒还不错，但是比不上折颜上神的桃花酒！”

    咂了咂嘴吧，太素用袖子一抹嘴角的酒水，完全不在意自己的形象。

    此时的太素可和刚刚来时不同，完全不在意礼数，放浪形骸，墨渊上神也已经见怪不怪了，毕竟和太素接触久了，墨渊上神也了解了太素的脾气秉性，知道太素不是一个喜欢束缚的人，性子惫赖，无拘无束。

    “这是叠风父亲西海龙王送来的美酒，虽然比不上桃花酒，但也是四海八荒有名的好酒了！”

    墨渊上神解释了两句，龙宫多宝，富裕得很，所以龙宫生活极为奢靡，对吃喝钻研甚深，酒水自然极好的，只是比折颜上神的桃花酒稍逊一筹罢了。

    “你这徒弟收得实在是太值了，西海龙宫二皇子，家财万贯，富有得很啊！”

    太素半躺在了座位上，极为放纵的斜视了一眼坐在中央的墨渊上神，墨渊上神腰背笔直，一动不动，和太素的坐姿形成了鲜明的对比，很难让人相信二人居然会是朋友。

    “如果你羡慕，我可以将叠风让给你做徒弟！”

    墨渊上神做事极为古板，但是此话绝对是出自真心，虽然叠风是他的大徒弟，他也极为满意叠风，但是如果太素答应，他真的会将叠风让给太素做徒弟，因为他明白太素的实力远在自己之上，这对叠风而言绝对是千载难逢的机缘。

    “你可不要吓我，我可不愿意误人子弟！”

    太素没有想到一向古板的墨渊上神居然会说出如此惊人的话，一时分神，手臂没有撑住，直接躺在了地上，脑袋狠狠的撞在了大殿的地板上，发出了“咚”的响声。

    太素连忙直起身子，冲着墨渊上神直接摆手，示意拒绝，看样子是吓得不轻。

    “看你如此反应，果然是看不上叠风的资质，是他没有福气！”

    墨渊上神微微叹了一口气，修为到了墨渊上神这个地步，对自己的祸福已经可以有着模糊的感知了，最近一段时日，墨渊已经察觉到自己可能会在接下来的翼族和天族的大战中应劫，所以希望对自己的身后事做出一些安排，将叠风让给太素是因为这个原因，帮助白浅硬抗雷劫也是因为这个原因。

    太素看了一眼有些落寞的墨渊上神，知道对方可能已经心生不妙之感了，所以才会如此，不由的叹了口气。

    “你前段时间帮助司音李代桃僵，替她应劫，仙体遭受雷劫，受创不浅！”

    太素早在进入大殿前，就感知到了墨渊上神有伤在身，他当初逆天而为，致使雷劫威力大增，所以仙体受创，如今还未痊愈。

    “是我不自量力了，没有想到替人应劫，居然会让雷劫的威力提高这么多！”

    墨渊上神想起了那三道雷电，虽然外表看起来和普通的上仙劫一样，但是里面暗藏了法则意志，威力大增，使得他仙体受创，至今未能痊愈。

    “你的确是够鲁莽的，罢了，我如今在昆仑虚吃你的，住你的，就让我助你一臂之力吧！”

    太素苦着一张脸，自己终究和墨渊上神是朋友，见不得他以如今这种状态迎战接下来的大战，擎苍和墨渊上神的实力几乎不相上下，如果自己不插手，怕是墨渊上神只能处于下风了。

    太素挥手甩出一道法力，直接钻进了墨渊上神的体内。

    墨渊上神任由太素放手施为，完全没有任何的躲闪。

    不要小看了太素这一道法力，进入墨渊仙体内，直奔墨渊上神的伤口，将依附在伤口上的法则意志一口吞了下去，然后就飞出了墨渊上神的身体，回到了太素体内。

    墨渊上神仔细感知了一下伤口，让自己伤口一直无法痊愈的法则意志消失无影无踪了，这道法则意志，一直如跗骨之俎一样，让墨渊上神毫无办法，只能一点点的消磨，如今居然被太素的一道法力就解决了，这让墨渊对太素的实力再次重新评估了一番。

    太素的法力回到体内后，太素将其中夹杂着的法则意志剥离了出来，将之聚成了一颗法则之球，放在手上细细把玩。

    墨渊上神双眼紧紧的盯着太素手中的好似琉璃珠一般的法则之球，心中有着惊涛骇浪，如此危险的法则意志，居然被太素玩弄于鼓掌之中，让见多识广的墨渊上神都不禁对太素的实力感到钦佩。

    太素把玩了一番手中的法则之球，随手一弹，将其抛给了墨渊上神。

    墨渊上神伸出右手，一把将法则之球握在了手中，放到了眼前仔细观察了一番，只见看似成琉璃透明状的法则之球表面之上，布满了密密麻麻的符篆，将法则意志牢牢的封印在了里面，难怪可以让人随意把玩。

    “留着吧，这颗法则之球只要捏碎了，可以将你这种级别的高手击伤，应该对你有用！”

    太素虽然不愿意插手天族和翼族的战争，但是还是帮了一把墨渊上神，只要墨渊上神利用好这颗法则之球，至少可以削弱擎苍三分实力，足以让墨渊上神取得极大的优势。

