    “七八亩可是不少了呢。”里长皱了皱眉头，说道。

    方长福连忙说道：“长安哥，我这小丫头她不知道这些东西，我们家买这块地啊，一是为了开荒，而是为了盖房子。”

    看到里长觉得有些疑惑的表情，方长福又搓了搓手，说道：“这盖房子不是就不用交税了嘛，我们到时候拿围墙把这里全部都围起来，挖口塘，种一些菜，养一些鸡鸭，到时候慢慢的开荒。

    主要是家里面没钱，这还得靠如绣碰到了从前相熟的人，她如今跟着我们家，吃不饱这睡不好的实在是可怜，那人借了一些银钱给如绣，她立马就给我了，让我用来买地，谁知道这地实在是太贵了，一亩好地就要七八两银子，实在是买不起啊。”

    方长福叹了一口气，对着里长说道。

    里长点点头，拍了拍他的肩膀，说道：“长福老弟，你也别叹气了，如今你有儿有女，家里面的孩子又懂事，虽然分了家，但是我看你们家一定会把日子越过越好的。这自己的地，的确是要别佣种别人的地划算的多。

    这样吧，我今天就找人帮你把这地丈量好，明天一早就到县里面去备案，我在县衙门有熟人，说你们家是书香门第，这样的话，看能不能帮你们把这一块地全部划为宅基地，否则的话，可能还有有一些麻烦。”

    “诶，既然如此，长安哥，那这事就全仰仗您了，明天一大早我跟你去县里，到时候无论事情成不成，我都要好好的感谢你，回来之后，一起到我家来喝酒。”

    方如绣看着方长福，没想到他还挺会说话的，平日里看着勤劳，但是并不是一味的老实，他这心是明亮的，只是从前是为了大家，并不愿意去计较谁做多做少的事情。他有自己的算盘，小事不拘小节，大事自有自己的一杆秤。

    这一刻，方如绣觉得自己的爹爹并不是自己所想的那样，她对方长福的了解定然还是不够多。而里长听到了方长福的话后，也是觉得如沐春风，他心道：不愧是读了书的人，这说话做事就是不一样。

    看完了地，里长就找人来测量了，其实里长自己就能够测量，不过就是找村子里面那几个德高望重的七叔公等人来做个见证，毕竟是村子里面的东西。

    方以正这个时候起到了跑腿的作用，他很快就将那几位老人请了过来，不一会量完了地，划好了线之后，就等着明天去县里面备案，交钱，拿地契了。

    晚饭是在喻氏的正屋里面吃的，请了里长跟这些老人来家里面吃饭，自然是要叫长辈的出来陪客。方如绣跟方以正去镇子上买了肉，顺便把姑姑方长慧也给请了过来，毕竟家里面分家了这样的大事，早就该让她知道的，只是昨日大家一时匆忙，竟然是忘了这茬。

    方如绣同方以正去请方长慧的时候，方长慧看了这个漂亮的姑娘好几眼，她觉得熟悉，好像上次见过，但是有一时想不起来。到了后面，才一拍脑袋想起来，道：“如绣，你上次是不是来过镇子里面？”

    方如绣点点头，方长慧才道：“怎么来了，也不到姑姑家来坐坐呢，你一个姑娘家，上次想必是跟你哥哥弟弟他们一起来的吧？以正你也真是的，怎么不带着妹妹来家里面坐坐呢？”

    方以正看到方长慧嗔怪的眼神，有些不好意思的说道：“姑姑，今天我们就不说这些啦，你跟姑父带上小欢小秋一起去我们家吃饭吧，我们刚刚买了菜。”

    说着方以正就把他手中的肉展示给方长慧看，方长慧知道娘家的情况，看到他今天竟然买了肉，便觉得有些奇怪的问道：“以正，怎么你奶突然叫你买肉，还请我去吃饭呢？”

    “是这样的，这肉是我娘亲让买的，我们家现在已经分家了。”方以正说道。

    “什么的事情啊？我怎么不知道。”方长慧听了之后，便觉得大吃一惊。

    “就是昨天的事情，昨天家里面又忙又乱，就没有来请姑姑，不过今天我们家买了一块荒地，所以就特地来请姑姑吃饭。”方以正说着就来拉方长慧的说，然后道：“姑姑，你跟姑父说说，我们快点去吧，家里面还请了客人呢。”

    “好好，那我这就跟你姑父以及小欢他们奶说说。”方长慧说着就让方如绣跟方以正帮着看店，自己则是火急火燎的跑回了家里面。

    平日里她的孩子们都会在店里面玩闹的，但是今日不知道为何，没有到店里面玩，就方长慧一个人看着铺子。

    方如绣姑姑家的房子离这里并不远，所以不一会儿，方长慧就带着姑父徐家期以及她的家婆跟孩子们一起来了。

    有长辈来，方如绣跟方以正两个人很有礼貌的向他们问了好，徐家期也夸了他们两个。徐家期跟方长慧一共是生了一男一女两个孩子大女儿今年虚岁七岁，名叫徐素欢，小儿子今年虚岁五岁，名叫徐素秋，两个小孩子用滴溜溜的好奇的眼光看着方如绣，显然，他们对方如绣还不太认识。

    说实话，徐家期跟方长慧的婆婆也不太认识方如绣，于是长慧就跟他们介绍道：“这个是我二哥的女儿方如绣。”

    听到方长慧的介绍之后，她家婆难得是夸了方如绣一句道：“这姑娘长得好。”

    虽然她是用方言说的，但是方如绣如今也听得懂，她便笑着说：“徐奶奶谬赞了。”然后又从自己手上提着的篮子里面拿出糖果来塞到两个小孩子手上。

    两个孩子其实平日里更喜欢方以正一点，因为在他们的心目中，方以正是一个强大的存在，力气大，什么都会，不过今天方如绣给了他们糖，他们也对方如绣很好奇，所以就黏着方如绣了。

    这两个孩子生的好看，圆圆的脸蛋十分的可爱，遗传了徐家期与方长慧的良好基因，方如绣也有些喜欢他们两个，就摸了他们的脑袋，问了他们一些简单的问题，并且拿出东西来逗他们笑。

    徐素欢生了一对可爱的大眼，笑起来的时候，眼睛好似一对弯弯的月牙，但是徐素秋却是一对小眼睛，笑起来的时候眼睛都眯成了一条缝。不过嫩嫩哒的小包子，都是一样的可爱。

    方长慧看来是把一切都已经告诉徐家期以及她婆婆了，此刻她正再收拾东西。

    她店铺里面卖的是杂货，所以她打算拿一些盆子、碗筷等东西拿到方家去，徐家期也在一旁，帮着她把这些东西收拾道一堆箩筐里面。

    方以正在一旁连连摆手，说不用拿这些，但是他又不能够代表方家其它人的想法，更何况方长慧跟徐家期两个人也没有听他的。

    方如绣注意到，方长慧家婆一开始还是笑着的，到了后面，脸上的笑都绷不住了。方以正知道方长慧家婆一直站在他的身后看着姑姑跟姑父两个，他也知道此刻她的脸色一定是不好看，所以只知道劝说方长慧跟徐家期两个人，都不敢回头看。

    看到方长慧家婆的脸色，就如同一个调色盘一般，方如绣觉得十分的好笑，她几次忍着，不过她也没有阻止方长慧的动作。

    毕竟礼尚往来，她们家可以不要她的东西，但是若是她不能代表着喻氏跟其它叔伯们的想法。

    而且她也知道，若是方长慧不拿东西回去的话，喻氏跟大伯、三叔他们肯定会不高兴的。在他们的眼里，方长慧家是开铺子的，所以他们缺的这些碗筷，理应由方长慧提供。

    难怪方长慧她婆婆都不喜欢方家的人来他们家呢，因为她担心他们一来就是来打秋风了。而方以正等人又好强，自然是就不喜欢来方长慧家里面了。

    总之谁都没有错，错的是太穷。

    最后方长慧还是同徐家期以及她的两个孩子一同来到了方家，而让她的婆婆帮忙看着铺子，到了众人出门的时候，她婆婆全程这个脸都是绷着的，方如绣有些担心等方长慧回去之后，她的婆婆会不会让她好看。

    镇子上离方家并不远，就三里路，很快就到了。方长慧平日里也很忙，基本上没事不会来方家，她一来的话，她怕婆婆又要说她了把东西全部都拿去补贴娘家了，所以尽管隔得近，有时候想家，但是也难得来一趟。

    见了喻氏之后，喻氏搂着方长慧直喊着亲闺女，这让方长慧的眼睛一下子就有些泛红，作为家里面唯一的女儿，方长慧在家的时候虽然穷点，但还是受尽了宠爱的，然后出阁之后，家里面虽然也不差，但是却是要处处看婆婆的脸色。

    娘家不强，所以在婆家就有受气，不过幸好方家人多，否则的话，她那个婆婆平日里不知道要怎么磋磨她了。

    这一晚上方长慧就带着孩子住在方家了，反正方长留不在家，她带着孩子也能够住的下。她跟喻氏娘两个说起这些心酸的事情来，也是眼睛红红，方如绣跟叶氏以及大伯母李氏、三婶子刘氏都是在一旁听着的，几个妯娌想起这些年自己当媳妇的难处，也是潸然泪下。

    最后各个妯娌各自分了一些方长慧带过来的碗筷的等一些东西就都回去了，只留下方如绣在一旁陪着说些话。

    两个小朋友徐素欢跟徐素秋也是挺喜欢在外婆家，毕竟外婆家有一大堆的小孩子可以陪他们玩，因此每次来到方家都有些舍不得回去，然而方长慧又忙，又知道娘家也不容易，所以每次都是住一晚上马上就走。

