    自从升占校官命令下达的那一刻起，罗南就开始了他在中继站二蜂巢的维修兵生涯。
    梁庐公士成为了他的直属上官，带着他学习并上手二蜂巢区域一切装备、仪器、管线乃至建筑结构的维护维修事宜。
    目前正值战时，又受到某个“自以为是的家伙”负面BUFF的影响，相关工作强度极高，就算是罗南这种纯粹的新兵菜鸟，手上也有大量的、零碎的工作要做。
    相较于植入机芯之前的“聊天”阶段，现在的罗南完全就是被鞭子抽打的陀螺，一刻都不得休息。
    如果真用游戏标准来衡量，这大概就是那种“代入感”极强，但“游戏快感”极差的自虐式小众神作吧……
    罗南继续他的“游戏生涯”，可在这一过程中，他发现，自己需要面对两项与他的游戏主线、或曰本职工作不太相关的困扰。
    首要的“困扰”，甚至不属于“游戏场景”本身，却又与之息息相关——罗南发现，他经历“游戏场景”所花费的时间，貌似有些过分了。
    过分的偏差！
    人对时间的主观感受是比较模糊的，睡眠、放空、集中精神、高压工作、无聊重复等各色场景，都不一样。有的是度秒如年，有的却弹指一挥间。可不管怎么说，凭借计时工具，人们总还能快速调整到一个“公认标准”上来。
    然而罗南现在面临的问题是：游戏场景中，他感觉时间已经过去了很久，包括基地的公共计时器、个人辅助智脑、以至于梁庐和升占校官的人工验证都表明，他已经在中继站二蜂巢度过了三天时间……
    当然，始终坚持十进制的天渊时间，在“天”的单位上比较“弱势”，换算成地球时间，也就是四十个小时左右。
    就算按四十个小时计算，已经足够罗南在蒂城和阪城之间飞个来回了。
    现实世界的情况显然不是这样。
    罗南的心神是沉浸在“游戏场景”中没错，对现实世界还是有些基本感知的，对外在的明显刺激，也会生成反应。最最起码，拍卖会召开在即，如果时间真的推到那一步，飞艇上的章莹莹也好，阪城的殷乐也罢，总会有人“叫醒”他的。
    而在这四十个小时区间里，罗南“睡”得非常安稳，就像是普通的小憩，闭眼……还没睁眼，唯有意识在混沌翻转，在时光中往复穿梭。
    现在已经可以基本确证了，游戏内外的时间存在着明显错位现象。
    在罗南的直观感受中，他的本体，像是坐上了趋近光速的飞船，时间仿佛冻结在加速的那一瞬。而他沉浸在游戏场景中的意识，则按照普通的可以理解的时间逻辑，按部就班地向前推进，度过了忙碌、疲惫又充实的四十个小时。
    但事实可能恰好掉转过来：
    罗南的本体一切如常，而他沉浸在游戏中的意识，却以一种极端的“转速”，将建立在海量信息基础上的模拟场景，作了细致到发指的“切分”和“渲染”。
    不是时间过得太慢，而他的意识转得太快。
    虚脑系统中的“内宇宙模拟器”，跟上了、或者说引导着罗南的意识，共同进入到这一维度。
    这是罗南对当前现象最合理的解释，若真是这样，他愈发不敢轻易地中断或退出。
    毕竟从目前来看，这一现象对他有益无害——时间对每个人来说都是极度宝贵的，即便是纯意识的运作也是如此。
    罗南也不考虑“出去”翻资料的事儿了，谁也不知道，频繁与“模拟器”外面交换信息，会不会影响到相关的运转。
    万一由于某些意外，错失了这份机会，再后悔都没用。
    “就这样，让水汽分身跟着武皇陛下一路飞到蒂城，再‘醒’过来也没关系。”
    罗南很快从“时间流速错位”的困扰中解脱出来，只争朝夕，不再去考虑多余的事。然而另一个困扰，却以非常荒诞的方式袭来，而且就自于他的上官梁庐。
    近“三天”以来，这位年轻且相对单纯的新兵上官，始终为了在危机到来之际，为罗南植入“竖领”机芯而耿耿于怀，但在工作上，都事关战局，不能给罗南多少照顾，只能想法设法，从其他地方进行补偿。
    而他补偿的方式，让罗南颇不适应。
    罗南新兵上岗的第三天，出于其扎实的构形感知能力，还有比较出众的理论功底，由梁庐提议，升占校官首肯，他被正式确定在了“二蜂巢”中央管线及安全隔断区延伸部的维护岗上。
    要害部位，关键部门，却又相对安全，除了每天只能面对密密麻麻的机械造物、要背下大量维修机械装备乃至基建设计图纸并灵活应用、时常跟随主官处理异常问题、没事儿也全天候巡视监控并待命之外，几乎就再没有什么缺陷了，是非常好的学习和历练岗位，后勤部门的新兵老兵，乃至于一些士官军官，岗位流转几年，都未必能转到这边来。
    可若把这个当成是梁庐的“补偿”，就未免太天真了。
    从军未久的梁庐，是个在公事上原则性超强，几乎毫无缓冲余地的热血青年，他推荐罗南上岗，是因为罗南扎实的构形造诣、近乎沉迷的钻研劲头，还有强迫症式的严谨态度，最适合这个岗位。
    他的补偿只会来自于私人层面。
    随着中继站外面的战事，重新进入到了僵持阶段，“二蜂巢”的运转压力进入相对平稳的时期。二人终于又有机会多聊几句，只不过不是捧茶闲坐，而是在检修管线任务结束后，回来的路上。
    这回，梁庐也是有备而来。
    “首专、二专、冠军单曲特别版，正式发售的只有这些了，全部都是全域灌录版。素衣小姐的作品，词曲大都是自己创作，而且与经纪公司解约后，已经是独立音乐人了，创作随心，实在称不上高产。
    “还有这个，未正式出道前的路人摄像，真的是一片天然，毫无修饰！可惜只是翻刻版，一些细节不够清晰。
    “这些，全部都……暂借给你。”
    说出“暂借”这两个字的时候，梁庐决绝的气势掉得很惨，不过罗南还是能体会到一些割肉式的惨烈情绪。
    对于梁庐来说，确实是很真诚的补偿了。
    毕竟这些就是他的心头肉，全割下来是会要命的！
    罗南根本没有拒绝的机会。
    因为两人现在是乘坐专用维修车，行驶在巨大管线隧道内，而梁庐早已经将两张专辑、还有一张单曲的“回音盒”放到了罗南宿舍里，并附赠私人保险箱一个。
    不管怎么说，在梁庐的熏陶下来，现在的罗南终于明白什么叫做“全域灌录版”了。
    不同于他早先所理解的无损格式，当罗南戴上特制的传感器，由“竖领”机芯驱动特制的回音盒，去倾听梁庐手边唯一携带的素衣小姐的“路人音源”时，他竟然能够感受到，在精神海洋中的独特脉动。
    是的，所谓的“全域灌录版”，竟然能够将精神层面的波动也摄录下来，留存到特殊的载体之上，重复播放。
    那是一种非常新奇的感受，本应属于即时性的精神海洋状态，通过特殊介质跨越时空，与当前的精神层面交互作用。
    如此形式，罗南以前想都没想过。而用心“倾听”下去，还能从中体会到一份独特的秩序之美。
    音乐本来就是秩序的，偏偏常态的感受又是情绪化的，罗南并不算是特别情绪化的人——准确地说，他力求让自己遵循理性，别那么情绪化。
    这位素衣小姐的歌，至少是“全域式灌录”的模式，恰好满足了他这份双向作用的心理状态，从感性中见到架构，从架构中触摸情绪。
    挺妥帖！
    那位素衣小姐，显然也是一个颇有些道行的精神侧。
    据说，这还只是粉丝生产线下来的翻刻版而已，算不得真正的“全域灌录”。
    工作时间，即便是任务空窗期，罗南也没有听太久，很快断去了机芯的控制。耳边就又响起梁庐“机芯敏感度不高、音源不好、缺少辅助设备模组”之类的解释和抱怨。
    听得多了，他甚至对梁庐日常唠叨的“无论如何要去听现场”之类的赌咒发誓，也有了些认同。
    “如果听现场的话，或许会更有趣？”
    “就是啊！”
    难得见罗南同步表示同感，梁庐一巴掌就拍在大腿上：“只可惜素衣小姐三专都遥遥无期，要凑够演唱会的曲目，还不知要多久。其实现在最有现场气氛的，就是咱们手里的‘路人音源’了，偏偏还是翻刻版……不过中继站里，是真的有人收藏了纯正的‘全域灌录’版本的，哎，有你这个刚加入的新粉儿，咱们去拜访一下？正好公私两不误。”
    “哈？”
    不等罗南理清里面的逻辑，梁庐已经开启了通讯：“骁校官，公士梁庐报告。目前我与列兵罗南位于中央管线隧道内，距离7号观测站还有两分钟车程。鉴于校官您所中的‘孽毒’未痊愈，我们将按照随机检测流程，到您所在岗位上进行抽检，请指示。”
    下一秒，梁庐就对目瞪口呆的罗南比出了一切搞定的手势。
