
　　“启禀翊圣保德真君！”巫灵原，天庭驻地，一名天将疾速进入大帐之内禀道：“鸿清真人传来急报。”

　　翊圣保德真君正在与帐内众天将商讨如何攻打眼前的道天楼大阵，听到有鸿清真人急报，当即坐正了身体道：“念来。”

　　翊圣保德真君此刻神情有些严肃，道天楼又派遣了两名太乙金仙下到定清州，而且就落在定清州西边,他作为证道太乙金仙又怎可能不知情？

　　在他看来，一定是方鉴攻打定清州西边防线遇到了挫折，所以传书过来求援，是以神情才会如此严肃。

　　只见那天将展开传书念道：“臣方鉴启奏翊圣保德真君，臣率三十万天兵，已攻破定清州西部防线,一路势如破竹,现今大军已抵其道宫城下。”

　　“咦？”翊圣保德真君眉头一挑，有些不敢置信地道：“上面说什么？你再读一遍。”

　　天将于是又念了一遍,这一次就连在场的一众天将、仙官脸上都开始挂上了满满的惊讶之意。

　　翊圣保德真君沉默了片刻，随后问道：“那道天楼后遣下来的两名太乙金仙如何了？莫非鸿清真人没遇到他们？”

　　天将闻言道：“传书有附册，鸿清真人只言所有阻挡天军之人，皆已被诛灭。”

　　‘哄’

　　整个芦篷大帐内顿时被轰动了，所有人都开始议论纷纷，附册的那句话意思很好理解，方鉴的意思就是，无论是太乙金仙还是金仙，只要是阻拦天军的，都已经被诛杀了。

　　“难道那两个太乙金仙被鸿清真人诛杀了？”

　　“不可能吧？太乙金仙什么时候变得这么弱了？”

　　“这...是否有误报？”

　　有人提出了怀疑，不过他用词还算客气，说的是‘误报’,要是换个人，那可能就是‘虚报’了。

　　“我认为误报不可能。”这时,九天雷公将军雷震子站出来说道：“若是鸿清真人诛杀两名太乙金仙,我并不怀疑。大家可别忘了,鸿清真人不仅道法神通强大神秘,

　　就连他手中的法宝也是威力巨大,尤其是他手里还有分形灭神杵。”

　　“现在叫大日佛杵了，鸿清真人已经改了名。”同佥书太玄都省事益山此时开口说道。

　　雷震子微微点头，并不在意这些细节，而是对翊圣保德真君道：“启禀翊圣保德真君，眼下鸿清真人已经攻至道天楼在定清州的道宫总坛下，我们这边应该加强攻势，

　　以牵制道天楼大军，策应鸿清真人他们。”

　　翊圣保德真君对雷震子的话表示了赞同，道：“雷震子说的不错，以鸿清真人手中的法宝来看，击杀两名太乙金仙并非不可能。”

　　翊圣保德真君心知自己还是犯了一個惯性错误，他听到这个消息时第一个反应是方鉴只是一个太乙玄仙，怎么可能击杀两个太乙金仙？

　　但是雷震子一说他就立刻反应过来，以方鉴的本事，绝对是不能以一个正常的太乙玄仙来评判的。

　　想到这里，翊圣保德真君不由感慨万千，方鉴就是天庭一颗冉冉升起的新星，将来定然要承担天庭更大的责任，他既欣慰又担忧。

　　欣慰的是天庭大业后继有人，担忧的是,方鉴锋芒毕露，以后的道路难免会更加困难重重。

　　不过很快翊圣保德真君就把这些杂念全部抛开了，这些事自有大天尊和大主使去操心，自己要做的就是现在该按照雷震子所说，做好对方鉴的策应。

　　想到这里，翊圣保德真君不由对大帐内众人笑道：“原本还以为是鸿清真人他们牵制道天楼力量来配合我们，现在看来，反倒是我们要配合鸿清真人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大帐内众人闻言都是会心一笑，随后只见翊圣保德真君倏然站起身来，朝着众天将道：“众天将听命。”

　　众天将纷纷上前一步，躬身恭拜道：“末将在。”

　　翊圣保德真君叱道：“尔等即刻率领部将、天兵开往前线，本君也要亲自前往前线坐镇！一个时辰后，巫灵原所有天兵天将，全部向道天楼聚窟原防线发起总攻。”

　　众天将齐声唱喏道：“遵法旨！”

　　...

　　‘轰’

　　癸字楼道宫外，一声巨响凭空炸起，随后六道人影便以极快的速度飞回到了天军大阵之中。

　　‘噗’

　　云稚吐了一口精血，脸色苍白如纸，而她身后得五名虺陆金仙也口吐精血，面色苍白。

　　“快，扶六位道友下去疗伤。”严净爻立刻吩咐道。

　　六名金仙天将快步上前，将云稚六人扶住，而云稚却道：“我要见鸿清真人。”

　　云稚话音刚落，听到那一声巨响的方鉴已经赶了过来，并来到云稚面前问道：“伤势如何？”

　　云稚看着方鉴，摇头说道：“鸿清真人，我等伤势并不严重，只需休养数日便能痊愈。”

　　方鉴闻言神情一松，这才问道：“情况如何？”

　　云稚摇头道：“实在惭愧，这道宫外重重大阵之中，被布下了绝崟之气，此气专克我虺陆一族。方才我等破阵破到一半，那绝崟之气便立刻发作，将我等炸了出来。”

　　“绝崟之气？”方鉴听到这个名字不由一怔，然后问道：“此气是何来历？”

　　云稚凝声道：“此气也是先天而生，与诞生我虺陆一族的宸蔼之气都是先天云气，但天生天生相克。只要二者相遇，二者力量便会产生极其猛烈的争斥，并会直接挫伤我虺陆一族。”

　　方鉴听到这个解释顿时明白了，用地球的话来解释，那绝崟之气和宸蔼之气天生相克，二者只要一遇到就立刻会发生剧烈的‘化学’反应，当然，这里则是二者力量的互不相容。

　　“只是那绝崟之气早已在天地间消亡了，为什么这里会有？”一名虺陆金仙满脸不解地说道。

　　云稚也是眉头紧皱，想不到这些人竟然还有绝崟之气，那对他们虺陆一族来说可真是一个巨大的威胁。

　　方鉴倒是并不意外，说道：“道天楼里的人都是些上古老古董，有绝崟之气很正常。”

　　说完，方鉴当即对云稚等人道：“诸位道友辛苦了，快先下去疗伤吧。”

　　云稚闻言，立刻对方鉴稽首道：“是，多谢鸿清真人。”

　　随后云稚六人便下去疗伤了，方鉴叹了口气，目光再次落到了眼前那如同乌龟壳一样被重重大阵包围的癸字楼，不由自言自语道：“应该让哮天犬帮忙问问托塔天王，问他有没有牺牲小我成全大我的决心。”

　　想到这里，方鉴立刻将这个念头抛出脑外，他真要这么做了，就算托塔天王愿意为了天庭牺牲自己，那哪吒也不会轻易放过他方鉴的。

　　尽管哪吒也很想和他爹托塔天王交流一下‘剔骨还父、割肉还母’的经验，但毕竟是自己的爹，被别人打死算怎么回事？

　　想了想用大日佛杵将眼前道宫和托塔天王一起打碎后要面临的麻烦，方鉴还是不得不放弃了这个想法。

　　“看来，还是得另想他法了。”方鉴心中不无遗憾地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十五章 绝崟之气免费阅读。https://xs.23sk.com 