    一共十五个神尊境后期，三个神尊境巅峰的魔主出现在半空之中。

    叶凡面无表情，身上释放着强大的气势。

    双方对峙了几秒钟，众人对他见礼。

    叶凡微微颔首，同样用魔族的方式见礼。

    只不过，他的手势显得很奇怪，十八个魔主还以为这是上古魔族特殊的见礼方式。

    其实，叶凡只是一边点头一边竖起了两根中指。

    “魔凡前辈虽然实力大损，但是实力依旧非凡，而且又拥有顶级魔瞳，足以位列我们魔界联盟高位。”

    一个神尊境巅峰的魔主出言说道：“魔凡前辈，本尊的大营是这次联盟的主账，不如前辈到我那儿做做客！”

    “血龙，你这话是什么意思？”

    黑爵魔主顿时不悦，“魔凡前辈是我黑魔族的客人！”

    血龙魔主的实力不逊色与黑爵魔主，对他的训斥置若罔闻，兀自对叶凡笑道：前辈，我不像某些人，一出现就给前辈下马威。

    只要前辈愿意挪尊，在下必定安排妥当！”

    黑爵魔主的脸色难看至极。

    其实所有人都对上古遗魔有特别的想法，只不过他们黑魔族先拨得头筹。

    黑爵自问自己没什么地方做得不妥当，唯一的就是低估了这位沉睡十万年的古魔的实力！如果他是个三脚猫，想必收服上古遗魔军队会非常轻松！而且，不管换成任何一个魔主过来，想必都会和自己一样，拿他这个领头者开刀！现在，除了三大魔主，其余神尊境后期魔主都无法驾驭住古魔，万一他是个狼子野心之辈，恐怕瞬间就会取而代之。

    黑爵魔主心知肚明，只有牢牢将他控制在自己身边，多加束缚，才能让他为自己所用！要是让他走了，又会大大增加其他魔族的实力！“黑爵，魔凡前辈还没说话，你插什么嘴？”

    另外一个神尊境巅峰的魔主冷言附和，对叶凡笑道：“前辈若是再黑魔族待得不痛快，也可以到我血骨魔族小住几日。

    我观前辈的气息，似乎跟我血骨魔族有些渊源……”血骨魔主一身瘦骨嶙峋，身上许多部位都呈现出恐怖的血色骨头。

    乍一看，跟叶凡背后的血色骨翅的确有些类似。

    但是，叶凡从他的眼中看出了一些端倪。

    估计自己一旦去了他的大营，他会立马对自己下手，拿自己做实验对象！血龙和黑爵都只是想借助自己和古魔军队的实力，而血骨魔主却是打着自己肉身的主意。

    特么的，当老子是傻子吗？

    叶凡摇摇头，继续竖起两根中指，“承蒙各位厚爱了，我还是呆在黑魔族这里比较好。

    黑爵魔主麾下的黑煞魔尊对我有救命之恩，要是没有他，我必死无疑！所以，我麾下的古魔大军，你们就别惦记着了，否则就是与我为敌！”

    黑爵脸色猛地狂喜，“前辈，你的意思是……”“我早就跟黑煞商量好了，等你来了神战大陆，便把军队交割掉。”

    叶凡摆手说道。

    黑爵魔主大为感动。

    他一而再再而三的刁难对方，没想到他居然以德报怨！看来，他对黑煞非常看重啊！哈哈，自己派黑煞来这里是正确的！这家伙果真没让自己失望！黑煞魔尊在地面仰头看着，顿时受宠若惊。

    周围的魔尊纷纷看向他，第一魔将更是直接过来拍他的肩膀，“黑煞，干得不错！”

    “哪里哪里，都是魔主和魔凡前辈信任，我只是做了应该做的事情。”

    黑煞连忙谦逊道。

    叶凡的话引起了许多魔主的不悦。

    不过，寻常魔主不敢废话，毕竟叶凡表现出来的实力，已经不在他们之下了。

    而且，叶凡还拥有顶级魔瞳，跟三大魔主一个级别！他们不过是高级魔瞳，比叶凡弱了一筹。

    血龙魔主眉关紧锁，沉声问道：“魔凡前辈，你当真不去我那儿了？”

    “不去！”

    叶凡淡淡一哼：“如果没什么事情，你们可以离开了。

    以后有什么事情，跟黑爵魔主说，我不喜欢被打扰！”

    说完，纵身飞回黑爵魔主的大营。

    黑爵魔主哈哈大笑，“还请各位离开。

    三日后，开始第一次联军大会，到时候我再请前辈与各位相见！”

    这里是黑爵魔主的地盘，其他魔主不便多留，纷纷离开。

    血龙魔主和血骨魔主对视一眼，飞向同一个方向。

    “血龙，这个魔凡不能留！”

    血骨魔主沉声说道：“我总觉得他有点古怪，身上似乎还有人类的气息！”

    “嗯？”

    血龙一愣，“你确定？”

    “不能确定，但是我对各种生物的内在架构非常敏感，这个魔凡非常不对劲，和我们魔族不太一样！”

    血骨魔主天赋异禀，见识广博：“而且，人类之中曾经也有人获得过魔瞳，所以他的魔瞳到底是怎么来的，还有待调查！”

    血龙有些不确定，“这个事儿我也知道。

    但是，人类即便获得了魔瞳，也无法控制住如此多的魔兵魔将。

    再说了，我们魔界流传下来那么多人类武者遗骨，有几个能长成魔凡的模样？

    血骨，我觉得是你多虑了。

    不过，话又说回来，这个魔凡的确不能留！黑爵野心极大，实力也很强，要是他和魔凡联手，恐怕圣战之后便会成尾大去不掉的势头！我们两人，就会成为他们第一个目标！”

    血骨魔主点点头，附耳在血龙魔主的耳畔。

    “既然如此，那就先让这个魔凡……”却说叶凡和黑爵魔主返回大营。

    这一次，黑爵魔主麾下众将再也不敢小觑他了，甚至第一魔将还主动把位置让出来，请叶凡上座。

    叶凡大摇大摆的坐了下来，和颜悦色的对第一魔将点点头。

    黑爵魔主暗中观察叶凡的举动，心中愈发的肯定他就是传说中的“血灵大魔王”！因为这个血灵大魔王性格怪异，厮杀手段非常残忍。

    但是，他又很重情义，否则也不会因为好友的一句话，就举族来参与圣战了，甚至不惜性命，跟人类的领帅进行生死大战！如今魔凡被黑煞所救，即便自己再怎么无理，他也没有退走，甚至还主动把魔族军队送给自己。

    不就是为了报答黑煞的恩情么？

    十万年了，他还没有变！哈哈，这样最好！只要自己用心结交，想必他也会像对待那位前辈一样，对自己感恩戴德的！到时候，自己说什么就是什么，他一往无前！黑爵魔主暗自盘算着自己的小算盘，心情不觉大好。

    “黑煞！”

    他高呼一声。

    黑煞魔尊立马出来站了出来，匍匐在黑爵魔主的脚下，恭敬回道：“魔主大人！”

    “不用多礼。”

    黑爵魔主亲自把他扶了起来，“你这次为我们黑魔族立了大功，我一定会好好褒奖你！”

    说话间，他的戒指上闪过一道血光，只见一颗“啵啵”跳动的心脏出现在手中。

    “这是一颗神尊境后期的魔尊心脏，你暂且手下，争取早日突破！”

    “多谢魔主，多谢魔主！”

    黑煞大喜过望，连连磕头。

    “是你应得的。”

    黑爵魔主微微颔首，又看向叶凡：“魔凡前辈，你实力还未恢复，需要不需要再服用几颗魔心？”

    “暂时不用。”

    叶凡摆摆手。

    开玩笑，自己刚刚被三字金文吸收的魔心，还没彻底炼化血魔气呢！要是再吃一颗，自己肯定会疯的！黑爵魔主也知道，一颗魔心足够消化许久了，贪得无厌只会爆体而亡。

    所以，他便没再强求，而是说起了古魔军队的事情。

    当黑爵魔主得知，叶凡居然要用十亿大军，换取自己返回魔界的时候，顿时犯难。

    “前辈，你……你真的要走？”

    黑爵魔主心里乱了方寸。

    自己付出这么多，不就是为了把这个古魔拉入麾下么？

    他走了，那自己还玩个屁啊？

    “不走，留在这里干什么？”

    叶凡面露愧疚之色，“当年和华古一战，我落得一下惨败的结果，只能苟延残喘，留在这里等死。

    我的族人为了保住我，十万年来主动献祭，数亿子民被我吞食！如今，只剩下寥寥一亿人，我不能再辜负他们。

    所以，我要带他们回魔界，不能再让他们在神战大陆冒险！”

    “不愧是上古前辈，胸襟风范让人钦佩！”

    黑爵魔主露出感同身受的表情，低声说道：“不过前辈，如今魔界时局混乱，就算前辈回去了，也一样要遇到很多危险。

    不若前辈暂且留下来，助我们魔族占领神战大陆！到时候，前辈要回魔界，我自会率领大军，为前辈打下一方土地，让前辈的子民休养生息。

    要是前辈想留下来，神战大陆幅员辽阔，虽然比不上我们魔界，但也足够前辈逍遥自在了！”

    “三万亿大军，十八位魔主，还需要我这一个老不死的帮忙？”

    叶凡摇了摇头，语气坚定：“我要走，没人留得住我！”

    “前辈留步，还请听我一言！”

    黑爵魔主连忙叫住叶凡，用着激动的语气，说了许久挽留的话。

    最后，整个黑魔族的魔尊全部出言挽留，情感真挚，仿佛叶凡要走，他们就去死！ 

