    “咳咳咳……”陆雨涟只觉得眼前有些模糊，浑身滚烫，像是被人放在蒸锅里蒸一般。

    “你醒了？觉得怎么样？”墨景睿凑了过来，轻柔的将她靠在自己的怀里，半躺着。

    陆雨涟看了看他有些冒出来的胡茬子，问道，“现在什么时候了？我睡了很久么？”

    墨景睿从旁边的桌子上拿过一杯温水，喂着缓缓喝下，没有说话。

    倒是旁边的沈忆柳长长的舒了一口气，道，“你都昏睡了两天了，景睿一直都守着你，喂水喂粥的，眼睛都没有合一下，你呀，可吓死人了。”

    陆雨涟闻言，眼中含着歉意的看向了墨景睿，有些责怪的道：“你何必这么守着我呢，我又没什么大事儿，要是连累你也累倒了，那我怎么能过意的去？”

    墨景睿眼中有些红血丝，满脸疲惫憔悴之色，闻言却仍是挂上了笑容，轻声道：“唉，谁知道你病了竟然会这么黏人呢？一直紧紧的抓着我，还不停的哭喊着，相公你不要离开我，我好喜欢你啊……”

    陆雨涟一把捂在他的嘴巴上，满脸怒色的道，“你胡说八道什么？你别以为我昏了就可以随便糊弄，我怎么可能说出这种话来？”

    不过，她心里也是有些没底，以前还不觉得，最近发生了这么多事情，和其他人一比较，墨景睿还是挺难得的好男人呢。

    墨景睿眸中闪过一抹笑意，装模作样的唉声叹气道，“哎，你还不信呢。我就是怕你醒来之后会恼羞成怒，这才把其他人都赶走了，我一个人守着的。真是好心没好报。”

    陆雨涟忍不住笑了出来，道，“好了好了，算你劳苦功高，好吧？现在我已经没事儿了，你快先去躺一躺，养养神吧。”

    “好！”墨景睿干脆的应声，接着便脱了鞋子，躺倒了她的旁边，将她整个揽入了怀中。

    陆雨涟登时一惊，一边推搡着他，一边道，“喂！你回自己的屋去，谁让你睡我的床的？”

    墨景睿双眼微闭，轻轻的拍了拍她的背脊，安抚道，“好了好了，快睡觉，你一定也累了。”

    到底是生着病，精神头短，半晌后，陆雨涟迷迷糊糊的，又起了睡意。

    墨景睿睁开了眼睛，凤眸清明，没有一丝睡意，盛满了温柔的笑意，看着已经开始迷糊的某人。

    突然，外面传来一阵喧哗声，陆雨涟眼睛眨动了两下，又清醒了过来。

    “出什么事儿了？”她揉了揉眼睛，有些含糊的问道。

    墨景睿眸中闪过一抹怒意，轻轻的拍了拍她的肩膀，道，“没事儿，是小花家的人不满由我们外人操办丧事，来闹腾了。”

    陆雨涟勉强打起精神，连忙问道，“那怎么办？”

    “没事儿的，我已经让县太爷去处理了，民不和官斗，不用担心。”墨景睿安抚道，“没事儿的，你再睡会儿。”

    话音未落，“砰”的一声，房门被人猛地推开。

    县太爷擦着额头上的汗水，走了进来，急急地道，“王爷，不是下官办事不利啊，实在是，这法不责众，这这……下官也实在是没有办法啊！”

    看着刚刚有了些睡意的陆雨涟又皱起了眉头，墨景睿眸中闪过一抹冷光，起身快步冲了出去，片刻后，他就回来了。

    陆雨涟连忙问道，“怎么样了？”

    墨景睿木着脸，道，“既然软的不行，那自然是来硬的了，料他们也不敢如何。”

    “也只好如此了。”陆雨涟苦笑一声，只觉得是这样的无奈悲哀。

    陆雨涟这场晕厥，整整调养五六日，才恢复过来。

    “小涟，你这次可是把大家给吓坏了，好好的，说晕就晕了。”顾月霜一边看着账本，一边忍不住对着对面的人说道。

    陆雨涟懒洋洋的躺在贵妃椅上，慢悠悠的摇来摇去，闻言也叹了口气。

    她有些苦恼的道：“唉，你可别再说我了，在家的时候，我爹我娘我弟弟还有墨景睿，一家人每天都像是看重病号一样的看着我，不许我做这不许做那的，连起身都不行，我躺的都快生褥疮了。好容易到店里来松快松快，你可就别再念我了。”

    顾月霜嗤了一声，道，“生在福中不知福，他们还不是为了你好？别人先不说，就是王爷他可是忙前忙后的，又是忙生意又是忙小花的丧事，就怕你放心不下。”

    “还说呢。我都没送小花最后一程。”想到小花的事儿，陆雨涟心里又有些不舒服起来，赶紧转移话题道，“对了，这几天店里的生意怎么样？”

    顾月霜皱了皱眉头，有些发愁的道，“不太好，还是那样子。”

    “尉尘言！出来！”陆雨涟面上一惊，对着外面喊道。

    尉尘言走了进来，躬身一礼，道，“什么事儿？”

    陆雨涟皱着眉头，问道，“这是怎么回事儿？墨景睿不是说他已经在想办法了吗？难道那醉丰楼还有什么靠山不成？”

    尉尘言叹了口气，道，“主子怕你着急就没告诉你。那醉丰楼的事情主子已经解决了，可是，又有实力雄厚的商人来下绊子，专门和你抢生意。”

    “针对我？”陆雨涟惊讶的道，“他们这么厉害？连墨景睿都解决不了？”

    尉尘言皱了皱眉头，道，“那倒不至于，只是，主子每次解决掉一批，用不了多久就会有下一批赶过来，明显是有人在背后指使，就是为了压制你们这些女子做生意。”

    陆雨涟咬了咬下唇，了然的道，“是朝廷的人？”

    顾月霜大惊道，“朝廷的人为什么要针对我们？公开行商的资格，不是皇上给你的赏赐吗？”

    陆雨涟嘴角微勾，冷笑一声道，“阎王好见小鬼难缠，就连乡村男子都无法容忍女人自强了，更何况那些自认为位高权重的男人们了。”

    顾月霜惊讶的看向了尉尘言，不可置信的道，“尉大哥，这是真的？”

    尉尘言惊讶的看了陆雨涟一眼，点了点头道，“没错，主子已经查明，是那些世家大族在背后搞的鬼，他们是不可能容忍一个女人，在他们的眼皮子底下猖獗的。”

    “这可怎么办呀？”顾月霜顿时着急起来。

    陆雨涟张了张嘴，刚要说什么，就听到外面出来一阵喧闹声。

    “娘的！给脸不要脸！”

