程咬金发现，自己尽管已经将李承乾的节操底限无限降低，但最后还是过高的估计了他的人品，像他这种玩人玩到丧心病狂的帝国储君，就应该被活活儿打出去拖死。
　　十六卫的大将军，几十岁的人了，全都回去蹲学堂，跟着老先生从数字1天始学起，老程怎么想都觉得这是个坑，而且坑的还不是他一个，似乎十六卫大将军人人有份。
　　一个人的道德品质到底要沦丧到何等地步，才会丧心病狂到让四、五十岁的老头子集体‘回炉’，重新领略学堂上的感觉。
　　其节操的底限再一次被刷新，其人品到底如何已经不用评论，无耻之尤已经不足以形容，如果非要用一个词来形容某人的话，老程只能说：贱人！
　　而就在程咬金拼了命的在肚子里腹诽李承乾的时候，无良太子挑着眉毛蛊惑道：“程伯伯！您是不是也觉得小侄的想法很不错？这是小侄刚刚在伯伯的提醒下突然间想到的，不如我们一起去面见父皇如何？”
　　“哼，老夫不去！”程咬金把头摇的像拨浪鼓一样，速度快的几乎把口水甩出来。这种得罪人的事情，只有傻子才会去，程妖精多精明的一个人，怎么可能会上这种当。
　　“程伯伯公务繁忙不去也罢，不过小侄绝不会忘记伯伯提典之义，父皇那里一定会如实回禀。”李承乾也不强求老程一定要陪自己进宫，反正他来这里有很多人看到了，回去和老头子再一说，老程就算跳进黄河里面也洗不清自己。
　　“无功不受禄，你还是不要提起老夫，老夫今日什么也没说，也没见过你，你还是快走吧！来人，送客！”程妖精心里十分后悔，为什么自己好奇心要那么重，怎么就把这么个瘟神给弄回自己的官署里来。
　　十六卫大将军、将军细细一数不下数十，若真是像李承乾说的统统‘回炉’培训一次的话，那得罪的人可就海了去了。
　　这数十人里面虽然大多数人都识字，可也仅限于识字，让他们搞定那些算学里面的弯弯绕绕，和杀了他们有什么区别。
　　而且就算长孙无忌、李绩之类有文化的，也并不见得愿意重新‘回炉’，毕竟都是好几十岁的人了，重回学堂老老实实坐在那里怎么想都觉得丢人。
　　后悔，老程现在真的很后悔，可偏偏李承乾还破裤子缠腿，怎么甩都甩不掉，一副死皮赖脸有福同享的表情，似乎在等着看程老货感激涕零的表现，那无耻的样子怎么看都让人觉得份外可恶。
　　不过，纵然如此，老程的心里还是放下一块大石头，李承乾这坑货既然在这个时间这么明显的坑他，其真实意图很明显不在坑人本身。
　　难道这小子是在示好？表示与程家关系的亲近？李承乾走后，老程慢慢冷静下来，心里有了这样的想法，但却不是十分确定。
　　毕竟这种不痛不痒的坑人法虽然看上去像是老程得罪了人，但实际上这件事看上去更多的还是一种玩笑居多。
　　而能开这种玩笑，下真实意图也是在告诉老程，他李承乾针对前两天的事情并没有放在心上，对老程说的那些威胁之言也不会往心里去。
　　当然，这只是老程的分析，至于到底正不正确还有待考证，不过至少目前来看，似乎李承乾并没有表示出对当日发生的一切有所记恨的样子，嬉笑怒骂之间和往常没有任何区别。
　　而就在老程胡思乱想瞎琢磨的时候，李承乾已经晃悠到了老头子的甘露殿，经过通报之后，扭捏的坐到了李二的面前。
　　“怎么，没有毒死老程后悔了？”李二盯着李承乾看了半天，直到把他看的有些不自在，这才开口问道。
　　“没，哪能呢，程伯伯肱股之臣儿臣就是再不懂事儿，也干不出这事儿来。”李承乾失口否认。
　　那一晚上他的确是一时冲动想要干掉老程，不过那也是因为老程当时表现出的那份疯狂。
　　泥人还有三分土性呢，平时被这群老货‘小子，小子’的叫着也就算了，毕竟天下都是这群老家伙帮着打下来的，人家现在想要装个逼，也总得让人装一下。
　　可是从桌子从面把他像娃娃一样拎出来算怎么一回事？真特么当老子好欺负不成？当了近七年的太子，李承乾已经不是当初的那个任人摆布的草根，深感在属下面前丢了面子的他，一怒之下干出什么事情都不奇怪。
　　至于说理智……，那是在看到李二之后才有的，僵局被老头子打破之后，他才想明白，如果他干掉了老程，那么他的太子之位也就到头了。
　　历史上有诸葛亮挥泪斩马谡，而当时如果老程被毒死，弄不好就是李二挥泪斩承乾的结局。
　　老李对于李承乾的失口否认不置可否，继续盯着他看，又过了片刻摇摇头说道：“如果你没想毒死他，朕才会觉得奇怪。”
　　“呃，父皇，咱能不提这事儿么。”李承乾满脸的尴尬，对自己当时的不冷静表示十分惭愧。
　　李二面色一正，挥退了房间中的众人，然后说道：“事情既然做了，那就不要后悔，现在的关键问题在于你准备怎么解决这件事情。”
　　“父皇，刚刚儿臣已经与程伯伯商量过了，觉得十六卫的大将军们在对大唐武器装备的熟悉程度上还有所欠缺，需要进一步的培训，所以正打算联合向您建议办个培训班什么的。”李承乾说着自己的想法，顺带把老程丢进坑里。
　　而想到从老程那里离开时，老货脸上的无奈与不甘，李承乾的脸上不自觉的带上了一抹坏笑。
　　“这些真是知节说的？”老李听明白李承乾的意思之后，狐疑的看着儿子，眼中带着满满的不信任。
　　“嗯。程伯伯说了，步兵将领如果统带骑兵的话，那就是骑兵的灾难。正是这句话才启发了儿臣，使儿臣想到一个不懂炮的将领，是无法很好的指挥炮兵的。”李承乾回答的毫不犹豫，只不过忽略了他自己前面对老程的引导。
