    

    第676章恐怖至极的天赋

    断瀑布于百段？

    古玄尘深吸一口气！

    哪怕剑诀经过了星辰天机图的传道，但古玄尘自忖以自己现在的修为根本办不到。

    可是人家既然这样说了，肯定也是考虑了自己修为的问题。

    想到这里，古玄尘不由感慨自己还是太穷了，若是自己资源再多点，说不定星辰天机图可以将无影剑诀传道的更强，也许就能做到了。

    不过虽然心有感慨，但现在几位考官要指点自己，古玄尘还是不舍得错过。

    “我试试吧，若有不足，还请几分考官指正！”古玄尘说着便向瀑布走去。

    “真要试？”几人皆是一愣。

    谁都知道刚才铁成太过夸大，别说百段，就是三十段，他铁成都做不到，这个家伙这是要试什么？

    就在众人疑惑之际，突然他们神情皆是一紧！

    不远处站定在远地的古玄尘，此刻如同一柄出鞘利剑，全身洋溢着一股难言的锐利，仿佛可切断世间一切坚固。

    接着，哪怕是他们都没有明显的感觉到任何的力量波动，但前方飞流直下的瀑布却一下子被阻断开来。

    “这……”

    以众人的境界，根本不需要细数，灵魂之力一少，便知道那瀑布被古玄尘瞬间切割成五十段！

    他……

    哪怕是刚才说出这番的铁成，眼中也满是惊骇之色。

    无影剑，关键就在于剑出无影，令人防不胜防，刚才古玄尘当作他们所有人出剑，但却没有谁有半点感知，这说明已经领悟无影剑的真谛。

    更可能的是断瀑布于五十段！这更是超越铁成对无影剑诀的理解。

    这真是黄阶下品的超凡诀？几人相互对视中，都意识到另一个问题！

    原本只是黄阶下品的超凡诀，已经被古玄领悟到天阶以上的地步！

    想到这里，几人震惊之际，眼神也变得更加的炙热起来。

    这可是一个聚宝盆啊！

    原本他们只是想骗取古玄尘修炼的那门天阶功诀，现在却发现，只要把普通的功诀能古玄尘，他便能领悟成天阶超凡诀。

    那岂不是，只要守着古玄尘，他们就可以拥有无穷无尽的超凡诀。

    不过古玄尘毕竟还只有赋灵境后期，仅坚持片刻，便力有不竭的收回剑意，瀑布还是恢复如常。

    “让几位考官见笑了……”古玄尘内心也在暗暗摇头。

    人家要求断瀑布于百段，自己才完成一半！

    虽然说时间才过去一半，可是自己如今这成绩也是作弊而来，而且修炼一途，越是往后越是困难。

    咳……咳……

    被古玄尘一番话拉回现实，众人不由一阵干咳掩饰内心的震惊。

    看着众人这般反应，古玄尘心底也是微微一沉。

    但还是强撑着说道，“诸位考官，我有什么不足，你们只管指出来，我承受得住的！”

    不足？指出来？

    几人现在心里恨不得把他们修炼中的不足请古玄尘指出来，他们也承受得住。

    但事情发展到了这步，他们知道已经没有回头路了。

    古玄尘的天赋越强，他们能得到好处自然也就越多，但同时，此事一旦暴露，他们承受的处罚也会越重。

    终于还是更有经验的铁成正了正脸色，故作深沉的微微点头，“按理说，五天的时间，你能把无影剑诀领悟到这个程度，若是放在世俗，那绝对是顶级天才之列了！”

    “但这里是祭天宗，你既然来了，就得按照祭天宗弟子的标准来要求自己！”

    “这样吧，你再试一下，这次把你修炼，以及用力的过程详细的说一遍，我们也方便找出你问题的根源！”

    此言一出，在场众人看向铁成也是一脸的佩服。

    能把厚颜无耻的说出这番话，并且还能骗得古玄尘重新演绎无影剑诀，只怕在场也只有铁成能够做到。

    “好的！”

    既然铁成的话，句句在理，古玄尘自然也不会错过这个机会。

    “无影剑诀，讲究的是……”

    古玄尘说着运转起功诀的同时，也将自己的领悟原原本本的讲了出来。

    这一听，众人眼中色彩大甚！

    尤其是钻研了无影剑诀两年的铁成，他更是震惊不已。

    虽然古玄尘讲的剑诀的核心仍然还是无影剑诀，但这其实已经不再是无影剑诀，而是更加高阶的剑诀了！

    此刻不要说铁成，哪怕是其他根本没有修炼过无影剑诀的几人也是听得如痴如醉！

    他们各有师尊，自然也听闻过师尊布道！

    但他们从来没有听过讲得如此通透明了的天道，看似是讲无影剑诀，实则直指天道奥义，若能明悟，那绝对是终生获益的好事。

    当然，这仅仅是他们起初的心思，因为随着时间的推移，他们已经沉浸在古玄尘讲解的天道奥义之中。

    这种玄妙的感觉是他们修炼以来，从未能体会过的。

    当然，这次为了找出自己修炼中的缺陷，古玄尘也是事无巨细的纷纷讲了出来，这个过程自然也极其漫长。

    不过即使如此，当古玄尘再次斩向瀑布的时候，这次却因为刚才消耗的力量还来不及恢复，仅仅将瀑布斩出四十多段。

    而且维持的时间还不如刚才那么长！

    但即使如此，古玄尘再次收回剑意后，脚步还是有些虚浮，连忙告罪道，“几位考官，容我先恢复一下！”

    毕竟这样的力量巨大消耗，若是不能及时的恢复，对将来的修行也会有着极大的影响。

    当然，此刻的一众考官，根本没有人听到古玄尘的话，他们虽然看似站在原地，但此刻各人却都还沉浸在自己的感悟之中。

    如此一来，一时之间，大家都在沉默中以各人的方式修炼着！

    不过随着古玄尘停下来，不再有道音入耳，到是铁成等人先从修炼的意境中苏醒过来。

    几乎同时时间，他们都看到彼此双瞳中绽放的精光，有如两把利刃！

    暗喜着各自收获的同时，他们又纷纷满脸震惊的看向古玄尘！

    这到底是一个怎样的妖孽，能在五天之内，将无影剑诀领悟到这般恐怖的地步！

    只怕整个祭天宗也找不出第二个这样的妖孽吧，否则天阶超凡诀对于祭天宗来说，也绝对不值几个钱了！

