
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到林山的话，场中众人都看向了杨叶，对于那只能够威慑十万大山离玄兽的神秘玄兽，他们也是非常好奇的！

    就在杨叶准备说话时，这时，坐在首位的白发老人，也就是杨叶的师伯突然道：“小子，如果可以的话，让我们见见它吧。你放心，我们不会对它不利的！”

    杨叶苦笑了笑，道：“诸位前辈，不是我不相信诸位前辈，只是此时它真的不方便出来。还有，我与它是朋友关系，并不是主仆关系。”

    “朋友关系？”白发老人微微一愣，然后道：“小子，你是说你与一只王阶玄兽成为了朋友？”

    杨叶点了点头！

    白发老人以及众人顿时古怪的看了杨叶一眼，众所周知，在南域，人类与玄兽之间的关系虽然不是势同水火，但也绝不能说是友好。只要人类不进入十万大山，玄兽不出十万大山，那两族就会相安无事。但是如果人类进入十万大山，或者玄兽进入人类世界，那绝对会遭到对方无情灭杀的。

    人类觊觎玄兽内丹，玄兽仇视人类，这也是众所周知的！

    而现在一个人类与一个王阶玄兽成为了朋友这在整个南域史上也是没出现过的啊！

    半晌，白发老头苦笑摇了摇头，道：“小子，你与那神秘玄兽关系倒是挺好，它居然可以为了你与它同类为敌！”

    杨叶赞同的点了点头，道：“我跟它关系确实很好，我们是生死朋！”其实对于小家伙，他已经不是只当它是朋友了，现在，小家伙在他心中已经算是亲人了，就如同小瑶与母亲那般，真正的亲人！

    听到杨叶的话，白发老人与林山相视了一眼，最后林山摇了摇头，转头看向杨叶道：“小子，原本我们的目的是准备让你离开这只神秘玄兽的，但是现在看来，似乎不可能了。只是师傅还是要劝你一句，如果可以的话，让它离去。要知道，如果玄兽帝国那个兽皇真的要对付你的话，即使是符纹师公会也保不住你啊！”

    一旁的众人也是赞同的点了点头，要知道，兽皇那种级别的强者，如果他真心要对付杨叶，除非醉道人每时每刻呆在杨叶身边保护，不然，杨叶绝对是十死无生的，当然，场中众人更多的是担心那位兽皇迁怒符纹师公会！

    虽然符纹师公会并不畏惧兽皇，但是也实在没必要数理如此强大的敌人！在直白点说就是，实在没必要为了杨叶得罪玄兽帝国这个庞然大物！

    不能说这些人无情，势力，毕竟这关系到众人的利益，没有任何好处，他们凭什么为了杨叶而去与玄兽帝国这个庞然大物交恶？杨叶的潜力确实是很不错，但说到底，这对他们没有任何实质性的好处！

    符纹师公会是很团结，但这也是因事而定！

    杨叶看了众人一眼，他当然明白这些老狐狸的心思，他不怪他们，真的，一直以来，符纹师公会帮他已经够多了。而现在，符纹师不愿为他得罪玄兽帝国，他也理解。毕竟在场之中，除了师傅林山以外，其他人跟他都没什么关系，人家凭什么为了他去与玄兽帝国对抗？

    这个世界就是这样现实的，这个道理，杨叶很早以前就已经明白了。

    想到这，杨叶手腕一动，那枚符纹师公会徽章出现在了他手中，将手中的徽章放在一旁的桌子上，道：“诸位前辈不用在为我的事在操心了，我理解诸位前辈的难处，也不愿让诸位前辈在为难。从现在起，我不在是符纹师公会的人，我杨叶以后所做的一切，都与符纹师公会没有半点关系！”

    说完，杨叶对着林山行了一个弟子礼，然后转身离去。

    从杨叶拿出符纹师徽章，到一翻话说完离去，场中没有一人出言挽留，林山嘴唇动了动，但是终究还是什么也没说。

    杨叶离开大厅后，林山转头看向坐在首位的白发老人，道：“师兄，还有你们这些老匹夫，现在满意了吧？”

    白发老人微微一叹，道：“他的符纹天赋真的很妖孽，我真的不想放弃他，但是他此时的麻烦实在是太大了。百花宫，以及鬼宗，还有元门对他都已经有了必除之心。当然，最重要的是他现在又牵扯上了那只神秘的玄兽，以那只神秘玄兽对玄兽帝国的威胁，玄兽帝国的那位兽皇会让他安然活着吗？

    他剑道天赋卓绝，但在这些麻烦面前，醉道人也放弃了他，如果我没猜错，醉道人与玄兽帝国那位兽皇之间的赌约，应该是青云榜结束之前不对付杨叶。百花宫以及元门，还有鬼宗恐怕都是已经与醉道人定下了这个约定。也就是说，青云榜结束，他几乎是必死无疑！也正因为如此，就连一向爱才的李厮，也放弃了他。”

    “如果他获得青云榜第一呢？”林山突然道。

    白发老人双眼一眯，半晌后，摇了摇头道：“没有如果，这届青云榜，注定是那几个妖孽的舞台，他，即使领悟了剑意，注定也只能是陪衬。那几个妖孽真正的实力是真的很恐怖的啊！”

    林山没有在说话了，杨叶的实力确实不错，但是要说能夺第一，即使是他也是不相信的。因为不管是元童，还是秦悠然，还是两宫与鬼宗的那几人，他们都是被各自的宗门大力培养过的，这些人是从不缺功法，玄技，以及修炼资源的！

    而杨叶呢？

    走出大厅后，抬头看着天边的几块漂浮的白云，杨叶深吸了一口气，从现在起，他就是无组织，无靠山，真正的孤家寡人了。

    一次又一次被人抛弃，老实说，这种滋味真的有点不好受啊。但是不好受也没办法，谁叫他杨叶实力弱，敌人却又太强大呢？

    这个世界就是这样，有很多事，即使不好受你也得承受，因为你实力弱！

    蓦地，杨叶忽然咧嘴一笑，道：“如今的我，让你们看不起，总有一天，我会让你们高攀不起！”

    “好一个让我们高攀不起！”就在这时，一个清脆女声在杨叶身后响起。

    杨叶转身，只见不知何时，那白发老头的孙女，就是当初与他发生过冲突的白清，还有小魔女宝儿，以及许久不见的小瑶站在了他身后。

    “你很有自信！”白清看着杨叶道。

    杨叶直接无视这女人，身形一动，直接来到了小瑶的面前，揉了揉小瑶的小脑袋，眼中闪过一抹柔色，柔色道：“小瑶长高了呢！”

    闻言，那早已经泪花闪动的小瑶顿时扑到了杨叶的怀里，道：“哥”

    离青云榜第二轮大比还有两天的时间，这两天的时间，杨叶没有修炼，所有时间都在陪小瑶以及小魔女宝儿。让杨叶有些意外的是小瑶的修炼天赋，因为此时的小瑶已经是先天境了。虽然这离不开师傅林山的大力培养，但是小瑶这般修炼天赋，还是让杨叶有些汗颜！要知道，小瑶现在才多少岁啊！他在小瑶这个年纪，好像连玄者都不是

    除了小瑶的天赋让杨叶有些意外外，还有宝儿的制符天赋也是让杨叶意外，因为此时的小宝儿已经能够制造中级术符了，虽然都只是下品的，但这也是让杨叶汗颜了一把，要知道，现在他只能制造低级的术符！

    陪了两个小女孩玩了两天，第三天，天蒙蒙亮，杨叶便是起床，稍微洗刷了一番，然后前往了帝都皇宫门口。

    今天就是青云榜第二轮大比！           
            