    第114章震惊的邻居

    王氏在旁边烧火，她也是跟着附和：“德才，他们说的也在理。”

    徐德才眼睛一瞪：“你个婆娘，你知道个啥。”

    见到徐德才有些生气，那些邻居，也都不说话了，只是内心在摇头。

    哎，徐德才还是过于忠厚了，哪有别人说什么就信什么的？

    可就是这个时候，在旁边玩耍的儿子，突然鼻子闻了闻：“爹，好香啊，是什么东西。”

    嗯？

    儿子这一喊，徐德才也是回过神来，王氏和那几个邻居都是回过神来，他们耸动着鼻子。

    “对啊，什么东西，怎么这么香？”

    邻居里，有一个汉子不停耸动鼻子。

    “这香味太浓郁了，感觉好想咬一口。”

    一个汉子咽了口唾沫。

    “嫂子，是你这锅里煮的食物吗？”

    王氏摇头：“我们家你又不是不知道，也没多少余粮，每天都要掐着过呢。”

    可一个汉子说道：“不对，香味就是从你这灶里传来的。”

    他伸手去揭了一下锅，这才发现锅里什么都没有。

    王氏忽然想起来了什么，徐德才眼睛一亮：“婆娘，把那几个红薯扒拉出来看看。”

    “红薯，什么红薯？”

    旁边几个邻居一阵困惑。

    王氏连忙从灰里将红薯扒拉出来，还有些烫手，只见到这红色的红薯，已经是被烤熟，而且有一个还烤裂了，黄色的红薯肉露出来，散发出阵阵香甜。

    “好香！就是这个！”

    旁边的邻居眼睛都亮了。

    “老徐，这什么东西？”

    徐德才接过红薯，将这红薯递给自己儿子：“崽，你吃吃看，好吃不？”

    小儿子尝了一口，顿时就是眼睛亮了，连连电头：“好吃，爹，太好吃了。”

    小儿子连忙接过红薯。

    徐德才开心不已，又是将小女儿喊过来，将一个红薯递给她。

    “慢点吃，别噎着了。”

    两个儿女搞定，徐德才这才扒拉一个红薯，掰开后，自己尝了一下。

    “好吃！”

    徐德才眼睛亮了，这玩意真的好吃。

    旁边的邻居闻着那香味，都是不由直流口水，有一个汉子又是咽了口唾沫。

    “老徐，你说话啊，这是什么啊？”

    徐德才嘿嘿一笑：“这个是红薯。”

    “我们能尝尝不？”

    徐德才也爽快，将手里的一半掰给他们：“你们自己尝尝。”

    那几人一人一口，然后眼睛都亮了：“真好吃，好甜。”

    “是啊，好甜。”

    “老徐，这是什么农物，我们之前怎么从来没见过？”

    王氏也是尝了一口，眼睛发亮，这东西又甜又好吃，绝了。

    徐德才说道：“这是俺报名时，赵府的人给俺的，说是只要报名就有。”

    “什么？”

    那几个邻居汉子，一下眼睛就红了。

    他们之前还嘲笑徐德才，哪知道这赵状元玩真的啊？

    报名就有这么好的奖励？

    “俺也没太弄清楚，不过这红薯和土豆，他们说是好东西，吃法很多样。”

    正在这时，旁边的小儿子吃完了红薯，嘴唇边都是红薯，却是眼睛明亮：“爹，我还要。”

    “好，再给你弄一个。”

    徐德才又是拿出了一个红薯，递给王氏。

    而王氏这个时候已经是不说话了，她家男人这么厉害，弄来了食物，还抓住时机，进入了赵府，或许以后他们家就能吃饱饭了。

    “还有啊，赵府的人说了，到明年的话，要保证庄园里的每一个人，都能吃上肉咧。”

    这一下，那些邻居汉子又是咽唾沫了。

    这待遇，肯定是真的啊。

    早知道待遇这么好，他们也去报名了。

    “老徐，我们现在去报名，还来得及吗？”

    徐德才摇头：“那不行了咧，俺今天在那里待了一天，到下午的时候就不招人了，只招工匠和士子。”

    那些邻居壮汉一脸后悔，早知道赵府这么好，就直接去报名了啊。

    而徐德才又是眼睛放光说道：“还不止。”

    “还不止？”

    一个邻居眼珠都要凸出来了，都这么好了还不止？

    “俺还在赵府附近看了，发觉赵状元修了好多房子，那些房子比我们这个，好得多了咧，又平整又好看，肯定不漏雨，俺问了一个人，他说这些房子就是给俺们修的，可以住进去。”

    “这么好？”

    那些邻居，眼睛更直了。

    “那是，还划分了很多区域，虽然俺不知道这些区域是什么，但俺知道，那赵先生是秀才，又这么聪明，肯定是要做大事的人，俺跟着他，肯定不会吃亏的。”

    旁边几个邻居，是悔恨交加，他们和徐德才一起看到了这则广告，却没有第一时间去，竟然让这个憨厚的徐德才捡了漏。

    而徐德才高兴说道：“婆娘，今晚收拾好东西，咱们直接去赵府住。”

    另外一边，孙鲂也是激动地将这个消息告诉自己的几个好友。

    不过几个好友，都是神色各异。

    一人直接嗤笑：“孙鲂，就算那赵尘得了状元，但让我去他手底下听教，那是不可能的，更何况，就算他考了状元，但他能教好么？”

    这么一说，旁边几个有这个心思的好友，也是不由打消了。

    “对啊，这赵尘，他敢真心实意地教我们么。”

    “我看难，都不是至亲好友，凭什么这么教我们？”

    “对。”

    孙鲂目瞪口呆。

    这，明明赵先生只是要他们做事，就可以加入科举培训班，可他们却不加入？

    最终，只有寥寥四人想要跟孙鲂明天一同前去赵府。

    而这件事，也是被一个士子宣扬出去，不少士子都是嗤之以鼻。

    自己考得好，不一定代表教得好，这是两码事。

    但也有一些士子动心，只是不太多。

    ......

    赵府招人的消息，经历了两日的轰轰烈烈之后，算是消停了下来。

    而赵府，也是招满了人。

    赵尘第一件事，就是先将土豆红薯这些作物，给推了下去。

    此刻，赵府前方，站着足足数百名农民。

    “恭喜大家，从今天开始，大家就是我赵尘的人了，其实啊，往上数三代，谁家还不是个农民，我其实也是一个农民。”

    赵尘这一番话，直接拉近了和那些农民的距离。

    一些人的确是好奇看着这个风头正盛的长安状元，不知道他想要说什么。

    而在穿越之前，赵尘的的确确，是农村出身，只不过凭借自己努力考上了大学而已。

    

