
　　秦明的心底已经有所决定，不管是谁，只要有人胆敢伤害自己人，那他都不会轻易罢休。

　　李芷莘的话可已经给他敲响警钟，如果这些背后的人真的想要伤害李芷莘，或许会牵连到贝贝。

　　要知道贝贝可都已经被伤害过一次，因此秦明接下来绝对不会轻易再看到贝贝被人给伤害，他这次定然要狠狠教训那些背后人。

　　“虽然不知道你为何会显得如此愤怒，但我知道，如果你这样下去，或许会得罪他身后的大人物，如果你得罪他们，虽然你的身份不简单，但我担心他们也会对你动手。”林局长担忧的说道。

　　看到林局长担忧的模样，秦明的嘴角倒是浮现冷笑，但他也没有解释，只是无奈的摇头起来。

　　“这些人趁着我们出去旅游的时候欺负我老婆，虽然被我老婆给赶走，但这些家伙我可不会轻易放过他们，因此你就不要纠结，接下来按照我说的做就行。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，林局长的心底显得疑惑，他虽然知道秦明是出去旅游，但可从来想过刘天雄竟然会得罪秦明。

　　“这家伙难道是找死，竟然连你都敢得罪，我倒是好奇谁给他的胆子，既然这样，那我也就不再当和事佬，这件事情我也管不了，但是我希望你能低调就低调些。”林局长说道。

　　“你是担心以我修仙者的身份，如果对他们动手的事情败露出去，会给我自己惹来麻烦？”秦明笑着说道。

　　对于秦明的解释，林局长点头，但随即便赶紧摇头，而看到林局长的模样，秦明显得愤懑。

　　“有什么话你就之说，难道还非要让我开口责备你，你才能将心底的话给我说出来不成？”秦明愤懑的说道。

　　“我不是这个意思，只是我觉得如果你继续这样，到时候或许会不经间得到其他人，因此我觉得这种事情你最好还是低调些，有些人能够不招惹，就千万不要招惹。”林局长说道。

　　除此之外，林局长也是有着难言之隐。

　　关于刘天熊，之前他也一直也在查这个人，但始终都没有查到这人的上头人是谁，甚至查询的时候，竟然还连续遭遇i各种怪事。

　　甚至有次早上去公司的时候，竟然还差点被一辆大卡车给撞死，虽然事后查询后得知，那卡车司机是因为饮酒，但他知道事情没有那么简单。

　　显然那司机是受到人指使，就是为了给自己一个威胁和警告，也因此林局长只能无奈的放弃。

　　要知道以他的人脉网竟然都无法查询到，并且还受到生死威胁，因此可想而知，他上头人的势力有多大。

　　想到这里，林局长难免担心，又多嘱咐秦明两句。

　　“我之前有在暗地里调查过此人，但是此人背后的势力还没有查出来，谁都不知道他有多大的势力，我知道你很厉害，但可能会连累到其他人，毕竟权力还是最能打击人的。”

　　说完后，林局长便不敢继续透漏，当初的事情甚至都已经对他造成巨大的阴影。

　　正因为他知道秦明的性格，因此在这件事情上，他并不想让秦明继续受到人胁迫，否则以自己的能力，可无法震慑那些外国学生。

　　看到林局长的模样，秦明就知道他心底的顾虑，自己也能分析出利弊。

　　“我不会对他做什么，小施惩戒而已，因此你也不用担心，毕竟我们这些异能者可不能随便对凡人动手，我也清楚。”

　　得到秦明的答复，林局长的心底还是很开心，大丈夫能屈能伸才是最好的。

　　不过秦明虽然并不打算狠狠惩罚他们，但最起码也要教训他们一顿。

　　“林局长，你刚才说，你以前可是调查过他们？既然这样，你调查出来什么？”秦明开口问道。

　　虽然林局长不断的劝阻自己，但他甚至都没有听清楚后者当初调查此人，到底都调查出来什么迹象。

　　“怎么，难道这种事情还有什么不能说的？”秦明的眼神疑惑，皱眉说道。

　　看到秦明有些愤怒的模样，林局长虽然心底不想要说出来，但看着秦明的目光，他也显得无奈，只能自己说出实情。

　　“实不相瞒我现在也在调查，只是迫于上头的势力不敢轻举妄动。”林局长自然不会将自己当初遭遇暗杀的事情说出来。

　　“说的倒是非常好听，就是你当初虽然是调查，但后来遭遇阻力，就放弃不调查了？”秦明嘲讽的说道。

　　林局长忍不住叹息，但还是反驳。

　　“不是放弃，而是要先一点一点的调查，迟早会把幕后黑手揪出来的，只不过是时间问题而已。””林局长说道。

　　听到林局长这样说，秦明的心底也产生兴趣，他也想知道到底是什么样的人物，竟能在背后操控这么大一张网。

　　“虽然我不知道你到底想要给我隐瞒什么，但我希望你还是给我透漏出来，不然我日后遇到危险，对你也没好处。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长的心神显得紧张，而后便用激动的眼神看着秦明。

　　“我真的不知道内幕，就算调查这么长时间，但我真的也没有调查出来什么。”林局长撇嘴说道。

　　看到林局长的模样不像是说谎，王泽的眼睛微眯，随即便赶紧问出自己比较关注的问题。

　　“你现在调查多久了？进展如何了？”秦明问道。

　　他不相信林局长如果调查，竟然会不知道背后到底是什么人，因此他在揣测林局长是隐瞒自己。天籁小说网

　　“调查两年，不过调查的进展不太乐观，如今都还没找到他们的突破口。”林局长说道。

　　秦明则是感到汗颜，那不是一点东西都没调查出来……

　　不过以林局长的身份都调查不出来，那背后定然存在其他的隐情。

　　或许真的是如林局长所言，这件事情的背后，或许隐藏着一个身份不简单的大人物。

　　想到这里，秦明的心神显得沉重，而后便将目光放在林局长的身上。

　　既然刘文雄连自己都敢惹，那他接下来就更没有理由要退出，必须要赶紧调查清楚。

　　“加我一个吧，我我应该可以帮你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1171章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 