    “你们怎么在这里？”

    莉莎看见墨燃和阿紫出现在传送通道的另一边，有些讶异，

    “本来想进去找你们，可惜系统故障我们进不去，就在这里等了。”

    鬼冢说完，眼神示意青芜看阿紫，

    青芜看一眼阿紫，又看一眼一脸挫败的墨燃，

    当即明白时墨燃遭遇了童年第一次滑铁卢，

    他选的路线别说讨阿紫高兴，甚至连短暂停留的兴趣都没有，

    莉莎忍不住笑，“前面有个温泉山庄，最近没什么客人，

    偶尔有剧组的人小住，听说还有不少珍藏版的机甲模型，燃燃要不去看看？”

    墨燃到底还是小孩子心性，玩心重，

    此刻一扫心中阴霾，立刻来了精神，

    蹦跶前还不忘拉着莉莎说，“莉莎阿姨，你能带着阿紫妹妹玩吗？”

    莉莎摸着他的脑袋，说，“好。”

    等墨燃跑远了，鬼冢靠近青芜，“你们在里面出事了？”

    青芜点头，“嗯，有点小插曲，针对莉莎来的暗杀者。”

    “难怪系统又被人篡改过的痕迹，谁怎么倒霉撞到这个恶婆娘手里？”

    鬼冢嘴上说得难听，却含着几分关心，

    “生意上的对手，问题不大，不用担心。”

    青芜说完，鬼冢立刻跳开，“别乱说，谁去关心这恶婆娘！”

    青芜笑了笑，没说话。

    温泉山庄占地百亩，原本用来拍摄用的，

    后来改造成了影视基地为数不多可以过夜的酒店。

    路易星云这样的地理环境，自然不会有真的温泉，泡泡热水澡却没有问题的，

    青芜和莉莎到了山庄第一件事就是去房间洗去血迹和汗水。

    山庄的外院被剧组承包了下来，此刻正在拍夜戏，

    鬼冢带着墨燃去看山庄内收藏的模型，

    阿紫坐在套房的沙发上，安静乖巧地看电视，

    青芜从房间出来，看见莉莎坐在阿紫身边逗她，阿紫全程都没给她一个正眼，

    莉莎感叹说，“现在的小孩，真难搞！”

    向来高冷如莉莎，碰见比她更高冷的，忍不住直皱眉头，

    青芜笑了笑，“现在遇见和自己一样脾气的，就知道自己有多讨厌了是不是？”

    莉莎翘起长腿，“是挺讨厌的，你说我当初看你那么不顺眼，怎么没把你杀了，

    还留着祸害人间，让你今天还能坐在我面前那话刺我？”

    “谁让你不努力，就敢半夜三更来城堡敲门吵醒我，

    要是再努力努力，不就没我什么事了。”

    莉莎瞄她一眼，“还不是因为当时你身边睡了尊杀神！”

    青芜凝眸回忆，随即点头，

    “嗯，是杀神没错，那会儿每天都能做噩梦。”

    莉莎说，“啧，我老大听见你这话，得哭吧。”

    青芜面色古怪，“打住，处处给人挖坑的老狼狗就别硬凹纯情人设了，想想都难受。”

    莉莎笑了起来，说自己真的该录音，以后这就是罪证，

    青芜手上一痛，发现是阿紫紧紧抓住自己的手心，

    以为是小孩子想睡觉，摸了摸阿紫的脸，指了指卧室，问她是不是想睡觉了，

    阿紫沉着脸不说话，

    莉莎说，“这是不开心啊，估计燃燃这小直男把人得罪了。”

    儿子闯了祸，当妈的不能不管，青芜牵着阿紫出门，

    “走，去楼下逛逛，找你墨燃哥哥。”

    青芜开门的时候，阿紫转头看了一眼莉莎，

    熟悉到令人心颤的眼神，莉莎面色一白，端在手里的茶杯差点不稳，

    “莉莎，你不去？”

    “啊，你先去，我晚点来，还有个会要开。”

    莉莎收敛心神，不敢再去看阿紫，

    对青芜挥了挥手，“赶紧走，别打扰我赚钱！”

    “下午赚的还不够多。”

    青芜低喃一句，便关上了门，

    莉莎倒在沙发上，叹了口气，不会看错，如果之前只是觉得有些相似，

    但刚才的眼神，毫无疑问，就是君临，

    跟着他时间长的人都知道，只要君临自愿释放出一丁点信号，

    所有的不可能都会变成可能，让人瞬间信服，

    “不是在域外作战吗，难道出了什么问题？”

    想到此，莉莎还是给明宇拨了通讯号，

    那头的明宇从一堆文件里抬头，老爷子因为君临时常翘班，黑眼圈更重了，

    “是小红啊，什么事？”

    莉莎抽了抽嘴角，“老爷子，我是莉莎。”

    “哦，是小花啊，什么事？”

    “......”

    “我见到了长官，五岁的长官。”

    明宇手上的动作顿了顿，放下笔摸了摸自己的胡子，

    眼神一片清明，再无半点刚才的糊涂样子，

    “的确是个麻烦事，这件事不能让第三人知道，长官有任何需要，及时配合。”

    明宇不透露更多，但从他的表情，莉莎能看出这件事的严重性，

    心下一紧，还是说了好，

    明宇慈祥一笑，“那就这样了，长官让你看出来，是看重你，别让他失望。”

    “是！”

    “嗯，保重身体，小绿。”

    “........”

    莉莎：该保重身体的到底是谁？

    青芜找到墨燃的时候，前院拍戏的剧组乱成一团，

    漂亮的电影女明星挂在鬼冢身上，像是冲破了次元壁一样。

    青芜觉得辣眼睛，重新看向墨燃的方向，

    走近了，发现小家伙揪住一只吊吊在玩，

    看见青芜带着阿紫来，快速将手上的鬼魂团成一团踹了出去，

    “妈咪，吃晚饭了吗？我饿。”

    青芜看一眼挂在树上眼泪婆娑的女鬼，扯了扯唇角，

    “墨燃，别乱扔东西。”

    “哦，但我扔的是坏东西，它想害人。”

    青芜点头，“那也别乱扔垃圾。”

    “哦，好。”

