    钟离看着雷勇随着赵金龙远去，骑兵卷起的尘土飞扬，钟离心想，这一次也算是赌一把了。

    赵云凑过来说，有些心虚地说：“钟大人，您把雷勇放回去，万一他回去之后翻了脸，别的不说，那四个跟着他去的弟兄，那可就肉包子打狗有去无回啊！”

    钟离哼了一声说：“真要那样，三个月后雷勇就会浑身奇痒无比，痛苦暴毙，我会砍下他的脑袋来给四个弟兄们祭奠。他有这个胆子吗？”

    赵云愣了一下，似乎明白了什么事儿，朝着钟离一伸手说：“钟大人果然好手段！”

    钟离一催战马，往城里奔去，边跑边喊：“收拢人马，开始军训！”

    除了必要的岗哨之外，瑶山县城的军队全部集合到县衙前的广场军训，周通当总教官，钟离带来的十个随从当教官。

    瑶山县城的士兵，没有出现荷花镇那种不服管教的行为，相对来说还算比较有秩序。

    钟离照样采用了让老百姓来指认的环节，这一次，并没有十恶不赦的士兵被揪出来，被指认出来的，都是些小偷小摸之类的状况，轻的被批评教育一顿，重的退赔挨了几鞭子了事。

    老百姓的眼睛那是雪亮的，一看现在军队的做派、待遇和以前完全两样，也纷纷表示愿意送子弟来当兵。

    钟离安排专人负责把关，他则带着牡丹返回荷花镇。临行前，钟离嘱咐周通，时刻提高警惕，尤其是雷勇那边无论来人还是来函，要第一时间向他报告。

    周通小声说：“岛主，您就放心吧，这次带来了十名骨干士兵，再加上老百姓的积极性也调动起来了，您还又带来了一部分火药，这样一来没什么大问题！有事情我会随时报告！”

    钟离拿出地图，指着荷花镇通往瑶山县城的道路说：“如果有不测情况发生，比如你们被包围，就点起烽火。我来的时候，已经安排那一个小旗的士兵把守老鹰谷隘口，他们看到县城的烽火之后，就到山顶上点起烽火，狼烟滚滚，在荷花镇的瞭望台就能看到，如是夜间，就放起三盏孔明灯为号。实在不行，在老鹰谷和荷花镇之间的高点上，我再安排一伍士兵值守，确保无虞。另外，安排一伍骑兵，每天循行一次，可以顺便当信差或者捎带物资，这样，荷花镇和瑶山县城等于是声气相通，紧密联系。”

    周通听完，击节叫好。

    牡丹也说：“这样由点到线，把我们的要塞链接到一起，再由线到面，控制一大片地区。钟大人、周先生，下一步，要把各个村子武装起来，这样，城镇之外的区域也是我们的，一有风吹草动，村村示警，庄庄抗击，就会给敌人造成极大的干扰。”

    “好！牡丹就是牡丹，这个建议很好！我们下一步就安排人到各个村子里做工作，把老百姓的积极性都调动起来，实现由线到面，控制一大片的设想！”

    钟离对牡丹一伸大拇指，牡丹不好意思地笑了，一口洁白的牙齿从樱桃下口里露出来，很好看。钟离心想，谁说笑不露齿，露出来也很好看嘛！

    安排完毕，钟离带着牡丹骑马赶奔荷花镇。

    到了老鹰谷隘口，放哨的士兵看到是钟离，急忙下来迎接。钟离从马上拿下几个炸药包和部分食品给了他们，士兵们很感动。

    钟离说：“你们在这里很辛苦，每个人每月多得二十文钱，小旗官三十文，伍长二十五文，以后我会安排巡行骑兵，定时给你们送给养和弹药，你们在山上找个地方住下来，在山顶上搞一个烽火台，以后发现瑶山县城或者荷花镇点起烽火，你们也就点火示警，平时遇到可疑人员也要盘查。”

    那些士兵一听多得饷银，顿时十分高兴，原来有些沮丧的神情，一下子精神起来。这就是钱的作用，并不是仅仅加了点饷银的事儿，那是因为他们通过这件事儿知道长官在意他们，这一点比钱本身更重要。

    钟离还他们指点了盘查的要领，比如，几个人在下面盘查，一定要留几个人在密林中分散监视，同时，不要轻易暴露自己的人数。比如说，当着陌生人可以喊小旗官为总旗官，那样，即便歹人想闹事，一听总旗官，那至少有五十多名军兵在，他们就不敢造次。总之一句话，脑子一定要灵活。

    钟离还给他们这套盘查方法起了个名字叫：笑不露齿。

    钟离解释说：“笑不露齿，这是打个比方，就是不要轻易暴露自己的力量，但是，一定要让被盘查者感到隐藏的力量很强大。”

    临走，钟离对着小旗官说：“记住，盘查只是盘查可疑人员，如果，谁敢借机敲诈过往的客商，欺负老百姓，或者为了一点私利，偷放可疑人员，轻则鞭笞六十，重则掉脑袋，我这人赏罚分明，昨天、今天在荷花镇和瑶山县城都让百姓指认过敲诈百姓的士兵，有几个被砍了脑袋！”

    小旗官和士兵们一听，都很惶恐，一再表态：“绝对不敢胡来，请钟大人放心！”

    钟离看了看，十一个人只有一杆火绳枪，火力不足。钟离说：“明天就让巡行的骑兵，给他们再带两杆火枪来，外加部分火药和铁砂。遇到敌情，量不能制服，先点烽火，然后据险而受，有三枪齐发，可以压制他们；三枪轮流发射，可以保持火力不间断，辅助以炸药包，据险而受，足可以等到救援。”

    那些士兵一听，真是群情振奋，就差给钟离跪下了。

    牡丹往回走的时候，问钟离说：“钟大人，怎么想了一个笑不露齿的盘查方法，听着怪怪的。”

    钟离笑着说：“这还是受到美人莞尔一笑得到的启示。”

    牡丹一愣说：“美人？哪里来的美人？我怎么没看到？”

    钟离指了指牡丹说：“远在天边近在眼前啊，哈哈……”

    牡丹的脸一下子就红了，有些急了说：“哎呀，你就会拿人寻开心，这要是让那几个女官知道了，还不撕了我。”

    钟离故作惊讶地说：“啊，开个玩笑，至于吗？”

    “怎么不至于，我不过是你的下属，又是个女的，你不知道，那几个女官看我的眼神都怪怪的，搞得我见了她们，都陪着十分的小心，生怕一不注意，引得她们对我有看法。”

    “嗬，搞得你像林黛玉进贾府一样，不敢多行一步路，多说一句话。”

    “林黛玉是谁啊，贾府在哪里？”

    “这个，这个……”钟离一想：这是哪儿跟哪儿啊，这会儿曹雪芹的爷爷的爷爷怕是也还没出生呢，哪里来的林黛玉啊。

    钟离只好打哈哈说：“哦，是一个故事里的女主角，很小就被送到她姥姥家住，她姥姥家是大户，就是我说的贾府，感到寄人篱下，所以时时处处陪着小心。”

    “哦，那她后来怎么样了？”

    “后来啊，后来她和他表哥有了一段凄美的爱情故事，只是有花无果，郁郁而终了。”

    “哎，自古红颜多薄命！”

    牡丹叹息一声，眼角含泪，一催战马兀自往前跑去。

    钟离一看，也赶忙催战马追上。打个哈哈说：“牡丹，不对啊，今天感觉你咋情绪不对啊！”

    牡丹稳了稳情绪说：“钟大人，我也是听你说故事动了感情，忽然想到自家身世，有些失态，让您见笑了，失礼之处，还望您谅解！”

    钟离放慢了马速，朝着牡丹一拱手说：“是我不好，讲了个悲惨的故事，惹得你伤心了。对了，今后我和几个女官说一声，任何人不准对你有什么看法，你放心好了。”

    牡丹急了：“哎呀，钟大人，这可怎么说啊，哎呀，你……”

    钟离一摆手说：“小事情，有什么不可说的，就是一句话的事儿。”

    牡丹说：“哎呀，钟大人，我不是这意思，我的意思是说，哎呀，这可怎么说呢，哎呀，羞死人了……”

    钟离勒住战马说：“怎么了，牡丹，咱又没有什么见不得人的事儿，你自己说，你跟着我这么些天，不管有人没人，我从没轻薄你吧？她们不能冤枉你对吧？”

    牡丹也勒住战马说：“哎呀，不是那意思，我是说，她们只是有点怀疑、嫉妒的意思，但是这种东西，只可意会不可言传，谁也没对我说出来，但是我能体会到，这种状况下，你去跟他们说，这不是此地无银三百两吗？那句话怎么说的来，越抹越黑啊！”

    钟离一拍脑袋说：“哦，原来是这样啊，那我可怎么办呢？”

    牡丹看着钟离发蒙的样儿，“噗嗤”一声笑了：“你呀，可是真有意思，你什么也不说最好。”

    钟离很认真地问：“牡丹，那我问你，你愿意不愿意跟着我，给我做军事顾问兼着贴身侍卫？”

    牡丹脸一红，欲言又止。

    钟离又问了一句：“怎么，你不愿意吗？你要真的不愿意，我明天就封你一个官职，统领所有的女兵怎么样？”

    牡丹急了，仿佛下定了决心一样说：“我也豁出去了，这么和你说吧，我牡丹现在是孤身一人，没有什么亲人，你就是我的亲人，我这辈子跟定你了，生是你的人，死是你的鬼，我不管你怎么看我，反正我就这么定了，你要看我不顺眼，就一枪崩了我或者一刀宰了我。”

    钟离一听，心里一惊：妈呀，什么情况，这怎么听着也要嫁给我一样，难道牡丹也要跟着莫阿娇学？吃定我了？

    （各位亲爱的读者，爱奇艺网站十天的限免今天就结束了，希望以后的日子，还能得到各位的支持和鼓励，顺祝冬安。）

