    修罗主宰。

    乃是杀戮、破坏的化身。

    一旦出手，断然没有罢休的可能。

    而五大禁天之间，诸多主宰之器齐动，这才持续了多久？

    这些修罗神，虽然心中疑惑。

    但主宰之令，他们不得不从。

    唰！唰！唰！

    断崖大禁天中的修罗神，收敛气息，身形横空，齐齐朝着修罗神群族的故土而去，踪迹消失。

    这样的景象。

    也陆续发生在大衍神、无天神、曜神等，顶尖先天神灵的身上。

    “动乱结束了吗？”

    混沌各地，在沉寂片刻后，后天生灵和混沌神子，都是爆发出激动的欢呼声。

    此次动乱，远超过往，比得上命运群族发难了。

    虽然神灵天宫反应迅速，和诸神降临，在予以平定。

    可战火还是蔓延了许多地方，焦土成片。

    这是属于先天神灵层次的争斗。

    三主群族的小白、死亡鹏王、夏枫等强者出手，自然稳居上风。

    很多触及神灵规则者，在他们的协助下，都被神灵天宫成员所抹杀。

    可大战波动席卷九天十地，来不及躲避的后天生灵，不知死去了多少。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，有一股股无上意志，从五大禁天之间汹涌而出。

    那十一尊高维主宰，拖着沉重的脚步，接连从那里撤了出来，身形隐匿而去，全然没有此前的风采了。

    得到维度之魄的滋润，可以助他们快速恢复到绝巅。

    现在，他们都放弃了这个念头，准备靠着岁月的积累，来慢慢恢复。

    没办法。

    宙天棍的威力，是很惊人，可萧叶自身的实力也不差。

    对方掌控那等数量的维度之魄，今日能压得住他们，更别说未来了。

    “真的结束了！”

    协助神灵天宫的翼神、太神、法神等先天神灵们见此，都在议论纷纷。

    能让十一尊高维主宰低头，实在太过梦幻了。

    在这期间，到底发生了什么？

    很多人都认为，或许是古神主宰丘渊现身了。

    “不? 和古神主宰无关。”

    “是萧叶主宰，炼制出一种极度可怕的主宰之器? 打得那十一尊高维主宰的身躯破碎，皆不敢再战了！”

    这时，一道带有佛音的话语传出，让所有的声音，都一下子消失了。

    那是天道达摩神? 南渡在开口。

    五大禁天之间的主宰战情形? 普通先天神灵无法洞察，但他功参造化? 动用因果大道推演出了这些。

    霎时间，所有先天神灵都失声了? 心头狠狠震颤着。

    萧叶。

    已有让高维主宰都俯首的实力了？

    “幸亏我等，没有再去挑事，这些年接受新的神灵规则约束。”

    当世仅存的翼神和太神? 相互对视? 很是庆幸。

    此战的影响? 实在太深远了? 他们几乎可以预见到，接下来? 这片混沌恐怕要处于萧叶的绝对统治中了。

    而这? 是好事。

    因为在过往岁月中? 萧叶的所作所为? 皆为混沌众生。

    对方势成登顶? 自然可让混沌越发安稳。

    “玛德！”

    “萧叶老大，有这等底牌却不声张? 害得我担心了半天！”

    小白则是振奋高呼，旋即身形暴起，迅速朝着万化赶去。

    其他三主强者? 也是露出笑容，在回归三主群族。

    目的达到。

    萧叶自然也收手了? 回到了万化大禁天。

    动乱之后和诸人相聚，自是一副热闹的景象。

    萧念不敢大意。

    他身为天宫初代之主，他在位期间发生了如此动乱，很容易影响到神灵天宫的威严。

    所以，他继续带着神灵天宫的成员，在各域中监察。

    值得庆幸的是。

    经过这一战后。

    那些高维主宰，以及麾下的先天神灵，的确变得老实了起来，在故土中休养生息。

    至于萧叶，在这一战后，也表现出应有的气度。

    他亲自出面，重新划分混沌中的势力范围。

    那些后世复苏的十五种先天神灵，都有了足够的土壤，可以创造出后裔，再现往日的荣光。

    萧叶的这种做法，让那些先天神灵心情复杂，怀有几分感激。

    通过己方主宰。

    他们已经知道，五大禁天之间的大战。

    萧叶手握宙天棍，可压十一尊高维主宰低头。

    即便不做什么，他们就已然不敢乱来了。

    可结果。

    萧叶还是在遵守此前的约定，他们怎么能不钦佩？

    至于混沌中。

    有关于萧叶独战十一尊高维主宰的事迹，亦是化作各种版本的消息，在各域中流传。

    一时间。

    萧叶的声望，再度极速提升了起来。

    即便是对于三主群族，依旧怀有仇视者，但对萧叶，都是敬重有加。

    这个堪称混沌有史以来，最为奇迹般的男子，化为主宰后，依旧勇猛难挡。

    距离和翼神主宰叫板，才过去数十个叠纪。

    现在，就有了这样的实力。

    不需要萧叶做什么。

    三主群族在混沌中，已经堪称独领风骚了。

    “混沌，终于再次迎来平和了！”

    行宫中，萧叶盘膝而坐，宙天棍横陈在双膝间。

    这一批自我封印的主宰现世，虽对世间有影响，但他并不是很担心，因为他自身，本就有足够能力去解决。

    有了宙天棍，倒是顺利了许多。

    他一直记挂的，还是命运主宰提及的黑暗洪流。

    “丘渊前辈言称，黑暗洪流也许真实存在，而从这些主宰口中，说不定能得到一些线索。”

    “日后得找个合适的时机，去请教请教。”

    萧叶心中暗道。

    毕竟，他才和那些高维主宰，大战了一番。

    这个时候去询问，那些高维主宰未必肯说。

    “此物，有什么用处？”

    突然，萧叶像是想到了什么，忽而手掌一探，紫色神盘出现。

    此物，原本是丘渊和宙天，共同炼制出来的。

    当初帮他化解了，罪业红莲缠身之劫，从而顺势而起，凌驾万道之上。

    在吞噬罪业红莲后，此物更是模样大变，神盘表面有着朵朵盛开的红莲。

    萧叶当初就认为，此物也许还有大用。

    萧叶也曾请教过丘渊，可对方却避而不谈，所以此物一直被他遗弃在角落中。

    而这些年。

    伴随着他的自我修行，此物似有了一些变化。

    （第三更到！）

