    “放肆！”李朔一声厉喝，方芷韵这才有所收敛。

    可这武家出身的女子，仗着利州的功勋，仗着身后的庇护，早就被惯得无法无天，不知今时是何时。

    “朔哥哥！”方芷韵道，“这就是事实，岂是你不认便能抹去的？”

    “你要事实是吗？”桑榆深吸一口气，“好！我知道我娘和我姐姐都来了，那么咱们来对一对吧！方姑娘口口声声说我是娼妓之女，说我身犯欺君之罪，今儿咱就把事儿捋清楚。”

    “免得我不清不白，方姑娘不清不楚。大家把话说开，到时候该怎么办就怎么办！”桑榆看了夕阳一眼，“你还能走吗？”

    夕阳点点头，“奴婢没事。”

    “去把人带来。”桑榆道。

    夕阳行了礼退下，方芷韵有些发愣，仿佛意识到了一些事情，突然保持了沉默。看着衣衫不整，身上满是伤痕的连云，方芷韵张了张嘴，却发现哑口无言，一时间竟也不知该说什么。

    卓君御倒是觉得，这事儿可越来越有趣了。

    一波未平，一波又起。

    外人看来这方芷韵是因为醉酒而惹了祸端，如今为了洗清白，就诬告沐桑榆。诬告不成便拿沐桑榆的身世来转移视线，而外人更想知道的，便是有关于沐桑榆身世的真假。

    谁都想知道，生杀在握的晋王殿下，到底是有眼识人，还是有眼无珠。

    这年年打鹰，今儿让鹰啄了眼的笑话，可比方芷韵这不检点之事，有趣多了。

    程来凤在客栈里局促不安的走着，吃人嘴软，拿人手短，今儿一早就听说了街面上的事，若是方芷韵出了事，那自己好不容易找来的靠山，岂非又要告吹？

    “娘，你稍安勿躁吧！”沐雨珊，“我早就说过，那方姑娘不靠谱，您非不信。如今倒好，怕是要惹祸上身了，这方芷韵若是为了将功折罪，把咱们给供出来，咱就等着吃不了兜着走吧！”

    “现在说这个还管屁用。”程来凤面色发白。

    门外有人在敲门，程来凤心头一惊，当即与沐雨珊对视一眼。

    开了门，外头却站着一个女人。

    女子轻纱遮面，浅浅的笑着，“沐夫人，沐姑娘。”

    夕阳带着晋王府的人找到客栈的时候，程来凤和沐雨珊正坐在屋内，浑身直哆嗦的喝着水。

    听得要把她们带去晋王府，当即吓得魂不附体。

    “姑娘，如今到底是什么情况？”程来凤忙问。

    沐雨珊在一旁低低的哭泣。

    夕阳笑了笑，“我是奉我家侧王妃之命，请老妇人和大小姐过去一趟，咱们有话还是去晋王府慢慢说吧！您是侧王妃的母亲，远道而来也是为了见一见侧王妃。”

    “眼下是个好机会，母女两个见一见，您也能放心不是？侧王妃在家里等着，赶紧走吧！”

    程来凤颤颤巍巍的上了马车，心里头已经六神无主。

    车子行进着，沐雨珊握住了母亲的手，“娘，外人终是靠不住的，母女之情和姐妹之情对于桑榆而言，才是最重要的。娘，那人说的话，你可都记住了？”

    程来凤低低的“诶”了一声。

    进了晋王府，程来凤双腿直打颤，母女两个相互搀扶着往前走。

    乍见方芷韵跪在地上，连云浑身是伤的模样，程来凤险些腿软，所幸被夕阳和沐雨珊搀住。

    “老夫人不必如此，这方姑娘的事儿还没说清楚，暂时不必行礼。”夕阳笑道，“诺，那才是晋王殿下，对着晋王殿下行礼即可。”

    听得这话，程来凤与沐雨珊当即跪在了李朔跟前，高呼王爷千岁。

    “娘！”桑榆即刻上前，“你们怎么来了也不跟我说一声？这晋王府虽然门第森严，但也不会如此薄情。”

    “娘是怕扰了你，再说当时你不在府中，娘也不敢进来。”程来凤战战兢兢。

    “娘多虑了。”桑榆瞧了李朔一眼，小心翼翼的把程来凤搀起，坐在一旁的椅子上，“娘你别害怕，有些事你照实说就是。”

    虽然骨子里是傅云华，但属于本体的记忆还在，所以桑榆还是能认出来眼前这两个女子。

    小时候吃了诸多的苦，此后被送入宫中，不都是因为这两个女人吗？

    一个尖酸刻薄，一个永远柔弱。

    深吸一口气，桑榆轻轻拍着程来凤的手背，眸光温柔。

    程来凤与沐雨珊对视一眼，没敢多说什么。

    “方姑娘，如今我娘都在这儿了，烦劳把方才的话再说一遍！”桑榆站直了身子。

    “别以为我不知道，这压根不是你的生身之母，你母亲是娼妓，是见不得人的贱骨头。”到了这个时候，方芷韵还能说什么？只能咬死不放。

    桑榆轻叹，“那就请王爷和小侯爷做个见证，请我养母亲自说一说，我亲生母亲之事。”

    闻言，程来凤身子一抖，沐雨珊握住了她的手，“娘，妹妹都这样说了，如今的状况你不说也得说。有王爷和小侯爷在，你只管放心大胆的去说。”

    程来凤点点头，颤颤悠悠的起身，“其实我真的不是桑榆的母亲，但……但我是看着桑榆长大的，她是我、我找了乳母，亲手拉扯大的孩子，跟亲生的没什么区别。”

    “桑榆的母亲是我家老爷的妾室，老爷、老爷喜欢得紧，她怀上桑榆之后，就被老爷抬为了平妻。只是桑榆的母亲福薄命薄，生孩子的那一日不幸难产死了。”

    方芷韵瞪大眼眸，“你胡说！你当日明明不是这样说的，是你告诉我的，说是沐桑榆的娘是窑子里的娼妓，是你这样说的！你们……”

    她指着程来凤母女，然后指着桑榆，“你们给我下套，是你们给我设了陷阱。”

    “看样子，这谣言是方姑娘散出去的。”桑榆一针见血，“我娘千里迢迢来见我，就是为了败坏我的名声，让我背上欺君之罪，然后连累整个沐家被满门抄斩吗？方姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    程来凤当下握紧了沐雨珊的手，沐桑榆说：欺君之罪，满门抄斩！

    所以这事，打死都不能改口，否则就会死！

