    有了自家师父的话，安静在没有任何担忧，出剑如虹，整个圣地瞬间充满剑气，肆虐纵横。

    因为圣地的存在，这名魔族强者也不再是小男孩的样子，而是展露了本体，如同一头巨大的蜥蜴，浑身长满鳞甲，但却可以像人类一样站着，身后拖着一根长长的尾巴，手中拿着一柄漆黑色利刃，不像刀，也不像剑，有漆黑色雾气吞吐不定。

    这魔物也并没有选择对安宁出手，因为在安宁等人身旁，就是那个骑牛的老人，若是选择安宁等人出手，只会死得更快。

    作为魔族强者，他很清楚眼前这个老人的可怕，那是可以跟魔神大人相提并论的存在，若说魔族甘心隐忍数万年之久，其一是因为纵横剑，其二便是这个老人。

    出世剑和入世剑，一直都是魔族统治天元界最大的障碍，否则魔族为何愿意付出巨大的代价除掉纵横剑传人？便是为了等待这两人彻底老去，出世剑和入世剑都后继无人，便是魔族进入天元界最好的机会。

    既然不能攻击安宁，那么若是能够杀了安静，也是好事，毕竟安静也在这次的计划之中，而且安静一旦受到危险，体内的钥匙就很很可能被释放出来，到时候魔门就会打开，也是自己逃命的唯一机会，而魔神大人的计划，也可以提前实施。毕竟如今出世剑和入世剑都已经老了，而出世剑和入世剑的传人却都还太年轻，倒也算是机会。

    打定主意，他直接瞬间消失，全力击杀安静。

    安静本就能够掌握这方圣地的时间和空间，所以安静虽然只是造化境，但在这方圣地之中，其实也相当于一名圣墟镜，不论是速度，神识感知，还是技法威力，都不输于任何圣墟镜强者，所以在这名魔族强者出手的时候，安静身体也瞬间消失。

    安宁一脸担忧，一颗心更是提到嗓子眼。

    虽说有这老家伙在旁边看着，但对方毕竟是一名圣墟镜强者，而安静又是自己唯一的亲人，任何闪失，都不是安宁能够承受的。

    随着安静身体消失，一座山峰突然横移过来，撞在这名魔族强者的身上，直接将他镇压到下方的湖水之中，而安静的身体直接浮现在湖水上空，一剑直接向着湖水中刺去。

    一声轰鸣巨响，偌大的山峰瞬间炸开，那名魔族强者再次出现，周身被黑气缠绕，速度也陡然间变快了数倍不止，直接撞在安静这一剑之上。

    剑气炸开，安静向后倒飞出去，但很快被一座山峰挡下，而那名魔族强者则是重新砸回湖水之中，大浪翻滚。

    安静被山峰挡下之后，双掌合并，举过头顶，只见无数剑气瞬间凝聚成型，又是一剑斩下，整个湖水瞬间被一分而来，同时无数湖水竟是形成一道道铁链，将冲出湖水的魔族强者紧紧束缚。

    一剑砸下，那名魔族强者瞬间化为漫天黑气，飘散在湖水上空。

    安静眯着双眼，盯着那些黑雾。

    “哗啦啦！”

    一连串声响，整个湖面突然沸腾起来，接着湖水凝聚，形成了一个巨大的水人，这水人咆哮一声，直接一拳向着安静砸去。

    安静沉声道：“凝！”

    说完右手双指向前一点，巨大水人开始结冰，但很快便瞬间炸开，拳头继续砸下。

    安静冷哼一声，身体直接化作一柄长剑，飞速旋转着撞向巨大水人，一下就直接将这水人整个洞穿。但水人的身体中，却突然出现一条漆黑色手臂，一下抓住安静的脚腕，将安静砸向下方湖水之中，同时巨大水人突然坍塌，直接向着下方压去。

    安宁这边，骑牛老人一抬手，那些砸落的大水突然凝固，整个空间似乎都跟着凝固，而老人坐下的青牛却瞬间出现在安静身下，将安静带到这边。

    此刻的安静已经面色苍白。

    老人没有说什么，缓步走向湖面，只是一步，便出现在湖面上空，然后抬手在那条巨大的漆黑色手臂上一点，漆黑色手臂瞬间消散，漫天大水落回湖中，恢复平静。

    一切就好像从未发生。

    老人出现在安静身边，淡然道：“在造化境九重之前，别再凝聚冰之意了。”

    安静一愣，然后点了点头。

    老人继续道：“还算不错，只是对付圣墟镜强者，还是有些难度。行了，有了今日的事情，这段时间应该不会再有魔族出现，你们要做什么可以安心去做，老夫也好好睡上一觉，没事就别来打扰我了。”

    话音落下，众人只觉眼前一黑，然后就回到了先前的小镇，那条长街依旧是一片狼藉，而在西边，正有几道强大的气息不断靠近，应该是黄岐山强者无疑。

    果然，天际上很快出现无数黄岐山强者，全都皱着眉头，脸色沉重。

    安宁很快就看到了一个熟人，笑着道：“耶律前辈，许久未见，别来无恙？”

    其中一人，正是当初两国仙门大比时，跟在那位司徒大人身边的耶律良才。

    耶律良才皱眉道：“安宁？”

    安宁笑着道：“耶律前辈好记性。”

    他看着当中一个老人，继续道：“这位想必就是黄岐山的山主了？”

    老人拱手道：“赵佶，见过安公子。”

    安静直接上前一步，沉声道：“前辈当初一剑，小女子今日还给前辈。”

    说罢，直接一剑斩下。

    赵佶面色陡然一变，一抬手，他身边那些黄岐山强者便直接向后倒飞出去，而他另一只手则是向上撑起，周围顿时出现一道无形屏障，但这屏障才出现，便瞬间崩碎，然后这位黄岐山山主直接向着地面砸去。

    一声巨响，尘土飞扬，无数建筑瞬间被荡平！

    这一剑之后，黄岐山众人虽然被赵佶送出，但都被剑气波及，受伤不轻，其中不乏几名窥天镜强者。

    赵佶从地面走出，狼狈至极，身上布满纵横交错的剑痕，嘴角甚至带着血迹，心情却是苦涩到了极致，行礼道：“多谢安姑娘手下留情！”

    安静漠然道：“当初你放过我们，今日我放过你，扯平了。 ”

    赵佶松了一口气，黄岐山众人却满心震撼。

    他们都很清楚，这位山主如今已经是圣镜强者，虽然只是造化境初期，但圣镜跟窥天镜之间的差距，简直就是皓月与之萤火，但却连这小丫头的一剑都扛不住，这还是对方留手的缘故？

    他们对于安宁兄妹可都不陌生，当初的追杀，黄岐山可出力不少，那个时候，安静不过是一个没有半点修为的普通人，怎么才短短几年，就连圣镜强者都不是对手了？

    安宁看着耶律良才，笑着道：“耶律前辈要不也接在下一剑？”

    耶律良才面色苍白，急忙道：“当初是小人有眼不识泰山，还望安公子能够不计前嫌，饶了小人才是。”

    安宁皱眉道：“没意思。”

    对于耶律良才突然说出这样的话，做出这样的谦卑姿态，整个黄岐山都不觉得奇怪。耶律良才实力虽然不弱，但毕竟只是白虹镜而已，而这个安宁如今明显已经是踏月镜强者，当初不过登峰镜，就能斩杀窥天镜，拿下千门大比的魁首，如今既然已经跻身踏月镜，恐怕就算面对圣镜强者，都有一战之力，这样一个人，若是真出一剑，耶律良才接得下才怪。

    而且一旦真发生冲突，就他们黄岐山这些人，根本就不够人家打的，毕竟除了安宁兄妹，对方还有三个实力不俗的存在，光从气息来看，至少都是踏月镜以上的强者。

    安宁看着黄岐山山主赵佶，笑着道：“黄岐山当初追杀我兄妹那么卖力，如今是不是也该表示表示？”

    赵佶一愣，随即脸色难看。

    安宁当初在北荣的所作所为，他可是知道的，夺得千门大比的魁首之后，连千门都没逃过，听说不仅是南阳帝国，西边升平帝国和神珑帝国的千门都给祸害了一遍，如今对方将主意打到黄岐山的头上，加上黄岐山跟这对兄妹的仇怨，黄岐山不得被掀个底朝天？

    安宁似乎知道这位山主的心思，笑着道：“赵山主放心，在下只是路过，正好如今青阳宗需要补充一些家底，在下这么多年一直都忙着历练，也没时间去搜罗什么，这不，要回家了，总不能空手而回吧？黄岐山传承久远，家大业大，拿出一两件宝物补充青阳宗家底，应该是没问题的吧？”

    赵佶眼皮颤抖，却不知如何回答。

    拒绝？

    那黄岐山面临的损失只怕会更大，不仅要损失宝物，还可能会弄出人命，其他人看不出来，他可实实在在知道这群人的可怕，其中一个身藏妖气，应该就是青丘山公主，一个一身浩然剑气，应该就是无涯书院的李小白，还有一个倒是看不出来，不过也是妥妥的窥天镜强者。

    两位圣镜，两位窥天镜，一个战力根本不能用境界来衡量的踏月镜，这样的五个人，就算他如今已经跻身圣镜，整个黄岐山也毫无招架之力。

    答应？

    一旦答应下来，这群人必然要去黄岐山走一遭，到时候黄岐山会变成什么样子，都是未知数。

    不过相对于前一种，似乎后面一种会好一些，虽然黄岐山会损失惨重，但也算是跟青阳宗扯上了关系，就青阳宗如今在天元界山上仙门的声望，对黄岐山没有坏处，说不定黄岐山还能因此跻身千门，也算是了了他的心愿。

    他是真不敢小看青阳宗，当初青阳宗刚刚拿下千门之首，就有很多大宗门不服气，暗中使了不少绊子，结果都被那位新任掌门一一化解，之后甚至有些宗门拿青阳宗没有窥天镜强者说事，最后连人都没看到，就直接被一剑镇杀。

    再说了，还有一个不能以常理度之的安宁，今后青阳宗只会越来越强，在天元界的地位也只会越来越高，百年之后，恐怕就能将所有千门甩在身后，跟这样一个宗门交好，对黄岐山来说，并不是坏事。

    打定主意，赵佶笑着道：“安公子说笑了，几位远道而来，一路辛苦，不妨先到黄岐山休养几日，一切好说。”

    安宁笑着道：“赵山主果然爽快。”

    赵佶一脸尴尬，不爽快不行啊。

    他头前带路，亲自领着众人前往黄岐山，黄岐山那些强者急忙让开道路，然后跟在众人之后，没有一个御空，全都选择步行。

    路上，赵佶开口道：“安公子介绍一下？”

    安宁点头道：“我妹妹安静，赵山主已经见过，就不用介绍了。”

    他指着安静身边的李小白，说道：“这位是无涯书院来的，李小白。”

    赵佶虽然早有猜测，但还是做出一副吃惊的样子，拱手道：“见过李小圣人。”

    李小白回礼道：“赵山主客气了。”

    安宁又指着小狐狸道：“这位是青丘山公主，樱子。”

    赵佶急忙行礼，小狐狸却是撇了撇嘴，根本就不把这位赵山主当回事。

    安宁最后指着冉慧云，开口道：“这位……血牙宗少主，冉慧云。”

    赵佶皱起眉头，一时间不知道该说什么。

    安宁也没有解释什么，跟着这位赵山主继续前往黄岐山。

    很快众人便上了黄岐山，赵佶亲自招待，好酒好菜，只要是黄岐山能够拿得出来的，绝不吝啬。

    安宁等人也并未在黄岐山多待，第二天一早便告辞离开，也没有真将黄岐山如何祸害，只是跟赵佶讨要了几本秘法。

    这位山主亲自将五人送下黄岐山，确定五人彻底离开之后，心里竟是有种劫后余生的喜悦……

    众人离开黄岐山之后，继续一路南下，还是跟之前一样，大多时候都会借住在各大仙门，当然也会顺手牵羊拿走一些典籍灵宝，但下手都不算重，而各大仙门也都乐意跟青阳宗结下一份善缘，从而增加自家宗门在山上仙门的声望。

    就这样走了差不多两个月，终于进入王南城，于是安宁便带着四人去了一趟司徒府，把那位司徒大人折磨得够呛，而被安宁杀了儿子的南枢密院大王却根本连门都不出，一直等到这五人离开北荣之后才敢露面。

    一般山上修士也就罢了，如今这安宁可不是一般神仙，身边那些人更不好招惹，在此之前，黄岐山那边已经传来消息，所以他很清湖，这群人背后不是圣地就是圣地，随便一家，就能将整个北荣瞬间荡灭，哪是他一个小小南院大王能够招惹的。

    安宁等人离开王南城之后，继续南下天门关，然后折道去了一趟泰岳门，原本是打算将泰岳们搜刮一遍的，可上了泰岳门后，发现如今的泰岳门已经一落千丈，那位苏仙子守着泰岳门，苦苦支撑，弄得安宁实在不好意思下手，最后吃了一顿便饭，便很快离开。

    原本离开泰岳门之后，安宁是打算去看一眼绿冰红雪的，但一想到两次都没为她们讨回公道，便只得作罢，反正这次南下，怎么也要去一趟朝阳湖，到时候解决了大道之争，再去见她们也是一样。

    之后安宁并没有去北台州，而是向西前往漠北，说是去看看石兴邦，也可能是去看石兴邦那位小姑。

    就这样，安宁想到什么地方，就去什么地方，想到什么人就去见什么人，根本没有任何规划，只期望能将魔族剩下的强者全都引出来，给那老家伙一剑全都杀了。

    这天，众人距离漠北还有三五日的路程，途径一条小溪。

    小溪上搭着一个木桥，只能并行两人，安宁和安静走在前面，小狐狸和李小白紧跟其后，冉慧云最后。

    安宁走下木桥的时候，发现小溪边的一块巨石上，坐着一个老人，老人正盯着溪水愣愣出神，安宁和安静都没有多想，继续前行，李小白和小狐狸走下木桥之后，也跟着兄妹两人，冉慧云却停下了脚步。

    所有人很快就发现冉慧云的变化，全都停步转身，就看到冉慧云面对着老人，低着头。

    老人缓缓起身，安宁等人都皱起眉头，有种不好的预感。

    安宁看着这老人，在心里猜测这老人的身份，不仅自己没有看出任何异样，连李小白和安静都没有看出来，那就只有两种可能，这老人要么就是一个普通人，要么就是一个至少无极境的强者，但若只是普通人，冉慧云不可能认识。

    能让冉慧云认识，就只有一个可能，那就是这老人也是魔门中人，魔门中能让安静和李小白都看不出深浅的人，就只有一个，那就是魔门的尊主，也就是冉慧云的父亲。

    果然，冉慧云开口道：“爹！”

    老人摆了摆手，微微转身，看着安宁。

    安静和小狐狸几乎同时上前一步，挡在安宁身前。

    老人却不在乎，笑着道：“安公子，恭候多时了。”

    安宁将手分别放在安静和小狐狸肩头，示意两人不用紧张。

    两人站开后，安宁上前行了一礼，笑着道：“晚辈并不知道前辈在此等候，否则肯定绕道跑路了。”

    老人一愣，随即哈哈大笑：“早听小女说公子是个趣人，今日一见，果然如此。”

    安宁皱眉问道：“尊主大人在此等着在下，是要杀我？”

    老人淡然道：“那就得看看我们谈得怎么样了？”

    

