    那么，难道朱楹，真的要在清朝这里一直待下去吗？如果，大清真的一旦建立起来的话，那么，自己的使命是不是也会正式的宣告结束呢？

    不知不觉中，他便进入到了营帐之内，他发现，在这里坐着很多的将士，而且，他们盔甲在身，很明显，应该就是严阵以待。

    而在中间的位置，他看到一个穿着黄色盔甲的男人，英姿勃发，正坐在那里冥思苦想，好像是在想着什么对策。

    他一眼就能看出来，这个人应该就是多尔衮，而且在多尔衮的面前，最前面的以为便是鳌拜。

    在这一刻，这个朱楹好像突然之间反应过来，难不成，这个鳌拜，就是他们安插在这里的一枚棋子吗？

    也许，只是为了磨练他罢了，而那个将军呢？他好像在这里并没有看到那个将军的身影，也许他，早就已经被查办了。

    “怎么样，现在已经让你们想了这么多的方法，难道，就没有一个方法是可行的吗？”

    “将军，我们想来想去的话，这样做的话，的确是有些不太妥，干脆，我们就把十万大军全部都给压上了，这样的话，也就可以将对方一举歼灭了。”

    “胡闹，知不知道，这样做的话风险是非常之大的，而且，我们只带了十万大军，如果真的全部溃不成军的话，那恐怕，回到京城之后，跟皇上也没有办法去交代的。”

    “将军，其实现在这种情况就是这样的，他们现在能够占领天津港，说实话，也是走了狗屎运了，我们如果真的这么继续按兵不动的话，也许，对方他们真的是没有办法。”

    说到这里之后，这个多尔衮也是感觉到一些为难，虽然说领兵打仗，对于自己来说，是一个擅长之事，但是关键是，在水域附近作战，他还真的是没有经历过的。

    “鳌拜将军，这件事情你怎么看？”

    “在末将来看的话，倒是觉得，这是个应该是一个可行方法，但是我们必须要保持一定的实力，留下三万大军驻守营地，以防到时有了其他的闪失。”

    “留守三万？那就是说，剩下七万大军，全部都一起过去吗？”

    “没错，七万大军一起过去，在那边还有一些炸药，但是根本就不在话下，我能够想办法把那炸药全部都给破解了，这一点，我还是有把握的。”

    “好，那七万大军全部出手的话，那么，剩下三万兵马就在这里等待，如果一旦发现情况不对的话，从外围马上包抄过去，然后，尽快将我们给解救过来。”

    “对了，敌方现在那边，是一个什么情况，有没有弄清楚？”

    “听说，他们好像是新任命了一个水军提督，但是我不清楚了，这个提督到底是来自于何处，而且，这一次的领兵之人就是他。”

    “你说什么？新任命的，看来，这个郑家也是没有可用之人了，竟然把一个刚刚上任的将军派扔到这里来。”

    “不，将军，你可不能小看，而且，他如果真的是一个新上任的将军的话，也许，并不是我们想象中那么简单的。”

    “难不成，他还有三头六臂不成吗？”

    “他不一定会有三头六臂，但是，我感觉到，他身边应该是有一个军师的，而这个军师能够为他出谋划策，相信之前所有的策略，应该也全部出自于他之手。”

    “先不说这些了，我就问，明天的胜算，我们到底会有几成？”

    多将军好像并不急于了解地方的大将，最看中的便是这个胜算是多少，如果能够胜利的话，那这样的人会有日后也可以去交代这些问题了。

    “目前来看的话，胜算应该会在九成以上，而且，这一点我还是有把握的。”

    “好，那如果是这样的话，那么，我们就按照这个意思继续的行进下去，对了，如果对方真的有军师存在的话，他们，会不会能够想出其他的对策呢？”

    “天津港那个位置，我还算是比较熟悉，而且，他们即便是在那里布防的话，我也知道他们攻破的地方应该是在哪里，相信，我们应该是可以看到希望的。”

    “对啊，我之前通过你的书信来往的时候，好像曾经替你提起过，在那个地方还有一些暗道，是可以把这些关卡全部都给搞定的？”

    “呵呵，没错，都是有暗道的，我之前的时候，是特意在这里留下的，这样的话，即便是被敌军占领之后，那相信，我们的事情也依然是可以有变化的。”

    “好好，看来这一切也都是在鳌拜将军的掌控之中了，不过，你放心，等回京城之后，我会马上禀告皇上，到时候自然会论功行赏了。”

    “好，那就多谢多将军了。”

    说罢之后，这个鳌拜便重新站立起来，但是不清楚，鳌拜这个时候，他脑子里面到底是在想什么。

    朱楹漂浮在半空之中，清楚的看到这一切之后，他也只是深深的吸了一口气。

    七万大军，即便是对付自己三万将士的话，也根本就是绰绰有余的。

    而这个鳌拜看样子，应该是胸有成竹的，还有，他刚才的时候已经提到了，说那些看守的关卡里面，也有一些暗道，而且，这些暗道是可以通通的把这些关卡，全部都给拿下的。

    那么，这个所谓的暗道，到底是在什么地方呢？

    如果，不是自己听完这些军中消息的话，也许，他根本就不清楚这个暗道的存在。

    在这里停留了一段时间之后，便看到他们在这里开始纷纷的布置，然后，准备明天的进攻事情。

    他知道，在这边等下去的话，也没有什么太多的意义，而最后，便准备起身离开这里，就在此时，他突然之间发现，在这营帐之外，竟然有一个女人出现。

    他是在刚才的时候，一直鬼鬼祟祟的，好像，是在里面偷听什么一样。

    他只是仔细看了一眼这个女子，朱楹好像以前的时候，从来都没有见过，而且，也所以他还是感觉到非常不现实。

