    所有人都下来船之后，忘影通过对讲设备对林阳大声问道。

    “靠近他们，上他们的船，跟他们近距离打！”

    林阳大声回应。

    随即，人们将快艇开足马力，朝着远处大列国的船只冲去。

    轰！

    这时，在众人快艇的四周，又有一颗炮弹炸开。

    伴随着炮弹巨大的冲击力。

    那快艇好似树叶子一样，直接吹上天。

    忘影等人，也全部都落在海里。

    好似下饺子一样，全部成了落汤鸡。

    对于大列国这艘船只的强大和先进程度。

    已经大大超出了众人的意料。

    他们可以对多个不同的目标进行攻击。

    也正是在这强大的火力下。

    林阳可谓是尝到了从未有过的苦头。

    忘影小队等人全部都落水。

    林阳和苏羽柔所乘坐的快艇，也在摇摇晃晃。

    “羽柔，去救他们上来！”林阳大声呼喊。

    而后，苏羽柔也不废话，当即从快艇上跳向海中。

    只不过，在她即将要掉入海中的时候。

    脚下的海水，也在这一刻全部都冻成了结实的冰面。

    “忘影，思琪，都过来！”

    苏羽柔招呼落水的忘影等人，也在不断地扩大冰面。

    在这海上暂时性地冻成一个冰面平台，能够供他们暂时落脚。

    而此时的林阳，完全不停留，单枪匹马独自一人朝那大列国的船只而去。

    等到他来到船只下方的时候，猛地纵身一跃。

    直接跳上了船只。

    “快，杀了他！”

    见有人上船来，船上有人指着林阳大声呼喊。

    紧接着，便有几道强大的气息传来。

    伴随着的，是两道身影以极快速度朝这边冲来。

    林阳眉头微皱，因为他分辨出，对方的实力都在地方高级的水平。

    这样的实力，让林阳心中骇然。

    对上普通的王级高手他还能招架一下。

    但遇上这种实力的高手，林阳也就只有应付的机会了。

    “你就是林阳吗，是你杀了我们的人。”

    两人一边冲来，一边大声呼喊。

    林阳不敢大意，第一时间祭出天命剑来抵挡。

    好在，他天命剑特殊，而且他修炼的玄经。

    也更是特殊得很。

    因此，在短时间内对方还是不能伤到林阳的。

    不过即便如此，林阳的情况也非常不好。

    因为他知道，现在自己的招架，越来越弱。

    估计用不了多么一会儿，自己就要完蛋了。

    不过就在这时，林阳忽然想到什么。

    意念所动，天命剑发出一阵嗡嗡的声音。

    并且其中还带着一些类似于野兽一般的声音。

    嘭！

    就在这时，一只巨大的鳄鱼，顿时出现在船只的甲板上。

    突如其来的事情，让对方一时间没反应过来。

    “哼，就是一条废鳄鱼，你以为你能。”

    那人刚想说什么，不过话还没说完，便直接愣住。

    因为他看到，此时出现在他面前的鳄鱼，不是一个。

    只见，那林阳手中的天命剑好似一个原始森林一样。

    陆陆续续有无数鳄鱼钻出来。

    到最后，甚至已经聚满了整个甲板。

    这一幕，让对面的两个外邦高手都看傻了眼。

    没错，眼前这些鳄鱼的单体实力的确是不怎么样。

    但这数量，实在是恐怖得很。

    尤其是那一个个凶狠的目光，让人不寒而栗。

    实际上，林阳也是有些无奈的。

    他曾经指挥过千军万马。

    但想不到的是，有一天会指挥这些野兽来作为自己的军队。

    “上！”林阳大喝一声。

    紧接着，上千条鳄鱼开始疯了一样地朝对方冲去。

    看到如此众人，刚刚还准备与林阳动手的两个高手。

    彻底吓傻了眼，扭头就跑。

    轰！轰！轰！

    就在这时，不远处的几座炮塔，对着七大家族所在的船只一阵猛烈轰击。

    在这重炮的强大火力下，七大家族的船只也开始变得摇摇欲坠。

    有不少人已经彻底落在水中。

    并且，那炮塔还在不断地轰击。

    到最后，七大家族所在的船只，已经开始了慢慢下沉的趋势。

    “可恶！”

    林阳冷哼一声，当即朝着炮塔附近冲去。

    不管七大家族如何，也不管他们曾经如何对付自己。

    如今，在面对大列国，面对外邦的时候。

    他们能帮着自己轰大列国的船只几下。

    这就让林阳决定，不会放弃任何一个人。

    毕竟，大家都是龙国人。

    呼！

    这时，在林阳的天命剑中，又飞出了一些东西。

    一些看似如同蛇一样的东西。

    只不过通体都像是用冰块做成的。

    没错，这便是当初在昆山之时，在寒冰女神像洞中得到的那些冰蛇。

    当初林阳将这些东西都收进天命剑一直不曾用过。

    现在，可算是派上用场了。

    “啊！”就在这时，其中一个大列国高手惨叫一声。

    他被这冰蛇给咬中了。

    并且整个人的身体都快速结成了冰块。

    紧接着，他摔在地上，成了一地的冰块。

    如此一幕，让船上人们都看傻了眼，也意识到这些冰蛇的厉害。

    甚至还有大量的鳄鱼，在这船上来回爬动，攻击着这里的所有人。

    最终无奈，人们只好一个个跳船逃生。

    目前，这船上已经是最危险的地方了。

    一个不好就会丧生在冰蛇和鳄鱼口中。

    远处的苏羽柔，也正在加速扩大冰冻面积。

    顺手将七大家族的人，也都救了上来。

    一大块漂浮在海面上的冰块，上面站满了人。

    看着一个个跳海逃生的大列国人们。

    林阳快速将船上的所有鳄鱼和冰蛇收起来。

    紧接着，他又从天命剑空间找出了其他的东西。

    是无数的鱼儿，如同大江河流一般，全部被林阳放入大海之中。

    随后，这些鱼儿开始朝着水中的那些大列国高手冲去。

    “啊！”这时，一阵惨烈的呼喊声传来。

    没一会儿的时间，刚刚还在海水中爬行的一个大列国高手。

    此时已经只剩下了一身的白骨。

    至于肉体，已经全部都被那鱼儿吃掉。

    没错，这些全部都是食人鱼。

    乃是之前林阳在昆山商皇宝库通道里收到的好东西。

    没想到，这些看上去不起眼的家伙。

    此时在这里也起上了大作用。

