
“钱茂森，你、你还有脸提孩子？”

钱茂森估计是被打得头都昏掉了，居然提到了孩子。

他的本意是想用孩子来唤醒吴晓娜的温情，殊不知，他这番话却更加刺激了吴晓娜。

“你那天打我的时候，怎么不想想我肚子里还有你的孩子？”

吴晓娜一想到那天的绝望与无助，就恨得咬牙切齿。

曾经，她怀着一丝幻想，以为自己有了孩子，就能让钱茂森痛改前非，重新变回他们新婚时的甜蜜。

结果呢，钱茂森亲手打破了她的幻想。

吴晓娜的脑海里甚至还清晰的回荡着钱茂森的那句话：“怕什么？这个孩子如果留不住，那就再生一个！”

哈，听听，这还是人话吗？

什么孩子，什么亲骨肉，钱茂森这个混蛋根本就不在乎。

他只看重自己，只想着自己痛快不痛快！

只要自己痛快了，老婆也好、孩子也罢，他都能轻松舍弃。

而现在钱茂森用孩子做借口，试图劝吴晓娜住手的行径，愈发证明了这一点——钱茂森在乎的只有他自己！

“不、不是这样的，老婆，我、我那时候喝醉了，脑子不清楚，这才办了混账事！”

“我、我其实一直都想有个属于咱们自己的孩子！”

“现在你终于怀孕了，我比谁都高兴！真的，老婆，我发誓，以后我一定改，再也不打你了。”

“你，我，还有宝宝，咱们一家人，好好的过日子，好不好？”

钱茂森为了不挨打，也算是绞尽脑汁，一番话，说得也是无比诚挚。

他动情的为吴晓娜勾勒了一副美好的未来画面，就是吴晓娜，此时也不禁有些心动。

她充满恨意的面容竟有了一丝松动。

魔珠：……

好吧，它都懒得说“我就知道”这样的话了。

这就是找个懦弱、心软甚至有点儿傻的目标的坏处，她太容易被人左右了。

不管自己受了多少罪，只要对方来个“痛改前非”，她就会轻松原谅ꓹ  仿佛以前曾经受过的苦难，也都能被一笔抹消！

魔珠没有开口，它直接调集魔力ꓹ  给吴晓娜开了个“神通”。

“……等过了今天这一遭，劳资一定好好的给吴晓娜这个死娘们儿弄点儿颜色看看！”

“劳资这辈子都没有挨过打ꓹ  你居然敢跟劳资动手，还想以后好好过日子？呸！没门儿！”

吴晓娜猛然瞪大了眼睛。

她、她听到了什么？

她惊慌的四处乱看ꓹ  这、这不是魔主大人的声音。

而且，听这说话的语气，应该是钱茂森的“心声”。

“没错ꓹ  就是钱茂森此时此刻的想法！”

魔珠淡淡的说道ꓹ  它没有斥责吴晓娜“好了伤疤忘了疼”ꓹ  没有骂她蠢，只是语气平静的讲述了一个事实。

吴晓娜：……

她、她果然是个傻子ꓹ  受了两年的虐待，险些被打死，她居然还轻易相信钱茂森的花言巧语。

哈哈ꓹ  她竟然还真的奢望跟一个打老婆成瘾的自私男人破镜重圆，重新好好的过日子。

她、她——

吴晓娜自己都不知道该怎么评价自己。

有那么一瞬间，她都忍不住痛恨、唾弃自己——活该你被这般虐待，你、你就是个记吃不记打的蠢货！

“不，这并不怪你。你或许怯懦ꓹ  或许没有主见ꓹ  但你没有伤害别人，也没有给别人造成困扰……不管你有怎样的性格缺失，都不是钱茂森打你的理由！”

魔珠感受到吴晓娜的自我厌弃，便轻声说道。

它才不信什么狗屁的“一个巴掌拍不响”，这就是典型的强盗逻辑，是对受害人的再一次伤害。

还是那句话，不管女人做了什么，都不是男人打她的理由。

觉得娶老婆彩礼高，让自家负债累累，可以不娶。

认为女人不能给自己传宗接代，可以离婚。

觉得女人配不上自己了或是犯了错，也可以选择分手。

不管什么借口，都不是实施暴力的遮羞布。

“魔主大人，您不觉得我没用，是个废物？”

吴晓娜听到魔珠的安慰，顿时有了些许勇气，她小心翼翼的问了一句。

到了这个时候，吴晓娜才猛然发现，她刚才的那丝松动，其实也是一种“反悔”的表现。

魔主大人那般热心、积极的帮助自己，自己却、却因为钱茂森的几句谎话就轻易被打动，真是太对不起魔主大人了！

她真怕魔主大人发现她是个扶不起来的阿斗，一时失望，再放弃了她。

她不想得罪魔主大人，更不想失去它的庇护啊！

“……”魔珠很想说“是”，可又怕说了实话会让吴晓娜觉得伤自尊。

可让它说谎话，自诩高贵的魔珠又十分不屑。

魔珠沉默了片刻，才幽幽的说道，“那些都不重要，只要你听话就好！”

“听话，我听话！”

吴晓娜虽然笨了点儿，却也没有蠢到家。

魔珠那短暂的停顿，还是让她猜到了它的回答：果然，在魔主大人看来，她确实是个没用的废物！

不过，庆幸的是，魔主大人并没有因此而放弃自己。

至于魔主大人提到的“听话”，吴晓娜当然没有异议。

而且在洞察了钱茂森的真实想法后，吴晓娜再也没有了幻想，她的心中甚至头一次生出了“报复”的想法。

是，她确实是个没用的蠢女人，可她幸运啊，遇到了魔主大人。

只要她乖乖听话，魔主大人就会帮她，不但可以保护自己和孩子，还、还能帮她报仇！

没错，就是报仇。

钱茂森母子那般恶毒的伤害了她，还险些害死她的孩子，她无论如何都不会放过他们！

“晓娜，我真的知道错了，我以后也会悔改，咱们就别闹了，好好得过日子，成吗？”

钱茂森不知道吴晓娜的内心已经经历了一场上下起伏，他看吴晓娜有些松动的模样，还以为自己的谎言起了作用。

心中暗骂一句“蠢货”，脸上却继续装作痛心疾首、悔不当初的模样。

“好，我不打你了，你也不许再伤害我！”

吴晓娜被魔珠开了“神通”，当然没有错过钱茂森的那句心声，她对这个人渣愈发痛恨了。

不过，她没有戳破对方的虚伪面孔，而是顺势答应了下来。

因为打了这半天，她也打累了，索性就趁机歇息一下，积攒力量，然后再继续“回敬”钱茂森……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65271156"  chaptername="第172章  女人不是羔羊（十五）">加入书签</a>
</div>
