    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果只是明日复明日教派的两个，林逸或许就不去管了，但楚家的两个在那里，林逸肯定不会视而不见的，所以略微调整了一下方向，直接飞了过去。81中文『网

    　　

    　　“你们没事吧？”林逸飞到海岸之后就重新转换成元神体，慢悠悠的降落在四人身前，淡淡的开口问道。

    　　

    　　“林大师！”楚云天和楚云腾看到林逸出现，都是又惊又喜的样子，赶紧挣扎着起身抱拳行礼。

    　　

    　　而明日复明日教派的两个看到林逸，却有些尴尬，毕竟之前还被林逸给教训过，虽然最后是放过了他们两个，可现在这种情况下再见面，他们只会更觉得丢脸。

    　　

    　　有心想要起身施礼拜见林逸，可他们两个是伤却比楚家两个还要严重的多，动弹了几下没能起身，只好讪讪一笑，虚弱的说了句：“见过林前辈！”

    　　

    　　林逸摆摆手，示意他们不用多礼，然后就查看了一下四人的伤势，楚家的两个倒是还好，应该是吃过他给的极品大还丹了，虽然还有些严重，可保住性命是没有问题的。

    　　

    　　至于明日复明日教派的这两个家伙，伤的就有些重了，要是没有极品的五品大还丹，估计是撑不过今天了。

    　　

    　　“林大师，我们几个在近海遇到了海兽暴动，虽然大部分是筑基期的海兽，但其中也有一些金丹期的海兽出现，所以应付的很艰难，好不容易撑到海兽暴动结束，才逃回来的。”楚云天一脸心有余悸的样子，给林逸解释了一下现在的状况。

    　　

    　　林逸点点头，这四人能够在危机时刻互相帮助也是缘分，更难得的是后来只有两只飞行灵兽的情况下，还能够不抛弃不放弃，让林逸对他们的看法也提升了许多。

    　　

    　　“五品的大还丹已经用完了？”林逸随口问了一下，他给楚家的五品大还丹不算少，要是楚云天在这种时候还藏着掖着不拿出来给伙伴吃，林逸对他的评价就要大打折扣了。

    　　

    　　楚云天苦笑道：“还好有林大师您给我们的极品五品大还丹，才让我们四个有机会坚持到最后，要不然咱们早就成了海兽的点心了。可惜这一场海兽暴动下来，我们的丹药也都消耗完毕了，所以明日复明日教派的两位道友才会受这么重的伤也无法治疗。”

    　　

    　　听楚云天这么一说，林逸也就放心了，至少在这种关键时刻，楚云天没有犯那种自私自利的低级错误。

    　　

    　　其实这四人的伤势，林逸想治疗的话，根本不需要花费太多的真气，不过林逸也不想随便暴露自己的真气秘密，所以干脆取出四颗极品五品大还丹，一人分给他们一颗拉倒，反正这种丹药，以林逸的灵药储备，那是想要多少就能炼制多少了。

    　　

    　　楚家的两个还好，林逸的大方他们也算是已经习惯了，可明日复明日教派的两个人就不一样了，这可是救命的灵丹啊！而且他们两个之前还追杀过林逸的红颜知己端木玉，林逸不和他们计较就已经让他们感恩戴德了，现在林逸还拿出极品的五品大还丹来救他们，简直是让他们想要肝脑涂地的去报答林逸了。

    　　

    　　“多谢林前辈的救命之恩！”服下大还丹之后，两人顿时感觉到伤势开始了快的恢复，果然不愧是极品的丹药，这效果，没说的！所以立刻就开口感谢林逸。

    　　

    　　林逸摆摆手淡淡笑道：“举手之劳而已，你们先疗伤，有事情回头再说。”

    　　

    　　两人都感激的点点头，不再说话，全力以赴的炼化丹药来恢复伤势。

    　　

    　　少顷之后，四人先后疗伤完毕，一一起身，再次向林逸道谢。

    　　

    　　“林前辈，您这次不计前嫌，救下了我黄联同和秦无酒师弟的性命，晚辈兄弟两个无以为报，今后明日复明日教派，就是您说了算了，但凡有用得上晚辈兄弟的，一句话！我们绝对是赴汤蹈火，在所不辞！”元婴初期的黄联同之前追杀端木玉的时候表现的像个弱智，其实绝对不傻。

    　　

    　　看出林逸的强大之后，黄联同就已经有了想要和林逸拉好关系的念头，这次林逸又顺手救了他们两个的性命，立刻抓住机会，做出了彻底倒向林逸的决定。

    　　

    　　第一轮的时候，明日复明日教派的两个大佬就全都完蛋了，黄联同刚好在这时候成就了元婴，加上秦无酒，两人基本上就是明日复明日教派的话事人了，只要他们决定了，这事儿也就定了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，和黄联同秦无酒随意的客套了几句。

    　　

    　　这倒是个意外之喜，两颗五品的大还丹就能够收服一个明日复明日教派，实在是划算之极了。

    　　

    　　虽然林逸对明日复明日教派并不怎么看重，不过他们能够主动顺服，总归是一件好事，仔细一想，现在十小门派之中，算上明日复明日教派，似乎都已经向青云门或者说是林逸身边靠拢了，这样的话，挑战四大就更容易了，成为四大之后，青云门的话语权也将是瞬间达到顶峰。

    　　

    　　如果没有中心抓捕海兽王族蓝蛟的事情，林逸觉得这次的无尽海之行绝对可以算是大获丰收的完美收官，可惜有了中心这根搅屎棍，实在是让林逸高兴不起来。

    　　

    　　“这次无尽海的海兽暴动，导致第二轮的比试无法正常进行下去，咱们都回去墟镇吧，干脆就这样结束第二轮的比试算了。”林逸想着要尽快把太古盛会结束掉，好抽出手来处理中心的事情，所以对四人提了一句。

    　　

    　　虽然不是命令的语气，但林逸现在在四人心中的地位显然已经不是之前了，听到林逸这么说，都没有任何意见，直接点头同意了。

    　　

    　　说实话，海兽暴动虽然是平息了，但让他们再去猎杀海兽，一时半会儿的还真有些心里憷，回去也就是顺理成章的事情了。

    　　

    　　四人分坐两只飞行灵兽，勉强也够用，林逸只能继续自己用元神状态飞行了。

    　　

    　　当五人回到墟镇的时候，其他人也都已经回来了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》昨天爆了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

