    得了。

    半斤对八两，谁也别说谁。

    夏珠就当没有听到席寒城的话，直接说道：“我不应该弄得那么丑，丢席氏集团的脸了。”

    席寒城笑了。

    他说道：“如果席氏集团的脸面需要你来挣，那我这个总裁就可以卸职了。”

    夏珠：“……”

    她有些懵。

    片刻后才挤出一句：“我刚刚听说，张氏和席氏断了合作，难道不是因为我弄得那么丑，让张氏集团总裁生气了，所以不和公司合作了吗？”

    席寒城：“？？？”

    他刚要嗤笑夏珠，忽然看到夏珠低眉顺眼的模样，改变了注意。

    “嗯。”席寒城拉长了声音。

    夏珠越发不安了。

    她说道：“那张氏对席氏是不是很重要？断了合作，会不会对席氏影响很大？”

    席寒城目光幽深：“会。”

    “总裁……”夏珠眼睛更红了：“是我不好。”

    “所以，”席寒城骨节分明的手轻轻摩擦着夏珠的下巴：“你打算怎么补偿席氏集团？”

    停顿一下，席寒城又道：“或者说，应该怎么补偿我？”

    夏珠一时还没有想好。

    她可怜巴巴看着席寒城：“总裁，那我要怎么弥补我的过错。”

    席寒城慢斯条理：“帮我口。”

    夏珠：“？？？”

    口口口！

    口你个头！

    你这男人怎么脑子里就知道口口口！

    不过想到自己犯了大错，夏珠啥也没敢说，只能当做没听到。

    “我的话，你听到没有？”偏生席寒城还追问道。

    夏珠只能干巴巴说道：“总裁，就算这样，也不能弥补损失啊。”

    “我说能，就能。”男人的话语充满了不可一世的霸气。

    夏珠：“……”

    虽然她很内疚，但也不能为此出卖自己的节操啊！

    “总裁，换一个？”夏珠说道：“要不扣我的工资？”

    “就你那点工资，你认为可以弥补损失？”席寒城嗤笑。

    夏珠：“……”

    她说道：“那我去找张氏集团的总裁，让他不要和席氏断了合作。”

    席寒城的脸顿时一黑。

    他握住夏珠的手用力：“他也配让你去找他？”

    夏珠：“……”

    她下巴一阵生疼。

    “总裁，那怎么办？”

    “帮我口。”

    席寒城直接将夏珠拉进了办公室。

    俊美的男子坐在沙发上，明明提出这么无耻的要求，可依旧贵气十足：“过来，帮我解开皮带。”

    夏珠：“……”

    她转身就想要逃，却听到席寒城的声音在背后响起：“所以，你是不打算弥补自己的损失了？”

    夏珠脚步一顿。

    她想起自己曾经对八个孩子的教导。

    她说，人不怕犯错，但怕犯了错还不知悔改！

    如果错了，尽量去弥补自己的过错，那也是个好孩子。

    同理。

    她这么教导孩子，自己也应该以身作则啊。

    张氏集团和席氏断了合作，给席氏带来了巨大的损失，都是她一己之错。

    她应该承担。

    至于怎样去弥补，也确实应该由席寒城来决定。

    如果她帮席寒城口，虽然不能挽回席氏集团的损失，但至少能够让席寒城愉悦，也是可以的！

