    “哦。”华子骄光圈紧缩了下，冷着脸道，“看来景总与江小姐不久就要好事临门了，恭喜，恭喜。”

    他转头看着江心谣，讥笑，

    “江小姐，前段时间，你还准备与我这个旧爱复婚呢，这么快就要与新人结婚了，真是衔接得紧凑啊，一点也没有落下。”

    江心谣在门后狠狠瞪他一眼，越过他朝外面走去。

    “擎哥。”她走去门对景擎苍甜甜地笑。

    “心谣。”景擎苍立即拉住她的手上下打量一番，皱起了眉，“你今天跟人打架了吗？身上的衣服有些乱。”

    “没有。”江心谣摇头，“我只是与华总说了会儿话而已。”

    “嗯。”景擎苍点头，对华子骄说道：“华总，我女朋友身体弱，最近又有些不舒服，希望华总以后尽量少打扰她，也不要给她过多的任务，更不要让一些别有用心的女人出现在她身边，这样才能不影响到她的工作，如果华总一定要对我女朋友不尊重，那就是不尊重我，这样我们之间会很不愉快的。”

    说完牵起江心谣的小手像牵着个宝贝似的细心呵护着她，两人亲密无间地朝外面走去。

    华子骄脸色暗沉，眸中冒出忌妒的怒火来，看着江心谣在景擎苍的呵护下一步步走远，突然就感觉到身上的肋骨好像少掉了一根般疼痛难忍，他正欲冲上去，这时冷情大步走了进来，他早就看到了刚刚出去的景擎苍与江心谣，拦在华子骄面前低声说道：“华总，您现在还不能不顾汪家呀。”

    一句话让华子骄发热的头脑迅速冷静下来，他冷冷看了眼远去的江心谣，朝冷情问道：“有消息吗？”

    “有。”

    “立即开车回华宇集团。”他大步朝外面走去。

    冷情紧跟其后。

    这边汪佳雨哭着跑出去后并没有回梅香阁而是将电话打给了米若兰，并将今天发生的事情告诉了她，哭着喊：“妈，怎么办？华子骄要把我赶出华园了。”

    米若兰一听气得不行，担心女儿做出傻事来，忙哄道：“你别着急，我马上就过来。”

    说完挂了电话急急朝华园赶来。

    哼，华子骄欺人太甚了，太没把他们汪家的人看在眼里，这次，她可得好好与他议论议论，车子在路上时，她眉头紧锁，直到车子开进华园后，突然计上心来……

    梅香阁。

    “妈，您说什么？我根本就没有怀孕啊，那晚上骄真没碰我，都是我自己弄的。”米若兰进到汪佳雨卧房后立即关了门将她搂进怀里，轻拍着她，在她耳边悄悄说了几句话，汪佳雨一下眼睛睁大了，坐起来不可思议的开口。

    “嘘。”米若兰忙拦住了她的嘴，在她耳边轻声说道：“现在没怀孕，不代表就不会怀孕，你不是正在备孕么，只要华子骄肯接近你，一次就能怀上，现在关键是华子骄被那个贱人迷惑了，不肯亲近你，如果你现在宣布怀孕了，那就不一样了，他看在孩子的面上也不敢赶你走，还要来照顾你，只要他愿意接近你，你的机会就来了，幸亏得上次在酒店那晚，你与他‘睡’在了一起，现在他有口难辩了。”

    汪佳雨听着听着，脸上浮起了一片红晕，眼前闪过江心谣怀孕呕吐的模样……如果这个时候，她怀孕的消息传出去，那绝对能抢走她的风头。

    一时间，她高兴得眉开眼笑起来。

    “只是，妈，这怀孕可不是我说了算啊，得有证明才行。”一会儿后汪佳雨又愁眉紧锁了。

    米若兰轻松的一笑：“你呀，真是死脑袋，不灵光，放心，交给我，我去找你于阿姨，有她在，什么样的证明能没有么。”

    “好，就这样定了。”汪佳雨开心得抚掌笑了起来。

    华子骄，这下看你还怎么赶我走！

    我怀孕了，吴湘林肯定会高兴得跳起来，将我当宝贝般宠着，而宁湘敏也会看在孩子的面子上答应我的，这一招简直是太厉害了。

    “可是妈，现在江心谣那个贱女人也怀孕了，她可是真怀孕啊。”汪佳雨又患得患失起来。

    米若兰眸里露出阴冷的寒光：“她怀孕，华子骄知道吗？”

    汪佳雨秀眉凝起：“按理来说，她知道自己怀孕应该有些时间了，但现在华园里除了我们还没有人知道，看来她还没有宣告。”

    “那就好。”米若兰阴险地笑，“豪门里怀孕时间和孩子出生先后可有长幼之分，这长子可不一样，我们这边马上就宣布，至于那个贱女人的肚子，能不能保住再说，就算保住了谁知道是哪个男人的野种呢，现在媒体上，她跟景擎苍的绯闻可是闹得沸沸扬扬的，我看她是有嘴也说不清了。”

    “妈，您真是太聪明了。”汪佳雨抱着米若兰笑出声来。

    晚饭时分，吴湘林回来了。

    她今天跟几个富太太打牌手气十分好，羸了不少钱，开心得很。

    她回家时，米若兰已经做好了晚饭。

    “亲家母，太不好意思了，你来我家，我不仅不在家，还要让你亲自做饭。”吴湘林看着满桌子丰盛的饭菜，很不好意思。

    “妈，若兰阿姨做的菜可好吃了。”华子倩手指捏着个鸡中翅咬着，笑嘻嘻的。

    吴湘林闻言又对米若兰一阵客套话。

    “哎，亲家母，都是自家人何必客气呢。”米若兰挽起吴湘琳的手臂在饭桌上坐了下来，除掉华子骄外，全家都围坐在了饭桌上。

    华子骄一年到头难得在家里吃几餐饭，因此，他不在也没有人会在意。

    “阿姨，来，您吃块太阳鱼，我妈最拿手的。”吴湘林一坐下，汪佳雨立即殷勤地夹了块鱼送到了吴湘林碗里。

    “谢谢，好孩子。”吴湘林笑眯眯地夹起鱼放进了嘴里啧啧称赞，“味道真好，比五星级大厨还好呢。”

    米若兰笑了，又忙着给她夹菜，饭桌上气氛很融洽。

    汪佳雨安静地坐着，不怎么吃饭，偶尔小口吃点，很斯文。

    “来，佳雨，吃块乌鸡，你这身板弱不禁风的，得多吃点。”吴湘林看坐在身边的汪佳雨一直没怎么吃东西，立即夹了块乌鸡放进了她的饭碗里，慈爱的开口。

    “谢谢阿姨。”汪佳雨娇嗲嗲地道谢，夹起乌鸡朝嘴里送去。

    突然

    她捂着唇，连着干呕了好几下，满脸胀红，乌鸡掉到了饭桌上。

