    作为天庭的太子，张扬在某一个一瞬间，觉着自己要为天庭，乃至三界的精神文明建设做出贡献才行。

    有一句话词叫做上行下效。

    自己所知之中的天庭，神仙们日常咸鱼偷懒不是没有原因的，全都是玉皇大帝的带头作用。

    而如今...太白金星已经在努力燃烧自己的热量，将自己的光热挥洒在神圣的凌霄宝殿之中。

    在凌霄宝殿的支撑玉柱上面盘着的三首蛟，看着进入忘我工作的太白金星，竟有几分庆幸：幸好吾没有才能，只配当一个镇殿灵兽...否则岂不是要累死在案桌前？

    想想那种场面，三首蛟就冷不丁的打了一个冷颤。

    哗啦啦，哗啦啦。

    张扬总算是见识到了。

    神仙打麻将有点儿不讲道，对于神仙们来说，其实明不明白并没有什么差别，且不说她们的神通手段如何...一副麻将也一百多张牌，那张牌在什么位置，其余几人手中都有什么牌，下一张会抓到什么牌，根本是知心杜明。

    一开始她们几个还有点儿自制力，并没有使用超凡的手段，甚至没有刻意记牌...但众人越打越上头，尤其是瑶姬姑姑连续放炮好几把之后，终于忍不住发功...场面就变得一发不可收拾了。

    偷天换日这种小把戏，她们根本也懒得施展了，在场的全都是修道有成者，连玄女也是太乙金仙，距离大罗只有一步之遥，只是换牌这种小手段，确实上不得台面。

    西王母出手混淆“天机”，开始蒙蔽众人双眼，比如在洗牌阶段，将许多牌张施加了法力，起牌之后，把自己手中牌的花色，对调一番...

    因此，当广寒仙子发觉自己与对家西王母手中加起来一共六张三万的时候，就已然认识到了事情的严重性，便也加入其中...她倒是不像西王母那般花里胡哨，就只是单纯将自己手中的牌，对外显现成了“白板”。

    十三张白板...

    玄女也不甘示弱，在洗牌的过程中，暗暗给所有牌做上标记，这是玄女师门的独门秘法，乃是行军之时用来隐藏身形，遮蔽天机用的...竟然是支撑了两圈之后才被发现。

    瑶姬姑姑一个头两个大...游戏体验极差。

    不过纵然如此，四位女仙还是乐在其中，将太子殿下抛之脑后。

    ......

    经过九荒山一役，伏羲的声望在人族之中，已经开始迅速增长起来，人族的年青一代，纷纷向着伏羲靠拢。

    不过当下人族的中坚力量，还是以煅为首的那一批中年人。

    一转眼，当年还是小伙子的他们，也全都三十好几了。

    三十多岁放在洪荒别的种族之中，且是娃娃呢。但在人族之中，早已经是一家之主，顶梁柱一般的存在。

    “那个炤似乎不太对劲儿。”

    瑶池抱着怀中的粉雕玉琢的小姑娘，对着身边的昊天提了一句。

    “能看出来，他得了魔道的传承。”昊天摸着下巴，沉声道：“当年魔祖与道祖相争，魔祖罗睺在临死前以其自身发下大宏愿，魔消道长、魔涨道消，魔道轮回...魔道的一些传承散落在洪荒之中，为人继承也是很正常的事情，倒也不必大惊小怪。”

    昊天以大红色的火狐皮毛为衣，将二闺女包裹在其中，对着瑶池笑道：“那些都不重要...现在最要紧的是给她取个名字。”

    得，当爹的看见闺女，当兄长看到妹妹，恨不得给宠出三十三重天之外，一个龙吉便已经有些受不了了...瑶池看着闺女身上火狐皮毛，开口道：“简单些，就叫她红儿吧。”

    “好。”昊天伸手刮了刮小家伙的鼻子，笑道：“听到了么，你以后就叫红儿了。”

    大青山。

    山如其名，花草繁茂，树木高耸，一片郁郁葱葱，山边还有河水环绕，本应是一片福地。

    此地乃是以前大青山部落所在，自从被狼妖突袭之后，大青山残部并入了落霞山，连带着大青山的少主“煅”，都继任成为了落霞山部落的首领。

    大青山部落的遗址，已经很少有人会来光顾了，荒凉是不至于的，经过十多年的时间，早就被草木覆盖，甚至已经看不出原来的样子了。

    在部落遗址的最深处，有一火炉。

    火炉前站着一人，那人等到火炉被烧得通红之后，竟然直接脱光了衣服，跳入了面前的火炉之中。

    叮当，叮当。

    伴随着阵阵的打铁一般的响动，他的身体在烈火焚烧之下，展现出了一道道黑色的魔纹。

    没有被魔纹覆盖的地方，则冒着赤红色的火光，竟有几分炫丽。

    不知什么时候，昊天也已经悄摸摸的来到了此地，心说：报应这不就来了？

    不论是魔还是道，对于天道来说其实并没有什么两样，只不过当年得胜的是道祖...因此才有了道祖成圣而合道的后续。

    阴阳平衡，是洪荒天道的一大核心。

    道的对立面是魔，即使对道的督促，也是对道的警醒。

    跳入火炉之中的是炤，是落霞山部落首领煅的好兄弟，曾经因为大青山部落被狼妖袭击险些一蹶不振，后来在一次外出巡逻时，偶得魔道传承，但始终未曾施展过。

    再加上人族武道修炼之法的传播，他本以为这辈子都用不上这秘法了。

    但前一段时间九荒山妖兵入侵人族，有一头妖将流窜进入了人族领地，因为大部队都在九荒山一线作战，导致人族内部空虚薄弱。

    留守人族的炤，偶遇此妖将。

    因为人族武道尚且修炼得不到家，因此并非这妖将的对手...一来是为了将那妖将制服，二来也是为了保命，不得已之间，炤也只能是入魔而杀敌。

    杀了妖将之后，魔性大发的炤本不欲回部落之中。但却不料在下山的路上发现了一对儿幸存的夫妻，女子怀有身孕，挺着个大肚子已经快到了生产其，身子非常虚弱；那男子一副文文弱弱的样子，看起来手无缚鸡之力，若无自己帮衬，恐怕很难活过这一劫，便强行将魔性压制下去，将夫妻两个带回到了部落之中。

    这一路上说来也奇怪，自己就怕魔性发作，伤害到了他们俩，却不料非常顺利的回到了部落中，让他一直提着的心，才算是稍稍安稳了些。

    一直到夫妻两个的人女儿出世都安然无恙，可自己前手才将火狐皮毛送过去，后脚出了门便觉着浑身胀痛难耐，魔性涌动难以忍耐。

