
不对，一定是不对！

睿睿猛然抬起头来，眸子里面满是亮光——他有一个猜想，只是，这个猜想如果成真的话，可能会有不小的麻烦，因此，现在他不能完全告诉诚诚。

“诚诚！”睿睿蹦跶着来到了诚诚身边，看向诚诚的眼神里面满满的信任，“我有些不放心妈咪，你说，妈咪是不是因为身体不太好，所以这段时间才这么反常啊。”

“什么意思？”诚诚抬起头，看向一脸不正常的睿睿，装作大人模样，拍了拍睿睿的肩膀，“弟弟，你不要闹了，妈妈说了，不希望我们去打扰她。”

“我不！”睿睿嘟嘴，气呼呼的说道：“我就是担心嘛。”

“要不这样？”睿睿眼珠子一转，计上心来，“我们趁晚上偷偷过去，好不好？”

“你去给妈咪把一下脉，确定了妈咪的身体没有什么异样的话，咱们也就好放心了呀！”睿睿怂恿道。

“这样是不是不太好啊？”诚诚被睿睿说的，心中也起了怀疑，别的倒是不说，万一妈妈是真的以为身体的原因，这段日子才不跟他们亲近呢？去看看，总归是放心些的。

两个人正讨论的热火朝天，霍廷宸推门进来。

睿睿猛地噤声。

“你们，想要去看看你们的妈妈吗？”霍廷宸的眼神轮流落在两个孩子身上，最终，却是停在了睿睿的身上。“是你的主意？”

“那个......呵呵，我就是担心妈咪的安全而已，之前都是诚诚看的，而且，爹地你也知道的，国内中医来说，能比得上诚诚的并不多，而且诚诚这边还有沙特曼拉的技术支持，他看过，对我们来说是最放心的。”睿睿脸不红气不喘的将自己的逻辑掩饰的天衣无缝。

一边的诚诚，倒是整个房间里唯一一个傻白甜，看向爸爸和睿睿，总觉得他们在隐藏什么，但是，他们到底在隐藏什么呢？

“跟我说实话。”霍廷宸看向面前的孩子，脸上带着几分威严。

“什么实话？”诚诚有些奇怪，今天他们在打什么哑谜，为什么自己听不明白呢？

“我......这只是猜测，万一错了，就尴尬了。”睿睿挠挠自己的小脑瓜，哪里还不明白，爹地一定是刚才就听到他们的谈话了。

要是在以前，睿睿是绝对不会怀疑自己的妈咪的，但这次，虽然还没有什么证据能够指向眼前的沈清燃就是妈咪，但是，他心中莫名的确定，眼前的人，一定不是自己亲爱的妈咪。

“我就是觉得，妈咪这次回来有些不太对劲，我想知道，到底发生了什么？”睿睿尽量说的含蓄。

万一，他是杯弓蛇影猜错了，到时候见到妈咪也不至于太过尴尬。

听了睿睿的话，霍廷宸心如擂鼓，他心中的某个猜测，仿佛更加接近现实了，这样的想法，让他心中一紧。

他轻咳一声，“你们妈妈这段时间情绪不稳定，我也很不放心，这样，今晚我会让佣人送牛奶过去给你们的妈妈，牛奶能够助眠，诚诚，你等妈妈睡下，去检查一下妈妈的身体，看看是不是真的恢复好了。”

诚诚似懂非懂的点点头。

倒是一边的睿睿，看向霍廷宸的眼神愈发深邃起来。

难道，爹地也察觉到了什么不对？

夜晚很快降临，佣人收了霍廷宸的指示，送牛奶过去给沈清燃。

因为之前沈清燃怀孕的时候，就会睡前喝一杯牛奶，流产之后，牛奶也一直没有停，因此，沈清燃并没有产生什么怀疑，仰头便喝了下去。

喝了牛奶，她很快就产生了睡意。

诚诚进入房间的时候，沈清燃已经呼吸平稳，睡了好一会儿了。

“妈妈？”诚诚低声喊了两声，确定沈清燃是真的睡着了，才走上前去，慢慢的翻过沈清燃的手腕，开始把脉。

随着时间一点一点的推移，诚诚的脸色越来越难看。

大约过了半个小时，诚诚才从房间里出来，出来的时候，脸色有些发白。

“结果怎么样？”

睿睿着急的直接迎了上来问道。

霍廷宸虽然没有追问，但是，他着急靠过来的步伐，却也暴露了他急切的想要知道真相的心情。

“我......妈妈的身体，可能出了问题，我觉得，要不然，还是找医院的大夫来，再给妈妈做个检查吧。”诚诚有些语无伦次。

“你只说，你把脉的结果是什么！”霍廷宸走上前，宽厚的手掌，按住诚诚的肩膀，安抚了诚诚焦虑的心情。

“不需要你给我一个结论，只需要你看到什么，就说什么。”

诚诚抬起头，看向霍廷宸，脸色镇定了些许，“妈妈刚刚失去孩子没多久，因此身体照理来说，应该是虚耗的状态，虽然家里有进补，但是不应该这么快，而且，这次把脉，跟之前我给妈妈把脉的时候得到的结论完全不一样。就像是——就像是完全换了一个人一样。”

忍不住，诚诚还是将自己的结论说了出来。

他看向睿睿和爸爸，在他们的脸上，虽然有沉重，但没有震惊。

诚诚猛然明白，方才，爸爸和睿睿说起的就是这件事情，难道，他们早就有了这样的猜想？

这样的猜测，让他心中十分震动，但还没有失去基本的理智。

“爸爸，虽然妈妈的脉象变化很大，但因为妈妈近期经历了受伤流产等许多事情，也有一定的可能会产生体质的变化，虽然概率不高，但是却不能不考虑进去。”换而言之，就算把脉的结果有些奇怪，也并不能证明，妈妈就不是妈妈。

“我们刚刚经过了这么多的事情，未免有些杯弓蛇影，特别是涉及到妈妈，更要格外的慎重。”诚诚认真的说道。

“实在不行，就做DNA检验。”睿睿有些恼火道。要是眼前的女人真的不是妈咪，那麻烦就大了，妈咪到底在哪里，有没有危险？他们什么都不知道。

“你忘了，之前报道上说妈妈跟那个冒充妈妈的人做DNA鉴定，竟然鉴定出了一样的结果！”诚诚蹙眉，突然说道：“对了，我记得之前看新闻的时候看到，是有个女人，跟妈妈长得一模一样的来着！”

霍廷宸的眉头紧锁，曼雅路已经死了，霍旭礼也自杀身亡，只有江诗悦，像是凭空消失了一般，他派人去找，杳无音讯。

之前他跟爷爷确定过了，那个跟燃燃用一张脸的，就是江诗悦！

难道！

霍廷宸的拳头猛地捏紧——“取血，验证身份！诚诚，你亲自来！”

他看向一边的睿睿，“睿睿，将七七找回来，越快越好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570096"  chaptername="第701章  一个可怕的猜测">加入书签</a>
</div>
