    夜天雪剑光一抖，差点没稳住剑域，让人道怨气钻入，好半晌才道：“妹妹此话何意？”

    “意思你是个笨蛋啊，”夜小雪一双藕臂抱着脑袋，靠在地面，有气无力道：“我跟那个老妖婆斗了那么多年，好不容易找个机会把你送出去，你以为当年你那个尼姑师傅偶然来到我们国家，碰上你是巧合吗？还不是本公主拉纤做媒，当初那个尼姑说的可是要收我为徒，是我把位子让给了你，她才送你去螺蛳崖修行考核的。”

    “竟有此事！？”

    “废话，你那么蠢，要是留你在皇宫，不早就被老妖婆生吞活剥了，得亏本公主机智，才能和她周旋至今，”夜小雪道：“但想到你蠢，没想到你这么蠢，都暗中告诉你多少次了，老妖婆有问题，回来时多带点人，把那个老尼姑带回来最好，实在不行，多带点师门长辈，带人回家来玩很难吗？”

    小雪公主斜了另外三人一眼，鄙夷道：“结果你就带了这三个歪瓜裂枣，还被人一勺端了，你要我怎么说你。”

    雪蕴寒、地戍真人都有些尴尬，钟小瞳不甘的反驳道：“我们做的很好了，差一点点就把那个老妖婆，不，是夜皇太后给抓住了，谁能想到他那具活尸——”

    “夜真宗，太爷爷是吧，这有什么难想的，开国皇帝早薨，能动手的无非那么几位，她儿子，她老婆，他儿子的老婆；再加上我们国家夜行游女和龙脉的传说——”

    看着四人懵逼的表情，夜小雪更是嘴角抽搐，两脚直拍地，“你们不会到现在还不知道，老妖婆就是夜行游女吧，啊啊啊啊啊啊，你们怎么能够这么蠢，这么这么蠢！”

    夜天雪倒是心态好，在妹妹痴呆，不，是假装痴呆前，她一贯都是跟在妹妹后面讨饭吃的，虚心问道：“夜行游女是什么？”

    “好似上古有一种神鸟姑获鸟，也叫做夜行游女？”地戍真人思索道。

    “姑获鸟昼飞夜藏，盖鬼神类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人，一名天帝少女，一名夜行游女。”

    一道笑吟吟的声音响起，朱太后抱着白猫，缓缓从黑暗中走入。

    “简单来说，这姑获鸟分两种，对应天道力量的，便是天帝少女，而对应人道力量的，便是夜行游女，哀家应该是这个大千世界最后一位夜行游女。”

    夜小雪一个原地翻身跳了起来，龇牙道：“老妖婆，你果然是这个国家所有怪异的源头，我们夜家人都是被你害死的，对吧，杀了我们所有夜家人，就能将怪异的力量延伸至整个国家，这就是你的目标！”

    “你装了十几年，也装不下去了么，可惜了，哀家还是挺喜欢那个乖巧可爱的孙女的。”

    夜皇太后的声音渐渐变冷，道：“而且你说错了一点，并不是我想要颠覆这个国家，而是夜颠神他不守规矩在先，龙脉与夜行游女，本该都是这个国度的主宰，为此，我甚至可以转世入朱家，嫁给你们夜家人，但是夜颠神依旧念念不忘惦记我的力量。”

    夜小雪也冷笑道：“曾祖父与你有矛盾，难道不是你不顾现实，想要把上古人族在国内复活么，你难道不知道这是多么干天地忌讳的一件事，我们夜昼国只是小国，可禁不起你这么折腾。”

    “死人就好好躺在棺材里，抢活人生路算什么！”

    “你知道的倒真是不少，”夜皇太后声音渐渐变的尖戾：“但没有哀家，这片土地能有活人吗？”

    “这不是你杀死我曾祖父，还有暗害了我夜家那么多人的理由！”

    夜天雪眼神有一些恍惚，不知不觉中，自家妹妹承担了这么多么。

    夜小雪突然狡黠一笑，道：“你就算抓了我们又怎么样，还有我那位天宗哥哥呢，只要我夜家一人不死，你就不可能彻底毁去我夜家血统，那些死人也不可能复活。”

    “那你以为那位会来救你们？”

    夜皇太后看着越发薄弱的剑气屏障，若有所指道：“你们可坚持不了多久了。”

    “他当然会来，他要来我就嫁给她，反正我夜家又没有血缘禁忌！”

    ……

    “陛下，外面有人请见，”老鱼总管附耳小声道：“似乎是天雪公主的同门。”

    老鱼这个无根人向来是见风使舵的好手，见戚笼势大，立刻就出卖了太后，将这大小公主被太后掳走的事告之了对方。

    人国合一大成，戚笼才破关而出，等着祝应安给他带来好消息，然而却等来了夜天雪的同伴。

    关于夜天雪，戚笼知道的不多，这一位似乎是被一位剑仙收为记名弟子，而那位剑仙似乎也是个辈分极深的，螺蛳崖开派老祖貌似也是那一位的记名弟子。

    “请进。”

    一个光头青年走入，这位青年身材高大，五官清秀，眼神之中，有着一种很特殊的呆呆感，迟疑了下，才微微躬身。

    “见过陛下。”

    “你是夜天雪的同门？”

    “夜天雪是谁？”光头青年纳闷道：“我是雪山派新进弟子天命子，我是来找我师姐雪蕴寒的。”

    “雪韵寒？”戚笼愣了下，看向老鱼总管，老鱼连忙小声道：“天雪公主带来的三位道友一共两女一男，其中一位便叫作雪韵寒。”

    雪韵寒其实戚笼也不算太陌生，当初在长安城，去解决‘天帝少女’一事，剑仙请来的一众后辈中，便有一位‘雪韵寒’，只是这么巧的吗？

    “你那位师姐，应该还在国内，只是本皇也不能确定她在哪里，是否还活着，恩？”

    戚笼突然轻咦一声，目光重新打量对方，刚刚他的琉璃神念下意识发动，顺着对方的情绪钻入对方的意识核心，结果居然被一股毁灭性的力量击毁了。

    要知道，他的神念可是真神级的，又是脱胎于波旬，基本上修为高上他一两个层次的，都能打个有来有回；而且他刚刚参悟出了磁电转化，那股力量别人不了解，他一点也不陌生。

    那是天劫之力！

