    嗖！

    巨大章鱼所有触手猛然朝中间一收，巨大身躯蓦然化为一片模糊黑影，朝方磐所在压迫过来

    这一幕看起来，就如同一座紫黑色巨山在海底飞快移动，诡异无比。

    其身形未至，一股无法言喻的压迫之力在周围海水的剧烈翻滚下，朝方磐一波波的涌来，让其身形一阵摇摆，体表青光狂颤，身形如同巨弩般倒射而出。

    方磐身形一连几个跌跄后，才勉强稳住身形。

    而那巨大章鱼赫然已出现在距其不足百丈处，八条触手朝其狠狠抽下，在海水中划过一道道雪亮的痕迹，发出闷雷般的轰鸣之音。

    方磐虽惊未乱，身上青光一闪，顿时化为五个一模一样的身影，朝着左右不同方向如电飞窜而去。

    巨大章鱼飞射而下的八根触手微微一滞，似乎没料到方磐还有这一手，但下一刻，八道触手仍带着万钧之势轰然落下。

    顿时乱石飞溅，将下方海底地面抽打出数道长达数百丈的深深沟渠。

    而方磐所化五道分身则趁着这瞬间的间隙，险险躲过这些触手的抽击，朝着海面上方如电冲去。

    巨大章鱼恼怒的低吼一声，双目绿芒一闪，大口一张。

    “嗤啦”一声，五道水桶粗细的紫黑色雷电飞射而出。

    这五道紫黑色闪电外表平平无奇，但速度之快远胜寻常闪电，一闪追上了方磐，准确的劈在五个方磐身上。

    五声爆裂巨响！

    其中四个方磐在紫黑电光中碎裂消失，只有最左侧的一个保留了下来，被往前劈飞了出去，哇的一声，喷出一大口鲜血。

    不过他似乎并未受太重的伤，一个翻滚便稳住了身体。

    但见其背后碎裂的衣衫下露出一件暗金色的内甲，表面布满了暗金色的鳞片。

    此刻这内甲被劈出了一道深痕，上面的鳞片也碎裂了不少，俨然灵性大损，但终究并未被打穿。

    方磐见此，几乎想也不想的再次化为一道刺目青虹，以不可思议的速度往前飞去。

    “吼！”

    巨大章鱼口中发出一声愤怒的大吼，八条触手一伸一缩之下，身形再次化为一道模糊黑影，紧紧追在青虹后面。

    其在海中的速度之快，竟并未比方磐慢上多少。

    两者一追一逃，瞬间消失在远处，汹涌的海水缓缓恢复了平静。

    此时，韩立的身影才从海底裂缝中飞了出来，朝着方磐和巨大章鱼飞走的方向望去，眼中浮现出迟疑之色。

    紧接着，他还是化为一道青影，朝着那里飞射而去。

    计划从目前看来算是初步成功了，但此海兽实力虽强，却未必能要了方磐的命，仍无法让其彻底放心。

    韩立此刻遁速远逊于方磐和那巨大章鱼，二者此刻也早飞出了他的神识感应范围。

    不过，留下的仙灵力波动实在太明显了。

    沿着这些痕迹，他一路尾随的飞了小半个时辰。

    片刻之后，他身形一顿的停了下来。

    前方数百里外的海水犹如沸腾了一般疯狂涌动，无数漩涡此起彼伏，翻滚不休，即便身处此处，仍能感受到一股股巨浪携着巨力汹涌而至。

    而在这些混乱的中心，赫然是一个数十里大小的巨大光团，无数刺目的紫色电弧还有黑色雾气在光团上跳动。

    这些电弧雾气交错，形成一团团紫黑光晕，然后爆裂开来。

    一股股毁天灭地的力量朝着四面八方迸发，甚至连海底地面都被不断撕裂，一股股暗红色的岩浆开始从中冒出。

    “灵域……不，不太一样，应该是类似灵域的某种领域神通。”韩立感受着巨大光团散发出的可怕灵压，喃喃自语了一句，心中不禁升起几分后怕。

    自己引出的这头巨型海兽虽拥有不下于真仙境后期的恐怖实力，但似乎属于某种莽荒异种，并未彻底开启灵智，否则其在现身之时，便发动此等领域神通，自己怕是也要跟着遭殃了。

    这个念头在他脑中之时一闪即逝，就被他抛置在了脑后。

    接着他双目泛起一层蓝光，朝前方光球中望去，隐约可以看到一大一小两个身影在其中飞快移动，不时相撞交锋。

    那道大的身影自是那章鱼海怪，但此刻其本来如岳般的巨大身影缩小到了十几丈高，显得更为灵活自如，另一道身影正是方磐。

    方磐似乎在这光团空间之中，速度受到了极大限制，处于绝对劣势，不时被触手击飞。

    此刻的他看起来狼狈至极，面色苍白，披头散发，身上的青光暗淡。

    不过其头顶悬浮了一副银色画卷，从中喷出无数银色符文，在其身周形成了一层银符光幕，使得他虽不断被击飞，但却并未受太重的伤。

    砰！

    方磐再次被一道如电而至的触手击飞了出去，银符光幕一阵狂闪不已。

    经过了长时间厮杀，章鱼海怪似也有些不耐起来，触手挥动速度越来越快，方磐被击中的频率也随之大增。

    此刻的方磐，心中也是苦不堪言。

    以他如今修为，尚无法破开这类似灵域的紫黑光团空间，这样下去绝非长久之计，一旦头顶的这件仙器被破，自己必将陨落于此。

    一念及此，他心中对于韩立的嫉恨，愈发强烈。

    就在此刻，章鱼海怪疯狂舞动的触手突然一顿，嘴巴蓦然一张。

    一大团漆黑墨汁一喷而出，铺天盖地的一罩而下。

    方磐只觉一股刺鼻腥臭扑面而至，脑海一阵眩晕。

    他心中大凛下，连忙催动神识之力将脑海中的异样驱除，同时其头顶银色画卷嗡的一声，光芒大放。

    无数银色符文从中喷涌而出，微一旋转化为一面圆盘状的银色光盾，仿佛一轮银月一般，挡在头顶。

    滋滋之声大作！

    银色光盾在黑色墨汁触及后表面顿时冒出缕缕烟雾，竟瞬间被腐蚀的千疮百孔。

    大片黑色墨汁渗透而入，继续向方磐笼罩而下。

    方磐情急之下，当即单手法决一变，口中传出几声晦涩咒语。

    噗嗤！

    银色画卷顿时熊熊燃起，一团团银色火焰落下，瞬间点燃了笼罩其身周的银符光幕。

    远远望去，方磐整个人化为了一团汹汹燃烧的银色火球。

    那些倾倒而下的黑色墨汁在银焰一卷之下，顿时化为一缕缕黑烟的溃散开来了。

    然而未等方磐松一口气，章鱼海怪的八根触手陡然绷直成一根根长棍般，一下幻化成重重棍影的从四面八方向方磐狂卷而去。

    一连串惊天巨响传来！

    银色火球疯狂颤抖起来，而方磐头顶悬浮的画卷随着燃烧变得越来越小，眼看支撑不了多久，便要彻底溃散消失。

    “不！我不甘心！”

    方磐嘶吼一声，似乎突然想到了什么，翻手取出了一枚青朦朦的丹药。

    此丹药仅有拇指大小，但通体散发出一阵阵惊人的灵力波动，还有许多细小无比的青色符文，隐约在丹药上方，形成一条栩栩如生的迷你青色蛟龙模样。

    此丹名为青蛟丹，是他为了突破真仙境后期，花了大价钱准备的一枚灵丹，虽非道丹，但价值丝毫不逊色于一般的一品道丹。

    他此刻取出此丹，自然并非想要突破境界。

    此丹有一奇效，就是可激发服药之人潜力，可在短时间内爆发出远超出自身境界的强大战力，以此亲身体验更高一层境界，可大大提升突破几率。

    方磐没有过多考虑，张口将手中丹药服下。

    浓烈无比的青光顿时从其体表绽放，原本已经衰落的气息竟是节节攀升，转眼间恢复到了以前的程度，还在继续拨高。

    这一刻，他体内全部潜力似乎都被逼了出来。

    狂暴的仙灵力波动从其身上爆发，青色光芒在他身上仿佛火焰般跳动。

    一个个明亮的青色光点在其全身各处浮现，明灭不定，仿佛一只只眼睛眨动，足有二十三个之多。

    但紧接着，其身体某处，另一点青光蓦然亮起。

    下一刻，二十四个光点仿佛共鸣一般，骤然同时一亮，使得其身上气息再次飞涨，竟隐然达到了与章鱼怪兽相持平的程度。

    方磐猛然一咬舌尖，张口喷出一口精血，融入头顶银色画卷中。

    画卷本已在损毁边缘，但在融入其鲜血后，包裹画卷的银焰陡然一盛，化为一个数丈大小的银色火球。

    原本包裹其身周的银焰符文，竟突然尽数飞卷而回，纷纷融入这团火球之中。

    轰隆！

    银色火球冲天飞去，然后在一声巨响之下爆裂开来。

    无数银光夹杂着狂暴的气浪，朝着四面八方席卷开来，硬生生的将八道触手所化的如山般黑影抵挡了下来。

    方磐趁机化为一道模糊青影，朝着光团之外如电飞射而去，手中不知何时已再次将黑色长刀握于手中。

    转眼间，他便来到了光团空间边缘处。

    其二话不说，体表青光大放下，竟一下幻化为七道一模一样的身影，手中黑色长刀刀光绽放下，绽放出前所未有的光芒，同时狠狠往前斩出。

    “给我开！”

    七道黑色刀光在半途骤然合而为一，化为一道近千丈的宏大刀光，斩在了挡在身前的紫黑色光幕上。

    咔嚓！

    紫黑晶莹光幕狂闪，被劈出一道深深的裂纹，接着碎裂开来，破开了一个大洞。

    方磐身形顿时化为一道青光，迅雷不及掩耳之势飞射而出。

    这一切说来话长，其实不过一两个呼吸的工夫。

    等章鱼海怪追来，方磐身形已远远的飞了出去，消失在了茫茫海水之中。