    “我去，这支队太猛了！”

    胜负分晓，虽然最后逃掉两只，但这种大胜在刚才一直经历绝望的情况下，实在是过于振奋人心，山达尔这支队伍也迅速被关注了起来。

    “山达尔学院之前一直没关注过呀，好像是个武校来着，是个什么样的学院呀？”

    “好像.....平平无奇吧，差点都掉出前百了......”

    “这你们就不知道了吧？”一些老人此时顿时就开始科普了：“山达尔曾经可也是一流的学院，几乎可以和神奥、青铜并列的.....”

    “我去？真的假的？这么厉害？”

    “那可不？”旁边一位学霸科普道：“在曾经前任第三领主黑爵在的时候，山达尔可风光过一阵子呢，黑爵旗下的泰坦军团皆出山达尔，那时候呀，进了山达尔就几乎就有了进入第三领主军方的包票，可是很多战士类家族抢手的学院呢......”

    “不过后面第三势力覆灭，泰坦军团遭到血洗，大量泰坦家族受创，没了家族支持，山达尔又被某些老对手排挤一波，渐渐就越来越下滑了......”

    “还有这段历史.......”

    “那你以为这群泰坦怎么培养出来的？光靠资质呀？虽然不知道山达尔怎么找到的这群泰坦苗子，可泰坦的培养山达尔是专业的好不好？虽然没落了，曾经的秘术底蕴还在，知道刚才那红毛巨人是什么吗？那是当初泰坦第二军团血怒军团的王牌秘术，需要血脉无限接近远古血怒泰坦的基因才能施展，换其它学院有资质你也学不到呀.....”

    “还有这事？那.....那几个浑身金色的又是？”

    “那就更不得了了，那是第一军团的王牌秘术黄金血脉，属于远古泰坦皇家秘术，要极纯的血脉才能承受那秘术，曾经第一军团的大将都是星级的战力天花板，当初在虚空之门战役里，力抗刀锋女王部队，一度被誉为咱们联邦第一战力军团呢.....”

    “我去，这么说山达尔还真是一个隐藏大佬呀......”

    “那可不是......”

    “我有个朋友的孩子，身体里是她母亲雪岩泰坦的血脉，纯度还不错，之前打算送红塔学院的，现在想来还是山达尔这样有历史底蕴的老校更发展潜力呀......”

    “可不是嘛，我也有个朋友......”

    能在大厅买得起票的都是老佣兵，谁还没邂逅过一个女泰坦呢？和柔弱的精灵不一样，骨骼强壮的泰坦女人，是完全不同的体验.....

    看着大厅的言论，校长顿时眉开眼笑，虽然过程波折了点，没有想象中那样踩着那群伪皇族上位，但结果是一样的哈哈......

    明年应该有不少好苗子进来了，当然，最关键还是和兮夜签的协定，上面可是说了，凡是泰坦子民，优先考虑山达尔！

    当然也不是强制，既然这样那自然更要拿出压箱底东西吸引学生了，泰坦秘术可不是哪里都能学到的，尽可能吸引到那家伙旗下的泰坦子民了.....

    至于那些泰坦的来历，虽然还不是很确定，可他已经通过现在发生的事，大概摸到点脉络了......

    生死两界象征，死界在很久以前就已经彻底脱离了宇宙意志的掌控，这件事，进入命海的大佬多多少少都清楚一些，如今虚空的裂缝越来越多，外部威胁越来越大，必须整合力量。

    可问题是，谁做主呢？

    生界想拿到主动权，就必须将曾经压制的血脉开放出来，甚至开放更多的限制，否则，光凭天神是不可能抗衡得了那些远古存在的.....

    天神很强，但天神也很特殊，当初宇宙意志给了天神相当夸张的权利：法则之力，这让天神成了这一届宇宙文明的规则。

    但如此变态的天赋下，却有着特殊的压制，天神的法则，来自于他的文明势力！

    也就是说，天神强大与否和他建立的文明强度息息相关，其中包括科技、势力范围以及子民的强度，最后一点极为重要。

    这也是为什么很多天神都有特定的招牌，比如星空一族的都是以精灵为主，当年的黑爵就是以泰坦为主，越高质量的子民血脉能提供给天神的力量就越强大，但同时也代表如果子民质量越来越低，天神的力量就会跟着被削弱，这便是宇宙意志控制天神的手段！

    看似给了天神无比的力量，连宇宙本源的法则之力都分了过去，可实际却还是掌握着命脉，只要不断削弱宇宙万族的血脉，天神力量就会在控制范围之内，等虚空大战过后，还可以持续虚弱，这样天神的力量会越来越弱，最终完全无法抵抗宇宙洗牌的下一次大劫！

    血脉压制，永远是宇宙意识控制万物的最强手段！

    但这一次，面对来势汹汹的虚空以及那些不甘心沦为尘埃的远古势力，想要获得主动权的宇宙意识显然明白，只能加强天神的力量才能夺回死界，掌握足够的主动权对抗外敌。

    那么如何增强天神呢？最简单的模式就是放远古血脉回归，但宇宙诸多势力复杂，贸然放回远古势力肯定会导致内耗，这种情况下，选择一个干净且纯粹的新势力，放出远古血脉，就如当初选择一群干净的势力，放出天神权限一样！

    这个叫兮夜的领主，恐怕就是宇宙意识选中的旗子，而他旗下的那些子民，就是宇宙此次用来夺回一切的王牌！

    都是未来的天骄呀，这种必定能崛起的苗子，不抢留着过年？

    校长摸着下巴，暗道：等这次结束后，让那几个小子回势力宣传一波，怎么也得多拉点人过来，能拉多少是多少，重回曾经的荣光，就指望这一波了呀.....

    ---------------------------

    而此时，东星域的管理官员看到这一幕纷纷都一脸懊悔，其实当年山达尔在被希女王挖走前没少来他们这里申请物资，可他们都嫌山达尔日暮西山，成绩越来越差的同时思想还一直保持那么老旧，批给的物资是越来越少，最终导致人家彻底投靠了北星域。

    这下怕是亏大了，靠着这一批顶级学院，几乎可以想象，未来很长一段时间，山达尔怕都是无敌的存在，前十必有一席，东星域就这样彻底失去了一个前十强校呀！

    ---------------------------------------

