    第82章 剑啸九天，莫凡

    林巧芸虽然早就预料到会是这样，但听到自己同事的提醒，她心里还是免不了一颤。

    “这位是柳寒烟，我们分部的执事，这是她的学生，我要带他们去见昊天大人。”

    “只能你一个人上去，其他人留在这里。”这个领头人一副公事公办的表情，谁的面子也不给。

    林巧芸也无奈，转身对柳寒烟和江晓说道：“你们先在这里等着，我一会就下来。”

    “没事，我们不急。”

    柳寒烟倒是无所谓。

    能见到大人物也好，见不到也不失落。

    至于江晓，直接一屁股坐在一旁的石墩上，仔细打量起这些黑衣人。

    以江晓的火眼金睛，这些人的信息简直就像是透明的一样。

    这个领头黑衣人叫做冯宽，职业是战士。

    等级虽然只有六百多级，战力竟然超过了一千万。

    江晓在打量对方的同时，冯宽也在打量着江晓。

    凭借男人的直觉，冯宽觉得这个学生不一般。

    “你瞅啥？”冯宽瞪了江晓一眼，想要在气势上压倒这个小子。

    江晓顿时就不干了，你特么的一个男人还怕人看吗？

    再说了，眼睛长在我身上，我想看什么看什么。

    江晓也是一副不怕事的表情：“瞅你咋滴？”

    柳寒烟知道江晓的脾气，当即站出来说道：“注意点，这里是人家的地盘。”

    疯狂本想继续呵斥，不料林巧芸这个时候跑下来对江晓说道：“你们可以上来了，大人要见你们。”

    柳寒烟和江晓对视一眼，两个人便走了上去。

    经过冯宽的时候，江晓瞪了对方一眼，气得疯狂咬牙切齿。

    上楼后，整个楼道似乎被打扫过，两边站着十几个黑衣人，都是战力不凡的人。

    不愧是华夏天道盟的精英，实力的确强大。

    在林巧芸带领下，走进了蒋圆舟的办公室。

    “大人就在里面，你们进去吧。”林巧芸站在外面，并没有跟着进去。

    江晓和柳寒烟点了点头就走了进去。

    办公室的血迹似乎被清理干净了，就连蒋圆舟的尸体都被搬走了。

    一个看上去不到四十岁的男子坐在蒋圆舟的椅子上。

    这家伙也不忌讳一点。

    此人面容英武不凡，身形魁梧，只是坐在那里，就像是一座高山。

    江晓在看对方的同时，对方也在打量江晓。

    此人身上有一种无与伦比的气势。

    这种气势转化为强大的气场，让柳寒烟胆战心惊。

    可是江晓却丝毫不受影响，甚至有点打瞌睡。

    咦……

    突然，对方给了江晓一种似曾相识的感觉。

    江晓习惯性的用火眼金睛扫视了一眼，却发现根本看不透对方的信息。

    江晓的火眼金睛虽然不是万能的，但是一般玩家是无法屏蔽的。

    可是眼前的这个人的信息却是一片空白。

    要么他从来没有玩过《神话》，要么是他身上有某种隐藏道具，可以屏蔽江晓的火眼金睛。

    柳寒烟急忙上前恭敬的说道：“江南执事柳寒烟见过昊天大人。”

    这就是天道盟九大至尊之一的昊天。

    江晓则是站在一旁，不卑不亢。

    这位昊天大人也没有计较：“柳寒烟，蒋圆舟之死，你有什么想说的吗？”

    柳寒烟闻言脸色一变，急忙说道：“昊天大人，我没有杀蒋局长，我是被陷害的，请大人明察。”

    “我知道不是你做的。”昊天大人笑道：“你也不用紧张。”

    听闻这话，柳寒烟才暗自松了口气。

    “柳寒烟，你先出去吧，我想跟这位江晓同学好好聊聊。”

    柳寒烟一愣：“昊天大人，他只是我的一个学生，他什么都不知道啊！”

    “他知道的可比你多多了。”这位昊天大人说道：“你放心吧，我不会为难他的，只需要他如实回答即可。”

    “这……”

    “柳老师不用担心，这位大人高高在上，不会为难我这么一个平头百姓的。”江晓说道。

    “那你自己悠着点，别乱说话。”柳寒烟嘱咐了一声便离开了。

    留下江晓独自面对这个昊天大人。

    这位昊天大人突然站起来，他一步一步走到江晓面前。

    气氛一下子似乎变得有些凝重。

    两个人谁也没有说话，只是静静的看着对方。

    心里却各怀心思……

    江晓：“这家伙怎么看起来那么眼熟，我以前是不是揍过他？”

    昊天：“这小子一副幅欠揍的表情怎么那么熟悉？”

    柳寒烟和林巧芸正躲在门外面，透过一丝门缝偷看。

    “江晓不会有事吧？”柳寒烟一脸担忧的看着林巧芸。

    不管怎么说，江晓都是她们的救命恩人。

    自然不希望他遇到麻烦。

    “我也不知道，总之昊天大人的脸色有点不对。”林巧芸也是心里没底。

    就在这时，里面突然传来两声爽快的笑声。

    “哈哈哈……我就说你的声音听起来有些熟悉，原来是你这小子。”昊天大人拍了拍江晓肩膀，笑呵呵说道。

    江晓也是一脸笑意：“你不也一样，现在的声音比以前成熟了一些。”

    “没办法，都快奔四的人了，不服老不行啊！”昊天感叹道。

    躲在外面偷听的两个女人面面相觑。

    听这声音，就像是两个老朋友许久没见的场面啊！

    “难道江晓认识昊天大人？”柳寒烟表示不可思议。

    林巧芸也是一脸懵逼。

    她什么也不知道啊！

    “是有好久没见了，我没想到你混得这么好，真让人羡慕啊！”江晓笑着说到。

    莫凡直接丢出一张卷轴，将整个办公室封闭起来。

    林巧芸和柳寒烟再也无法偷听。

    柳寒烟和林巧芸对视一眼，意识到江晓很有可能跟昊天大人认识。

    办公室里，江晓和莫凡坐在椅子上，两个人就像是多年的好友，说着他们以前在游戏里所经历的一切。

    一起组队、打怪、进副本。

    曾经的一幕幕都浮现在眼前。

    “重新认识一下，我叫莫凡，游戏ID剑啸九天，今年35岁。”

    江晓也伸出手：“江晓，游戏ID寒江孤影，21岁。”

    游戏映射过后，本人已经融合了游戏角色的所有信息。

    他们之所以有种似曾相识的感觉，完全是因为游戏角色融合的记忆。

    “果然是年轻有为啊！”莫凡笑道。

    “随便玩玩，谁知道这游戏会映射现实。”江晓不好意思的说道。

    “是啊，谁也没有想到世界会发生这样的变化。”

    莫凡说道：“你可是全服唯一满级大佬，想招揽你的人多了去了。”

    “你知道我的性子，我比较喜欢低调。”江晓说道。

    “倒也是，不过……”

    莫凡说道：“这个世界秩序已经改变，华夏面临许多问题，你想不想加入天道盟？”

    好家伙，这是当面抛出橄榄枝了！

    (本章完)

