    第185章被吸引的变异动物3

    ——

    仅仅十只变异动物，月光还未放在眼里。

    只见少女浑身萦绕的气息，从冷静轻缓，变得阴冷肃杀起来。

    “陆冷，给把刀。”

    月光红唇吐出一句话。

    她带来的唐刀刀刃卷折了，用起来不太方便。

    来之前，她有看到过陆冷往空间里收刀。

    月光整个人依旧背对着所有人，直面迎向所有变异动物。

    “接着。”

    陆冷从空间里拿出一把崭新又锋利的唐刀，朝她丢了过去。

    少女手往背后一捞，准确接到。

    下一秒，她脚踩流光，顷刻就跑到了兽群中间。

    她的速度飞快，十只变异动物齐齐咆哮，将尖牙利嘴对准了月光。

    光圈以内的人担心极了，尽管他们一直被关在地窖里面，对于外面的变异动物变得凶狠，会吃人吃尸体的消息，多少都了解过。

    哪怕是平时一脚能够踩死的小老鼠，变异以后都能够变得如足球那般大小，攻击力强大，啃穿地心。

    看着不远处围着少女的狐狸，猴子，野猪等，才刚逃出地窖的人们又开始怕那些变异动物它们发狂冲过来吃人。

    要真是这样，还不如就让他们待在地窖里面，等待救援，来的安全些。

    反正外面的人都已经死掉了。

    赵依和陈慧两个人抱在一起，看着面前的场景，不寒而栗。

    她们咬紧牙关，在心底默默为月光加油。

    只有她赢了，那接下来的人才有活着的机会。

    否则他们都会丧命。

    赵依偶尔抬头看看一边的陆冷，消瘦无肉的脸上带着不解之色，那个女生是他的同伴，难道他一点都不着急吗？

    可是10只变异动物啊。

    野猪水牛都有。

    看着那弯弯长长的獠牙和角，自己都已经快要魂飞魄散了，这个男人怎么一点都不担心。

    这一切都发生在电光石火间。

    月光明明手里拿着一把普通的唐刀，她手执着，忽然生了一股极强的气势来。

    也没人看清楚她到底是什么动作。

    一阵罡气通天，肉眼见不到的气浪在以月光周身为界散开，迅速向四面八方的变异动物们翻涌出去。

    同时她迅速抛起唐刀往前方截去，瞬间劈向正面扑过来的猴子。

    猴子面露凶狠之色，张开尖尖的大嘴，里面的牙齿黑黄，一股肉腥味传过来，极长的手臂想也不想，竟然是要直接抓住月光的刀。

    只听见噗一声，一只粗长长满绒毛的手臂被拦根截断，砍到骨头的时候，刀刃还发出了嚓一声脆响。

    猴子大怒，桃形脸一下涨红，疼痛让它怪叫不已，屁股后面又细又长的尾巴啪啪甩着，不顾旁边的变异动物，巨大的脚掌一跳，要再次扑过来。

    月光瞅准空隙，侧面恰好一头野猪撞过来，她迅速往左侧退避，砰的野猴子的尾巴甩到了野猪身上，后者黑不溜秋的身躯瞬间出了一道白痕。

    野猪嘶吼一声，巨大的头一撞，直接将野猴子撞到半空中，在它身体下落的时候，野猪咆哮着抬头，粗长尖锐的獠牙毫无悬念的插入猴子的腹部。

    一只变异猴子，体型足足有十五六岁的少年那么高大，就这么直直的被挂在了野猪的獠牙上。

    前者哀嚎几声垂头死了，后者也不好受，野猴子重的很，快要把它的牙给崩断！

    野猪狂躁的怒吼，月光见状，脚下一踩，跃上前来，手中刀对准野猪的脖子砍，却被察觉，立刻用野猴子尸体挡住。

    月光抽出刀，抬手把力量注入到了刀中，再次劈下去，带着一股狂躁的罡气，在野猪预备二次使用猴子尸体抵挡时，哪知少女手中的刀转了个弯儿，不知道什么时候换到了左手上。

    她整个人往下倒，在野猪跃起来的瞬间，刀尖刺入了那肥厚的腹部。

    月光眼眸凛冽，手执着刀，快准狠的往前一划，哗啦哗啦，血水和血肉瞬间从野猪被开膛的破肚子里流出来。

    撒了一地。

    月光及时起身避开，重新杀向其他动物。

    在坐着的所有人面露惊骇。

    而被变异动物们围攻的少女执刀劈砍，脸色木然无动，一举一动中仍不慌不乱。

    她如同脚下乘风，速度快又稳，在一片围攻之中穿梭自如，举刀杀伐间动作行云流水，一一划破变异动物们的要害部位，快准狠地砍下一颗颗头颅。

    咕噜咕噜。

    动物脑袋一颗一颗滚落，面容狰狞。

    滴答滴答。

    少女行走间刀锋上的滚血顺着刀刃滴落，在乱杀动作时，无数血滴抛洒。

    下道村一片泥地，留下片片红色与血肉。

    如同在混黄的泥土地里开出了朵朵鲜红的梅花。

    月光早已经染了一身血色。

    陆冷远远的看着，视线一直紧紧追随着少女的身影。

    片刻也不愿意撤开。

    男人锐利的眼中如同坠落了星辰，眼底是的颜色恍若深如幽谭。

    战斗时，她停顿的时候很少，目若含冰，红唇微抿，即便一张冰冷的脸庞不经意间会染上血色，也没什么反应，依旧挥杀利落，一身杀气令人不寒而栗。

    不多时。

    崇岛带着人终于匆匆赶到。

    见到的便是黑衣少女只身立于混乱不堪，兽尸遍地的位置上。

    而陆冷，则是一直守着一堆骨瘦嶙峋的人，那些人的头顶上还隐隐有一层透明又带点儿色彩的流光光圈罩着。

    这画面，看着着实不和谐。

    魏朝禹冲到月光旁边，瞪着一双眼睛，震惊道：“我的天，这么多的变异动物。”

    这简直和在基地被刘青虎那帮人阴算的场景一样啊。

    上次太安基地的惨状，还历历在目。

    崇岛快速过去。

    “变异动物？”他凝眉打量了下，到了陆冷身侧。

    月光则是收了刀，淡然地从动物尸体堆里走出来。

    脸上的血渍也没有要擦干净的迹象。

    “山上的，你让他们处理一下。”陆冷对崇岛应了一声，便朝着月光的方向走。

    “好。”

    崇岛立刻伸手，示意身后的人，“你们把变异动物的晶核挖出来。”

    变异动物体内，也是有晶核的，同样可以帮助人类提升异能。

    陆冷走了两步，停下喊魏朝禹，“拿着。”

    (本章完)

