    “卧槽！大师！”牛马哥大惊，扭头朝着小火车驶入的岔路瞧去，可只能看见一片黑暗。

    朝着岔路小跑几步，牛马哥的脚步缓缓停了下来。

    眼前深邃的黑暗似乎要吞噬一切，哪怕是外界灯火通明，这条岔路内依旧伸手不见五指。

    阴冷的感觉顺着黑暗透入了牛马哥的身体，一滴冷汗顺着脊背滑落，激起他浑身的汗毛树立。

    猛地咬一口舌尖，牛马哥转过身子，头也不回的朝着位于光亮之下的大门跑去。

    “没事的，大师不会有事的，我现在要是跟进去了，才是给大师添麻烦……”一边跑，牛马哥一边擦着汗。

    强烈的恐惧之感顺着周身的黑暗席卷向牛马哥，心脏像是要从胸腔内跳出来，一时间，像是有无数的小手在扣动牛马哥的嗓子眼，试图让他遵从内心的恐惧大声喊叫。

    “跟何况，就连大师都着了道，我再去不也是送人头吗？”紧紧抿着嘴，哪怕稍微放松一丝牛马哥都觉得自己无法忍住想要大叫出声的欲望。“大师不希望我再去送掉，他是专门回来救我的，我现在赶紧离开这个鬼乐园才是正事！我如果逃出去了，大师才会安心。”

    “还好刚刚没有听那个人的话上火车，不然我现在不也栽了？不作死就不会死！”

    明明刚刚只朝着黑暗的岔路走了两三步，此刻却像是鬼打墙一般，深入其中难以逃脱。

    入目之处，尽是浓郁深邃的黑暗，只有脚下的路还能勉强看清。

    不知跑了多久，牛马哥终于冲出黑暗，接着一个平地摔，狠狠的磕在了地上。

    翻身而起，牛马哥抬起手机，刚刚三五步的距离，居然花费了两三分钟！

    照耀在灯光下，牛马哥疯跳的心脏才缓缓平复。

    滋滋-

    电流声响起，视线尽头的一片区域瞬间熄灭了所有灯光，原本充满活力的区域再次被黑暗吞噬。

    牛马哥瞳孔一凝，熄灯的一幕映在他的眼中，宛如催命的音符。

    “那个人还说熄灯后领域自然会消失，这不开玩笑吗？要是被刚刚那种黑暗吞噬……”

    不敢细想，牛马哥再次冲向大门。

    ……

    “怎么回事？”杜皓阳站在原地，没有动弹，黑暗瞬间笼罩了整个车厢。

    杜皓阳赶紧摸出手电筒，却不料按下开关，却并没有熟悉的光散发出来，手电像是坏了一样，无论杜皓阳怎么操作都没有任何反应。

    就像是连光也被黑暗吞噬了一般。

    周围漆黑一片，唯有杜皓阳用于直播的手机依旧倔强的亮着。提供着微不足道的光。

    【搞什么啊，怎么突然黑了？】

    【叫你作死，现在好了吧，上香！】

    【楼上怎么幸灾乐祸的，要不是主播作死我还就不想看呢】

    【就是就是，现在想找一个乐于作死的主播可不容易啊，主播别真寄了，上香！】

    弹幕依旧看热闹不嫌事大，肆意吵闹着，杜皓阳也有些习惯了。

    嘲笑归嘲笑，看乐子归看乐子，只要你上香，我们就还是好伙伴。

    【检测到主播处于过于黑暗的环境，为提供与展现更加良好的直播效果，请主播开启夜景模式功能。】

    久违的弹窗再次出现在手机屏幕上，恰好解决了杜皓阳的燃眉之急。

    “没想到，公司这种时候还是蛮靠谱的嘛！”杜皓阳点了点手机上的弹窗，又是一个问句跳出。

    【确认打开夜景模式？夜景模式一分钟消耗100点直播积分。】

    “我就知道，公司怎么可能这么好心……”再次唾骂一番自己居然信了公司的鬼话，杜皓阳怀着心疼的心，按下了确定按钮。

    啪的一声，直播画面亮了起来。

    【高科技呀主播，还给手机装夜视仪，生怕吓不到我是吧】

    【主播用心良苦，实在是为我等难以入眠之人量身打造的直播间】

    【楼上的，你熬夜熬傻了吧？再这样下去，今晚就不用睡了！】

    【笑死我了，主播绿了哈哈哈哈】

    正如弹幕所言，当前的直播效果像是在镜头前安装了一个夜视仪一样，整个画面都变得绿油油的。

    透过夜视仪，杜皓阳再次看清楚了车内的情况。

    大部分的情况和陷入黑暗之前没什么两样，但有一点让杜皓阳感到说不上来的奇怪。

    原本举目四望见那写诡异狰狞的笑脸全都不见了踪影，剩下的只有麻木，呆滞与悲伤。

    就连那些除了咧嘴大笑之外再也没有别的表情，哪怕在消散之前都还能嘻嘻笑出声的小孩怪诞都将嘴角撇下，收起了那些经历风吹雨打的牙齿。

    不安的氛围在车厢内蔓延，周围的小孩怪诞似乎都有些躁动。

    终于火车缓缓停下，前后两扇门同时打开，所有的小孩怪诞都毫无章法的一拥而下。

    验票员在所有的小孩怪诞离开后，也站起身来离开了车。

    整个车厢里只剩下了杜皓阳和司机一人一怪谈。

    “是你搞的鬼吗？”杜皓阳皱眉，翻动着直播后台，试图兑换一些防身的东西，最终手指捻住了一根短细的供香。

    出人意料的，司机怪诞也离开座位，似乎是诧异的看了杜皓阳一眼，接着从前门下了车。

    “这是在搞什么？”杜皓阳有些困惑。

    【哈哈哈，主播太吓人了，连鬼都给吓跑了！】

    【楼上的不懂不要瞎说好吗？这分明是那些鬼在吓人这一方面于我阳哥面前抬不起头来，这才灰溜溜的走了】

    杜皓阳捏着香和打火机，随时准备点燃，一边缓缓从后门走下车来。

    刚刚那些下车的怪诞都像是被黑暗吞噬一般失去了踪影，映入眼帘的，是一整片空旷的停车场，场内零零碎碎的停了几辆同款小火车。

    “终点站吗？”杜皓阳环顾四周，脑海里回想起了之前的闭园通知，“看来只是它们在下班前将车开回停车场而已，是我多虑了……”

    “不知道牛马哥怎么样了，有没有安全离开，他不会跟着我一起跑进来了吧！”想法一出，杜皓阳就摇头否定，“以他的性格，肯定不会进来的，现在我只需要找到出去的路就好了。”

    就在杜皓阳准备按照车尾的方向寻找来时的路远路返回时，距离杜皓阳不远处的一盏路灯突然间亮起。

    路灯后，是一扇破旧的木门，门上挂着似乎一吹就会掉落的门牌。

    哪怕隔了一段距离，哪怕周围的环境一片漆黑，杜皓阳依旧清清楚楚得看见了门牌上的字。

    或者说那字直接隔空印在了杜皓阳的视线内。

    那是一个数字：

     13。

