    李立群脸色涨红，没有想到钱栋居然这么直接的打脸，看到不少人都若有所思，或者眼里带着一丝嘲讽的看着自己，让他顿时大怒起来。

    说话自然也就不客气了。

    “小哲确实是姓李我知道啊，大家都知道啊！”钱栋一脸惊异道：“对了，你是谁啊？我怎么没有听说过小哲有你这个亲戚啊，以前没有见过啊，你是哪一位？”

    “哈哈哈哈！”李乘风笑了一声走了过来，微笑伸手道：“你好钱总，久仰了，难得见个面，中午不知道我能否有幸邀请钱总一起吃个饭？我叫李乘风，是轻语的叔叔。”

    看到自己儿子涨红的脸，李乘风自然明白自己儿子在吹了，说自己是轻语的叔叔，这胖子应该会给自己一点面子了吧。

    这样下去可不行，

    “吃饭么？不用客气不用客气，那个我已经邀请了董事长中午一起随便吃点就行了，你们去吃吧。”

    钱栋摇头拒绝了李乘风，天天在公司里装，传播些乱七八糟的，早就看你们不爽了。

    让李哲见识一下这些人也是不错的。

    “他和董事长很熟么？看起来好像很熟。”之前的女子又问了一下自己的朋友。

    “没错，我们很熟，我们可是兄弟，那个对了，我刚刚听说你和小哲是亲戚，我以前天天住在小哲家里，什么亲戚我也都见过，请问你是？”

    钱栋本身就坏的很，以前高中大学的时候，连那些富二代都被他明里暗里给整的咬死，典型的一肚子黑水。

    不是姓李么？看你怎么吹！

    “我们该走了，和他啰嗦什么啊。”

    一听钱栋飘的，李哲忍不住了，这家伙还是这么腹黑。

    “小哲，你过来啊，在那边干嘛，这里有两个你亲戚啊，你也不给我介绍一下，来来来，给我介绍一下你的亲戚，我见过你家所有亲戚了，就是没有见过这两个，介绍一下介绍一下。”

    钱栋看到李哲忍不住走过来了，嘿嘿一笑招招手，热情的一塌糊涂。

    “黑！”李哲翻白眼，这货是真的黑！

    “啊，董事长！董事长好！”

    “董事长好！”

    “董事长好！”

    “董事长来了？真的是，我还是第一次见本人！”

    “怎么一点消息也没有，而且这些人，都没有发现么？不认识么？他们不是新时代的人么？”

    “我也奇怪啊！”

    “不是没有发现，是都不认识，你看他穿的，不仔细看，根本就不认识，而且他一年不来一次的，谁认识啊。“

    “董事长你好，我是D国的销售总代理！”

    “董事长，我是我们华夏元省新时代集团分厂的厂长赵然西！”

    “董事长好！初见面，我是H国销售负责人。”

    ……

    李哲若是不说话，不会引起别人注意，但是一旦被注意到，这些人立刻就认出了李哲。

    一时间人流疯狂汇聚而来，搞得保安不得不过来维持一下。

    董事长来了不表现？等着扣钱？一个个保安立刻开始维持这里的秩序。

    “辛苦辛苦，各位辛苦了，感谢各位这些年的努力，大家辛苦了。”

    李哲笑着一一握手，李哲来的消息直接传开了，顿时一群群的人流开始汇聚。

    而李乘风与李立群直接愣了一下，对视一眼，对视一眼，这一下闹大了。

    “你去。”李乘风给一个眼色。

    李立群咬咬牙，知道是要丢人了，早知道就不吹牛了！

    李立群立刻走过去，谄媚道：“董事长你好我是李立群，轻语是我的妹妹。”

    他觉得，李哲应该听说过他了，只是自己被打脸了。

    李哲确实是听过，也是刚刚才听到的，得知李轻语反感以后，也没有给面子，而是疑惑道：“不好意思，你是？轻语是你妹妹？”

    “我是李立群，轻语确实是我自家的妹妹，一家人，一家人！”

    李立群没有想到李哲居然来参加年会，之前他可是听说了，董事长是不可能来的，没有想到居然来了，真的来了，这一下子就尴尬了！

    “哦，哦。”

    李哲也没有说的太过分，自己总不能和他太计较，只能够点点头。

    “不对啊，刚刚不是说和你一起打过高尔夫么？小哲，你还会高尔夫啊？厉害啊！”钱栋绝对是揭短打脸的人。

    嘿嘿笑道道：“前两天你们才打过高尔夫啊？我住在你家里几天都没有见你去打高尔夫的。”

    “什么高尔夫？”李哲摇头道：“我一次都没有打过，根本不会高尔夫，都没有去过高尔夫的场地，你让我打猎还可以，那玩意没有玩过，什么打高尔夫？”

    还打高尔夫，那玩意这么高端，那么无聊，还不如去喂喂小家伙们了，配合一下胖子，看样子胖子是要和比没完了。

    李立群脸色一阵涨红，连李乘风也感觉到李哲对于他们的不喜欢，一些和他们走进的人，此刻都察觉到了不对，开始不留痕迹的疏远一些。

    摆明了不喜欢，让其他人明白所谓的股份估计是谣言了。

    “是么？”钱栋一脸神清气爽道：“轻语和诺诺来了，我们一起去看看吧。”

    李轻语与陈诺诺来了，没有想到李哲居然自己进来了，而她们在外面都不知道，也不知道什么时候进来的，还是有人告诉才才知道。

    新时代集团的董事长参加了本次年会，让很多人都想亲眼见识一下，毕竟见李哲一次真的是太难了。

    两个人忍不住翻白眼，白等了！

    李哲也尴尬，这自己不是来了么？

    “董事长，稿子已经准备好了，你看一下吧。”

    孙秘书递给李哲一份稿子，毕竟身为董事长，来年会了不说两句实在是不好看的，虽然她都不确定董事长会不会来，但是工作还是要干的。

    李哲接过，也许是担心他感觉麻烦都写十分的简单。

    扫了一眼，李哲家就点点头道：“好的，对了，我们这一次年底会议都是什么啊？要是没有什么大事情我就不凑热闹了，克拉拉她们也来了啊。”

    他看到了不少当红明星，甚至看到了俞子眉还有露丝，克拉拉她们。

    孙秘书笑着道：“董事长，就是一次普通的年会，不过这一次多出了一些表演的节目，请了许多明星大腕，还有我们的明星合作伙伴神奇动物世界剧组，这一次都来了。”

    上仙世界已经拍的差不多了，所以直接被请来了。

    “行，你们看着安排一下，对了轻语，你那个亲戚是怎么回事？你知道么？”

    李哲想起了那一对父子，李乘风李立群，就好奇的问了一下。

    李哲被带去换衣服了，顺便问了一句。

    因为之前一身运动装太难看了，而且今天这么正式，这里有李哲的一个换衣间，干脆在这里换一身了。

    李轻语帮忙打着领带，沉吟一下道：“那是我叔叔，和叔家哥哥，以前新时代是爷爷花钱的，都有股份，不过我爸股份最大，有一次他看到公司要垮了，立刻出手了所有的股份，让这公司直接垮了。”

    对于这对父子，李轻语一直都是选择无视的，要不是公司直接垮了，也不会交给李哲，从而说还要感谢他们最后一刀。

    “今天我听到他们要股份，真是可笑，我虽然不在乎这东西，但也不是他们的，对了你看看要不你接下来怎么样？我这个董事长实在是名不副实，那种东西实在是难受。”

    李哲早就想扔掉这个包裹了，只不过也是因为他而兴起的新时代集团，他现在也有了一些感情。

    给陈诺诺李轻语钱栋他们，他愿意，若是给一对白眼狼父子那是不可能的。

    “我不要，你老老实实的呆着吧。”李轻语翻白眼道：“你怎么就想这种事？。”

    “好啊！”李哲一听，点头道：“以后再说。”

    克拉拉看到李哲来了，立刻跑了过来，穿的和小公主一样漂亮。

    “哥哥！”克拉拉直接冲进来了，看到李哲，高兴道：“哥哥，我们能不能去你家里一起过年啊？我们哪里可没有过年，听小桃子说可热闹了。”

    外国可没有这种节日，克拉拉早就想体验一下了。

    “哈哈哈哈哈，自然行啊。”李哲摸了摸克拉拉的脑袋道：“叫上你们所有人，到时候我们一起狂欢如何？到时候我亲自给你们下厨！”

    看来，这年要热闹了。

    谁下厨克拉拉完全尝不出来，反正都很好吃。

    到时候这一群大明星到了李家集，哪一个不是能歌善舞？到时候可能不热闹么？直接来个现场的春节晚会都不是问题了。

    “小桃子呢？”

    “没来，在家里，等会你去找她玩吧。”

    “好的哥哥！”

    克拉拉找了一圈，发现没有小桃子以后，才跑出去找露丝了，她们还有演出的现在需要排练一下，克拉拉对于这方面还是很认真的。

    对于新时代集团的邀请，他们是不会拒绝的，她们现在明白一切都要靠李哲。

    不说是待遇了，免费帮忙也很高兴的，上仙世界已经让她们彻底看到了希望！

    克拉拉还小，就已经踏上如此高度了，想要继续，就要靠李哲。

