    第三百七十二章 暴揍刘协   

    到了皇宫之后，王山便径直到了何太后的大殿，并且命人唤来了守卫皇宫的周仓。

    

    何太后早就得到了王山回来的消息，此刻看到王山，一双美目便是忍不住落下泪珠儿，嗔怪道：“死人，你还知道回来，你难道忍心把我丢在这长安里吗？

    万一那刘备攻破了长安，我又该怎么办？”

    

    王山哈哈一笑，轻声劝慰几句，正想和何太后温存一番，却听到禀报，说是周仓已经来了。

    

    何太后也是知道王山有正事要办，便收起眼中的泪水，整理一番妆容，又是回到了那一副母仪天下的样子。

    

    “主公！”

    周仓看到王山，也很是兴奋，急急忙忙的跪拜。

    

    王山点了点头，随后笑道：“昔日天子趁你不备的时候，传出了这衣带血诏，你心里是否有怨恨？”

    

    周仓看了眼旁边的何太后，却瓮声瓮气道：“主公，属下恨之入骨！”

    

    “好！你平日里每天和那天子待在一起，想必受了不少的气吧!

    现如今长安破城在即，你想怎么办都可以，但是我只有一个要求，那就是要天子言听计从。”

    王山淡然道，目中尽是冰冷之色。

    

    周仓先是一愣，先前他还疑惑为何王山会问他那些问题，现在听到王山的话，确实猛的喜道：“主公请放心，我周仓一定不会让您失望。”

    

    王山交代完周仓，便让周仓去寻天子，至于周仓会用怎么样的手段，那便不是他要考虑的事情。

    

    如今长安被大军围城，若是无法动用所有的手段能力，待到长安被破的时候，所有的一切便都成了虚妄。

    

    别看王山如今的地盘宽广，一旦长安被破，那么先前收复的凉州、益州、豫州绝对会在第一时间跳出来无数的野心家。

    就连王山经营多年的冀州、并州、幽州，也同样会面临着墙倒众人推的局面。

    

    也正是因此，王山把此时交给了周仓。

    周仓自从被天子坑了一次之后，还要每天保护着天子，心中早就憋了一肚子的火，而王山现在做的，便是让周仓把这些火释放出来。

    

    一旁的何太后则是一直在静默不语，方才听到王山的命令，心中虽然惊讶，却也很快想通了此间的种种原因。

    对于王山的这个决定，何太后可是十分的赞同。

    

    她如今已经与王山无法分离，若是王山失败，她的下场也好不到哪里去。

    更何况何太后对王山早已经是魂牵梦绕，恨不得摘掉这太后的帽子，马上跟王山厮守缠绵。

    

    看到王山在大殿中沉思，何太后便轻声道：“左将军无需忧虑，天子那边，我待会也会去指教一二，定然不会耽误你的大事。”

    

    王山抬头笑了笑，又看了眼那绝美的脸庞，便开口道：“好，那这边待会你帮我看着，我还要去巡视一下城墙。”

    

    何太后也知道此时不是挽留的时机，便郑重的点了点头，又亲自送王山出去。

    待到回来之时，便直直的朝着天子所在的大殿走去。

    

    还未走到，便听到周仓的声音和天子的惨嚎。

    

    “我问你，你吃的喝的穿的用的，都是谁人给你的？”

    周仓黑着个脸，端坐在天子的面前，而天子，则是被几个粗壮兵卒按在地上，被这幅场景吓的面色惨白。

    

    “是……是左将军！是左将军！”

    这天子刘协，也不过是个少年郎，何时见过这样的场面，当下急忙回答道。

    

    周仓嘿嘿一笑，他本就生的丑陋，此刻笑起来更是狰狞几分，一双虎眸盯着天子，冷声道：“左将军待你如此之好，你却是一心一意的想着那刘备！”

    顿了顿，周仓又是开口道：“你还趁我大醉之事，偷偷的传授衣带诏给那刘备，你可知道今日之祸从何而起？”

    

    那天子眼神闪烁，声音都带着哭腔，急忙道：“我错了，我错了！你快去告诉左将军吧！”

    

    周仓哈哈一笑，低吼道：“你的这一个错，让我们死了无数的将士！让天下无数的百姓流离失所！今日我就让你长点记性，知道什么叫做认错挨打。”

    

    周仓说完之后，那旁边的诸多将士都是取出早就准备好的软布木棍。

    

    这些木棍看起来用布帛包裹着，可是内里却是极其坚硬，打在人身上可谓是疼痛无比，偏偏又不悔留下任何痕迹。

    

    这砰砰砰的一顿暴打，直打的天子刘协哭爹喊娘的，可是却丝毫不敢再有任何反抗。

    待到打了一阵之后，周仓又是咧嘴笑道：“既然知道错了，那你知道该怎么办了吗？”

    

    天子刘协一愣，他方才全身疼痛无比，哪里会想这些问题，不过还是急忙道：“知道了，知道了……”   

    “哦？

    那说来我听听！”

    周仓一条眉毛，又是笑道。

    

    “朕……我……我以后再也不敢了，我一定老老实实的……”刘协脑中急忙转动，脱口而出。

    

    然而那周仓却是摇了摇头，低声叹道：“不够！还是不够！”

    

    刘协还在疑惑周仓说的什么不够的时候，那些棍棒就已经再一次的落了下来，真如狂风暴雨一般，打的他满地打滚。

    

    未有多时，周仓又是咧嘴笑道，还是那同样的问题。

    这一次，刘协可不敢随便回答了，支吾了许久，九洲唉周仓等得不耐烦的时候，刘协却是脑中灵光一闪，急声道：“我都听左将军的，什么都听。”

    

    周仓这才满意的点了点头，开口道：“不错，不错，还算你有点脑子！”

    随后又是看向那几个士卒，瞪眼道：“愣什么，继续给我打！”

    

    这几人是周仓的亲卫，自然知道当时王山下的命令，有人忍不住疑惑道：“将军，他不是说对了吗？”

    

    周仓又是一瞪眼睛，低吼道：“老子就是想打他！”

    

    那亲卫哦了一声，几人又是忙不迭的抓住刘协一顿暴走，这才跟在周仓身后扬长而去。

    

    再说那刘协，此刻哪里还有半分天子的样子，正趴在地上痛苦流涕，只觉得自己的命运如此不堪。

    

    然而也是在此时，却又忽然听到门外的脚步声，抬头去看，正是何太后。

    这可是让刘协打了一个哆嗦，当初他写了衣带血诏之后，何太后可是逼着他又写好好多衣带血诏……那段时日，现在回想起来，也是让刘协恐惧无比。

    

    “母后！”

    刘协低声的叫了一声。

    

    “起来！”

    何太后却根本不拿眼瞧他，而是自顾自的坐在房间里。

    

    刘协不敢不从，只是他全身疼痛无比，此刻只有咬着牙强撑起身子，这其中还摔了两次，可是在何太后的面前，一旁的侍女太监根本不敢来扶。

    

    “天子，犯了错，就要承认。”

    何太后淡然开口，“闯了祸，就要尽力去弥补。”

    

    刘协急忙点头道：“母后，儿臣知错了，儿臣以后什么都听左将军大人的。”

    

    

