    

    顾庭礼是何等聪明，怎会听不出这王云话里的意思。不过作为一国丞相，她自然有一番风度，知道被狗咬了，是不能咬回去的。故而对于王云的嘲讽，只是淡然一笑，说了一声：“谢谢王大人这般惦记本相那不成器的儿子，他能被云亲王看上，确实是他的福分呢。若是真能与皇家结亲，到时候，本相定不会忘记，邀请王大人你好好喝一杯，以感谢王大人对寒儿的关切之情。”话落，微笑的朝着她点了点头，然后离去了。

    顾庭礼那毫不在意，好不恼怒的模样，着实的气到了王云。

    “哼，顾庭礼这个老东西，等你儿子回来，看你是否真能做到这般淡然不惊，哼！”狠狠的一甩袖子，气呼呼的离去了……

    经过几日的马不停歇，很快的，云亲王的队伍，行到了京都城门口。一路上，凤零名义上一直陪着灵儿，实则早已离去，先行打探上官云笑后院的事情去了。

    毕竟灵儿如今顶着上官云笑的身子，对于她的事情，不能一无所知。尤其是，她后院的那一群麻烦的男人。

    一个顾倾寒她就够头疼了，一想到她后院还有一群，她脑子就犯晕啊。

    本来还觉得，让她变成上官云笑是老天爷照顾她，想让她在凤国办事顺利一点。可是现在看来，根本就是往死里玩她嘛！

    这世界上的男人，除了她家天天，没一个让她看着不闹心的，哎哎哎，烦呐！

    “禀告王爷，已经到达京都城门了。”

    “嗯，本王知道。先回王府，本王整理一下，再进宫拜见女皇陛下。”

    “是，王爷。”

    女皇陛下，就是整天惦记着她家天天那个凤仙儿。那个女人他见过几次，对付她，应该是不成问题。就是担心，她对上官云笑过于熟悉，故而看出什么破绽。

    事已至此，也管不了那么多了，走一步算一步吧。

    院墙高筑，两头玄铁打造的狮子威风凛凛的蹲在两侧，金色的匾额之上，女皇御笔亲提“云亲王府”四个大字，还盖着玉玺印。但是这一块匾额，就不难看出女皇对这位云亲王的宠爱。

    回到王府的时候，已经是黄昏了。因为一早就接到了王爷今天回府的消息，所以管家早早的就带领众人等候在了府门前。一见到王爷的轿撵，管家立刻扬起了谄媚的笑容，跪在了地上高呼：“恭迎王爷回府。”

    紧接着，所有人都伏地跪拜，“恭迎王爷回府。”声音激荡，起伏不停的传到很远的地方。

    马车停住，金丝编制的轿帘被莹白的玉手挑起，一双灵动狡黠的眸子露了出来。

    一身紫金袍，银丝勾勒出白虎的图案，张牙舞爪，似乎下一秒就要跃然而出，吟啸九天！

    依旧是白纱遮面，依旧是她们所熟悉的那个云亲王。只是，好像那一瞬间的气势，恍惚间，让她们错误的以为，这是上官将军回来了！

    管家眼中的疑惑，灵儿自然是看到了。初来乍到，还不清楚这王府之中，谁好谁坏。所以暂时，她还不能显露的太多。

    光洁的嘴角微微上扬，然后从马车上利落的跳了下来。

    “美人儿，还不下来，莫非还要本王亲自抱你？”细长的眉头微微上挑，痞气十足。那语气之轻佻，自是不用说的。

    早在临近京都之时，凤零就已经返回了轿撵之内，这也是灵儿提前跟凤零说好的。

    灵儿这一开口，瞬间让某些人的疑惑，从喉咙眼儿，掉回了肚子里。

    什么改变？什么气势？什么好像上官将军？

    这分明是她们想太多了好吗！

    她们就说嘛，云亲王那德行都多少年了，怎么可能出了一趟远门，就改变了呢！

    传言王爷这次外出，寻到了一个美男子，而且对其宠爱有加。如今看来，这传言果然不是空穴来风啊。

    能与王爷同乘一辆轿撵，这还是她们所见的第一人呢！想来，这位男子，是美的绝色倾城吧。

    在众人的疑惑及期待下，凤零从马车里跳了出来。一身红衣，妖娆如火。凤眼皓眸，面色如玉，果然是难得一见的美人儿。怪不得王爷会被他迷住，看来着王爷，还是一如既往的好色。

    “好了，今天本王高兴，你们都起来吧。”话落，就拥着凤零，大摇大摆的走进了云亲王府。

    “谢王爷恩典。”众人高呼之后，被管家驱散，各自忙活去了。

    进入屋子，灵儿径直坐到了主位之上，凤零则站到了灵儿的身侧。早在适才进来的那段时间，凤零已经大致的给灵儿说了一遍，他打听到的事情。

    在这云亲王府中，后院美人无数，大多数都是被这上官云笑抢回来的。

    其中既有平民子弟，也有官家少爷。无论是谁，只要是被上官云笑看上，就会被抢进王府中来。

    不过在这后院中，有三位特殊的男子，也是被册封的三位公子。大公子周全，身份不明，是被上官云笑带回来的。一直居住在周园之中。性格冷漠，不喜与人交谈。二公子冷音，是青楼名伶，擅各种乐器，故而取名音。居住在冷园。三公子王子薇，是女皇陛下赐给上官云笑的，是一小国的皇子，为了求得凤国庇佑，故而前来联姻。

    这三位公子，长相都是上上品，除了三公子王子薇之外，都因为不肯顺从于上官云笑，在王府这段日子，都受了不少苦。

    这三公子啊，长相妖媚，对王爷可谓是毕恭毕敬。所以在这王府后院，这三公子可谓是一手遮天。

    在王爷不在的这段日子里，后院大小适宜，都是这位三公子拿注意的。

    说曹操曹操就到，凤零的话音刚落，加一个酥媚入骨的男音传来，“王爷～”

    刻意拉长的语调，风情万种的媚态，摇曳着一身紫色的衣袍，朝着灵儿的方向扑了过来。

    灵儿和凤零接近，是因为他们从小和她一块儿长大，就像亲人一般，所以无需避讳。可是这突如其来的男人，着实的让灵儿做出了下意识的抵触，身子一转，径直避开了这个窈窕的身子，站到了凤零的身边。

