    见石川快斗真的完全昏死过去，北川寺也是摇了摇头，收回了空中漂浮涌动的死气。

    蠕动的黑影消失，阴寒的气息被驱散。周围的一切又恢复原样。

    这个杀人犯性格出乎意料的胆小，完全没有他印象里那种癫狂暴虐之感。

    没错，石川快斗的神智清楚，回答问题条理清晰。

    “而石川快斗既然表现得如正常人一样，那也就极大说明了‘咲良有希’这个人确实还存在于这个世界上。而且这个咲良有希还有极大的危险性。”

    能够驱使石川快斗这样的杀人犯以杀人为乐的女人，又能是什么好人？

    难不成咲良有希真能够死而复活？

    北川寺沉吟许久也没有下定论。

    正如前面所说，咲良有希若是真有与北川寺一般的超凡力量，她也不用一直委派石川快斗这种货色出来杀人。

    而且十年前的那场大火依旧还有一个幸存者。

    而只要找到那个幸存者，就能明白当初事件的真相。

    现在所有的线索都指向十年前八山市那唯一的幸存者。

    而且——

    系统提示又一次传来：

    ‘连锁任务进行中(三)。’

    ‘在这座城市中可能隐藏着疯狂暴虐的杀人犯，对方手法高超，狡猾并且精通外科手术。他给无数女性带来痛苦，他无处不在。对方可能是你正在交谈的小女生，也又有可能是你信赖的警视警官。你现在越来越靠近事情的真相，却隐约发现当年的事情或许又不像自己所想的那么单纯，一切都似乎还隐藏在迷雾当中——’

    ‘完成条件：请你找到这个丧心病狂的杀人犯，抓住他/她亦或是——杀死他/她。’

    ‘任务完成奖励：灵匕兼定’。

    看着这跳出来的第三环任务。

    北川寺也是皱眉思考，而就在他沉思之际，岗野良子终于气喘吁吁地出现了。

    她实在没想到北川寺竟然追着杀人狂魔跑了这么远。

    “你小子没事吧？”见北川寺毫发无伤站在路边，岗野良子还是问了一句。

    “没事。”北川寺平静地摇头，旋即他又伸手指了指地上晕厥的杀人狂：“石川快斗。”

    “石川快斗？”岗野良子确实做好了心理准备，可再听见北川寺确认的话语后，还是压不住心头的惊讶。

    她看着北川寺满面平淡的模样，还是禁不住问道：“你这家伙，明知道对方是杀人狂还敢跟上去？”

    “事实上他打不过我，就这么简单。”北川寺没有拿制服歹徒这件事炫耀，连说话的语气都与平时一样。

    这个臭小鬼！

    岗野良子又有些想摸烟出来了。

    可现在也不是抽烟的时候，她只能迅速给警署打了个电话，说明详细情况后要求对方快速出警。

    该说岗野良子不愧是正经科班出身，汇报工作一丝不苟，话语寥寥就已经将现场情况给概括了。

    “记得叫辆救护车。”在旁边听着的北川寺插嘴了一句：“我刚才下手有点重。”

    下手有点重？

    岗野良子狐疑地走过去上下打量摸索着石川快斗的身体。

    肋骨是断了，小腿那不正常的形状，应该也没有办法幸免。

    再加上石川快斗甚至时不时地在晕厥中发出尖叫声，仿佛被梦魇缠身。

    这让岗野良子都忍不住吐槽一句：

    “？？？到底你是杀人凶手还是这家伙是杀人凶手啊！我总觉得这么放你下去，你小子以后就是个棘手的家伙啊。”

    “这是诽谤，岗野警视。”北川寺平静且理所当然地说道，“对方个头很大，对我单方面发动袭击，按道理来说，我这也应该属于正当防卫。”

    “我才不管你那么多！”岗野良子有点哭笑不得。

    说实话，当警察这么多年了，她还是第一次遇见这种事。

    一个穷凶极恶的杀人凶手竟然被一个看上去人畜无害的学生提着球棒满大街撵着走。

    要不是这件事就发生在她面前，她自己估计都不会相信。

    真要说出去的话，这小子不是要被那些媒体给烦死？

    到时候怕不是‘国民の希望’‘帝国の保护神’‘年仅16岁の绝凶高中生’这些名头都要扣在他头上——可能不会像上面那么夸张，但媒体必然要借此炒作话题。

    而北川寺的性格岗野良子是明白的。

    他是标准偏爱安静的性格，如果不是出于需要，他是不可能出来受这些风头的。

    相较于岗野良子心中的波澜，北川寺就显得非常淡定了，他掏出手机看了眼时间，发现经过这场夜间追逐后，屏幕上的数字已经跳到十点钟了。

    想来北川绘里也应该回到家了。

    思及此处，北川寺也不打算在这里继续浪费时间，他当即开口道：

    “今天晚上应该就不用做笔录了吧？事情就像良子你看见的那样，这个人跳出来袭击我，然后被我制服。”

    “知道了知道了！你快滚回去吧！”岗野良子撇嘴。

    这小子就想留着自己收拾这些烂摊子。

    但问题是自己偏偏还不能不收拾。

    岗野良子目送着北川寺离去后，目光一个跳转，停留在地上依旧晕厥的石川快斗身上，禁不住喃喃自语道：

    “要是真是石川快斗，那这次送这个小子还真是赚到了啊。”

    石川快斗案件在当年就引起轩然大波，此刻抓捕他归案，也算是承北川寺的情了。

    毕竟这对逐渐失去民众信任的警署也有安定的作用。

    “啧。”岗野良子在胸前摸索着，好半天才摸到香烟盒。

    她伸出手掌敲了敲，点燃女士香烟。

    过了好一会儿，她突然笑出了声。

    “那个混小子...”

    ......

    北川寺没花费多少时间在归家路上。

    他动起脚步，只是两三分钟就能看见自家那门前柱灯的白炽灯光了。

    北川寺先是掏出钥匙打开铁门，又将自家大门打开。

    门口的光景让他微微发愣。

    神谷未来正跪坐在门前，一见到他就发出了欢喜的叫声：“寺君！”

    “...你坐在门口干嘛？”北川寺走进屋内，边摘下围巾边问道。

    现在气温有所回升，但总体来说还是非常寒冷，就这样跪坐在冰冷的木地板上，怎么想都对身体不太好吧？

    见神谷未来没有回答自己，北川寺又皱起眉头说道：“先和你说一下，不管你感冒不感冒，三万五千日圆我一分都不会少收你的。”

    呃——

    这句话让想激动地扑过来的神谷未来顿住了动作。

    她好半天才缓过神来，反应过来的神谷未来用充满哀怨的目光看着北川寺：

    “...我这是担心你一个人冲过去追那个家伙可能会受伤，结果寺君你竟然说出这种话...”

    她是真的无语了。

    自己像是那种欠钱不给的人吗？

    神谷未来就是这么一个小女生。她越想越气，越气越想。

    最后撅起嘴刚想继续说些什么，结果突然一个大喷嚏打在北川寺的脸上。

    “......”神谷未来。

    “......”北川寺。

    北川寺眨了眨眼睛。

    神谷未来也眨了眨眼睛。

    大眼对小眼。