    第216章 叶玄是麻辣小龙虾的发明者

    子枫妹妹现在开始替叶玄打抱不平了。

    “我对这些身外之物倒是无所谓，只不过外面的麻辣小龙虾再怎么好吃再怎么被别人推荐，那也比不过我亲手做出来的。”

    不得不承认叶玄这句话倒是说到了众人的心坎里去。

    不过网友们却对叶玄是麻辣小龙虾发明者这件事情产生了不满。

    叶玄现在看上去就是个无所事事，爱讲胡话的老头。

    更有人在直播间里直接提出了质疑一瞬间，叶玄和麻辣小龙虾又冲上了热搜。

    “那可真是太感谢叶爷爷了，要是没有叶爷爷的话，现在我们估计都不知道该怎么吃小龙虾。”

    子枫妹妹兴奋的说到，毕竟大家都非常的清楚小龙虾是一种外来的东西，要不是有人做第一个吃螃蟹的人，那人类可能要与美味的麻辣小龙虾绝缘了。

    “说的什么胡话呢，麻辣小龙虾怎么可能会是一个老头做出来的。”

    “这年头吹牛都不用打草稿的。”

    “就你这老爷子还是麻辣小龙虾的创始人呢，你要是这样说的话，那我还是小龙虾的发现者呢。”

    直播间的网友们对于这件事情都非常的不相信。

    而这个时候，李代军的儿子李毅也正在向往的直播间里观看着。

    他其实对这节目还挺感兴趣的。但是让他没有想到的是，居然在节目里能够听到自己父亲的名字。

    他们家确实是做麻辣小龙虾起步的，之后越做越好，日子也过得红红火火的，现在全国都有好几十家连锁店。

    据历史来看，麻辣小龙虾确实是他父亲第一个做出来的，而他们家也一直以这件事情为骄傲。

    但是让他没想到的是，就这么一个老头子居然也敢夸下海口，说当初是他先把麻辣小龙虾做出来的。

    这是绝对不可能的，而且他父亲怎么可能会去做那种事情呢？

    把别人之前下来的东西拿去研究好几天这件事情光想想就觉得恶心的不得了。

    于是李毅便直接在直播间里讨伐着叶玄。

    “你这老头子也想跟我们李家抢名头，这明明就是我爸做出来的，怎么可能会是你先做出来的。”

    李毅的发言让直播间一下子沸腾了起来。

    李代军的餐饮店确实是在全国连锁，基本上一半的人都去他家餐馆里吃过饭，也不得不承认他们家的麻辣小龙虾味道确实要比别的地方的好。

    而且最主要的是，他们家的连锁店不是那种非常昂贵气派的餐馆，只是街头随处可见的大排档，这连锁店的独特之处就在于他们家的麻辣小龙虾，这是李家的方子，只有加盟了才能知道。

    直播间们纷纷都为李毅说话。

    子枫妹妹也注意到了直播间的异样。

    “这是怎么回事？这个名字叫做李毅的人到底是从哪里冒出来的？”

    子枫妹妹有些奇怪，居然还敢质疑叶爷爷的实力，真不知道是谁给的勇气。

    “让我来看看。”

    黄老师也凑到那边去看了一眼，才发现直播间里对于叶玄满是质疑，看来大家都不相信。

    而且还有一个自称是李代军的儿子跳出来发言，居然说要起诉叶玄请，叶玄吃官司。

    这让大家都心生震惊。

    不过在事情还没有搞清楚之前，嘉宾们自然是站在叶玄这边的吃，人手短拿人手软，再加上叶玄为节目组也做出了不少贡献，大家肯定都是维护叶玄的。

    与此同时李毅这边也赶紧回家去了。

    居然敢有人说自己父亲的麻辣小龙虾不正宗，这是他绝对不能忍受的。

    回到家后，他便赶紧把父亲给找出来。

    李代军现在正是中年的时候，不过他看上去非常的年轻，丝毫没有四十来岁的样子，这也得益于他平常喜欢锻炼身体。

    “你这是怎么了？今天怎么风风火火的，不是说出去聚会了吗？”

    看到儿子怒气冲冲的赶回家，李代军心中有些奇怪。

    “爸你知道吗？我今天在网上看到了一件让人笑掉大牙的事情。”

    李毅摇了摇头，语气当中满是怒火。

    “这是怎么了？爸不是经常教你，遇到事情要冷静不要太着急嘛，不冷静下来怎么去思考？”

    李代军看着儿子这个样子无奈的摇了摇头，他性格一直都是非常好的，就算遇到的事情也不会着急，但是不知道为什么自己的这个儿子并没有遗传到他的这种好性格。

    “这我怎么能够冷静下来呢？有人污蔑说麻辣小龙虾不是你做的，那个人居然还说的振振有词，我真是快被笑死了。”

    李毅说这话的时候眼神当中满是嫌恶，甚至还带有些鄙视。

    “你说什么？”

    听到李毅的话，李代军也觉得有些不可思议。

    “我说有人说你的麻辣小龙虾配方是偷别人来的，还偷的不正宗，你说说这件事情我能忍得下去吗？我已经打电话给律师了，让他马上就去起诉那个老头。”

    李毅怒气冲冲的说道，一想到叶玄马上就要接到律师函，被传票到法院，他心里就高兴得不得了。

    “什么老头，你说说清楚看看，我们做人不能没凭没据的就污蔑别人。”

    李代军这个人一向都是有证据在办事儿。

    “给你看看吧，最近最火的一档综艺，你看看里面那个老头到底在说些什么，我真是忍无可忍了。”

    李毅直接把手机丢到了自己父亲的面前，坐在旁边生闷气。

    李代军拿起手机好奇的一看，让他没想到的是居然在直播间里看到了叶玄。

    “你这视频到底是从哪里来的什么综艺？这个人现在到底在哪？”

    看到叶玄之后，李代军的心情激动得不得了。

    “刚刚不是跟你说了吗？这是一期农村生活的综艺啊，不过你为什么这么激动啊？难道你们不生气吗？那个人说麻辣小龙虾是他做的，而且还污蔑你抢了他的名头。”

    李毅对自己父亲李代军的表现有些不可思议，难不成是气傻了？

    “行了，别的事情你都别给我说了，赶紧告诉我这个人到底在哪，我找了这么久，这十几年来我一直都没有放弃寻找，没想到居然会出现在一档节目里。”

    (本章完)

