    此刻的林凡，还不知道已经被卖了！

    一脸轻松的躺在草地上，抬头看着天！

    天空很蓝，林凡也终于有时间放空自己了！

    “你……”一个好听的女声突然从身边传来，一个身材窈窕的女子走到林凡面前，脸上带着口罩，一双水灵灵的大眼睛里，充满了好奇的神色！

    刘莹莹？

    林凡仰着头看着刘莹莹，那身材凹凸有致，瞬间让林凡脑海中出现了那一夜看到的刘莹莹那接近完美的娇躯……

    刘莹莹感受到林凡那灼热的目光，眼神一阵闪躲，口罩下的脸上出现了一抹羞恼！

    她也想到了那一晚……

    那是她唯一一次被男人看身体，也是唯一一次主动摘下口罩，让男人看到自己的脸！

    不过……

    想到林凡与徐娇，刘莹莹的心头稍稍难受了一下，她也不知道自己在想些什么，只觉得想到林凡与徐娇在一起，就有些不舒服！

    “什么事？”林凡最先反应过来，自己这么直勾勾的盯着人家，确实有些不礼貌。

    刘莹莹也回过神来，眼神之中再一次充满了好奇的神色，开口道：“你究竟是什么实力？用了什么办法，居然让那三个新人拥有了那么强的力量！”

    “我也能拥有那么强大的力量吗？”

    刘莹莹再一次开口，眼神之中充满了期待！

    不远处有几个麒麟队的人在附近，似乎听到了刘莹莹与林凡的对话，很快就围了上来，脸上期待的看向林凡！

    林凡嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“师傅领进门，修行在个人，我能做的，只是引导你们如何修炼，至于你们能够达成什么样的成就，那得看你们自己的天赋了！”

    周围的人一阵失落，又是这种毫无营养的话！

    别人也这么说过，结果就是，他们毫无进境！

    林凡却突然坐起来，看向湛蓝的天空，眼神之中出现了一抹火焰。

    “不过我能保证，你们每一个，只要入门，就是超凡！”

    “什么！”

    “真的……真的吗？”

    “不是在开玩笑吧！”

    超凡，这个名字麒麟队的人都听过，但是却可望而不可及！

    这些年，他们做的任务，大部分是跟那些超凡有关的！

    很多情况下，就算他们隐藏的再好，都会被那些超凡嗅到气息，最终追杀！

    很多麒麟队的队员，都死在了那些超凡的手中！

    如今，只要他们都拥有了超凡的实力，就再也不用害怕那些所谓的超凡了！

    最起码……

    在关键的时候，可以有保命的资本了！

    想到这里，那些人心头一阵火热！

    “你们以为这就完了吗？你们就这么一点点的野心吗？”

    “你们知不知道，超凡有三个层次，打到了顶尖，还有巅峰，超越了巅峰，那才是拥有了真正的力量！”

    “你们真的只想停留在超凡，做一个比普通人强一些的存在？”

    “超凡之上的脱俗，那才叫真正的实力！”

    “想要保护这片土地，超凡的力量不够！”

    “超越超凡，才能保护华夏这片土地，保护你们自己的亲人！”

    “感受一下吧！未来，你们都要努力成为这样的存在！”

    林凡声音激昂无比，身上蓦地爆发出一阵可怕的气息！

    轰！

    在场的所有人，瞬间感觉到了一股可怕的压力！

    眼前的林凡，就好像是变成了一座巨山，狠狠的压在他们的头上！

    只是直视一眼，都仿佛用尽了全身的力气！

    原本还在周围远观的那些龙组组员，此刻瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看向林凡的方向，身体微微颤抖了起来！

    尽管距离很远，可他们依旧还是感受到了那股可怕的气息，远远的，就让他们的身体内原本平和的灵气，到处乱窜，甚至缩成了一团，无论怎么催动，都无法动弹一丝一毫！

    刚刚走出办公楼的莫问，蓦地抬起头，心头骇然，眼神却逐渐变得复杂了起来！

    可怕！

    原来……

    这才是林凡真正的实力！

    仅仅是气息，就让自己体内的灵气颤抖了起来！

    可笑，自己与龙组居然还跑到他面前来挑衅……

    这不是自取其辱吗？

    收回自己的气势，林凡的脸色恢复了淡然！

    不过周围的麒麟队的队员们，脸上却充满了兴奋的神色！

    这才是强者！

    这才是力量！

    原来……

    “你们想要这样的力量吗？”

    “想要！”

    “那就跟着我修炼，你们每一个人，都可以成功！”

    “成功！”

    林凡一脸激昂，周围那些麒麟队队员一脸兴奋！

    不过说完之后，林凡却感觉有些不对劲。

    为啥……自己这动员，感觉那么像传……销洗脑？

    与莫问一起出来准备送林老离开的徐老，此刻却眼皮跳了跳！

    看着那些一脸崇拜的看着林凡的麒麟队队员，徐老总觉得未来林凡说不定会把这群精英，全都带成厚脸皮的高手……

    虽然成为超凡的高手是一件好事，但是要被林凡带的都变成那种厚脸皮的话，那后果简直令人不敢想象啊！

    “不错，很有冲劲嘛！”林老笑眯眯的看向正在动员士气的林凡，脸上的笑容有些狭促。

    徐老一脸的尴尬，明知道这是调侃，却无言以对！

    转头看向一旁同样尴尬的莫问，徐老脸上露出了一个同样狭促的笑容，开口道：“莫问组长，我会告诉林凡，以后多帮你们龙组训练一些高手的，到时候希望你们龙组的成员，多多学习林凡的优点！”

    莫问满头黑线，感觉自己似乎做了一个不太好的决定……

    不过想到林凡的实力，原本那些不太好的感觉，顿时烟消云散！

    送走林老之后，徐老跟着莫问回到草坪上，发现已经没有人了！

    “怎么回事？林凡呢？”徐老有些讶异的开口。

    原地一个龙组的组员有些失落的开口道：“林凡说趁热打铁，要让他们一起修炼！”

    “啊……这天杀的林凡！”

    徐老惨叫一声，朝着办公楼跑去！

    内经阁！

    内经阁！

    此刻徐老内心之中只有这三个字！

    那里本来空间就不大，如果一起修炼的话，同时爆发出来的灵气，岂不是会直接将内经阁的书全都撕裂了？

    “那可都是古籍孤本，要是毁了一个，我要扒了你的皮！”

    整个办公楼，都回荡着徐老的凄厉惨叫……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

