
“撤，撤，撤！”隔壁的房间之中冲出来了三个俄罗斯士兵，其中还有一个伤兵，这个时候，又有车臣人冲过来，余洋立刻开枪扫射，将子弹打空。

“掩护我，换弹匣！”余洋大喊了一句之后，其中一个老毛子士兵立刻抱着机枪对着车臣人位置不断的扫射，而余洋则向着楼梯口不断的后退，同时更换弹匣。

“撤，撤，撤！”余洋大声的叫喊着，越来越多的俄罗斯士兵从一楼的房间之中钻出来，向着二楼跑去，余洋看见之后不由得眉头皱了起来，这么一窝蜂的撤退，将自己背后给车臣人，恐怕要给人当靶子了。

“你们两个人跟着我，在这里掩护，不要慌，有序撤退，不要拥挤！”余洋大声的指挥着，有了军官的指挥，俄罗斯士兵慢慢的稳定了下来，开始交叉掩护着撤退。

历史之中第一次医院攻防战的时候，俄罗斯人撤退的十分匆忙，几乎没有任何的掩护，车臣人几乎畅通无阻的从一楼直接追上了二楼，给俄罗斯士兵造成了很大的伤亡，但是现在由于余洋的存在，俄罗斯士兵虽然在撤退，但是在交叉掩护有序撤退。

余洋和两个俄罗斯士兵垫后，击杀了追击来的车臣人被火力压制的抬不起头，而身后的另外一个位置，有一个俄罗斯机枪手趴在地上，对着前方的位置不断的扫射，给了余洋和两个士兵撤退的时间，两组人交替掩护着在医院的走廊之中快步的走向楼梯间。

“注意，手雷！”余洋击毙了一个车臣人，击杀数来到了六十五个，借助着夜视仪看清楚有两个手雷状的物体飞了过来，立刻毫不犹豫的扑向了一个病房之中，而趴在地上的机枪手却没有那么幸运，刚刚起身就直接被炸死。

“交替掩护，撤退，撤退！”余洋从地上爬起来，将门口被炸死的俄罗斯士兵身体的手雷拿下来，随意的丢向身后，一连四五下的爆炸声响起之后，余洋立刻猫着腰向着不远处的楼梯间快步的跑去，而身后唯一还活着的士兵则抱着武器对着远处不断的扫射，火力压制。

当余洋来到楼梯间的时候，立刻对着那个士兵大喊：“撤，我掩护！”说完之后，就对着一个藏在掩体后方的车臣人射击，余洋的夜视仪不是俄罗斯人戴的劣质品，可以清楚的看见车臣人的位置，而车臣人只能够根据余洋的枪火判断位置，进行扫射。

当最后一个俄罗斯士兵进入了楼梯间之后，余洋立刻转身向着二楼跑去：“口令！”

“天空！回令！”

“森林！”跟着余洋一起撤退的士兵几乎毫不犹豫的说出了口令，余洋也松了一口气，幸好没有将这个家伙丢下来自己一个人撤退，自己还真的不知道口令是啥。

有了充足的准备，二楼的俄罗斯士兵在楼梯口建立一个简单的防御阵地，对着楼梯口，车臣人如果想要强攻二楼的话，估计要付出不小的代价。

余洋进入二楼之后，就遇到了一个军官，一个少校，黑漆漆的看不清楚，少校看见余洋之后笑了笑：“你们去四楼休息一下吧，楼下交给我们了！”

余洋点了点头，继续上楼，医院争夺战之中一楼二楼甚至三楼，都是车臣人和俄罗斯人争夺的焦点区域，反反复复，余洋不想待在二楼，鬼知道这群车臣人会不会发疯，直接抱着炸药包向着楼上冲。

三楼同样是在戒备，不过比二楼要松懈的多，还有不少伤兵躺在走廊之中不断的呻吟着，还有一些俄罗斯士兵正在寻找东西将窗户给挡住，车臣的狙击手无处不在，即使到了三楼，也有士兵被神出鬼没的狙击手给干掉，俄罗斯士兵苦不堪言。

四楼走廊之中则杂七杂八的躺着俄罗斯士兵，这些士兵太累了，余洋还有休息的时间，但是这群俄罗斯士兵从半夜出发到现在，根本没有合适的机会休息，全借助着自己的意志坚持到现在，现在终于有时间可以好好的休息一下。

“开饭啦，开饭啦！”几个炊事兵抬着一个大桶慢慢的走了过来，余洋看过去，只见这些炊事兵都带着夜视仪，慢慢的走过来，桶里装着一些热汤，一些正在啃着冰冷干粮的士兵立刻将自己的饭盒给拿出来，将炊事兵围了起来。

单兵口粮在二战时候就已经出现了，但是即使到了这个时代，单兵口粮依旧不是太好吃，特别是俄罗斯的单兵口粮一直都是让俄罗斯士兵诟病的物品之一，太难吃了，特别是在冬天的时候，吃一口单兵口粮就像是石头一般难以下咽。

别说什么现代工艺，食物不可能有石头那么硬，如果你去过北方就会明白，当温度降到一定程度之后，再厉害的工艺也比不过大自然的威力，用法国长棍面包当凶器杀人新闻并不少见。

余洋也分到了一碗汤，不知道到底是什么汤，不过这个时候能够喝到一碗热乎乎的汤感觉还不错，至少说感觉自己的身体暖洋洋的。

余洋选择了一个房间钻了进去，只见屋子的窗户已经被封了起来，几个伤兵正靠在墙壁上眼睛无神的看着天花板，余洋走进来的时候，他们的眼珠子才转动了两下，证明自己还活着。

余洋将自己身上的手套还有鞋子给脱下来，将袜子还有手套放在篝火旁边，从背包之中拿出了备用的袜子，将脚烘干之后，穿好袜子，用棍子将鞋子挑起来，慢慢的在篝火上烤来烤去。

鞋子，手套和袜子，之前战斗的时候已经被汗水和血水打湿，现在已经冰了起来，如果现在不脱下来，估计过一会能够和余洋的脚固定在一起。

格罗兹尼战争之后，很多即使没有受伤的士兵也留下了很多永久性的伤口，余洋回到杀戮之地可以将所有的伤口全部都治愈，但是现在任务开始第二天，任何细节都要注意，以免影响自己的战斗力。

Ps：周末愉快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9752064"  chaptername="第六百五十七章  医院">加入书签</a>
</div>
