    果然，数息之间，方云不断分化的意识，终于静止下来。接着一股庞大的无法抗拒的吸扯力量，从这个规则世界核心传来。

    “轰隆！”

    下一刻，方云的灵魂中一声剧响，分化出去，依附于规则上的数百万份精神意识，立即向内收缩坍塌。这一刹那，方云就像一个不会武功的普通人，猛然从天空自由坠下。

    方云仰望着上空，只觉得整个黑白的世界猛然收缩坍塌，无穷无尽的力量，如排山倒海一般，从四面八方涌过来，随着方云的意识，一起往下跌去。

    “轰！”

    方云的意识，如同被一只无形大手抓住，狠狠的塞回了身体。同一时间，一股恐怖的力量，紧随其后，轰入了方云的身体中。这股力量如汪洋澎湃，如山崩地裂，无法抵抗，其中蕴含的规则力量，似乎将方云的身体彻底的撕碎。

    “轰！——”

    在这股霸道力量的作用下，方云全身骨骼肌肉，瞬间崩解，紧接着所有的筋脉、血液，全部爆成一团，化为氲氤的雾状，聚而不散。当所有的力量，沿着各路经脉，一路摧枯拉朽，攻入心脏中时，只听“轰”的一声，方云的心脏瞬间膨胀、收缩，最后爆成一粉末。

    “啊！——”

    方云终于忍不住出一声惨叫。心脏为生命之核，心脏破碎，就是一个人生命终结的时刻。即便意志再坚定的人，在全身崩解，心脏粉碎的刹那，也会忍受不住这种潮水般的痛楚。

    心脏爆炸的一刹那，方云身躯一僵，四肢崩紧，被一股无形的力量，托浮在虚空之中。他头顶束的紫金冠弹开，满头漆黑的长，根根散开，在虚空中飘浮。

    这一刻，方云无限的接近死亡……或许是因为这个原因，方云的意识中，时间仿佛被切割成一段一段，变得无比漫长……方云清楚的感知到，自已痛呼的刹那，一团空气在身前爆炸开来，也清楚的感觉到，一道无形的规则之力，仿佛一只无形大手，将所有爆成一团氲氤的血液、肌肉、筋脉、真气……，聚拢在一团。

    随后这股无形的规则之力，化为一根根无形的丝线，贯穿其中。在这股玄奥、难明的规则作用下，这片氲氤的雾气中，再生出了一根根白森森的骨骼、经脉、肌肉……，这些新生的骨骼、经脉、肌肉，仿佛钢铁制成，极其坚硬，比之方云原本的肌肉、骨骼不知道强健了多少倍。

    紧接着，胸膛的粉末之中，一团金光浮现，血雾分开，一名面若金箔，头戴九霄冠，一身云霄袍，三缕仙须飘飘的中年男子，盘坐金莲，浮现出来。

    这名中年男子只有九寸高下，面相与方云有三分相似。正是融合了力之规则，由三寸童子蜕化成长的“心神丹元”。

    “虚实相生，心意相化！——敕！”

    心神丹元刚一出现，立即掐动法诀。只见他摇身一晃，立即化为一颗鲜红如血，大如拳头的血肉，上面盘满道道龙形般的青筋——居然是一颗新生的心脏。

    “砰！——”

    心脏猛的跳动了一下，顿时一系列反应瞬间生。所有筋脉、血管瞬间生成，骨骼与骨骼相接，肌肉覆上。所有的真气，从心脏中猛烈喷出，散入四肢八骸，重重化为成千上万个大大小小循环，再次聚成“万化真气”！

    “啊！——”

    就同一个死人，起死回生一般，方云猛的仰起身躯，剧烈的呼吸了一口。只听“轰隆”一声，，方圆百里内，大风呼啸，滚滚的乌云从四面汇集而来，眨眼之间，天空电闪雷鸣。

    “霹雳！”

    天地一片昏暗，一道硕大的闪电晃过虚空，顿时将无数山峰、沟壑，照得一片煞白。方云坐直了身躯，大口的呼吸着，仿佛死而复生。

    没错，从天象级到天冲境，就是一个死而复生的过程！

    方云此刻，不用天龙眼，也能清楚的感觉到，天地间“力之规则”的存在。这些规则无处不在，又并非单独的存在。

    “力之规则”和其他复杂的“规则体系”，共同构成的天地间的万事万物。

    方云能清楚的感觉到，体内每一滴血液、真气的走向，每一块肌肉、骨骼的构造，并知道，要怎样的方式，才能将这种力量，最大的挥出来。

    他甚至能感觉到，山川大地中“力量规则”的走向。知道怎样用最小的力量，令山岳崩解，令大地裂开。他甚至能感觉到，云端上空，雷霆的运行，能感觉到，这些雷霆之中蕴含的庞大的能量。

    最重要的是，方云能感觉到，自已的心脏和“力魄”完全的融合在一起，化为一种介于能量与物质之间的存在，能够随时转化为心脏，也能随时转化为心神丹元。

    这种状态下的心脏，蕴含了无穷的能量。绝不是普通伤害能破坏得了的！

    天冲境强者和普通武者的差别在于。普通武者，哪怕是天象强者，在没有防备的情况，被一柄铁剑剌穿心脏，也要暴毙而亡。

    但天冲境强者，心脏近乎能量化。即便被长剑贯穿，也一点事没有。普通兵刃，已经很难伤到。到了这种境界，也只有强大的真气，贯穿心脏的时侯，才能造成致命的伤害。

    “终于达到天冲一品了！”

    方云站起身来，望着天空的云层，喃喃自语。心中涌起一种喜悦。能量与力量规则纠结在一起。方云能感觉到力之规则的存在，自然也能感觉到天地能量的存在。

    “雷霆！”

    方云目中闪过一丝剌目的亮光，蓦然五指箕张，对着天空虚虚一抓。只听天地间一声“轰隆”巨响，山峰上空，蓦然形成一道巨大的黑色旋涡。旋涡之中，五道雷电，蕴含着磅礴的力量，蓦然从天空落下，轰向山顶的方云。

    “轰！”

    方云只是五指一张，五道雷电中蕴含的“雷霆真气”顿时没入方云体内，化为滚滚的“万化真气”。

    “万化真气”经过方云的淬练，已经不止是吸收天地间的山川、草木、鸟兽、虫鱼的能量，同样能吸收天地间，除曰、月、星辰之外的所有自然力量，包括雷霆之力。

    其他人，即便能感受到虚空中的雷霆真气，但没有“万化之身”之类的功法，也无从吸收雷电之能。

    “轰隆！”

    一道道雷电裹挟着天地间的能量，不断从虚空劈落山峰。滚滚的雷霆真气，顿时滚入了方云体内。这种吸纳能量的方式，比之普通的武者，要快得多。

    方云达到天冲境后，骨骼、肌肉、经脉融合“力之规则”，重新铸造，肉身强大了许多倍。不管肉身的力量，还是容纳的真气，都能大幅增加。以方云如今的实力，如果只是普通的吸收天地元气方式，不知道经过多少时间，才能补足真气提升，所需要能量。

    “大地！”

    方云低喝一声，脚下一跺。山峰震动，大地摇晃，滚滚的九幽魔气、尸气、鬼气、阴气、毒气，如潮水一般涌出地面，汇向方云的身体。

    “天罡！”

    声音一落，虚空震动，一股力量撼动三十六层天罡世界，滚滚的天罡元气，破除空间，涌入方云体内。

    “地煞！”

    七十二层地煞世界，瞬间轰破。排山倒海的地煞元气，同时汹涌而出，震破空间，涌入方云体内。

    山峰顶端，顿时魔气汹涌，尸气、鬼气、阴气混夹其中。一道道雷霆不断劈落，天罡元气、地煞元气冲破空间断层，同时贯注其中。

    方云的身躯已经完全隐没不见，山峰几乎化为一片烟海，目不视物。只隐约可以见到一张庞大而古老的符箓，在其中若隐若现，缓缓旋转。所有雷霆真气、九幽魔气、尸气鬼气、毒气……，全部涌入到了这张无底洞般的符箓之中。

    天罡真气为阳，地煞真气为阴；雷霆真气为阳，魔气、鬼气、尸气为阴，两者姓质不同，冲突剧烈。很少有人同时吸收这么庞大的阴、阳两种不同真气。

    但在“万化符箓”的作用下，这一切都成为可能。所有能量，不管属阳还是属阴。全部被“万化真气”熔为一炉，化为已有。

    时间慢慢过去，方云盘坐山峰上，补充着境界提升后，所欠缺的真气。

    一天、两天、三天、四天……所幸方云所选的地方，极为偏僻。周围是莽莽荒山，没有驿道。很少有行人经过。即便有人经过，看到这幕天空闪电雷鸣，地面魔气汹涌，半空中，还有各式真气倾泄而下的可怕场面，也绕地而行了。

    三十九条天龙之力，四十条天龙之力，四十一条天龙之力……方云的力量，以可怕的度增加着。

    五十条天龙之力，五十一条天龙之力，五十二条天龙之力……五十四条天龙之力！

    方云的力量，增加到了五十四条天龙之力，便增加的异常艰难。同时一股股阻力，从虚空中传来。方云知道，那是天地间无处不在的力量规则，开始排斥自已。

    （未完待续）

