    “勇者大6的传说都是基于事实，当然是真的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，远古那时的相逢与战斗，那是一段很长很长的故事，种种的坎坷悲欢是无法通过简单几句就能讲清道明的。”雪拉一脸平静地回述，“虽然回归隐士的这段和平时间，比经历生死考验的时间漫长……不，应该说非常漫长，上万年的时间本该将一切都淡忘，但是我却没有，我记得当年生的每一件事情，我们七人聚在一起时候讲的每一句话语、每一个表情，记得那些欢歌，也记得那些痛苦、挫折和恐惧。或许，就是因为这样，我才不惧什么天劫降临，也不怕什么恶龙再现——哼，不就是我们曾经的手下败将而已，再战何惧？”

    “哦哦。”诺兰乖乖地站在一旁应承着，当然也忍不住地好奇问，“之前与你搏斗的那个九尾狐大哥似乎也是七先知之一，长得人模人样的，怎么性格这么可怕？……”

    不等诺兰把话说完，雪拉已然知道她在好奇什么，便淡淡地呼了口气，说道：“你是想知道九尾和我们的故事吗？——那些久远的故事我从没认真跟人讲述过，因为三天三夜也说不完、道不尽。不过今夜景色不错，我心情不算太差，那就跟你讲讲当年的往事，讲到哪里算哪里，能讲多少就讲多少吧。”

    诺兰立刻点头如刨蒜，努力摆出一脸认真的表情，开始听雪拉先知难得的，用温柔的口气，开始说起了那上万年前的相遇——

    -

    -

    我出生在圣罗兰村庄的一个小户之家，那个村庄事实上就是圣女村的前身。

    远古时期资源缺乏，人们的能力也没有得到完全的开，建设和资源获取完全依靠苦力劳动，且人死不可复生，生命脆弱无常，生活很是艰难。那时的人们完全无法想象，在万年之后，法术和武力能够进化至如今的地步。

    小时候父母过着男耕女织的生活，听起来简单，事实却是艰辛的。

    那时的天不总是现在的蓝，每年春夏秋三季正是播种、生长、收获的时节，却也是七颅恶龙气焰通天的时节。那三季的时间内，恶龙将烧尽地狱一切灵魂的焰气带至人间，白日的天色因此变为了血色的红，夜晚的星空也会被烟硝遮挡，唯有等到冬季的来临，恶龙厌倦于人界的苍白之色，无趣之间将气焰收回罗生门内，世界才能重现白时蓝天，夜时星河。

    正因为恶龙引来的硝烟，春夏秋三季的天气总是燥热，世界的土地因此贫乏，植物总是难以耕种，年份好的时候能够混个温饱，要是遇上年份不好，粮食常年不得颗粒，那日子可就难过的很了。

    虽然难得一餐饱饭，但也在艰辛的日子中慢慢长大了。

    那一年，天灾又起，家里连着三天都开不了锅，父母身上分文不剩，只得商量着，把我送进了村外不远的圣罗兰修道院内，也就是如今的圣修院前生，那时的我只有九岁。

    -

    我在圣修院苦修了十年，逐渐得到了主教兼院长克吕尼的认可，从杂役升至了修女。

    那时的修道院是第一批奉行圣神教义的地方。

    克吕尼院长原本是个常年置身与西域山脉山林间的独修者，也是个隐士，遇上天灾民难的时候，有不少人上山去拜访她，现她不仅生活殷实，并且具备很强的精神力。克吕尼解释说是得到了圣神的眷顾保佑，并将圣神的伟大和慷慨告知了每一个前来祈求她赐予食物，并请求与她同修的人，时间长了便有了大批的跟随者。其中多是贫苦人民，但也不乏富人，最终便有人捐赠了圣罗兰修道院，奉克吕尼为主教并奉行院长之职，目的是在此收留教徒，建立有规律的团体生活方式，让修女们一同起居、劳动、修行何奉行圣神之教义。

    克吕尼院长是我人生里第一个见识到具有精神力的人，也就是所谓的法力，也是我见过的第一个具有治愈能力的牧师。正是这样，她才能帮助众人，广结善缘。她也是我的第一个老师，在她的督修下，我渐渐习得了精神力凝聚和加强的方法，逐渐获得了各类的法术。只是与她不同的是，除了治愈的能力，我也渴望着获得更多战斗的力量，毕竟，那还是一个世道纷乱，战争不断的年代——

    新的大6在不断的被掘，不同的人种和家族在争斗中获取领地，难以生存的年代，人们更是容易疯狂。很快，战火便烧到了圣罗兰修道院。

    -

    先知亚拉丝便是那时结识的伙伴，她出生在基恩与异界外域混沌的边境处，是稀少的克拉克人种，有着黝黑的皮肤和金色的猫眼，被这里的人们视为恶魔之徒，不祥之物。

    亚拉丝被游牧的多利一族前身追杀至修道院处，被好心的克吕尼院长收留，却也给圣罗兰修道院带来了绝顶的血光之灾。

    不久，亚拉丝的行踪被掘，当地的民兵深夜前来修道院要人，并控诉主教被恶魔迷心，是邪恶的异端，将整个圣罗兰修道院的人全部逮捕，那些可怜的修士们连同主教一起，最终被处以了火刑……

    而我，在克吕尼的嘱托下，带着亚拉丝逃离了修道院，开始了流亡的生活。

    -

    好容易获得的平静生活在一夜之间被摧毁，我的恨意不难想象，想要变强手刃仇人的念头一直在心头不散。

    亚拉丝的愧疚之情也是一语难表，她誓帮我报仇，除了那些愚蠢的人们，她第一次提出了要斩杀七颅恶龙的想法。

    原来，她是因为出生的村庄被毁，家人全数被屠杀才流落到如此悲惨的境地，而事件的因由只是因为一个谣言——传说克拉克一族依靠供奉地狱七颅恶龙而生，是来自地狱的使徒。而事实上却是，他们才是恶龙的盘中餐，每三个月恶龙就会肆虐一次，夺走村中一人的性命，将其带回地狱啃食。

    亚拉丝从小就活在死亡的阴影里，对恶龙的憎恨在家人被屠杀的那一刻便已到了顶点。

    那时的我也明白，七颅恶龙是这一切悲剧生的根源，那些天灾**，那些罪恶的源头，都从它带来的死亡阴影中滋生。

    于是，我毫不犹豫地与亚拉丝达成了共识，以屠龙为目的，不惜一切代价。(未完待续。)