    很快，秦世仁夫妇就被警方带出来，手上铐着手铐，狼狈地低着头被塞进了警车。

    人群中都炸开了锅，无不在感慨老天有眼，终于要好好制裁这一家子的恶霸了。

    吃过早饭，姜蔓带上装修图纸去找林爽，二人一同前往荣市中学。

    “说来也怪，这秦家说被抓就被抓了，新来的白副局长手腕实在是太强硬了。”

    林爽下楼时就听邻居们在议论，说是秦世仁拉拢白副局长不成，反倒被白副局长治了罪，如今秦家垮了，简直是大快人心。

    她还不知道，昨天病房里见的那个孙奶奶的外孙，就是街坊邻居门口中的白副局长、人民的公仆，姜蔓更不知道从何跟她说起，治秦世仁的罪也有自己一份功劳。

    昨天，胡晓敏已经把三个铺子的钥匙给姜蔓了。

    到了店门口，林爽手一伸，示意姜蔓把钥匙给她。

    姜蔓愣了愣很快反应过来，无语地看她一眼，由着她自己使力去推开三扇卷帘门。

    林爽处处小心，就是担心姜蔓一用力会导致滑胎，胎儿这才一个多月呢。

    孙奶奶介绍的装修队也在约定时间过来了。

    负责人徐师傅一个年过半百的老师傅了，姜蔓从他的言行举止判断这人很靠谱，再加上有孙奶奶的信任在前，一番交涉下来，也就跟他签合同了。

    “小姑娘，真是看不出来，你小小年纪还懂设计图啊？是不是学设计的大学生？”

    徐师傅看了姜蔓的效果图，毫不吝啬地夸赞她，姜蔓倒也没有过分谦虚，只道：“我没上大学，不过的确是学过一二。”

    徐师傅听完爽朗大笑：“学过一二就有这才华了，你也是有天赋的人，应该去考个大学读这个专业才是。”

    “徐师傅过奖了。”

    姜蔓又和他寒暄了几句，等林爽从打印店回来，她就出去粘贴招聘广告了。

    一切就绪，姜蔓和林爽离开店铺去了大广街工会，她们去找郑良才。

    自从郑良才家被烧毁以后，一家三口拿着姜蔓给的钱在这里租了个两居室，便宜是便宜，但是环境不好，连卫生间都是公用的。

    姜蔓去的时候，郑良才的儿子郑凯出去上班了，郑良才准备早点做好午饭让老婆给儿子送饭去。

    见了两个姑娘高兴，郑良才夫妇留她们二人吃饭。

    郑良才厨艺很好，以前在厂里的时候，那些工友个个都这么说，姜蔓也喜欢吃他烧的菜。

    但她今天不是来吃饭的。

    她诚恳地朝郑良才发出邀请，“郑叔，上次我跟你提过那件事你放在心上没有？现在我的小吃店在装修了，最多一个月后就开张，我希望你过去给我们当厨师。”

    郑良才听完没有当即答复她，反倒是回头看了一眼他老婆王珍。

    姜蔓也转头去看王珍，心想这老郑还是个妻管严，找个工作也要征得老婆同意。

    这时候王珍淡笑着开口了，她对郑良才说：“你想在哪里干就在哪里干，我没有意见。”

    林爽像是听出了点什么门道，皱了皱眉问：“郑叔，什么意思呀？”

    郑良才这才支支吾吾道：“原先我无辜被张健开除的事，厂长已经调查过了，认为我是受害者，他要我回去继续干，不仅给我加薪，还……”

    “还什么？”林爽问。

    “还在厂里也给我老婆安排了份工作，薪水不低，也、也算是对我的一点弥补。”

    姜蔓听完大概是懂了。

    钢管厂现在效益再不好，好歹也是国企，那个年代的人没点关系能进国企是很不容易的，更何况现在周俊康允诺给他们夫妻二人都安排工作，用当时人的眼光来看，郑良才要是不回钢管厂，去跟她这个黄毛丫头干，估计是脑子进水了。

    “郑叔，我了解了。”

    姜蔓笑眯眯的，她对郑良才说的话表示理解，毕竟买卖不成仁义在，只要给得起价钱，好的厨师哪里都有。

    “既然能回厂里工作，那当然是好事，没关系的，您也不用……”

    “嗨呀，误会了！”

    王珍一看自己老公表达有问题，忍不住瞪了他一眼，赶紧跟姜蔓解释：“姜家丫头，他不是那个意思，你老郑叔不会讲话，完全把意思都扭曲了！”

    郑良才囧得直摸后脑勺，“我这、这话还没说完呢，我就想着能不能……”

    后面声音就小了。

    不过姜蔓也听明白了，郑良才是觉得王珍既会白案又会红案，之前帮的那个工地完工了，这会儿还没找着活儿干，姜蔓人这么好，能不能也给她一份工作。

    “哈哈，您早说嘛！”

    林爽看着郑良才扭扭捏捏的样子忍不住笑起来，感情是因为不好意思开口给自己老婆求份工作，吞吞吐吐的才导致她和姜蔓误以为他瞧不上她们的小吃店呢。

    王珍也笑，几句话打消了两个女孩儿先前的念头：“你们郑叔老实，搞不来势利眼那一套，既然之前已经答应要去你的小吃店，就一定会去的。他之前拒绝了周厂长，周厂长还说他不识好歹呢。”

    “确实是挺不识好歹的。”

    姜蔓嘴上故意这样开玩笑，心里却想的是算你有眼光，跟着我，你很快就要发家致富了。

    实际上在第三年的这个时候，钢管厂的工人相继下岗，而郑良才一家已经在市里买了一套一百多平方的商品房……

    既然王珍是熟手，姜蔓自然很爽快地就答应了郑良才的要求，后厨的事务就交给他们夫妻二人。

    “郑叔，我只有一个要求，所有吃的配方全部要按照我的要求来，不得擅自改动。”

    姜蔓这段时间打探过荣市百分之六十的小吃店，那些吃的千篇一律没有创新，来来去去都是那几样，食客味觉疲劳，吃哪一家都一样，如果不改变路线，是很难有回头客的。

    郑良才一口应下：“通常我只提建议，采不采纳你说了算。”

    他除了偶尔木讷，人的性格是挺干脆的，姜蔓就喜欢这种干脆人。

    从郑家出来，已经是吃午饭的时间了。

    自从得知肚子里有了个孩子以后，姜蔓觉得自己饿得特别快，就现在，她跟林爽说她饿得能吃下一头牛。

    林爽怕她饿着，赶紧招了个人力三轮车带她去吃饭，去的滨江路那家开了十几年的河鱼馆。

    林爽说的，孕妇就要多吃鱼。

    只是没有想到，她们会在那里遇见白向南，和他的下属。

