    圣诞节再次来临。

    作为西方最受欢迎的节日之一，圣诞节对人们来说，在一年当中有着特殊的意义，连新年都比不过它，就相当于华人的春节一般，习俗不同，可意义相似。

    孩子们不用上课，自然很开心，成年人也一样，忙碌一年终于有了长假，待在家里休息或者出门度假，都是很不错的选择。

    即使是再吝啬的老板，年底也要大出血，不少人拿到年终奖金，就算没钱，在这个节日到来之际，也舍得透支信用卡超前消费，购买欲望惊人扩大，所以过节商家们也开心。

    第五大道和罗迪欧大道打折的那些奢侈品商店，几乎已经被搬空，从门口路过时候，架子上没剩多少货物，虽然每年都有此类抢购新闻，但人们还是对此津津乐道。

    SOS超级市场年底大促销，降价清理积压在仓库中的商品，牛皮纸袋已经不够用，人们直接推着购物车，从商店门口走出来，将购物车里满满的商品装进后车厢，然后把购物车交还给超市工作人员，笑着对他们说“谢谢”或者“圣诞节快乐”。

    最近整个北美大陆天空中，都飘着三个字——“买买买”，邻里街坊见面，也都互相询问要买什么，哪里打折。

    韩宣同样因此大赚了一笔。

    在他所有的公司当中，十二月份韩氏汽车集团的业绩增长情况，最为突出。

    整个十二月，集团旗下全系车型打折促销，年底想换车的人多，再加上人们兜里有钱，这个月的全球销量，比前两个月加起来还多出不少。

    今年对韩氏汽车集团来说，是个很有意义的年份，因为玛莎拉蒂、麒麟、阿斯顿-马丁、兰博基尼、劳斯莱斯、宾利这几个品牌的总销量，加起来首次超过了一百万辆，这只是1998年一整年来的成绩，足以从中看出它们的受欢迎程度，然而公司账面上，依然显示今年亏损。

    制造汽车利润很高，尤其是售后保养这一块，但是韩氏汽车集团最近研发资金也投入不少，而且这家刚成立没几年的大型汽车集团，还需要在全球范围，投资4S店、配件生产工厂、扩大造车流水线、培训工人、以及添加各种配套设施，这些都要花上巨额资金，因此暂时还处于入不敷出状态。

    当然，这里面也有很大一部分资金，被韩宣留在了海外的缘故，只要资金不回流到美国和英国，就能避免缴纳高昂企业所得税。

    值得一提的是，公司六月份顺利拿下了华夏政府公务车订单，让麒麟跟玛莎拉蒂成为公车，劳斯莱斯也免费送给大佬们，使得这几个品牌，在当地闯出硕大名气。

    今年华夏的消费者，大约购买了一百六十万辆汽车，其中百分之二十二的市场份额，被韩宣给占领了，公司发展得这么顺利，连他自己都深感意外......

    原本好端端的世界汽车市场格局，因为他的加入被搅成一团糟，无论哪家车企的执行官，听见韩宣名字，无不都是咬牙切齿，恨他恨得牙痒痒，然而却又拿他没有办法。

    戴姆勒-奔驰集团新车销量，最近也很火爆，它终于从那次大危机的阴影中走出来了，而且还有浴火重生的趋势，虽然销量依然不如大众，但是今天有两个月的汽车销量，已经出人意料地超过它，逼着宝马和大众，也加大研发资金投入。

    这一世，世界汽车市场变化相当大，最主要体现在汽车外形方面，由于韩宣任性搅局的缘故，使得汽车设计工业美学大跨步，比前世至少领先了六年时间。

    新车和老车之间，外观出现明显断层，这让不少用户决定提前换车，使得汽车消费市场潜力，极大被释放出来。

    小小的改变，同时也造成无数中小车企破产，他们没有足够重新设计和更换生产设备的资金实力，然而又没消费者愿意去买他们的老旧款产品，只能出于水深火热当中……

    SpaceX公司的猎户一号火箭，原本准备在10月15号那天进行实验发射，然而在九月末，第二次点火试验时候，科研人员发现了一个设计方面的小故障，存在火箭起飞阶段，燃料供应可能中断的隐患。

    修复那个设计缺陷不难，但是需要重新定制一批零件，比较耽误时间，因此第一次试验发射的日期，暂定为被推迟到明年二月份。

    当时韩宣还在英国，剑桥大学刚开学不久，都准备抽时间，亲自去现场观看了，马斯克打了好几个电话给他，对此表示抱歉。

    ……

    美国西海岸的洛杉矶，最近这几天以来，到处都洋溢着圣诞节的喜庆气氛。

    今天是12月24号。

    早晨阳光明媚，气温不算太冷，大概在十摄氏度左右，中午能达到十八、九摄氏度，让下雪成为不可能。

    薄毛衣、小棉袄成了人们出门的穿搭最佳选择，而女人们则大多选择风衣。

    这种温度还算是好的，想想澳大利亚和夏威夷群岛那边，人们穿着短裤、短袖、沙滩鞋，在炎炎烈日当中欢庆圣诞节，那场面才有喜感。

    纽约的孩子们，忙着用雪堆雪人，而澳大利亚那边的孩子们，只能用沙子和泥土堆，一个冰雪刺骨、一个满头大汗。

    难怪不少澳大利亚人，喜欢在这段时间，拖家带口来到美国找亲戚家借宿，一起欢度圣诞节......

    雪山集团今年的年会已经结束，举办地址被搬迁到加州圣克拉拉镇雪山四塔总部。

    由于旗下许多公司都已经上市的缘故，不能再任由韩宣继续拿钱，所以安东尼执行官事前决定，本届年会上发放出去的奖励金额，会被缩水到三千三百万美元。

    韩宣私人从腰包里，掏出七百万美元，凑齐四千万美元，好让这场年终狂欢盛宴，继续疯狂下去。

    各种奖品数量也不少，光是百达翡丽和江诗丹顿手表，就整整准备六十块，另外还有一百辆各种品牌的汽车......