    老泥鳅埃迪特：为什么我觉得，最丢人的不是没能卖一个好价钱，而是卖也卖不掉呢。

    大家沉默了一会，一致觉得还是老泥鳅最能洞察世情，不愧是“老”泥鳅。

    树懒之王福莱斯：……我……

    铁翅苍鹰斯诺：我们来支援了，大家都闪开一点啊！

    怪物聊天群的鹰骑士组合俯冲而下，大片的闪电在玩家中间爆裂，而伴随而来的还有其他的鸟类使徒，它们飞翔而来，相比较速度最快，后面还有跑着跳着过来参战的使徒们。

    尽管来福没有叫它们，并且明确的说好了不让它们参战。

    可来福毕竟不是真正的使徒主宰，它的命令还达不到一言九鼎的地步。

    再说了，使徒们可没有办法理解来福想要保持低调的用心，它们还以为来福老师不想麻烦大家呢，而大家都认为自己得到了来福老师的帮助，必须要做点什么才能表达。

    尤其是那些自己没多少钱，靠来福贴了不少才买起转群卡的使徒们。

    树懒之王福莱斯：……们……

    绿皮蜥蜴奥兰多：不要看不起我好不好，我现在也很强力的，杀几十个玩家轻而易举，啊！

    话音刚落，冲进人群中的绿皮蜥蜴奥兰多就挂掉了。

    它可能还不明白，玩家和玩家也是不一样，有差距的，那些去帕沃沼泽刷地下宫殿副本的玩家，怎么可能比得上大公会的精英玩家。

    剧毒蛤蟆奥利奥：天哪，老奥这么快就完事了。对了，我们五毒教的另外几个小伙伴呢。

    沙行者杰森：如果你说的大黄蜂和小青蛇，它们都已经挂了，我虽然是蜈蚣变异来的，但我可是上古异种血脉，并不打算加入你们五毒教。

    剧毒蛤蟆奥利奥：哦，马德，那我还是低调一点吧。

    尖尾雨燕华盛顿：刚才谁放的闪电，再放一波呗。

    闪电之王福莱斯：……来……

    铁翅苍鹰斯诺：闪电是我兄弟福莱斯放的，就是一句话到现在都没说完的这个，你问这个有啥事啊。

    尖尾雨燕华盛顿：我的技能需要闪电的环境才能彻底发挥出来，在雷海之外，我可能就是一个普通小BOSS的战斗力。

    兰利鹦鹉詹米：哇喔，雷海哟，我听说过，那地方据说很恐怖，进去就很难再出来。

    尖尾雨燕华盛顿：没那么夸张，下次你们想去玩的话，我可以给你们带路。

    这边铁翅苍鹰斯诺和闪电之王福莱斯已经再一次冲向高空，然后大片的闪电开始凝聚，最后释放到了下放的玩家人群，就在此时，尖尾雨燕华盛顿冲进了闪电之中。

    它小小的翅膀轻轻一扇，顿时就刮起了疯狂的飓风。

    咸鱼王维克托一看，灵机一动，粪叉一举就把自己的招牌技能给添加了进去。

    闪电、飓风、酸雨。

    笼罩的区域玩家瞬间就成了白地，只剩下一堆装备留在地上。

    现场的玩家惊呆了。

    他们从来没有见过如此毁天灭地的招数好不好。

    不是没有BOSS能秒人，可是大部分的BOSS都是单体秒人，就算有BOSS群攻大招秒人，也秒不这么彻底，范围如此的大，这一个技能下去，两个百人团的玩家全都挂掉了。

    惨烈的连MT都没剩下一个，说明这个技能比玩家所能承受的最大伤害更加恐怖。

    一道金色的身影冲到案发现场，飞快的用爪子把装备什么的全都捡走，嘴里还念叨着，这个能换好吃的，这个也能换好吃的……

    当然，玩家是听不到的。

    其实很多玩家都还不知道怪物也能捡东西，他们第一次亲眼目睹了BOSS捡装备，而捡到的手的装备瞬间消失不见，显然是有另外装东西的空间。

    “我一定是在做梦。”

    “突然觉得这小金龙好萌怎么办，我要创立一个拜龙教，和你们平头教和秃头教相抗衡。”

    “你们说，怪物把装备捡走了放哪里去了，它们捡装备有什么用呢。”

    “你们说个鹅儿，还不快抢！”

    然后来捡破烂的玩家这个时候才想起来去抢装备。

    凶残的野狼来福：不错不错，再来一波，对准那边那个位置，坐标是~~~

    闪电之王福莱斯：……我……

    铁翅苍鹰斯诺：福莱斯说它得回一回蓝，大概需要一分钟。

    尖尾雨燕华盛顿：我这边也需要恢复一两分钟。

    咸鱼王维克托：我倒是不需要恢复，但是我这技能伤害不太够，想秒人有点难。

    怪物们在收缩阵线，顺便捡装备，而玩家那边有些人也正处于崩溃状态，毕竟一波技能卷走了他们两百弟兄，任谁也不会觉得这事理所当然。

    他们就是江南贵族的人。

    这个公会今天过来参战，主要是为了报自家矿洞被摧毁，兄弟被杀害的大仇。

    他们来了一千多弟兄，打了这么久也就损失几十个，却不料一波技能没了两百多，死了这么多人必须要进行补贴，尤其是他们这种富二代云集的公会，加入他们的高手基本上都是图钱。

    还好他们出的起，只是这个钱出的有点憋屈。

    他们江南贵族BOSS没杀一个呢，就死了两三百弟兄，当着这么多人的面，你让他们的脸往哪搁。

    “必须干掉一个BOSS，不然咱们以后还怎么立足！”

    “那我挑一个，看看哪个比较弱。”

    “弱你个死人头啊，凭什么要挑最弱的，我们江南贵族在你心里就这么菜鸡吗，你给我滚，财务，发给他三个月工资，让他给我滚。”

    “呃……老板你别生气啊，我不是那个意思。”

    “拖下去！”

    尖尾雨燕华盛顿：我准备好了。

    闪电之王福莱斯：(*￣︶￣)

    咸鱼王维克托：随时可以。

    铁翅苍鹰斯诺：起飞，预备，放！

    又一个完美的配合，按照来福的要求，再一次清空了一片玩家。

    这一次怪物和玩家一起上去抢装备，热烈庆祝江南贵族又减少了两百多个弟兄。

    “为什么，为什么又是我们？”

    “没天理了，没理由啊。”

    “这里成千上万的玩家，好几家公会都在，为什么要针对我们。”

    “老大，是不是咱们公会的战袍太鲜艳了有一点，所以吸引了怪物的注意力，就好像斗牛那样。”

    “斗你个死人头啊，睁大你的狗眼看看，我们的战袍哪里鲜艳了，你也给我滚，财务，发给他三个月工资，让他给我滚。”