    “连两位圣骑士长都死在他手中，这怪不得你。”

    保罗三世冷道。

    随即其目光一凝：“不过我倒是没想到这个魔主竟然就是狂龙之子。”

    “当初不是说狂龙之子乃是一个天生无法修炼的武道废材么？”

    “现在这是怎么回事？”

    “教皇大人，这恐怕是狂龙故意掩人耳目的。”

    “这位魔主年纪轻轻便拥有着超凡境的恐怖实力，足以证明其武道天赋之强。”

    “恐怕这狂龙是想要通过这种手段来隐藏他这个儿子吧。”

    这时一位白衣大主教分析道。

    “嗯，你说的很不错，这狂龙倒是够厉害的。”

    “若不是今天，恐怕我们到现在都不知道魔主和狂龙的身份。”

    保罗三世冷道。

    “教皇大人，当初狂龙闯我教堂，辱我教众，夺教堂圣杯，此仇不共戴天。”

    “如今狂龙不在，我们绝对不能放过其儿子魔主。”

    另外一位白衣大主教直接说道。

    “没错，绝对不能让第二个狂龙出现。”

    其余几位白衣大主教纷纷说道。

    “我杀不死狂龙，那我就杀他儿子！！！”

    这教皇保罗三世神色冷漠的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “不过教皇，这亚特兰蒂斯古族和众神殿的人如今都出现了。”

    “恐怕……”

    这时一位白衣大主教眉头微皱的说着。

    “他们恐怕都在等这一天吧！！！”

    保罗三世眼中泛着精芒，冷冷地说道。

    ……

    众神殿。

    “竟然死了？怎么可能？”

    “杰森可是拥有着第九十九神灵赐予的神灵之力，怎么可能会死？”

    此刻在众神殿的一间宫殿中。

    一个身穿华丽服饰的男人看着面前跪着的一个男子。

    其眼中闪烁着难以置信的神色。

    他的神情显得无比冰冷，身上涌动着一股恐怖如天威的气息。

    让人有一种窒息的感觉。

    “副殿主，事情的确如此，杰森大人被魔主所杀。”

    这个跪在地上的男子开口说道。

    “看来我们都太小看这个魔主了。”

    “一个崛起不过几年的暗黑界翘楚竟然能拥有这等实力，很不简单啊！！！”

    这个被称之为副殿主的男人冷道。

    他则是众神殿五大副殿主之一。

    “马上给我去把这魔主身份给彻底的查清楚。”

    “查清楚他的身份之后，出动神队。”

    “彻底覆灭魔主和魔狱。”

    这位副殿主神色冰冷的喝道。

    显然这众神殿并不知道魔主真实的身份。

    之前那位众神殿强者也不过是躲在暗中听到亚特兰蒂斯古族的强者所说才知道了楚风狂龙之子的身份。

    亚特兰蒂斯古族。

    “什么？这个狂龙之子的实力已经这么强大了么？”

    当这亚特兰蒂斯古族的大长老得知结果之后。

    其眼中闪过一抹惊异之色。

    “哈哈！！！”

    随即这位大长老突然大笑了起来。

    “好，很好，越强大越好！！！”

    这大长老一脸兴奋的说着。

    “这小子越强大，证明他的血脉就越加强大。”

    “这对于我们激发神族血脉就越发的有帮助。”

    这位欧洲第八古族的大长老一脸兴奋的说着，其眼中闪烁着锐利的精芒。

    “马上通知下去，无论花费多大的代价，必须要把他给我活着带回来。”

    “带不回来，你们就全部都去死吧！！！”

    这位亚特兰蒂斯古族的大长老怒吼道。

    “是，大长老！！！”

    这手下连忙说道。

    当阿波罗家族的人得知剩下的三大护法全部被魔主灭杀后。

    整个阿波罗家族都是处于怒火之中。

    “发出诛杀令，西方世界谁敢和魔狱为友，便是阿波罗家族的敌人。”

    “同时去通知三大太阳战将出来，让他们出手。”

    “必须要给我杀了魔主和灭掉魔狱。”

    阿波罗家族的族长一脸怒意的喝道。

    其身上涌动着恐怖的怒火，其眼中杀意四射。

    至于那神秘家族风族。

    在得知风族执事陨落后，风族强者同样雷霆震怒。

    他们立刻就要再次派人将魔主和魔狱给诛杀覆灭掉。

    西方世界，另外一处充满火焰的地方。

    在这里有一个燃烧着熊熊火焰的山峰，好似火焰山。

    而这山峰中的火焰恐怖至极。

    尤其是这山峰中间有着一个巨大的火焰熔浆。

    这里的火焰更加恐怖。

    这里随意一道火焰都能轻易间焚灭一位大宗师境甚至是超凡境的强者。

    而在这火焰熔浆之中，隐隐可以看见一道身影在其中。

    他好似和这火焰融为一体，整个人都化作了火焰，看不清楚身形。

    这恐怖如斯的火焰根本伤害不到他。

    唰！！！

    这时一道黑衣男子蓦然出现。

    “参见族长！！！”

    这位黑衣男子对着眼前的这片恐怖眼见开口道。

    “怎么了？”

    这火焰熔浆中发出一道冰冷嘶哑的声音。

    “刚刚得到一则消息，是关于狂龙之子的！！！”

    这个黑衣男子沉声道。

    轰！！！

    随着这个黑衣男子说出狂龙两个字。

    顿时这熔浆中爆发出滔天的火焰，如翻江倒海。

    恐怖的气息瞬间将这位有着超凡境实力的黑衣男子给震飞出去。

    他跪在地上，口中吐着鲜血，身子瑟瑟发抖。

    “到底怎么回事？”

    这火焰熔浆中再次传出那道冰冷嘶哑的声音。

    “族长，根据我们的情报调查，狂龙之子还活着。”

    “而且对方如今已经成为了西方暗黑界的一位超级至尊，名为魔主。”

    这个黑衣男子开口说着。

    他将魔主的一些情况都说了一下。

    包括楚风得罪教堂，古族，众神殿的这些事情都说了。

    “狂龙，没想到你的儿子竟然也有着如此强大的天赋，隐藏的倒是够深的。”

    “哈哈哈，看来这是上天都要让我火族报仇啊！！！”

    这火焰熔浆中传出一道道森冷兴奋的声音。

    “给我立刻派人将狂龙之子给我带回来。”

    “狂龙对我火族所造成的伤害和羞辱。”

    “我要一笔一笔的算到他儿子身上。”

    这火焰熔浆中传出一道愤怒咆哮声。

    “是，族长。”

    这黑衣男子点了点头，其身子消失在了眼前。

