    见此情景，朱清险些从树上掉下来，心里只想骂森若雪一句：不是说好黑衣人她来解决，自己负责宋明的么？！

    结果这下可好，她是一击制住了宋明，然而却也引起了那个黑衣人的警觉！说到底，那个满身杀伐之气的冷酷杀手才是最难对付的！

    面对朱清怒气冲冲的质疑，森若雪却只回答：“我不能看着他杀人！”

    朱清很想问你什么时候变得如此心软了，然而现在不是说这种废话的时候，他立刻做出反应，直接从树上跃下，手中暗光一闪，便向那黑衣人挥去！

    必须要战决！

    此刻宋明被森若雪的冰箭刺穿手臂，钉在地上动弹不得。鲜血已经将晶莹剔透的冰剑完全浸透，而那一瞬间喷出的血溅到了被绑着的人身上，尤其是那个小女孩，秀气的小脸上满是血点，接连两次巨大的刺激，她已经呆愣愣地，一句话都说不出来，连哭喊都忘记了。

    待看清袭击他的人是谁，宋明阴着脸，大骂道：“好小子，竟然玩阴的！四护法，这小子留不得，快杀了他！”

    四护法？

    朱清一皱眉，而他先前的一击打在那人身上，却是半点反应都没有。反倒是那人身上骤然爆出残酷凛冽的可怕气息，一瞬间压得朱清喘不过气来。

    这种等级上的碾压，还是太可怕了。尽管朱清已经差不多是地仙二星，且实力远这个阶段，但此刻他仍然感受到了迎面而来的强大威压，甚至完全不输于当初森若雪给他的！

    第一次见到森若雪时受到了强烈压迫感，当时的情景朱清到现在还记忆犹新。然而当时他尚未成为地仙级别，和已经是天仙的森若雪自然完全无法相比，只能被动承受对方的威压。

    可如今，这个人身上散出来的气息分明没有森若雪强悍，却能够给朱清和当初的森若雪相差无几的压迫！更何况，如今的朱清已经快达到地仙二星！

    朱清咬着牙——现在这种情况只有两种可能，一是当初的森若雪对他手下留情了，二是眼前这个四护法，远比他想象得强大！

    而显然，第二个猜测更加准确。

    朱清的这些想法在他的脑海中飞闪过，而此时此刻他已经和四护法交手了十几个回合，起初朱清还能在对方狠辣的攻击中勉强占得几分优势，如今却已经完全处于下风了！

    四护法始终冷着一张脸。朱清注意到，整个打斗的过程中，他的脸上都没有出现哪怕是一丁点儿的表情，只有眼睛里透出嗜血的光芒。就好像他的脸已经完全僵住了，只有眼睛还能透出些许人类的七情六欲。

    他的攻势越来越猛烈，朱清皱眉，眼看就要支撑不住，身后却袭来一阵凛冽的寒气，在朱清面前骤然砌起了一道冰墙！

    “别挡路！”森若雪一脚将朱清踹出战圈：“把那些人放了！让他们来帮忙！”

    朱清莫名其妙被踹了一脚，也不知道该说些什么，但转眼一见森若雪抽出长剑，与四护法缠斗起来，便知道不能耽误时间，连忙匆忙跑去救人。

    他们这一下闹出的动静不算小，朱清心中无比焦急——生怕吸引来其他人，一个四护法就已经如此难对付，更何况是其他人！

    而且一听这个称呼，朱清就知道眼前这个木着脸的杀手这绝对不是一般人，很可能他们误打误撞，撞上了一个天刀门内真正的核心人物！

    不过此刻朱清顾不上许多，匆匆忙忙跑到那些人身边，宋明一看，两眼立刻爆出狠毒的光芒：“混账小子！你想干什么？！”

    朱清懒得理会他，上去便要解开绑住那些人的绳索，然而他低头一看却现，那些全部细细的黑色绳索，却如同生铁一般坚硬，难以撼动！

    朱清想要直接以猛力将其砸断，却怕伤到这些人的手，尤其是那个小女孩，绳子几乎勒进她的皮肉，上面已经浸了一圈血迹。

    宋明见此情景，立刻狂妄地大笑起来：“臭小子，想救人？我告诉你，没那么容易！这可是铁缚索，想要解开，除非将手一起砍下来！”

    朱清闻言，立刻咬紧了牙关，不知道该如何是好，他自然不能砍去这些人的手，可又不知道该如何处理眼前的困境！

    关键时刻，松鼠突然跳了出来：“什么铁缚索？让松爷我瞧瞧！”

    说完，他便注意到了那黑色的铁缚索，立刻不屑地笑了：“什么破东西？朱清小子，闪开！”

    朱清立刻后退了一步，只觉得眼前松鼠那小小的身影飞快闪过，转眼之间，那些铁缚索便自动裂开，从那些人手上脱落下来！

    松鼠完成之后立刻回到朱清身边，挥了挥锋利的爪子，得意道：“什么必须砍掉手才能取下来的东西？要松爷我的爪子快吗？！”

    朱清没想到松鼠能在这种时候帮上忙，不由得松了口气。

    宋明见此情景，又想起那天晚上朱清莫名其妙将砍去了他一众部下的手的经历，脸上瞬间浮现惊恐之色：“你……你干了什么？！”

    朱清不愿意同他说话，上去一个手刀将人劈晕了过去。他原本打算直接杀掉宋明，以绝后患，然而他现，留着这人兴许更加有用。

    “多谢少侠相救！”先前破口大骂的男人此刻一脸感激之色，冲着朱清拱了拱手，接着又忙不迭上去抱起那个小女孩，安慰道：“月儿，月儿不哭了啊！没事的，叔叔在这里呢！”

    这个小女孩竟然也叫月儿？

    朱清心中浮现出一股亲切感，然而此刻，其他被绑的人却慌慌张张地捡起地上散落的武器，直接向着相反的方向跑走了。

    朱清大惊，见男人没有去追赶的意思，忙问：“这是怎么回事？！”

    “他们要走，我们也拦不住。”男人长叹一声，道：“本来他们就是我们因为人数不够，半路拉进来的，如今经历此番意外，哪有继续跟着我们的道理？”

    朱清明白，这也是人之常情。可他本来还指望着这些人能或多或少帮上点忙，却没想到根本没有任何用处！

    此时森若雪和那个四护法已经斗到了最关键的时刻，两人每一击都是实打实的杀招，却打了个平手，谁也不能奈何谁。又是一击过来，两人一下子分开，齐刷刷地往后退了好几步！

    “你，什么人？”整个过程中始终保持沉默的四护法，如今终于开口说了第一句话，而他的话语也如同他的人一样简短至极。

    森若雪冷笑一声，道：“我是谁，你不需要知道！今日就是你的死期！”

    “死？”

    四护法重复了一遍这个字，接着慢慢地抬起头，而眼前的景象，却让森若雪倒抽了一口冷气。

    只见那四护法的脸上，血肉突然如同有生命一般渐渐枯萎、剥落，露出白森森的头骨，而他的脸终于不再那么僵硬，在嘴唇即将落下之际，他的嘴角缓缓勾起，露出一个诡异到极点的笑容：“死的……是你们……”

    森若雪一惊，眼前却突然一阵腥风扑面，就见一张白森森的脸已经出现在了自己的面前！

    森若雪心脏骤然一紧，不敢犹豫，直接挥剑出手！

    然而这一击却扑了个空，她只觉得眼前黑影一闪，对方就如同鬼魅一般消失了，只留一缕漆黑的烟雾。

    这是怎么回事？！

    森若雪立刻明白这人十分危险，然而已经晚了——正在她思索对方究竟去了何处之际，背后突然有一股极其阴寒的气息压迫而来！

    身为多年高手的本能和实力帮助森若雪飞快地做出了反应，她立刻一个闪身，以一个极其诡异的姿势避开了这一击，然而依旧被凛冽的刀气划出了一道伤口！

    森若雪猛地停下脚步。她身上的伤口非常深，鲜血源源不断地涌出来，而更可怕的是，伤口竟然弥漫着一股黑气，不断地侵蚀着她的皮肤，就好似当时朱清被烈焰豹的火焰灼伤一般的场景。

    然而朱清的伤森若雪能够帮其暂时缓解，这种伤口她却完全不知道该如何处理！

    森若雪咬紧牙关，剧烈的疼痛感沿着手臂缓缓上爬，让她感到难以忍受。

    “嘿嘿嘿……一个黄毛丫头，也敢和我们天刀门斗？！”四护法嘿嘿冷笑起来，死死盯着受伤后只能勉强支撑住身体的森若雪：“既然你那么想死，我就成全那！”

    说罢，他便提着刀要扑上来，然而就在此时，朱清飞快地赶至森若雪身边，将她一把抱了起来，躲开了四护法的这一击！

    森若雪差点顺手给朱清一剑，但她还是清楚这是对方为了救她的举动，因此忍住了。

    “又是你！”四护法冷冷地盯着朱清，再一次冷笑起来：“既然如此，我就将你们一起杀了！”

    然而就在他说出这句话的同时，三人脚下的地面突然开始了极其轻微的颤抖。如果是一般人自然现不了，但这三人的五感都极其敏锐，自然第一时间察觉到了这异变。

