    游凤灿灿的收回手，说道：“我当然记得，不过，兰芷，我劝你最好老实一点，我不杀你，是因为叶南，但你不要太过分，我就能留你一命。”

    兰芷闻言微微眯起了眼睛，看着眼前的游凤。

    她能感觉到，游凤的实力很强，非常强！

    但却不知道游凤为什么要杀她。

    “你又是什么人，你认识我？”兰芷问道。

    游凤诧异的看着兰芷：“我不管你葫芦里在卖什么药，我劝你安分一些。”

    “她失去记忆了。”叶南道。

    “失去记忆？”游凤一愣，仔细打量着眼前的兰芷。

    兰芷自己则不服的说道：“我没有！不要胡说八道，这里是什么地方，放我走！”

    “会让你走的。”游凤淡淡的说道。

    但却是看向叶南，道：“不管她现在什么状况，你看好她，我们之间的交易继续。”

    “明天才要出发，你现在来找我干什么？”叶南问道。

    “当然是做个保险。”游凤道。

    “保险？”叶南不明白。

    游凤则拿出一颗血红色的弹丸，道：“吃了这个东西，我明天就带你去见林宝儿。”

    “你想屁吃，随便拿个东西给我就想让我吃？”叶南想都没想就拒绝道。

    “这不是商量，而是我们之间的交易，你答应过我的，吃了这个，我就能彻底掌控你，至少不会让你逃跑，保险起见而已。”游凤伸着手，说道，语气不容置疑。

    虽然她和叶南有交易，不会让叶南死，但她答应叶南的做到了，叶南呢？

    如果见到宝儿，叶南直接带人跑路了怎么办？

    虽然要找到其实也不难，但是在英灵殿，形势复杂，难免出现什么异常情况，为了保险起见，只能这样做。

    叶南眉头紧锁。

    “不吃，我不会让你去见宝儿的，你威胁我也没用，不要以为我真的没办法彻底控制你，你自己想清楚。”游凤坚持着说道。

    既然如此，那就是没得商量了。

    叶南心一横，将丹药拿在手里，一口吞了下去。

    同时心里也明白，吃了这个东西，就意味着自己彻底送给游凤了，再无回头的余地！

    无所谓，叶南已经有些开摆了，都这样了，他现在只想见到宝儿，然后再做打算。

    这丹药带着浓重的血腥的味道，一入口，瞬间化为丝丝缕缕的奇怪药力，渗透全身的经络，甚至还分理处一些奇怪的能量，如同大网一般，错综复杂的覆盖着叶南的神魂。

    倒是叶南没有什么不适的感觉，不疼不痒。

    “就这样？”叶南问道。

    看到叶南吃下去了，游凤神念扫过，确认没问题之后，这才心满意足的点了点头，道：“不要怪我，保险起见而已，这样就可以了。”

    说完，最后看向兰芷，道：“你最好看紧她，我不杀她，但是如果她在这里乱跑，其他人会不会杀她就不一定了。”

    “我知道。”叶南深吸一口气，点了点头。

    游凤走后，叶南拉着小兰芷坐了下来。

    “谢谢你啊。”兰芷看着叶南的侧脸，忽然开口说道。

    叶南心头一震，诧异的看向兰芷。

    “刚才那个女人要对我动手，你帮了我，我这个人呢，恩怨分明，你放心，我知恩图报的。”兰芷拍了拍的肩膀说道。

    但她身体小小的，这个老气横秋的样子看得叶南一阵哭笑不得。

    “不用谢我，我……”叶南神色复杂的看着兰芷，深深的叹了口气。

    这个谢谢，他根本承受不起。

    不过，此时兰芷的精神状态和性格，似乎也之前的兰芷完全不同，之前的兰芷，更多的像是一个行尸走肉。

    那仿佛并不是她在压制着自己的性格，而是经历过某些事情之后变成那样的。

    经历了什么呢？

    叶南不知道现在这个兰芷是哪个阶段的，但现在还没有到那种程度。

    “兰芷，你知道林雪吗？”叶南问道。

    这是兰芷在变成这样前没机会说出来的东西。

    “林雪？没听过，谁啊。”兰芷迷茫的说道。

    叶南顿时有些失望的摇了摇头，看来，这个阶段的兰芷，还没有遇到林雪。

    他忽然想到什么般，从次元空间中拿出一个能量充沛的魔胎枯萎后留下来的结晶，递到了兰芷的面前。

    这个行为其实很冒险，因为兰芷如果能够重新吸收这些东西，那她失去的记忆也全都会恢复，叶南依然不知道如何面对。

    但他还是这么做了。

    “这是什么？”兰芷疑惑的身手接了过来，拿在手里把玩着。

    “试试看，可不可以吸收。”叶南咬牙说道。

    “哦。”兰芷点了点头，将接近抓在手心，尝试着吸收。

    下一秒，接近立刻绽放出惊人的亮光，叶南心头一震，可以吸收？

    可紧接着，兰芷就睁开了眼睛，道：“不行，吸不动。”

    说完，还给了叶南。

    吸不动？

    叶南疑惑的拿在手里，神念扫过，但他的神念无法穿透：“怎么会吸不动呢，难道是因为方法不对？”

    “这是什么东西啊？”兰芷好奇的问道：“虽然吸不动，但是上面的波动感觉好熟悉的样子。”

    废话，这就是你自己的东西，能不熟悉么。

    只不过不单纯是兰芷的，还有分别出的魔胎后来培养的那部分。

    如果兰芷能够全部吸收，恢复到兰芷之前的巅峰是没什么问题的，甚至还会因为吸收了五个魔胎而达到一个很恐怖的程度。

    “算了，先放着吧，回头找到别的办法再试试。”叶南随口说道，收起了接近。

    “可是你还没告诉我那是什么东西呢。”兰芷的好奇心抑制不住，因为上面的波动实在是太熟悉了。

    “是你的东西，不过暂时先放在我这里。”叶南道。

    兰芷现在的实力倒退到了圣人的境界，连天神都不是，而这些东西是天神境界之后的东西，没准兰芷修炼到天神，就能重新吸收了。

    这个可能性很大！

    兰芷听得迷糊，正想继续问，陆无双忽然出现在门口，探头探脑的看着。

    “无双。”叶南看到她，当然招呼道：“来了就进来吧，鬼鬼祟祟的做什么。”

    “嘿嘿，来看看你。”陆无双这才进来，看到兰芷，也打招呼道：“兰芷姐姐你好，我叫陆无双。”

    姐姐……

    叶南的嘴角都抽搐了一下，兰芷的样子看上去就是个少女，这姐姐从何而来？

    而且，论辈分的话，兰芷的辈分和游凤是一辈的，这姐姐更是有点夸张了。

    陆无双自己没觉得怎么样，而兰芷，则疑惑的看着陆无双：“你叫我姐姐？”

    她低头看着自己的身体，一副搞不懂的样子。

    而陆无双似乎也发现了兰芷有些不对劲，不用叶南解释，只是和兰芷聊了几句就明白了，兰芷失去记忆了！

    “你怎么样了？”叶南歉疚的看着陆无双问道。

    陆无双这一趟牺牲的可是有点大。

    “身体没什么大碍，境界的话，慢慢修炼就是了，反正只要吃东西就可以了，很快的。”陆无双咧嘴一笑，说道。

    但其实根本没那么简单。

    内丹破碎需要重修，得吃多少东西才能够恢复过来！

    简单聊了一些之后。

    “对了无双，帮我准备几套衣服吧，兰芷穿的衣服，她身上这套，不合身了。”叶南沉吟着说道。

    “好。”陆无双满口答应下来。

    但临走前，又被叶南喊住了。

    “无双，要是条件允许的话，衣服，都准备成黑色的。”

    那是兰芷以前最喜欢的颜色。

