    耳机自带的消息提醒震动让马尔斯在五十分钟后醒来，看了一眼四周，自动驾驶的车辆正好停下——就在烂尾楼盘的外围。

    “有什么新消息吗，孟陬。”马尔斯下车，从车后箱拿着枪盒背到了身后。

    ·三个好消息，第一个，那个倒霉蛋已经送到了北总所, 正好是那位林警督接的手，今天晚上她只怕是要失眠了。

    “这可不是什么好消息。”马尔斯一边感叹一边走到了围墙铁门外，铁门自己打开了。马尔斯用尾巴卷着小扫把，人在前面点，小扫把在最后破坏脚印。

    ·第二个，在我黑掉附近的监视系统之后，又有人黑进了系统, 看起来他们正在为今天晚上的行动铺平道路，我正在追踪来源。

    “这可以算是好消息, 还有一个怎么说。”马尔斯来到楼下，看了一眼新布置好的钢索，拿出升降器扣上，然后让这种自带电机的升降器将他升到了第三十层。

    “刚刚他们从深池里撤掉了他们的任务。”在三十层的出孟陬将他的情报共享给了马尔斯：“新接手任务的是一个叫乔尔·比斯托克的家伙，佣兵，枪打的不错。土生土长的北方城塞佬，两年前南下捞钱，在泰南南方多少有些名气，通常都是接这一类的活。”

    “惯用手是左手……左撇子。”马尔斯一边感叹，一边将枪盒放到了一旁披着防水布的平台上。

    取出枪，一体化的枪管消声器能够最大限度不惊动任何人，马尔斯将自己腰间的瞄准镜袋里掏出八倍瞄准镜装到枪背上，完成细调之后，马尔斯将弹匣装好，然后扒到了防水布上。

    孟陬站到了一旁，他拿着手里的十倍望远镜看向下水道出口：“从我这里直到下水道出口直线距离八百九十六，高打低, 我在平台和出口放了几个空罐头, 你可以用来试枪。”

    “嗯……对了，我怎么好像看到冰箱精了。”马尔斯看着从地下层通往地上层的拐角平台上看到了那只六足机械。

    “是的，小孩子总要带出来玩一玩，你看它多快乐啊。”

    “……是啊，像一只撒欢的小狗。”马尔斯看着这只六足机械满地乱爬有些感叹。

    你看，只有智械才真正了解智械。

    “好了，开始校枪，第一发，红色罐头。”

    马尔斯调整了参数，确认了一下风向，然后一枪将那个空罐头打飞。

    “高塔真是一个熔炉啊，马尔斯，一年之前你会杀鸡吗。”孟陬有感而发。

    “是啊，高塔改变了一个又一个孩子的命运，以前的我多可爱，现在的我就有多坏。”马尔斯跟着阴阳怪气。

    然后马尔斯和孟陬都沉默了一下。

    因为他们在这里看到有一辆有点年头的轿车从远处的街道开了过来。

    孟陬调高手中望远镜的倍率，看着车上下来的大块头，他发出了果然如此的哼声：“是乔尔，看起来他也来踩点了。”

    “什么叫职业精神啊。”马尔斯一边感叹，一边看着这个中年男人走过街道, 站在那个巨大深坑的边缘看了看下面的情况。

    那个叫冰箱精的六足机械已经藏了起来。

    他看了看四周，又看了看这边。

    马尔斯身上披着的伪装布直接启动了光学迷彩的效果。

    “他有一颗义眼，只可惜太远了。”孟陬说完，他和马尔斯一起看着这个男人回到了车边，看着他拿出一个大提琴盒子。

    “看到了吗，这才叫专业。”孟陬一边说一边放下望远镜，他要去后面的平台将钢索和支架收起来，免得被这位后来者发现。

    “我这一身一看就是一个嘻哈摇滚人，拿大提琴告诉全世界我是一个神经病吗。”马尔斯看着这个男人进入了左侧墙根，在这里他看不到目标，于是起身来到了右侧，在这里从窗户里探头，正好可以看到乔尔在墙边行走。

    “看起来他也要来我们这幢楼。”

    “让他来吧。”孟陬将收起的钢索和支架放进了卫生间。

    马尔斯远程操作自己的车，让它停到了路对面。

    这样一来，车前探头正好看到绕着围墙出现在后门的乔尔，他拿着大提琴，完全没有注意到电动车在移位时的轻微声响。

    “左眼是义眼，右手是义肢，整个脑壳有金属反应，看起来我们的乔尔先生受过不小的伤，南下捞钱是假，来养老倒像是真的。”说到这里，孟陬看着他没有试着推门，而是直接跳过了墙：“好家伙，双腿也是义体，这家伙的伤让我感觉更像是被咱们家的智能雷给炸了的样子。”

    “义体肢节在北方更易损耗，来泰南在常温条件下能够使用更久，以佣兵来说，这也可以节约一大笔线。”马尔斯一边说，一边开始脱下自己的衣物，穿上黑色的连体衣，调整好右手的全覆式贴片手套。

    “他上了二十七楼，在我们下面。”孟陬报出了乔尔先生的最新情况。

    马尔斯抽出一管袋装营养剂，剪开口子，然后将它挤进了嘴里——烤肉味的，太棒了。

    “布置好迷阵，我先睡一会儿。”马尔斯说完就往睡袋里钻。

    “交给我，对了，他好像在和人通话，我在尝试黑进他的手机。”

    “拜托你了。”马尔斯点了点头，然后将自己放倒在了睡袋的枕头上。

    ………………

    “马尔斯，该醒了。”

    马尔斯是被孟陬摇醒的，睁开眼的豹子打了一个哈欠，看着外面的夜色扬了扬眉头：“我睡了多久。”

    “十七个小时，你可真能睡。”孟陬先是表扬了马尔斯的睡功，然后示意远处的街道上的那辆老式轿车：“乔尔回来了。”

    “他离开过吗。”马尔斯起身，一边挠了挠脑袋，一边拿起望远镜看向那个中年男人。

    “离开过，他之前接的电话是他女儿的电话，他是去给他那在拘押中心的女儿交保释金，是被扫进去的。”说到这里，孟陬的表情变的很怪。

    “扫进去的吗，真是家门不幸啊，明明老父亲在外面拼命打工赚钱，女儿还要……哎，人间不值得，可怜的老乔尔。”放下手里的望远镜，马尔斯靠着墙坐下，他有些唏嘘。

    “啊，你误会了。”孟陬笑了起来：“她是以顾客的身份进去的。”

    马尔斯脸上的遗憾凝固了一下，然后也跟着笑了两声。

    很尴尬的豹子抹了一把自己的鼻尖。

    “对了，我安排在下水道的自动侦测单元刚刚发来报告，在五公里之外的使用下水道里出现了大型机械行走的机械反应和类人生物体的反应。”孟陬说完，坐在铺着防水布的平台上的他抬起他手里的平板电脑：“他们在出下水道的时候应该还会和乔尔做确认，等他们通信完成之后我会去处理他。”

    “就交给你了。”马尔斯点了点头。

    然后马尔斯闭上了眼睛。

    猎人最需要的，还是耐心。

