    “不要！”

    听谷主说要放弃陆天龙，看着他自己死去，晴儿急眼了。

    “谷主事情不是你想想的那样，刚才我们遇到了幽灵一脉的长老，叫做宗离尘。”

    “不只是他，还有魔族的族长大魔王。”

    “你也知道，我们现在的实力，根本不是他们的对手，陆天龙是为了保护我们，才激发了体内的两道邪灵之力的……”

    晴儿赶紧把刚才的过程原原本本的描述了一遍。

    “幽灵一脉的长老？绝对不可能！”

    听到幽灵一脉这几个字，凤凰之主猛然转身，语气震惊，还带着不相信。

    “真的，不信你看，这位姑娘，就是幽灵一脉高手宗离尘的弟子。”

    晴儿赶紧伸手朝着不远处的肖瑶一指。

    “真的？”凤凰之主似乎很是惊讶，也跟着扭头朝着肖瑶的方向看去。

    “是的，我叫肖瑶，我的师傅叫做宗离尘，是幽灵一脉的长老……”

    肖瑶脸色还有些苍白，略微犹豫之后马上点头。

    其实她很清楚，如果自己否认的话，凤凰之主很有可能就不会出手救陆天龙，到时候陆天龙在体内邪灵之力的控制下，未必能够活下来。

    就算是活下来，也肯定会身受重创，以后都不可能再对幽灵一脉造成威胁。

    但是……

    稍微思索之后，肖瑶还是点头确认。

    她忘不了刚才看到的场景，忘不了晴儿为了救她，被陆天龙一拳轰飞的情景。

    忘不了刚才温天豪等人站成一排，慷慨就义的模样。

    再想想她的师傅宗离尘，刚才知道危险的情况下，根本就没有管他们，而是一个人先逃离。

    “好，我知道了，既然如此，那我救下这小子！”

    凤凰之主略微思索之后，终于缓缓点头。

    “你们都得死！”

    陆天龙又来了，这回他的目标转向了凤凰之主，看来也不是完全无意识，而是能够在面前的这些人之中，寻找到对他威胁最大的人先出手。

    “轰！”

    他一脚跨出，带着邪灵之力的一拳，狠狠朝着凤凰之主轰过来。

    “狂徒，还不束手就擒！”

    “凤凰番天印！”

    凤凰之主突然一声怒吼。

    紧接着，无尽恐怖的能量从她的身体之中爆发出去，天地为之变色。

    然后众人便听到一声清脆无比的凤鸣声响起，接着，天空之中出现异相。

    一只巨大无比的七彩神凰出现，在半空之中翩翩飞舞，下一瞬间，却突然低头，带着无尽威压，朝着陆天龙俯冲而下！

    “谷主不要！”

    晴儿直接崩溃，以为凤凰之主是想要用这种方式将陆天龙直接斩杀呢。

    可不等她的惊呼完成，那巨大的彩色凤凰已经俯冲到了陆天龙的身边。

    随后形态突然发生变化，一道道彩色的羽毛从七彩神凰的身上脱落，化成一道道锁链，竟然一下就将陆天龙捆绑在了中间。

    锁链越收越紧，竟然让陆天龙身体外那熊熊燃烧的黑色火焰完全压制。

    “吼！”

    陆天龙似乎也在经受着无尽的痛苦。

    发出一阵阵不甘心，却又无可奈何的呼喊声，旁边众人听的又是心疼又是高兴。

    心疼是因为他现在肯定很受罪，高兴是因为凤凰之主一出手，他们能够明显看到陆天龙的状态再好转。

    足足过了好几分钟，陆天龙也就吼叫了好几分钟。

    最后，他身体外面的黑色火焰终于全部消失，似乎被压制回了体内。

    他的眼睛里面的猩红也缓缓消散，身上布满的黑色纹路也在快速消失。

    又过几分钟，神色除了略微有些苍白之外，整个人完全恢复了正常！

    “这，这是怎么回事儿……”

    陆天龙终于睁开了眼睛，一脸茫然朝着面前的这些人看了一眼，不等说完，整个人却直接瘫软在地。

    刚才被邪灵之力控制，还跟魔族族长大魔王以及宗离尘对战，他已经虚弱到了极点。

    “老大！”

    “老大你醒了？”

    “老大你刚才可吓死我们了……”

    温天豪等人大喜，几乎一股脑的冲上去，直接就讲陆天龙簇拥在中间。

    圣农和药族族老两个人一起上阵，帮着他检查了一下，还好，身子只是有些虚弱，另外有点儿内伤，并无大碍。

    众人这才长出一口气。

    晴儿本来也想冲过去，结果被旁边的凤凰之主微微摆手阻止，只能一脸担心的站在她身后。

    听说陆天龙没什么事儿，这才稍微放心下来。

    “这到底是怎么回事儿？我刚才激发了体内的邪灵之力，感觉自己已经完全不受控制了。”

    陆天龙皱眉思索，对于刚才发生的事情，根本一点儿都想不起来。

    “老大，你还有脸说，我们都差点儿死你手上了。”

    “对呀，你都不知道刚才有多可怕……”

    旁边温天豪等人全都高兴起来，七嘴八舌的把刚才的那些事儿快速对着陆天龙说了一遍。

    陆天龙听的直接瞪大眼睛，根本不知道，自己刚才竟然毁了整个战龙！

    “最后幸亏凤凰之主出手，要不然的话，咱们就只能到阴曹地府再做兄弟了。”

    温天豪分开众人，搀扶着陆天龙看向凤凰之主的方向。

    她站在将近十米开外，晴儿站在她的身后，看着陆天龙都已经站起来，脸上带着蛮族的笑意。

    但是凤凰之主似乎并不怎么高兴，冷哼一声，竟然转身要走。

    “凤凰之主请留步！”

    陆天龙快速开口，在温天豪和圣狱的搀扶下赶紧向前走了几步。

    他也已经感受到，凤凰之主似乎对他并不怎么友好，而且听刚才小妖偷偷在耳边说，也是因为晴儿的哀求，以及知道了幽灵一脉的事儿，凤凰之主才会出手相助的。

    但是不管怎么样，陆天龙还得感谢人家。

    如果不是她的话，刚才体内的邪灵之力完全爆发，最后陆天龙控制不住，肯定会出大事儿。

    “感谢凤凰之主救命之恩。”

    陆天龙恭恭敬敬对她鞠躬。

    距离十米，但是就凭陆天龙都看不穿她外面的那层光辉，所以更不用说她的容貌和表情了。

    “不必谢我，我本来打算让你自生自灭的，都是晴儿这个傻丫头。”

    凤凰之主语气很冷淡。

    陆天龙没想到她说的这么直接，当即苦笑一声。

    “凤凰之主，我很想知道，为什么你要看我自生自灭，难道隐龙和凤凰谷之间，有什么矛盾吗？”

    陆天龙小心翼翼开口道。

    之前他曾经听晴儿说过，根据凤凰之主的命令，是不允许她和陆天龙过多的私下接触的。

    这个问题也一直让陆天龙非常的不理解。

    隐龙和凤凰谷，一直都在华夏的三大超级古族之中，而且看最近的情况，不管是隐龙还是凤凰谷，都在尽力的维护着华夏的威严。

    既然如此，凤凰之主为什么会是这种态度？

    既然今天遇到，那就不妨问一下。

    “哼，这个问题，你还是回去问隐龙的那些老东西吧。”

    “陆天龙，我告诉你，我救你这一次，你也不必感谢我，因为若是下次我眼睁睁的看着你死在我面前而不出手，你也不要埋怨我狠毒。”

    凤凰之主语气清清淡淡，还是掩饰不住语气里面的冷漠。

    “……”

    陆天龙越发的好奇，隐龙和凤凰谷之间，到底曾经发生过什么？怎么听着这凤凰之主的话里面，似乎对隐龙很痛恨？

    但是现在再问，她肯定也不会说，陆天龙干脆不问了。

    “行，您救我，我感激，您不救我，我肯定也不会埋怨。”

    “生死有命，富贵在天，哪怕今天您不出手，我也毫无怨言……”

    陆天龙很干脆利落道。

    他就是这样的人，别人对他好，他百分感激，别人对他冷漠，他也不放在心上，因为那是别人的权利。

    “哼，油嘴滑舌，跟他当年一个模样！”

    凤凰之主看着陆天龙的方向，精神似乎有些恍惚，只是马上清醒过来，转身便要走。

    “他？谁？”

    陆天龙下意识的开口问道。

    凤凰之主脚步突然再次停下。

    她回头看着陆天龙，沉默一下，没有回答陆天龙的问题，而是莫名其妙道：“你觉得刚才我的凤凰番天印怎样？”

    凤凰番天印？

    什么东西？

    陆天龙一脸茫然。

    他刚才还在失去理智的状态下，哪知道什么凤凰番天印？

    只是感觉刚才有股强大无比的能量，将他爆发出来的邪灵之力完全压制会了体内倒是真的。

    “凤凰番天印？刚才凤凰之主前辈就是用它救的你，老大，我告诉你，那凤凰番天印可厉害了。”

    “对对对，太厉害太厉害，我刚才都差点儿被吓尿了。”

    “我以前从来就没有见过这么厉害的手段，真是佩服的五体投地。”

    “还有我，我见过了那凤凰番天印之后，对凤凰之主前辈的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    旁边的温天豪等人热闹起来。

    一部分帮着陆天龙拼命的说好话，给凤凰之主拍马屁，另有两个人，则把刚才的情形快速描述了一遍。

    陆天龙脑海之中出现了那个画面，心中震惊。

    反正不管怎么样，能够将他两道邪灵之力完全压制，肯定特别厉害！

    “恩，厉害就好，那是给你们龙皇准备的，下次见他，我就要将他永远的困在里面。”

    凤凰之主突然轻飘飘一句话，让所有人的声音戛然而止。

    她竟然要对付隐龙龙皇？

    PS：六更完毕！明天继续，爆爆爆！

