    有句话叫什么来着，说曹操曹操就到，我和沈空前一秒刚说一会要保持安静，后一秒远处就出现了爆炸，着实是有些戏剧性。

    不过戏剧归戏剧，前面出现了这么猛烈地爆炸，就说明一定是出了事，就是不知道是谁在战斗，因为那边传来的气息是陌生的。

    究竟是谁在战斗？

    “哟吼。”沈空用手抵住额头，比划了一个孙悟空的经典瞭望手势，随后啧啧称奇地道：“居然在这种地方闹这么大的动静，难道就不怕他们祖宗的棺材板压不住吗？”

    “我不知道那边是谁，气息全然是陌生的。”我皱着眉头，看向了沈空，问道：“那些气息当中，有你熟悉的吗？”

    “没有，除了三星的鬼师我不清楚外，所有来的气息我都见过，但前面那些气息却都是陌生。”沈空先是摇了摇头，而后诧异地道：“听你的意思，你也不认识那些气息，那他们是谁，是古战场内的生物？”

    “不清楚。”我也摇了摇头。

    在从夏部出发之前，便是由刑昊和唐俊牵头，让众人都熟悉了一下彼此的气息，这样一来我们就能通过气息来辨别对方是谁了...话说回来，从出发到现在还不到一天，这么短的时间内我不可能会忘记他们的气息，换句话说我敢肯定前面的一定不是联邦之人。

    而沈空也说了，不是他们的人，那他们是谁？

    除了古战场的原住民以外，便只有那些狩灵者了，如果是前者那还好，可如果是后者...那这里可就危险了，因为从我所得的情报来看，狩灵者们极度残忍，当着林淮几人的面杀过他们的队友。

    落在他们手里，怕是不比落在鬼师手里安全。

    “轰！”

    这时，远处又是一阵爆炸声传来，一股热浪也铺面而来，险些将我直接掀回了海里，望着远处天空犹如岩浆爆发般溅射而出的红色鬼气浪潮，我的心中顿时一沉，这战斗的规模起码是二星后期之间的强者方才能达到的。

    受到压制后的力量都有二星后期，这说明本身的实力估计能达到二星巅峰，双方的力量都很强大，所以...他们究竟是谁？

    心里正想着呢，沈空却兴致昂扬，他看着我，兴奋地问：“小师弟，要不要去看看什么情况，看起来很热闹的样子！”

    “这不好吧，我总感觉有危险。”我警惕地道。

    我又不傻，这里能够信任的只有我自己，沈空口口声声说不认识气息的主人，但实际上是真是假又有谁知道，说不定就在坑我呢？

    这小两年的经历让我明白，这世上最充满着不确定的，便是人心！

    见我这般说，沈空哪里还不知道我是在忌惮，当下他便是耸了耸肩，无奈地道：“我知道你还不相信我，但你仔细想想，我要是真对你有恶意，根本就不需要什么阴谋诡计，直接出手就行了。”

    “到现在我都对你没动手，还不够说明我对你是没有敌意的吗？”

    “谨慎惯了，职业病。”我耸了耸肩，说道：“不过你说的没错，我们终究是要摸清楚前面是什么情况，所以我决定换一个方式...”

    想到这里，我小跑了一百多米，爬上了一颗起码有五六十米高的大树，坐在顶端我凭借着出色的目力，能够清晰地看清楚七八公里外发生的一切。

    在看到远处的景象之后，我的瞳孔骤然一缩，我看到前面一群黑衣人居然正在和一群通体漆黑的骷髅头战斗！！

    这一幕对我的冲击可是相当之大，我当时险些直接从树上掉了下来。

    “嘶，一群骷髅头啊，莫不是亡灵？”这时，旁边响起了沈空轻吸冷气的声音，只见沈空不知何时也窜了上来，一副惊奇不已的语气。

    闻言，我脸色微沉，道：“应该不是亡灵，那些骷髅的力量并非是暗气，而是实打实的鬼气，不出意外的话应该是古修炼者的亡魂，以某种我们所不知道的情况保留了下来。”

    “保留灵魂还不容易？灵魂本质上能依附一切事物，自然也包括骨架！”沈空面色凝重地道：“不过我有一说一，这些骷髅头身上确实是有一股暗气的波动夹杂其中。看来封印果真是出了问题，居然连沉睡于此的亡魂们也受到了影响！”

    我也紧皱着眉头，这一路走来，除了结界之中没有出现什么异样以外，圣林圣海圣墓都出现了问题，圣林那边还好仅仅有灰雾几乎没什么影响，但到了圣海却已经下了黑雨，这导致龟元出了问题，如今到了圣墓也是如此，这里居然连亡魂都受到了影响，可见越接近封印地情况就越严重，天晓得封印地那边究竟是什么情况了。

    话说回来，那些骷髅的数量一共有二十四个，而黑衣人的数量则是远胜于他们，差不多有七八十人左右。按理说这场战斗对于那些黑衣人来说应该是有碾压对方的优势的，可那些骷髅的力量很强，硬是以少胜多，打的黑衣人们狼狈不已，我这时看到地上已经有四五具黑衣人的尸体了。

    “又有人死了，啧啧，这黑衣人真垃圾，居然让人揍成这个德行。”沈空一副看热闹不嫌事大的表情，不过就在这时，一道璀璨到极致的红光忽的一闪，光芒之盛简直让人睁不开眼。

    “轰！”

    伴随着一道惊天动地般的巨响，一股可怕的鬼气波动随之而来，这股气息的强度远远超过了二星，显然已经达到了三星境界。

    三星强者出手了？

    我的目光紧紧盯着那个浑身红光的黑衣人，从外貌上看不到三十岁，脸上有纹身，耳朵有耳钉，个头最多一米六，不过他似乎受伤了，身上沾满了血，气息也极其不稳。

    究竟是让姚老几人追上所伤，还是让圣墓某些未知的存在所伤？

    不管这个纹身男之前经历了什么，但总之在他此刻出手以后，在我肉眼可见范围内所有的骷髅都化为了灰烬...我心想他们胆子可真大，圣墓的亡魂说杀就杀了，也不怕招来圣墓中一些存在的敌意？

    “卧槽！”突如其来的巨响，将沈空吓得差点栽了个跟头，他忙对我说道：“走走走，快溜了，在树上太显眼了！”

    “嗯！”

    沈空此言顿时让我有了一股危机感，当下便是从树上跳了下来了，接着我瞥了沈空一眼，道：“刚才你不是说要去看看热闹吗，怎么现在不去了？”

    “还去个屁。”沈空悻悻地道：“那边有三星强者，一巴掌就把我们两个拍成小饼饼了，我们过去了岂不是送死，赶紧溜了吧！”

    “有道理。”我点了点头。

    比起好奇心，明显小命要紧，何况我这次也看到了那些黑衣人的面目，就是不知道姚炆几人去哪了，莫不是没追上？

    据说黑衣人当中有三个三星强者，目前仅看到一个，这是不是说明这些黑衣人的队伍已经散了，现在我所看到的只是其中一部分？

    在我胡思乱想时，前面的气息已经消失了，我虽然看不到那边的景象，但估摸着应该是杀光了所有的亡魂，继续往前走了。

    我们不敢在原地逗留，便绕了路，但实际上移动的方向大体上仍是和那些黑衣人一个方向，我们希望有那群黑衣人开路，这样我们路上能轻松一些。

    绕来绕去，我们最终小心翼翼地来到了先前那些黑衣人战斗时的地方，那群黑衣人早已经不见了踪影，这让我们顿时松了口气，观察起了四周。

    那些骷髅早就看不到了，留在地上的除了战斗带来的破坏以外，便只有七具黑衣人的尸体了，我确定他们都已经死了，因为空气中还残留着一些尚未完全散溢出去的灵魂。

    我一直毫无动静的阳炎剑，这一刻也从我兜里跳了出来，欢快吸收着周围残留的残魂，这对它来说是上好的养料。

    “你这剑真不错，怕是有剑灵了吧，居然能自己吸收灵魂？”沈空看了阳炎剑一眼，旋即忍不住称赞道：“好剑，好剑啊。”

    “你别指望了，我这剑灵认主的。”我缓缓地道。

    闻言，沈空耸了耸肩，笑道：“我就称赞一下你的剑，又没说对它有兴趣，在我看来剑虽好，但能够发挥出效用的还是人，只有你才能发挥出它的力量，换了别人这就是一个破铜烂铁。”

    “你说的有道理。”我点了点头，心里则是松了口气，我还真担心沈空这货突然对我的阳炎剑感兴趣，如若真是这样我也只能和他大战一场了。

    不过眼下让我最为在意的，还是那几具黑衣人的尸体。

    扫了一眼后，没有发现夏雨宁，这令我心里微安，接着我便来到一具相对完好的尸体旁边，在确定他已经死的不能再死了之后，我俯身在他身上翻找了起来，看看是否能找到一些有价值的东西。

    “喂喂喂，死人你也动啊，你也不怕诈尸？”沈空在旁边乌鸦嘴道。

    “...你说点好的能死啊？”我无语地道。

    这黑衣人身上狗屁没有，仅有紧握在手上的一把剑，我对这些外来者的尸体没有什么敬畏，直接就上手去拔了，尸体的手已经硬了，且握得很紧，我废了好大力气才把他手中那把深蓝色的剑给拔了出来。

    然而，还不待我松一口气，我便是骇然地发现，这具我确认已经死的不能再死了的尸体，手指居然突然动了一下。

    “这不可能！”

    我心里刚刚浮现这个念头，下一霎这个尸体便是猛地睁开了紧闭地双眼！

    centerclass="clear"script;/script/center				

