    

    作为林家家主。

    林啸天现在这是在立威！！

    气势。

    虽然是一种看不到的东西，但是……的的确确存在。

    只要有气势，那么，就可以在无形之中，增加己方战斗人员的作战实力。

    阴阳毒蟾还在疯狂吞噬着对方的蛊虫。

    现场，已经血流成河。

    地上、树上、墙壁上。

    溅满了血液。

    一股浓郁的血腥味，在广场上晕开。

    最大程度上刺激着众人的视觉神经。

    “放肆！”

    王擎苍冷眸紧缩，怒吼一声，随后右手指天：“苍鹰，现！”

    “啾！！”

    随着王擎苍的话音落下，一头黑色苍鹰，赫然在上空盘旋着。

    它的嘴里发出一声低鸣。

    无形声波，狠狠地撞击着众人的心头。

    “啊啊啊！”

    “这……这是什么声音？！”

    “这个声音……好……厉害啊！”

    一些心性较弱的人，已经开始抱着脑袋，跪在地上痛苦的哀叫着。

    苍鹰在空中盘旋了两圈之后，如同一架战斗直升机般，朝着林啸天和阴阳毒蟾俯冲而来。

    它的身体，划破空气，发出一阵骇人的音爆，目标非常明确。

    “哼，畜生！”

    林啸天冷哼一声，“阴阳毒蟾，干它。”

    “呱呱！”

    阴阳毒蟾发出两道叫声，再度张开血盆大口，长长的红色舌头，狠狠地卷向苍鹰。

    苍鹰的鹰隼里，倒映出红舌。

    紧接着。

    它那弯弯的鹰嘴，直接狠狠地啄在红舌之上。

    “呱呱呱！！”

    阴阳毒蟾吃痛，嘴里发出阵阵怪叫声。

    鲜血，瞬间从舌头上疯狂涌出。

    王擎苍的本命蛊虫不是五毒，而是这头苍鹰。

    它同样也是半步皇级品种蛊虫。

    而且……

    由于是飞禽。

    不管是敏捷性还是作战能力，都要在蟾蜍这种走兽之上。

    一时之间。

    两人斗得你来我往，有来有回，那叫一个精彩。

    而就在此时。

    一条毒蛇，已经悄然来到林霄面前。

    毒蛇高高扬起自己的脑袋，张开嘴，露出两颗长长的獠牙对着林霄的脑袋就作势咬了下来。

    见状。

    林霄手中，赫然多出一柄朴刀。

    “滚！”

    林霄手中朴刀猛然一扫。

    无尽道气，加注其上。

    古朴的刀身，瞬间沾染上一层淡淡的金黄。

    金色刀芒。

    狠狠地劈在毒蛇的身上。

    嗤啦——！

    毒蛇的身体，直接被劈成两半。

    一股滚烫的血液，从它的身体里，喷了出来。

    “嘶。”

    当林家儿郎看到这一幕，全都忍不住倒吸一口凉气。

    这条毒蛇，可是正儿八经的王级品种蛊虫啊。

    结果……

    林霄连蛊虫都没有召唤出来，直接就给一刀劈了！！

    这简直就是……难以置信。

    “少家主威武！！少家主威武！！少家主威武！！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    一时间。

    林家儿郎气势大振。

    即便面对着十几倍的差距。

    但他们的眼神中，看不到任何的害怕和恐惧！

    家族荣誉感，在支撑着他们……勇往无前。

    整个广场上，沦为一片血海。

    林霄手中的朴刀，就没有停下过。

    不管是王级初期蛊虫，亦或者是王级中期蛊虫。

    统统都被他直接一刀劈下。

    数米之内。

    再也没有蛊虫敢近他的身。

    此时此刻，林霄的衣服上，已经尽数被鲜血染红。

    他的周身，笼罩着一股浓浓的、滔天的杀气。

    如今的林霄，单单是玩那一战，就像是一个活脱脱的杀神！！

    他的眼神里，充满了野兽的那种嗜血。

    “林家儿郎，杀！！”

    林霄声音洪亮，铿锵有力。

    林家儿郎死期再度大振。

    即便他们只有五百个人。

    但……

    隐隐约约间，气势竟然压过了数千名王家人！

    当还在和林啸天缠斗的王擎苍看到这一幕，脸色直接变成酱猪肝色。

    打死他，他都没想到——

    林霄硬生生凭着一人之力，竟然煽动了数百个人的情绪。

    这几百个人，如今就像是一支无解的军队。

    让人望而生畏！！

    “竖子啊！！”

    王擎苍怒不可遏，脖子边上的青筋，根根暴露。

    显然，他已经气得不行。

    “哼，老匹夫，看到没有，这就是你的外孙！现在，你后悔当初……的所作所为了么？！你看到你外孙……有多么的强了么？”

    在阴阳毒蟾又一次挨了苍鹰一下之后，林啸天嘴里喷出一口鲜血，却是如同癫狂般的说出了这句话。

    闻言。

    王擎苍咬着牙，上下颚发出咯咯作响的怪叫：“那个贱人生的孩子，有什么可惜？！我只恨当初没有狠心，直接杀了她！！”

    “哼。”

    林啸天冷哼，“冥顽不灵啊你！”

    “我母亲，不是贱人！！！”

    而一旁的林霄，也听到了王擎苍的话，他血轰着眼。

    右手提着朴刀，刀口向下，不断往地上滴着血。

    当王擎苍听到这句话的瞬间。

    目光凝视着林霄：“你母亲，不是贱人，是什么？”

    他一字一句，字字珠玑。

    这九个字，就像是一万根针，同时扎在林霄的心头之上。

    让他的心脏，猛然巨颤。

    虽然……

    他是一个重生者，但却继承了前身所有的记忆！

    而且……

    他现在的身体里，流淌着，也是他父母的血！！

    “王家主，你现在……彻底激怒了我。”

    林霄声音不大，但语气，无比冰冷。

    “老匹夫，你这样说我王家媳妇，该死！”

    林啸天爆吼一声，脚下的阴阳毒蟾开始暴涨。

    随后直接飞起，对着王擎苍就狠狠地砸了下去。

    见状。

    王擎苍语气不屑：“苍鹰，杀！”

    “啾——！”

    苍鹰发出厉叫，俯冲而下。

    不管是阴阳毒蟾还是苍鹰。

    二者的速度，都快到了极致。

    嘭！！！

    最后，它们狠狠地撞击在一起。

    阴阳毒蟾，直接就被撞飞了出去，将地面砸出一个深坑。

    土石纷飞。

    噗。

    一口鲜血，从林啸天的嘴里喷涌而出。

    他的身体在原地晃了晃，一个屁股墩就坐在地上，脸色煞白，大口大口喘着粗气。

    反观王擎苍。

    他没有喷血，就是脸色有些难看。

    可见。

    他的苍鹰，威力要比阴阳毒蟾强出不少。

    “二大爷，你没事吧？”

    林霄快步来到林啸天身边，语气关切。

    “我……没事……”

    林啸天有气无力的摆摆手。

    他刚才之所以会使出全力一击。

    目的很简单，就是单纯为了消耗一下王擎苍，帮着林霄减轻一点负担。

    毕竟……

    他能做的，也只有这么多。

    林啸天心里很清楚自己和王擎苍之间的差距。

    从一开始，他就是报着两种目的，一种是提升士气，另一种就是帮林霄做消耗。

    “接下来，交给我。”

    林霄凝视着林啸天，声音笃定。

    “好，霄儿，小心点。”

    林啸天点点头。

    “老的不行，换小的来？我今天倒要看看，贱人生出来的东西，是不是……真的有那么厉害，来吧，让我见识见识，你的皇级品种蛊虫……”

    王擎苍调整好呼吸，脸色已经恢复了正常，正用一种挪榆的眼神，盯着林霄。

    闻言。

    一股杀气，从林霄的身体里，爆发出来。

    “王家主，你如若……仅仅只是为了激怒我的话，那么，我现在可以非常明确的告诉你，恭喜你，你做到了。”

    林霄的声音，如同机器一般，没有任何感情。

    说完。

    林霄仰天大吼：“吞天蟒，出来吧！！”

    咔嚓！——

    一道雷电，划破天际。

    紧接着。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    无数道闪电，在空中织就成一张大网。

    阵阵紫色银蛇，将原本漆黑的天空，彻底照亮。

    广场所有人的目光，都不约而同看向天空。

    紧接着。

    一头长达数十米，脑袋大如木盆的蟒蛇，赫然出现在林霄面前。

    吞天蟒，浑身雪白。

    两只蛇瞳扫过众人。

    但凡是被蛇瞳扫过的人，全部都瑟瑟发抖。

    因为……

    它的眼神，太过冷冽。

    就像是……

    死神凝视一般！！！

    最终，吞天蟒的目光，直接放在王擎苍的身上。

    即便是见识多广的他。

    都被吞天蟒的这种眼神给看的心里发毛。

    一股骇人，赫然涌上了心头。

    他的眉头，微微拧着。

    王擎苍惊讶的发现，林霄这头皇级品种蛊虫，貌似比王陵的五彩巨蝎要强得多。

    就像是……

    不是同一个等级的蛊虫一般……

    “王家主，我母亲和我父亲，真心相爱，他们追求自由，没有错。从始至终，我都不想跟你们王家走到这一步，但是……这一切，都是你自己亲手造成的。

    你说我母亲是贱人，那么，我这个做儿子的，就要为她，讨回这个公道，所以……今天，你……得死！！

    即便从血缘上来说，你是我外公，但……不好意思，我的人生信条是——辱我父母者，杀。

    另外，我还可以告诉你一个好消息，我的本命蛊虫，不是皇级品种，而是……圣级品种。”

    林霄的声音，平铺直叙。

    嗡！！嗡！！嗡！！

    伴随着他的话说出口。

    整个广场上的人，一个个全都脑瓜子嗡嗡作响起来。

    “什……什么？！圣级品种蛊虫……这……这怎么可能！！”

    “不会吧！！圣级品种蛊虫……那……那不是只活在传说里的吗？！”

    “这……怎么会啊！！”

    “我的天啊！那……这还怎么打啊！！”

    王家人，一个个全都绝望了。

    哀嚎声连成一片。

    而最最最震撼的莫过于王擎苍。

    让他万万没想到的是，林霄的蛊虫，竟然真的是圣级品种……

    这……

    完全颠覆了他的认知。

    “你……你竟然……是圣级品种？！”

    王擎苍狠狠地咽着口水。

    “小白，杀。”

    林霄没有回答他的问题，而是凝视着吞天蟒，徐徐说。

    嘶——！

    吞天蟒吐着红色的信子，疯狂扭动着身躯，朝着王擎苍风驰电掣而去。

    地面上。

    但凡是被吞天蟒压过的地板，统统全部化作齑粉。

    灰尘，在空气中不断飞扬着。

    “苍鹰！”

    看到这，王擎苍仰天大吼。

    “啾！！”

    空中的苍鹰再度盘旋而下，对着吞天蟒以迅雷不及掩耳之势疯狂冲来。

    见状。

    吞天蟒发出一声轻响。

    尾巴猛然一甩。

    狠狠地拍在苍鹰的身体上。

    啪！！！！

    几乎是在瞬间。

    苍鹰的身体，直接就化作一团血雨。

    从空中洒落下来。

    一招。

    就直接把苍鹰给拍死了！！！！

    这可是半步皇级品种的蛊虫啊！！

    刚才所展现出来的威力，大家也都是有目共睹的。

    可是现在呢？！

    竟然挨不过吞天蟒一尾巴！！

    这……

    简直就是难以置信啊！！

    “怎么会这样啊！”

    “家主的本命蛊虫就这样死了吗？！”

    “我的天啊！这就是圣级品种蛊虫的威力吗？我们……是不是都要死了啊！”

    “不可能……这绝对不可能！！”

    王家人全都傻了。

    一个个身体巨颤。

    一些胆子小的，甚至都已经开始吓出尿来。

    尼玛——

    这完全还真就是不准备当人的节奏啊。

    而坐在地上的林啸天看到这一幕，脸上的表情也是一阵丰富，疯狂变换着。

    早知道……

    林霄的本命蛊虫这么牛叉……

    那自己还帮他消耗个锤子啊。

    这特么不是自己给自己找罪受吗？

    他现在悔的肠子都快要青了。

    却说王擎苍。

    本命蛊虫身死。

    他也遭到了严重的反噬，一大口淤血，直接从他的嘴里给喷了出来。

    王擎苍的身体，在原地晃了几晃，终究还是站住了。

    他那双浑浊的眼睛，死死地盯着林霄，声音……有气无力：“你……你的本命蛊虫，竟然……真的是圣级品种！！”

    他又不是傻子。

    如果不是圣级品种蛊虫的话，怎么可能一招就把自己的苍鹰给拍死。

    而且还是连尸体都不剩的那种。

    闻言。

    林霄眼帘微抬：“现在……该轮到你了。”

    “我是你外公！！”

    王擎苍咬着牙，嘴里满是鲜血。

    听到这句话的瞬间，林霄的脚步，微微一顿，不过随后，他就笑了，而且笑的非常爽朗：“王家主，我说了……辱我父母者，皆死。”

    说完。

    他再度迈开腿，手中的朴刀，还是和先前一般，垂在地上。

    朝着王擎苍，缓缓走去……

