    林逸还没有办法停下来补充体力真气，他确定，只要他一停下来，对方就会追上来！

    　　

    　　    “你追我干什么？”林逸的脑海中拼命想着解决的办法，难道说，最后一张天罗地网就要浪费掉了么？林逸不甘心啊，要是什么深仇大恨的敌人也就算了，可是眼前这人完全是莫名其妙啊！

    　　

    　　    林逸确定，这黑衣人是和之前那两位拦路的天阶初期高手一伙的，不然没有理由一上来就追着自己跑，但是即使是一伙的，林逸也压根没有的罪过什么血衣黄泉门。

    　　

    　　    “杀我同门，此仇不报，我血衣黄泉门还有何颜面立足于修炼者杀手界？”黑衣人冷冷的声音传了过来，平淡，不带有丝毫的波动，好像他跑了这么久，干脆没有消耗什么体力一样：“林逸，不要做徒劳无用之功了，你早晚会被我追上，你不过一个区区地阶后期高手，是绝对跑不掉的，我只是很好奇，你怎么杀掉刚才我那两个同门的？你有帮手？”

    　　

    　　    这是黑衣人想不通的地方，林逸在奔跑的时候，已经显露出了他地阶后期的实力，在这种性命攸关的时刻，他不相信林逸还在隐藏实力，而这样一来，他那两位同门死的就有点儿蹊跷了，在他看来，在林逸的身边应该存在着帮手。

    　　

    　　    可是，如果林逸有帮手，那林逸一个人坐在地上休息什么？另外的人呢？而且追了这么久了，也不见到林逸喊帮手来援助，这更是让黑衣人有些纳闷了。

    　　

    　　    “你先告诉我，你为什么要杀我，我再告诉你他们是怎么死的。”林逸说道。

    　　

    　　    “你不知道我为什么要杀你？”黑衣人一愣，在这种时刻，他不觉得林逸会拒不承认，毕竟杀一个也是杀，杀两个也是杀，他没有必要隐瞒之前三个玄阶血衣黄泉门的杀手被他杀死的事实，难道说，之前那三人，真不是林逸干掉的，而是另有其人？

    　　

    　　    “我之前连听说过都没有听说过你们，之前那两位是我干掉的没错，但是我真不知道什么时候结了你们这个仇家。”林逸苦笑着边跑边道。

    　　

    　　    “是么？”黑衣人倒是没有说什么，心里更是怀疑之前那三人不是死于林逸之手，打算回去后再详细调查一下，不过，他也没有打算放过林逸：“既然你杀了我那两个同门队友，那你就纳命来吧！”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，这什么逻辑啊，之前那两人要是不主动拦截，林逸也不可能出杀手干掉他们，但是现在这个梁子明显已经结下了，对方对之前的事情也不提，林逸也只能硬着头皮继续奔跑。

    　　

    　　    “林逸，不要仗着有轻功，就妄想可以逃脱，没有用的。”黑衣人淡淡的说道，似乎对于追上林逸胸有成竹。

    　　

    　　    当然，林逸自然也知道黑衣人说的是事实，以林逸现在的跑法，最多也就坚持一天，他的体力真气就会全部耗尽，到时候还是任由黑衣人宰割。

    　　

    　　    不行，不能这样下去了，这样下去，唯一的结果就是死。

    　　

    　　    咬了咬牙，林逸只能赌一把了，他突然改变了奔跑的方向，当然，他并不是一下子改变的，而是进行细微的改变，不然的话，后面的黑衣人直接调转个角度就能更加拉近两人的距离，这个险林逸不敢冒。

    　　

    　　    林逸只能一点一点儿循序渐进的调整自己的奔跑方向，让黑衣人只能在自己的身后追随自己的脚步。

    　　

    　　    显然，林逸做的还是很成功的，黑衣人的实力虽然强横，但是要论丛林荒地行走的话，绝对不是林逸的对手，曾经在原始森林有过丰富引敌经验的林逸，成功的让黑衣人陪着自己兜了一圈，转移了逃跑的方向！

    　　

    　　    这一次，林逸的目标是雪谷！是的，距离这里最近的地方，就是雪谷，林逸没有办法，只能选择了这个不是办法的办法！

    　　

    　　    在林逸看来，后面的黑衣人来自于什么血衣黄泉门，但是就算他也是上古门派来的，总不能去和另外一个上古门派作对吧？自己进了雪谷，就暂时安全了。

    　　

    　　    他不怕这黑衣人守在雪谷门口等待自己出来，那时候，他完全可以在雪谷里面压缩一个真气炸弹，出来之后直接将这个天界后期黑衣人炸了，就算炸不死他，也足以炸残废他。

    　　

    　　    而林逸怕的就是这黑衣人不管不顾的直接跟着自己跑进雪谷，因为并不是没有这种可能性。

    　　

    　　    如果真是这样，林逸希望雪谷的人可以出手帮自己化解这个危机，虽然林逸知道，雪谷出手的话有可能会让他付出更多的代价，太上长老或许会将换出去的那些天材地宝和天阶兵器要回去，但是林逸也没有办法，林逸只要保留底线，拿到一株兰芥玉玲草就可以了，至于其他的东西，还回去也就还回去了，谁让自己这么倒霉，碰上三个神经病呢？

    　　

    　　    林逸在前面跑，黑衣人在后面追，林逸跑去了雪谷的范围，这让黑衣人不由得皱了皱眉头！

    　　

    　　    血衣黄泉门虽然也是和上古门派比肩的门派之一，但是去其他上古门派杀人，还是有所顾忌的，毕竟这事儿怎么说都有点儿理亏，虽然杀的不是雪谷的人，但是在人家门派里面血溅当场，血衣黄泉门事后也肯定会付出一定代价的赔偿的。

    　　

    　　    当然，黑衣人只是皱了皱眉，却并没有停下脚步，因为他此行的目的就是干掉林逸，现在他的两个队友却是死掉了，他已经别无选择了，如果就这么无功而返，血衣黄泉门的黄泉老祖肯定不会轻易放过他！

    　　

    　　    不但没有完成任务反而死了两个人，他这个带队的是怎么当的？而他闯入雪谷杀人，最多血衣黄泉门事后补偿一下雪谷，这事儿也就就此揭过，也不会带来什么负面影响。

    　　

    　　    毕竟杀的不是雪谷的人，大家都是上古层面的存在，不会因为些许小事儿翻脸，只要面子做足了，雪谷也不会多说什么。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

