    高秀芸也在，她也看到了田小海。

    “这混小子咋这么有劲，将来怕是要幸福死唐玲玲这妞了。”她会心一笑，来到了唐玲玲的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀：“玲玲我没说错吧！田小海这小子就是有劲，你瞧，三百多斤的猪扛在肩膀上像玩儿似的。这以后你要是嫁给了他，那还不得幸福死了。想咋抱你就咋抱你。”

    “秀芸姐，羞死了不说这个了。折菜吧！”唐玲玲羞得满脸通红，嘴上这么说，心中却是不自觉地往歪处想了。

    田小海扛着大白猪已经来到了板凳旁，准备将大白猪放下。

    见状，李二牛和张二虎二人立马跑了过来。

    老梁则拿着一把杀猪刀，朝二人使了个眼色道：“准备好了，小海把猪一放下，你俩立马将这猪抬板凳上按住了，我好宰了。”

    “是！”

    两人齐声应了一句。

    这时，田小海扛着大白猪一个俯身将猪掀翻在地。

    “吼！”

    大白猪倒地后，立马又一个翻身爬了起来。

    “快，抓住它！”

    老梁大声喊了一句，上前一步揪住了猪耳朵。

    李二牛和张二虎二人当即上前，一人揪猪耳，提前脚，另一人则揪猪尾，拎后猪后腿，将大白猪生生地抬了起来。

    两人合力将猪一滚，侧躺着用膝盖顶住。

    老梁拿起杀猪刀弓步朝前，揪住猪耳大声喊了一句：“脸盆快递过来，接猪血。”

    “来了！”孔二伯拖着一只大脸盆往猪身下一塞，做好了接猪血的准备。

    大白猪被两名壮汉和老梁三人压得死死的，丝毫不能动弹，只能发出阵阵猪吼声。

    老梁右手持刀，对着大白猪的咽喉一刀子捅了下去，只听一阵沉闷的猪吼声响起，一股殷红的猪血，如喷泉般彪了出来，流进脸盆内，发出咚咚咚的响声。

    随着脸盆里的猪血越注越满，大白猪的吼叫声也越来越弱。

    老梁扭头朝一旁的张二婶大声喊了一句：“张二婶，倒水入桶，准备除毛。”

    “好嘞！”

    张二婶应了一声，立马拎着一桶烧好的开水倒入了木桶中。

    “下去吧！”老梁见猪已经断了气，将大白猪掀翻在地。旋即又箭步朝将，朝李二牛和张二虎二人使了个眼色道：“来，一起把猪弄桶里去。”

    “走起！”

    两名壮汉加上老梁三人，一起上前，提起大白猪就往桶扔了进去。

    猪一入桶，张二婶立马又提来了一桶滚烫的开水。

    “让我来！”老梁接过水桶，对着大白猪的身上，淋了下去，尽量让每个地方都淋到位。

    时不时，还用水飘舀着桶里的开水，往大白猪的身上淋去。

    顿时，一股猪毛的臭味在空气中弥散开来。

    有人受不了的，自觉地退到一边去了，并用手捏住鼻子。

    老梁却笑呵呵地喊了起来：“这猪真香！来，准备刮毛。”

    说着，他从专门用来包住刀具的牛皮包里，取出了一副刮猪毛用的刮板，开始在猪背上刮起毛来。

    这时，胡翠秀过来了。

    她笑着朝老梁点了点头：“老梁，让我来刮毛吧！我和小海说好了的。”

    “哟！难得啊！得，来给你一块刮板。”老梁十分爽快地将一块刮板递给了胡翠秀，旋即又朝一旁的李二牛喊道：“二牛，你来陪翠秀嫂子刮吧！我先抽根烟。”

    “好嘞！”李二牛接过刮板就痛快地刮起猪毛来。

    见状，古德金大声喊了一句：“让我来吧！”

    众人扭头朝后望去，只见古德金一瘸一拐地牵着一只羊，羊背上还驼了一只鸡和一只鸭，晃晃悠悠地朝村委会广场走来。

    “来，这是我交给村里的，羊一只鸡鸭各一只。”古德金面带笑容地牵着羊来到了田小海的身旁。

    “老梁，拿去宰了。”田小海朝老梁使了个眼色。

    “得，先拴好在槐树下，我抽完烟就开工。”老梁笑眯眯地抽着烟。

    古德金来到了水桶旁，一脸讨好地笑着朝李二牛道：“二牛，还是让我来帮你刮猪毛吧！你一边歇歇。”

    “哟！古德金真是太阳从西边出来了。生怕我占了翠秀嫂子的便宜呢！”李二牛冷笑着摇了摇头，将刮板递给了古德金道：“得，这猪就交给你们两公婆刮了，弄干净一点。呆会儿要是猪肉有毛，找你算帐。”

    “你放心吧！我保证连一根猪毛都刮得不剩。”古德金笑呵呵地点了点头。

    此话一出，惹得众人哈哈大笑。

    片刻，猪毛刮好了。

    老梁又叫人将猪翻过来，用钩子绑住脚，旋即将猪倒挂在梯子上，中间穿了一根扁担，这才用剖刀将猪给划开成两半，将内脏一一取出。

    村里几条狗子，早已围在旁边等待着老梁，从猪身上割点什么啃一啃。

    “狗子，来这里有一块猪油，拿去慢慢啃吧！”老梁从猪身上割了一刀生猪油丢在地上，立马便有一条大黄狗，两条大黑犬跑了过去，争夺起来。

    紧接着是一阵嗷嗷嗷的狗叫声，三条狗打了起来。

    一阵短暂的撕杀后，大黄狗获胜，将生猪油叼走了，独自跑到一边去享受了。

    另外一条大黑狗仍旧不甘心，跟了上去，远远地望着，却又不敢靠太近。只是急得呜呜直叫，拼命地摇晃着尾巴。

    见状老梁乐了。

    他笑着又将猪的尿泡取了，往地上一扔笑着喊道：“狗子，接着！大补的玩意来了。”

    “啪！”地一声，尿泡落地，两条狗朝前扑了过去。

    俩狗凑近闻了闻，发现味儿不对，很快又摇晃着尾巴离开了。

    “我去，村长家的猪味儿太骚了，连狗都不吃。”老梁笑呵呵地开了一句玩笑，叼着烟继续将猪剖开，分成几大块。

    村民们在村委会的外头，各自忙活着。

    牛大志时不时过来指点一番，有条不紊地安排村民们，洗菜的洗菜、切菜的切菜，杀鸡的、宰鸭的、切肉的，剖鱼的，大小活儿全都考虑到位。

    好一副乡村美景图。田小海见了也放下心来。

    他看了一下时间，还有不到三个小时，就要正式开餐了。吃完了村里的宴席，还要去送西瓜和野味，晚上他还要去参加唐玲玲的生日聚会。

    时间紧迫，不能停留。

    想到这，田小海站起身，微笑着朝牛大志和老梁二人叮嘱了一句：“大志哥，老梁这里交给你们了，我先去洗个澡。”

    “去吧！你小子是不是又要和富婆去约会了？”老梁笑着开了一句玩笑。

    “是女神，比富婆还要高一个档次。”田小海笑着应了一句，旋即朝唐玲玲那边望了一眼。

    唐玲玲俏脸通红，心中像是喝了蜜一样的甜。

    她心中暗道：“这家伙嘴巴是越来越甜了，看来晚上我得好好的犒劳一下他。如果他很主动的话，我倒是可以考虑让他得一下寸进一下尺。妈呀，我怎么可以有这样的想法，羞死了！”

    唐玲玲的内心陡然间像鹿撞一般，心扑通扑通地跳个不停。

