
　　自古只有人求着想要尚公主的，还没有过皇家逼着谁娶公主对方却不乐意的。这一次，无论魏无忌娶不娶明慧，皇家的颜面只怕都没剩下多少了。

　　华皇却并不在意这些，皇家的颜面确实是很重要。但是有的时候……有许多东西比颜面更重要。比如说魏无忌身后的财富，魏无忌和西越皇室的关系，魏无忌背后的势力等等。就算不能将魏无忌拉到华国来，也绝对要魏无忌被西越皇室猜疑，甚至决裂。自古以来，离间可不就是最好用的计策么？

　　华皇轻哼一声，沉声道：“传朕的旨意，赐婚与明慧公主和魏……”

　　“且慢。”门外，一声清越的女声响起，沐清漪带着人漫步踏入了殿中。一看到沐清漪，明慧公主眼中立刻充满了敌意，“你来干什么？！”

　　沐清漪并不动怒，反倒是微笑着上前，伸手拢了拢明慧公主身上的披风微笑道：“公主……还是小心一些的好。这儿可是有不少成年男子呢。这样……看上去有失身份。公主还是进去换一身衣服的好。”

　　明辉公主看着跟在沐清漪身后，一脸好奇的太史衡和一脸木然的天枢，顿时羞红了脸。她再怎么想要设计魏无忌，也还是个云英未嫁的姑娘家。被这么多成年男子看到自己如此狼狈的一面，怎么能不羞？

　　怨恨的瞪了沐清漪一眼，明慧公主才起身匆匆的去了后殿。大殿里没有了明慧公主的哭闹一时间倒是安静了下来。

　　“魏公子，你可还好？”沐清漪走到魏无忌身边，沉声问道。

　　魏无忌抬眼看了她一眼并不说话。跟在沐清漪身边的太史衡看了看魏无忌的模样突然笑出声来，笑眯眯的取出一件东西塞进魏无忌手里笑道：“魏公子，这是你掉了的东西，刚刚在下想说还给你谁知道你一眨眼就不见了。”

　　那东西一入手，魏无忌就感到一股透心的冰凉。之前暗中浑身上下如闷热难解的感觉顿时便轻松了许多。魏无忌有些意外的低头看了一眼，却见手中是一块如冰似玉的寒玉，但是魏无忌清楚的看到寒玉的一侧刻着一个瑾字。此时他们身在华国，这东西自然不会是容瑾丢了的，不用想也知道是谁的了。

　　魏无忌抬眼看了沐清漪一眼，沐清漪也只适合站在不远处笑吟吟的看着他。魏无忌微微点了点头，表示自己并不大碍，沐清漪这次微微松了口气。

　　华皇打量着沐清漪，状似有些不悦的道：“沐相这个时候，来求见皇后所谓何事？”

　　沐清漪抿唇淡笑道：“实不相瞒，本相刚刚得知消息，有人要对魏公子不利。但是前朝各处都找不到魏公子，未免魏公子负伤躲进了后宫，只得前来麻烦皇后娘娘了，没想到魏公子竟然在这里。给陛下和娘娘添麻烦了。”

　　沐清漪这样说，俨然就是将魏无忌归到西越的势力保护范围之下了。华皇脸色不由一沉，怒斥道：“胡说！这皇宫之中会有什么人对魏无忌不利？”

　　沐清漪挑眉道：“那现在……魏公子为何会在这里？”

　　皇后笑道：“沐相误会了，咱们这会儿说的是喜事呢。陛下正打算为魏公子和明慧公主赐婚。沐相既然与魏公子颇有交情，到时候正好也一起喝杯喜酒。”

　　“赐婚？”沐清漪疑惑的看着魏无忌，又看向华皇和皇后道：“这看起来看不像是喜事的模样。何况方才明慧公主还……”M.23sk.com

　　一边，福王妃淡淡笑道：“沐相有所不知，方才魏公子险些……冒犯了五妹。无论如何，魏公子总要给五妹一个交代吧？父皇念在五妹对魏公子也颇有好感，既往不咎，为两人赐婚也算是一件两全其美的大喜事不是么？”

　　沐清漪扬眉一笑道：“王妃这话就不对了。所谓喜事总要两厢情愿。就算……明慧公主愿意给魏公子冒犯，总也要看看魏公子愿不愿意冒犯明慧公主吧？魏公子，这桩婚事你看如何？”

　　魏无忌睁开眼，对上沐清漪笑容自若的容颜怔了一怔，淡淡道：“不敢高攀。”

　　看到沐清漪愉悦的笑脸，华皇的脸色更加难看起来了。正要说话，明慧公主突然从里面冲了出来，已经换了一身衣衫的明慧公主看上去没有了方才的狼狈，脸上却更加苍白起来。

　　“魏无忌，你休想逃脱！你一定要娶本公主！”明慧公主狠狠地盯着魏无忌，咬牙切齿的道。

　　沐清漪有些惋惜的叹了口气道：“看来，这桩婚事是结不成了。”皇后皱眉，“沐相，这事跟沐相应该没有什么关系吧？”

　　沐清漪淡然道：“怎会没有关系？华皇陛下应该早就知道了，魏公子是当年梅妃娘娘的收养的义子。从名义上说，是我们陛下的兄长。即使没有西越皇室血统却也是西越皇室的人。本相自然不能让人强迫魏公子做他不愿意做的事情。”

　　“若是魏公子不愿意，有为何会出现在明芳馆里？还是说魏公子当我华国的公主是可以随意羞辱的对象不成？”皇后神色微沉，不悦的道。

　　沐清漪笑容微冷，淡淡道：“娘娘这话未免有些言过其实了。谁人看到魏公子对明慧公主做过什么了？本相还要说，明慧公主对魏公子图谋不轨呢。毕竟……明慧公主纠缠魏公子是整个华国京城的人都知道的事情，谁知道今天的事情到底是怎么回事？”

　　“你胡说！”明慧公主尖叫道。

　　“我胡说？”沐清漪微笑，挑眉道：“这么说明慧公主并没有纠缠魏公子了？既然如此，公主何必哭着闹着要嫁给一个对你不轨的人？不如……本相杀了他替你出气如何？”

　　“你……你……”明慧公主目瞪口呆的望着眼前笑容可掬的女子。没想到沐清漪竟然如此狠心？！她当然不能让沐清漪真的杀了魏无忌出气，她若是只想要魏无忌的命的话，犯不着赌上自己的清白和名声来演戏。不管沐清漪说的是真是假，如果真让她杀了魏无忌，她要怎么办？

　　“本相最讨厌对女子图谋不轨呃男人了。公主不用难过，幸好并没有铸成大错，本相一定会给你一个交代的。”沐清漪微笑着安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第663章 纠缠不清的艳遇(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 