    “喵！”

    一头小橘猫从家里敞开的阳台走入进来，在它身后，短小的猫尾还缠绕带着一个玻璃罐子，玻璃罐里面装着一只色彩斑斓的海星。

    那一双幽青色的猫瞳，一只天蓝色的独眼，也同时注视着回归的希年。

    “好啦好啦，知道家里还有你们在。”

    希年老脸一红，双手使劲往后想要提拉起褪下的潜行战衣裤子，尽管被一大一小的贵美人和萌少女汉堡包般夹着，但自己当下的姿势和状态实在与王者归来差得太远了一些。

    还是戴安娜以平淡的声音率先道：“旺达，我不教训他了，你去给他准备一套换洗的睡服。”

    “好的，戴安娜小姐。”

    旺达闻言，精致如洋娃娃的小脸，像发色一样染上淡淡的绯红。

    她急忙从趴着的希年身上离开，迈开小小的步伐跑入希年房间。

    戴安娜低眸注视着趴在自己双腿上的少年，以晶莹白皙的手指轻轻弹了一下他的脑门：“你真是长大了，一身的热汗和血腥气，还有……”

    像是察觉到旺达快从房间里出来了，她的话语戛然而止，低声道：“洗完之后，来我房间。”

    “好的，小姨。”

    希年乖乖点头。

    ……

    在沐浴室里从头到脚的搓洗一遍，希年将身上像是一次性的破烂潜行战衣换下，确认自己的身躯洗得白白净净，只剩下洗发露和肥皂的香气，这才穿上一套长袖棉质睡衣。

    今天是星期日的缘故，明天又要上学了，旺达已经继续睡下了。

    希年连自己房间都没返回，从沐浴室出来之后，直径来到屋内小姨的房间。

    开启房门。

    可见在现代房间温和昏暗的灯光之下，绝美而带着神灵气质的黑发女人正坐在床榻上。

    她身上原本神奇女侠的战衣穿着不再，换上了一套新的居家时尚的白纱衣裙。一眼看上去有点像大号的男士白衬衣，胸前的坚挺美物勾描出高耸诱人的曲线弧度，往下两条修长精致的美腿从衣摆底部垂落，由于腿过长的原因只能倾斜叠放在一起，白皙晶莹得犹如以象牙加工的完美艺术品。

    并不是像往常一样在看着书籍或文献，戴安娜仿佛坐在床上等了许久，美眸直直注视着从房门走入进来的少年，那只有神灵才能塑造的脸容平淡如常，英气而浓密的眉带着一点勾勒起的锋芒。

    并不是不怒而威，而是高贵与神韵，仿佛供奉在古希腊神殿之上的神灵王冠，让人下意识的想要跪拜臣服。

    “小姨，我真的错了……”

    希年从门口乖乖的走入进来，像夹着尾巴的狼，像做错了事想求饶的孩子。

    假如平行宇宙那边的蜘蛛侠看到当下这一幕，一定会目瞪口呆，这还是那个杀超级反派如屠狗的冷酷少年？

    是的。

    不管希年在外面表现得再怎么强硬、霸气，无敌，回到家里面对眼前的女人，都会褪下所有战甲和防御的露出柔软的内心。

    可以说。

    面对戴安娜小姨，希年永远是那个长不大的孩子，他心里也乐意如此。

    如果对象是小姨，希年觉得哪怕做一辈子的一神之下，也未尝不可。

    只要小姨在上。

    他在下。

    ……

    “过来。”

    戴安娜看了希年一眼，手轻轻拍了拍自己的双腿。

    “小姨。不会吧，还来……”

    希年无奈的眨眨眼睛，却也还是十分配合的爬上床去，他正想往双腿上趴落下去，结果戴安娜突然伸手一揽，将他拥入一处柔软的怀抱里。

    这是——，小姨的抱？

    虽迟但到？

    希年愣了一下。

    许久没这样被戴安娜小姨抱过了，他闻着那淡淡空幽的紫罗兰香味，像是置身于奥林匹斯山的圣地，一下子疲倦困乏得想要睡了过去。

    不过。

    希年知道现在还不是睡觉的时候，他闭上眼睛，又振作起精神的睁开明亮双眸，轻吐口气道：“小姨，这个周末，发生了许多事情……”

    对于小姨没有任何隐瞒的意思和必要。

    希年主动交代了这个周末，在超人卡尔先生家里，以及格温的成年礼，经历并发生的一些事情。

    戴安娜也没有出声打断希年的话语，只是轻拥着他安静聆听，美眸不时浮现出思索的智慧神色。

    说完之后。

    希年还等待着小姨的责备或教训，没想到戴安娜沉吟一下，若有所思的平静琢磨道：“这正和我之前设想的一样，通过不同的媒介、接触程度，你的能力会有着不同的表现力。”

    “呃，小姨你不生气？”

    不被小姨骂上一两句，希年自己反而不乐意了。

    “我生气的是，你突然穿梭别的维度去，我就算想救你也救不了你。”

    戴安娜扬起温润的食指，稍顶着希年的额头，认真道：“至于——卡拉和格温都是很好的女孩子，且拥有的超凡能力都非常不错。如果是她们的话，我还是可以放心得下的，不过你往后可要扛起责任，假如始乱终弃我就把你……”

    戴安娜犹豫一下，最终还是无法说出狠话。

    “小姨，我一定会负起责任的。”

    希年笃定说着，突然伸手握住戴安娜的手指，像是握着一截柔软温凉的美玉。

    戴安娜避开他灼热的视线，往后抽离自己手指，发现少年握得牢实，于是便任由他继续握着。

    她突然道：“还有一件事情，你没有注意到。”

    “什么事情？”

    希年好奇问道，也是知道小姨久违的复盘来了。

    每次自己经历完超凡事件，在告知戴安娜小姨之后，小姨都会站在自己的角度，以神灵的经验分析复盘，给他完善不足或漏缺的地方。

    “为什么，你从卡拉那里得到的是钢铁之躯，格温那里的是蜘蛛感应，而不是她们身上别的一些超凡能力……”戴安娜美眸闪烁微光。

    希年愣住了。

    他的确没想过这个问题，也是以为，这些永久能力是眷属之主随机获取的。

    戴安娜继续道：“假如，你能找到其中所获取永久能力的决定因素，你就能准确无误的获取到自己想要的超凡能力。”

    希年惊觉的睁大眼睛。

    不得不说，小姨的这个想法过于大胆了！

