    第66章 墨天行：我全都要（第二更，求收藏）

    你们还真是吃瓜不嫌事大。

    墨天行被冰帝来那么一下也是整无语了，面对千仞雪与雪玉璇的目光，他觉得也没什么好瞒的。

    “雪儿是我的爱人，并非老师。”

    雪帝听到这话的时候，眼眸中焕发着光彩看着墨天行。

    雪玉璇听到的时候心里顿时一沉。

    “那你到底有几个喜欢的人呐?”千仞雪牵着雪玉璇的手，含笑的看着墨天行。

    对她而言，喜欢一个人最重要的是陪伴，至于其他的虚名，反倒是外在的，她想知道对方心里是怎么想的。

    雪玉璇听到这话，也是抬头看向墨天行。

    这个时代男人三妻四妾倒也正常，只是她那公主的身份，恐怕反而会成为她的枷锁。

    她想知道自己在墨天行心里究竟是什么定位。

    如果……他对自己真的有感情，那她愿意放弃公主的身份。

    “我谁都不想辜负。”墨天行表情很认真的看着千仞雪与雪玉璇。

    “说实话，这次我回来，就是给你们报平安的。”

    他对于感情的问题都是直言不讳，他不是圣人，也不是傻子。

    雪玉璇对他有意，他却一直在回避，主要是因为对方公主的身份，因为答应她就意味的站队，这也是他逃避的原因。

    千仞雪把他当做唯一的知己，自己当初说的那番话完全就戳中了她的软肋，对于一个敢爱敢恨的女孩子而言，迟疑才是对她最大的伤害。

    你们……

    雪玉璇听到这话的时候，灰暗的眼神重新焕发光彩的看着墨天行。

    “我回来了。”墨天行对上她的目光，温和一笑，对应她当初跟他说的“我等你回来。”

    雪玉璇的俏脸顿时变的通红，娇羞的低下头。

    “这样还差不多。”千仞雪微微点头，双腿交叠的看着墨天行。

    “我爷爷想见你一面，不知道你这个大忙人什么时候有空？”

    千道流？

    墨天行听到这个消息的时候心里也是咯噔了一下。

    那可是人类的天花板，当世界三大极限斗罗之一，号称天空无敌，天使神在人间的代言人。

    若是在去冰原前，他还真不敢与当世极限斗罗对线，他担心自己会被看穿，被误以为魂兽给干掉就惨了。

    不过现在她身边有冰帝与雪帝两大绝世强者在，应对极限斗罗还是没问题的。

    她的爷爷？

    雪玉璇也是有些惊讶，那么快就打算带着墨天行见家人吗？

    她总感觉身边的这女孩子好熟悉，好像相处过很长时间，但记忆中却没有这号人，这让她百思不得其解。

    当然，她要是知道此时身旁的千仞雪正是这十年来扮演她弟弟的太子雪清河时，不知她会作何感想。

    “晚些吧，近期还有些事情要处理。”墨天行倒也没有拒绝。

    千仞雪眼神中倒是有些诧异，没想到这家伙还真敢答应。

    他们上次碰面的时候，这家伙身边还带着个独孤博，不至于连她底细都没摸清楚，起码也知道她爷爷是什么级数的存在。

    她知道墨天行不傻，他应该是有自己的方法与手段，足以应对那局面。

    “你这次该不会又要走吧？”千仞雪听到这家伙说有事情处理的时候，就有种莫名的预感。

    雪玉璇也是在这时抬头望向墨天行，眼神中有些希冀。

    “先回来住一段时间，没那么快，顺带带我妹妹在帝都玩些时日。”墨天行干笑道。

    居然被对方察觉到了，感觉这未来的日子可能会有些煎熬啊。

    “你妹妹？”千仞雪与雪玉璇的目光顿时落到小舞身上。

    小舞虽然对于哥哥那花心大萝卜的行为很不爽，但还是挺喜欢漂亮姐姐的，稍微了解后，自然是轻易的打成一片。

    当她得知这两位人类姐姐的名字时，看哥哥的眼神都变的有些怪异。

    不单是小舞，就连天梦冰蚕、墨参、冰帝看墨天行的眼神颇不善。

    雪帝、千仞雪、雪玉璇。

    感情你是对雪字情有独钟啊？

    墨天行对于他们质疑的眼光，他也感觉很无辜啊，这真的是意外。

    雪帝就不用多说。

    雪玉璇人家本来就姓雪。

    千仞雪恰巧取名就带雪字。

    所以说这真的是巧合。

    ……

    墨天行打算在天斗帝都停留一段时间，带小舞到处去玩玩。雪玉璇作为天斗帝国公主，自然是尽地主之谊，负责规划景点与路线，带着他们去玩。

    千仞雪自然也是丢下武魂殿分殿的事情跟着一起，至于皇宫太子的身份那边，直接上替身，并且对外界说生病了，带传染的那种，不想死就别来探望。

    墨天行好不容易回来一趟，她可不想理那些破事。

    其中最兴奋好奇的莫过于小舞和墨参，天梦冰蚕对于人类帝国的帝都还是很感兴趣的，到处都是新奇。

    雪帝本就喜静，原本不想参与的，小舞拉着她死缠烂打，就是想她一起去，最后还不忘补刀。

    “我哥哥可是个花心大萝卜，雪姐姐要是不跟着去，指不定他会不会在外面拈花惹草呢。”

    相比另外两位“雪姐姐”，小舞还是和雪帝更为亲近些，至于原因嘛，大家都是魂兽，相处起来不用遮遮掩掩。

    问题是小舞说这些话的时候，墨天行本人就在现场，听的这些话他都不禁无语了，发现小舞真的特别喜欢坑他这个当哥哥的。

    虽然说是有些花心了，但我只是犯了全天下男人都会犯的错，不负韶华，芳心不可辜负，原则上来说，并没有什么问题……

    ……

    墨天行回来的消息自然在短时间内传开了，天斗帝国武魂分殿的红衣大主教自然接到皇女千仞雪的消息，让他没什么事情别打扰她。这让他有些无语，不过也不好说什么，皇女的地位在他之上。

    独孤博正巧也在帝都内，正好找那小混蛋聚一聚。

    七宝琉璃宗的宁荣荣知道墨大哥回帝都了，顿时拉着她爸爸要去见他，墨大哥可都离开一个多月了，现在总算回来了。

    蓝电霸王龙家族则更是关注，他们好几次去都扑了个空，到现在还没有见到墨天行的人影。如今有风吹草动，他们自然不会放过让那孩子认祖归宗的念头。

    (本章完)

