    小说里，托塔天王李靖同三坛海会大神哪吒领着天兵神将，拿住了金鼻白毛老鼠精之后，便去奏天曹，听候发落，至于发落的结果倒是没说，那金鼻白毛老鼠精究竟死没有死，就和她到底是李靖的干女儿还是干女儿一样说不清楚。

    不过从其它妖怪的下落来看，她平安无事的概率或许还要大一些，毕竟都是天上神仙的亲戚么，吃几个凡人又算得了什么呢？

    但是，到了沈隆这儿就没那么容易过关了，孙悟空等前去洞中搜寻一番，找到了不少骷髅骸骨，坐实了这妖怪吃人的证据，于是孙悟空上前一棍子将他打死，沈隆想了想，把他的尸首也收了回去，这老鼠的皮毛倒是不错，个头也挺大的，拿回去剥下来给艾莉亚成衣服，还能饶两双手套出来。

    至于托塔天王李靖那儿，就不必通知了，反正他定然也会知晓，清理完洞中的小妖，像往常一样将财物散给周围百姓，师徒五人继续前行。

    出了陷空山无底洞，投西前进，不觉夏时，正值那熏风初动，梅雨丝丝，耽炎受热，正行处，忽见那路旁有两行高柳，柳阴中走出一个老母，对沈隆高叫道，“和尚，不要走了，快早儿拨马东回，进西去都是死路。“

    沈隆心中暗笑，他知道这位原是观音菩萨变化来通报消息的，只是和小说里相比，却是少了一个红孩儿化作的童子，他跳下马来，询问一番。

    那观音菩萨用手朝西指道，“那里去，有五六里远近，乃是灭法国；那国王前生那世里结下冤仇，今世里无端造罪，二年前许下一个罗天大愿，要杀一万个和尚，这两年陆陆续续，杀彀了九千九百九十六个无名和尚，只要等四个有名的和尚，凑成一万，好做圆满哩，你们去，若到城中，都是送命王菩萨！”

    又叮嘱一番，那菩萨便一朵祥云，轻轻驾起，一时间，祥云缥缈，径回南海而去；沈隆叹道，“此事必有蹊跷，想那朱紫国、乌鸡国只不过是不慎得罪了菩萨，便遭受横祸，这灭法国如此嚣张，菩萨竟然不降罪与他，这是何道理？”

    “呵呵，师傅你都说了，那朱紫国和乌鸡国得罪的都是菩萨，这灭法国杀的不过是凡俗僧人罢了，诸佛菩萨才不会放在心上。”孙悟空冷笑道，一路西行，他倒是越发地看清楚这满天神佛的真面目了。

    “不然不然，诸佛菩萨亦需要百姓的香火供奉！”沈隆摇头道，对他们来说，信仰传播也是很重要的啊，“菩萨先前也说了，这是前世里的冤仇，或许佛门对他前世有愧，如今只是一报还一报，故而不好牵扯吧？”

    众人易容打扮一番，到了灭法国中，孙悟空却在空中看见那城中喜气冲融，祥光荡漾，不觉心有疑惑，这国如此苛待僧人，为何还这般兴盛？

    沈隆答道，“灭佛之时，中原亦有之，魏太武帝、北周武帝都有过毁寺庙、焚佛经的经历；魏太武帝滥杀僧人且不去说，那北周武帝毁寺4万，强迫300万僧、尼还俗，却是富国强兵，为北周灭齐乃至北周统一北方都奠定了坚实的基础。”

    “归根结底，僧众不事生产，若是遁入空门的人多了，国家自然疲惫不堪。”在沈隆看来，这佛道有点类似古代的心理医生，为人开解一番倒是能稳定社会，然则要有一个度在那里，要是全国几百万人都跑去出家，那可不得了，这国家非玩完不可。

    “我等一路西行，所过诸国都在尊崇僧道上花了不少钱，而灭法国没这个开支，或许能宽裕些！”沈隆说道。

    “呵呵，师傅你这番话却不像是个和尚说的！”孙悟空笑道，若是一般和尚，听到这些非得大肆批判灭法国不可，谁像沈隆竟然还会分析灭佛的好处。

    “我去西天取经，不过是为了求取让我大唐百姓安居乐业的道理罢了，这些话如何不能说？”咱又不是真的唐三藏。

    “不过限制佛道的规模固然必要，可动辄杀人就过了！”像北周武帝那样直接让僧众还俗便是，滥杀无辜却要受到惩罚。

    沈隆不想用小说里把国王和文武百官都剃了光头的法子，故而进城之后便来殿上更换通关文牒，那国王听闻他是东土大唐来的高僧，倒也心有疑虑，没有当即下手。

    上殿之后，沈隆问起缘由，那国王却道，“朕常年有愿杀僧者，曾因僧谤了朕，朕许天愿，要杀一万和尚做圆满。”

    原来是那和尚先惹了国王，这就活该了，但料想这最多也是少数僧人的做法，国王扩展到诛杀上万僧人却是过了，于是沈隆又拿出北周武帝的做法来劝解国王，又让孙悟空显了神通，震慑住国王。

    那国王方才醒悟，叹服曰，“天朝上国行事果然比我等蛮邦小国妥帖的多，我这国中原本就人口稀少，若是这九千多僧人大多还俗，国力定然更上一层……”

    于是随即废黜了杀戮僧众的旨意，请沈隆出主意帮他改国名，小说里孙悟空把灭法国改成了钦法国，沈隆自然不会如此，于是询问了此国的历史，从历史中选了一个国号赠与国王，国王高高兴兴应了下来。

    此事已了，那国王摆整朝銮驾，送沈隆等出城西去，师徒五人行不多时，忽见一座高山阻路，沈隆知晓此处定有妖怪，于是心中暗道，在大唐之内，却是没遇见几个妖怪，刚出大唐，通常好几个月才会遇到一波妖怪，为何现如今越来越靠近灵山，这妖怪便越发地多了起来？如今竟然旬月功夫便有一波妖怪拦路，这是何道理啊。

    进入山中，孙悟空先去探查消息，他把腰一躬就到半空，用手搭在眉上，圆睁火眼，向下观之，果见那悬岩边坐着一个妖精，又见那左右手下有三四十个小妖摆列，他在那里逼法的喷风嗳雾，这又是什么妖怪？

