    宋树媳妇也跟着过来马车边，看大丫身体还被绑着，赶紧爬上马车，解开了绳子，“有什么话先下去再说。”

    几人下来，车夫已经完全吓傻了，动也不敢动。

    宋莲还在为自己辩解，说自己是接大丫去住一些时日。

    “她说谎！”

    大丫呜咽着开口，“她和奶奶说的话我都听到了，是要把我卖给大户人家……”

    “你个死丫头，胡说八道什么？”

    “你要是不是想卖了大丫，拿绳子绑住她做什么？”

    宋明媳妇怒恨地问她，亏自己一心待这个小姑子，每次她回家来都忙活着给她做可口的饭菜，她却想卖了自己的女儿！大丫可是她的亲侄女呀！

    竟然还把人绑了？！

    宋三小眼睛瞪起来，宋莲吓得一直后退，“不、不是，你、你们听我说……”

    “什么也别说了……”

    宋三小一把扯住她的胳膊，朝牛车上拽，“你跟我们回去和他们对质。”

    “三弟，三弟……”

    宋莲慌乱的喊，试图让宋三小放过她。

    宋三小充耳不闻，拉着她上了牛车，“二嫂，明嫂，你们坐着她的马车回去。”

    车夫这才反应过来，赶忙道，“我只是个拉活的，我什么也不知道。”

    “知不知道不是你说了算，乖乖的跟在我们牛车后面，等问清了，若没你的事，我们自然会放你走。你要是敢生出别的念头，我保你以后再也没法在县城拉活。”

    宋三小一看就是在街面上混的，浑身都透着混不吝的气息，车夫那里敢惹，连忙调转马头，跟在了牛车后面。

    宋慎抓住宋宛月的手，也要跟着上这辆马车，宋宛月回头，“今日多谢顾少爷了，您请回吧。”

    顾义暗戳戳的瞪了宋慎一眼，对着宋宛月则是一脸笑，“我就是爱看热闹而已。”

    有他那句不知道知恩图报在先，宋宛月没说什么，转身上了马车。

    一路上谁也没有说话，牛车进了村，宋树叹口气，“老三，我们既然和那边断绝关系了，便不好再插手那边的事，我看还是去请村长过来吧。”

    “让慎儿去喊。”

    两人的话声传到宋宛月耳朵里，她抿了抿唇，附耳在宋慎说了一句话，宋慎听后点头，跳下马车，朝着村长家里跑，一边跑一边大喊，“村长爷爷，出大事了，大丫要家里人卖给人贩子了。”

    这个时辰，大多数村民还在地里干活，村长也没在家，宋慎又一路喊着去了地里找人，几乎全村人都听到他的喊声了。

    村长很快黑着脸大步而来，他当了宋家村村长好多年了，虽然没说给村里人谋了多少福利，但好歹村里没有吃不上饭饿死的，也没有卖儿卖女换钱花的。宋明这么做，要是传到县太爷耳朵里，他这村长就别想做了。

    宋明家门前已经围了不少看热闹的人，对着里面指指点点、议论纷纷。

    “让开，都让开！”

    众人听出是村长的声音，让开了一条路，村长黑着脸走进去。

    宋明正对着自己媳妇拳打脚踢，“该死的东西，大丫去莲儿家住些时日怎么了？你竟然还把人半路截回来，看我今天不打死你！”

    宋明媳妇被打的躺在地上，蜷缩着身体，大丫和二丫扑上去护着，也挨了不少揍。

    “住手！”

    宋明停下手，见是村长，立刻换了一副笑脸，“村长，您来了！”

    “怎么回事，你又发什么疯？”

    “还不是这个东西不知道好歹，莲儿今天回来了，看大丫面色发黄，心疼，就想着带去城里住些时日，好好给她补补，谁知道这个东西却说大丫是被卖了，还伙同外人半路把大丫劫了回来。”

    大丫爬起来，噗通朝村长跪下，“不是的，是我爹把我卖了！我娘喊了二伯和三叔把我救回来了。”

    “你个死丫头片子！”

    宋明抬手就要打她，村长哼了一声，宋明动作顿住，而后讪讪的收回手，“村长，您莫要听她胡说，她可是我亲生女儿，我怎么能卖了她？”

    “就是卖了，我可以作证。”

    一直在马车上没有下来的顾义，从马车里跳下来，顺着人们让开的路走进院中，“我见到这个小丫头的时候，她被绳子绑着，嘴里也被塞了东西。”

    “咝……”

    围观的人发出抽气声。

    宋明心虚的低下头。

    “您是……？”

    村长问。

    “我是顾义，我爹是顾家村的财主顾钱。”

    是顾家少爷。

    村长也礼让了三分，“这么说大丫是顾少爷救回来的？”

    “可以这么说。”

    村长拱手，“真是多谢顾少爷了。”

    “谢倒不必。”

    顾义倒背着手，语气不紧不慢，把有钱人家少爷的派头摆的足足的，“人既然是我救下的，我自然要留下来听清楚，你打算怎么处置这件事？”

    顾财主是这方圆几十里内有名的大财主，据说和县太爷的关系也非常好。

    这件事一个处理不好，自己这村长就当到头了。

    “应该的，顾少爷还请一边坐下，我这就问清楚。”

    小四左右看了看，没看到能坐的地方，径直去了屋中，不一会儿皱着眉头搬了一张破旧的木凳子出来，用袖子擦了又擦，才放到顾义身后，“少爷，您坐。”

    顾义颇为嫌弃的坐下。

    村长转身看着宋明，“你给我解释解释，大丫既然去她姑姑家住几日，为什么会被绑了绳子还被堵住嘴？”

    “这……”

    宋明额头上冒出了汗，偏着头不住的给宋莲使眼色，宋莲恨不得找个洞藏起来，哪里还敢开口说话。

    “说！”

    村长一声厉喝。

    宋明吓得噗通跪在地上，嚎啕大哭，“村长，我也是没办法啊，我娘摔断了腿，需要二两银子去买药。我、我只能是卖了大丫给我娘治腿啊。”

    “你糊涂！大丫可是你亲生闺女，你怎么能下的了这种狠心？”

    宋明左右开弓给了自己两个嘴巴子，“我错了，我不是人，我该死！”

    “你不是该死，你是该揍啊……”

    顾义指着宋莲，“看着你这妹妹的穿戴，别说二两银子，就是二十两银子也能拿的出来吧？屋里躺着的也是她的亲娘，她不管吗？”

    “管，管。”

    宋莲急忙说话。

    顾义朝着宋明咧嘴一笑，“既然她管，你还卖女儿？你说你是不是该揍啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点加更，欢迎亲们来打卡留言

