
第639章心境

谢玉奇异的看了看这个柳狗儿，道：“你这人想法不错，可见你也是一个有脑袋的人，力量其实还是握在自己手中最好。”

柳狗儿道：“家父是一名赌徒，欠债被人打死，家母也早逝，小人不得不背上一身债务，蹉跎半生，没有头脑小人或许早就死了。”

谢玉这人确实有些吃软不吃硬，见这柳狗儿虽然獐头鼠目，但也是可怜之人，想到自己早年的求生经历。

谢玉道：“柳狗儿，你且过来，我看看你是否身具灵根。”

柳狗儿：“灵根？小人听说仙师好像能远远的一眼看出，一个人是否身具灵根吧！”

谢玉：“那要看什么情况，你已经年过中旬，浑身浊气弥漫，若不使用探查法在你体内探查，如何能看到。”

柳狗儿还是不信道：“那是这次探查，否会影响我体内毒素。”

谢玉笑道：“唉，你这人是多怕死，我既然已经知道了，就会回避那些毒素的。”

见柳狗儿还在犹豫，谢玉郁闷道：“既然如此，你走吧，此次交易作废。”

说完，谢玉就要招手，让不远处，等待谢玉的少城主雄霸带柳狗儿离开。

这下柳狗儿立刻急了起来，求谢玉救命。

谢玉摆了摆手，让少城主雄霸把他提溜走。

谢玉想起第一世的记忆，小南岭这地方或许相对修仙界来说，是荒蛮一些的地方，加上长久相对的和平，确实少了许多记忆中的暴戾事件，自己不该拿以前的经验看待次事。

不过呢，听到柳狗儿凄厉的叫声，谢玉还是心软了。

所以，谢玉又招手让少城主雄霸把这人提溜过来，这次少城主雄霸没有离开避让，押着柳狗儿走到谢玉这里。

装着红莲道：“谢供奉，这人对你挺不敬的，要不要我替你处理了他！”

这下，谢玉没有说话，柳狗儿反而急了，他终于醒悟过来，自从他得到了一些祖宗祠堂里面的一些意外遗产，自己生出了一些想成为人上人的“野心”，确实忘了，自己现在确实还是比较卑微的。

想到这里，柳狗儿立刻恭敬十分道：“仙师还请等小人半个时辰，我先把正本供奉给仙师，若仙师有所满意，些许赏赐就让小的受用不尽了。”

见柳狗儿如此卑微，谢玉摇头道：“不该如此，不该如此呀！”

这话，其实是谢玉在这就狗儿身上看到了自己的影子，主要是说给自己的。

见柳狗儿和少城主，对自己的话，不明所以，谢玉也不解释，继续道：“柳狗儿，你且上前，我替你解毒，其他的话，晚些再说。”

最终心中的善念，在谢玉心中还是占了上峰，自己毕竟只是这个世界的过客，不该因为这个世界残酷，而忘记自己原本的性情。

心境突然变得透亮许多的谢玉，直接伸手发出一道圣心诀异气，把柳狗儿翻转成一个长条装，然后成一手指地状。

然后一团紫晶异气，围绕着柳狗不停的旋转。

谢玉感觉搅动的差不多，再搅这柳狗就要废了时。

直接用从葫芦印记中，打出一道精血之气，补进这柳狗儿体内，同时施展天残神功，以天残逆劲为引。

不断的诱出，柳狗体内毒素，不过，两三分钟，紫晶玄冰下面就集攒出一团污血毒气。

突然，谢玉收手，紫晶玄冰溃散，这柳狗儿直接被甩出好远。

谢玉吐气收功，看到有些惊讶的少城主雄霸，道：“这人体内的剧毒已解，少城主把他安置回去吧！”

少城主雄霸，想说什么，但终是没有说出口，给谢玉拱了个手，就把柳狗儿给提溜出去了。

这次是真走了，而谢玉则是返回房间，先给马车打了一道禁制，然后把储物袋里面全部的冰属性灵石、火属性灵石，土属性灵石，共三百来块，全部拿了出来，堆在马车中。

然后谢玉一边吸摄灵石中灵气，一边快速运转混元功法，开始修炼起来。

一直到天亮，还剩十多块冰灵石时，谢玉收功睁眼，眼中立刻冒出一些灵光。

谢玉又赶紧闭眼，运转了好些边的敛息术，才压制住自己刚突破练气五层的，生硬灵力。

谢玉也没想到，一直被第一世记忆吓到的自己，突然想明白后，心境境之力大增，原来预计还要一年多时间，才能突破练气五层的修为，没想到这么快就突破了。

好在自己两次零元购，加上一些外挂，攒了不少灵石，不然不能趁机突破，真又要浪费时间。

果然，在谢玉走出马车门时，看到吵杂的人群，好像玻璃上落下灰尘了，刚才的心境通透的感觉，又消失了。

这时，一个熊家家丁模样的人走了过来，他手里领着一个黄色的包袱，看到谢玉惊喜的手中的包袱举起来道：“上师，这是我家少爷让小的带给你的，说说昨天晚上的交易品。”

谢玉用驱物术，收过包袱，问道：“昨天那个人怎么样了。”

家丁不太开心道：“那人还在沉睡，我家少爷让人给他准备了车厢。”

谢玉点头道：“嗯，你切先去吧，等那人回来，还请通报我一声。”

家丁不明所以，但也是恭敬的离开了。

谢玉自然不会给谢家丁解释什么，昨天给柳狗儿解毒时，谢玉就发现这人骨龄。

虽然年近四十，但体内确实有灵根，而且灵根已经有九分，和第一世一样，只是灵根属性是少见的金行单灵根。

既然是同类，谢玉也给他些面子，顺便替他打通经络，补充了血气，要知道那些血气可是谢玉从葫芦印记里面拿出来的，虽然只是一些普通野猪气血转化过来的，但也不可小窥。

谢玉直接就帮他筑成的先天根基，若再有百日稳固，修炼修真功法，成为一个练气仙师，也是正常的。

只是到底年龄大了些，加上只有九分灵根，或者一辈子也只能在练气前期打转了，但寿命有个一百二三，也是正常了。

若再有些机缘，那前途自然是不错的，毕竟能修仙练气，都不可小窥的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70752877"  chaptername="第639章  心境">加入书签</a>
</div>
