    任盈盈冷笑道：“血佛果然名不虚传，只是你今天怕是走不出去了。”

    　　楚默面色始终平静如水，不起一丝波澜。

    　　任盈盈看到楚默这番神色，仿佛受到侮辱一般，脸色一黑，沉声道：“我看你是吃了雄心豹子胆了，居然连我日月神教的东西都敢贪墨。”

    　　“只要你留下一条胳膊，我就饶你一命。”

    　　“哈哈……”

    　　楚默突然开始大笑起来，声音震耳欲聋，强烈的真气迸发，虽然没有洪七公他们那般惊天动地，一瞬间的震荡，也恐怖无比。

    　　他环顾四周，满目森寒之气，似乎要把空气都冻结了。

    　　轻轻向前一踏，凶猛的罡气迸发，地面震动，下面的土块瞬间崩碎，悬浮在他面前。

    　　单手一推，带着猩红罡气的碎石，呼啸着向四面八方冲击。

    　　“啊！”

    　　一些人躲闪不及，瞬间被打成筛子，失去了气息。

    　　“好胆！”

    　　周围众人都恼怒于楚默的狂妄，数十把刀剑同时指向楚默，携带滚滚杀机，吞吐着锋锐的剑芒，刺向楚默。

    　　“不自量力！”

    　　楚默冷哼一声，红发飞舞，身躯几乎膨胀了一圈，身上金光缭绕，隐隐有股金属的厚重感。

    　　“铛铛铛！”

    　　刀剑劈到楚默身上，发出阵阵刺耳的金铁之声，火花四溅。

    　　罗汉伏魔功，这门功法内外皆修，自楚默获得后，就一直苦修不止，一身内力大半都用来滋养肉身，如今已经初见成效。

    　　他本就有铁布衫护体，现在又被罗汉伏魔功覆盖，肉身早已达到不可思议的地步。

    　　他单臂轻抬，浩大的真气喷涌而出，环绕在他身边的几人瞬间筋骨断裂，如同破碎的稻草人一般横飞了出去。

    　　手中血刀凝聚，整个人高高跃起，刀气纵横十几米，狠狠地劈落下来。

    　　刀下几人一脸恐惧，强提心神，真气狂涌，开始合力抵挡巨大的血刀。

    　　血刀劈到几人兵器之上，犹如切豆腐一般，丝毫没受到阻碍，刀下几人瞬间被劈成两半。

    　　接着楚默又凝聚出一把血刀，长刀清扫，血红刀罡飞逝，最里面一圈众人连反应都没有，就被被拦腰斩断，周围顿时化为一片尸山血海。

    　　其余众人相互对视一眼，齐齐看到对方眼里的犹豫与恐惧，不约而同的向后退去。

    　　“仅仅只是如此吗？”

    　　楚默有些怅然若失，虽然明知他们不是自己的对手，却也没想到居然如此的不堪。

    　　大宗师决斗让他心潮澎湃，心底也多了一丝感悟，迫切的想要在他们身上印证。

    　　任盈盈脸色苍白，声嘶力竭喊道：“杀了他！”

    　　众人一阵犹豫，却也不敢忤逆任盈盈的命令，咬咬牙，继续向楚默冲杀过来。

    　　楚默轻笑一声，血色长刀挥舞，宛若砍瓜切菜一般，留下森森白骨。

    　　他置身于血泊之中，周围血液犹如一条条小蛇不断汇聚在他身上，映衬的仿佛盖世大魔一般。

    　　任盈盈眼中惊惧之色一闪而过，很快又恢复了平静，咬咬牙道：“上，杀了他，只要你们杀了他，我就给你们三尸脑神丹的解药。”

    　　此言一出，周围众人呼吸顿时急促起来，虽然他们看似潇洒，其实也不过是受制于人的可怜人。

    　　虽然楚默如神似魔，可若能获得自由，也能搏一搏。

    　　当下狠狠咽了一口唾沫，一个个悍不畏死的向楚默冲杀而来。

    　　其中一个面目普通的中年男子，身上气息极速膨胀，居然一瞬间达到了宗师境界。

    　　其他几人也迸发出惊天动地的气势，空气一阵凝结，强大的真气在周围荡起阵阵如水波。

    　　赫然是在隐藏修为。

    　　楚默也不意外，他灵觉异常，早在加入任盈盈队伍就看出他们的修为，只是令他感到悲凉的是堂堂宗师高手居然也受制与人。

    　　他轻轻扬起手中血刀，满目慈悲之色，仿若变成了一个高僧大德，伴随着一阵鬼哭神嚎，手中长刀挥下来。

    　　刀身血红如血，还没压下来就给人一种极度阴森的感觉，似乎连天空大日的光芒也遮住了，给人一种从心底里滋生出的寒意。

    　　血刀还没压下来，靠前的几人就在巨大的压力下挤压的不成人形了，丝丝血迹从皮毛里渗透出来。

    　　长刀贯穿而过，留下一堆断裂成两半的白骨，一阵猛烈的气流激荡，刮得其他人一阵踉跄。

    　　尘土飞扬，留下一道几丈的深坑。

    　　任盈盈神面色凝重，望向楚默的神色开始犹疑不定，声嘶力竭道：“愣着干什么？一起上。”

    　　自己却不动声色向后退去，趁楚默不注意，轻功运转到了极致，瞬间消失在天际之中。

    　　楚默双腿一扬，两条金色的巨龙咆哮而出，滚滚气流荡漾开来，在人群中肆虐。

    　　触碰到它的众人犹如稻草一般，在一连串劈啪作响的骨骼碎裂之声中，变得四分五裂，骨骼，血肉，如同破碎的镜子一般裂开，洒下一阵腥风血雨。

    　　降龙神腿，这门武功除却阿难破戒刀，乃是楚默修炼最为精深的武功。

    　　这门腿法刚猛无比，需要以无畏之心，心中但凡有一点犹豫，这门功法起码也得下降三成。

    　　短短片刻功夫，任盈盈身边众人便死伤大半，汨汨血液开始不断往楚默身上汇聚，把他整个人都包裹在一片血色之中，仿佛盖世大魔。

    　　周围众人如见鬼一般，一脸惊惧的望着楚默：“你，你不是人。”

    　　接着一哄而散，向四面八方飞去，楚默静立在中央，并没有赶尽杀绝。

    　　双目之中神光湛湛，把目光投向静默如同雕像的谢逊，在他怀中的宝刀更是多看了几眼。

    　　一旁的欧阳锋和洪七公还在僵持之中，到了他们这种地步，想要分出胜负哪有那么容易。

    　　楚默双目变得猩红如血，一瞬间就透过尘雾，看到了两人交手的画面。

    　　欧阳锋已经完全弃了那根金色蛇杖，身形极速膨胀，看起来像个小巨人，身上衣服支离破碎，相比于洪七公，他倒更像个叫花子。

    　　身后一只庞大的蛤蟆，横握虚空。

    　　一呼一吸之间，伴随着巨大的雷暴之声，天地气流滚滚而落，似乎要把整片天地都吞噬进去。

    　　一股惊天动地的拳意自他身上升腾起来，虚空都开始扭曲起来，此人站立的地方，似乎已经化为一个小天地了。

