    说是团建。

    也要等到明天早上才出发。

    中午在家里聚餐，到了下午，就由周萧这个东道主带她们出去逛逛了。

    康晓蓉从来都没有来过江城。

    第一次来。

    商场什么的，挺没意思的，干脆带着她去了江城这边最新修建起来的溜冰场。

    因为这边都是年轻人，李静雯这个大明星虽然会受到关注，但江城这边追星的人还是蛮少的，就算认出来是李静雯，也没贴着上来要签名之类的，大家自己玩自己的。

    李静雯是学过溜冰的，花样滑冰的技术还不错，换上溜冰鞋的她就跟脱缰的野马一样，在场地里面驰骋着，她显然非常喜欢这种运动，在场地里溜了两圈，回头看周萧，他才刚带着康晓蓉进场。

    作为文艺少女的康晓蓉，没学过这种运动，只能在边缘地带慢慢适应，周萧又毕竟是东道主，干脆就陪着她了。

    一个是学生，一个是老师。

    李静雯自己撒欢的玩儿。

    按照一般的套路，这种时候肯定会有不开眼的小混混上门来找茬，肯定会对李静雯有什么非分之想，然后周萧上去啪啪打脸。

    但很遗憾。

    并没有这样的事情发生。

    这世界上没有那么多的傻瓜，更何况这里可是江城，根本没有不开眼的煞笔会上来捣乱。

    她这边痛快的玩了一会儿，还和几个小姑娘一起切磋了切磋，看样子是还搞好了关系。

    再看周萧这边。

    康晓蓉已经可以自己滑了，周萧就跟在后面，时不时指导一下，俨然一副老师的样子。

    玩了一会儿，也累了。

    三人出了场子，找了一个地方，坐下闲聊着。

    聊了没一会儿。

    李静雯和康晓蓉去了卫生间。

    表面上是去厕所了。

    其实很清楚就能想明白，玩了这么一会儿，累都累坏了，脸上的妆也稍微有点儿不一样了。

    名义上是去厕所，实际上还是要化妆的。

    估计，得半个小时吧？

    周萧看了眼时间。

    还真等了半个小时，二人才从卫生间回来了。

    一看重新恢复红润光泽的嘴唇就知道，这真是去补妆了，两个人还都补妆了。

    不只是补妆，还喷了点儿香水。

    周萧闻到她们身上的香水味儿了。

    清新淡雅。

    就是……“阿嚏”，周萧打了一个喷嚏。

    鼻子太灵，也不太好。

    “喷香水儿了？”周萧揉了揉鼻子。

    “嗯。”

    李静雯点头，“晓蓉给的，名牌香水呢，闻着也不刺鼻啊，你是不是不能闻啊？”

    “没事儿，就是鼻子太灵了。”周萧笑了笑。

    “记得晓蓉以前是不用香水的啊？”李静雯突然想到了什么事情。

    康晓蓉毕竟还是个学生，平时化妆就已经够夸张的了，而她自己是不用香水的。

    “我爸给的。”康晓蓉说。

    “难怪……”

    周萧嘟囔。

    他们父女的关系很好，康平给的香水，她当然是会用的。

    “香水挺贵的吧？”周萧随口问。

    李静雯道：“贵不贵不重要，主要是国内买不到，我还是让克莱尔帮我从国外代购这种的。”

    她说着。

    诡异的眼神看向了康晓蓉。

    康平现在在沪市也是有实权的人物了，别人肯定会上赶着送礼物什么的，就是康平这人不是那种轻易会收礼物的人啊，这怎么送个香水，他反而收下来了。

    迎着李静雯的眼神，康晓蓉有些茫然，小心翼翼地把包里的香水拿了出来。

    拍了照片。

    网上一查价格。

    “还真不便宜啊！”周萧不动声色的说道。

    “那肯定啊，还是限定款了。”李静雯凑过来看，“不会是你妈给你买的，你爸转送给你的吧？”

    康晓蓉耸了耸肩，她一向不会问这种事情的。

    但以康平自己的性格，是绝对不会轻易去收别人的礼物的。

    三人八卦了一会儿。

    看时间也不早了，坐车离开了滑冰场。

    回了家。

    家里人还不少。

    “呦，陈荔什么时候来的？”周萧进门脱了鞋就问。

    “刚到没几分钟。”

    陈荔正和景楚媛说着话了。

    明天要团建，但是景楚媛这边比较忙，时间比较少，别看是假期，她们这些人是闲不下来的。

    所以明天也就是沈薇和陈荔能去。

    原本是还想要叫着杨倩来着，但不知道为什么，她最近总是躲着，这几天联系她的时候，她也总是说忙。

    周萧要去找她，可每每都见不到她，倒也只能不了了之了。

    李静雯和康晓蓉一一跟陈荔打了招呼。

    几人在客厅聊着。

    陈荔和周萧，则是上了二楼。

    陈荔今天过来除了是团建的事情，还有一些另外的事情要跟周萧说。

    自从回到江城。

    周萧一直把那种酒的事情记挂在心上。

    酒的配方，郑夭夭这边已经搞定了，并且已经给周萧发了过来，但这中间要怎么制作，就得看周萧自己的本事了。

    这件事情挺私人的，周萧就把事情交给了陈荔。

    陈荔的动作也快。

    这几天已经进行到了第二个步骤上，要把二号种植基地的土地重新翻整一下，拿灵水和周萧提供的其它配方进行重新的整理，让这片土地都能起到散发灵力的作用。

    这是周萧的主意。

    “不仅要在土地上下功夫，种子根苗也要选择最好的！这次的实验还是挺重要的，如果这种方式可以成功的话，也可以推广到别的种植的基地，这件事情交给别人，我不放心，只能你多多费心了。对了，给你准备的奖金，这可不算在工资里面的。”

    聊了聊种植基地的情况后，周萧拿了一个红包递给了她。

    陈荔收下，甜甜一笑道：“谢谢周董。”

    周萧笑道：“是我该谢谢你，现在的马连子村被你做的风生水起，连静雯都感兴趣，这以后啊，都是咱们绿意集团的招牌。”

    “都是周董教导有方。”陈荔刻意奉承。

    周萧白眼，道：“你再这么阴阳怪气的，这红包，我可就要回来了啊！”

    “别啊，就这么薄的红包，您也好意思要回去。”

    陈荔已经捏了捏红包了。

    很薄。

    毕竟是红包嘛，估计没多少。

    也不像是银行卡之类的，估计就是随便表示表示的那种。

