    恒山。

    358团驻地。

    一名通讯兵跑进作战室，啪的一声，立正敬礼，大声喊道：“长官！”

    “一营急报，有一支日军联队正在通过新庄。”

    “报告！”

    “大同方向，有一支日军联队出动，正向西南方向行军！”

    作战室。

    楚云飞身穿蓝色晋绥军装，肩扛上校军衔，表情凝重的回过头，撑住桌面看向一幅野战沙盘。

    沙盘上，正是晋西北地区的战局图，且有包括、日军、八路军、晋绥军各部驻地。

    墙面上则是挂着一张作战地图。

    此刻，离陈汉率队潜入平安县城已过一小时。

    李云龙带领386旅独立团上万士兵以包围态势，兵锋直指平安县城，一路过关斩将，遇神杀，迅速将鬼子县城周边据点拔除、清理。

    386旅一鼓作气，同仇敌忾。

    打得非常凶猛。

    日军节节败退，驻守在平安县城里的日军大佐，甚至以为华北地区战局有变，八路军趁机组织起一个军级的地区战役。

    八路军要发动春季攻势！

    当日军大佐联想至此，心里头便十分紧张，深怕联队士兵遭包围勦灭，连忙派人传电至日军华北战区指挥部。

    日军华北作战司令立即下达指令，命大同、绥河、及附近几个联队立即驰援平安县。

    八路军摆出一幅誓要拿下平安县城的气势。

    确实令日军紧张。

    这是八路军第一次攻击县城！

    楚云飞面色凝重，手中拿着指挥棍，点在沙盘之上：“日军蜂拥而出，几路分兵驰援，方向都非常明确，必是平安县城遭到进攻！”

    副官孙铭上前一步，沉声道：“谁敢进攻平安县城？”

    “这附近没有中央军、只有八路军。”

    “八路军有这份实力？”

    楚云飞戴着白色手套，嘴角挑起一抹冷笑：“不管是谁，我358团一定要帮帮场子。”

    他举止带着一股儒雅之气，表情却是非常坚定：“这必将是对华北战区影响深远的一战，岂能没我楚云飞的身影？”

    “命，各部准备作战，沿日军联队行军线路铺开阻击点，平安县城一日没有打下来，我们就一天不放鬼子过去！”

    作战室内，一群参谋们深受团部主官气势所感，唰啦，众人起身答令，立即坐下拍电报，拟定作战计划。

    楚云飞也带着副官离开作战室，马上就率军奔赴前线。

    要知道，虽然八路军、晋绥军理想、信仰不同，但两支军队都是中国人的军队，每一名战士、主管的职责皆是保家卫国！

    政治上的分歧可以暂缓，唯有日寇必须先行赶绝！

    八路军。

    新编一团指挥部。

    丁伟站在作战室，木桌前，指着一幅地图道：“好家伙，一定是李云龙那小子！不知道发了什么癫，竟然以一个团的兵力就敢打平安县城？”

    “瞧把他给能的！”

    “团长。”

    副团长表情耿直，出声问到：“咱们要不要上去搭把手？”

    丁伟没好气的说道：“搭把手？咱们新一团给他李云龙搭把手？我告诉你，李云龙是你的老团长！”

    “我也不是纸糊的！”

    “啊？”

    副团长表情一滞，心里讶异。

    丁团长却大手一甩：“咱们是干自己的活！”

    “岂能让鬼子军队在我们防区大摇大摆地过去？”

    “电讯，一营、二营、三营，采取三段阻击，记住，是鬼子先打我们的！”丁伟小眼睛一转，大笑的说道。

    丁团长到底是丁团长啊，做事滴水不漏，相比之下，孔捷率领的新编二团就直接多了。

    孔捷发现有鬼子援军出现时，便料定独立团可能在攻击平安县城，心道：“李云龙那王八犊子，肯定将老子的新二团算进去了。”

    他跟李云龙都是同样的直脾气，既然知道李云龙的打算，就直接就跟日军干吧。

    反正战火不是他挑起头的，他只是出于友军的职责，加入围点打援的战役当中。

    上级真要责问起来，问的也是李云龙。

    作为一名军人，有杀小鬼子的机会，自然不会放过。

    政委询问：“团长，要不要请示一下旅长？”

    孔捷吸着烟杆，抬起头，大吼道：“请示什么请示，天天请示怎么打仗！”

    ……

    386旅。

    旅部。

    陈旅长戴着眼镜，站在作战室里，面前聚拢着一群旅部参谋，通讯员则来来往往，一封封念着电报。

    华北地区几个主力团全都调动起来了，又有什么能够瞒过旅长大人的眼睛？

    李团长天不怕、地不怕、

    可就怕眼前的陈旅长。

    而现在陈旅长眼里凶相毕露，抓着马鞭，大声咒骂道：“李云龙啊李云龙，你小子可真是会给我找麻烦。”

    “师长、军长、老总都亲自给我打电话！”

    “问我在组织什么大型战役，攻打县城怎么不跟上级汇报一声。”

    政委在旁听的心惊胆战。

    陈旅长憋着气呢。

    这些像是对他说的，更像是对李云龙说的。

    “要不要给独立团发个电报？”

    政委问道。

    “还发什么电报？”

    “两支军队都已经交上火，晋西北都乱成一锅粥了！”

    陈旅长气愤难平。

    现在发电报有什么用！

    “唉。”

    政委叹出口气，心里也拿李云龙没办法，真想宰了那家伙。

    陈旅长更狠，扯了扯皮鞭，还是气不过，喊道：“给我电令李云龙，独立团要是拿不下平安县城，我把他给活剐了。”

    “是！”

    “旅长！”

    电报员立正。

    “我们现在是不是考虑一下配合他？”

    政委问道。

    陈旅长却用鼻子出气，冷哼一声：“为什么要配合他？平安县城他想打，那我就让给他打！”

    “不过前来支援的几支鬼子联队…”陈旅长眼前一亮：“倒可以慢慢吃下。”

    围点打援。

    独立团围住了点，那么目标就可以放在“援”。

    这或许可以吃到一个不错的战果。

    陈旅长立即开始盘算起来，独立团也兵临平安县城大门，摆开阵势，正式对平安县城发起进攻。

    陈汉率领队伍离开当铺，悄悄潜藏进日军指挥部旁的一间民屋当中。这间民屋是游击队在县城的观察点。

    魏和尚则一个人潜入军火库内。

    雷声一响。

    立即行动。

    “轰！”

    这时整个平安县城脚下，仿佛都晃了晃。

    陈汉表情冷静。

    一声令下。

    打出手势。

    “出发！”

    雷声来了！

