
　　“都自己介绍下吧。”

　　许是见气氛有些沉重了，陆殇笑着开口道：“周皓将我打败，他的实力我是认可了。你们谁要是还想试试，就自己动手。”

　　“师兄你都认可了，我自然没意见。”那名满脸疤瘌的粗壮汉子笑道，“我叫石癞。”

　　“九鸾。”妖娆的白衣女子冲周皓轻轻点头。

　　“清风，明月。”两个道童也接连说道。

　　只是相比陆殇他们，两个道童明显有些不情愿。

　　“周皓见过诸位道友。”周皓冲五人拱手行礼。

　　“清风，明月，你俩带周皓进去拜见老祖。”陆殇吩咐道，“我们三个就先回后山了。”

　　“知道了，师兄。”两个童子撅着嘴巴，扭头走向五庄观。

　　“他们这是？”周皓有些疑惑。

　　怎地自己如此招两个小童不待见？

　　“先前在山腰你说老祖所留秘术的话，被这两个小猴听见了。”石癞笑眯眯道。

　　啊？

　　难怪了。

　　周皓恍然，忙道：“我当时只是觉得蹊跷，并无任何轻视之意。”

　　“无妨。”陆殇摆摆手，“你们现如今所处的时代，修炼法门完善，仙道昌盛，自然体会不到，上古最早期时，老祖他们诸位大能，为了使三界众生都能修炼，不至于世间只有神魔，经历了多少尝试。”

　　“当初老祖有教无类，在地仙界讲道传法，所传秘术功法，也都是为引导修仙者向道。”陆殇眼中尽是崇敬。

　　“是我先前狂妄无状了，这便进去向老祖行礼赔罪。”周皓肃容道。

　　“去吧。”陆殇点头，“我们存活下来的最大目的，便是为老祖选择合适传人，如今总算是完成了。相信以你的实力，度过天劫成为天神并不难，就算是日后成就真神道祖，也极为可能。还望你勿要懈怠，坠了我们五庄观的威名。”

　　一旁的九鸾、石瘌也是一脸肃容，看向周皓的眼神尽是期待。

　　“明白。”周皓重重点头，随后走向道观。

　　……

　　五庄观内。

　　清风、明月两个童子一左一右站在正殿前。

　　“进去拜见老祖画像吧。”

　　“老祖当初陨落时，并未留下交待，不过有人会将老祖的遗留之物给你。”

　　说完，两个童子推开殿门，请周皓入殿。

　　一进正殿大堂，周皓迎面就见一头戴紫金冠，身穿无忧鹤氅衣，鹤发童颜的老者画像挂在墙壁中间。

　　目光与画像上的老者对视，恍惚间，周皓感觉这画像上的老者似乎冲自己轻轻点头，仿佛下一刻就会从画像中走出一般。

　　“进来吧。”一道温和声音响起，周皓这才注意到，就在画像前方所设的一张香几前，还站着一身穿土黄布裳的白发老者。

　　“老丈？”周皓惊讶道。

　　这不是他到万寿山时，在山脚下自称‘守山人’的白发老者吗。

　　“先来拜见老祖。”白发老者指着香几前摆放的蒲团，“你通过陆殇他们的考验，将成为老祖的隔代传人，新的万寿山五庄观主人，自然要先跪拜见过老祖。”

　　“嗯。”周皓走到蒲团前，尔后跪拜行礼，“弟子周皓，拜见老祖。”

　　“老祖。他叫周皓，是您老友三清的弟子，日后也将由他承接您的衣钵。”白发老者看着画像，喃喃道，“您放心，我会辅佐他，将来再传五庄观一脉，不让您这一脉香火断绝。”

　　听见白发老者如此说，周皓也心领神会，当即恭敬道：“老祖在上，弟子日后定当留下传承，承继五庄观一脉。”

　　白发老者看了看周皓，脸上浮现一丝微笑，轻轻点头：“记住你今日的承诺。起来吧。”

　　“是。”周皓起身，肃容站立。

　　“我乃老祖生前所用灵宝‘地书’之灵，上古一战时，老祖陨落，我也受重创，好在得女娲娘娘之助，指点我先天灵宝的修炼之法，这无尽岁月我慢慢修炼，已经算是真正生灵，不但能完全脱离灵宝本体，更是度过天劫，成就纯阳真仙，倒算是因祸得福了。”白发老者道。

　　“难怪老丈你的气息与普通生灵不同。”周皓恍然。

　　灵宝也能修炼，他当然听说过。

　　三界中早有先天灵宝成就天仙，甚至连成道祖的都有。

　　“我给自己起名为‘地叟’，你也可以像陆殇石瘌他们一样称呼我为老头子。”

　　说着，白发老者从香几上拿起一枚有着‘天地’二字的黑色令牌，递给他道：“这是真正的‘天地灵鉴’，也是整个洞天福地的中枢所在。你将其炼化后，凭借天地灵鉴，或是灵鉴发出的信物，只要未出三界，都可催动其中的传送法阵，破界传送回来。”

　　“另外，这天地灵鉴也算是件洞天法宝，可将整座万寿山收起。若是想将万寿山移走，也一切随你。”

　　周皓点头。

　　整座万寿山就是一座独立的小型世界，对大能者来说，就算在洞天法宝中开辟出一座大世界都只是一般，他自然不会大惊小怪。

　　倒是可以随时传送回来，犹如随身带着一座定向传送法阵这点，令他赞叹不已。

　　单单这一项，这天地灵鉴的价值至少便能媲美一件先天灵宝。

　　“若将万寿山移到栖龙峡，日后不管是自己还是家人都可直接传送，那可真是太方便了。”周皓手拿天地灵鉴，强大的元力直接渗透进去，转眼便炼化成功，将灵魂印记烙下。

　　顿时，整座万寿山便在他脑海中清晰浮现。

　　不管是五庄观，还是道观后的人参果树，以及万寿山上的一座座法阵，似乎一切都在掌控中。

　　除此之外，还有六件与天地灵鉴相连的信物，也出现在他的感应之中。

　　“收回。”周皓心念一动。

　　谷</span>随即面前空间荡漾，现出另外五枚散落在外的灵鉴信物。

　　“现在我已是这洞天福地的主人，自然不需再来什么有缘者了。”周皓将五枚信物收起，加上自己先前来时的那枚，正好六枚信物。

　　也就是说，除他自己有天地灵鉴外，还可将信物给另外六人，随时可从三界任意一处传送进来。

　　“因为老祖陨落时并未留下传承，五庄观一脉最顶尖的功法秘术，大多都是陆殇九鸾石瘌他们后来整理而成，都记录在这玉简内。”白发老者‘地叟’又从香几上拿起一块青色玉简，“你是三清的弟子，想来也不缺神通秘术。不过老祖当初一手‘袖里乾坤’秘术威震上古，就算是后来与其他大能者交换，一些最顶尖的玄妙也不曾外传，唯有几个最亲近弟子得传。你日后可好生参悟。”

　　“明白。”周皓点头。

　　先前与陆殇交手时，自己便已领教了几分镇元老祖亲传秘术的玄妙，发现陆殇用出的袖里乾坤，不像外界流传的那般简单。

　　毕经是镇元老祖的压箱底手段，留一手也是极为正常的。

　　“最后，就是这件灵宝，也是我原先的本体‘地书’。”地叟将香几上摆放的最后一物取在手中，却是一本看上去普普通通的土黄色书籍。

　　那书籍封面上有无数古朴神纹，隐隐构成一‘地’字。

　　看着书籍上的神纹，恍惚间，周皓仿佛看到了无尽山川大地，甚至似乎还能务必真切地感受到大地脉动。

　　“大地膜胎。”周皓轻声道。

　　“没错。”地叟慨叹道，“你身上的道袍，是乾坤图所化吧。当初盘古神自混沌中开辟天地，大地胎膜衍化生成‘地书’，天空清灵之气则孕育而成‘乾坤图’。如今一天一地两件先天至宝在你身上重聚，也是造化。”

　　周皓点头。

　　毕竟是刚开天辟地时便由天地孕育而生的灵宝，且是一经生成便蕴含三十六条先天禁制，阐述完整大道的先天至宝。

　　像地书、乾坤图这样的先天至宝，整个三界一共才不过十余件，自己便能有两件，确实是造化。

　　“老祖在得到地书后，耗费无尽岁月，又将诸多混沌奇物融入，本已将地书凝练出五行，使我蜕变成为混沌奇宝。可惜当年一战，我受损严重，又重新掉落回先天。不过地书内的五行本源犹在，你日后不但可凭此更好参悟五行，等你成就道祖，也许还能使地书蜕变进阶。”

　　地叟将地书交给周皓，提醒道：“只是我已脱离灵宝躯壳，成为真正生灵。你炼化地书后，我虽也会与你有灵魂连系，如同灵兽一般，可毕经不再是灵宝之灵，所以你最好再孕养出新的灵宝之灵……”

　　五行本源？

　　周皓眼睛亮了起来。

　　“按照当初红尘散仙的猜想，我要在渡过天劫，成就天仙金丹时，以五行奇物辅助凝练金丹。这地书蕴含五行本源，且曾经是混沌奇宝，要说珍贵，哪还有比这更珍贵的五行奇物啊？”

　　这次若不是因为璇光天仙、玉龙天仙身陨，自己就已准备在天界渡劫，甚至就连搜集五行奇物的命令，都已在无极宫内安排下去了。

　　如今得到地书，顿时令周皓心动起来。

　　他先将自身元力渗入地书，有地叟的认可，自是毫不费力的便将这件先天至宝炼化。

　　跟着周皓便感受到地书中浩瀚澎湃，仿佛一整座大世界基础的五行本源，以土行大地为主，相生相克，浑为一体。

　　“地叟前辈，我有一法，乃是度过天劫，成就天仙后凝练金丹时的法门，本是一散仙的奇思妙想。只是他渡劫失败，未曾有机会尝试，抱憾终生。我刚修行时，得他机缘，想要替他完成心愿，尝试一番，想让地叟前辈帮着参详下，看是否可行。”周皓将红尘散仙留在《大五行灭绝神光》中有关炼化五行，凝练金丹的法门通过心神连系传给地叟。

　　如今在他炼化地书后，地叟便如同自己的灵兽，倒是不用担心功法泄露。

　　而且这些功法，在自己境界越高后，在心中推无数遍，又按照自己的想法加以完善，早已不是当初那份猜想性质的法门，因此即便告知地叟，也不会违背天道誓言。

　　“真是天马行空的猜想！”地叟啧啧称叹道，“区区一个散仙，竟敢想人之不敢想，这定然是一离经叛道之人。”

　　成就天仙后，凝练金丹何等重要？

　　哪个修仙者不是战战兢兢的按照固有法门凝练，生怕行差一步，造成无法挽回的后果！

　　可红尘散仙偏就不走寻常路。

　　“这法门琢磨着似是可行，但毕竟是凝练金丹，要是有所影响，可是会损毁根基的。”地叟仔细琢磨着脑海中的凝练金丹法门。

　　他也度过天劫，凝练过天仙金丹，自是对这一过程极为熟悉。

　　可对未经验证的法门，仍旧心存疑虑，不敢肯定。

　　至少，要是他的话，是绝不敢拿自己的天仙金丹来尝试的。

　　“前辈觉得成功机会有几成？”周皓问道。

　　“一半一半吧。”地叟看了一眼周皓，“你可想清楚了，即便是成功，能增强多少实力还未可知。但若失败，轻则让你金丹不纯，困在天仙境界亿万年，严重的话，甚至可能从此再无法提升。”

　　不管是炼气还是神魔炼体，天仙想要跨入更高境界的纯阳真仙，天神想要成就真神，金丹和神体的至纯完美都是首要条件。

　　以周皓的妖孽程度，渡劫必然是九九天劫，只要度过便能凝练至纯完美的金丹和神体。

　　但要是弄不好，自己再将金丹污秽，日后想要重新洗练金丹蜕变可就没那么容易了。

　　“五成机率。”周皓点点头，倒是与自己盘算的相差不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有第二元神分身，且与本尊一样炼体炼气双修。让分身先行渡劫，即便凝练金丹的法门不成功，也是天神，对实力影响不大。有五成几率完全可以一试。”周皓沉吟后，决定道，“等我回到天界，便渡劫！”

　　“渡劫何必要回天界去？这方世界有女娲娘娘的时空手段隐蔽，便是大能者都进不来，正是渡劫的理想之处。而且……”地叟意有所指地说道，“外界可是有许多仙魔，正等你出去呢！”

　　哗~~~

　　一道光幕在半空中出现，上面随即光影闪动，正是周皓来到万寿山后，地墟界中由无间门偷袭引起的混战。

　　“真仙天神大批进入？地墟界的封禁被破了？”周皓看着一众真仙天神，在肆意扫荡屠戮死灵族，脸色瞬间冷了下来。

　　那些可都是我预定了的法宝啊！

　　“就在这渡劫了！”周皓咬牙道，“地叟前辈，听说人参果树万年可结三十个果子，五庄观百万年才现世一次，山中可有存留？”

　　“当然有存留。”地叟嘴角翘起，带着一丝得意笑意，

　　“老头子我亲自掌管分发果子，每次赠送有缘者，至少都会留下一半数量存起来，这些年积攒下来，就算道祖也得眼馋。”

　　“那就妥了！”周皓露出笑容。

　　先渡劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十五章 准备渡劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 