    玄冥二老最为顾忌的，就是王霄。

    他们之前甚至就连谢逊都没看在眼里，现在看到谢逊居然连眼睛都瞎了，那更是按捺不住。

    只是，他们不知道的是，王霄上次在万安寺之所以没顺手解决他们，只是为了不想赵敏因为担心实力不够而不敢冒险。

    小张运转九阳神功，直接接下了玄冥二老。

    这边一开打，那边众人也是纷纷亮出了兵器，就准备大战一场。

    王霄挑眉，看向不远处的赵敏“是一起上，还是单挑？”

    赵敏哼哼了两声，一挥手就有两排神箭手涌上前张弓搭箭。

    峨眉派的人都是紧张起来，大元的神箭手可是天下闻名。

    王霄不为所动，甚至还呵呵笑着“郡主，听闻你极为聪慧，上知天文下晓地理。你知不知道现在岛上刮的是什么风？”

    赵敏皱起秀气的眉头，疑惑的看着王霄“东风啊。不对！”

    郡主神色突变“你之前上岸的时候舔手指抬手是在试探风向？这一路上你都走在上风口...都注意！”

    “来不及了。”看着赵敏那边百多号人马，成片的倒在地上，王霄淡淡的笑着。

    没错，王霄是用了类似十香软筋散的东西。

    这药是他自己配的，效果没有十香软筋散那么好。对于内力深厚的人来说没什么用处，可对于普通人来说就是大杀器了。

    赵敏带来的人顿时倒下了大半，只剩下那些高手们还能坚持。

    看了眼正在与张无忌对战的玄冥二老，赵敏移回目光，气的发抖“你是堂堂明教教主，居然下毒？！”

    “这话说的。你们能用十香软筋散对付别人，那为什么不能同样还回来？怎么，和尚能摸得，贫道摸不得？”

    王霄对于所谓的江湖规矩从来都是嗤之以鼻。

    他打仗的时候，那是无所不用其极。只要是能打赢，什么样的招都敢用。

    江湖恩怨什么的，王霄根本就不看在眼里。

    赵敏他们可以用十香软筋散，凭什么他就不能用？凭啥！

    实际上赵敏他们也是想要用十香软筋散的，只可惜站在下风口没机会用。

    后面就不用再说什么了，大家直接上场就是。

    灭绝师太第一个扑上去，接下了剑法高超的阿大。

    瞎了眼的谢逊? 怒吼着拎起屠龙刀接下了刚相和尚。

    而王霄则是以一敌二? 接下了阿二和阿三。

    至于玄冥二老，还在和张无忌苦战之中。

    赵敏拔出倚天剑? 准备用武青樱威胁王霄。

    可一转头就看到了苦头陀站在原地一动不动“苦大师? 你在等什么？”

    苦头陀那狰狞的脸上，露出了古怪的笑容“在等教主的召唤。”

    一掌拍在了赵敏的肩膀上? 直接将她打的吐血飞出去。随后抓着一旁懵懂的武青樱，纵身飞到了峨眉派这边。

    “属下明教光明右使范瑶? 拜见教主！”

    王霄还没说话? 那边的谢逊就已经是大喊了起来“是范兄弟？是范兄弟！”

    “好。”

    王霄一巴掌拍在了阿二的脸上，扇飞了他半边的牙“范右使动手，解决他们。”

    明教的人与峨眉派的人一起上，与那些还没有倒下的赵敏手下开片。

    阿二是西域金刚门的高手? 内力极强。

    可惜他最多只是练了二三十年? 比起王霄来说差的远了。

    王霄也不用什么招数，就是以德服人，凭借强悍的内力碾压。

    面对王霄快如闪电的拳头，只能咬牙硬接。

    如果不是右同门师弟在一旁协助，三拳两脚就会被解决。

    实力上的差距是最难以弥补的? 因为这玩意没办法短时间内提升。

    被王霄一巴掌扇飞了半边牙之后，阿二就有些发蒙。

    左挡右支的抗了一会? 被王霄抓住破绽一拳砸在了胸口。

    势大力沉的拳头砸碎了他的胸骨，透体而入的内劲震碎了他的内腑? 当场就挂了。

    阿三看到师兄惨死，疯了一样用金刚伏魔神通来抓王霄。

    他的外家功夫极强? 能生生的捏碎与俞岱岩和殷梨亭的骨头。

    可他这次遇上的对手太过妖孽了? 还不熟练的太极拳用出来? 刚猛的爪功就被带的团团转，破绽百出。

    接下来就简单了，抓住破绽几拳头砸下去。打散了护体真气，直接摧毁内腑。

    解决了这俩，王霄开始环顾战场。

    小张那边以一对二，虽然九阳神功大成，可经验不足，逐渐陷入了下风。也就是靠着九阳神功对玄冥二老的克制，这才能支持下去。

    点了点头，王霄移开了目光。

    年轻人不接受生活的毒打，是不会成长起来的。王霄可不想耽误小张的成长。

    灭绝师太与阿大比剑，两人半斤八两，师太落入了下风。

    谢逊和刚相对打，凭借一股疯劲占据优势。不过等到体力不支，那就该是他倒霉的时候了。

    至于群战，因为有范瑶加入，优势很大。

    看了一圈，王霄跑去了赵敏那边。

    赵敏被范瑶打了一掌，半边身子都没有力气。

    面对强势而来的王霄，根本就没有抵抗的力量。

    一手抓着赵敏，一手握着倚天剑。王霄纵身带她到了武青樱身边“看好她。”

    手持倚天剑的王霄冲入群战的队列里大开杀戒，不大会的功夫就将赵敏带来的人全都放倒。

    跟着去了灭绝师太那边，几剑下去就结果了阿大。

    等他扑向玄冥二老的时候，这两个老头对视一眼，直接反身向着冰火岛的深处跑去。

    不是他们不想上船离开，而是他们两个人根本就开不动船。

    要么是现在死，要么是先躲起来，或许还有苟活的机会。

    对于玄冥二老来说，这不是一个选择题。

    最后，王霄扑向正在与谢逊对战的刚相和尚。

    刚相和尚也想要跑，可惜没能跑掉。

    一剑刺穿了刚相和尚之后，看到一旁的谢逊还在发狂挥舞屠龙刀，王霄干脆利落的用手中的倚天剑迎了上去。

    清脆的金属折断声响，让所有人都安静了下来。

    “刀，我的刀！”

    双目失明的谢逊疯了似的大喊。

    “别喊了。”王霄俯身捡起断裂的刀剑，从里面拿出了藏着的好东西。

    “你不是一直想要知道屠龙刀的秘密吗，这就是了。百年前守卫襄阳城的郭靖，在城破之前把武穆遗书藏在了屠龙刀里面。这是兵法，得之通兵驱逐大元才是真正的号令天下，莫敢不从。”

    王霄将武穆遗书塞进了谢逊的手里。

    谢逊声音颤抖，整个人都陷入了激荡的情绪之中。

    他抢夺屠龙刀是为了报仇，可武穆遗书并不能帮他报仇。

    这么多年的所有投入，包括这双眼睛全都白费了。

    王霄招招手，喊来了小张安抚他的义父。

    对于武穆遗书，王霄真的兴趣不大。

    不是说王霄不看重，而是他上过无数大大小小的战场，早已经养成了自己的风格与习惯。武穆遗书对他的帮助并不大。

    不过倚天剑里的九阴真经，还有降龙十八掌就很对他的胃口了。

    一个是道家的经验总结，一个是非常符合王霄刚猛无双形象的功夫。

    “师太。”

    王霄拎着断成两截的倚天剑走过来说“回去之后我会找名匠把剑修补好。至于这里面的东西。”

    顿了顿，看了眼灭绝师太有些激动的神色，这才说“先借我十天，十天之后必当归还。”

    这东西是郭襄爹妈放进去的，而峨眉派又是郭襄的传人。说是物归原主，一点都没错。

    灭绝师太下意识的就想要拒绝。

    这是峨眉派的东西，你凭什么要借走。

    你要是做了刘皇叔去蹦迪，不是是借了荆州一借不还那怎么办？

    可现在的问题在于，她有心拒绝也抢不回来。

    之前跟那个赵敏的手下打了许久也没能拿下，可王霄过来三下五除二就给灭了。

    再看看四周，明教兵强马壮的，真要是翻脸都不用三下五除二，峨眉派就得灭门了。

    “好。”没办法，灭绝师太只能是同意下来“记住你的话，十天。”

    王霄笑了笑，没有回应，转身去了赵敏那儿。

    “我从万安寺开始布局到现在，为的就是把你手下有用的人全都一网打尽。”

    王霄没有什么隐瞒，直接把自己的安排说了出来“你手下的这些高手会给我带来麻烦，所以还是直接一次全都灭了为好。”

    赵敏红着眼睛瞪着他，虽然没有说话，可不断起伏的入手点却是表面她现在内心的激荡。

    王霄摇了摇头，转身向着海边走去“走吧，该回去了。”

    轻松解决赵敏留在船上的人，一行人分别搭乘两艘船离开了冰火岛。

    至于逃跑的玄冥二老，估计大概率这辈子是别想再离开这里了。

    返航了，王霄带着赵敏上了她之前的官船。

    同行的还有小昭与武青樱，当然还有峨眉派的人。

    在灭绝师太看来，王霄这个人还是比较靠谱的。若是跟明教的那些人，尤其是谢逊在一艘船上，估计很快就会打起来。

    王霄把时间都用在了研读九阴真经与降龙十八掌上面，每天就连吃饭都是在船舱里。

    对于赵敏的看管一开始很严格，可几天枯燥无味的航海之后，就不可避免的松懈了。

    除了王霄，没人知道这个女人有多危险。

    而现在的王霄，却是在忙碌着自己的事情。

    离开冰火岛的第九天晚上，海面上刮起了狂风骤雨。

    停着外面慌乱的喊叫声，之前一直伪装自己受伤未愈的赵敏，猛然睁开了眼睛。

    这里是她的船，没人比她更了解这里的构造。

    赵敏清楚得知道，打开什么的地方可以让这艘船沉下去！

