而且，那镶着银边的光芒竟变得耀眼起来，像是在黑色的超级月亮背后，打开了一盏能量极其庞大的巨型探照灯。
艾文娜看着月亮有些怔怔出神，但长久待在地牢里的她却不知道，这月亮的银辉已经有近四十个小时没落下过了。
就在艾文娜惊疑不定的时候，忽然一道人影从对面的山崖上直落下来，然后朝着自己走来。
“哈！小贱人，可让兄弟们好找！”
叶武的步伐在距她约二十米处停下，脸上一阵冷笑，眼神扫过，就好像要生吞活剥了她一样。
艾文娜从她身上散发出的气息可知，这家伙的能力绝对不简单，她看到对方只是一人，到也不是那么惧怕。
艾文娜的眸子露出杀气，盘算着如何能先干掉这家伙，但有两点是艾文娜有些拿不准的。
其一，她身上的武器早就被狱卒收走了，实力大打折扣，只有硬着头皮与其空手肉.搏，再寻找机会一举斩杀他。
其二是才是主要的，也是艾文娜更担心的，她知道对方本应该有四人，想来在发现自己的时候他就已经通知其他人了，如果无法一击必杀，等那四个人来了，恐怕就一切都晚了。
艾文娜把心一横，管不了这么多了，被抓回去受折磨还不如拼一下，大不了一死，当下冷哼一声道：“你们这些猪狗不如的家伙，没想到不仅手段龌龊，还会出卖自己的同伙，来啊！我可不怕你！”
艾文娜五根手指瞬间变长，表面晶化，变为黝黑的利刃，她心里只想着速战速决，千万不能让他那些同伙赶到。
“小婊砸！少在那大言不惭，今天你就是插翅也难飞了，本大爷是第一个找到你的，在把你打到跪地求饶后，我还要彻底享受一番，干到你彻底服软为止！哈哈——哈哈哈！”
叶武狂傲的笑了起来，似乎根本没把艾文娜放在眼里。
这番话一出口，让本来还有些胆怯的艾文娜被瞬间激起怒火！
如她般高贵的血族，在那间地牢里受尽欺侮的痛苦回忆，立即占据了她的大脑。
“杂碎！去死！”
艾文娜的双眼立即布满血红，一咬牙，身体像子弹般飞出，直接扑向叶武。
利爪划过一道黑闪，直取对方的咽喉。
“铛！”
对方的实力果然强大，速度也是奇快无比，还未等艾文娜的利爪递到脖颈，当即一个侧身，手中一柄亮晃晃的刃盾挡在身前。
“铛铛铛——！”
金属碰撞的尖锐声响不绝于耳，艾文娜与其瞬间激烈战了十几个回合，黑色利爪与那柄武器摩擦出火花，竟战了个平手。
那刃盾舞起来虎虎生风，可攻可守，是极为罕见的武器。
艾文娜哪里知道，这把武器两侧的锋利之刃，是用来自天外的稀有矿石——萨特合金制作的。
这些金属原石在古老的年代里，随陨石坠落在地球上，随后被计都人的祖先发现，通过研究得知，它们有着极高强度和密度，并且还有吸收动能的震撼特性。
这些诡异的合金甚至能依靠原子层面的振动，将动能储存、转化再释放出去，可以防御极高强度的冲击波。
坚盾边缘全是削铁如泥的利刃，防守的时候展开变宽，面积增大，而进攻的时候坚盾顶部就伸出长长的宽尖刃，就像一支巨大的利剑，有几次差点被他砍断手臂。
“小婊砸！居然还敢还手？好，爷爷就好好陪你玩玩！”
艾文娜听而不闻，把牙一咬，眼神中透露出狠辣之色，黑色的刃爪舞成一团黑旋风，招招直取对方的要害。
忽然间，艾文娜有一个惊人的发现：自己的能量竟源源不断，甚至感觉不到体力消耗！
“为什么会这样？”
这种感觉与之前在监牢里时一样，只不过她一直在忙着逃命躲藏，也没有与敌人交过手，一时间还没有那么明显的感受。
难道是因为身上的灵力禁制消失了吗？
虽然不知道是怎么回事，但她猜测，很可能与那些黑曜会变异者一样，受到巨月或者此地雾气的影响，身上好像有用不完的能量，出招也越来越狠。
对方似乎也发现了艾文娜的变化，嘴里“咦”了一声。
这个发现，让艾文娜心里顿时平添了几分骁勇，出手的力度和速度都在飞速上升。本来是个平手的局面，现在竟能让对方的被迫防御多了起来。
“唰！”
叶武的大腿上，被艾文娜的利爪撕裂一道长长的口子，鲜血立时喷涌而出，疼得他怒吼一声，“小婊砸！竟敢弄伤我！”
但就算这样，艾文娜也没有多得意，反而心里更加焦急起来！
对方的防御力强大，自己一时也奈何不了他，如果时间继续拖下去，对她来说非常不利。
但，越是怕什么就越来什么！
两人战了足足五分钟，艾文娜终于是差在能力不够大、手中有没武器上，始终无法斩杀叶武。
这时，耳边只听得两声尖啸，艾文娜冷眼扫去，只见自己的斜后方和对面山崖上，黑色烟雾般的粒子在空中消失，又出现了两人！
几秒后，又是一声尖啸，最后一人也来了。
“坏了！他们果然都追来了！”
艾文娜的心里叫苦不迭，自己对付这一个人都尚且如此困难，何况四人联手呢？
只怕自己这条小命就要在此完蛋！
“咔嚓！”
正当她分神之际，刃盾当头划过，艾文娜的腰身一拧，身体几乎与地面平行，这才惊险闪避。身旁一颗如腰粗细的树干被刃盾扫到，初时还看不见任何异状，下一秒就从中间斜斜截断，轰然倒地。
这一刻，从艾文娜的脖颈和脊背上渗出大量冷汗，神色掩饰不住地慌张起来，进攻的动作也已经走形，好几次都差点被对方擒住。
“贱货！乖乖跪下就擒，难不成还想要拼命吗？”
艾文娜五根坚利的手指探出，回手划过一个黑闪，回答了对方。
叶武用刃盾一挡，却没听到任何金属撞击声，原来这一抓竟是一记虚招。
叶武再扭身看时，只见艾文娜身影忽然爆退，向着谷底深处疯狂奔去。
那个方向当然也有一人封住了去路，叶杰落地后就在那里把守了，眼见着艾文娜冲过来，他也是一愣。
百米的距离瞬间即至，叶杰手中也是一面刃盾，但看起来更细、更长一些，当即拦腰向艾文娜横扫过去，这一击要是扫中，只怕她的身躯当场就要断为两截。
就在这时，惊人的一幕出现了！
一阵风起，扫过了叶杰的脸部，脸上立时多了一个血口子！
“啊——你这贱人！”
叶杰吃痛，手中兵刃变横扫为上撩，向艾文娜身下挥去，只见艾文娜背后的翅翼展开，身体瞬间离地十几米高，竟然呼地一下，从叶杰的头顶上飞了过去，身姿简直像大鹏展翅一样。
“不好，快追！”
“可恶，别让这女人跑了！”
“杀了这臭娘.们儿！”
叶家几兄弟顿时一惊，纷纷向着艾文娜追了下去，他们差点忘了这个血族的女人还有翅膀，会飞！
“让我来！”一道烟雾般的黑色粒子消失，叶文出现在眼前。
老大叶文急中生智，手臂上有一圈银晃晃的东西，镶嵌在臂甲上。
长条形的凸起沿着小臂延展至手背，竟是一个用灵力驱动的强力法器。那个凸起里装着一个个像小碟子般锋利的刀刃——是他的独门暗器。
叶文当即举臂，连发数枚，向着空中的身影激射而出。
“嗖嗖！”破空之音不绝于耳。
“啊欧——”艾文娜躲闪不及，惨呼一声。
背部立时被两枚碟状利刃先后划过，两条血痕挥洒出长长的弧形，随后鲜血飚出，在空中飞溅，连带着她左背部的大半个翼翅被一分为二。
丧失了动力的艾文娜，瞬间从空中向前方抛物线急坠。
其实，就连艾文娜自己都没抱太大希望，能完好无损地冲出这些人的包围，但是浑身涌动的能量给了她勇气，让其敢于铤而走险，孤注一掷。
没想到的是，她居然真的飞了起来。
这种能量，显然不是灵力禁制的消失所带来的，而是她本身的力量增强了的缘故，没有任何预兆的。
就在她被暗器击中的瞬间，一种异样的力量突然传遍了艾文娜全身，无数电火闪耀在其周围空气中。
这种力量从何而来根本无法解释，但她看到，之前那道消失的淡绿色光芒又一次在眼前出现了。
对了，是传送阵法启动了！
艾文娜的心中刚一出现这个念头，只觉得身体瞬间变得虚无起来，就连背上被切断的伤口，也毫无疼痛的感觉了。
实际上，她此刻什么也感觉不到了。
身上的每一个部件似乎都不属于自己，整个人就像漂浮在无重力的环境中，甚至，艾文娜看到自己的手臂正在慢慢变得透明，然后消失了！
四周是狂暴割裂的破碎虚空，像是巨型龙卷一般的风暴袭来。
艾文娜曾经历过一次传送，跟现在一样的感觉，但那时，有青龙尊者的灵力护罩才没有受伤，但她忘不了那种能量感。
此时，她的身上又有保护罩了，而且这股气息的感觉非常熟悉。
主人的灵力？
正自惊异间，艾文娜眼前忽然多了一个庞然大物，卷曲的身形像是一个人双手抱膝，身后还带着无数触须般的东西。
被这东西猛然一吓，艾文娜顿时惊出一身冷汗，根本来不及闪躲，但随后，那个物体竟然瞬间从自己的躯体内穿了过去。
这是什么玩意儿？
————
PS：回头看看写过的东西，有些章节真的是很不满意，所以最近开始大规模修订前100章，毕竟是第一次写小说，希望能做到更好吧。by逍遥。
