
　　来了几天光顾着瞎乐，但陆长歌的潜意识里多多少少关注到一个点。

　　即他老爸目前所涉足的线下超市零售并不是一个红利十足的行业。

　　雷君讲顺势而为，连锁超市……不说逆势吧，毕竟商品种类那么多不可能都靠电商，居民基本的消费需求也在。

　　但要说顺势，那似乎也是在闹笑话。

　　而要冷不丁的说服陆总改换方向，那更是不可能的事。

　　成功的人，都是很讨厌的自我性格，他们有强大的自信，怎么可能因为你三言两语就换了奋斗方向。

　　其次，就算换了，也不一定干的成，是人都分个擅长和不擅长的。

　　任静还在被扎心的痛苦中挣扎，甚至于忽略了陆长歌那思索的认真模样。

　　只听他叹了一口气，“再说吧。”

　　实在不行，多买点房，财务数据不好看么，就卖一套。

　　买他五十套，一年卖一套也得卖五十年。

　　还记得他以前上班的时候听过一个真实故事，说一个女人特有钱，就知道带小男朋友玩，玩到四十岁的时候忽然发现没钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一听，幸灾乐祸的心起来了，便问然后呢？

　　呵，然后呢，

　　然后人家卖了一套房，又有钱了，继续玩。

　　听完之后捶胸顿足，恨不能往。

　　“长歌，你说什么再说吧？”任静不知道他在想什么。

　　陆长歌回道：“我说对LJ的了解。”

　　好奇怪。

　　不仅人的脾气变好了，性格也好接触了，现在连家里生意都关心起来了。

　　估摸着应该是遇到了什么事。

　　但任静也明白，自己尝试了几次，似乎直接问是问不出个所以然了，只能慢慢接触，慢慢了解。

　　总而言之，也不急。

　　把这件事办好，说不定陆总也能给个奖励什么的。

　　“你如果想要了解LJ的经营，我可以把一些资料带给你看一看。”

　　陆长歌表示拒绝，“不用。”

　　就那点破事儿还需要看？又不是没干过。

　　任静则心说：果然，装出来的认真，三分钟的热度。

　　行吧。

　　本来还想着给陆总报喜，现在又可以省了，别到时候吊起陆总的期望，又让他失望。

　　佛祖都受不了的。

　　周二的时候，陆长歌终于有一节课了……

　　但是他没有去……

　　课程叫当代中国与世界。

　　没去学校，待在江边别苑的家里收拾了一下屋子。

　　其实以前当社畜的时候就想过如果自己有一套房子要怎样装修。

　　现在，看着一大袋子的现金无处可花，忽然间就想到了要把家里给拾掇拾掇。

　　毕竟时代在发展，2005年的风格即便是精装修也让陆长歌觉得普通。

　　现在的模样大概就是那种十几年后普通的住宅，而且这处房子应该也没有买来住的打算，只不过因为他在长陵大学读书，所以买的随意了些，也就一百四十平的样子。

　　银灰色的瓷砖，陆长歌并不打算给它扒了，那样太麻烦，白墙也不必粉刷，他准备买点墙纸回来。

　　现在白色太多了，墙壁是白的，柜子、吊顶都是白的，很丑，所以他买了黑色的墙纸，电视机两侧的墙贴上，沙发换成高级黑，再铺上黑色地毯。

　　简单的黑白两色对比能显出些精致的商务风，不是他最喜欢的，但也还不错了。

　　坐在地毯上，把笔记本放在茶几上查资料，顺手再摸两个草莓吃，刚洗完澡碎碎的头发挠的额头犯痒，陆长歌这会儿才越发喜欢自己这独居的空间。

　　<论未来十年连锁超市的经营之困>

　　这是他要自己写的，算是根据自己的行业理解再加上查阅的一些细节资料整合而成。

　　虽然改变陆知远做不到，但一些未来见解或许可以帮助到他。

　　自己创业太累，只能做到这个地步了，剩下能做的就是孝。

　　“连锁超市所代表的零售并不是具有高成长潜力的新兴业态，所谓新的经营模式本质上也是效率的提高抑或是成本的成功管控。

　　本行业可以说入门槛较高，因为需要较大的资金量，和一段时间才能培养出的人才团队以及大量稳定优质的供货商。

　　但也可以说门槛低，无非就是买和卖，在已经存在的玩家里，相互竞争异常激烈。

　　强势的上游厂商、愈发理性的消费者、越来越激烈的竞争以及电子商务的快速发展都会带来一定挑战。

　　与此同时，在可预见的未来内，经营成本（人力、房租）一定会快速攀升…财务会计风险也同样存在。”

　　写到这里，陆长歌有些不确定，

　　主要是中国发展太快了，各种政策调整的也快。2021年和2005年的政策差别很大的。

　　更为重要的是，2005年时人们的视野到底能看到哪儿他其实也记不太清楚。

　　领先半步是天才，多一步就是疯子了。

　　想了想，他决定去一趟长陵大学的图书馆。

　　经管类的书都在四楼，这会儿刚刚开学，人，稀稀拉拉的，当然，竖立着的书柜整洁又整齐。

　　边上留了空间摆了三列长条形的木桌，坐了三五个人，有一对情侣，有点儿不太注意影响。

　　真没素质。

　　接着他又‘一不小心’冲进书柜与书柜之间的墙壁角落，撞破了一对狗男女的好事。

　　舒服多了！

　　陆长歌不由的心情都愉快了起来，但他素质极高，只是耐心找自己需要的书。

　　蹲下的时候，透过缝隙恰好瞧见了一副美景。

　　泛红的夕阳透过窗户照射进来，一个乌黑长发的女孩侧脸与书绘出了静谧美好的构图，

　　清纯，干净，满身的茶艺。

　　陆长歌有些呆住，弯着身子走出这个书柜空隙，高低不平的书本漏过了长短不一的光线，落在那样下巴、肩膀之上，有一种非常吸引男生的，关于女孩子的肉肉的诱惑。

　　于是他掏出手机拍下了这一幕。

　　随后提步走了过去。

　　脚步声告诉了那个女孩有人走过来，并没有发生影视剧中沉迷书海的那种满是书香气的女孩全身心投入其中而没注意到身边人的画面。

　　她还是偏过头看了一眼陆长歌。

　　陆长歌心碎了。

　　虽然穿着裙子看不着腿型，但不重要，再差那就当是美人鱼好了。

　　这个时候应该说什么？

　　女人，你已经成功引起了我的注意？

　　又或者……刚开学你怎么就过来学习，是家里真的没有钱嘛？

　　最后他选择了自己最满意的开场方式。

　　“你好。”

　　“嗯。”

　　“我刚刚一不小心碰巧偷拍了一张你的照片。”

　　“一不小心？碰巧？偷拍？”女孩一连三问。

　　陆长歌：“能告诉我你的院系和名字吗？”

　　女孩站起来，个头直逼陆长歌，并说道：“下次吧，这一次我不方便。”

　　听她这样讲，陆长歌从书柜中间走出去，消失在她的视线中，随后又走回来。

　　“第二次见面，方便告诉我了吗？”

　　女孩儿略懵。

　　她伸出手，“可以先把刚刚拍的照片给我看看吗？”

　　这破像素能拍出个什么效果，但是这些‘古人’习惯了，所以她竟然点了点头，“挺好看的，可惜我真不方便，不过这么有兴致的话，我找我朋友吧，还是……一次八百？”

　　“八百？什么八……百？”陆长歌忽然想到了不好的事情。

　　“陆公子，上次你买的单，八百。喝醉了，不记得？”

　　陆长歌一下子捂住头，他接受不了。

　　接受不了这么会打扮、把自己装扮的这么的清纯的姑娘是这样子的！

　　这种事搁以前他一辈子碰不上，但没想到富二代的生活一不小心就是如此的荒唐！

　　陆长歌一直以为，自己是一个精神洁癖加生理洁癖。

　　由爱而性，乃是人伦！

　　但是看着眼前这大眼睛白皮肤，为什么内心抑制不住的觉得……八百不贵？！

　　完了，难道我比自己想象的更丑陋？难道以往那个美好正直的好男孩，只是因为……贫穷？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第6章 我也毫无办法免费阅读。https://xs.23sk.com 