
神蛊的蜕变……只存在于苗人的传说之中！真正亲眼见到，自然是让整个金蚕苗寨的人都欢欣鼓舞。期待着金蚕蛊王破茧而出的那天。

不过，现在都过去两个多月了，小乌龟变成的金色蚕蛹也没有一丝一毫的变化。没办法，只能等待。

傅洋听了熊爷和玲珑的话，显得有些遗憾：“唉，那没办法了。或许等我从日国回来时，小乌龟已经破茧而出，成为真正的金蚕蛊王了吧？这也是值得高兴的事情。我也很期待，传说中的神蛊究竟是什么样子的。”

众人好久不见，当然有很多的话要聊，就一边吃饭一边交谈着……

说起来，玲珑和小铃铛之前也参加了对抗李金翼的战斗，大家也算是生死之交了。傅洋也没隐瞒，将跟熊爷在青城山分别之后经历的事情，全都讲述了一遍。

玲珑和小铃铛还没啥，毕竟金蚕苗寨本来也不太参与修炼界的争斗，默默的藏身于原始深山老林之中。她们对所谓强大的上古宗派，认知有限。

但熊爷那家伙听了，则是瞪圆了眼睛，用震惊到极点的目光看着傅洋。

与此同时，脑海中一些模糊的记忆，也渐渐清晰了起来，摇头晃脑地说到：“原来你小子，竟然是那些躲在昆仑山上装神弄鬼的家伙们的嫡系一脉？是了啊……你姓傅，修炼天赋又高得变态吓人。爷早该想到这种可能的啊。怪不得你这么变态，这血脉就很惊人了。”

它挥舞着毛茸茸的小爪子，似乎在感叹自己之前怎么好像没朝这方面去想？

当然，最重要的是，本身熊爷的记忆也不是特别清晰。现在听到傅洋说起，才渐渐的在脑海中形成了一个清晰的印象。

砰！

熊爷忍不住跳到了桌子上，双手叉腰、挺着它那圆滚滚的大肚皮。一副大佬的模样：“傅小子，爷决定了。爷陪你去日国，找那元劫珠分裂的三件法器。有了爷的帮忙，你小子和女王大人肯定事半功倍，手到擒来。毕竟，爷真的太牛逼了。”

说着，这死胖猫还骚气地用手捋了捋自己的毛……还像人搞出发型来了啊？

傅洋有些无语地耸耸肩：“你这死胖猫别去帮倒忙就行。”

呵呵呵！

熊爷双手叉腰，一脸不屑地盯着傅洋：“傅小子，你知道个蛋。你可别忘了，天惶巨妖和嬴政可是好兄弟啊。那杀千刀的徐福，竟然敢把本来万神宫借给嬴政的元劫珠给带走了，可恶至极。爷就算是帮曾经的嬴政，也得和你一起去日国找那三件法器。如果徐福还活着没死的话，爷一定会用十条野生鲶鱼、十条剧毒蛇、十盆仙人掌……呃，让他欣赏欣赏。”

很显然这死胖猫本来是想说让徐福菊花残的！但玲珑和小铃铛都在呢，只能硬生生的改口了，说是让徐福欣赏。

傅洋觉得好笑，便拍了拍熊爷的胖肚子：“行吧行吧，既然死胖猫你自告奋勇想和我们一起去，那就去吧。只不过，玲珑大蛊师同意吗？”

切~

玲珑抱着胳膊，扭过脸去：“这猥琐可恶的胖猫妖去哪儿，跟我有什么关系？傅洋你别乱说话啊。”

傅洋对熊爷耸耸肩，意思是：你好像还没搞定啊？

维可也罕见的没有欺负熊爷，有些同情地揉了揉它的脑袋。

这种话题，大家一起吃饭的时候也不太好细说，傅洋就随便打个哈哈给略过去了。

吃完饭后，天已经黑了。

金蚕苗寨本来就在原始大森林最深处，对普通人来说，那简直是九死一生的大危险之地！尤其是到了夜里，各种会吃人的山精野怪出没，可怕万分。

但是，对傅洋和维可这样的顶尖强者来说，那就跟饭后散步遛弯儿没啥区别……

所以酒足饭饱后，夫妻俩就手牵手地准备去金蚕苗寨后方的野牛仙山看看。既然来都来了，也就顺便去祭奠一下玉衡子吧。

夫妻二人牵着走，在黑暗幽深的密林之中缓缓往山上走。

沿途所过之处，方圆几里之内的山精野怪早就逃得干干净净——连一条毒虫都没有了！

都不用傅洋，光是维可那鬼帝级威压施展笼罩，什么不开眼的妖怪敢凑上来？

维可的衣裙在夜色中飞舞，美丽如烟。她笑着说：“傻洋，说起来……我还是第一次来这儿呢。那千年人形何首乌夫妇，应该生活的还好吧？”

那是当然！

傅洋点点头：“这里本身就有金蚕苗寨的守护，仙人墓现在又已经坍塌，普通修炼者想进去几乎难如登天了。它俩在这儿，应该是安全的。”

原来，维可是想看看那千年人形何首乌啊！

她还记得，当时傅洋和他讲过取用来救自己的太乙神丹材料的过程。这里的那千年人形何首乌，已经化为有智慧的妖物，还是一对夫妻……它们相当于是用自己身上的“肉”来给了维可入丹药。

很快，夫妇俩来到了曾经“仙人墓”的入口处。

曾经的极凶险之地，现在在傅洋眼里看来，跟去公园里散步没区别。他轻轻一挥手，五行葫便悬在头顶，起起伏伏，释放出淡淡的土色气息……

稀里哗啦！

面前的山崖像是幕布一样被神奇的力量朝两侧拉开，露出一条黑乎乎的通道。傅洋维可手牵手地走了进去。

随着他俩的脚步，山体岩石就自动朝两侧分开，主动让路！等走过之后，又自动合拢。这景象，非常神奇！

这当然都是因为那五行葫的力量。

虽然“土系神通”尚未觉醒，但上次在功隆县天坑地缝里的“地尊宫遗址”一战时，五行葫吸收了大量的地脉之气。已经到达了即将觉醒的边缘。因此，能施展许多和“土元素”有关的神通。

比起之前傅洋“情敌”土无天的上古土遁之术，都还要玄奥几分。

有五行葫悬在头顶、释放土元素之力，夫妻俩在地下深处，也仿佛畅通无阻的大道……很快，就来到了之前玉衡子的主墓室。见到了药田里的千年人形何首乌。

本来千年人形何首乌见有人进来，还很害怕，但发现是傅洋之后，就高兴地主动上前来。而且以药气化为人形虚影，出现在傅洋维可面前。

虽然千年人形何首乌用药气幻化的人形是没法开口说话的，但它们能听得懂傅洋维可说的话，然后用手语壁画。因此两对恩爱的情侣倒是相谈甚欢……

临走之时，维可还和傅洋联手在这已经坍塌的墓室里布置了一个阵法！用来保护这何首乌，不会再被其他人觊觎。

现在夫妻俩都是天师级强者，布置的阵法，寻常修炼者根本想都不用想！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487167"  chaptername="第3052章  傅小子，爷陪你去啊！">加入书签</a>
</div>
