    帝四那豪迈的气势，还未雄起多少，就被数股气势联合压了下来。这些强悍的气势中有五位创世神灵的气势，也有安林和缇娜的气势。

    安林的身形已经冲到了帝四的面前，身后金环转动已经化作残影，拳头爆发出五行本源融合诞生的新力量朝帝四的面门轰砸。

    “凋零破败！”帝四怒吼着将锤子砸向安林的拳头，双方碰撞暴起，在虚空震出了一个幽黑的空洞。

    这是，精灵再次出现，时机总是那么的刁钻，神镜世界剑轻而易举地就撕裂了帝四的天之力防御。

    帝四反应极快，海洋天锤划出一道扭曲弧度，就将缇娜的剑击劈向了另外一个弧度。

    但也在这时，银白色神枪从侧面刺来。

    帝四身形一扭，险之又险地躲开了这一招刺击，谁知银白神枪的刺击竟然从刺改成了向下的纵劈，狠狠地压在了帝四的肩膀上。

    轰！！！

    枪芒无极，震荡寰宇。

    “啊啊啊……”海洋天神的脸被砸烂，疼得痛呼起来。

    这时候，一个炫彩泡泡已经从天依的樱唇中轻轻吐出。

    那泡泡如梦似幻，在瞬息就将帝四的左手包裹起来，这种移动方式超越了空间维度跳跃，仿佛是跟帝四的生命连接在一起，瞬间就跟帝四的左手连接在一起。

    帝四感觉到难以形容的钻心疼痛，左手竟然化作了一滩血水，连海洋天锤都朝大海坠落。

    这时候，圆溜溜的石头蕴含比行星更加可怕的威能迎面砸来，还未砸到身体，方圆上千里的虚空就已经扭曲扁平。

    “滚！”帝四一声爆喝，单脚甩向石头，天空权柄与天之力在这一刻完美融合，形成了可以瞬息碾碎一界的无上威能。

    轰隆！！！

    墨语的身躯被一脚踢得出现无数裂纹，碰撞面更是出现了难以形容的大型凹洞，整个庞大身躯飞快朝后飞去，就像被踢开的皮球，一踢就是上万里。

    帝四这一击用了不少的力气。

    造成的后果就是肩膀上的银枪疯狂下压，身形止不住地朝下方坠去，而下方早有流金提前布置的炼狱魔光刀阵，无数恐怖的血色刀光在这一刻竖起，然后好似收拢的血莲，疯狂撕裂帝四的防御。

    帝四才凝聚好的天之力防御护壁，就在这个刀阵下被撕裂得粉碎。不过他的防御也是强悍，刀阵撕裂了他的防御后，剩余的刀威斩到帝四的身体上，竟然爆发出了神器碰撞的嘶鸣声，无法破开他的防御。

    就在这时，一个幽绿色三头男孩，已经张开了嘴巴。

    “噬魂闪剑！”

    “堕灵剑！”

    “陨极殇剑！”

    一柄蕴含亿万恶鬼的黑剑从左脑袋的嘴巴伸出，好似闪灵瞬息贯穿了帝四的脑袋，这一瞬间帝四的神魂开始被亿万恶鬼撕咬！

    一柄幽绿色剑从中间脑袋伸出，眨眼就刺入了帝四的腹部，极致的腐蚀能力，在快速让他的生命从物质到能量再到道境，快速堕落腐化。

    一柄泛着黄昏光泽的剑刃从右脑袋伸出，掠过虚空的时候好似七月流火，绚烂又凄美，迟暮中有着难言的壮阔，它在刺中帝四身躯的时候，就化作了无穷无尽的烈焰，疯狂灼烧着对方的躯体。

    帝四的整个身子，都化作了陨落的大日，被无尽阳火焚烧。

    这一切发生的都太快了，所有强者的联手，配合得几乎没有任何一丝的空隙，那种浑然天成的默契仿佛经过了无数次的演练一般。

    帝四是很强，甚至能够抗住安林和缇娜的联合攻击。但那两人的联手攻击，就已经把他逼近一个临界点了，若是再来一个创世神灵呢？还能不能挡下？如果说拼了老命能挡下，那么再加一个呢？

    残酷的是，现在加的不是一两个创世神灵，而是整整五个啊！！

    帝四拿什么去挡那么多创世神灵的围殴？

    交战一开始，帝四就陷入了绝境。

    好不容易才用海洋和天空，将黑石轰飞，将插在身上的三柄恐怖剑刃全部清除，身上的伤势还未来得及愈合，腰部就被缇娜刺了一剑。

    帝四还未来得及割肉，安林的拳头已经狠狠落在他的脸上，紧接着就是凶悍的拳头如风暴落下。

    轰轰轰！！

    “啊啊啊……”

    帝四身子被锤得到处扭曲，他疯狂反抗着，但被安林见招拆招，同时，其余五位创世神灵的攻击也降临了。

    银枪曜空，魔刀横流，流水蚀骨，魅影无踪，巨石裂天。

    一招招术法的轮番摧残，让帝四和三大至高天神深刻体会到，什么叫做真正的以多欺少。帝四和身上的三大至高连反抗的机会都没有，只能不能承受各种花式折磨。

    那微妙的平衡已经被打破。

    现在是暴虐的阶段！

    “生命，生命！快帮我恢复伤势！”帝四几乎在低吼。

    他的身体冒着绿光，疯狂修补伤势，但是新伤势的增加比修补的伤势速度要快得多。

    一道道由创世源力凝聚而成的高深强悍的道法，不讲道理地汹涌而来，不停冲击着他残破不堪的天人躯体。

    一个创世神灵被打伤，立即就有两个创世神灵扑过来。好不容易挡住两个创世神灵的夹攻，缇娜又会在一旁出手如惊雷，剑剑致命。

    帝四很绝望地发现，他根本无法应付那么多强者的群殴，无论选择何种方式，面临的都只有陨落一途。

    “怎么办，再这样下去，我就要死了……”帝四不停爆退，拖着残破的躯体极其虚弱地开口道。

    他那完美的躯壳，此刻已经断了一条手臂和一个大腿，同时脑袋已经被缇娜刺了一剑，神镜颗粒深入头部，同时还有腐败诅咒，燃血魔气，液化道境等多种创世神灵的致死状态。

    这种伤势，换作普通创世神灵早不知死多少次了，现在虽然还能打，但是战力已经越来越虚弱，完全补不回来……

    三大至高天神极其绝望。

    生命女神非常看好帝四，想要一直玩这个号，但是安林和缇娜却要帮她删号，而她根本想不到方式去阻止。

    好痛心，好不甘啊！

    当初为什么要嘴贱，为什么要说“不怕以多欺少”这种话？

    现在好了，本来二打一的以多欺少。

    现在变成了七打一了……

    他们在无尽的痛苦和折磨被虐中，深刻体会到了安林这个势力的恐怖，一直对此战充满自信的三大至高，开始心里没底了。