    青州巡察宫，两个副宫主，都是青州刘氏宗族的，尤其是副宫主刘真，虽然平日里对她客客气气的，但却并不听她的话。

    青州刘氏的在巡察宫能量太大，很多时候，已经严重的掣肘到她了。

    “收服雷翼妖狼，斩杀獠牙妖尊，拔掉三江领那么多的妖族探子，这可是了不得的大功勋，我觉得，应该好好的封赏才是。”刘庆大声的说道。

    虽然还不知道刘江的具体情况，不过只要是他刘氏宗族的子弟，那就好好的提拔就是了。

    “说的一点没错，我巡察宫，有过必罚，有功必赏。”李伊人淡淡的开口，心中却相当的不爽，她相当的爱惜人才，不过刘氏宗族的人除外。

    一个个长的相当的难看，却喜欢喜欢到处勾搭小姑娘。

    她看见就反感。

    尤其是刘庆，居然纳了两百多个小妾，而且还打她的主意，简直将她恶心了个够呛。

    不过，该赏的还是要赏的。

    她淡淡的询问：“刘江，现在官至几品？”

    江银春道：“现在是八品仙官，是一个镇子的司长。”

    “如此功勋，当值得大力赞赏，可将他官衔提升两级，提升到六品。”张伊人淡淡的开口。

    “宫主，刘江如此功勋，我觉得完全可以连胜三级，直接提升至五品。”刘庆说道。

    “连升三级，提升至五品官衔，这点功勋还不够，暂且就这么决定了。”李伊人淡淡的开口。

    刘庆脸色一黑，看着不远处的副宫主刘真。

    刘真，虽然和他一样，都是副公主，不过刘真比他厉害，刘真的话语权也比他要大一些。

    要是刘真开口帮刘江说话，李伊人十有八九会同意。

    刘真眯着眼睛，好似是睡着了。

    ……

    商议结束之后，刘真和刘庆一起离开。

    刘庆问：“刚刚你为什么不为刘江说两句话？只要你开口，刘江五品官衔就定了。”

    刘真微微摇头：“难道你没看出来？这个**人，她特别讨厌我们刘氏宗族吗？要是别人很有可能直接提升到五品。

    但刘江是我们刘氏宗族的子弟，那就绝对不可能了，

    而且那个**人个性相当的强，她决定的事情我开口也没有用。”

    刘庆埋怨道：“你不要总是一口一个**人的，说她好不好，她实际上人还是相当的不错的，而且我调查了，她还没有过任何的男子呢，只是穿的有点凉快而已。

    虽然和我们刘氏家族，有那么一丁点儿的小矛盾，但也没有太大的关系的。”

    “你看那条狗……”刘真指着路上，一条脏兮兮的流浪狗，正在嗅一另外一个流浪狗的屁股，而且还不时伸出舌头在流浪狗的屁股上舔一下，还一副很香的样子。

    “怎么了？”刘庆疑惑询问。

    “难道你不觉得，你特别像那条甜狗吗？”刘真询问。

    “你才是舔狗！”刘庆脸色一黑，有些恼怒。

    “而且你还不如那条舔狗，最起码前面的狗让人家舔。”刘真继续刺激。

    “就不想和你聊天。”刘庆黑着脸。

    “你就死了这条心吧，你家里两百多个小妾，还不够你用的，干嘛要招惹那种女人，那种女人，要是娶回家，有的你受的。”刘真道。

    “可是她好看啊。”刘庆说道，说着还很猥琐的夸张的吸一下口水。

    “你这贱人，离我远一些。”刘真玩笑道。

    刘氏宗族，家风相当的不错，内部族人，相当的团结。

    他们两人，是一个利益共同体，相互帮衬，相互扶持，一起为刘氏宗族出力，两人一起共事很多年，一起吃喝嫖赌，关系相当的铁。

    在外人面前，两人都是高高在上的副宫主，一个个的端着架子，装亲和，摆官架子。

    但私下，却是两个浪货。

    实际上，很多人都是这样。

    只有在朋友面前，才会露出原型，二哈一样的原型。

    一些，你自己以为很正经的大人物。

    实际上，有可能只是在你的面前摆架子。

    私下，说不定就是刚刚那条狗，伸着舌头舔人呢。

    “你别一本正经的，你才是最骚的，大把年纪了，居然还玩的那么疯。”刘庆嗤之以鼻。

    “我体格子好啊。”刘真得意的开口。

    刘庆开口道：“你知不知道刘江，是我刘氏宗族哪一支脉的天之骄子？为何他的战斗力会如此的恐怖，我们却一丁点儿的消息都没有听到过。”

    “我也不知道，去和族长商议一下，然后我亲自去一趟三江领，找一下刘江，了解一下具体的情况。”刘庆开口。

    十七岁，黄金二星巅峰，这等资质，简直恐怖到了极点。

    虽然有一些年轻人，耐不住苦苦修炼的寂寞，就用提升修为的丹药。

    但吃丹药，也是看天赋的。

    天赋差了，吃丹药也吸收不了太多，而且有上限。

    而且，单单拥有一个雷翼妖狼，刘江就值得家族异常的重视了。

    雷属性的雷翼妖狼，那天赋和潜力，不亚于刘氏宗族刘海，这等天之骄子的。

    雷翼妖王是刘江的契约灵兽，那可就是刘江最为衷心的下属和帮手。

    这可就厉害了。

    自己厉害，还有超级厉害的一个帮手。

    潜力值简直炸裂。

    将来成长起来，必然能成为刘氏宗族的柱石。

    “多带一些修炼资源，不行可以买两个狐族少女，让他感受一下我刘氏宗族的如火热情，让他对我刘氏宗族充满归属感。”刘真一本正经的出着主意。

    “好主意，回头族长哪里申请一笔钱。”刘庆笑眯眯的开口，想着，要不要顺带再给自己买一个狐妖。

    “你笑的好淫荡，不知道为啥，我真的觉得，你特别想之前见到的那条狗，就是舌头没有那条狗长。”刘真道。

    “去你娘的。”刘庆笑骂。

    ……

    “来自李伊人的欣喜之情+5200，+……”

    “来自李伊人的怨念+5200，+……”

    “来自刘庆的欣喜之情+4400，+……”

    ……

    三江领，变成一个二世祖模样，街上狂刷怨念的刘江，看着宝树上不时吸收的浓郁的情绪之力。

    微微一愣。

    好浓烈的情绪之力。

    能产生这么浓烈情绪之力，修为最起码也得要黄金级。

    刘江微微一笑，心情不错。

    不管啥情况，给他狂刷情绪之力，他就高兴。

    情绪之力，多多益善。

    只要不是这般浓烈的杀意，那就没有任何问题。

