    在王政的有意安排下，民营的赵县乡民们鱼贯而出，同时带着一辆辆的骡车。

    霎时间，一股浓郁的米香登时掩盖了战场上的血腥味和泥土味。

    广饶县的流民们几乎瞬间反应过来，瞪大了双眼。

    每一辆骡车上都载满了无数竹筐。

    里面竟然是煮好的米饭！

    所有人本能般地吞咽了口水，喉结滚动，眼神热切。

    要知道经过无数次残酷的筛选，王政带到临淄城下的这些流民，虽然只有一万五千余人，却几乎都是青壮的汉子。

    本就饭量极大，这大半个月却始终在饿不死又吃不饱的状态中徘徊，对于王政摆出的这个诱惑，明知对方未必安了好心，却还是移不开视线，只是死死盯着。

    此时，一群赵县的乡汉直接七嘴八舌地吆喝起来：

    “我天军伐无道，反暴政，举事只为建地上天国。”

    “如今临淄城阻我天军进路，必遭天诛！”

    “可有广饶的壮士愿意共襄义举，与我天兵天将同去城头杀贼？”

    “若有心怀大义者，只需前去，不论生死，以后就是我天军一员，顿顿米饭管饱！”

    “若能杀掉贼兵或者攻上城头的，更有粮饷发放，之后更可以加入天罡军的后备营！”

    这么多话，到了广饶人的耳中，其实只剩下两句。

    敢去攻城就能吃饱饭！

    登上城头或者杀官兵，便能成为天罡军的后备营！

    无论哪一个都是诱惑力十足，如魔鬼的呢喃。

    尤其是后者！

    一路走来已多日了。

    虽然王政队伍中有好几股人相处，但广饶人们却一直是待遇最差的底层。

    但他们冷眼旁观之下，也清楚了天军的内部等级。

    天诛营的营区和他们相隔好几个营区，基本不明究竟。

    而天罡军，天辅军，民营，基本就是从高到低，依次排开。

    其中天罡军的待遇，基本让所有广饶人羡慕不已。

    一日两顿大米饭不说，还每三天便能开一次荤，尝到肉味...

    便是他们没做流民时的生活，相比之下也差很多啊。

    只是……

    攻城的话，那就是要和官军厮杀啊。

    何况前几日他们虽然没有被王政派上去填河，可那其他两边的流民的下场，众人也基本看在眼里，更是吓的不轻。

    这种不小心就会送命的情况...便是顿顿发肉，要是没了性命，又哪里来的嘴吃呢？

    大部分人犹豫再三，最终还是放弃了，拒绝了。

    仅仅一周吃不饱而已，还不足以让他们冒上生命危险去搏一口饭吃。

    很多人没有发现一点的是。

    不知不觉，他们拒绝攻城，拒绝为王政效力的原因，只是因为怕死，而不是愤恨。

    人性总是这么奇妙。

    看到别的流民的悲惨遭遇...

    尤其是今日王政更拿出了粮食，似乎不准备强迫他们攻城，纯凭自愿者上。

    这些广饶人竟有不少开始庆幸自己是王政一伙的。

    他们似乎忘记了，自己好好的老百姓变成了流民，却也是对方一手造成的。

    当然，庞大人数的总是有一些聪明的，也有一些不怕死的。

    聪明者是看清了未来，不想敬酒不吃吃罚酒。

    不怕死的人，则真的只是被诱惑到了。

    不管怎么样，最终两百个流民愿意去攻城，让王政已觉得满意。

    他环视了这群人一眼，点了点头，便下达了命令。

    “让这群兄弟吃饱后休息会，再去攻城。”

    “对了。”他补充道：“”每人发一根木矛。”

    ......

    另一边。

    此时天色方亮不久。

    泛黄的雾气在阳光的照耀下慢慢升腾着。

    凝视着远处高耸的城墙，徐和心中慨叹一声。

    “终于开始了啊！”

    已不再年轻地身体再一次豪情奋涌。

    护城河踏平之后，在徐和看来，临淄城这座青州的首府已入囊中。

    只是暗地里，徐和还是为自家匆忙起事而有些遗憾。

    他始终觉得准备还不够充分。

    徐和不知道的是，

    恰恰正因为王政的到来，这一次他最起码已到了临淄的城下。

    前世真正的三国历史上，徐和与司马俱席卷了济南，乐安两郡之后，却还来不及跨出第一步，夏侯渊却已带着浩荡的大军直接将他们包围。

    结果自然是什么雄心壮志都随着兵败身亡而胎死腹中。

    算了，这时多想无益。

    他收敛心神，沉声对着亲兵吩咐道：

    “开始吧。”

    “诺！”

    随着亲兵带着自家渠帅的命令，整个太平军迅速地动员起来。

    冲在最前的，自然还是流民们。

    这一次，却变成了两股洪流。

    一方或是举着木盾之类的粗糙防具，或是持着木矛斧头这类的武器。

    另一方，除了身上绑上了一个小一号的沙袋，却是什么都没有。

    这却是徐和从王政那里吸取到了经验，结合自家之前的攻城计划，做出了一些改变。

    首先，是对流民的态度上。

    护城河的伤亡实在太过惨烈了。

    流民再多，也不能全然不爱惜了，否则...伤不起啊。

    所以本来注定只是单纯炮灰的两郡百姓们，负责冲锋的，则终于有了器物防身杀敌。

    另一方面，自然是具体的趋势手段上了。

    对于那些绑着沙袋的，徐和同样给予了一线生机。

    这群流民不需要冲上城头，只需要带着沙袋冲到城下，按照他的要求堆放即可。

    这让很多流民们感到疑惑不解。

    护城河三段都填好了，路已经出来了，又为什么还要带着沙袋呢？

    关键是他们还没有另一边的流民们起码遮挡。

    哪怕这沙袋比之前小了很多。

    流民们也担心影响自己的行动，躲闪攻击的步伐啊。

    负责通报太平军们却没有给他们解释，只是生硬地要求执行。

    这些没见识的流民不理解，城头上的李家源却是看了一眼，心中已隐隐有了猜测。

    随后出现的，更让他的面色愈发难看了。

    那是一辆辆单人便可以推着跑的独轮木车，上面同样盛满了一袋袋的沙包。

    “好贼子！”年轻的都尉面色愈发沉重，冷哼一声：“看来是早有准备啊。”

    “竟然想出了垒墙！”

