    静！

    寂静！

    在场气氛顿时一凝！

    在场大多数人脸色微变，俊秀年轻人更是脸色一沉，颇为难看。//www.  //

    俊秀年轻人的态度固然有点不对，但剑殇也太倨傲狂妄了，语气虽然客气，却听得出毫不留情的心绪。

    “看来我不适合这里，抱歉，没调查就没发言权，事关重大，我就不参与了！”

    压抑凝重的气氛使得剑殇心中一阵冷笑，看没人出声，而且感觉气氛有点不对，在场不少人对自己有意见了，剑殇忽然站起，语气平静说道。

    “一个游戏罢了，连你们现实中是人是狗都不知道，更没听过金鹏集团。反正自己的目的已经初步达到，既然你们有意见，我又何必给你们面子？！”

    话落，剑殇心思愤愤嘀咕着，便要转身离开。

    “剑殇！”

    看剑殇如此，在场大多数脸色更为难看，俊秀年轻人的脸色更黑得直欲滴水，叶采云忽然娇喝一声，引得剑殇顿足回望。

    “来都来了！何必意气用事，相聚是缘！”看剑殇停顿，叶采云不悦瞥了俊秀年轻人一眼，语气柔和劝道。

    “呵呵……惭愧！事关重大，急促了点，忽视了许多东西，剑殇兄弟别介意啊！在下柳千楼，添为此地主事！”

    俊秀年轻人阴沉的脸色顿时转为和煦笑脸，语气平和说道，只是依旧没起身。

    “人之常情，可以理解！不过我确实对此地部署、形势等没什么了解，确实没什么建议！”

    剑殇沉思了下，终究还是重新落座，客气应道，算是给双方一个台阶下。

    “无妨！那剑殇兄弟就了解下，若有什么建议，欢迎随时提出，尽可畅所欲言！”

    柳千楼态度大方宽容，语气柔和连声说道。

    剑殇点了点头沉默，不管柳千楼心性如何，至少这份心机、这种转变速度，就不容小觑了！

    “根据可靠信息，凡是第一个做到某种大事者，都会得到系统的特别奖励，可能是神兵利器、可能是兵种功法、特殊建筑等等。如今，已经有至少十个以上的村庄被占据，城镇级别居地还未被占据，但已经有不少势力已经在谋夺城镇级别基地，我方不少军区势力更欲直接谋夺城池，创建团队、帮派、宗派、公国等……”

    不管金鹏集团如何对待云锋，剑殇决定留下，确实是个明智之举，至少知道了更多许多辛秘。

    第一，第一个吃螃蟹的人确实需要勇气、能力、实力，确实足以令人佩服。所以《铸圣庭》会给予各种神奇奖励，看事件影响大小给予相应等级的奖励。

    第二，基地分为村庄、城镇、小城、中城、大城，巨城等六个级别，从城镇起，分别对应团队、帮派、宗派、联盟、盟国五个势力等级，再往上足以自立为王，开朝建国，所需条件就复杂多了。

    第三，城镇级别的武装力量在一千左右，往上各个级别呈五到十倍递增或递减。群战的话，同等条件下，玩家基本不是npc军队的对手；巷战或混战的话，则是玩家占据优势。

    第四，现实中许多势力不需耗费大量财力、物力、人力等投入到《铸圣庭》中，其中不乏隐世家族、国际势力、政府军队等等，金鹏集团是华夏国著名上市企业之一，类似金鹏集团的势力在华夏区数不胜数，如此可知，《铸圣庭》确实大有可为，而非普通的虚拟网游。

    或者说，已经不能再当成虚拟网游看待，至少不能把npc当成虚拟数据组成的非生物，完全可以看成是第二世界，是现实世界资源严重缺乏加上人口过多而衍生出的神奇世界，《铸圣庭》中的一切足以影响现实，甚至有更深层次的辛秘等待揭晓。

    第五，《铸圣庭》中的各种技能术法、功法秘籍、特殊图纸、神兵利器等等，都价值不菲，甚至可以在现实中卖出天价，而传说中的游戏币和地球币互兑，已经证实，至少现在现实中的黑市已经在大肆购买游戏币，这是现实生活窘迫的云锋最有兴趣的话题。

    第六……

    “剑殇哥哥，你是两天来，云姐亲自带来的第一个玩家，而且能得云姐如此青睐，若非事先相识，便是云姐慧眼识英才。听了这么久，相信你肯定有自己的独特见解了吧？”

    不知不觉间，讨论已经进行了两三个小时，剑殇正听得津津有味间，柳千楼旁边一位身穿雪白罗衣，两条乌黑亮丽辫子垂在两侧，柳眉星眸，樱唇朱绛的秀气女子忽然看着云锋询问道，语气清脆悦耳又颇为亲昵，引得众人一阵侧目。

    “呃……”

    剑殇正消化辛秘、常识等，哪里有多想，一时间浓眉一紧，不知如何应答。

    “对了！与人交谈前，先行自我介绍是基本礼仪！我叫柳千叶！”

    看剑殇眉头紧锁看向自己，那秀气端庄女子微微一笑应答。

    听到柳千叶这么说，在场部分人脸色微变，神情怪异，特别是原本意气风发，和颜悦色的柳千楼，顿时脸色一沉，而叶采云则是没好气瞪了柳千叶一眼，却也没反驳，而是饶有兴趣看向剑殇。

    “以柳大小姐的立场，这么想也正常，智商也有高低嘛！”

    剑殇浓眉从紧锁转为大皱，暗藏机锋淡淡应道，可惜柳千叶气质娴静可爱，又不失青春活泼，颇为难得，没想到会绵里藏针。

    剑殇不知道自己为何会这么冲，也不顾及对方身份地位。

    或许是本性吧，反正进入《铸圣庭》本就是放松和寻找机遇的想法，无需顾忌太多。

    “是吗？静听高见！”

    在场不少人眼神不善，柳千叶反而不在意剑殇如此明显的讽刺，而是巧笑嫣然，依旧看着剑殇追问道。

    “大家说了许多，很详细也很全面，攻打方面没什么可补充，我就不献丑了。不过，在我看来，史庄虽有六七千人口，但武装力量就上千，如今我方人员数量约为两千，将近npc的两倍。虽然理论上说，npc的向心力、凝聚力、协调力比玩家高，群战有利，但城镇如此小地方的争夺战，等同于巷战，却是玩家占优势。所以，我方拿下史庄胜算极大。反而大家似乎都忽略了一方面，似乎没人提起过蛮夷因素，这点需要着重关注，预防为蛮夷做了嫁女，令其渔翁得利。”

    伸手不打笑脸人，看柳千叶也不像阴毒刻薄的女人，何况好男不跟女斗，剑殇脑中闪电寻思着，认真缓缓应道。

    “你的意思是我方拿下史庄已经十拿九稳，无需多加讨论。反而蛮夷是最大的威胁，应该重点关注是吧？”

    剑殇话语刚落，一位身穿绿色紧身罗衣，显得颇为英气，气质自信高贵，看似二十七八岁的女子忽然出声问道。

    “是的，既然越快拿下基地，越有优势，也能获得较好奖励，在条件允许的情况下，我方应当速战速决，果断出击才是，无需太过担忧！另外，其他游戏，如果玩家占据或创建某个基地，基本都会有怪物攻城的考验，绝不会让玩家太过顺利，以此增加可玩性，估计《铸圣庭》也不例外，所以蛮夷很可能会在不恰当的时候出现！”

    虽然那英气女子所说前半部分太过偏激，扭曲了剑殇的意思，但大概意思也没错，剑殇沉思了下，还是点头应道。

    “什么叫无需太过担忧？无需多加讨论？你直说我们太过优柔寡断，杞人忧天便是！”

    那英气女子冷笑一声，语气不善讽刺道，引得剑殇神情微楞，字面上看似意思差不多，但别人听起来，意思就大不一样了。再看那女子的座位，是左侧首位，地位似乎不低。

    “千玉，剑殇不是那意思。他的意思是……我方应当尽快发起行动，同时重点关注蛮夷动向！”

    看剑殇一时哑然，叶采云不由得帮忙解释道。

    剑殇苦笑，还是叶采云知心啊，自己确实是这意思，经那英气女子一说，颇为刺耳，就算说对了，也不会令人接受，更容易引起众怒。

    “意思不一样吗？之前还说没调查就没发言权，如今就夸夸其谈，说什么歪理！难道我们这么多人还比不上他一个不成？”

    柳千玉脸色不虞看了叶采云一眼，连声说道，顿了下，美丽秀目瞪着剑殇接道：“第一，我们一直都有派人在关注周围形势，如今可以确定，方圆百里内根本没超过百人规模的蛮夷，有的只是散兵游勇，反而成了我方的功勋，不然你以为我方如何招募到那些npc效忠？第二，别小看了npc，如今刚《天朝》刚运行两天，npc的武力远胜玩家，普通正规军的武力至少也十几点，百战强兵更能以一敌十，特别是史庄庄主，据说是武力高达四五十的高手，并非人多就能取胜；第三，《铸圣庭》乃创世纪网游，已经不能用虚拟来形容，更非之前任何网游可比，别拿那些白痴网游的因素来定义《铸圣庭》，不信你大可自杀试试，看看能其他网游是否一样！”

    连珠炮般话语，听得剑殇一阵发晕，还没回答，又听柳千玉接道：“最后，我叫柳千玉，才是金鹏集团的大小姐，柳千叶是我妹妹，我还没死呢，别乱喊！”

    剑殇彻底无语……

    这算不算无妄之灾？！怎么感觉有点指桑骂槐，敲山震虎的意味，看来金鹏势力的关系颇为复杂啊，没那么好混。

    “好了！正讨论要事，不要东拉西扯，意气用事，更不要代入个人感情，言语夹枪带棍，应该就事论事。之前就说过可以畅所欲言，何况剑殇兄弟说得也不是毫无道理，只是了解还不够深，措辞不当而已！”

    叶采云朝剑殇露出个苦笑和歉意的神情，柳千楼适时脸色一沉，朝柳千玉呵斥道，随即不等柳千玉反驳，大手一摆喝道：“我们继续之前的讨论……”

    一句话，直接把这段插曲定义为毫无意义的意气之争的闹剧，直接无视。

    *******

    这几章就是个铺垫，阐述玩家之间的复杂、现实、自私等，走的依旧是独战路线，很快会有两个小高潮！敬请多多关注，多多建议！