    预选赛的所有参赛队伍已经公布在大屏幕上，共有8支战队，其他战队都是不太出名的草根队伍，唯二能给南湖俱乐部造成压力的就是同福战队和WE战队。

    几位队员第一次来这种规模的场馆进行线下比赛，屏幕上五人的定妆照帅气逼人，解说DC西装革履，显得十分专业。

    上午九点, 南湖俱乐部抽签结束，迎来首战，对手是一支名不见经传的路人战队。

    路人队伍的水平较低，南湖战队总共用时一小时，兵不血刃拿下了BO3的战斗。

    “看来南湖战队的人气和实力都是一等一的，他们用硬实力迅速碾压了对手。”

    解说DC还在一边复盘，第二组BO3的队伍已经进场了。

    观众对这个结果并不意外，王公子坐在台下, 和ig的队员们讨论着南湖战队的战术。

    “他们确实很强，但是线下经验还是不太多，还是要看一下跟同福或者WE打成什么样。”

    ig的峰哥评价了一下南湖战队，他一直觉得对手虽然线上赛发挥不错，但是线下完全是另一个维度的世界。

    选手是人，在大赛场景下会紧张，会发挥失常，会有情绪波动，需要大量线下比赛经验才能跨过这个坎。

    除非实力绝对碾压。

    四进二的比赛上，南湖战队再次抽到了一支三线职业队，而同福正面碰上了WE。

    最早的同福是由前Panda解散之后前来的Hao、Mu、狗哥以及Kabu组成的，当时队内还有一名队员是来自Ehome的lanm国士无双，但是出于一些问题，lanm选择了离开同福回到Ehome的怀抱。

    南湖战队和同福的第一次交手，也是在lanm没离队的时候。

    在那之后，同福找到了Awoke来顶替lanm随队参加TI2的东部预选赛，气势如虹。

    南湖战队再次迅速拿下了胜利, 率先拿到决赛名额，大家的目光都聚焦在同福和WE的宿命对决上。

    “同福好强啊，怎么现在变得这么强？”

    比赛开始，观众席满满惊讶声，这一年的双子星初露峥嵘，顶配的一二号位面对世界上的任何对手都不落下风。

    两盘干净利落的碾压，解说DC半天说不出一句话，当局面过于被动时，解说真的很难开口。

    垃圾时间怎么解说？

    “同福变强了，他们的carry好狠。”

    峰哥一脸严肃，望着自己身旁的队友评价道。

    顾允看着同福战队的发挥，心里也有点没底。

    前世同福战队正是血洗WE，拿到最后一个Ti2名额的队伍，如今遇见了他们这支不稳定因素，他真的能带领这支队伍改写历史吗？

    南湖战队的各位明星选手此刻还没长大，他们能赢下这个总决赛拿到门票吗？

    预选赛足足打到了下午，总决赛是BO5，五局三胜制。

    双方开始bp。

    同福这边面对强敌南湖战队，选择了自己最熟悉的阵容，矮人直升机、龙骑士、拉比克、魅惑魔女、末日使者。

    “我们也不是第一次和同福交手了，你们没什么压力吧？”

    顾允问道。

    “同福什么野鸡战队啊, 随便打。”

    “给我选个影魔, 包赢。”

    队员们一脸轻松，嘻嘻哈哈地互相开着玩笑。

    顾允没有按照自己的思路bp，队员们选择了自己最想玩的英雄。

    陈天宇影魔、拒绝者敌法师、霸气虚幻哥黑暗贤者、刘行暗影恶魔、dy陈。

    比赛开始后，解说和观众都皱紧了眉头。

    “南湖战队选的什么阵容？这阵容能赢？”

    “瞧不起人是吧？”

    同福战队的比赛室里，队员们咬紧牙关，神情无比认真。

    认真面对每一场比赛，才是职业选手最应该有的态度。

    出乎很多观众意料，总决赛的第一盘，不是一局势均力敌的较量，阵容不够扎实的南湖战队被对方正面击溃了。

    团战打不过，对线没优势，想依靠敌法师的高机动性拉扯获得胜利，同福战队一点机会都没给。

    南湖战队的队员们心态已经有了波动。

    昔日的手下败将，好像没有原来那么菜？

    似乎，还有点厉害？

    第二盘，顾允参与bp，选了一个南湖战队训练有素的擅长阵容，对方依然是这一套。

    一招鲜吃遍天。

    你既然在我身上输了，那我就还用这一套来击败你。

    同福战队的风格一向稳健，教练和队员配合默契，听从指挥。

    打完第二盘，南湖战队的五名队员手开始发抖。

    又输了。

    同福战队的矮人直升机体系就像是一座不可逾越的大山，完美的无懈可击。

    “他们是不是心态崩了？”

    观众席上，王公子遗憾地摇了摇头，对着队员们问道。

    “是的，你看南湖那个中单，手都在抖。”

    峰哥指着陈天宇，似乎在嘲笑他的经验不足和心理脆弱。

    结局和很多人预想的完全不同，眼看同福战队要碾压赛前颇为热门的南湖俱乐部出线，不少观众开始起身离场了。

    我他妈买了高价票，不是看你们被剃光头的！

    第三局还有十分钟开始。

    比赛室的空气几乎要凝结成冰，大家都不知道该说些什么。

    赛前吹的震天响，马上就要三比零回家了？

    “他们好强，有点打不过。”

    刘行咽下一口口水，听着耳边山呼海啸的声音，露怯了。

    人就是这样，功成名就的时候往往忘记了奋斗的初心，他们是草根战队的时候能够放下一切拼一个未来，财富自由的时候却不由自主背上了知名战队的包袱，忘记了该怎么去赢。

    顾允长长叹了口气，心中做了一个决定。

    “都给我打起精神来！这盘我们肯定会赢。”

    队员们交换了一下眼神，满是质疑，对方这么强，刚刚用的也是自己擅长的阵容，怎么赢？

    “等我选完，你们这么打......”

    bp结束，同福战队依旧是围绕矮人直升机作为核心的老一套阵容，而南湖战队拿出了惊讶全场的奇葩阵容。

    屠夫+陈？

    中单屠夫？

    这么冷门的英雄拿出来，南湖战队是打算放弃比赛了吗？

    “中单屠夫，这局稳了。”

    同福战队见对方中单选择了屠夫，中路的毒龙可以说是随便打。

    赛点局的对抗，前期碰撞不是很激烈。同福在20分钟时有着5个人头、5千的经济优势。

    正当所有人都认为，同福接下来要像前两局一样，把南湖战队按在地上摩擦的时候，一套邪恶的战术悄然启动了。

    行到盘中，在同福大军压境，带盾直逼下路二塔的时候。躲在树林阴影后的屠夫一把勾住了同福一号位飞机，之后飞机被勾到了南湖战队的泉水。

    “什么情况？”

    “我操？”

    “天啊！”

    所有的观众、解说、选手都惊呆了，矮人直升机直接进了泉水，两条命直接交代。

    天然少了一个carry，这还怎么跟你打？

    现在很多高手终于看清楚了，这套阵容以陈和屠夫为核心，组成了一个“泉水钩”阵容。这是一个利用游戏bug实现的技能组合。

    “泉水钩”组合屡试不爽。带盾飞机有力使不出，多次阵亡在南湖战队的泉水，此外末日使者、毒龙也屡遭毒手。

    南湖战队用6次泉水钩生生扳回了局面。屠夫和陈的组合可以将敌方核心带回己方泉水，无视装备差距进行击杀，有力使不出。

    最终同福在大优局势下被翻盘，南湖战队获得了胜利。

    顾允用泉水钩的bug级别战术获胜之后，大家终于找回了那颗为了胜利放下一切的初心。

    既然已经站在悬崖边上，还要那么多包袱干嘛？

    这下换成同福战队全队说不出话了。

    这套组合必须禁用，但是禁用的话势必又要放出对手擅长的英雄。

    放还是不放？

    最终教练组下了决定，泉水钩完全没法打，放他们擅长的其他英雄好了。

    顾允是怎么想出来这种战术的？

    从硬实力上来说，南湖战队本来就略胜一筹，只不过第一盘大意，第二盘心态没能稳住。

    同福教练组放出了这个版本极其强势的中单英雄之后，南湖战队稳住心态顺风顺水，拿下了后面两局，取得了预选赛胜利。

    新的国际邀请赛门票拿到之后，全队终于有机会站上更高的舞台。

    队员们喜极而泣，围成一团抱住顾允，能想出这种战术力挽狂澜的教练，这才是真大腿！

