一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说完激励人心，让人热血沸腾的话之后，这位考官才开始说起了招生考试的规则。

    “今年，蓝星军校的招生考试，一共分为三轮。我就是负责你们第一轮考试的主考官，罗格。

    至于第二轮，第三轮，等你们晋级上去之后，自然会知道。”

    他声音陡然拔高了一些，“你们要记住，你们考的，是军校。第一轮，是最基础的考核。

    也是作为一名军人最起码最基本应该有的素质！其中，分为，体能，射击，侦查，和反侦察能力。

    每一项，我们都会考官为你们评定考核等级。

    考核等级分为，S，A，B，C四个等级。

    只要有其中两个项目在A以下的——出局。

    没有一项能够达到S的——出局。也就是说！在这轮考核中，你们必须要有其中一项达到S。且不能有两个项目低于A。否则——”罗格停顿了一下，扫了一眼底下的所有考生，一字一句，缓慢道：“出局

    。”

    第一轮的考核就这么严格，让不少人神色都变得有些难看。

    但同样，也有一部分人因为这种严格的规则变得兴奋不已。

    有的人怀揣目的，只是为了进入蓝星军校，从而获得身份所带来的利益。

    有的人，只是为了挑战，想要在蓝星军校这个强者汇集的地方，寻找刺激和新鲜。

    龙牙的几个成员，不知道是不是因为跟叶安呆久了，比起其他的人异常的淡定，脸上都带着一种铁血的漠然。

    在外人眼里，这几个人很淡定，淡定的就跟老手似的。

    不，其实在王皓和单鬼他们内心：老大这么酷，我们也要酷！

    乔扬站在人群中，目光四处扫了一眼，像是在找什么人。

    但是因为人数密集，视线有限，并没有找到他想要找到的人。

    “按照去年的淘汰率，我可以给你们透个底，第一轮的淘汰率为，百分之二十！”罗格伸出了两根手指，字字铿锵有力。

    “当然，每一轮，都会有考官为你们评定等级。最终，当你们成功进入军校之后，以你们的能力雷达图和专业进行匹配。

    同时，你们的评级将决定你们未来在军校所接受到的教学资源分配。

    我希望你们记住！蓝星军校，是一个只有强者，才能站在高处的地方。

    这里，不是温室，不是安乐所！

    这里，弱肉强食！豺狼虎豹才有资格生存！”

    罗格的声音，像是一簇火星，一下轰的一声，把整个空间都点燃了。

    某些易燃物，不需要大火，只需要一点点的火苗，就能够立刻燃起冲天的大火。

    当然，这些人，本来就是易燃易爆物！

    突然，在整个场地面前，一道大门随之打开，耀眼的光亮也从外面射了进来。

    他们就像是被禁锢的野兽一样，突然被暴露在了阳光下。

    而那大门打开之后，呈现在所有人面前的，是一片绿色的山谷。

    鸟语花香，就像是进入了另外一个世界。

    惊叹声此起彼伏，有些女性甚至惊呼出了声。

    他们的反应早就在罗格的预料之中，他脸上只是冷笑了一下，高声道：“你们的考核，将从这里开始！”

    就在他说话的同时，所有人的面前的地板开始往下凹陷。

    当再次升起来的时候，每个人面前，都出现了一个负重包。

    “背起你们面前的负重包，第一关，体能考核。最后能跟随我抵达终点的人，就是通关胜利者！

    至于名额——”罗格沉声道：“直到淘汰两百人为止！也就是说，如果没有淘汰200人，你们的这一关考核，也就没有尽头！”

    说完，罗格就直接跳上了面前的越野车，汽车开始发动，匀速跑了出去。

    同时，系统的女音也随之在上空响起，“各位同学，第一轮考核现在开始。”

    所有人立刻拿起了面前的负重包，背在了身后，像是蝗虫涌动一下，立刻跟着跑了出去。

    叶安单手拿起了负重包，掂了一下。

    三十公斤，也就是，六十斤的重量，跟他们平时训练的重量差不多。

    叶安看了眼程小小，嗯……跟程小小的重量也差不多。

    “跟上。”叶安说完。

    几人点头，立刻跟了上去。

    叶安看了眼程小小，见程小小背着负重冲她眨了眨眼睛，她就知道小小没问题。

    叶安将负重往背上一扔，俩人也并肩跑了起来。

    这一关，是考的体能，这是最基本的身体素质条件。

    在这一关，她并不担心龙牙的成员，因为龙牙每一个人的体能强化，已经都近乎到了他们自己身体的一个巅峰水平。

    而且，这一次的考核，不仅仅是军校招生，也是对他们自己每一个人的能力考验。

    叶安看了眼山谷，四处都是鸟语花香，就像是迈入了某个世外桃源，有一些人一边跑，甚至还觉得很享受。

    “蓝星军校的考试还挺人性化的嘛，没想到会在风景这么漂亮的地方进行考核。”

    “就是说啊，就在这样的地方，我肯定能跑到最后的。”

    ……

    一部分的考生小声说着。

    在最前方越野车上的罗格嘴角勾了一下，等一会儿，你们就会为你们所说出的话后悔不已了。

    叶安一边跑眼神也突然变了一下，“没这么简单。”

    “老大，什么意思？”单鬼疑问出声。

    叶安看了眼程小小，“小小，你看出什么了么？”

    程小小眼睛在四周扫了一眼，“五千米之后，有一处沙漠。周围的这一片山谷，是人工造的，而且……这里面还有东西。”

    叶安唇线微不可见的上扬，眼里只是冷然。

    “这不仅仅是一个体能考核，还是一项越野生存考核。”叶安又再次重复了两个字，“生存。”

    就在叶安刚说完这两个字，就响起了一阵惨叫的声音。

    只见一个女人突然抽搐倒地！在地上抽了两下之后就彻底昏死了过去。

    原来是因为她忍不住触碰了路边上一簇美艳的花朵。然而那朵花突然喷出的液体覆在她手上，导致她神经中毒立刻昏死在原地。

    “第675号选手，淘汰。”系统声突然在所有人的耳畔响起。

    所有人心里都是一惊，这才仔细注意到周围的那些花草，竟然有很多都是世界上知名，且有毒的物种。都不敢再掉以轻心，也不敢大意，都提高了警惕认真的跟在队伍后。