    “爱江山，更爱美人”——摘自《帝国皇帝语录》。

    无锋正在为三位倾城美女神魂颠倒时，和安琪儿交谈的两位也现了无锋。

    “哇，安琪儿姐姐，这个家伙是谁啊，也不给我们介绍一下。”红美女先难。

    “哦，他是我的学生，叫李无锋。”

    旁边的许多男士都松了一口气，原来只是她的学生。

    无锋不想在美女面前失礼，站起身来，请二位女孩入座喝咖啡，两个女孩愉快的接受了邀请，加入到无锋和安琪儿这一桌，无锋立即殷勤的为两位女孩要了最好的吕宋黑星咖啡。安琪儿也为无锋介绍两位女孩，那个混血女孩叫管莹莹，长女孩叫花玉眉，都是帝国大学的在校学生，安琪儿只比两个女孩大一岁，但高两届，在大学里三人就十分要好。

    管莹莹来自帝国河朔郡府河间府，管家是一个武林世家，在唐河帝国江湖上也鼎鼎有名，而且在当地还经营着相当规模的粮食和食用油料生意，家族势力在当地相当庞大。花玉眉来自帝国江南郡松江府，花氏家族是有名的丝绸世家，据说控制着帝国四分之一以上的丝绸生意，其父花天正人称“丝绸大王”，这些情况都是后来无锋才逐步知晓的。

    安琪儿只简单地为无锋介绍了二女的姓名，说是自己的学妹，三人就热火的交谈起来，把无锋晾在了一边。无锋不由暗自叫苦，本以为能一箭三雕，看这样子人家根本就没把自己放在心上，不过无锋也并不灰心，他知道心急吃不了热豆腐，如果一味强求，只会适得其反，所以他也就在众人嫉妒的眼光中泰然自若的品尝咖啡。

    正好看见莫伦、苏民舜与另外一个不认识的中年男子走了进来，无锋礼貌的与三位谈兴正浓的女孩打了个招呼，说自己有朋友来了失陪一下，便在三位女孩惊讶的目光中离开与进来的三人另坐了一桌，三个女孩都有些吃惊而又生气，以三个大美女的身份，平常那些男孩无论是富贵子弟还是年轻才俊，千约万邀还请不到一个，而这个家伙居然在与三位美女共品咖啡时离开与别人另坐一桌，如此不珍惜机会，这样的人还从未遇到过。

    无锋与莫伦几人坐在一块儿后，莫伦三人都看见与无锋坐在一起的三个女孩了，就在莫伦和苏民舜两人垂涎三尺时，无锋现这个不认识的中年人却丝毫不为所动。

    好冷静的心态，宛如古井不波，就在无锋仔细观察对方时，对方主动自我介绍，“我叫古基，是沧浪书斋的主人，莫伦与民舜都是我的朋友，听说他们俩认识了一位新朋友，引起了我的好奇，所以我也想认识一下。”

    无锋也早就听莫伦与苏民舜二人说起过古基这个人，说他不但学识渊博，而且消息异常灵通。沧浪书斋是一家著名的私人藏书馆，主人是谁却没多少人知道，没想到竟是眼前这个貌不惊人的男子。

    当莫苏二人恋恋不舍的从旁桌的三位女孩身上收回目光时，无锋与古基两人已互相作了自我介绍。

    在莫苏二人的介绍当中，无锋与古基两人都已在暗自打量观察对方，对古基来说，对面这个年轻人给人一种深不可测的感觉，年龄如此年轻，但却令人看不透。

    几十年后，帝国历史评论学家评价这次会面是伟大的聚会，因为会面的四人当时都还默默无闻，但十多年后，都成为闻名大6的人物。帝国著名历史学家唐突在撰写《帝国开国史》一书中对这次会面作了详细的描述，因为当时他就是在场的学生之一，只不过当时他正为当时无锋放弃与三位大美女共品咖啡的机会而既嫉妒又愤怒。