    “龙凤七星绝阵？”

    听到这个名字，叶云的神情一僵，不禁呆滞了。

    龙与凤，竟然也参与到了七星阵法内？

    倒真是罕见。

    一路走来，叶云见到了各种七星阵法的变种，但如今，这龙凤七星绝阵，还是头一次听说。

    “黑冥神蛛，这龙凤七星绝阵一共有两种变化，接下来本座就要看看，你能不能熬过这第一种变化！”

    黑色人影冷笑道。

    他双手不断的颤动，一道道的法诀飘出，快速的沉入到地表之中。

    轰！

    龙死星，忽然发出了一阵巨大的响声。

    整座星球在颤抖。

    狂风大作，飞沙走石，灰色的雾气，在这一刻也变得暴虐起来。

    唰唰……

    七座灰色的石柱，高度暴涨，通体绽放出潮水一般的灰色光芒。

    灰色光芒中有蕴含着淡金的颜色。

    似乎每一缕如针般细小的金光，全都是凛冽的剑气。

    龙凤七星绝阵，在这一刻彻底的启动了。

    轰轰……

    在一阵阵巨大的响声中。

    强大的阵法攻击，铺天盖地而来，仿佛在这一刻，整个星空都陷入了末日。

    站在黑色人影身后的金眼老者，目睹着一切，兴奋得浑身颤抖，低声自语道：“好强的阵法，比起我们的七星剑阵来，强大了不知道多少倍……”

    “你们的七星阵不过是一个简化版，这个才是真正的绝世杀阵！这龙凤七星绝阵，乃是由两位大人联手推演出来的无上阵法……”

    黑色人影淡淡的说道。

    他目光如电，望着庙外那道白色的身影。

    他也想看一看，这只进化了的黑冥神蛛，究竟能不能扛过这阵法的第一波攻击。

    一层银光闪起。

    顾安然那副身体的表面，浮现出了一件银铉战甲。

    这一件神级铠甲，流淌着神秘的银光，表面那些神秘的符文，全都闪亮了起来。

    叶云脚下，那一双红色的神行靴，大放光芒。

    而他手上，逆乱千金镜忽然出现。

    呼！

    一层金色的光芒，瞬间从镜面上呼啸而出，将他包裹了起来。

    在这一刻。

    叶云将这三大神器的威能，也都发挥到了极限。

    顾安然的这具身体，虽然来自黑冥神蛛，属于神土妖兽，但还是不够强大。

    面对这座杀阵，还是有些不够看。

    所以第一时间，叶云催动了三大神级宝物。

    他的右手突然一闪，一把银剑出现在他手中。

    这一把剑，也不过是皇级。

    不过，若是叶云想用它进攻的话，也足够了。

    “原来身上有三件神级宝物，怪不得如此嚣张……”

    黑色人影啧啧说道。

    他手上的动作未停，一道道的法诀不断的打出。

    笼罩了整座龙死星的这座龙凤七星绝阵，在阵阵的轰鸣声中，发起了一波又一波的强大攻击。

    嗡！

    叶云发动神行靴，刹那间就消失了。

    一道道的金色光柱，在潮水般的大阵攻击下，不断的喷薄而出，将其全都反弹了回去。

    叶云手举逆乱千金镜，宛如幽灵般忽闪忽现，极为从容的应付着这座大阵。

    “这个家伙，果真是强大！”

    看到叶云如此轻松避过了大阵的各种攻击，甚至很多攻击被反弹了回去，黑色人影的脸色在这一刻也变了。

    “施展第二种变化吧！”

    一道轻蔑的笑声，从大阵中传到了古庙内。

    黑色人影闻听此言，脸色阴晴不定。

    龙凤七星绝阵一旦开启，以他目前的力量，也无法完全控制这座大阵。

    到时候。

    龙死星都会毁灭。

    星空外，噬金魄虫一族的通天巢在阵法的冲击之下，自然也会毁灭。

    “大人，赶紧出手吧，这个家伙实在是太厉害了！”

    金眼老者看出端倪，连忙劝道。

    只要能叶云杀掉，哪怕损失了通天巢，他也在所不惜。

    “好！”

    深呼吸一口气，黑色人影目光坚定，在这一刻下定了决心。

    他在身上一阵摸索，取出了一枚金色的凤簪。

    这枚金色的凤簪，通体散发出神秘的光泽，高贵而华丽，也是神级宝物。

    “去！”

    黑色人影怒吼一声，将手中的金色凤簪抛了出去。

    金色凤簪一出庙，瞬间就消失在大阵之中。

    呼！

    一条巨大的金凤虚影，这时忽然浮现在大阵的上方。

    这道金凤虚影，铺天盖地，无比庞大，散发出神王境的强大气息。

    在这一刻。

    哪怕身处庙宇之中，金眼老者都感觉到呼吸困难。

    “去！”

    黑色人影又取出一把金色龙剑，再次抛了出去。

    这一把金色龙剑，最后在大阵上空，蓦然化作了一条金色巨龙。

    这条金色巨龙，体态极为庞大，和那条金凤几乎是一样。

    最为奇特的是，这条金色巨龙竟然有九条尾巴。

    “九尾神龙？”

    叶云看到这一幕，眸光顿时变得阴森起来。

    原来这所谓的龙凤七星绝阵的第二种变化，就是加入了九尾神龙和那位凤族女人——两个人炼制的宝物。

    “看来你们那里，不仅仅只有一位凤大人，应该还有一位龙大人吧？”

    叶云冷声说道。

    在“轰隆隆”的大阵中央，他的声音如此清晰，一字不漏的全传进到了庙中。

    “哈哈，你临死之前就当个明白鬼好了，这也不算是什么秘密，龙大人自然就是苍南大陆上的九尾神龙，正是原来的十大超级神龙之一！”

    黑色人影冷笑道。

    他这一番话刚说完，整座大阵的上方，就传来了灭世天雷般“轰隆隆”的响声。

    龙凤虚影在大阵上宛如太极图般，不断的交织在一起，快速的盘旋起来。

    呼！

    一股股毁天灭地的力量，从龙凤虚影中盘旋上空，大面积的降临了下来。

    “很好！这一对狗男女，看来是勾结到一块了！”

    在这一刻，叶云挺拔如剑，眸光森然，淡淡的看着那蕴含着毁天灭地的龙凤虚影力量降落。

    龙死星外。

    虚空猛然爆裂，一道白色的身影走了出来。

    这白色的身影，面无表情，面对那毁天灭地的龙凤七星绝阵，竟然伸出了双手。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，瞬间传遍了整座星空。

    那一座大阵组成的屏障，竟然被这双大手硬生生的洞穿了。

    这一双大手，直接探入大阵内，将那龙凤的虚影，硬生生的抓在了手里。

    龙凤哀鸣，发出了一声声的惨叫声。

    虚影瞬间消失。

    这一座毁天灭地的龙凤七星绝阵，倾刻间瓦解。

    来者，正是叶云的本尊。

    叶云左手握着龙剑，右手握着凤簪，脸色阴沉无比。

    古老庙宇之中。

    突然看到龙凤七星绝阵瞬间崩溃，一位陌生男子忽然降临龙死星上空。

    黑色人影和金眼老者浑身冰冷，难以置信的望着上空，身体哆嗦了起来。

    “此人是谁？”

    两人心中怒吼起来。

