
小白低下头，一副若有所思的样子，今晚到底是吃什么好呢，红烧猪蹄？不行，太油腻了，清蒸鲈鱼？不行，太清淡了。他应该好好想想。

千寻和北慕轩两个人火急火燎的来到千娇百媚，好像知道他们会来一样，北慕释已经在那里等他们了。看样子应该是恭候他们多时了。

“我知道你们来所为何事。”北慕释看着眼前放在桌子上的东西，那些东西都是千娇百媚今早拿来的东西，没想到如今的皇城治安戒备已经都这么差了，看来很多人都想趁虚而入。

“那七哥你对这件事怎么看？”一说到正事，北慕轩也变得正经了，没有了平时嘻哈玩闹的样子，皇城里发生了这么多的事情，由不得他还像以前一样。

“你觉得这是阴谋么？”

“不觉得，你看吧。”北慕释把之前千娇百媚调给他的情报，那是之前的几桩命案，手法和这一次的一模一样，没有什么差别，如果他猜的没有错的话，凶手应该是同一个人。

“这是前几桩命案，作案手法基本上一模一样，”

“所以说这应该是同一个人了，”千寻打断了北慕释的话，她能看出来的东西，北慕轩肯定也看出来了，毋庸置疑，所有的人都是同一个杀害。可是这个人的目的是什么？

“七哥哥，你说这个人的目的到底是什么？总不能没有目的吧。”

“阿寻，我不知道有什么目的，我只知道没有目的才是最可怕的目的，敌人在暗，我们在明，现在还不好说。”北慕释没有说谎，他也猜不透这个人最终的目的是什么，如果夜清歌在的话，很多事情都能够解开了，也不知道那个女人在木月国生活的怎么样，也不知道给他来个信的，不过现在这些都不是重点，他既然已经来到了天月，就会一步一步地查清楚这一切，这样的话，他也能够早日与夜清歌相聚。

北慕轩低着头，一副若有所思的样子，会不会是那个人呢，上一次盛世皇朝群英会的时候，那股强大的力量，绝对不是一个凡人的，而如今这个凶手会不会就是当初在盛世皇朝的那个人，毕竟只有那个人才有嫌疑。

“你在想什么？”北慕释看着北慕轩发呆，就问了起来。

北慕轩抬头：“没什么，只不过想到了一件事情而已，不知道七哥还记不记得上次盛世皇朝群英会的时候，当时有个百鬼夜行的环节，那股强大的力量，你说这件事情会不会和盛世皇朝里边的心想事成有关系？”

“对啊对啊上一次百鬼夜行的时候，那个场景好可怕呀，就好像是现在这些人都被割去了头颅一样，我觉得应该会是同一个人吧！”千寻也想起了那次，对她来说那简直就是一场噩梦一样，千寻抖了抖肩膀，怎么可能会有人把那个场景做得那么像，除非那个场景就是真的。

“不可能的，这件事情绝对不可能跟盛世皇朝有关系。”北慕释一口否决了北慕轩和千寻的想法，他隐隐约约地感觉到，盛世皇朝和夜清歌有关系，既然是和夜清歌有关系，那就绝对不可能是杀人凶手，他有足够的理由相信夜清歌。

“你们两个先回去吧，剩下的事情就交给我了。不要想太多，记住，一定要时时刻刻保持警惕，不要让人知道我的存在。”

“恩，知道了。”北慕轩和千寻从千娇百媚里边出来，北慕释才走近密室，现在的局面不好控制，可是并不代表不能控制，他可是北慕释，一切都会在他的掌控之中。现在他就等着放长线钓大鱼了。而且他就不相信，注意着这件事情只有他一个，一定还有别人，既然别人都不着急出手，那他有什么好着急的，等到所有人都出动的时候，他再说了。

丞相府里，上上下下都开始戒备森严，苏丞相近日来头痛是越来越严重了，找寻了好几次大夫也没有办法，他权当放弃了，只不过现在有些复杂，没想到皇城里居然出现了这样的事情，他身为丞相肯定是责无旁贷。好不容易打掉一个凤家，他现在暗中的势力根本就没有一点用，还不够他所要做事情的资本。

“你觉得这会是何人所为？”苏丞相揉着发痛的太阳穴问道，他的头痛越来越严重，时不时的就会犯，找了宫里的御医来看过，也没有任何法子，就好像是脑子里放进了一条虫子一样，时不时的在蚕食着他的大脑，让他痛得无以复加。

张立看着苏丞相的样子，就知道苏丞相的病情已经加重，恐怕时日无多，不过看这情况应该不是什么病，倒好像是有人在他脑子里种了蛊，看破不说破，反正苏丞相死不死跟他都没有多大的关系，他又何必自取其辱呢！

“丞相，属下觉得这件事情并没有想象中那么复杂，也许就是一桩简单的命案了。至于你说是何人所为，我觉得丞相还是不要插手的好，毕竟事不关己高高挂起，现在凶手的矛头并没有指向我们，那我们又何必这样做呢！”

“你的意思是要我袖手旁观？你觉得皇上会让我袖手旁观吗？”苏丞相何尝想着不要去趟这一趟浑水，可是事情并不是他不想就不想的，毕竟他上头还有人，一切都要听从那个人的指挥。

“既然推不掉，那我们不如去摆个样子出来好了。”张立并不觉得有什么要他卖命的，毕竟他只不过是做丞相的门客而已，说到底，他才是心怀天下的那个人。他的抱负没有人知道，可是这没有关系，总有一天会有人清楚，他要的是什么。他不需要皇位，但是他需要一个他可以辅佐他成为皇上的人，他的雄才大略苏丞相不会懂，也不会给他机会，像苏丞相这样的人，不可能成为王者的。他又何必白白浪费自己的力气，去帮助一个无用之人呢！

“你的意思是让我们只摆个样子不出力？这种方法固然好，可万一皇上查下来的话……”

“苏丞相就听我的吧！”张力打断了苏丞相的话，苏丞相点点头，张力的计策暂时也可以用，等到他想出来更好的法子再说吧，现在他应该注意的是自身的安全，如果他一旦插手这件事情，很难保证凶手不会对他下手，这样的话那可就有些得不偿失了。他不是一个好人，不会为了一个别人的天下而卖了自己的命。

夜清歌被封神医好几天了，可是一直没有机会面见木月国的国主，她一直在等待机会，等待木月国的国主召见她，可是似乎好像木月国的国主已经把她忘了，夜清歌是耐心极好的，她也懒得去猜是发生了什么，只是一个人把自己锁在神医殿里研究东西，因为她发现了神经毒素的升级版。

之前的神经毒素夜清歌觉得有些美中不足，就好像是一件完美的玉器上面有了一点瑕疵，本来她想着就这么算了，因为没有机会了，现在正好有这么好的条件，何不拿来利用利用。神医殿里什么都有，各种各样的药材是应有尽有，这对她来说简直就是方便了不少，所以暂时不去见木月国的国主也是一件好的事情。

“清歌姑娘？”木流苏看见夜清歌小心翼翼的模样，她说话也变得小心翼翼的，生怕打扰到夜清歌，这几天和夜清歌相处下来，发现夜清歌真的是一个很好的人，和她们家的公主一样，从来都不为难下人。

“你是在做什么研究吗？我现在会不会打扰到你。”

“怎么了，你有什么事情吗？”夜清歌专心致志地做着研究，没有抬头看木流苏的表情。在木月国不比天月王朝，事事都要提防着别人，说实话相对而言她更喜欢木月国的气氛，没有天月王朝的尔虞我诈，简简单单的生活，对她来说是最好不过的。

“没什么，只是觉得清歌姑娘是一个很好很好的人，就像是我家公主一样，不会为难下人。”木流苏低下头，她都不知道是有多久没有见过她们家公主了，她从小就和公主生活在一起，情同姐妹，她们公主走的时候她要求带上自己的，谁知道公主只带了欧阳越。

夜清歌放下手中的实验，听到木流苏这么说，她忽然间也想起了一个人——月凝。似乎在记忆里这个人已经消失了好久好久，当初苏荷说的话她从没有当过真，可是现在细细想来，好像说的很有道理，如果说这个世界上有一个人非常清楚她的弱点在哪里？那么这个人一定是月凝，她从小就把自己暴露在月凝的眼光之中，本来以为最亲密的人才不会背叛自己，现在想来不管是前世还是如今，好像都是最亲密的人背叛了自己。

“清歌姑娘，你饿了吗？我给你做饭去吧！”木流苏察觉出来夜清歌的脸色有些难堪，应该是想起了什么不愉快的事情吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220548"  chaptername="第八十三章  无情的背叛">加入书签</a>
</div>
