
　　“什么意思？”

　　见到雄霸忽然变成了眼前这种近乎无敌的天命形态，又听到夜未明在那里称赞系统客气，队伍里的小伙伴都惊呆了。

　　话说，面对这种情况，你难道不应该破口大骂系统无耻吗？

　　亦或者说，你这是在高级黑？

　　然而，此刻的雄霸明显要变得比之前更加难以对付，夜未明自然也没有功夫和他们详细解释其中的利害关系。

　　只能在雄霸发动攻击之前，第一个朝着对方扑了上去，同时在队伍频道里发出消息，对小伙伴们的下一步行动进行指挥。

　　“现在的雄霸要比之前更加危险，你们都不要轻易靠近对方。”

　　“小桥、蓦染，你们两个只负责远程释放玉峰针进行骚扰即可，武学无需与雄霸近身。”

　　“老牛，你可以自己找机会敲闷棍，但也不要仗着《不灭金身》冲上来硬扛了。现在雄霸的攻击，你未必能扛得住几下。”

　　“云冕兄，你负责在旁观察局势，谁有危险以便第一时间出手救援。”

　　一连串的消息发出，其身形已经冲上前去，与得到“天命”BUFF增幅的雄霸战在一处。不过这一次，就连夜未明也放弃了与雄霸硬碰硬的打算，而是将《凌波微步》的身法发挥到了极致，配合各种杀招，围绕着雄霸展开游斗。

　　其每出一招，均是攻其必救之要害，逼得对方不得不全力应付，一时之间竟然也无法去追击其他的小伙伴。

　　眼看着夜未明已经给其他人全部都布置了任务，自己也第一个冲上前去缠住了雄霸，却是唯独漏下了自己。将进酒心里多少有些不爽，于是抗议道：“夜兄，你还没说我该干点什么呢！”

　　夜未明一边继续与雄霸纠缠，同时开口答道：“你还用得着我教，随机应变就行了。”

　　将进酒先是一愣，随之恍然。

　　的确，他在学会了《葵花宝典》之后，本身的自保能力就是所有人中仅次于夜未明的存在，而且不论剑法、还是暗器，都十分诡异刁钻，出手之后即便伤不到雄霸，想要在夜未明的掩护之下全身而退却是不难。

　　在这种情况下，他只需要瞅准了机会，在雄霸背后捅刀子即可。不中的话就先退回来，寻找下一次机会重新捅就行了。

　　这样的操作，的确不需要其他人来指点。

　　毕竟，若论阴险程度，将进酒自认在场除了夜未明之外，也同样无人可处他之右。就连对面那个卑鄙无耻的雄霸，也同样不行！

　　就这样，众人在夜未明的带领下，朝着雄霸开启了新一轮的围攻。

　　与之前分工明确不同的是，这一次完全就是由夜未明主攻，其他人只负责从旁骚扰而已。不过即便如此，也足以让夜未明在对战之中，占据些许的优势，偶尔还能抽冷子在雄霸身上来上一两下。

　　只不过，这种攻击节奏对于雄霸来说实在算不得什么，甚至在两次被命中的间隔里，都能恢复不少的血量。

　　见到这般情景，一旁的牛志春禁不住无奈的吐槽道：“照这个样子打下去，恐怕是永远也打不完的。夜兄，你真的有信心能够弄死这家伙？”

　　“当然！”

　　一边全力施展各种手段让雄霸疲于应付，夜未明还抽空回答了牛志春提出的疑问。而且这一次，他并没有使用队伍频道的聊天功能来敲字诉说，而是直接开口回答，仿佛也要同样说给雄霸听去一样。

　　却听他悠然说道：“你们之所以会为这个副本担心，不过是因为你们还不是很懂系统而已。”

　　“这个系统固然是比较吝啬，甚至会在玩家可以利用某些任务漏洞刷好处的时候进行干预，但同样也是最讲原则的。”

　　“所以它的操作，绝对是要在其原则的范围之内进行，只要能够摸清其中的原则，便可以在发生变故的时候处变不惊，并且迅速找出将利益最大化的方法。”

　　“便比如这次……”

　　说话间，夜未明又与雄霸硬拼了几招，感觉到属性得到增幅之后的雄霸，战斗力的确在自己之上后，便又再次展开身法避开对方的后续攻击，同时继续说道：“首先，你们根本就不用担心这个副本会是一个绝对无解的死局，因为系统是不可能真的弄出来一个完全无解的任务，来恶心玩家的。”

　　“如果你觉得有，那只能说你没有找对方法而已。”

　　小桥这时则是一边释放玉峰针偷袭雄霸，同时开口问道：“那眼前这个化身不死系的雄霸，又要如何来破局呢？用圣光？”

　　夜未明知道小桥口中的“圣光”是在开玩笑，于是继续说道：“想要找到破局之法，首先你要明白出现这个‘死局’的原理。而这一次的原理甚至都已经不用我们去找了，系统为了不让我们输得太过莫名其妙，都已经通过雄霸之口，告诉我们了。”

　　“按照泥菩萨的批言，雄霸一生成也风云、败也风云。换句话说，就是除了风云之外，没有人可以击败他。”

　　“这其中，还有这一个很有利的佐证，就是在《风云》第一代故事中，几乎可以做到神挡杀神、佛挡杀佛的，‘灭天绝地剑廿三’刑天下的剑圣。”

　　“所以……”

　　说话间，夜未明一边挥剑急攻，目光却是略带玩味的看向表情已经变得狰狞起来的雄霸：“天命其实并不在雄霸的身上，而是在风云的身上。”

　　“你说得没错，在这个副本里面，的确没有风云存在。”

　　“可是……”

　　“在这个副本外面，却是有着伤势已经彻底痊愈，双双恢复到全盛状态之下的风云本体，正恨不得食尔之肉，寝尔之皮！”

　　说到这里，夜未明话锋一转，却是继续对队伍里的小伙伴解释道：“同样的，你们也不用担心系统会为了针对我们，而刻意让外面的风云和雄霸大眼瞪小眼。”

　　“一来，这和付出与回报之间的约等式不符。再者，参加这次任务的玩家可并不只有我们几个而已。”

　　“系统就算为了照顾那些参与玩家的游戏体验，也不可能让风云和雄霸永远的大眼瞪小眼，亦或是五五开下去。”

　　“说不定现在，外面的战斗便已经进入到了白热化的阶段，雄霸的本体距离战败也仅有一线之隔了呢。到时候，本体的负面状态被传递到这个与依托本体而生的分身上面……”

　　“天命？呵呵！”

　　说到这里，夜未明脸上的笑容更胜：“而我之所以说系统客气了。就是因为那个付出与回报之间的约等式啊！”

　　“原本，现在这个雄霸的分身应该已经凉透了，就连尸体都被我装进棺材里面打包带走了。”

　　“可是系统却非要弄出一个所谓的‘天命’BUFF，这无疑相当于在原有那个九星级任务上又多加了一层难度，而作为回报，在完成之后的奖励，也肯定会变得更加的丰厚。”

　　“当然，在见到那个看起来似乎完全无解的‘天命’BUFF之后，如果想不通各中关键的话，很可能就会因此而放弃抵抗。”

　　“至少，在战斗意志动摇的情况下，很容易在这种状态下雄霸的猛攻之下全军覆没。”23sK.com

　　“但只要坚持下来，就到了收获的时节了！”

　　……

　　就在夜未明这边当着雄霸的面，对这个所谓的“天命”进行了一番抽丝剥茧般的仔细分析之后，副本之外的冰面上，雄霸与风云已经战至了两败俱伤，必须要分出一个胜负输赢的时刻。

　　紧跟着，风云二人对望一眼，而后步惊云将手中的绝世好剑高高举过头顶，更由于宝剑自身的特性，生出一股异常强大的吸力，令四周的气流与天地间的力量往剑身之上聚集而至，随之产生一股无比强烈的气旋。

　　其身旁的聂风亦同时失去踪影，仿佛化身为气旋的一部分，融入到绝世好剑之中，推助着气旋急速增强，最终竟化作一道无可匹敌的飓风，将冰面撕扯得四分五裂，逼得观战玩家们纷纷向后急退，直到至冰面之外的沙滩之上，才终于避开了这一招的波及范围。

　　雄霸亦将《三分归元气》的功力催至毕生最巅峰的状态，挥出了终其一生最强的一记《三分神指》——三元归一！

　　而这时，气旋已经卷起海面上的冰凌、海水冲天而起，化身一条张牙舞爪的巨龙，朝着将《三分归元气》催发至极致的雄霸吞噬而下！

　　聂风、步惊云：“风云合璧，摩诃无量！”

　　雄霸：“啊！~~~”

　　战斗结束……

　　……

　　而随着外界的雄霸被风云重创，副本中那个原本还威风不可一世的雄霸分身，也随之惨哼一声，原本无比旺盛的气势，亦在一瞬间萎靡了下去。

　　其升上的BUFF，更是从之前的“全属性增幅10%”，变成了“全属性下降30%”！

　　终于遭到了来自命运的“降维打击”的雄霸，脸上露出了充满了不甘、委屈与愤怒交织的复杂情绪，仰天怒吼道：“不！不！不！”

　　“我不信天命！什么成也风云，败也风云，根本就影响不了老夫。我命由我不由天，我要将命运牢牢掌握在自己的手里！”

　　呵呵……

　　天命对你有利的时候你就信得不行，轮到天命要制裁你的时候，又喊什么“我命由我不由天”，不得不说，你不愧是步惊云的师父，这信仰之间的转换过程，简直比云还要无常啊！

　　你咋不上天呢？

　　当然，夜未明之所以在雄霸其实发生变化的同一时间抽身后退，并没有趁机痛打落水狗，可不是为了和雄霸打嘴炮的。

　　所以这些话他只是在心里吐槽而已，却已经懒得再和眼前这只断脊之犬再多说一句废话了。

　　而是抽空调出了系统界面，利用现有的修为点数，将《冰心诀》的等级从第3级，提升到了第9级。而后看了一眼剩余的修为点数之后，又咬了咬牙，将《弈博术》也顺带着提升到了第9级，使两门心法的属性变成了……

　　冰心诀（绝学）

　　是聂家为抵抗家传疯血而创出的一门拥有宁定心神之效果的独特心法，可令修炼者心境通透，不起波澜。

　　等级：9

　　熟练度：0/1亿

　　感知能力增幅＋90%，对内力的控制力＋90%，对迷惑心神类功法、阵法、药物、环境等负面因素抵抗力提升90%！

　　……

　　弈博术（绝学）

　　一种包含了特殊计算方法的奇特心法，可通过自身所掌握的主动线索，推算出自己想要得到的答案。

　　等级：9

　　熟练度：0/1亿

　　命中＋450%、闪避＋450%、暴击伤害＋90%！

　　……

　　在将这两门心法同时升到第9级以后，之前好不容易积累起来的6000多万修为点数，就只剩下了700万多一点的样子，暂时也不够干啥的了。

　　不过，总算是将之前的目的达到了。

　　这时，却听一旁的牛志春略带好奇的说道：“夜兄，现在这个雄霸明显已经不行了，你的攻击怎么突然就停下来了，难道是有着什么我们没有注意到的危险，需要小心应对吗？”

　　夜未明轻轻摇头，口中解释道：“按照我之前所说的那个付出与收获的约等式，这次任务的难度被增加到了这样可以让一般人在看到曙光之前先行绝望的地步，其任务奖励也是肯定会有所提升的。”

　　“而这个任务最初的奖励，在我这里是提升一门重要武学的一个等级，到了你们身上应该也差不多。而在奖励提升之后，很可能被升级的武功就将会从一门变成两门。所以……”

　　“大家都赶紧把身上该升级的武功升级一下，我准备要重新开团了。”

　　说话间，目光已经再度落在眼前这个身上散发着枭雄末路气息的雄霸身上，悠然说道：“雄霸作为一代武林霸主，即便是一个拥有本体实力的分身死亡，也应该死得有一点仪式感才行。”

　　说话间，却见他大手一挥，已经将许久未曾登场的单小小和尉迟嫣红两个小妖精召唤了出来：“奏上一首音乐，来替雄帮主送行。”

　　“对了，你们两个注意一下雄霸的血量，在我们即将弄死他之前，记得把音乐切换成《好运来》。”

　　两个小妖精对于夜未明的命令自然是不敢违背的，闻言双双躬身领命。

　　然后由单小小抚琴，尉迟嫣红在清了清嗓子之后，便开口唱起了一首专门为雄霸送行歌的歌曲：

　　“别对我说永远永远永远，永远是太昂贵的誓言，我握不住也看不见，最后随着浪涛消失不见……”

　　——————

　　PS：见到这首歌出现，相信书友们已经猜到了，本集……咳咳，本章到底结束，明天的故事还会更加精彩。

　　再次祝大家新年快乐，如果趁着双倍时间给我来一个保底月票，则是你快乐我也快乐，双倍的快乐！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1236章 系统规则，枭雄末路！免费阅读。https://xs.23sk.com 