    “主人，我能把他们全砍了吗？”

    “……”

    此言一出，现场气氛瞬间紧张了起来。

    分散在四方的镇魔军，更是第一时间把武器掏出，并呼喊宠兽靠近。

    好在，为首的队长性情稳重，伸手制止了属下的动作，并对着钟魈正色道：

    “钟同学，我是华罡，镇魔军队长，来之前我已从其他人口中得知了你的情况，对你在危机时刻站出来感激万分。”

    镇魔队长在说着感激的话，但钟魈却面无表情，他知道，这番话后必然有个但是。

    事情也朝着他预知的方向发展了：

    “但我们镇魔军要守护人民的安全，不能让任何隐患溜入城中，所以，接下来一段时间要委屈你们了。我们会接管整辆火车，确保车上无一丝隐患，才会让你们进城。”

    对此谨慎的行为，钟魈是认同的，也是这些人在幕后兢兢业业的工作，十数年来，天夏各大城市才会安稳平静，没有出过太大的祸事。

    只是，钟魈不想接受一遍又一遍的检查，更重要的是，他想展露出自己的天赋，引起天夏的重视，以免危机再临。

    ——被人袭击，不进行隐藏，反而暴露出更好的天赋，让自己处在风头上，这种行为看似有些蠢。

    但钟魈却有不得不做的理由，他隐藏不了！

    钟魈绝不认为千眼邪神的计划被自己破坏后会无动于衷。

    更别说，钟魈不止杀死了主教，还把它的圣物拐走了，这种事情要是落在钟魈身上，他能把对方的狗脑子给打出来。

    以己度人，钟魈认为千眼邪神已经动员了所有邪教徒，对自己进行恐怖袭击。

    “单凭我一人，总有疏忽的时候。”

    这样想着，钟魈抬头看向了眼前的镇魔队长，心中有了决定。

    “华队长，既然你听了其他人的言辞，应该知道我把所有邪教徒都杀死了，得知这些还要封锁火车，是觉得那些言语有误吗？”

    面对钟魈的询问，华罡心中腹诽道：“那无厘头的话语，有谁会信啊！”

    当然，心中的想法他不会说出来，现实里，他只是露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    这种敷衍的笑容，让钟魈明白了他心中所想。

    “看来，华队长不信啊，也对，是我，我也不信。既然如此，小爱！”

    伴随着钟魈的呼喊以及心灵传音，小爱把自己的伴生宝物日光镜召唤了出来。

    下一刻，有温热的能量涌入了小爱的身躯，让她进入了宗师之境。

    而后，极高的境界配合日光宝镜，“轰！”一轮小小的太阳在车厢内绽放了。

    下一刻，太阳更是从车厢里‘升起’，让无尽的光与热撒向了更为遥远之地，极短时间，方圆数十里都被太阳光芒笼罩。

    感受着太阳光芒下的破邪与净化气息，钟魈转向了华罡，笑了起来。

    “华队长，现在你还觉得我剿灭邪教徒是无稽之谈……嗯？？？”

    召唤出大日后，钟魈想要看到华罡震惊的表情，并确信，见识过小爱对于邪教徒的克制，镇魔军绝不会再对自己有所怀疑。

    但目光转向镇魔军后，反而是钟魈率先被镇住了。

    在大日光芒的照射下，一众镇魔军身上，都有淡淡的黑色气息被烧灼出来，那气息，正是魔物与邪教的气味。

    “你们是谁！”

    没有回答，感受着丝丝缕缕的黑色气息被太阳光芒蒸发，镇魔军队长华罡脸上有着极度的欣喜与狂热。

    “你竟然能净化邪魔的污染！”

    “回答我的问题，你们是谁？”

    发现钟魈躲在了两只萝莉身后，有着动手的意味，华罡连忙举手道：“别紧张，刚才我已经说过了，我们是镇魔军。”

    “带有邪魔气息的镇魔军？”

    “呃……这气息不是我们发出的，我们只是被沾染到。与邪魔作战，被它们污染在所难免，你等下，马上我们身上的气息就消失了。”

    在两人交谈间，天空的浩日也在持续净化着人间的污秽，很快，镇魔军身上的邪魔气息就在变淡。

    而随着邪魔气息被净化，一众镇魔军的脸上也露出了舒适的表情。

    “邪魔气息竟然真的被净化了。”

    “好久没有这种轻松的感觉了，爽！”

    “还是没有邪魔气息舒服，跟卸了百十斤重担一样。”

    “竟然碰到了最稀有的净化系，队长，我们发了。”

    “绝不能把他放走啊。”

    “咳咳，都闭嘴！”

    队友的狂热让华罡尴尬，他连咳了几声，才让队友冷静了下来。

    只是，属下冷静，而华罡没有发现的是，他的眼中也有着狂热的喜悦。

    没办法不狂热啊。

    作为镇魔军，华罡他们的任务就是镇压处理城镇内的危险。

    而因为异族样貌与人类有着极大的差异，是很难入侵城市的，所以，镇魔军的敌人大都是出现在城镇内的诡境，亦或是叛出人类的邪教徒。

    此两种敌人不止能力难缠，因为与邪神有着牵连，他们的攻击还会附带腐化污染。

    常年与这些邪魔作战，每个镇魔军都或多或少的被污染了。

    这些污染会侵蚀镇魔军的心灵与肉体，让他们跟患病了一般，十分难受。

    虽然，天夏政府对此有着应对，每年，都会让拥有净化能力的宠兽对镇魔军进行治疗。

    可邪神污染不是那么好清除的，水，土，风，火之类的技能并不好使。

    唯有从太阳中衍化的光之净化，才会对邪魔气息有着较好的清除作用。

    但大日太过浩瀚，对它的每一次感悟都如在意识海中引爆一枚核弹，此种恐怖，使得敢于感悟太阳的人并不多，成功的更为稀少。

    就如小爱，她在感悟阴影法则时，很轻易的就成功了。

    且成功之后无需任何休息。

    而感悟大日法则呢，每次感悟，她的灵魂都会受到重创，需要巨量的爱心值来修复伤势。

    小爱如此，其他宠兽想要感悟大日，也是如此。

    且他们可没有爱心值修复灵魂，因此，想要感悟大日的宠兽，需要数月才能感悟一次。

    这种缓慢的进度，使得天夏地大物博，也没有多少会光之净化的宠兽。

    而稀少的净化者，使得镇魔军里面出现了僧多粥少的境地。

    那些有净化者驻扎的镇魔军还好，没有光之净化者的军队，根本无法及时清除体内淤积的邪魔气息，只能任由它们肆虐，让身心都受到极大的困扰。

    而华罡所率领的队伍，就是没有净化者的队伍。

    这种情况下，钟魈的持续，犹如救世主一般，他们怎么可能不狂热，不欣喜。

    ‘只要把他拉入队伍里，我的战友就有救了，再也不用忍受污秽的侵染。’

    ‘不能错过他，绝不能！’

    ……

