
第1523章天才府之约

“不！赶紧逃走！”

巴凌领主第一时间反应过来，他根本无法相信，就连蓝衣领主都被赵炎干掉了。

“这可是一名第二步强者呀！”巴凌领主顿时感觉到心慌意乱，心中无比的后悔。

当初他从赵炎的手中逃走，赵炎并没有追到他的星球，斩尽杀绝。

可是他还不知足，心中还带着怨气，还要呼朋唤友，再次带人杀到地球！

现在，足够他后悔的！

“逃走！立刻逃走！”

顿时那七八名第一步强者，吓得向着不同的方向逃窜而去。

“想要逃走，来不及了！”

赵炎驾驶的星际飞船，是来自于机械族的产品，速度无与伦比；而巴凌领主和其朋友，都驾驶的是一些低档次的运输矿石的星际飞船，速度非常之慢。

赵炎很快就追上了巴凌领主！

这一次，巴凌领主也没有钱再次购买，可以灵魂转移的座椅！

他甚至连战斗的勇气都没有，直接从自己的星际飞船走出来，跪地求饶。

“求饶？没用的，你死定了！”

赵炎这一次绝不会再饶恕这个人，上一次没有及时的干掉这个家伙，给地球带来巨大的损失！

“给我去死！”

赵炎毫不客气，横扫青云枪之下没有活口，巴凌领主肉身被打破，元神被活捉。

“下一个！”

这一次来攻击地球的，全部都被赵炎视为必杀之敌，一个个的追上去，将其击杀！

轰轰！

一艘又一艘的星际飞船，被赵炎堵住，进入将其首领斩杀！

这一次，赵炎并没有继续破星际飞船，这些星际飞船，将来都可以放在地球上，用来给地球人研究！

很快，巴凌领主所带来的第一步强者，也被赵炎干掉了三个。

“还有五个……”

赵炎的意思，是把这些人全部干掉，也算是杀人灭口，避免这些人继续出去传说地球是传送天球，引来更多人觊觎！

不过就在赵炎追击之时，一道流光飞速赶来！

这一道蓝色的流光，不但速度非常之快，而且尺寸也非常的庞大，很快就停在了那五艘星际飞船的前方。

“怪不得这五艘星际飞船向着一个方向逃走，原来这边有人接应！”

当蓝色流光停下，五艘星际飞船顿时停在其四周，这是一艘赵炎从未见过的庞大星际飞船，外表呈流线型造型，相当的彪悍，如同太空之中一只蓝色的猎鹰！

“秦罡领主，救命啊！”五名第一步强者从自己的星际飞船冲出来，像这道蓝光的主人求助。

流线型的星际飞船，舱门打开，里边走出来一名修炼者，看上去和地球人倒也很相似，是一名个子高高的年轻帅气的修炼者！

“想不到我迟来一步，竟然会发展到这种地步！？”秦罡面色阴冷的走出来。

之前，巴凌领主曾经约了两名第二步的强者，一名是刚刚进入第二步的蓝衣领主，还有另一名则是一名早就已经进入第二步的强者，正是这一名秦罡领主！

“你！”赵炎的脸色一变。

他没想到又来了一位第二步的强者，而且这一位看上去年轻，但是实力应该绝对超过蓝衣领主！

“我是地球领主赵炎，这些人无端进攻我地球，杀死我族人无数！我判他们死罪！还请前辈让开！”赵炎目光坚定的说道。

“狂妄。”秦罡冷哼一声，“在我面前，还想杀人？而且这些人，还都是我认识的！在我面前杀我的朋友，找死不成？”

“所有对地球有敌意的，都是我的敌人！不管是谁？！”赵炎目光毫不畏惧，和秦罡视说道，“前辈，你若是执意要管这件事，那就是我和地球的敌人！蓝衣领主已经死在我的手上，我看得出你实力比他更强，但是，为了地球我会拼命！最后结果如何，还很难说！”

“你！”秦罡虽然脸上暴怒，可是心中也颇为意外。

他看见赵炎的时候，心里并没有当一回事，他斩杀一名第一步强者，根本不算什么事情。

但是，赵炎竟然能够轻松斩杀蓝衣领主，他就不得不考虑一下后果！

虽然他的实力比蓝衣领主又强了许多，但是，作为一名在星际修炼界生活很多年的修炼者，有着必要的谨慎，他就不得不怀疑，赵炎有什么非凡的手段，又或者背后站着什么样的强者？！

他也不敢像刚来那么狂妄，他思索片刻，才又道，“赵炎领主，总之，你不要在我面前狂妄！这些人都是我的熟人，我绝不会看着他们在我面前被杀！这件事，咱们到此为止！”

其实，秦罡赶到这里来的目的，也是为了霸占地球，掠夺地球，抢夺传送天球！

但是，赵炎的气势太强，而且又在之前斩杀了蓝衣领主，这让小心谨慎的他不得不临时改变主意！

从侵略地球，变成了救下自己的朋友！

而那几名被赵炎追杀的第一步强者，也不敢再提掠夺地球的事情，当下匆匆离去。

看着这一艘庞大的蓝色星际战舰即将要飞走，秦罡突然又想到什么，从战舰之中再次走出来，开口问道，“赵炎领主，再过几十年，就是天狼山帝国天才府招收新一批天才的时刻！到时候，你会不会参加？”

赵炎的目光一凝，显然这小子对地球还有觊觎之心！

如果赵炎根本没有资格去天才府比拼，那就说明背后没有站着什么样的强者，无需要害怕；可如果赵炎有资格去天才府比拼，秦罡也就找到了对付赵炎的机会！

赵炎也并没有隐瞒，直接开口道，“我得到双子星冷赤领主的推荐，会参加这一次的天才比拼！”

“原来是他！”秦罡的心中顿时不敢打地球的主意，冷赤虽然也是一名第二步的强者，但是已经到达第二步的巅峰，秦罡可不敢得罪！

“那这样就好。”秦罡这才说道，“我现在就是天狼山帝国天才府的天才，你如果这一批进来，就是我的学弟！到时候我一定会好好的照顾你！”

这里所谓的“照顾”，恐怕意义就不一样了，相信赵炎如果真的成为天才府天才，绝对要受到其打压；可如果赵炎不能成为天才府天才，那地球就危险！

“放心，我一定会去的！”赵炎目光注视对方道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10636286"  chaptername="第1523章  天才府之约">加入书签</a>
</div>
