    第128章喉结红痕

    .

    梅露盯着热搜，手指轻敲桌面，朝着他凸起的喉结看了过去，依旧能看到淡淡的红色印记。

    梅露把手机扔了过去，往沙发上靠了靠：“自己好好看看吧。”

    贺礼抬手拿过手机，看着上面几张喉结吻痕照片和疑似地下恋情的文章，笑了：“写的不错，拍的也不错。”

    梅露皱了一下眉。

    她早就料到贺礼会这么做，只是没想到贺礼会用这种方式，不跟她商量情况下暴露和那个女生暧昧过的痕迹。

    虽然没有正式在微博上公开，但一点点捕风捉影的信息，就足够引起粉丝猜测。

    更何况，那吻痕在喉结这个地方。

    男人的喉结，危险又迷人，不是最亲密的人，触碰不了那个地方。

    贺礼明摆着是故意的。

    梅露塞了一根细长女士香烟在嘴里，拿起了贺礼的打火机点燃，吸了一口气，眯着眼睛看贺礼。

    “我退一步答应你们可以地下恋情，你真行，直接把亲吻的痕迹留在身上暴露在大众视野里。”

    “你知道这对你的事业有多大的损失？你看看你微博脱了多少粉。”

    “我知道你喜欢那个女生，喜欢到什么都可以不要，可你从来都不为自己想吗？贺礼？”

    “你好好想想，你是怎么走到今天这个样子的，你想想你在剧组吃的苦，想想你曾经什么都不是，为了给导演留下一个好印象大冬天就穿上夏装等待拍摄的样子，想想你为了一个角色努力的向导演推销自己，却被不屑一顾的样子。”

    “到这一步有多艰难，你是知道的，你想断送前程，过回以前？以前剧本挑你，现在你挑剧本。”梅露吸着烟，慢慢道，“你现在起来了，就可以为所欲为了吗？”

    “你吃的这些苦，她知道吗？”梅露笑了，“如果你把自己弄糊了，她还会跟着你？”

    “这是我的主意和她无关。”贺礼抬眸，随意的把手机扔在了沙发上，“不要诋毁，没人任何人有资格诋毁她。”

    梅露转头，看向他，他眸子漆黑，只要一触碰到他的底线，他就像变了一个人。

    “你疯了贺礼，再爱一个人也要给自己留退步，你不留余地，最后只会伤了你自己。”

    “我身在深渊里，黑暗里，肮脏的下水道里，满身疮痍，腐烂发臭，我再不堪，她会毫不犹豫的跑过来，抱住我，换作别人呢？”

    贺礼盯着冒着白雾气热茶，想到许愿昨晚打电话给他时娇嗔的语气，怪他不遮掩，她怕粉丝人肉她。

    他知道现在公开恋情不是很好的机会，许愿没准备好，她要承受的不仅仅是压力，还有网上的谩骂。

    说白了，他当初进这个圈子就是为了挣钱。

    他没什么会的，也就学了几年乐器，充分利用一下罢了。

    “一个红印，能说明什么？”

    “吻痕，吻哪里不行？偏偏吻在那里？”

    贺礼笑：“我教她的。”

    “……”梅露掐了烟，“这段时间你不要再跟她见面，避一避风头，这件事你不起风，就会慢慢淡下去。”

    梅露起身，准备离开，贺礼倏地出声叫住。

    “梅姐当初，你签下我是为了什么？真的是看中我身上的潜力？”

    梅露愣住。

    贺礼嗤笑一声：“但是还是要感谢你，梅姐，没有你，我现在狗屁都不是。”

    梅露抿唇，看了看他，推门离开。

    .

    后面几天，这贺礼恋情热度依旧不减，手机经常跳出关于贺礼的绯闻，许愿不敢看，生怕会在文章上看到她的信息。

    晚上在自修室待到头昏脑胀，回到宿舍，看赵宁微电脑，姑娘正翻看贺礼微博。

    他微博真的少的可怜，一个月不见得能发几条，全是助理代发的新歌新剧宣传和写真。

    赵宁微一边看，一边气的嘀咕：“贺礼居然偷偷有了女朋友，那个女人居然还在他喉结上印吻痕……”赵宁微咬唇，“我也想在阿礼喉结上印吻痕……”

    “人有女朋友不正常？”周绮走了进来，放下包，拿着口红涂在唇上，对着镜子照了照，“娱乐圈水深着呢，贺礼说不定表面看着正经，说不定私底下生活混乱不堪，搞不好着吻痕不是女的给亲的。”

    许愿：“……”

    “难不成是男的？”

    周绮抬手捋了捋头发，意味深长：“说不准，男演员为角色献身导演，不是没有。”

    “胡说八道，我家阿礼这不会献身给男导演。”

    周绮笑了笑，换上高跟鞋离开了宿舍。

    许愿别开视线，进了卫生间洗漱，出来时，赵宁微已经退出了微博，躺在床上，抱着薯片追剧。

    周绮出去了，唐潇去帮人看店，就她跟赵宁微在宿舍里。

    许愿刚爬上床，手机就响了。

    她一般都是震动，这次响起来的是铃声，赵宁微立马看了过来。

    许愿扫了一眼来电，给挂了。

    “怎么不接？”

    “推销电话。”

    赵宁微点头，继续追电视剧。

    许愿捂着手机，又响了一下，跳出来一条短信，短短两个字：下来。

    许愿看了一眼赵宁微，她追剧起来，心无旁骛。

    许愿拿上外套，踩着拖鞋下楼。

    楼下路灯昏黄，不远处停着一辆黑色小轿车。

    许愿都不知道他什么时候拿的驾照，想到他握着方向盘专注的样子，上扬起唇角。

    看看了附近，远处几对男女丝毫没注意到这边，许愿低身钻进了车里。

    关上门去看贺礼：“你怎么来了？”

    车里都是烟味，他开了排风，手里的烟味掐了。

    “不想我来？”

    “想。”许愿又摇头，“可现在敏感期，我们应该避一避。”

    他侧开目光，目光深邃。

    “不想公开？”

    许愿直勾勾看进他眼里，她知道他在敏感什么，抬手揉了揉他头发，笑道：“其实，经历过生死，你只要你是我的，其他事都不重要阿礼。”

    贺礼眸子发烫，握住她的手：“带你去个地方。”

    “哪里？”

    “去了你就知道了。”

    许愿低头记得安全带，贺礼开着车，带着她去了学校附近的公寓。

    (本章完)

