    南宫爵闻言，瞳孔微微一缩，看着她仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“原来你在意的是这些？但你知道吗？这个世上就是这么的现实，弱肉强食，强者为尊！

    如果我不这么做，那么死的人就会是我！”

    是啊，他没有选择的余地，他从小生下来就生活在这种环境里，已经没有任何选择的余地了。

    如果他不努力获得强权，那么他就会死。

    要么就苟且偷生的活着，他不要苟且偷生的活着，所以他就必须要努力，不择手段，获取天下。

    只有这样他才能够成功，他才能够得到他想要的生活，才能光明正大的活下去，才能证明自己的身份！

    不然的话，在他的身上永远都背负一个卑贱的私生子，见不得光，魔教教主大魔头的恶名。

    如果可以选择的话，他当然想做一个平凡人。

    可是从他一生下来就注定了不平凡。

    是啊，为了达到自己的目的，他的确杀了很多人，双手沾满了血腥，但他都已经麻木了。

    他娘亲死的时候，他是亲眼看着她死的，很惨很惨，是被人活活捂死的，死后还要被人给糟蹋！

    那他娘亲又做错了什么？就应该死吗？

    所以他恨，恨杀了他娘亲，恨这一切给他造成这样命运的人！

    他从小就感受不到任何的温暖，只有恨，浓浓的恨，活在这样的生活里，他就只有一个目标，就像一个没有感情的机器。

    直到遇到了叶天心，这个女人的特别引起了他的注意。

    叶天心听着他的话，看着他那苍凉悲痛的双眸，心底竟然默默的升起了一点怜悯。

    但她很快就打破了这种想法，不管以前怎样的经历都不是他杀人的理由，她敛了敛神色道：“不管你经历什么，都不是你杀人的借口，想想你自己身边死去的亲人，如果死的那些人是你的亲人，你还会这么做吗？就是换位思考，我希望你做事之前，能够多多替别人想一想。

    像你这样的人，以后就算成功了，做冷血无情，那也终将是一个暴君，水能载舟亦能覆舟！

    民心所向才是根本之道，当所有人都不向着你了，甚至恨你厌恶你，那你终将一日会被推翻！”

    她的这些话，是深深的敲击着南宫爵的内心，虽然他是有所触动，但他还是不想接受这些想法，他冷冷一笑，“你说的也许可能是对的，但是我现在也已经没有回头之地了，叶天心你也不知道以后我会怎样，何必把话说得这么绝对，如果我成功了，我也不至于会像你说的那样是一个暴君，你又怎能知道我不会为他们所想？”

    他深深的反问着叶天心，但多少是听了叶天心的话后让他有所反思。

    面对他的反问，叶天心这个时候竟有些无言以对，所以他还是想要杀人，还是不能轻易的结束这一切。

    是啊，她的劝言对于他来说根本就没有任何用处，就像是对牛弹琴。

    “算了，我不想和你争论这些，我累了，松手！”

    她冷漠的看了一眼他的手，心中也十分的烦躁。

    南宫爵这一次也松开了她，想到过两日的宴会，他又不得不开口提醒道：“叶天心只要你好好的待在这宫里，我就不会对你怎样，但是你若是不听话，那就真的别怪我心狠手辣！”

    说罢，他便冷冷拂袖而去。

    也只有对于叶天心才如此处处忍让，若要是换做其他人，恐怕早就命丧黄泉，哪里还轮得到她来说教他？

    叶天心目送着他离去的背影，心中这才松了一口气，可是她这时的心情也无法平静，是啊，现在她最好还是不要得罪这个男人，只是有时候就是有点控制不住情绪。

    罢了，这些都是小事情，不要因为他而迁怒自己的情绪。

    而她现在要想的是拿到血雾莲，这才是她应该考虑的问题，这是唯一可以救墨北冥的东西，但是那个地方真的不容易让人进去，她该怎么办才好？

    两日后的宫宴马上就要到了，她必须要想个万全之策才行！

    脑海中开始回想着珍宝阁的所处之处以及守卫的人数。

    那里守卫十分森严，如果一不小心，惊动的人，也容易被人发现，所以那里的人她也必须要算清楚才行，这样才好万无一失。

    那就这两日再去看看，多去那里走动走动，她心中暗暗的盘算着……

    与此同时。

    太子的宫殿内，一处侍卫所住的房间里。

    原本闭着眼睛睡在房间里的两人，突然之中在黑暗中睁开了眼。

    墨北冥从床上了起来，季衍这个时候也很默契的起来看着他，小声的对着他说道：“王爷，你怎么了？莫非也是睡不着吗？”

    “没错，西陵国的皇宫本王也很好奇到底是什么样子，整天都在太子府里，一点线索都没有。”

    说到底他还是想去看看叶天心到底在哪儿，现在他都一直只是在听西陵国的太子一面之词，总之在没有确认看到叶天心，他就不能完全信任西陵国的太子。

    季衍眉头紧锁道：“是啊，王爷你身上还中了毒，还是让我出去看看吧，若我有什么消息就跟你说。”

    墨北冥当即就拒绝道：“不必，本王身上的毒本王自己心里清楚，这宫里你一个人不好照应，我们分头去看看，但你也要小心点！”

    季衍见状，也深知的墨北冥是什么性子的人，所以他也没再继续坚持让墨北冥不去，就越劝越适得其反，他也就不说了，便答应得道：“那好吧，王爷你也要注意安全！”

    “嗯，本王知道！”

    两人说罢便化作了两道黑影离开了这屋子里。

    分别往两个方向前去。

    墨北冥也就选择了东北的方向，不知为何他直接告诉他，也许叶天心就在那个方向。

    而季衍选择了西南方向去，他们躲过了重重守卫，小心翼翼的在宫殿里四处张望。

    一个个宫殿的名字，深深映入墨北冥的脑海中，他只想找一个地方，就是二皇府。

