    二夫人也被刘嬷嬷请了来了,进来见嘉芙站在屋里,还不见辛夫人,以为是辛夫人将她和自己唤来的,笑道：“你婆婆这是要做什么,将我也叫来,三堂会审不成？”

    嘉芙向她见礼：“婶婶莫怪,是侄妇自己做主将婶婶请来的。”

    二夫人微微一怔，看了她一眼。此时辛夫人也进来了，看见孟氏在,瞥了两眼，随即望向嘉芙，淡淡道：“丫头说你寻我？何事？”

    嘉芙请她二人先将随行丫头仆妇都遣出去。二夫人立时便应了,笑着将人打发了出去。辛夫人面露微微不快,终也是将人遣了，嘉芙向她二人道了声谢,随即到了辛夫人的面前,二话不说,便向她跪了下去,行了个叩首大礼,神色肃穆。

    辛夫人呆了一呆。

    这样的大礼,上回还是新婚次日早，拜见翁姑之时行过。平日也就常礼而已。

    “你这是何意？”

    辛夫人似终于觉察到了嘉芙的异常，微微皱眉。

    嘉芙抬起头,道：“此间并无闲人,婶婶乃自家之人，故媳妇有话便直说了。媳妇过来不为别事，只是求问婆婆，当年夫君十六岁时被指孝期不敬先翁一事，婆婆如何看待？”

    辛夫人脸色一僵，人当场定住，二夫人也慢慢收了脸上笑意，盯着嘉芙，一语不发。

    嘉芙继续道：“媳妇知道那事当年动静不小，既闹开过了，人尽皆知，如今也就不算什么不能说的避讳了。并非媳妇护短，而是媳妇一直不信，以夫君之人品，当年何以竟会做出如此寡廉鲜耻之事。媳妇心里疑惑，所谓知子莫若母，故媳妇实在忍不住了，拼着便是受责，也想从婆婆这里得个求证。”

    嘉芙说完，抬起双眼，看向面前的辛夫人。

    辛夫人起先俯视于她，和她对望片刻，见她丝毫没有避退，目光渐渐闪烁，往左右两边游移而去，不快地道：“都过去这么久了，你何以又提此事？”

    “于外人而言，过去也就过去了，但于媳妇而言，却是休戚与共。夫君之荣，便是媳妇之荣，夫君之过，便是媳妇之过。不止媳妇，于婆婆，乃至整个国公府，都是如此。故媳妇求婆婆知言明示。”

    辛夫人含含糊糊道：“我自然不信右安会是此等之人……”

    她微微咳了一声，停了下来。

    “有婆婆这样一句话，媳妇便放心了！”

    嘉芙再次向她叩首。

    “当年那位姨奶奶到底出于何故悬于夫君居所之前，以致于令夫君背负污名，非我今日所求，我求的，便是婆婆这样一句话。求婆婆查出到了今日还胆敢私议此事之人，以家法处置。”

    辛夫人勉强道：“你这又是何意？”

    嘉芙眼眶微红：“夫君人走了才没几日，家中近日竟又起谣传，说什么当年姨奶奶住过的屋子里半夜传出哭声，又什么有人瞧见夫君少年时的居所之外有吊死女鬼游荡不去。婆婆经历过当年旧事，当比媳妇更要痛恨谣言。夫君此次临危受命，替万岁分忧执事，这节骨眼上，若家里松懈了，任下人胡乱传话，若如当年一样，再传扬出去，夫君声名再度污损事小，重用了夫君的万岁跟前，怕也不好交待！”

    辛夫人顿了一顿。

    “岂有此理！竟有这样的事？非查个清楚不可了！”语气带怒，又朝嘉芙走了过来，安慰道：“你祖母身子欠安，我这些时日忙于服侍，加上别的事绊住了，竟不知下头无法无天到了这等地步。你放心，我既知道了，便定要追下去，揪出那个传谣之人！”说着高声喊人，命管事将家中内宅所有丫头仆妇，连同大小管事，全部立刻召来。

    嘉芙转向孟氏：“方才将婶婶一并请来，也是想求婶婶，你那边无人传谣最好，若也起了风言风语，求婶婶一同做主，防患未然。”

    二夫人凛然道：“阿芙，你怎不早说？也怪我，一时疏忽竟没觉察。放心，我这就将人也全部叫来，一个一个问！绳上的蚱蜢，一只一只都栓着腿呢，跑不掉的！”说着也一叠声地命人将下人全部叫来。

    嘉芙拭去泪痕，向辛夫人和二夫人再次道谢：“不管能不能查出人来，待夫君归家，我必原原本本将此事转告，到时再和夫君一道向婆婆和婶婶言谢。”

    辛夫人面露微微尬色：“右安本就是我儿子，我岂能容忍下人如此放肆。起来吧。”

    嘉芙这才从地上爬了起来。

    裴家内宅丫头婆子，各处大小管事，百余人众，陆陆续续，全被召到了辛夫人的院中，摩肩擦背，挤挤挨挨，站满了一个大院。众人起先不知出了何事，在那里窃窃私语，等辛夫人冷着脸，将事情说了一遍，命揪出始传谣者，院子里变得雅雀无声。

    这话你传我，我传你，谁肯承认自己，被点到的，相互指认，也有想要露脸立功的，便指出某人，更有那些平日不和，此刻借机挟私报复，点鸭似的指名道姓，那些被指了出来的，又怎肯承认，自然喊冤辩白，再扯出别的什么人来。一时间，院子里哭的哭，叫屈的叫屈的，辛夫人又命掌嘴，一直审到了半夜，最后剩下十来个人，辛夫人和二夫人都乏了，命管事继续连夜再审，明早务必问出结果。

    嘉芙早于辛夫人和二夫人，先便已经离开了。隔了一夜，第二天早上，得知消息，说终于查了出来，那个最先散播谣传的，竟是周娇娥屋里的丫头香梅。

    据说香梅当夜是被悄悄给叫了过去的，周娇娥当时不知。香梅得知被人指证，百般自辩，那管事婆子却如狼似虎，几轮审问下来，香梅当场便认供画押，说自己是听了周娇娥的指使。辛夫人闻讯，连夜起身，唤了周娇娥对质。周娇娥自然不认，辛夫人当时也没说什么，只是安抚了她几句，到了次日早，再次将全部下人召集过来，当众命人将香梅拖了出来，扯下裤子打了板子。罪名有二，一是散播谣言，祸乱人心，二是反诬主子，罪加一等。

    丫头仆妇，有些昨夜已经吃过苦头了，嘴巴今早还肿着的，此刻见香梅之状，个个噤若寒蝉。那周娇娥也是没脸，躲了起来，只说打死最好。

    听闻消息之时，刘嬷嬷义愤填膺，恨不得亲自上去打那香梅几板子才好，嘉芙却不过一笑而已。

    她昨日闯到了辛夫人的跟前，将二夫人也一并叫来，逼着查问，也没想过真的揪出那个始传谣者。

    这谣言到底起于何人，看着糊涂，实则非此即彼，裴家就那么些人，一笔外人不知，当事人自己心里门清的烂账而已，便如同当年谣诬裴右安的一幕。

    她要的，是及时刹住这波风势，在引出更多蜚语流言之前切断隐患，同时也是表明自己这院人的态度，叫对方知道，当年之事，不是不知，只是裴右安当年既认下了，如今便不再追究，但绝不容忍有人想再趁着裴右安不在之时暗中生事。

    她的目的，算是达到了。

    就在昨日，下人口中，闹鬼传言还被说的绘声绘色，不过一夜过后，丫头婆子，再无人敢提半句，整个国公府里，彻底地消停了下来。

    第二天，辛夫人侍病之时，将自己处置的这事说给了裴老夫人。老夫人沉默了片刻，点头道：“你做的不错，当家人是该如此处置，及早防患于未然。所谓三人成虎，众口铄金，右安在替万岁办事，外头多少眼睛盯着，家里不能出这种乱子。”

    辛夫人称是。

    裴老夫人此后再没提过这事，嘉芙也依旧像先前那样，用心服侍着她，终日伴于床前。

    天气越来越冷，转眼深秋过去，入了这年的隆冬。国公府里除了那次事外，再没出过什么乱子，但各房的气氛，却越来越压抑了。

    老夫人的精神，越来越差，有时整天昏睡不醒。前日太医来看，听他口气，似是油灯耗尽，无力回天，应当就是这个冬天的事了。裴荃告了假，侍病于榻前。

    嘉芙将铺盖搬到了老夫人这里，晨夕侍奉，衣不解带。这日入夜，她叫昨夜陪了一夜的玉珠去睡，今夜改由自己陪夜。

    玉珠去了，嘉芙叫剩下的丫头婆子也都各自去歇了，自己陪坐在老夫人的榻前。

    室内静谧无声。片刻后，老夫人慢慢睁开眼睛，嘉芙见状，急忙起身，端了一盏温水，喂她喝了几口。

    老夫人此前几日，一直昏昏沉沉，此刻精神却似乎渐渐有些回好，命嘉芙扶自己坐了起来，倚在枕上，轻轻拍了拍她的手，叹息一声：“右安走了才这么些时日，你为了照顾我，脸都瘦了一圈。等他回来，见了怕是要心疼了。”

    嘉芙望着握住自己的那只枯瘦的手，忍住心中难过，道：“只要祖母安康，孙媳妇不累。”

    老夫人微微一笑：“右安最近如何了，可有消息？”

    距离裴右安离京，已经过去了四五个月。他到了那边，先是收服了作乱的流民首，随后深入实地，在调查清楚当地人口和现状之后，上疏建议朝廷停止强行迁出已然定居的流民，视情况就地设郡，将流民编入黄册，承认已开垦出的土地，让他们缴纳税赋，给予正式良民的身份，就此稳定下来。萧列准许了他的上疏，如今他应当忙于善后。

    嘉芙将情况说了一遍。

    老夫人点头：“我便知道右安会处置好的……”

    她停了下来，凝望嘉芙，似乎想着什么心事，不再说话。

    嘉芙被裴老夫人看的渐渐有些不安，轻声道：“祖母可是有话？”

    老夫人仿佛回过了神儿，缓缓地道：“上回你逼你婆婆做的那事，祖母都知道了，你做的很好。祖母记得从前过寿之时，你在右安居所之外遇到两个婆子碎嘴，当时你便恼了，开口替右安说话。祖母有些不解，那时你和右安应当并无多少往来，你怎就相信右安清白，开口为他说话？”

    嘉芙道：“阿芙小时见过大表哥，后来虽无往来，但就是认定，大表哥磊落君子，绝不是做出那种事的人。如今阿芙有幸做了他的妻子，便是再无能，遇到这种事，也不容旁人对他再加毁谤。”

    老夫人凝视着她，不再说话，握着她的五指，渐渐收紧。

    “老夫人，万岁随太医一道，亲自前来探望，圣驾已在门外。”

    外头忽起了一阵急促的脚步之声，玉珠的声音传入。

    嘉芙一愣，正要起身，忽感手上再次一紧，竟被裴老夫人紧紧抓住不放。

    嘉芙不解，看向老夫人，只见她目光微动，似正在做着什么决定，片刻后，道：“你不必回避了，到我床后碧纱橱里，不要露面。”

    嘉芙一愣。

    “去吧。”老夫人神色已经转为平静。

    “记住，无论听到什么，放在心里，这是祖母的吩咐。”

    裴老夫人望着她，一字一字地道。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

