    一头宛如灯笼水母的收割者，隐身游弋在茫茫虚空中。

    八伬夫人、牧冥人和俊子，身处收割者颅内的气泡中。

    宛如收割者身处银河系最核心的气泡中——最核心，也是最边缘，是最接近宇宙之外的地方。

    这个气泡位于银河系中央黑洞，是包裹墟河与中央荒星的人造晶壁。

    这里是出征彼岸的港口，巨大的战舰能借助银心黑洞的力量穿过白洞，以超光速喷出本位面。

    八伬夫人一行人直到伶舟夜与莎布拉丝融合后，才搞清墟河的位置。

    现在，她们的问题，是李遥。

    牧冥人对李遥依然保持恭敬。

    “想不到李剑圣居然能一人连胜五层通天塔……如果上了顶层，是不是皈一大人只能投降了？”

    八伬夫人摇了摇头。

    “皈一的真正杀招是松明子，通过通天塔摸清李遥的力量，继而把松明子改造成翻版李遥，最后在莎布拉丝的辅助下一举战胜李遥——当然，这是终极战术，李遥未必能赢得了苏伯比亚。”

    俊子好奇的问：

    “你觉得伶舟夜真会帮皈一吗？”

    伶舟夜一走，团队的领导权似乎落在八伬夫人身上。

    “如果李遥真是皈一说说的灭世魔王，为了宇宙……伶舟夜别无选择。”

    俊子还是不解。

    “可如果真是灭世魔王，为什么会娶那么多老婆呢？”

    牧冥人打趣道：

    “说明他是个好色的灭世魔王，否则为什么他不生孩子呢？”

    八伬夫人摇了摇头。

    “看来是个好色、还渣的灭世魔王。”

    短短一个月时间，俊子从被路人甲吊锤，到现在已经修行到接近黄金神武者的力量了。

    他对伶舟夜的选择产生了质疑。

    “伶舟夜和星澜已经被莎布拉丝融合了，我们的计划还有必要继续吗？”

    八伬夫人微微一笑，拿出魂镜，虽然没联系上伶舟夜，镜面本身却倒映伶舟夜的身影。

    “我们的征途才刚刚开始。”

    ……

    李遥和黑猫在虚空转悠半天，才发现自己身处银河系中心的黑洞内部。

    周围遥远的星空都是静止的光。

    按理说，黑洞中心是超越物理法则的存在，人类很难在这里生存。

    但是很奇怪，这里很平静，不冷不热的，灵气浓度还不低，比一般真空还更适合生命体生存……

    “所以，墟河是在银河系中心的黑洞里？”

    “你才知道吗？”

    黑猫惊讶于李遥匮乏的知识点。

    “只有在这里，我们才能将一艘征服异位面的巨船以超光速发射出去，形成白洞之桥，出征彼岸。”

    李遥：

    “船已经造好了吗？”

    黑猫：

    “早就造好了，你如果能上到第七层，也许就能看到。”

    李遥：

    “那你还不带回塔？”

    黑猫摇了摇头。

    “这里的空间，并不是普通的三维空间，时间也近乎凝固，我们一旦离开墟河，很难再找的回去。”

    李遥没办法。

    他忽然想起之前和苍霖君在温泉双修的快乐事，于是以剑气神识锚定苍霖君的位置，强拉出一个空间通道。

    在黑洞内部，李遥的剑气通道是可视的。

    二人身形一动，顺着剑气通道，瞬间来到了仙蓬山。

    也就是通天塔的第一层。

    苍霖君正在主峰议事堂开会，说明情况，稳定局势。

    她穿着一身泛金的苍袍，人变得丰满了，气场也变的巍峨许多。

    李遥从第五层脱离通天塔的消息已经传遍了仙蓬山。

    掌门和长老们忧心忡忡，担心仙蓬山，也担心李遥。

    李遥怎么说也是仙蓬山弟子，搞不好要带仙蓬山起飞的男人……突然要登通天塔，这不等于是渡劫吗？

    直到李遥突然出现在议事堂，苍霖君才稍松了口气。

    “别再登塔了，就算你能赢得了苏伯比亚，拉克莉娅也在顶层等着你，她已经融合了莎布拉丝和伶舟夜，是你的半个妻子，你一定会吃亏的。”

    李遥从苍霖君口中听出了担心，也听出了妒意。

    但她的话却撩起了李遥的期待。

    “别担心，你也是我妻子，我吃亏了吗？”

    全场鸦雀无声，震惊的看着李遥。

    苍霖君近乎渴求道：

    “留下来吧，皈一大人并不是你想象中的独裁者。”

    李遥笑了笑，在她额头亲了口。

    “我很快回再来看你的。”

    掌门和长老们吓得大气不敢出，一句话也不敢说。

    直到李遥走了才面面相觑，心想，一个能闯过五层通天塔的大佬，却假装萌新加入仙蓬山，就是为了泡师尊？

    这人是不是有什么特殊的癖好？

    ……

    离开仙蓬山，李遥想要出塔，直接登第七层找老婆。

    可惜附近的空间法则决定，此塔可进不可出。

    除非李遥有吞天蟒继续破坏塔身，或者干脆拿出杀手锏破坏空间法则，否则出不去。

    李遥懒得再破塔，便重新上路，从第一层重走登塔路。

    来到第四层的星空，才发现第五层无了。

    连第六层的入口也看不到。

    李遥希望直接能通第七层，可惜找不到入口。

    直到一条悬空的沙土天梯，出现在李遥和黑猫面前。

    李遥看了眼黑猫，耸了耸肩，无奈徒步上了第六层。

    ……

    第六层是一望无垠的沙漠。

    天气稍稍有些冷，没有一丝风，却飘着淡淡的沙尘暴，像雾一样。

    昏黄的天空不见天日，无垠的沙坡一浪高过一浪，能见度说高不高，说低不低，像是给人加了一层滤镜。

    连黑猫萝莉都变的温顺了……

    不远处，有一座沙坡鹤立鸡群，像山峦一样影影绰绰，格外惹眼。

    李遥和黑猫走过去一看，只是一座普通的沙丘。

    一个白衣男子闭目盘膝坐着，旁边倒插着一把苍青色的无鞘重剑。

    没有释放一丝神压，却给人一种巍峨如山峦的错觉，甚至改变了头顶沙尘的分布，形成虚渺巍峨的山影。

    “我等你很久了。”

    待李遥近身，白衣男子徐徐睁开了眼睛，平静的开口道。

    李遥仔细看了眼。

    这是个盘膝坐着就能看出很高的中年男人，一身飘飘白衣被满天黄沙淹的泛黄，披头散发，胡子拉碴，如果仔细看，五官其实很标致……如果好好拾掇拾掇，很可能和自己差不多英俊。

    但这人显然只对剑道感兴趣。

    人邋遢的很，一把倒插的重剑却被流动的黄沙反复打磨，锋芒毕露，工整如新，显得无比耀眼。

    “你叫什么比亚来着……”

    李遥开门见山的问道，语气听起来那叫一个傲慢与偏见。

    白衣男人没吱声，眸光看似正对着李遥，却有些散漫，仿佛心在别处。

    黑猫满额黑线，认真的介绍道：

    “傲慢之罪，苏伯比亚，七罪天使中最强的人，比其余人加一起还强。”

    李遥笑道：

    “傲慢么……其实一个人谦逊到了极致，也会被叫做傲慢的。”

    白衣人眼光微微一亮，眸光重新聚集在李遥身上。

    随后眼神低垂，看到李遥那柄来自沉鱼的银芒剑。

    在苏伯比亚看来，李遥本人看起来像是一把剑，而李遥的剑只是漂亮的装饰品。

    “听说人间有剑圣的说法，可是你的剑，配不上你的人。”

    李遥听起来怪怪的，尽管沉鱼宝宝不在身边，但求生欲还是瞬间拉满了。

    “这是我老婆的剑，百分百配得上我的人。”

    苏伯比亚多少有些失望。

    能连过无关的登塔剑客，居然佩这样一把剑，这让他强迫症发作，恨不得当场打电话给皈一大人，让他给李遥配一把名剑再来见他。

    算了，剑不行，人行就好。

    苏伯比亚徐徐起身，问道：

    “如果这把剑被砍断了，你会暴走吗？”

    “不至于。”

    李遥轻描淡写应了句，然后才认真想了想剑断的画面。

    “剑断了，回去找老婆再给我买把新的不香吗？这个宇宙中还没有需要我暴走才能战胜的人。”

    苏伯比亚这才满意的笑了。

    随即拔剑出沙，长发飘扬，身形浩荡如狂沙，兼具粗犷与飘逸，气场浑然天成，与天地同步。

    “看来，你才是傲慢之最。”

    李遥仿佛听到了一个谐音梗，注意力出现了瞬间的涣散。

    苏伯比亚已经一剑劈了过来。

    好在他的速度看起来并不是太快，李遥勉强拔剑应付。

    两剑一扛。

    李遥脚底轰然爆开，竟荡起几万米高的沙爆，形成了巍峨的蘑菇云。

    一旁的黑猫也被震的四仰八叉，飞出视野之外了。

    这，是李遥靠共鸣之力转移出的剑震。

    饶是如此，李遥全身还是麻的。

    不得不说，这家伙的剑太重了！

    吃了点小亏，李遥来劲了，开始主动发力，顺着剑震紧跟着还了一剑！

    像是一剑劈在了铁板上，苏伯比亚纹丝不动，李遥反被震出十步之外。

    李遥面子挂不住，身形一闪，又来了一剑。

    剑身呼啸如雷，带起阵阵沙漪，试图与对方的剑共鸣。

    两剑一扛。

    铿！

    苏伯比亚眉头微蹙，长发飘扬，身后瞬间掀起惊涛骇浪，波纹四起。

    李遥一看，好家伙，连共鸣之力都被他转移了……

    看来，这家伙并不是个莽夫。

    李遥与苏伯比亚连续对了几剑，剑剑发出轰然剑震，滔天沙浪，却没有讨到任何便宜。

    对方无身法，无特效，无技巧，纯粹干劈情操。

    然而李大剑圣愣是破不了防。

    苏伯比亚同样有些震惊。

    因为李遥在效率上远胜过他。

    “你这点神压，居然能与我扛到现在，如果任你在神界再修行几年，身体素质强一点，恐怕要超过我。”

    李遥一愣，这还是他第一次被人当面凡尔赛。

    论力量，论神压与剑压的厚度与强度，李遥与苏伯比亚相比，宛如萤火皓月，悬若天渊，可能连对方万分之一都不如。

    除了技巧，李遥是全方位的劣势。

    但苏伯比亚也并非没有技巧，只是他重剑无锋，身法朴实无华，剑法均衡而稳健，宁愿牺牲一点效率，也要做到没有漏洞的六边形战士，让李遥很难破防。

    唯一看起来的弱项，其实是速度。

    李遥立即提高身法的速度，以最速最简单的剑招展开攻击。

    刚开始苏伯比亚有些跟不上，被李遥刺中，也砍中了几次。

    但他体质过硬，李遥的剑根本刺不穿，也砍不断，只能在衣服和皮肤上留下剑痕。

    而他的速度也越来越快，渐渐与李遥速度相仿，相持住了。

    十余剑下来，反倒李遥体力不支，气喘吁吁了。

    毕竟，离开十里星五年了，他好像是第一次挥了这么多剑。

    结果，敌人没反应……

    李遥杵着剑，缓口气，道：

    “看来的确是我自大了，我装备不如你，体术更是连第三层的暴怒伊拉都不如，居然还想对付第六层的你。而你名为傲慢之罪，却过于朴实了。”

    苏伯比亚即便被李遥凡尔赛怼脸输出，依然气息稳定，眸光如璞玉，不为外物所动。

    “你花招太多，并没有忠于自己的剑。”

    李遥想了想，确实是这样。

    他砍怪五百年的本命剑，他都忘记是碎了还是丢了。

    他的剑法过于超脱，身法却没有脚踏实地，连基本的防御都没有。

    以至于现在，为了强行对抗苏伯比亚，他的体力和灵力损耗极为严重。

    要是这场战斗持续个一万年，他估计要力竭而亡了！

    可以说，出道这么久，除了被银月和伶舟夜销魂弄的挺虚，他还是第一次遇到这种消耗战。

    “可人为什么要忠于剑呢？”

    李遥狡辩道。

    苏伯比亚摇了摇头，收剑插进了黄沙中。

    “可以不忠于剑，但人总要忠于某件事，而你是个没有信仰的人。”

    李遥确实没有信仰，或者，丢失了信仰。

    他忽然语气一沉，平静道：

    “我如果重拾信仰，不小心杀了灭你，杀了皈一，也毁灭了这个宇宙，你也愿意吗？”

    苏伯比亚的眸光坚如磐石。

    “靠敌人施舍的宇宙，没有存在的必要。”

    李遥笑了笑，有赞许，也有惋惜。

    “既然如此，便让你见识一下真正的剑神境。”

    话毕，手中的银芒剑兀自震颤，自我共鸣，发出万物归一的涛声。

    这是剑自己的声音。

    听起来，却像是天道之音。

