
　　白骨正在挑选香烟。

　　他伸出纤细的手指，从一排花花绿绿的烟品种中，取出了一包蓝色外包装的烟。然后捏在了手心。

　　黑色货架旁边，临近香烟的架子上面摆放的是打火机。塑料打火机还有金属打火机，各种全都有。

　　一个身材魁梧的男人走来，戴着鸭舌帽和墨镜，看不清其眼神。

　　他缓缓探出手，随便捏了一个大型的金属打火机“炽热”。沉重的炽热打火机，在其宽大的手掌中显得有些单薄，看上去非常的窄小。

　　白骨扫了眼这个男人，随即又到其他货架上面取零食去。他有些地方其实像女孩子，比如在生气或者高兴的时候，都很喜欢吃零食。

　　当白骨刚刚转身时，这个手拿打火机的男人也缓缓走向了柜台。

　　“多少钱？”“……”

　　等到白骨选好东西，拎着一大袋零食和香烟走过来的时候。苏墨的身影已经完全消失，只剩下柜台里面，已经是精神奕奕的收银员。

　　“这里一共多少钱？”白骨轻启薄嫩的嘴唇，吐出的声音很好听。

　　他身上散发着一股香味，仿佛是淡淡的月兰花香。总给人一种大雾朦胧之时，天上白月光的感觉。

　　不知道为什么，收银员脑海中自动就想起这个画面，挥之不去。

　　“这里一共是二百零六元。”

　　他缓过神来，快速计算着。

　　“给你。”白骨递过来两张钱。

　　收银员接了过来，等到他抬起头的时候。那个令他心中有些悸动的漂亮女孩，却已经消失不见了。

　　商店玻璃门正在缓缓的归位。

　　“唉……”他无奈叹了口气。

　　慢慢将钞票放回去，空气中还萦绕着一股淡淡香味。收银员重新趴在柜台上，将下巴垫在手臂上。

　　这种女孩，不是他能遐想的……

　　天空略微有些阴沉，比平时要更加黑一些。但是蓝风市四处都是路灯，很少会有黑灯瞎火的地方。

　　云层积压在上空，蒙蒙细雨被斜风吹得倾斜拉长，随意摇摆着。

　　蓝风市笼罩在灰蒙蒙雨雾中。

　　虽然不带雨伞没关系，但是在露天环境下走久了。头发表面就会很容易蒙上一层湿漉漉的雾气，细长的眼睑睫毛，滴着一丝丝水滴。

　　白骨眨吧着眼睛，一对漂亮的大眼睛正在扫视着周围环境。前方是一个十字路口，但是他却忘记自己是怎么走来的，记性实在太差。

　　这就是修炼白骨流的副作用。

　　“我好像是从左边走过来的？”

　　他不确定的在内心反复问了自己好几遍，最终似乎确定了下来。

　　白骨不想打电话给队长，他之前已经因为迷路被骂过一次了。面子上实在是挂不住，他不想被第二次骂了，白骨觉得自己不是路痴。

　　无奈之下，他取出手机。开始笨拙的下载，已经被自己删过无数遍的专业地图导航，雀尔德导航。

　　然后一边向自己认为对的方向走去，等注册好进入软件的时候。

　　他已经走到了一片寂静地，周围同样有着商铺和路灯。只是密度比起之前来说要小上许多，而且有很多商铺已经关灯，直接歇业了。

　　翡翠酒店可是在中心带，一路走向翡翠酒店只会是越来越繁荣。

　　更多商铺在营业，人流涌动才对。白骨显然是走错了左右方向。

　　手机导航跳动，屏幕闪烁。将他素白柔嫩的小脸照的无比清晰。

　　“按照地图，应该是走这边？”

　　他看着手机，重新调整方向。

　　片刻之后，白骨停住了脚步。

　　这是一条偏僻的巷道，不远处的墙壁被阴影笼罩。一个身材犹如铁塔的男人靠在上面，整个魁梧身躯被黑暗吞没，粗壮的手掌之中。

　　一个金属打火机正在被把玩。

　　啪嗒！火焰不断亮起又熄灭。

　　“小兄弟，能借把火吗？”

　　听到这句话的一瞬间，白骨心头突然腾起了一股无与伦比的危机感。这股强烈压迫正是从眼前的男人身上散发出来的，犹如下山虎。

　　他猛地一震身躯，修身的黑色外套向两侧撇开。一对小手就要伸向腰侧，拔出那里的克伯伦手枪。

　　然而，整个水泥地面突然嘣的一声巨响。苏墨魁梧高大的身躯骤然出现在白骨身前，双手猛一展。

　　地面轰然炸裂，在水泥地面上留下一个，极其清晰的硕大脚印。

　　苏墨全身上下的肌肉疯狂的蠕动涌起，仿佛是装填在战斗机器上面的恐怖铠甲。他的皮肤猛的泛起一阵黑色，是极浓郁的金属黑色。

　　环身一抱，如同坦克撞击。

　　白骨伸向两侧的手被卡住，完全使不上劲来。他感觉自己被一个坚硬而又魁梧的胸膛抵住，砰砰砰如同巨兽般的恐怖心跳声，弹跳！

　　白骨瘦弱娇小的身躯，直接被一个全身肌肉虬结的恐怖大汉给死死卡住，任何一处关节都被卡死。

　　“你！”白骨瞪大了一对杏眼。

　　蓝色的漂亮瞳孔中充满着不可置信，自己竟然在一瞬间就被他……

　　“嗬嗬嗬……”眼前的肌肉男，喉咙中突然传来令人恐惧的呼吸声。

　　骤然间，一道无可抵御的力量从四面八方如同海浪一般，疯狂的碾压而至。恐怖的压迫感笼罩着。

　　“啊……”尖叫声戛然而止。

　　“咔！咔！咔！”白骨一瞬间被生死的恐怖所震慑住。他甚至能够听到自己的骨骼在咯吱咯吱响，每一个关节和肌肉都在颤抖恐惧着。

　　瘦弱的身躯想要挣扎，甚至从这死亡的拥抱中摆脱出来。但是这抵抗实在是太过于微弱徒劳了，白骨的这点徒劳挣扎根本无济于事！

　　这反而激的眼前男人动怒。

　　粗壮如同大理岩般的手臂继续向内收缩了一圈，巨力再次袭来！

　　白骨哇的一下吐出一口血，红色瞬间就浸润了苏墨胸前的衣裳。

　　但是手臂依旧向内无情收缩。

　　“我，我，放过我……求求你饶了我吧……求，求……”声音停止了。

　　白骨瞬间失去支撑力，正在挣扎的纤细身躯停止。身体软趴趴的搭落下来，靠在苏墨强壮肌肉上。

　　精致的头颅耷拉，直接撞在苏墨的肩膀上面，瞬间就没了动静。

　　“呼，差点把你撕碎了，我的小可爱！”苏墨嘴角带着一丝丝狞笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，266 我的小可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 