    第1304章 进入   

    此时此刻，高空中的圣府突然彩芒大盛，刺得众人眼睛不由地都是微微一眯！   

    

    给人感觉，似乎东海之滨的一切，全都消失不见，视线中仅剩下那座耀眼无比的彩色圣府！   

    

    这一刻，圣府散发出的神圣气息几乎达到了一种前所未有的极致，令人心生一种强烈的崇拜之意。

    

    

    现场诸多尊者以及尊者以下的武者，通通都是不由自主地跪在了地上，激动流泪地望着天空中的神圣府邸，连连磕头跪拜！   

    

    这种时候，唯有大尊者和半圣还能够相对保持冷静，不过或多或少，脸上也都是露出了激动之色。

    

    

    楚天朝着天空中的圣府望了一眼后，不仅没有表现出丝毫的喜色，心脏反而是加速跳动起来。

    

    

    “楚天，从眼前情况来看，这一次的圣府开启，竞争将会无比的惨烈，务必小心！”

    

    

    陡然间，楚天的耳边响起了一声低沉传音。

    

    

    楚天闻言，急忙转头，发现徐院长正站在不远处，一脸凝重地望着自己。

    

    

    楚天冲着对方点了点头，表示自己已经了解。

    

    

    徐院长目前的修为，依旧是停留在一劫半圣层次，并没有能够突破成为二劫半圣。

    

    

    进入圣府后，对方没有什么明显的竞争优势。

    

    

    之前对方曾经是他的护道人，此次进入圣府，或许他会反向成为对方的护道人！   

    

    就在圣府彩芒大盛的时候，不远处的天空突然又是出现了一道醒目裂缝，一连数道气息惊人的身影，从中一闪而出！   

    

    这几道身影出现的一瞬间，现场原本是有些激动沸腾的氛围，一下子转变成了紧张！   

    

    “极天圣女！”

    

    

    楚天看到新出现的几道身影，瞳孔猛地一缩！   

    

    站在几道身影最前方之人，不是别人，正是域外战场的极天圣女！   

    

    极天圣女容颜傲人，紫发披肩，身材火辣，穿着一件贴身紫色魔甲，全身上下，透露着一种冷肃诱人的异域风情。

    

    

    她气息澎湃似海，给人感觉，几乎深不见底，修为明显是突破到了三劫半圣！   

    

    极天圣女的身后，站着数道身影，全都是来自域外战场的魔族半圣强者！   

    

    现场诸多的半圣，望着极天圣女，皆是露出了明显的警惕之色。

    

    

    出乎意料，极天圣女根本没有搭理这些半圣，反而是转头扫视四周，当发现楚天的时候，突然间眸光一闪！   

    

    嗖！   

    

    刹那间，一道无形的可怕神念波动，如同高速出膛的炮弹一般，猛地爆射而出，朝着楚天闪电杀来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天心中瞬间大凛，下意识地想要闪躲。

    

    

    就在这时，站在他前方的冀州商会会长，抬起袖袍，随手一甩，嘭的一声，无形神念波动瞬间被击得粉碎！   

    

    “极天圣女，你不能杀他！”

    

    

    冀州商会会长沉声冷哼，警告意味很浓。

    

    

    “啧啧，真是没想到，作为当年叱咤风云的北域双雄，戮圣离开，去往了中洲，你柯圣却是留下，将自己的神魂附在一具罕见的傀儡之上，一直苟活到了现在！”

    

    

    极天圣女打量了冀州商会会长一眼后，冷冷笑道。

    

    

    柯圣！   

    

    这两个字传出的一瞬间，现场立刻出现了一阵巨大的轰动。

    

    

    “原来冀州商会会长是千年前的北域双雄之一柯圣！”

    

    

    “千年之前，北域第一圣者是戮圣，第二圣者就是柯圣，两人争锋多年，自始至终，戮圣也只是稍占一丝上风而已！”

    

    

    “柯圣啊，那可是传说中的人物，没想到竟然一直活到了现在！”

    

    

    顷刻间，现场众人都是热烈议论起来，同时纷纷冲着柯圣抱拳，行晚辈之礼。

    

    

    被极天圣女当众揭穿了身份，冀州商会会长也不生气，只是脸色木然地冲着众人点了点头，示意所有人免礼。

    

    

    楚天这时转头扫过四周，发现现场已经出现了足足五位三劫半圣，分别是冀州商会会长柯圣、冀州暗堂堂主、极天圣女、铁血龙教教主魏无忌！   

    

    第五位三劫半圣，是一名中年秃顶男子，站在远处，身穿一件灰色兽皮，容貌陌生，楚天完全不认识。

    

    

    不过叶宁天尊传音告知他，那名兽皮男子是豫洲之主，名叫谢凌云。

    

    

    毫无疑问，这五位超级大佬，将会主导此次的圣府开启！   

    

    嗡！   

    

    就在这时，又是一声浩大嗡鸣之声从高空中传出。

    

    

    众人急忙仰头，发现圣府散发出的彩芒，一瞬间又是增强了不少！   

    

    看到刺目彩芒的一瞬间，所有人都是得到了一条明确消息，圣府马上就要开启！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，众人再也顾不得其他，纷纷纵身一闪，极速冲天而起，转眼间来到了数万丈的高空中。

    

    

    这里恐怖罡风肆虐，许多想要趁机进入圣府的大尊者，刚一上来，立刻都是被吹得大口吐血，纷纷倒飞而来，根本无法靠近！   

    

    轰！   

    

    众人靠近圣府之后，整座圣府突然间一震，四周凭空出现了一个巨大的彩色旋涡，完全包裹住了附近之人，随即猛地一转！   

    

    唰！   

    

    刹那间，所有人影通通消失不见！   

    

    之前被罡风吹得吐血倒飞的大尊者们，看到这一幕后，普遍都是咬牙大吼，使出吃奶的劲头，不顾一切地疯狂冲来，想要通过彩色旋涡，踏入圣府！   

    

    可惜，不管他们怎么努力，始终都是无法靠近。

    

    

    转眼间，几息过去，圣府四周的巨大彩色旋涡越转越慢，而且不断地消失。

    

    

    远处始终无法靠近的大尊者们，纷纷都是一脸不甘地哭嚎了起来。

    

    

    他们虽然都是大尊者，身处北域上层，受人尊敬，但圣府五百年开启一次，错过这次，他们将会错过终生！   

    

    就在圣府四周的彩色旋涡，快要彻底消失不见的时候，突然嗤啦一声，一道空间裂缝出现在了万丈高空中。

    

    

    一道模糊的赤红身影从裂缝中一步迈出，二话不说，直接冲入了仅剩一点的彩色旋涡中，唰的一下，彩色旋涡和赤红身影，同时消失不见！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    “我不活了！”

    

    

    ……   

    

    看到最后时刻，竟然有人成功擦边进入，远处的诸多大尊者们，立刻都是受到强烈刺激，一个个捶胸顿足，哭天抢地，瞬间想死的心都有了！   

    

    

