
　　“跟我来吧。”

　　因为觉醒日工作的太多，护卫都显得有些淡漠，转身走在前面，指引着三人各自前往相邻的觉醒室。

　　随后再一次回到岗位之上，准备接引下一批人。

　　穿过接待厅，游城带着好奇心的观摩着周围，但很快，他就走入了一间觉醒室内。

　　见到了一个身材高挑丰满，相貌也算中上之姿的女人。

　　居然不是传说中的瞎眼斗罗素云涛？

　　游城一时之间有些失望，但随后又想到，自己比唐三大六岁，估计这会儿素云涛都还在魂师学院读书呢。

　　“孩子你好，过来，站到这里。”

　　女魂师看到推门而入的游城，眼前不由一亮，温柔的向他招了招手。

　　好久没见到这么俊俏的小孩了......

　　“您好。”

　　游城强忍住心中的激动，快步走到了房间之内，并关上了门。

　　这个房间不大，但光线却很明亮，布置也相当简单，一个桌子，一个椅子，外加地面上镶嵌的六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　这便是全部了。

　　女魂师脸上带着温和的笑容，她指了指地面上六颗圆形石头形成的六芒星标志。

　　“来，小朋友，站到中间。”

　　随着游城依次照做后，她的眼睛突然亮了起来，她低喝一声。

　　“岩雀，附体。”

　　明明处在室内，他却感觉到了一股名为沙土的气息扑面而来，紧接着，那位女魂师的背后，骤然张开了一对小巧的淡黄色翅膀。

　　身上覆盖着一层一层的羽毛，眼眸锐利，散发出淡淡光芒，三圈光环一白两黄在脚下到头顶徘徊。

　　看着游城毫不动摇的身影，羽琳有些意外，没想到没吓到这孩子，还能在我的威势下站着。

　　不错不错，长得挺帅，也很沉稳，希望你是个好苗子吧。

　　虽然自己没有完全释放自己魂力威势，但也不是一个普通小孩能承受的。

　　他的表现，不由让羽琳高看了他一分。

　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”

　　一边说着，手一挥，一道黄色的魂力进入阵中，阵图忽然发光起来，顿时，游城感觉全身暖洋洋的。

　　金色的光芒，涌入自己的身体，感觉，好像身体里有着什么东西被牵引出来。

　　羽琳看着游城身上金色光芒大盛，脸上不由露出欣喜的神情。

　　因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。

　　武魂觉醒仪式，身上的光芒越耀眼，那觉醒出来的武魂，就越强大，看游城的样子，应该是一个很好的武魂。

　　没想到，在这旮旯城市，还能有这样的天才，看来我捡到宝了啊！

　　最后，光芒在游城的手中凝聚，形成了纯黑色的四边形金属物体。

　　有些分量，棱角分明，与学校中的课本造型一致，只不过稍微厚了点，在边缘处，存在着一处天然的槽。

　　除此之外的其他地方都非常平整，没有一丝漏洞。

　　看起来，和一个能砸人的搬砖没多大区别，只不过游城的这个武魂，格外的黑，如同黑曜石一般反射着金属光泽。

　　“这是什么武魂？”

　　羽琳一脸茫然的看着游城手中托举的武魂，今天她给很多的孩子觉醒过武魂，但像游城这样的，还是头一次看到。

　　不过从外表上看，应该是器武魂分类。

　　兽武魂的话，那么就应该表现出魂兽的虚影。

　　“它叫拓印卡牌。”他思索了一下说道。

　　“卡牌？”

　　羽琳有些不解，你管这么大一个砖头一样的东西叫卡牌？

　　游城点点头：“没错，我已经知道它该怎么使用了。”

　　一边说着，他把这两个巴掌大的卡盒放在了左腰侧的位置。

　　不知怎么的，明明没有什么绳子绑住，它却直接固定在了上面，十分奇异。接着，他做出了第二个动作。

　　左手按住卡盒暴露于外的侧面，右手食指中指伸出，直接插入了卡盒的顶端。

　　下一刻，游城的手伸入到了卡盒之中，只感觉到自己的脑海之中一片空明，手指周围暖暖呼呼的，陷了进去，将它包裹，就像戳在女孩子的软肉上一样.....

　　紧接着，无形的能量汇聚在他的两指之间，他感觉到了一张卡片的存在，质地有些硬，但又有一种皮革一般的柔韧感。

　　“抽卡！”

　　低喝一声，游城顺势将卡片抽出，两指夹着，此时此刻，他的武魂，终于显露出了完整的模样，卡盒+卡片！

　　卡片不大，具体尺寸接近于游城用大拇指和食指比一个七，也就是食指长度，大拇指宽度，总体呈现纯白之色，卡面上什么都没有，就如同白板一般。

　　“这....难道，是双生武魂？！”

　　羽琳眼睛顿时睁大，死死盯着游城手中的卡片与腰间的卡盒，在两者之间来回移动。

　　黑色的卡盒，白色的卡片，黑与白，两个极致的色彩搭配，浑然天成！

　　“额，这不是双生武魂，它们是伴生状态，缺一不可的搭档。”游城作为武魂拥有者，岂会不知这样子像极了双生武魂，但奈何....

　　它真不算双生武魂啊！

　　羽琳点了点头，心中却狂喜，“那行，那么就来测试一下你的魂力吧！”

　　她现在想要知道，有这等武魂的孩子，魂力能达到多少，一边说着，她将蓝水晶球递到了游城面前。

　　游城的手掌刚一贴上蓝水晶球，突然，手中的蓝水晶球就亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延。

　　眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。

　　淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕只有一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒。

　　就只有一个解释。

　　“竟然是先天满魂力！”

　　淡黄色的光从羽琳身上释放，水晶球将游城的手掌弹开，此时，她再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同，仿佛像是在看一个怪物。

　　又像再看一个稀世珍宝。

　　她的目光顿时变得柔和起来，收回武魂附体，蹲在游城的面前，温柔说道：“孩子，你家在哪里？我等下送你回去。”

　　可是，看着这位漂亮的大姐姐露出如此模样，游城却忍不住颤了颤身子，心中哀嚎：“我的天，不要因为我长得可爱，长得帅就对我起什么歹心啊。”

　　但面对大姐姐如此的热情，游城也只能实话实说，毕竟接下来，如果要被武魂殿收养的话，他的家世什么的肯定瞒不住的。

　　“我....我没有家，父母在一年前就走了，我是孤儿。”

　　仅仅这么平淡的一句话，但在羽琳听来，却格外的惹人心疼。

　　“可怜的孩子，不如我收养你吧，不让你再受委屈了。”

　　面对眼前这个大姐姐魂师的收养意图，游城在心中无奈的笑了笑。

　　这种事情，他已经遇到过好几次了，连邪月，胡列娜这俩兄妹也是，因为身世悲惨，受到了很多人的同情，而且面容精致，如瓷娃娃似的，一看就是将来的美男子/大美女。

　　所以想要收养他们，他当然明白现阶段被人收养之后会有什么好处，但是游城很清楚，胡列娜和邪月的道路绝对不止于此。

　　以一个大魂师，魂尊的家庭而言，或许为他们获取第一魂环没有丝毫压力，但从第二个魂环开始，至少就需要魂宗以上的强者参与才能够完美达成。

　　所以为了将来的道路能够继续延伸，他只能‘忍痛’拒绝。

　　“对不起，大姐姐，我和伙伴们约好了，大家要永远在一起，我不能和你走。”

　　游城表面上犹豫了片刻，但很快就眼神一定，下定了决心，拒绝了羽琳的收养意图。

　　“哎？”

　　游城伸出手，轻轻推了推大姐姐的肩膀，虽然没有用力，但对方已经可以清晰的感知到了他那拒绝的意思。

　　“能告诉姐姐，这是为什么吗？我不会拆散你们，你们以后也可以一起玩耍啊，我家房子还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没问题的。”

　　羽琳继续温柔的说着，配合那祈怜一般的语气，游城甚至有了被这么一个大姐姐收养似乎也不错的想法！23sk.Com

　　但最终游城还是摇了摇头，无比坚定的说道：“大姐姐，我和他们是村子里仅剩的人了，如果不是我们互相帮助，也走不到这里，所以我不能撇下他们。”

　　“而且就在一年前，一位尊贵的武魂殿魂师和我们说，如果等我们三人到了六岁，并且觉醒出了魂力，他就愿意替我们申请武魂殿孤儿抚养决策，把我们送到武魂城的武魂殿初级学院那里去接受免费教育。”

　　“所以我更加不能和他们离开了。一起去上学，这是男子汉的承诺。”

　　他的声音因为年纪尚幼还显得非常清脆，毕竟是童音，但其中的意思却表达的无比坚决。

　　PS:本书战斗方式为武魂附体，以及召唤卡片精灵进行群殴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二章：武魂觉醒，拓印卡牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 