    蹬蹬蹬

    现场传出军靴触地的闷重声，还有子弹上膛的死亡之音。

    况天佐冰冷的目光，一步步的走过来，在场的人几乎无人敢怀疑，一枪下去，有谁能挡。

    “都出来吧！”

    在他身后，与此同时，传出一阵轰隆隆的脚步声，就看到从拐角处走出一群伟岸的身影。

    一大队全副武装的防暴狱警，头戴钢盔，露出森冷的双眸，穿着厚重的装备，一手持黝黑的警棍，另外一手持盾牌，踩着整齐划一的步伐，十人一组，来了整整十组共百人。

    每一步走来，都带来了强大的压迫感，就连天色都好似暗淡了下来，吓得不远处大青山的野兽都不敢低吼了。

    况天佐嘴角露出一丝傲然，这是他的最强战力！

    “不可能打的赢啊，暗劲强者也难以赤手空拳面对面抵挡一个成编制的战斗部队。”刚刚开车的保镖嘴角颤粟道。

    他是退伍兵，自然知道在部队里成编制组合成战阵，是如何强大的，别说是一个人，就是一头老虎扔进去，也会被打成肉酱的。

    这个情况下，强者也只能逃，何况他只有一个人，赢不了了！

    “看好了。”李扬瞥了一眼王天华，随后平静道：“武者撑的就是一口气，气一泄，劲就散，只要一口气不散，哪怕赤手空拳也能震退千军万马，这才是武者的强大。”

    李扬背着双手，一步步的往前走去。

    “小子，真是头铁啊，那就看看你有没有我的子弹硬。”况天佐抬手持枪，指向了李扬，速度不可谓不快，明显不是一般的二代子弟，他确实有些功夫的。

    这一枪下去，哪怕对方是穷凶极恶的悍匪，也只能抱头乱窜。

    所有人都凝住了一口气。

    春凤嫂脸色惨白，紧咬着嘴唇，没想到刚进来就开始动枪了！

    她知道李扬能打，可对方这是枪啊，还有那么多人在的，心底默道，如果你有个三长两短，老娘哪怕抵上这一命，也要撕了他们！

    成婉儿脸露苦涩，武者不是铜墙铁壁啊，年轻就是托大！

    此刻青山监狱五里之外的郭三千等人，骑的电瓶车已经没电了，这些人直接扔下车子，背着猎枪，足足四百多人，挥舞着双臂往前奔驰，只看他们犹如猎豹一样，在平原地带撒开双手去跑，竟比开足了马力的电瓶车还要快。

    这些人常年奔袭大青山深处，与鬣狗抢食，和猎豹拼脚力，三五成群组一对，赤手空拳都敢和老虎一搏，体力和耐力都是一等一的，如此剧烈奔袭之下，四百多人竟无一人掉队。

    “卯足了劲的跑，这些日子大家不用跑进大青山拼命，白天有钱花，晚上能和娘们睡个踏实觉，这都是李医生给的机会，这次是我们拿命报答的时候了。”跑在最前面的郭三千脸色狰狞，狠狠道。

    “拼命！”

    “拼命！”

    “拼命！”

    四百多人齐声大吼，眼眸内满是血色，脚下速度并没有落下，每个人脖子上都套上了足足几十斤重的弹药，身后背着黝黑泛着森冷的猎枪，撕开上衣，每个人身上都是一道道的伤疤，魁梧的体格透着无尽的力量，嘶吼之下，恍如雷鸣，吓得周遭群鸟乱飞。

    不多时，四百多人的身影就远远的跑在了前面，只留下一道残影。

    王军和陈大柱等人带着上千人在后面跟着。

    “比耐力，这郭家庄的人比狮子都猛，但咱们兄弟们，也不是孬种，他们打的是团队作战，那咱们就是野战，爬高走低咱们各有擅长，现在听我的，分散队形抄近路，十分钟以后青山监狱门口汇合，能跑多快就快。”王军吆喝了一声，散开腿就闷头往前跑。

    陈大柱，刘大权等人也齐声喊道，余下的一些村长也纷纷的吆喝着，很快上千人就四散开，犹如猎狗一样，在田野里乱窜，有些人明显比较适合单独行动，那跑起来竟犹如一头秃鹫，忽高忽低，速度奇快。

    “这就对了！”王军咧嘴一笑，玩命的奔跑。

    “嘶，这分散了队形，一个个像是吃了药一样，乱蹿，还好这里不是居民区。”陈大柱倒吸一口凉气，也使劲奔跑。

    上千人分散开几千米的距离，各自奔袭，使得整个原野里一片尘土腾腾，说不出的瘆人。

    “娘啊，这啥情况，咋那么多人啊！”

    吓得一些镇上来郊外玩的游客，脸露惶恐，还以为是丧尸出笼，一个个缩着身子簌簌发抖，躲在树后面不敢露头。

    此时在青山监狱内部，气氛凝重到了极致，好似随意的一根弦崩响，就能带动一大片的动乱，整个监狱门内附近，一片的寂寥。

    “小子跪下，否则我打死你！”

    况天佐脸露狰狞，已然掏出枪，准备打向李扬，后面的上百人防暴狱警也靠拢了起来，铺天盖地的威压席卷而来，森严的队形，强大的气势，连一旁的王天华也感觉到了一丝绝望。

    这样的阵仗，哪怕是他，硬碰硬也是九死一生。

    难道武者面对面遇到成编制的战斗力，真的没有出路吗？

    春凤嫂浑身颤粟，美眸内透着一抹坚定，死死的盯着对面的况天佐以及后面的一群防暴狱警。

    成婉儿心弦沉到了底，特别是看到王天华眼里的绝望，她心里更是没底了！

    就在这个时候，李扬动了，他的身影只是略微往前面一进，那况天佐抬枪想打的，却发现人好似一恍惚间，没了！

    况天佐脸色大变，急忙抠动扳指，管他的，打算无间隔狂扫出去。

    “一枪打不死，你觉得还有机会吗？”李扬的声音骤然响起，他伸手往前一压，竟是迎面朝着对方的枪口抓去。

