    赞助，与品牌代言不同，相当于就是接了一份预付订金的广告合同，在未来几年内，需要完成一些赞助企业的品宣活动，合同条款上的限制条件不会那么严苛，但人情上的回报范围却很广。

    这是一笔本地企业对于本地运动员的投资，算是地方特色吧，人情成份居多，将来卢梭要是真正发达了，真正出成绩了，也不能忘本。

    教练陆锦荣对这种事司空见惯，也乐于促成这件事，他对于卢梭在入队时向他借400块的事印象深刻，毫无疑问，卢梭是需要钱的。

    如果这些企业要赞助田时伟，陆锦荣当即就会回绝了，以田时伟的家境，看不上那三瓜两枣。

    但陆锦荣还是建议卢梭等省运会后再考虑这件事，一个省运会金牌，或者前三、前十这样的成绩，会让这个赞助数额翻上几倍，甚至十倍，毕竟，说是赞助，其中有人情，也有生意。

    “那是……多少钱？”卢梭忍不住问。

    然后陆锦荣回了卢梭一个他无法想像的数字。

    “这么多还嫌少？”卢梭瞪大了眼睛。

    瞧着卢梭‘没见过世面’的样子，陆锦荣不禁笑了，他也有点感慨：“等你真正在世界性的比赛上拿到成绩，才会知道什么叫钱赚到手软，现在已经不是我们那个年代了，我们的国家也不像之前那样了……”

    卢梭露出向往的表情。

    陆锦荣说到这，又嘱咐：“文化课的考试就在两天后，要注意啊，如果考不及格，真不给你上省运会的大名单的。”

    “真不给上啊？”卢梭确认了一句。

    “真不给上。”陆锦荣面无表情的说，其实他心里明白，该上还是得上的，但借这个机会敲打敲打这帮不爱学习的孩子们，也算是个好机会。

    “考试是……两天后？”卢梭算了一下，表情微微一动。

    “怎么了？”陆锦荣问。

    “没事，再过两天就是我妹妹卢小鱼的生日，真的很巧。”卢梭说，“以前每年我都帮她过生日的。”

    “这么巧啊，但不能耽误考试。”陆锦荣说。

    嗯。卢梭点头。

    卢梭恍若梦游一样离开陆锦荣的办公室。

    他忍不住想给卢小鱼报喜。

    哥有钱了……哈哈~

    当然，卢梭没打算就在这接受赞助，教练说得对，既然省运会上稳拿成绩，那就等省运会之后再说。

    如果有钱了，要给卢小鱼买个手机……卢梭忍不住开始计划起来。

    然后他又稳定心思，成绩最重要，成绩是根本。

    因为他100米跑出11秒的成绩，所以教练才会带他去接受采访，外界才能知道他的名字和才能，才会有企业想要投资他，这一切收获的来源，都是他在100米跑道上的成绩。

    而在卢梭展示出这样的成绩之前，显然教练是没打算把这一切给他的，卢梭没觉得教练做得不对，甚至很对，这世界就该是有能力的人出头，否则，怎么轮得到卢梭这样没任何背景的人呢？

    但考试……

    卢梭觉得自己是真没办法通过的。

    卢梭底子太簿了，即便教练们把考试水平降到高一，也只要求及格就行，但对卢梭来说，仍然太难了。

    这个想法让卢梭皱起眉头。

    得想办法。

    卢梭站在教练办公室的门口，从这个角度，能够瞧见在林荫笼罩下的男女运动员宿舍，正值暮色，大片的淡色火烧云在天空中像是被温过的黄酒那样醇醇流淌，像是要倒进两个宿舍楼的淡金酒杯中。

    卢梭有了个主意。

    这天晚上，省队三剑客秘密集会，倒数第一的有力争夺者们开始了他们的密谋。

    第二天，卢梭请假回家。

    第三天，考试安排在下午，而卢梭上午就把卢小鱼带到了体校。

    一般情况下，外人是不允许进入省队训练基地的，除非教练的允许。

    而教练对于卢梭是有偏爱的，一是因为卢梭的身世，二是因为卢梭的成绩，三是因为卢小鱼真的非常可爱，而借着卢小鱼过生日这个理由，也顺理成章，于是教练就特批了。

    上午，卢小鱼在卢梭寝室里，过了她生平最盛大的一个生日。

    当卢梭、朱诺和田时伟一起给戴着生日帽的卢小鱼唱起‘生日快乐’歌时，卢小鱼白嫩的脸蛋被烛光照得一片晕红，瞧着特别像是个美丽的小公主，这时，田时伟拿一个精心包装的盒子送给卢小鱼。

    卢小鱼没接，而是望向卢梭。

    卢梭则在犹豫，他知道，田时伟送的礼物，肯定不会便宜，所以……

    “收了吧，这是礼物，也是孝敬。”田时伟非常诚恳的说，“知道那张高三卷子是小鱼做的之后，我心里就已经把小鱼当成妈祖娘娘在看了，下午的考试还得靠你，就当是辛苦费。”

    田时伟说的有趣，卢梭觉得也是这个道理，便对卢小鱼说：“收了吧。”

    卢小鱼接过礼物，没有哪个女孩子不喜欢礼物的，拆开一开，是个CD机，枣红配色，入手轻盈，还带一个大大的液晶线控，SY两个银标醒目的烫在CD机身上，显得优雅而美丽。

    “SY新出的NE20？这个国内还没发售吧。”朱诺拍拍田时伟的肩膀，“还挺用心的嘛。”

    “当然啦，这可是我给小鱼妹妹过的第一个生日，必须隆重。”田时伟笑呵呵的说。

    卢小鱼非常认真地感谢了田时伟，朱诺也拿出了自己的礼物，是一条项链。

    这条项链不是金或银，而是类皮的一种特殊材质，而挂坠则是一只蝴蝶，蝴蝶是用几种颜色的水晶拼成的，有光照到，晶光变幻，展翅欲飞。

    这是一种看着觉得不贵，像是小孩子的玩意，但仔细去研究，又会发现处处都精致至极的项链。

    既然接了田时伟的，就没道理不接朱诺的，卢梭点点头，卢小鱼接过了这条项链，很喜欢。

    卢梭也给卢小鱼准备了礼物，一个大红包，在田时伟嚷着‘这么大的红包要装多少钱’的时候，卢小鱼从红包里拿出一张叠好的报纸。

    嘿，这就尴尬了……田时伟不解得瞧着卢梭，这时卢小鱼却如获至宝的打开这份名为《鹏城日报》的报纸，在上面仔细搜索起来，看到某个内容后喜笑颜开，说了一声‘谢谢哥！’

