    

    这次华国股票印花税突如其来的上调，对股市的打击是恐怖的。

    这一事件，也被称之为股市530事件，成为了无数股民津津乐道的一件事。

    一天的时间，A股上证指数暴跌281.81，跌幅7.5%；深成指跌829.45，跌幅6.16。其中上证指数在短短的2个交易日里最大跌幅达到21.49%！

    接着股市在短短一周内从4300点一路狂泄至3000点，众多股票连续遭遇3个跌停板，广大投资者因猝不及防而损失惨重！

    基本上三大板块，没有任何一支股票幸免于难。此时此刻的酱香型科技，也没有之前的威名，股值喜提了三个跌停板，被股民认为十大不能触碰的妖股之一！

    这种低迷的股市在很长一段时间没有发生转变，印花税上调两倍的消息，也将成为众多投资者许久萦绕不散的梦魇！

    实际上，在这之前，由于华国股市的不断上涨，吸引了无数国外资金大鳄前来捞金。

    毕竟仅仅发展了几十年的华国股市，跟这些专业游离在成熟的国际股市资产大鳄相比，简直是漏洞百出。

    在长达几个月的时间，他们在利用经验，快速玩弄股市，狠狠盈利！

    可这一次的调整，瞬间让这些大鳄懵逼了，一个个亏成了麻瓜脸！

    即使是著名的巴特菲，在看到了这则消息时，也瞬间被惊出了冷汗。

    在一次私下的交流中，巴特菲表示，自己将永不进入华国股市！

    听到巴特菲的话语，这些脸亏绿了的大鳄，终于醒悟。

    华国的股市跟他们习惯的尔华街并不一样，资金并不能操纵华国股市。

    哪里除了对股市无比热情的华国人，精明的华国企业家之外，还有一双冰冷、无情的大手，嘲弄的看着他们！

    这一刻，尔华街的大鳄们，终于意识到了华国股市的特殊性。

    从此之后，基本上尔华街的大鳄们，看着华国股市基本上都望而却步。

    而安德鲁他们，再持续了一周的熊市后，终于扛不住压力，以亏损了十几亿的价格，将自己手上的股票卖了出去。

    …

    与此同时，m国。

    在铿腾电子公司的施压下，明道公司的股价一次又一次的下跌。

    而明道公司所持有的市场份额，也在一次次的下降。

    而这一次铿腾电子的施压，对于明道公司来说无疑是毁灭性的。

    在又一次的董事会上，明道公司的各位董事，看着自己手上的股值不断下跌，意见开始不是这么坚持。

    瑞恩斯坐在会议桌中间，左侧的一位大胡子男士，正愤怒的捶着桌子说道。

    “瑞恩斯，你的坚持没有任何意义，明道的市值、市场正在不断下跌，我认为咱们不能再坚持下去了！”

    大胡子话一出，接着周围几个董事相互对视了一眼，也站出来出声道。

    “瑞恩斯，我认为坚持是没有任何意义的。16m金每股的股价，我认为已经可以接受了。”

    “瑞恩斯，今时不比往日。你应该明白再坚持下去，明道的股份将连十亿都不值！”

    听着这几位董事的话语，瑞恩斯脸色却刷的一下阴沉了下来。

    菲斯特的计划终于得到了效果，董事会的人面对不断下跌的股价，逐渐顶不住压力！

    瑞恩斯清楚，现在出声的人股份加起来只有三十左右！

    但如果再这么下去，其他董事也动摇了，即使是他，也将没有办法！”

    “这件事不用再说了，明道还没有到生死存亡的时刻，凭什么就这么放弃！”

    想到这里，瑞恩斯冷着脸沉哼一声。

    接着他转头看向了周围几位还没有出声的董事，恳求道。“各位，这是我们明道生死攸关的时刻，也是明道的机会！”

    “我们应该相信明道，相信明道的价值！我已经让人去接触东门子、谷哥等等几个大公司，相信到时候的股价绝对会让你们满意的！”

    其余的董事你看我我看你。虽然最后众人还是向着瑞恩斯点了点头。

    可是从众人若有所思的表情看来，恐怕放弃坚持已经是明面上的事儿了！

    这场会议最终还是不欢而散，看着一位位董事三两成群的离开，瑞恩斯脸上显得疲倦无比。

    虽然他再一次说服了这群人，可是再这样下去，就要顶不住了！

    不久之后，秘书走了过来，俯身提醒道。

    “瑞恩斯先生，咱们应该发放员工工资和分红了。”

    闻言，瑞恩斯这才强行打起精神点了点头，“行，你去统计数据吧。”

    “先生，如今公司资金链稍微紧张，要不然……”

    “不！”瑞恩斯坚定的摇了摇头，他明白。如今的明道已经到了最危机的时刻！

    这种时候，如果再出现一点儿缺点漏洞，菲斯特的攻势恐怕会变本加厉的攻击而来！

    所以即使是资金链断裂，也必须强撑着，把工资发出去！

    见瑞恩斯无比执着，秘书只好点了点头。“好的，瑞恩斯先生，我马上去办！”

    看着秘书出门，瑞恩斯却疲惫的坐在了椅子上，看着秘书的背影出神。

    最终，他叹了口气。

    不论如何，他都不能让自己一手打造的明道就此被别人用阴谋诡计夺走！

    幸好自己账户上还有这些年挣的钱，他已经准备拿出自己的钱来，好好打上这一仗！

    想到这里，瑞恩斯目光逐渐坚定，他握紧了手机，拨通了自己妻子玛丽莲的电话。

    与此同时，德克萨州，某处豪华的别墅。

    别墅二楼，某种奇怪的声音不断响起。

    透过窗户，一位浓妆艳抹的金发女人，正锻炼身体。

    “嘟嘟嘟……”

    附近的手机铃声响了好几次，运动着的金发女人这才不情不愿的接通了电话，娇滴滴的说道，“喂亲爱的，是我玛丽莲，你怎么了？”

    听到妻子甜美的声音，瑞恩斯内心一暖，然后他带着些许歉意说道。“亲爱的，这段时间公司比较忙，不好意思，今晚我恐怕……”

    瑞恩斯话还没有说完，电话那头的玛丽莲便迫不及待的说道。

    “没关系，亲爱的达令我支持你！”

    听到玛丽莲这么善解人意，瑞恩斯感动得快要哭了，就是后面电话里喘粗气的声音，让他有些担忧起来。

    “亲爱的，你怎么喘气喘得这么厉害？生病了吗？”

    电话那头，玛丽莲语气一滞，忙解释道。“亲爱的，我在外面跑步呢，有点儿累……”

    闻言，瑞恩斯这才大松了一口气。

    原来是跑步呀，我还以为是在做那种事呢！

    “那玛丽莲，你做运动可要保重身体哦！”安慰了一句后，瑞恩斯还是咬着牙说道。

    “对了，公司最近的资金有些紧张，你看能不能从咱们家里的资金，拿出来周转一下？”

    只是出乎瑞恩斯意料之外的，电话那头的玛丽莲，居然毫不犹豫的答应了他！

    “瑞恩斯，家里的钱本来就是你的，放心去用吧，我全部交给你！”

    “好了，不跟你说了，我快到终点了！”

    “啪……”电话挂断。

    握着手机，瑞恩斯忍不住泪流满面。

    有这样的老婆，他太幸运了！

