    斗笠纱帽被扯掉，在众目睽睽之下掉落在地……

    被帽纱朦胧笼罩着的女孩，在这一瞬间见了光，无所遁形！

    台下众人都瞪大了眼睛看！

    曾可蕴唇角闪过一抹得逞，呵，什么蒙面歌姬，一定就是个蒙面丑八怪！

    脸上不是有疤痕，就是有胎记，要么就是纯属长得难看！

    否则，她怎么可能不敢光明正大地见人呢？

    成功扯下影的纱帽后，曾可蕴定睛一看，却愣了！

    因为她并没看到预期中的疤痕或者胎记，甚至连影的脸什么的都没有看到！

    万万没想到，在影的纱帽里面，居然还带了一张猫脸面具！

    这个影到底是有多见不得人？

    带了纱帽还不够，还带了一张面具！这让曾可蕴更加确信，影一定是个奇丑无比的女人！

    然而，影处变不惊，缓缓转过头，猫脸面具上画着十分可爱呆萌的笑容，她的声音从面具后面传出，“曾小小姐这是干什么？背后偷袭可不是什么光彩的事呢！”

    曾可蕴知道自己有些失态，但事情已经发生到这个地步，她也顾不得那么多了，道:“我这算是偷袭吗？只不过是想帮你把那个碍事的帽子摘了而已！影姐姐，我猜你一定长得很漂亮吧？那么，敢不敢把面具摘下来，让我们大家一睹芳容呢？”

    “你觉得我不敢么？”影歪了歪头，“只是，我凭什么要听你的？你让我摘下面具，我就摘？那岂不是显得我这个人很没有个性？”

    曾可蕴不屑地瞪着她，哼了声，“怎么？影姐姐，你还是不敢以真面目示人吗？该不会是因为你做过什么违法的事被通缉了，所以怕被人认出来吧？”

    曾可蕴坚信，只要逼着影摘下面具，让大家看到她有多么的丑，那今天就算是成功扳回一局了！

    到时候，台下的同学们一定只记得嘲笑影的长相，而忽略她刚刚在台上假唱出过的丑……

    影云淡风轻地笑了声，道:“我这个人呢，从来不做对自己没有意义的事情！你想让我摘下面具也不是不可以，只不过我现在手有点痒，需要打人缓解一下，如果曾小小姐肯让我打你一顿解解痒，那我就如你所愿，摘面具让你看看！”

    什么？曾可蕴一愣，影要打她……

    “曾小小姐不说话，那我就当你默认了！”说着，影就一把揪起了曾可蕴的衣领，猛地把她拽到跟前……

    啪！啪！反正两个耳光抽了上去！

    紧接着又是一通胖揍，各种招式齐上阵，打得曾可蕴惨叫连连……

    敢背后扯她的帽子，找死！

    ……

    站在一旁的六少曾啸又惊呆了，好一会儿都没反应过来，等他反应过来后，却也不想管那个正在被揍的小表妹！

    蕴蕴她也是自找的，被原唱打脸，还不知悔改，就该让她受点教训！

    ……

    台下的众人也都看呆了，那位蒙面歌姬·影也太飒了吧！连曾家小小姐她都敢揍？！

    她是不是不知道曾家是什么来头啊？

    ……

    干脆利落地打完了曾可蕴一顿，影就把曾家那位小公主像丢垃圾一样甩到了一边，而后，说到做到，伸手摘下了脸上的猫脸面具，随手丢开……

    女孩抛开面具的那个动作、那个劲儿，又酷又拽，淡定不羁，就仿佛这天底下根本没有能让她觉得为难的事儿似的！

    这一次，影的真容是真的曝光了！

    女孩瀑布般的长发飞舞，巴掌大的小脸白里透着红，明眸皓齿，眼周睫毛格外浓密，明明是素颜，却像自带眼线，极其好看。

    一袭古装红装，长发翩翩，发型就是随意地散着，没有任何刻意的修饰……

    她神情淡淡地站在那里，一身绝世而独立的气质，似无欲无求，又刚柔并济，就真的像歌里唱的那样一个仗剑走天涯的清冷侠女……

    ……

    台下，众人已经瞠目结舌……

    天啊！这不就是刚刚那个女孩吗？原来她就是蒙面歌姬·影！

    人家自己就是原唱，怪不得会那么笃定曾可蕴是假唱呢！

    看着台上的秦瑟，厉赫鸣瞳眸一亮，微微眯眸，这个小混蛋，到底还有多少事情是他不知道的？

    茅战霆知道秦瑟就是蒙面歌姬·影，也一开始就听出曾可蕴放的伴奏里的原唱是秦瑟的声音，他并不惊讶她的身份，却很惊艳，大将军坚毅的眼神中透出几分柔软的痴迷……

    相识多年，瑟瑟极少穿红色，此刻，她一身红装站在台上，好看极了。

    而一旁的曾家五位少爷，是五脸如出一辙的惊讶，怎么是她？居然是秦瑟！

    刚刚那么好听的歌声，竟是她们的干妹妹秦瑟唱出来的？她们的干妹妹是传说中的蒙面歌姬？！

    ……

    台上，曾家六少曾啸回过神，见过无数大世面的他也不禁十分艰难得吞咽下震惊，难以置信地看着那个摘下面具的女孩，“秦瑟？是你！”

    秦瑟偏向看向一头灰蓝色头发的六少曾啸，莞尔一笑，“六哥，是我不好么？省得你还要满世界去找我的联系方式，不是吗？”

    曾啸无法形容自己此刻的心情……

    一直以来，他最欣赏，最想合作的神级歌手，居然就是自己身边的干妹妹，这特么，简直像做梦一样！

    所有人眼中的焦点都凝聚在秦瑟身上，那些眼神里充满了惊艳、赞赏、欣喜、崇拜、向往……

    这绝不是曾可蕴想看到的！

    曾可蕴刚刚挨了一顿胖揍，浑身哪哪都疼，本以为能如愿看到那个影的丑脸，好歹扳回一局！可谁知道，蒙面歌姬·影居然是秦瑟这个贱人！

    现在，她更像一个笑话了！

    该死的秦瑟把她的脸打得好疼！好疼！

    此时此刻，曾可蕴的脸色难看到可以用面如菜色和失魂落魄来形容了，她崩溃地摇着头，“不……不可能……这不可能！秦瑟，怎么会是你？你不是五音不全吗？你唱歌明明那么难听，你怎么可能会是影？假的……这一定是假的……”

