    

    “确实是块大家伙。”韩工戴着白手套，把那块巨钻原石托在手上看了又看。

    “来，小姑娘，你也过过眼。”他说完，把那块石头递给了跟着上来的小开。

    “嗯，确实是块巨钻，没有一百也得有八九十克拉。”小开仔细端详了半天道：“不过……”

    小开面露疑惑之色，然后又扫了几眼桌上摆着的那些石头，疑惑之色更甚。

    “不过什么？”韩工对于小开的看法似乎很在意。

    “没什么，我的意思是虽然钻石的体积很大，但是纯度似乎差了些。”小开道。

    “那是当然。”韩工一副好为人师的模样道：“体积大则受周围环境因素的影响就会相应增加。比如压力，温度以及周围矿物质的成分。除非是非常苛刻的条件，否则，五十克拉以上的大钻很难有纯度完全一致的。如果是红钻、蓝钻等带颜色的钻石，那色彩的均一就更难达到。”

    哦，原来如此。所以白钻有动辄几百克拉的，而彩钻却连过百的都没有。

    “这块钻石抛光前估计还真能有一百克拉，不过内部成色过于杂了，抛光后也就能剩二十克拉。”韩工接着道。

    “差这么多？抛抛光百分之八十就没了？”我嘴张得老大。

    “世界上最昂贵的钻石‘光之山’在抛光之前是793克拉，但现在测量也只有105克拉。”韩工耐心解释道。“但如果不抛光，它最多只能算是大钻石，连巨钻都算不上。而切割及抛光后它就成为了世界上最迷人也最昂贵的钻石。”

    “韩工，那您觉得这个矿有没有开采价值？”我问。

    “很有。光看这几天的开采量和这个大块头。我认为三年的开采总值至少在六十亿往上。如果再开采出什么珍品，那价值就更加不可估量。”韩工道。

    其实他不说，我也觉得有搞头。从我们几个二愣子下去一捞都能捞出钻石来看，我觉得这里简直就是个聚宝盆。

    这时，马工和冯文军也爬了上来。

    相对我们满面喜色，他二人却是眉头深锁。

    “怎么样？冯哥。”我问。

    冯文军摇了摇头，看向马工。

    马工甩了甩手上的泥水，道：“这个矿连贫矿都算不上，基本上就是个废矿。根本一点开采的价值都没有。”

    啥？这老头是不是昨晚酒还没醒。一堆刚出锅的钻石都摆在眼前，他居然跟我说是废矿。

    “老马，我不同意你的观点。我认为这是一座新矿，至少还有十年的开采期。”韩工说着把那块巨钻递到了马工的脸上。“而且，这个矿有开出巨钻的潜质。包括彩钻都有可能。”

    “我说它是废矿就是废矿。岩层下已经有出煤的痕迹，你应该知道，如果有煤矿伴生，那说明当时这部分不属于火山喷发岩浆的覆盖范围，而是当时植被生长的区域。就算能开出几颗碎钻，也是拜周围那几个矿坑所赐。”老马执拗道。

    小开见我面露疑色，凑近我道：“钻石产生的地方要达到地表以下150～200千米深。由于火山喷发使得地下深度成长的钻石，跟随喷薄的岩浆到达地表。所以，如果附近没有火山口，那就肯定不会有钻石。而刚才马工说的挖到煤层，说明当时周围是有植被覆盖的，火山喷发时岩浆并没有流到这个区域，当然也就不会有钻石。”

    “马工，可我们都确确实实挖到了钻石。”我把手心里的那颗拇指钻石亮给他看。

    魏光辉和柳盛君同样伸出了手。

    “我是以我的知识和经验下的判断。至于你们听不听，我不管。”马工脾气还挺倔，见我们轮番质疑索性扭头走了。

    “魏少，你看看他。固执、愚蠢、不近人情。早知道你喊了他，我真不该跟着来。”韩工冲魏光辉抱怨道。这句话，我一路上听得耳朵里都起茧子了。

    “冯哥，怎么办？”我凑到冯文军身前道。

    “我昨天跟你说了，生意场上无兄弟。不过，我跟老马的态度一致。四十亿，如果没有十足的把握，至少我是不会冒这个险。”冯文军道。

    看看冯文军有瞅瞅手里的钻石，我也拿不定主意了。

    正在这时，忽然矿脉旁边的雨林里一阵骚乱。

    随后，冲出来一队穿着树叶，拿着标枪的黑人。与周围的矿工们不同，这对黑人是真特么的黑，就跟一个个拿黑鞋油抹过似的。如果是半夜，他不睁眼，不张嘴，你根本就发现不了他。

    这队人后面，有四个壮汉抬着个用藤条编制成的椅子，一个头发花白的老黑人坐在上面。

    看着他们由远及近，原本还在挖矿的工人们都停了手里的活，跪伏在原地。

    等他们走到近前，周围站着的只有我们一行人，加上鲁一久和达文西。

    藤椅上的老人踩着跪在地上的一个标枪手走下来，然后冲达文西大声的嚷嚷起来。

    达文西则低头不语，而鲁一久则笑着朝老人连说带比划。

    “小开，你听的懂吗？”我用肩膀碰了下小开道。

    小开摇头。“他们说的应该是最原始的非洲土语，某些词发音相似，但串成句子却完全意思不对。”

    这时，鲁一久便跟老人说边用手指了指我。

    老人看我的眼神中透漏着仇恨的目光。

    “陆先生，这位是当地土著的族长。他说对你们的到来表示欢迎。”鲁一久冲我翻译道。

    傻子都能看得出来，人家老头半点欢迎你的意思都没有。

    但瞅了瞅对方凶神恶煞般的跟班儿和寒光直冒的标枪，我还是尽量和善地笑了笑。

    趁他们絮叨的时候，小开对我道：“老大，我觉得这个矿很有问题。”

    我用眼神询问。

    “刚才桌上那些钻石，他们说都是从这个矿里开出来的。可除了那块粉钻原石外，我还发现了两小块蓝钻和黄钻。按道理来说，彩钻是由于受到当时地壳不同元素的侵蚀才会生成，比如硼和氮。但这种侵蚀绝对不会发生在同一个矿中，就像不能把多种元素混合在一个杯子里而又彼此隔绝一样。”小开看了眼鲁一久，接着道：“而且，如果我没看错的话，刚才他们拿上来的那块所谓的巨钻并不是才开采出来的。原石周围的石块明显有被人修整过的痕迹，就好像是把已经抛了光的原石又凿刻了一遍。”        

