    慕笙从咖啡馆出来，刚走没几步，竟然就有一群人冲着她来了。

    有些人手中拿着摄像机，有些是手机，很明显，是有预谋的。

    只是他们还没来得及靠近慕笙，就被一群男人给拦住了。

    慕笙微微敛眸，抿了抿嘴，站在那没动，她看到从不远处驶过来一辆黑车，这车她认识，是司白萧的座驾。

    车在她跟前停下，男人下了车。

    经过了一冬天的修养，男人的腿明显好了很多，穿着深灰色西装，风流潇洒，他的目光总是温柔的，但下颚弧度锋利，生生让他多了一丝凉薄的美。

    “萧爷。”

    司白萧轻微拢着眉，问她：“受伤了？”

    目光下意识落在她的胳膊上，眼底划过一抹狠意。

    慕笙以前跟着他的时候，只要有人敢伤慕笙，他总有一百种方法让他求生不得求死不能。

    慕笙看向不远处那些狗仔，司白萧的人很强硬，直接就把他们的摄像机都收走了，没让他们拍。

    他们每个人都长的高大威猛，脸带煞气，看着就很凶。

    混道上的，做人做事，自然是狠的！

    慕笙说：“把他们赶走就是了，别动手伤人。”

    “我们先进去吧。”

    司白萧正准备带着慕笙回去酒店，余光看到咖啡馆走出来一个男人，忽然转了个弯，大步就走了过去。

    男人刚刚出来，只是看到自己请来的记者都被堵在了外面，还略微有些诧异，紧接着，一个人影忽然罩下，他略一抬头，就瞬间被吓了一跳。

    “你是谁？”

    长得好看是一回事，重点是，这人气场迫人，垂头看人的时候，压迫力很足。

    明桑的经纪人是真的不认识他。

    “那些记者是你找来的？”

    “什么记者，我不知道你在说什么！”

    男人的表情有一瞬间的僵硬，却很快反应过来，直接就否认了。

    司白萧冷漠一笑，对一旁的小时说：“好好教教他规矩。”

    小时整理着袖扣，朝那男人走了过来，一手直接扣在了他的肩头：“这位先生，跟我们走一趟吧。”

    “你们想干什么！现在是法治社会！你们还想大街上的拐人吗？信不信我报警！”

    小时瞥了他一眼，微微一笑，人畜无害的说：“只是请你去喝酒而已，你想去哪里了？”

    男人：“……”

    这架势，真的不像是请他去喝酒的。

    而事实是，小时真的带他去了一家会所，只是这酒要怎么喝，喝多少，就不是他说了算了。

    小时能在司白萧跟前待这么久，自然也不是个善茬！

    慕笙倒不是心疼那个经纪人，而是有些担心司白萧被警.察叔叔带去问话，说：“他说的没错，现在是法治社会，你别闹出人命了。”

    司白萧幽幽的瞥了一眼慕笙，那眼神好像在说，这句话谁说都可以，就是不能从她嘴里说出来。

    慕笙被他盯的莫名心虚，轻咳了一声：“他毕竟没有做出什么特别过分的事。”

    “我知道，不会对他怎么样的，顶多……去医院住一晚。”

    慕笙：“……”

    那她刚刚说的话，岂不是白说了？

    慕笙扶了扶额，问：“你过来这边，就是为了找我？”

    “呵，你可真有脸，我是有公事，顺便过来看看你死没死！”

    有那么一丝咬牙切齿的味道。

    Z也是跟着一起来了，就站在车边，听到司白萧的话，无语的抽了抽嘴。

    真的是活该单身！

    说实话是会少块肉还是会死？

    不过说来也是，司白萧要是会说一句软话或者情话，慕笙他早就追到手了，真是何苦来哉！

    -

    司白萧来苏陵，除了确定慕笙没有事以外，确实有些别的事情要处理。

    所以他并没有在这里浪费多少时间，与慕笙吃了个午饭后，便离开了。

    但是，Z却被司白萧留了下来。

    在司白萧离开后，慕笙才问Z：“他的身体怎么样了？”

    Z叹了口气，说：“有加重的趋势，可他不听劝，我也拿他没办法。”

    只是现在到了春天了，天气暖了起来，所以他的腿看上去才和正常人差不多，但是一到秋冬季，那股子酸疼，只会愈发的明显。

    “现在最好的办法就是带他去医院调养。”

    “可是他……”

    Z忽然扭头看向慕笙，神色有些复杂。

    “嗯？”

    Z抿了抿唇，说：“没什么。”

    笙爷，他放不下你啊。

    一个高傲的端着，另一个已然有了良人。

    -

    沈顾沉是下午才回来的，回到酒店的时候，正好碰上了陆明梵。

    陆明梵曾经在斯坦福做过一段时间的教授，那段时间，他刚好是沈顾沉的博士生导师。

    此时看到沈顾沉也是有些惊讶。

    沈顾沉对他还是很尊重的。

    “老师也来参加研讨会了。”

    陆明梵看了他一眼，哼了一声，没说话。

    沈顾沉自知他还在生他的气，语调稍微温和了一点：“老师，我想像你介绍一个人，希望你等下可以赏脸。”

    大约是猜到陆明梵会拒绝，沈顾沉也没给他开口觉得的机会，而是直接道：“是我的女朋友。”

    陆明梵不去两个字愣是被他堵在了喉咙口。

    沈顾沉将陆明梵送回自己的房间，正在这时，叶暖从她房间出来，看到沈顾沉和陆明梵在一起，还愣了一下。

    “二爷，你们认识？”

    叶暖微微歪着头，看着陆明梵的目光有很大的敌意。

    黑她家湛哥儿的，她一向不会给他们好脸色。

    “他是我老师。”

    叶暖眨了眨眼，大大的眼睛里，满满的都是疑惑。

    “他是老师？”

    沈顾沉点头。

    叶暖狐疑的看了一眼陆明梵，抿了抿嘴，似乎是有些欲言又止。

    “你想说什么？”陆明梵看着叶暖，微微挑眉，主动问。

    “我就是觉得，你既然是老师，就应该明德明理，不能相信网上说的那些东西，你都不了解陆湛，怎么就能把他说的那么不堪！”

    沈顾沉抬眼看了一眼陆明梵，又看了看叶暖。

    这傻丫头，不会是不知道陆明梵的身份吧？

    叶暖说完这话后，手机就响了起来，是陆湛打过来的，她只来记得和沈顾沉说一声再见，就急急忙忙的走了。

    待叶暖离开后，沈顾沉才说：“老师，你没告诉她？”

    “该知道的时候，她自然就知道了。”

    沈顾沉只是微微挑眉，他这分明就是……想要看戏的架势！

    看着正正经经的，骨子里却是一个老顽童！

    不过既然陆湛和陆明梵都不说，那他，自然也就没有要说的必要了。

    下午的时候，沈顾沉带着慕笙来到了酒店的包间，陆明梵是之后才到的，一进屋子，看到沈顾沉和慕笙坐在一起，微微拧了下眉。

    “小沈，你女朋友呢？”

    “这位就是，我给您介绍一下，她是慕笙。”

    陆明梵无奈摇头：“可惜了。”

    沈顾沉抿嘴：“可惜什么？”

    “笙笙这么好一姑娘，被你骗走了。”陆明梵还叹了口气，这得有多可惜。

    这段时间，陆明梵偶尔会和慕笙有一些交流，对慕笙也算是有了一个大体的了解，这姑娘，不论是性格还是样貌都是极好的。

    也难怪霍书铭总是把她当个宝。

    藏起来不让人看。

    两人：……

    -

    叶暖被陆湛叫出了酒店。

    苏陵是很热的，所以叶暖出去的时候，穿的是一件吊带长裙，素色的长裙衬的她整个人都柔和的像水一样，收腰的设计，那小腰细的，让他瞳孔都微微缩了一下。

    她本就长的美，此时看着陆湛，水眸盈盈，更是让人无端心头一热。

    陆湛一直觉得自己是一个很有自制力的人，可是此时才发现，面对眼前的人，所有的自制力好似都化为烟云。

    他喉结滚动，主动走过去，轻轻握住了她的手。

    叶暖整个人都颤了一下。

    她抿了抿唇，有些不自然。

    毕竟是第一次约会，也是第一次穿这么优雅的衣服。

    她今天，要做一个美美的小仙女！

