    “大哥！”

    正在与罗天交手的鹰老二，悲愤大吼。

    罗天眼中，瞬间精光爆闪！

    机会到了！

    叶辰能杀元轮境一重，自己杀一个气海境巅峰，怎么了？！

    连区区气海境巅峰都杀不了，我怎么超越叶辰？

    一股决然之意，从罗天的身上爆发开来。

    他手中那如门板一般的阔剑，骤然有一层极为恐怖的光芒闪烁！

    “吼！”

    一道洪亮的兽吼声，从罗天手中的阔剑内响起。

    罗天手握阔剑，猛然劈向鹰老二。

    狂暴残虐的气息绽放。

    “轰！”

    鹰老二的身体，瞬间化作肉泥。

    不是被劈死的。

    而是被硬生生砸死的！

    施展出这一剑之后，罗天的双手，也已经血淋淋，不知爆了多少血管。

    藏在暗中的白沙，彻底傻眼了。

    怎么回事？

    叶辰，究竟是如何杀了鹰老大的？

    到现在，他都想不明白叶辰刚才究竟是如何冲到鹰老大身边的。

    但结果已经出来了。

    叶辰以真元境修为，跨越两层大境界，杀了鹰老大！

    除了叶辰之外。

    另外一个武院年轻小子，也很了不得。

    真元境，杀气海之巅……

    “爹……动手吗？”

    少女脸色煞白，实在是被叶辰跟罗天爆发的手段给吓到了。

    “杀！”

    白沙冷喝一声。

    叶辰都打到这个地步了，依旧没人出现，证明没有人在暗中保护。

    而且，现在叶辰已经废了，跟叶辰一起的少年也残了。

    这是最好的动手机会。

    杀这两人，不费吹灰之力。

    这时。

    罗天已经走到了深坑旁边，瞥了一眼躺在坑里的叶辰，忽然有点想笑。

    比自己惨多了。

    那两条腿，都变成什么样了？

    叶辰有气无力的道：“少得意，背我。”

    罗天愣了一下。

    背你？

    躺着休息不好吗？

    没看我也就只能勉强得意一下，同样没力气了……

    “还有人在暗中盯着呢，比刚才这两个都要强一点，你再不带我走，咱们都得死。”叶辰虚弱的说道。

    罗天的表情僵硬了。

    真的？

    真要是还有一个更强的，那可就完了，就自己跟叶辰现在这怂样，怎么打？

    叶辰此时也挺无奈。

    刚才跟鹰老大打的时候，没发现。

    杀鹰老大的那一瞬间，躲在暗中的家伙的气息，出现了明显的波动，他才察觉。

    罗天急忙一手探入深坑中，提着叶辰，将叶辰甩到了肩膀上，摇摇晃晃的跑！

    真的没力气了。

    能扛着跑都算不错了。

    这时。

    白沙动手了，飞掠而出，而后俯冲而下，与此同时，一掌打向扛着叶辰跑的罗天。

    罗天是彻底没办法了。

    叶辰猛地一咬舌尖。

    精神力席卷而出。

    灵浪冲击！

    白沙虽然修为强于鹰老大，但识海坚固强度，不比鹰老大强多少，被叶辰的精神力冲击了识海在，白沙头痛欲裂，身形一个不稳，直接砸在了地上。

    罗天终于加速奔逃了。

    可速度……也就那样。

    白沙的女儿，身形一闪，拦在了罗天的面前。

    “冲过去！”

    叶辰的声音，在罗天的耳旁响起。

    罗天照做，就当没人拦在前面一样。

    白沙的女儿，有着真元境五重的实力。

    如果是叶辰跟罗天全盛时期，她连站在两人面前的胆子都没有。

    可现在……

    她不怕。

    然而。

    她连出手都没来得及。

    被罗天扛在肩膀上的叶辰，手中之剑猛然甩出。

    “唰！”

    利剑激射而出，直接刺穿白沙女儿的咽喉。

    尸体朝着地面倒下。

    罗天正好从尸体旁冲过去，叶辰的手顺势一捞，就握住了插在尸体咽喉处的剑。

    想什么呢？

    就算现在很虚弱了。

    你一个小小真元境五重也还没资格来动手！

    “馨儿！”

    白沙看着自己的女儿被叶辰杀死，发出撕心裂肺的怒吼。

    自己的老爹因为去取叶辰的脑袋，死了。

    自己的两个儿子，也死了。

    只剩下一个女儿，就在自己的视线中，被叶辰杀了。

    白沙身上，杀意都宛若要凝成实质了，他的双眼瞬间布满血丝，发疯了一般追向叶辰跟罗天。

    “我要你们两个，不得好死！”

    白沙怒吼，元轮境的强大力量毫无保留的爆发开来，这片天地都好似变得无比沉重。

    此刻，叶辰也已经无力施展灵浪冲击，这门灵技，对精神力消耗很大，短时间内已经用了两次，精神力不太够用了。

    就在这时。

    一道暴喝声响起。

    “看锤！”

    “轰！”

    天地，都好似震动了一下。

    紧接着，一把长柄圆锤，从天而降，直接碾破了白沙的力量封锁，以势不可挡之威，砸在白沙的身上！

    白沙的身体，瞬间化作血雾！

    罗天依旧还在往前跑。

    “安全了。”

    叶辰说道。

    感动的想哭！

    这么大的动静，师兄，可算是找来了。

    一道身影，踏空而来，落在地上那长柄圆锤的旁边，一把抓住锤子，扛在肩膀上，走向罗天跟叶辰。

    罗天转过身，看着走来的人。

    高大威猛，凶神恶煞！

    “罗兄，放我下来。”叶辰提醒道。

    这小子，跟自己打了一架，输了，然后还那么讲义气，帮自己杀了一个气海境巅峰，都跑不动了还扛着自己一起跑，现在危险已经过去，但还坚持扛着自己。

    好人！

    “放你下来？”

    罗天神色一怔，然后才发现自己肩膀上扛着一个人。

    刚才太紧张，忘记这回事了。

    “砰！”

    罗天直接把叶辰丢在地上。

    轻松多了。

    就说呢，刚才怎么肩膀那么沉。

    叶辰看着罗天。

    这家伙……

    前面帮忙是真心的，刚开始愿意扛着自己跑也不假……可后面，估计是真的紧张到忘记了这茬……

    可我明明还在你耳边说话啊！

    算了。

    不去计较。

    天才都有缺点。

    比如花千雪那臭丫头，动不动就喜欢冷冷瞅你一眼，鼻孔哼你一声。

    余辉……胖啊。

    自己的师兄，铁憨憨一个。

    罗天有点小毛病，不算什么。

    真要说正常的，就是师姐了，身材火爆大长腿，脸上那几粒小雀斑，无伤大雅。

    “师弟，你没事吧？”

    袁破虏大跨步走到叶辰旁边，把叶辰拎了起来。

    心有余悸！

    好在自己聪明，折返回来这片区域找找看，不然师弟就完了，自己回武院后也完了。

    “咳咳！”

    叶辰剧烈咳了几声，鲜血狂喷，道：“师兄，你要是继续这样拎着我，我就真的有事了。”

    “哦。”

    袁破虏松开了手。

    “砰！”

    叶辰再一次摔在地上。

