
老王点了点头，过了半天才缓过神：“电梯打开的瞬间，我真被吓坏了，脑子里一片空白。”

“后来呢？那道白影有没有进攻你？”

“她看见我后直接跑走了，让我至今想不明白的是，她跑动的时候完全没有脚步声！”老王的目光不时瞟向陈歌的手机，这些东西是他最不愿回忆起来的。

“你会不会是太紧张了，所以没注意脚步声？正常来说一个人就算光着脚，在奔跑的时候也肯定会发出声音。”陈歌怕给老王带来更深的心理阴影，没敢说出自己内心的真实想法。

“也许吧。”老王自己都没有整明白：“白影见了我转身就跑，我看着她不知道为啥也不害怕了，就在后面追。”

“跑了没多远，最后亲眼看见她钻进了女人家里。等我过去的时候，她家房门已经上锁。”

“被骚扰的业主报了警，可是等警察撬开女人家房门的时候发现，屋子里根本没有人。”

“警察后来找到我，这事我根本说不清楚，自从白影钻进女人家里后，我就一直守在她家门口，也没见她出来。”

“女人是第二天才回来的，她给警察说她最近一直住在朋友家里，根本没有回来过。”

老王声音有些苦涩：“因为这事我还被带进局子里关了一晚上，我说的都是实话，但就是没人相信。”

陈歌也能理解老王，正常人遇到这样的事情肯定会手忙脚乱，自己第一次遇到镜鬼的时候也有点心慌，后来可能是见的多了，慢慢就习惯了。

“你有没有看到那白影的正脸？还有她身体方面有没有什么比较显眼的特点？”老王是陈歌的突破点，刚到芳华苑小区就有了收获，这次他的运气不错。

“我都被吓傻了，哪还会去注意她的长相？”老王脸上的皱纹挤在一起，看着苍老了很多。

“芳华苑在九江也算不错的小区，你们这里的监控就没有拍下过白影的身体？”陈歌很想看一看小区监控，说不定能在午夜以后的监控摄像里有意外发现。

“当初那栋楼刚开始闹鬼的时候，物业跟业主沟通说要在各个楼梯拐角安装监控，但是双方因为安装监控费用问题产生了分歧，物业想要让业主平摊监控费用，业主斥责物业不负责任，双方都在扯皮，最后只在女人所在的那一层安装了一个监控探头。”

“一个就足够了，这监控摄像头有没有拍摄下来什么奇怪画面？”陈歌越来越好奇了。

“不知道是技术原因，还是其他问题，这个监控一到晚上经常会莫名其妙黑屏，过十几分钟又会自己恢复，现在谁也说不清楚原因。”老王看了下自己的手机：“我跟你说的都是实话，昨天警察来的时候我也是这么说的，天不早了，我就先回去了。”

任谁都看得出老王在敷衍，他不想继续这个话题。

“稍等，你能不能告诉我那个女人曾经住在哪个房间？”陈歌拦在老王身前。

“我真不是在跟你开玩笑，那个地方我们现在巡夜都不怎么过去，整层的业主也基本都搬了出去。”老王语重心长的劝说：“昨天警察已经来问过了，在人家调查出结果以前，你最好不要跑去捣乱。”

他说完就朝外面走出，只是脚步有些不自然。

快走到门口时，老王又招手把小顾喊了过去，在顾飞宇耳边低声说了几句话，这才放心离开。

“知道了，放心吧。”

顾飞宇送走老王，一个人回到保安亭，他看见陈歌仍站在旁边，眼睛一翻：“我们队长说了，不能放那些来路不明的人进去。”

“我像是来路不明的人吗？”陈歌凑到保安亭前：“老王说的都是真的吗？你们小鬼闹过鬼？”

“不知道，我是新来的。”顾飞宇倒也老实，跟他交流，比和老王交流容易多了。

“新来的？”陈歌眼睛转动：“他们把你招来当夜班保安，那有没有告诉你上一任夜班保安辞职的原因？你说会不会是跟闹鬼有关？”

顾飞宇原本正在保安亭里填写记录，听到陈歌这话，停下了手中的笔：“你啥意思？”

“闹鬼这事你是什么时候知道的？”

“昨天警察过来询问，老王给警察说的时候我也在旁边。”

“看来你之前一直被蒙在鼓里，这小区物业也太坑了，夜班保安就你一个人，他们也不害怕出事？”陈歌感觉自己是一个内心充满正义感的人，路见不平拔刀相助那种：“这样吧，你们有规定我也不为难你，这是我的手机号，如果你今晚巡夜的时候遇到异常和危险可以给我打电话。我配合你的工作，也希望你不要拒绝我的善意。”

“善意？我咋没看出来。”顾飞宇嘀咕了几句后和陈歌交换了电话。

“今晚遇到危险记得给我打电话。”

陈歌说完后，背着包绕到芳华苑后门，旁若无人的走了进去。

“老保安有点怕事，不肯告诉我疯女人的住址，看来还要麻烦王欣的母亲才行。”

陈歌走到新盖的那三栋高楼旁边，第一次来的时候他还没注意，这回再一看，竟有了特别的发现。

三栋住宅楼成品字修建，布局跟康复中心三座病栋一样。

陈歌来到三号楼入口，他并不是特意要调查三号楼，而是王欣一家就住在这里。

“三号楼十四层。”

天色已黑，陈歌进入住宅楼，也不知道是不是错觉，这大楼里的温度要比外面低很多。

一楼冷冷清清连个人影都没有，陈歌站在电梯旁边，看着电梯显示屏上不断变化的数字。

整栋楼一共二十三层，但是电梯上却有二十四个数字，陈歌也不是太明白，多的那个数字代表什么意思。

显示屏上的红色数字变到13后，停顿了十几秒钟，然后又继续减少，似乎是在十三楼有人进入了电梯。

没过多久，电梯门打开，一个穿着红色高跟鞋的女人走了出来。

她打扮的很时尚，身材高挑，就好像明星一样，还带着口罩和帽子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25413231"  chaptername="第202章  三栋十三层">加入书签</a>
</div>
