    万群岛链，某片海域。

    五名金丹真人踏空而立，扫视着下方海面。

    过了一会儿，其中一人说道：“让它逃了。”

    一女子说道：“好不容易伤了它，绝对不能让其活着回去。”

    “对，通知附近海域内的所有人族修士，让他们搜寻玄水蛟的踪迹。”

    ……

    流云群岛，容燕岛，这里依旧像往常一样平静，凡人们进进出出，为修仙者挖掘灵石。

    百里外，一个庞然大物露出海面。

    其貌似龙，却又大大的不同。

    头顶有一个短角，眼睛上眉部份有突起的肉块，并在眼睛之间交叉，颈有白色花纹，背有蓝色花纹，胸是赭色的，身体两鳍像锦锻一样，有五彩的色泽，尾巴尖上有着坚硬的肉刺。

    这豁然是一条蛟！

    若是那五位金丹真人在此，必然能够一眼认出这就是逃走的玄水蛟。

    然后感叹此妖的聪明，竟然会反其道而行之。

    原来，玄水蛟在万群岛链屡次伏杀筑基修士，引起了五大派的注意，于是派出了五名金丹修士猎杀它。

    五位金丹修士有着周详的计划，轻松将其围困，玄水蛟力战五位金丹修士，拼着重伤才成功逃走。

    玄水蛟很聪慧，明白往西的路上必然遇到大量族人修士，它全盛时期自然不惧，可它此时受了伤，很难冲破人族修士的封锁。

    于是它反其道而行之，向西逃窜，辗转来到了流云群岛，想在此将伤养好以后，再返回西部妖族领地。

    实际情况也确实如此，往东去的路上已经被大量人族修士封锁，五位金丹修士随时支援，受伤的玄水蛟几乎不可能成功逃回去。

    寻着空气中的灵气，玄水蛟摆动身躯，向着容燕岛而去。

    虽然隔着阵法，它依旧能够感受到岛上有浓郁的灵气。

    它想要快速恢复伤势，就必须要大量的灵气。

    “哞！”

    玄水蛟突然大叫一声，声音震荡四方，打在防护光罩上面，发出“吭吭”的响声。

    四周海水震荡，向着玄水蛟汇聚而来。

    岛上的人疑惑不已，六位筑基修士瞬间冲出各自的洞府，御剑飞到高空，却被眼中的景象吓得不轻。

    “这……这是怎么回事？”

    “无缘无故，为何会有如此大的海浪？”

    “哎呦喂，几位道友，现在不是关心为何会有如此大海浪的时候，而是应该考虑如何度过眼前的难关，按照这海浪的高度，怕是整个容燕岛都会被淹没。”

    容燕岛是在容燕屿的基础上改造的，与同样大小的海岛相比，容燕岛明显矮了许多，甚至可以说，比一些屿高不了多少。

    若是遇上了大海浪确实能被淹没，好在岛上布置的有二阶上品的四水流云阵，能够扛住海浪的击打，防止容燕岛被海水淹没。

    四水流云阵虽然厉害，却也有限度，眼前的海浪之高，速度之快，当真是前所未有，以四水流云阵的防御能力，根本不可能扛住。

    一旦四水流云阵被攻破了，岛上的数万凡人必然无一幸存，便是练气修士，也会死伤不少。

    钱氏的筑基修士说道：“事到如今，还能怎么办？我们只能坐以待毙。”

    确实，岛上的凡人太多了，他们能救得了几个？

    阻挡海浪？

    开什么玩笑，就连海浪是怎么来的都未搞清楚，再说了，这般大的海浪，哪是筑基修士能够阻挡得了的，也只有金丹真人才拥有那样的力量。

    凌结辛同样是一个头两个大，因为他束手无策。

    忽地，他注意到在扑来的海浪之中有一物在里面翻滚。

    他一指那个方向，惊呼一声：“你们看，海浪里面有什么？”

    闻言，几人一惊，寻着他手指指的方向看去，果然看到有一物在高高的海浪中翻滚，时隐时现。

    有大胆的人说道：“走，去看看。”

    说罢，便飞在最前面，余下几人相互看了看，也都跟了上去。

    然而还未飞出容燕岛，凌结辛就大叫一声，眼中充满了惊惧。

    “不好，那是蛟！”

    “蛟！”

    几人大惊，立马停在原地，在仔细一看，果然是一条蛟。

    “这海浪多半是那条蛟弄出来的，就是为了淹没容燕岛，应该是为了小型灵石矿。”

    “能操纵如此多的海水，那条蛟的实力该强到什么程度？”

    几人心中一想，不由得倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    旋即异口同声道：“这是三阶妖兽。”

    话音刚落，随着海浪越来越近，一股强大的三阶妖兽威压席卷而来，几人只觉得身上被压了千钧巨石，根本喘不过气来。

    逃！

    这是六人心中唯一的念头，三阶妖兽啊，那可是堪比金丹真人的存在，岂是区区筑基修士能够对付的，冲上去就是送菜。

    六人顶着玄水蛟的威压，向着容燕岛中央飞去，通知岛上的修士赶紧撤离，同时将开采出来的灵石全部带走。

    练气修士不知道发生了什么事，可见连筑基长老都像是在逃命，他们意识到，发生大事了。

    一个个祭出飞行法器，抑或是飞行灵兽，什么都没有的修士就搭乘别人的。

    数百练气修士跟随在六位筑基修士的后面，飞出容燕岛，向着远处飞去。

    到了此时，他们才知道自己刚刚在鬼门关上走了一圈，心中后怕不已。

    然而玄水蛟不可能让他们逃走，因为这样会暴露自己的行踪，一个浪头，就将众人淹没了，仅有数人侥幸逃生。

    岛上的凡人见一个个仙长好似逃命一样飞走，心中惶恐不已，却什么也不能做。

    因为四水流云阵隔绝了外面的景象，他们不知道正有百余丈高的海浪扑来。

    也许，对于他们来说这是最好的结局，在疑惑中死去，心灵不用受到恐惧的折磨。

    海浪瞬间冲破了四水流云阵，顷刻间就淹没了整个容燕岛。

    数万凡人还没来及的叫一声，便被淹没在了百余丈深的海水中，身体被拍碎，抑或是被压裂，血肉与海水混在一起，出现了星星点点的红色。

    容燕岛被海水削平，全部被海水淹没，好似这里从未有过一座岛。

