    第37章昏迷

    只有程娴走到摔在地上的程老太身边。

    程老太脸上露出欣慰的笑，还是她一手带大的有良心。

    “奶，那甘草真的是你要泡水喝的吗？为什么昨天白艳玲刚和你说完话，今天你就去买了甘草？”

    程娴不傻，不然，她怎么回答对了爷爷的问题？

    昨天，小四那话，她琢磨了一晚，本打算今天多观察一下白艳玲的，上午小四就喊文安有事。

    等她拖了一捆柴回来，就见奶兴冲冲的进了厨房，还从菜篮子里拿出一个纸包。

    再然后，小四和二婶就带着胡大夫回来了，胡大夫的那一席话，程家谁不明白？奶的心虚，谁看不出来？

    她知道奶不可能害爷爷，但别人呢？利用了奶的无知……

    呵呵，她竟然是被这样无知的人带大的，她会不会也跟这人一样的蠢？

    大孙女不是来关心她身体的，这个认知让程老太的心里拔凉拔凉的，小四的行为又一次让她体会到了什么叫众叛亲离，

    “我说真是我要泡水喝的，你信吗？”

    在程老太希冀的目光中，程娴摇头，“我不信，你不会花这个闲钱的，以前你管钱时，感冒咳嗽从不买药，只是喝姜茶熬过去，现在你手里的钱不多了，你不会无缘无故买药回来泡水喝的，

    不仅我不信，全家人都不信，包括胡大夫，奶，我们所有人里，只有你最蠢，做人家手里的刀，害自家人的命，

    你不是医生，还敢随便加药！你这是想毁了整个程家吗？你不知道爷爷的命维系着整个程家吗？

    你的自作主张，你自以为是的好，却是拿走我们希望的狠毒，

    小四打你不亏，可惜她个头太矮，劲儿太小，她那模样是恨不得你马上就死去的。

    你被吓倒了，她才倒下去，我想，她是以为你死了，才放心的晕过去的，等她醒过来，呵呵……

    奶，以前，我只觉得你很厉害很厉害，这个家，连当官的爷爷都怕你，谁知道，你的厉害不过是爷爷给你面子，现在，爷爷不给你面子了，你就什么都不是了，

    你想偷偷的争宠，却在作死道路上越走越远，奶，你的脑子到底是咋想的？白艳玲肯定没有直说吧？咋就把你给绕进去了？

    以前，她绕小四，小四清醒了，她又来绕你，小四才三岁，她都能及时清醒，还能看穿白艳玲的假模假样，你都五十多岁的人了，十几个小四呢！咋被她绕进去的？

    你现在去找她，她还会笑你想多了，你信不信？

    才四天，苹果皮吵架事件才过去四天，我都想明白了那女人的恶毒，你为什么不明白？

    爷爷罚我们跪，当时，秀秀不明白，美美不明白，我似懂非懂的，可我留下后，一有时间就去回想，我不懂白艳玲到底是为什么，可我知道她对我家不怀好意是真的，你，为什么就不懂？

    我终于知道小四为什么想要你死了，因为看到你这副不悔过的样子，我也有种你不在了这个家就安全了的想法。”

    程娴说了一通，不但没有教训好奶，还把自己气的够呛，她干脆去看小堂妹，这次，若不是小四警醒，爷爷一出事，程家就完了。

    朝云哭着从程尚湖手里接过昏迷的小闺女，抱进了北屋里的床上，叫大儿子赶紧去喊胡大夫。

    胡大夫刚回诊所，屁股还没落在凳子上，又被喊去了程家。

    到了程家门口，只见程老太倒在门口地上，他以为是看程老太，谁知道被程文安往北屋拽，“胡大夫，快去看我小妹。”

    胡大夫怜悯的看了程老太一眼，就转向北屋，这老太太到底做了什么？就这么倒在地上，也没人理会。

    一看到床上陷入昏迷的小胖丫头，他没心思去关心外头的程老太了，立刻拿出银针袋，打开取出最短的银针扎进了胖丫头百会穴。

    然后接着又是几针扎在了胖丫头的头顶几处穴位后，才问道：“她这是怎么了？”

    朝云抹去泪水，“打她奶打的。”

    “打她奶？”胡大夫眼睛睁大了，这小胖丫头要干嘛？

    “其实，你也该看出来我婆婆买甘草不是给她自己喝的，你走后，我婆婆还假意训斥我们，小四去了厨房一趟，就抓了烧火棍出来打她奶了，刚才，我们去了厨房看看，地上洒了一地的甘草，应该是被她奶气坏了，她没事吧？”

    “醒过就没事。”

    见朝云松了口气，胡大夫不敢说后面一句，他期盼着不出后面一句的状况。

    可老天爷没听到他的期盼，床上的程莉，根本没有清醒的痕迹，就像熟睡了一样。

    “胡大夫，小四怎么还不醒？”

    朝云也觉得不对劲儿了，小叔子犯病时，扎上针也用不了这么长时间，就能醒过来了。

    “叫个人去喊程主任回来，我有话对他说。”胡大夫捻着针，对旁边着急的朝云道。

    这话，把朝云吓的脸色苍白，“胡大夫！”

    “没事，小胖丫头肯定没事的，你听我的，去喊你公公回来。”

    胡大夫这句安慰的话，叫朝云悬着的心落了一半。

    她走出北屋，吩咐大儿子去仓库喊爷爷回来，又叫大闺女去物资回收站喊孩子爸回来，她害怕！

    躺在地上耍赖的程老太，终于躺不住了，胡大夫也弄不醒那死丫头？真出事儿了？

    程娴也害怕，这小堂妹若是出事，爷爷能去掉半条命，她是看出来了，爷爷是真稀罕小堂妹。

    而就小堂妹这样细心维护爷爷的模样，爷爷疼爱小堂妹是不无道理的，她即便羡慕，也是羡慕不来的，因为她做不到小堂妹这样。

    程老爷子一听说小孙女昏迷了，急忙锁上办公桌抽屉，又细心的锁了办公室门，才急匆匆的跑回来，他谨记小孙女的话，防止陷害，什么时候，他都要把自己的东西给管好了。

    就这，他也比二儿子快，因为他是飞快的跑回来的，“胡大夫，小四怎样了？”

    胡大夫一把拉住他，在他手腕处按了个穴位，让他的心跳恢复正常，才道：“把人都撵出去，我俩单独说说话。”

    “好！”

    程老爷子把屋里所有人都撵出去，包括二儿媳妇及气喘吁吁二儿子，“胡大夫，你说吧，我能承受的住。”

    “我这里呢，是没办法了，我也是喜欢这胖丫头，才跟你提议的，你还是带她去看看外科吧？”

    (本章完)

