    扫地老人佝偻着背，衣衫褴褛，缓缓走来。

    天地间似安静了一瞬。

    他好像被尘土湮没，气息岑寂凄怆，这是一个活了八千年的老人。

    “恭迎老祖。”

    族长第五圣初为首，一众族老俱是垂首跪地。

    唯有长老会才有资格翻阅古籍，了解老祖的生平。

    第五奴，就是这么一个卑贱的名字，他曾经是第五家族的奴仆，却以可怖的天赋崛起，镇压几个时代，是第五氏的守护神。

    “恭迎老祖！！”

    确认自家的确有个八千年老怪物，第五氏的族人浑身热血沸腾，目光战意激昂！

    “老祖宗，请捍卫第五氏的荣耀，第五氏的尊严不容触犯！”

    有族人慷慨言辞，激动得热泪盈眶。

    佝偻老人浑浊的目光打量眼前的八人，刹那间，天地间笼罩着磅礴的威压。

    “请前辈借秘法一阅。”

    双目失明的南宫老祖声音平缓，不辩情绪。

    第五奴注视着自己手上的老茧，似喃喃自语：

    “时间的藤条对我施以鞭刑，潆洄人间朝与暮，在追逐一只刚刚看见的鸟。”

    嘶哑的声音，却让天地弥漫着悲伤的气氛。

    纵是修为微弱的武者，都能察觉到第五老祖的不甘和绝望。

    刚刚看见的鸟，是指接引之门。

    八千年啊！

    足足八千年，他仍然没有超脱，像牢笼里的困兽，日日夜夜、深深渴望飞鸟停落。

    它终于来了。

    可迎接的并不是他，而是一个年仅二十四岁的年轻人。

    巍峨辽阔的昆山之巅，无数人品尝到沉默的苦涩，以及荒诞可笑的绝望。

    这就是天道。

    它只会眷顾徐恶獠，何时会看我们一眼？

    场中陷入冗长的死寂。

    强者大能们神情落寞，对方八千年寿命都无法超脱，几乎浇灭众人刚刚燃起的火苗。

    “就算预见了所有孤独，但我仍然会义无反顾。”

    一个生长三个头颅的老妇人，平静地说出这句话。

    在时间长河承受孤独，总比油尽灯枯要好过万倍，到了她这个修为境界，最恐惧目睹自己垂死挣扎的模样。

    一句话，让其余七个至强者坚定决然，无论施展什么手段，一定将秘法拿到手。

    第五奴无声地笑了。

    倘若真有秘法，交出去消灾免祸。

    但那只是他在天枢内有幸找到的一颗种子，深植本源无法取出。

    “多说无益，战吧。”他面无表情。

    霎时，太阳隐隐有落坠的趋势，黑夜降临。

    无边无际的黑暗中，山河湖泊呼啸汇聚，漫天灵气滋养着佝偻老人。

    恐怖的声势，几乎令乾坤颠倒，苍穹倾覆。

    “我就是天地，我就是四季，我就是人世间！”

    第五奴身影屹立在无穷无尽的黑云中，犹如黑夜神明。

    昆山所有修士都很沉默，面色发白看着这一击，簌簌发抖，神魂颤栗。

    “这根本就不是人所能敌的啊。”

    他们忍不住生出跪下的念头，很是恐惧。

    这种威势，就像蝼蚁直面真龙，那是根本就触及不到的层次。

    八位至强者神情肃然，互相对视一眼，爆发恐怖的能量，朝虚空蔓延而去。

    仅仅一瞬间，九个老妖怪便在黑云中爆发战斗。

    越接近苍穹，规则之力威力更大，几乎所有半步至尊的交手，都是在云层深处。

    轰！

    无尽的光华璀璨，一只只大手虚影浮现，恐怖的声势，席卷四面八方。

    人群绷紧身躯，竭力克制内心的恐惧，等待这一战的结果。

    “轰隆隆！”

    此刻，昆山赫然飞出五个半步至尊，要杀向云层襄助老祖。

    与此同时，战船隆隆碾过天际，有顶级道统的半步至尊出手，气息死死锁定第五氏。

    这一幕，再度震撼了无数修士。

    他们惊骇于第五氏的底蕴。

    不愧是天下第一门阀，族内竟有五个巨头、一尊老祖坐镇。

    拳头都下意识握紧，感觉一阵无力，为老祖感到担忧。

    “今日之辱，第五氏记住了！”

    第五圣初面上带着恨意，冷冷盯着前方的拦截者，拳头悄然握紧，为老祖担忧。

    苍穹云层轰鸣不止，这一战的持续时间很长，有无数的混沌虚无冲出。

    正当所有人都在震惊第五老祖以一敌八的强悍实力时，苍穹黑夜逐渐消失，太阳逐渐高悬。

    刹那间，第五氏族人内心被一只手紧紧攥住，慌张恐惧，乃至浑身颤抖。

    倘若老祖身陨，这将是第五门阀难以承受的损失，甚至可能失去第一家族的地位。

    有诸多强者蓦然，忍不住叹息：

    “终于无法力挽狂澜。”

    其实也在意料之中，都是差一个契机超脱的存在，修为早已停滞，活得久只是多一些天道领悟罢了。

    能战到现在，足以佐证第五老祖的强悍。

    可惜。

    他终究不是第五魔头。

    天赋的差距，才最让人绝望。

    就在第五氏族人心情沉重之际，远处大雾滔天的天穹之上，一头凤凰疾驰而来，伴随着仙霞，熠熠生辉。

    脚步声响彻天地间。

    “放肆，安敢欺压第五氏。”

    温润的嗓音传遍四面八方，一袭华贵白袍容貌丰神俊逸，浑身仙气缭绕，如同一尊谪仙在红尘中行走。

    画面戛然而止。

    这个男人，像是执掌消音道器，令天地安静地连呼吸都顿止。

    所有人面色一阵剧变，内心掀起了惊涛骇浪！

    他来了。

    她还远么？

    “恭迎娘娘。”白袍垂首恭谨。

    冰冷的气息蔓延，似要冻裂万古，曳地紫裙出现在光华爆炸的云层战场。

    很多人脸色惨白，恐惧得牙齿都在打哆嗦。

    第五魔头的强大恐怖，简直毋庸置疑，一个气息都拥有匪夷所思的能力。

    她加入战场，胜败毫无悬念。

    关键是，她站哪一方？

    第五圣初惶惶难安，颤栗的心始终没有落回原处。

    连他都不清楚，第五魔头闻讯赶来的意图。

    “族长放心，优势在我们！”

    身边的族老情绪激动，语气笃定。

    第五圣初瞬间想通了，骨头像是被抽干了，疲惫地松了一口气。

    不错，他们不需要秘法，所以没理由针对老祖。

    对于这两个变态而言，超脱飞升只是时间问题，根本就不在乎寿命。

    看来回归小时候的住址，或者经过第五荷的教导感化，唤醒了第五魔头的一丝丝人性。

    再者说，终究是姓第五，家族被欺压，岂不是打她的脸？

    第五圣初露出欣慰的笑容，终于能有个无敌的依靠了。

    可下一瞬，他表情震怖，嘴唇蠕动，恐惧到几乎坠入万劫不复的深渊。

    云层光华逐渐消散，三具崩毁的尸体漂浮在虚空，一道道裂缝出现，剩余六人疯狂逃窜。

    其中一具，正是第五老祖。

    血雾冰凉，活了八千年的至强者，今朝陨命。

    第五氏族人瘫倒在地，四肢冰冷，他们无助地恸哭流泪。

    紫裙女子面无表情屹立在凤凰上，白袍有模有样的点头。

    “抱歉，来晚了一步。”他声音悲凉，透着无比的愧疚。

    各大势力内心狂震，根本不敢相信这一幕，第五老祖真被围殴致死了。

    第五魔头来迟了一步，还是斩了两个老怪物陪葬。

    昆山之巅，无数族人跪倒默哀，泪流满面，内心痛到癫狂。

    既为老祖陨落伤心，又为第五门阀的未来担忧，少了老祖坐镇，那些心怀鬼域者又将蠢蠢欲动。

    “今日之事，娘娘绝不会善罢甘休！”

    白袍声音冰冷，身后陡然浮现滔滔血海，随意拍出一掌，恐怖的毁灭之力涌现而出。

    悬挂八卦图旗帜的战船，南宫家族几个涅槃境强者被巨掌笼罩，顷刻间化作齑粉消散。

    全场汗毛倒竖，骸骨悚然！

    如此血腥的杀戮，像是踩踏几只蝼蚁般理所当然。

    这一掌，代表着两尊魔头的决心意志！

    念及于此，像是约定好了，诸多战船辇车发疯似得朝远处逃离，生怕遭到波及。

    幽静的小院落，第五荷抬眸注视这一切，神色复杂，最后叹息一声。

    只有她一个人怀疑老祖之死么？

    肯定不止。

    但猜测终究只是猜测，以他们的修为连感知战场都做不到，更遑论亲眼目睹老祖陨落。

    就算真是锦霜所为，徐恶獠也将此事处理得很完美，经他之口，相当于向外界传达一个讯息——

    锦霜会护佑第五氏。

    极大避免了第五家族陷入被群狼盯上的困境。

    “多……多谢。”

    昆山之巅，第五圣初艰难平复内心悲痛，朝美轮美奂的凤凰行礼。

    他几乎是瞬间，斩断了脑海里不该有的疑虑念头。

    老祖陨落已成既定事实，有了徐恶獠这句话，至少在第五魔头飞升之前，第五氏能会保持超然的地位。

    “吼——”

    凤凰清脆的啼鸣，灼热气息消弭，两尊魔头消失。

    ……

    换上一辆崇阁巍峨的古战船，精致淡雅的房间里。

    第五锦霜双腿交叠，将七具半步至尊的神魂扔进冥灯里。

    “娘娘……”徐北望沉默无言，突然认真道：

    “谢谢你。”

    第五锦霜眸中闪过轻微的诧色，似乎很少见狗腿子如此郑重的表情。

    “知道就好。”她矜持地点了点下巴。

    徐北望脑海闪过一些片段。

    他看到了第五老祖的气运塔——

    九十七层。

    就这样一个天命之子，活了八千年，还是难以突破桎梏。

    徐北望很难不联想到自己，如果没有老大，他也将在寿命枯寂中挣扎，在回光返照间盼望接引之门。

    可惜没如果。

    谁让咱一开始就抱紧了大腿？

    吞噬掉第五老祖的气运光点，徐北望如今可以正式宣布——

    他不再是负气运！！

    没错，第一层气运塔的光芒彻底盈满，虽然没有溢出，但至少是一个极大的突破。

    “还不吞噬？”

    第五锦霜抬起脚丫子，蜷缩的粉嫩脚趾蹍在狗腿子嘴巴上。

    徐北望调整情绪，迅速运转浑身每个窍穴，炼化一缕缕灰雾。

    第五老祖体内有五具神魂，再加上另外两个神魂，放入冥灯，冥气浓郁到几乎液化。

    他有一种预感，北冥噬血神功恐怕会借此突破到第六层。

    ……

    时光荏苒，转眼已是月余。

    轰隆隆的雷霆大作，万千异象弥漫天地间，诸天万域的神兽虚影在崩腾。

    “嗝……你欠喵喵的，用什么还！”

    翻滚沸腾的雷海中，肥猫圆滚滚的肚子朝上，软萌的声音透着愤恨和委屈。

    五重雷劫，五道雷柱齐齐劈向徐北望，天道意志誓要将其碾碎。

    如此妖孽，这方天道绝不容你！

    可惜碰上肥猫。

    雷霆源头都被它吞噬殆尽，没有天道灵液，再隆隆响的巨雷都没有什么威力。

    徐北望盘膝而坐，浑身笼罩在仙光之中，碧眸深邃，有种伟岸无敌之意。

    隐隐间，他躯体和神魂都脱节，肌肤、骨骼、五脏六腑都有灿灿的光辉浮现，整个人完全脱胎换骨。

    “突破了？”第五锦霜慵懒地问。

    狗腿子露出愉悦的笑意，“功法再进一层。”

    现在北冥神功有多凶猛，连他自己都不敢想象。

    陡然，他愣住了。

    似乎是实力突飞猛进，徐北望终于观察到了老大的气运。

    一颗气运树孤独地生长在无边无际大海里。

    是的，大海由光芒液化！

    每片树叶全部璀璨夺目，气运光芒实在太多了，疯狂流淌倾泻，竟呈一条大海。

    简直是令人发指的地步！！！

    如果说蠢猫的气运是300块钱，那老大至少是900。

    一家三口，他最可笑……

    第五锦霜扑闪着碧眸，对狗腿子的状态十分好奇。

    “你好像快哭了？”她仔细端详。

    真哒？

    肥猫从雷海跳跃而下，灵光四溢的大眼睛圆睁，就这样盯着小坏蛋。

    徐北望心口堵得慌，温热涌上双眸，差点绷不住。

    强烈的自卑感，让他真有点想哭的冲动。

    “风太大，眼睛进沙子了。”他神色恍惚，情绪依旧低落。

    “嗯？”第五锦霜捏着他的下巴，淡淡道：

    “告诉本宫，想起了什么？”

    徐北望摇摇头，柔声道：

    “娘娘对卑职太好了，卑职感动。”

    略顿，闭着眼小声说：

    “要娘娘亲吻一下。”

    tuituitui……不要脸。

    肥猫噘着嘴，酸溜溜地走开。

    ???????????

    “叫主人。”第五锦霜满眼促狭。

    为了满足老大的癖好，狗腿子一脸谦卑：

    “主人。”

    第五锦霜眼底有不易察觉的笑意，鲜嫩欲滴的红唇缓缓触碰。

    两唇紧紧缠绵，冗长的热吻。

    直到窒息，狗腿子才被踹开。

    他竭力平复鸡动，陡然想起来了。

    假如娘娘的气运是900，蠢猫是300，平均一下，不相当于每人400？

    我也400！

    精神胜利法果然奏效，狗腿子兴致勃勃道：

    “老大，接下来去哪里？”

    第五锦霜拢了拢散乱的青丝，漫不经心道：

    “孔家，另半件春秋笔。”

