    短短的两个多时辰，数千突厥人便倒在了双龙沟谷口处。

    突厥人在大量的失血，最为勇猛顽强的突厥战士，纷纷战死在了这里，他们中很多人，甚至于都来不及射出一支箭矢，向敌人挥舞一次弯刀。

    这样的战事，是他们在南下之前做梦也想不到的，他们可以说是西方颉利汗账下最为精锐的骑兵劲旅，纵横大漠，来去如风。

    曾经让铁勒诸部的叛军闻风丧胆，也曾经让西域的国王低头俯首，更曾让西边儿的那些同族们胆颤心惊。

    他们旗帜所至之处，敌人无不望风披靡，铁蹄过处，所有的一切都化为齑粉。

    可在这里，他们的鲜血在肆意的流淌，他们的尸骸狼藉于地，甚至来不及收敛，往日的荣光，正在迅速的离他们而去，显然他们来到了一处，天神无法照耀的地方。

    他们的尸体将堵在谷口处的树干都遮盖了起来，并渐渐将谷口处垫高，形成一座令人惊悚的“小丘”。

    恒安镇军军阵之前，也是血腥满地，横七竖八的尸体倒卧在这里，让春风当中充满了腥臭的气息。

    战争的丑陋，在这里毕现无余，而战争同样也让男儿们血气贲张。

    突厥人在付出了大量的伤亡之后，终于认清了现实，这样硬拼下去，会让他们流血至死，也别想冲破外面隋人厚实的军阵。

    更让他们恐惧的是，两侧高处，开始出现了隋人的身影，他们在砍伐树木，堆积野草，放火的意图简直是昭然若揭。

    突厥将领们终于惊慌的意识到，他们选择在这里躲藏，到底有多愚蠢。

    绝望的情绪开始在突厥人当中蔓延，而绝望这种情绪往往能催使有胆量的人爆发出更大的勇气。

    突厥人攻势暂缓。

    突厥贵族们凑到一起，商量了一下。都觉得爬上山壁更为艰难，不如集中全力，在卑鄙的隋人放火之前，突出谷地。

    他们的决定无疑是明智的。当然，在这种绝境之中，如果说开始的时候，他们还有突围而出，顺势击败敌人的想法的话。那么现在，他们只剩下了能带兵冲出去这么一个目标了。

    智慧也终于在强者为尊的突厥将领中间诞生。

    他们也终于不再顶着隋人的箭雨，想要冲破前面的军阵了。

    一队队的突厥战士顶着圆盾，开始清理谷口处的尸体，随后便弄来一根根绳索，系在树干上，他们想要先将谷口处的树木都拖进谷内，再用骑兵为大军打开突围之门。

    可狡诈的敌人根本不给他们一点的希望。

    箭雨都停了下来，一队队的隋人同样顶着圆盾，抬着一根根比之前更为粗大的树干。将谷口堵在严严实实。

    这种你拉我添的游戏，隋人玩的不亦乐乎，他们也很愿意这么陪着突厥人玩下去。

    可对于突厥人来说，这时候的每一分每一秒都是如此的珍贵，他们浪费不起，他们不要命的向谷外射出箭矢，可却收获寥寥，谷口处的地形，让他们的箭矢大多数都飘飞到了远方。

    日上中天，马邑郡的旱情越来越明显了。春风中都没有了以往一应具备的温润。

    暖洋洋的日光照射下来，却根本无法驱散这里的凛冽杀气和人们暴虐的情绪。

    突厥人等不下去了，他们再次尝试用简单粗暴的方式，来进行对话。隋人劝降的声音此起彼伏，可都被他们当做了耳旁风。

    他们是金狼旗下最为忠诚的战士，不会做任何人的奴隶，也从来都视战死为荣耀。

    无疑，恒安镇军对着的这支突厥大军，正是突厥汗国最为中坚的力量之一。他们中间充斥着突厥显贵的名姓，这些名字，也许会被人玷污，可绝对不会发生在他们的身上。

    谷口处的战事，猛然间便进入了白热化。

    突厥人的攻势再未停止，勇猛的突厥将领开始亲自带领部属，依次向谷口外的隋军发起了决死一般的冲击，再也没有人后退一步。

    他们倒卧的方向，都是向着谷口的，层层叠叠，前赴后继，同时，也将这里彻底变成了血肉屠场。

    杀的浑身是血的罗士信和尉迟恭被其他两位领兵校尉换下，连番血战之下，他们率领的两千士卒，只剩下了不到一千人。

    两个身强体健，也是如今恒安镇军中最为勇猛的家伙，也都杀红了眼睛，来到李破面前复命的时候，看上去整个就是两个血人儿。

    此时，恒安镇军的军阵在慢慢后退，好像已经支撑不住。

    这让突厥人爆发出了更加强大的战斗力，他们不要命的在这个严密厚实的军阵上撕咬着，想要打开一个缺口儿。

    陷入癫狂中的他们，根本没有注意到，一直成一个弧形围住谷口的隋军军阵的两翼，快速的收缩了起来，露出东侧一面儿大群的骑兵。

    马蹄声终于响起在战场上，这显然并非一个能让骑兵纵情疾驰的地方。

    可骑兵面对步军时，那种破坏性的效果，依旧存在。

    恒安镇军的骑军进行了一次短途冲刺式的攻击，狂风扫落叶一般从谷口横扫而过。

    漫出谷口的突厥人，被这样的一次攻击一下打蒙了。

    骑兵纵横而过，无数身影被撞飞出去，踩踏在地，一片片的钢刀狠狠下斩，将突厥人一排排，一堆堆的斩倒在地，惨叫声，夹杂着钢刀入肉以及骨骼折断的声音，甚至盖过了马蹄声。

    一蓬蓬的鲜血喷洒出来，在阳光中闪烁出妖异的光芒，然后落在地上，染在骑兵的身上，让这场战事终于迎来了最为残酷的一刻。

    骑兵蜂拥而过，留在地面上的，全都是支离破碎的尸体，让这里看上去更像一处鲜红的沼泽，散发着异样的味道。

    突厥人的攻势猛然间便中断了，他们好像才想起来，他们所面对的同样是一支强大凶悍的骑兵军旅。

    当他们放弃了战马，徒步走出谷口的时候，他们便暴露在了骑兵的刀锋之下。

    恒安镇军低沉的号角声响起，步兵军阵砍倒了最后一些残敌，迈着整齐的步伐，在军官；严厉的命令下，踏入了那块血腥之地。

    这些军卒大部分经历了很多的战事，但还是有不少人产生了不适，脚下黏腻腻的东西，持续的提醒着他们，让他们感觉自己正行走在去往阴曹地府的路上。

    不时有人呕吐出来，可还不等他们弯腰，就被他们的伍长，什长提打着麻木的向前迈动步子，努力的保持着军阵的队形。

    此时，轰隆隆的声音在山谷中连续作响，突厥人的惊叫声同样在谷中连续回荡。

    山谷两侧的山上，烟气弥漫，一根根被点燃的火把，扔向谷中，一颗颗树木，迸着火星子，夹杂着无数被点燃的蒿草被推入山谷当中。

    山丘上的李破，终于传下了最后的军令，点燃谷口一切能够点燃的东西，彻底封死突厥人的逃生之路。

    这简直就是另类版的火烧藤甲军，马邑郡的旱情，也在其中起到了关键的作用，缺乏水分的草木，以及谷中茂盛的植被，让这场大火烧的非常快，也非常的旺盛。

    突厥人的惨叫声，凄厉而又悲惨。

    这个时候，给了他们最后一个惊喜的不是敌人，而是谷中成群的战马。

    在大火烧起来的那一刻，战马就炸了群，四处奔逃，将突厥人大片的踩死在谷内，造成的伤亡估计比被隋军杀死的还要多的多。

    更为可怕的是，南方吹拂而来的春风，通过山谷的地形，助涨了火势，让大伙迅速蔓延开来，并向山谷内侧燃烧过去。

    当然，此时也不用管那么多了，当烟气在谷内升腾而起，慢慢遍布谷中的时候。

    这支突厥大军的命运也就走到了终点。

    所有经历过火灾的人都会明白，大火也许可怕，可最为可怕的是大火引起的浓烟，很多时候它才是造成大量杀伤的凶手。

    战事结束了。

    李破望着浓烟滚滚的山谷，耳边回荡着突厥人惨叫，心里却在想着，当初诸葛烧了点藤甲军，就说要折寿了，今天他也烧死了不少突厥人，嗯，这声音听着确实有点瘆的慌。

    当然，胜利比什么都重要，悲天悯人的情怀，在他这里也许会有点，可却绝对不足以让他觉着干了一件天怒人怨的事情。

    用军人的鲜血和生命换来的胜利，没必要无病**。

    他有那么一刹那，甚至觉着皇帝杨广真是太草蛋了，好好一个大隋，弄的乌烟瘴气，不然的话，光这数万突厥骑兵，应该就能让他去看看长安长的什么模样才对。

    可惜，现在立下再多再大的战功，他都只能自娱自乐了，跟人说说，夸夸功劳的机会都少的可怜。

    然后再默默算了算，两场战事打下来，杀伤俘虏突厥人，估计不比大业十一年的时候少了。

    几年下来，杀了这么多的突厥人，李破不由觉着，若不想想办法，今后的日子估计要难过一些了。

    （月票月票）(未完待续。)

    p

    
