    作为由人类变为精灵的女孩子，美九同样有着令人同情的过去。

    　　十五岁时就成功出道成为歌手，本应该从此走上绚烂的演艺人生，却因为拒绝了娱乐圈的某种‘交易’而被制造丑闻，从此名气一落千丈，自身也因为心力憔悴而患上了心因性失声症。

    　　人言可畏，看来不管哪个世界都是一样的。

    　　在少女决定结束自己生命的时候，全身马赛克的神秘人物〈幻影（phantom）〉突然出现，赋予了美九〈灵结晶〉将其变成了精灵，使得美九不仅恢复了声音，也拥有了特殊的力量。

    　　回忆了一下美九的过去后，万由里发现舞台上的少女正好奇的看着自己，眼中涌动着一些奇怪的情感。

    　　（对了，美九她好像是个极度厌恶男性喜欢可爱少女的百合啊……）

    　　而金发，粉瞳，过膝袜的绝对领域外表无疑是十分符合美九的‘择偶标准’的。

    　　这样的话……说不定对现在的万由里来说，这是个意外好‘攻略’的精灵？

    　　因为她之所以从‘未来’来到‘过去’，就是为了抢在五河士道之前‘攻略’这些精灵少女，成为真正的【精灵】。

    　　当然这里的‘攻略’并非是像五河士道那样采取‘与其约会，让其娇羞’，然后亲吻封印的方式。

    　　对万由里来说，只要和这些精灵搭建起灵力回路就可以了，所以并不需要太多的时间让对方爱上她。

    　　之前空闲的时候，她可不是无所事事的在街上闲逛而已。

    　　‘系统’上早就已经给出了提示，‘想要成为真正的精灵，必须收集齐六位精灵的灵力。’

    　　不是临界状态那种消耗完就没有了的‘填充式’，而是‘回流式’。

    　　也就是说，万由里想要成为精灵，必须成为诞生出她的六位精灵的‘灵力中枢’才行。

    　　某方面算来，和五河士道的‘容器’有着异曲同工之处。

    　　不过万由里的这种封印形式对比起五河士道那种单方面为他服务的方式，要更为‘互利共赢’。

    　　建立回路将灵力分流到万由里的身上后，灵力得到稳定的精灵们就可以在保有力量却不引发【空间震】的结果下进行现界了。

    　　但是想要搭建起灵力回路，同样需要对方精灵的配合才行，所以还是需要小小‘攻略’一下的。

    　　至于为什么会知道那么多，就要感谢下她的新【天使】了。

    　　〈伊甸园之种〉，这是从未听过的神秘无比的【天使】。

    　　这些宝贵的信息，都是万由里从它那里得到的。

    　　那么，既然决定了未来的大方向，就从眼前的少女开始好了！

    　　……

    　　轻巧的从舞台上跳下，美九来到了万由里的面前，背过手饶有兴趣的‘欣赏’着她。

    　　就好像是在打量一个可爱的玩偶。

    　　虽然说是决定从美九开始攻略了，但是万由里的前世可是一个纯情了二十多年的大魔法师啊！

    　　玩过的恋爱游戏根本不能用来参考吧！？

    　　而且一上来就是girlmeetsgirl的百合开局，这个跨度是不是太大了？！就不能从正常向的开始吗……

    　　想到这，某金发少女又开始朝着某个让其变成这样的笨蛋女神发送着怨念。

    　　不过这里其实应该感谢某女神才对吧？如果不是变成了万由里，想想五河士道最开始的遭遇，她可没有护身buff，说不定见到美九的那一刻就gameover了吧，连存档的机会都没有。

    　　唉……

    　　因为错过了开口的时机，万由里只好将面无表情的三无少女性格发挥到极致，平静的和美九对视着。

    　　场面一度十分尴尬。

    　　“啊啦，真是个可爱的孩子呢~”

    　　以一种慢条斯理的语气，歌姬少女的眼神渐渐眯了起来，似乎是发现了什么有趣的猎物。

    　　将万由里的沉默当做了害羞的表现，歌姬小姐用左手轻轻挑起了万由里的下巴。

    　　姐姐大人的气场全开！

    　　“……唔……？！”

    　　从来没有经历过这样的阵仗，一不留神让美九‘得手’的万由里不由错愕的睁大了双眼。

    　　（等、等等等……谁来暂停一下！！这个展开和说好的不一样吧！？）

    　　少女，你在说什么胡话，根本没有人和你说好吧。

    　　脸上闪过一丝不自然的红晕，变成这样怎么想都很奇怪吧！

    　　剧本不是应该她来攻略美九的吗？怎么感觉好像倒过来了？！

    　　就在万由里要在蜂蜜色的诱惑中‘越陷越深’的时候，两人所在的建筑突然轻微晃动了起来，似乎有什么人正在以暴力的方式闯入。

    　　抓住两人愣神的片刻，金发少女果然退后一……三步，脱离了美九的‘掌控’。

    　　是了，算算时间，就算〈拉塔托斯克〉的效率再差，美九现界也有不短的时间了，这个时候五河士道也应该登场了吧？

    　　“嘛。”

    　　看到自己马上要到手的猎物逃掉了，美九的脸上闪过一丝不满。

    　　当然，是对闯入者的。

    　　“居然破坏女孩子之间加深感情的时候，你们，还真是不解风情呢。”

    　　明明用着很温柔的语调，却充满着肃杀之意。

    　　（你们……？五河士道还带了什么人来吗？）

    　　终于发现哪里有不对劲，万由里抬起头看向了屋顶的方向。

    　　破开的洞口处，不断有穿着机械盔甲的女性飞入，将两人包围了起来。

    　　（装备〈显现装置）的女性部队……？！她们难道是AST的人？！）

    　　明明应该登场的主角不见踪影，反而来了一群不速之客，让万由里怀疑起了是不是自己出现造成的改变。

    　　为首的女性在人员到齐后，用耳边的联络器说着什么。

    　　“未知的精灵确认，无关者一人。”

    　　“……收到。”

    　　“从现在开始，本部队马上展开对【精灵】歼灭作战。”

    　　“……”

    　　下一刻，所有人都将武器对准了两人。

    　　无情的炮火倾泻而下。

    　　（喂喂。这就是AST的作风吗？）

    　　要知道现在的万由里在收敛灵力的情况和普通人没什么区别，而对方却可以毫不犹豫的下令开火，完全没有人情味可言。

    　　难怪会不被琴里等人认同。

    　　“啧。”

    　　“啊——！！！”

    　　在万由里有所动作之前，美九就已经来到了她的面前。

    　　张开的小嘴中发出强烈的音波，组成了一道无形的屏障拦下了所有的攻击。

    　　一道斩击闪过，一个齐肩银发的少女冲到了美九的面前，满脸厌恨的喊道。

    　　“——精灵！”

    　　出乎万由里的意料，先出现在这里的不是名为五河士道的少年。

    　　而是对精灵作战组织，简称AST。

    　　以及。

    　　对精灵报以强烈仇恨的少女。

    　　鸢一折纸。

