
　　“三子，大哥说的有道理，正所谓富贵险中求，我们错过这次机会，就要等来年了。”一旁有位黑脸汉子瓮声瓮气道

　　“别担心了，三子，我们谨慎些，避过那些不干净东西多的地方，去别处挖血参，今晚之后，我们就直接回去了。

　　到时候卖个好价钱，你也好买那门功法，给你家那小子打基础。你不就是指望着他能出人头地么？”

　　络腮胡汉子伸出大手拍了拍年轻汉子肩头，柔声安慰道。

　　“好吧，那就听大哥的。”

　　闻言，年轻汉子似是想到了家中那半大小子，为了能让其有个好功法修炼，他重重地点了点头。

　　“放心，我怎么带你们出来的，就怎么带你们回去。”络腮胡汉子神色肃穆，“等会填饱肚子，我们就直接出发！”

　　说罢，这几位汉子纷纷应道，随后便有人主动岔开话题，试图缓解压抑的气氛。

　　而这时，不远处顾诚也是收回目光，心中若有所思。

　　这群人应该就是那种专门上山采药的采药人。

　　只不过让顾诚最感兴趣的是对方刚才那番话中，关于最近山中诡怪增多的消息。

　　这对别人或许是一件坏事。

　　但对他而言却是好消息。

　　顾诚之所以会来这里，就是因为城中诡怪数量太少，难以收集业力。

　　所以才会选择进山寻找山贼踪迹。

　　如今听到这山中竟然有诡怪线索，他巴不得诡怪能变得更多一些。

　　“正好，山贼和诡怪一起寻找，也省下不少功夫。”顾诚嘴角微微上扬，心中暗道。

　　至于诡怪数量变多后，那些人的死活，关他何事？

　　正所谓，鸟为食死，人为财亡。

　　这群采药人就是为了钱财，才不得不冒着生命危险进山。

　　若是怕死，那不去就行了。

　　不去就不会有任何生命危险，也不会死于诡怪之手。

　　说到底，还是一个字，贪！

　　想到此，顾诚站起身来，在桌上放下一颗碎银，便准备离开。

　　只是他刚站起身来，准备离开酒肆的时候。

　　忽然间，门口处有三人小跑过来，而且径直的走向他这边。

　　为首的一人手中，还提着一个黑色包袱。

　　滴答滴答！！

　　猩红的血液不断从黑色包裹内滴落在地面上，形成一道暗红色的血渍。

　　见此，顾诚眉头微皱，脚步一顿，目光落在那黑色包袱上，扫了几眼。

　　“大人，小的贪狼帮副帮主，闻达。”

　　提着黑色包袱的汉子朝着顾诚抱拳行礼，随即便将黑色包袱主动放在桌面上。

　　“之前帮内有人吃了熊心豹子胆，瞎了眼，招惹了您，小的特意前来给您赔罪。”

　　说话间，闻达伸手将黑色包袱打开，露出里面的东西。

　　那赫然是一颗血淋淋的头颅。

　　而这头颅的主人，正是之前在长街上偷顾诚钱袋的年轻男子。

　　“希望大人您能高台贵手，放我们贪狼帮一次，日后您在镇子里，若是有任何吩咐，可以随时遣人来通知我们。”

　　闻达再度伸手从怀中取出一枚玉佩和一个黑色布袋，躬身捧在手中递了过去。

　　此刻，他低垂的额头上，却已然是冷汗密布，心中有些颤颤巍巍。

　　他不知道眼前这位大人会不会接受。

　　因为之前，青山镇内也发生类似于这种事情。

　　有一帮会招惹了一名凝血大成武者，结果当天下午，那处帮会七十多号人，便全部惨死在帮会领地内，无一幸免。

　　所以在得知自家帮会得罪了一名陌生的凝血大成武者后，他们心中自然也是担心这种事情发生。

　　故而这才急忙前来赔罪道歉。M.23sk.com

　　看到这一幕，顾诚伸手将黑色布袋和玉佩接过来。

　　打开布袋瞥了一眼，发现里面有一叠银票，约莫有十几张左右。

　　“嗯。”顾诚轻点颔首，收起东西，迈步错过男子，迈步离开酒肆。

　　直至顾诚身影消失在长街许久之后。

　　闻达这才僵硬的挺直腰背，伸手擦了擦额头的冷汗，眼中满是余悸之色。

　　“看来应该是没事了。”他长舒一口气，一直悬着的心，略有放松。

　　......

　　......

　　......

　　暮霭沉沉，一派黄昏景色。

　　天边大日西沉，落日余晖将青城山映照成一片血色。

　　此刻，山脚下。

　　浩浩荡荡聚集着数百人，这群人一个个背着药娄，腰间别着朴刀和镰刀，或孤身一人，或三三三两两地朝着山内奔去。

　　今晚是青城山血参最容易采集之日。

　　他们要趁着这时间，连夜采集血参，然后拿到镇子里兑换成钱财，或者其他贵重之物。

　　“出发了，提前祝贺诸位兄弟，今晚能有个好收获！”山脚下，有不少商人打扮的汉子，朗声喝道。

　　而此刻，顾诚也是混在人群之中，一起朝着山中走去。

　　不消片刻后，山脚下便再无任何人影。

　　时间渐渐流逝。

　　残阳彻底西沉，远处天边一抹血色渐渐消失。

　　无边夜色席卷着黑色云雾笼罩着山林。

　　远处山林间不时有阵阵低沉的嘶吼之声响起，遥遥传来，越发使得这山林愈发死寂。

　　嘎！！

　　一只通体漆黑的老鸦，振翅间越下方山林，忽地俯冲向下，落在一处屋檐之上

　　豆大的血眸微微转动，尖锐的鸟喙不时梳理漆黑如墨的羽毛。

　　下方一座破旧的小庙伫立在此。

　　这庙宇破旧不堪，年久失修，两侧木门已经破烂不堪，屋顶也破开一处大洞，可见天空无边的浓云。

　　但此刻，里面却是隐隐有火光闪烁，更是传来一阵阵压低的闲聊声音。

　　寺庙内，七八位身着粗布衣衫的汉子，正围在一堆篝火前，有说有笑的谈论些趣事。

　　明亮的摇曳火光，把众人的身影照的摇来晃去。

　　旁边还有不少烧烤好的野味，一股烤肉的香味扑鼻而来

　　庙宇两侧破旧的木窗，不时会有冷风倒灌进来，但也架不住人多所带来的热闹氛围。

　　“兄弟们，今晚收获还可以，休息会，我们再去南边看看。”篝火旁，有人满面红光的开口道。

　　“没问题，就听大哥的，说不定我们今晚能提前挖够三十株血参。”旁边有人笑着附和。

　　踏踏踏！！

　　可突然间，寺庙之外传来一阵脚步声。

　　细微的脚步声，在这死寂的夜晚格外明显。

　　听到这声音，寺庙内众人纷纷面色一变，连忙起身，大手摸向腰腹处别着的朴刀，神色凝重地望向破烂的庙门方向。

　　大半夜在这荒山野岭，任何异样之事都会使得他们警惕万分。

　　因为在这里，他们不但要警惕诡怪，还要时刻提防其他采药人。

　　甚至于有时候，人比诡怪还要恐怖！

　　而之前那位满面红光的汉子，也是朝着身旁两人使了使眼色。

　　见此，身旁那两位身材魁梧的汉子，小心翼翼地迈步挪到大门两侧，猫着身子，手中朴刀紧握，一副蓄势待发的样子。

　　随着脚步的不断临近。

　　数息之后。

　　一身穿黑色劲装，背负长刀的年轻男子出现在寺庙门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第四十六章 进山（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 