    “你会弹个屁啊！”

    魏明勋气恼的说道。

    那宋家人也是跟着起哄：“不要以为会点评就会弹琴，挑毛病容易，弹起来，可没那么容易咯！”

    ......

    “大家安静，请听这位年轻人为大家演奏！”陈晴维护现场道。

    叶青阳不理会众人，他叼着牙签，吊儿郎当一步三晃的来到古琴前，仔细看了一眼古琴，打着饱嗝说道：

    “额，琴是好琴，可是这琴架不好，我不喜欢！”

    众人一看这架势，却是被逗乐了！

    “哈哈，这小子是来搞笑的吗？他哪里有弹琴人的样子啊！”

    “他自己不也说了么，弹一曲给我们取取乐而已！”

    “这小子是上来丢人的吧？”

    ......

    然而下一秒，叶青阳却是一手托住琴底，向上一掀。

    嗡嗡嗡！

    那古琴便高高被抛起，在空中转了几个圈。

    同时，叶青阳单腿而立，右腿搭在左腿上，屈膝下蹲，形成一个三脚架。

    古琴落下，却是直接平稳的落在他双腿之上。

    这个架势，让所有人都是一愣。

    这是什么操作？

    看起来，好高端好飒啊！

    就连陈晴都不免一愣，还头一次看到不用桌子，反而直接用自己的双腿做琴架的呢！

    “哼！花里胡哨，没什么用！”魏明勋冷冷嘲笑道。

    叶青阳闭上双眼，双手放在琴上，酝酿感情。

    此时的他，虽然单腿而立，却如一尊石雕般稳健，看不到任何晃动的痕迹。

    由此可以看出，叶青阳下盘的力道是多么恐怖。

    静，四周死一般的寂静。

    都在等待叶青阳开始演奏。

    猛然间，叶青阳睁开眼，顿时气质大变。

    之前的他，吊儿郎当，犹如市井之徒。

    此时，却变得如仙家临凡，玉树迎风，充满了一股说不出来的灵气！

    叶青阳转头看了一眼云子卿，说道：“子卿，那一日我听你弹奏一曲《高山流水》，甚是喜欢，今天我也学学你，弹奏这一曲《高山流水》，希望你也能喜欢！！”

    说完，叶青阳十指拨动琴弦，开始了弹奏。

    ......

    只见叶青阳十指犹如十个欢快的小精灵，在琴弦上不停的跳跃，看的人眼花缭乱。

    那优美的琴声，行云流水般的美妙音符，悠扬的传遍整个宴会厅。

    起初，大家还是抱着看笑话的态度，幸灾乐祸呢。

    但是，片刻过后，那些原本还满脸鄙夷的人，一下都愣住了。

    这美妙的琴声，瞬间把众人吸引了。

    众人竟然切身的在音乐中，感受到了一幅画面。

    波浪汹涌，浪花激溅；云鸟翻飞，鸣声入耳；山林树木，郁郁葱葱，如入仙境一般。

    众人一开始还有意将叶青阳的琴声，和魏明勋的琴声相比较，但是听着听着，全然深陷其中，彻底沉浸在叶青阳的琴声里。

    而叶青阳整个人，也仿佛氤氲在一片迷离的仙雾之中，如梦似幻。

    云家人顿时都激动起来。

    他们怎么也没想到，叶青阳的琴艺，竟然这般出神入化。

    云子卿俏脸无比的惊讶，自己那天弹的《高山流水》，和叶青阳今天弹奏的高山流水，从一开始，意境就完全不同了。

    跟叶青阳的相比，自己弹得，简直连山寨都不如。

    魏明勋和宋明，则是咬牙切齿的盯着叶青阳。

    眼中嫉妒之意，越发的明显。

    而陈晴，此时却已经眯起眼睛，头部偶尔轻晃，脸上竟然渐渐有了陶醉之意。

    而且，不时点头，似乎有所顿悟一般。

    当所有人都已经沉迷其中之时，却忽然听到叶青阳这琴声中，竟然夹杂着鸟鸣之声。

    这令众人无比的诧异。

    古琴竟然也能弹奏出鸟鸣声吗？

    然而，当人们猛然回头，才发现，那鸟鸣哪里是古琴弹奏出来的？

    那是真的鸟鸣啊！

    此时宴会厅的窗前，竟然飞来许多的鸟类。

    它们在窗前欢欣雀跃的飞舞，十分开心。

    “我靠，连鸟都来听了？”

    众人惊的下巴都快掉了下来。

    然而，这还不是最夸张的，有人竟然看到有老鼠在脚下窜动。

    离宴会厅门比较近的人，打开一个门缝往外面看，竟发现门前，有许多小动物正在驻足倾听。

    一个个松鼠、刺猬等，眯着小眼睛，无比的陶醉。

    温泉度假山庄，坐落在山里，但平日很少有人看到动物在这边出没。

    如今，却是门庭若市，热闹非凡！

    这场面，简直是绝了！

    然而，伴着叶青阳优美的琴声，一切又显得那么的和谐自然，一点也不突兀。

    仿佛，所有人和动物，都是这高山流水画卷中的一部分，彼此相称，彼此包容，浑然天成。

    这时，曲子已经到达高潮，鸟儿齐鸣，野兽欢腾，相互应答，一唱一和。

    这一刻，所有人都是如痴如醉，心驰神往。

    大家纷纷闭上眼睛，享受着这美好曼妙的琴声，感受着那缥缈唯美的景色。

    最后，一曲终了！

    万籁俱寂！

    所有的生物，却仍然沉浸在这美妙的意境中，迟迟没有醒来。

    “去去去，看什么热闹！”

    叶青阳笑嘻嘻的对床边的鸟儿挥手。

    腾腾腾！

    群鸟惊飞，五颜六色的犹如一道彩虹般，消失在天边。

    门外那群小动物也是滴溜溜的乱跑，顷刻消失不见。

    这时，众人才回过神来。

    但是，竟没人鼓掌。

    因为，没人敢鼓掌，怕破坏这种如诗如画般的意境。

    叶青阳站起身，将琴放回琴架，对陈晴说道：

    “陈小姐，我也好久不弹琴了，今日若弹的不好，多多见谅哈！”

    说完，便兀自走回原位。

    他从始至终，都没问过，这一曲有没有打动南宫傲雪。

    因为，他完全不在乎！

    众人此时已经惊讶的哑口无言。

    这时，全场才响起雷鸣般的掌声。

    这一曲高山流水，把鸟兽都引来了。

    这等神迹，简直是琴中王者，琴中神话。

    如果叶青阳能用此曲全球巡演，一定会让全世界为之震撼啊！

    “啊！”

    陈晴缓过神来，却是面色潮红。

    她全身微微颤抖，一脸大彻大悟的神情。

    “呵呵！突破了！”

    叶青阳扫了陈晴一眼，发现他体内的真气，已经从20道，变成了21道。

    她竟然因为此曲，有所顿悟，突破了一直以来都无法越过的修炼瓶颈。

