    第43章 我大概比你强七百多倍吧！

    何晨光、冷锋，这两个真假美猴王，虽说受到平行世界的影响，长相、体型、性格，尽不相同。

    可唐峰毕竟是穿越者，深受前世影视剧影响……这两人站一块，总感觉乖乖的。

    “八成是心理因素，算了，先不想那么多，等习惯了就好……”

    唐峰暗道一声，收敛思绪。

    还顺便把桌上的收音机关了。

    不远处。

    两个小家伙正较着劲呢！

    “嘿嘿，我比你快，你输了！”

    何晨光喘着粗气，表情得意。

    “你只不过起步比我早而已，瞧把你给美的！”

    冷锋不屑一顾，并未气馁。

    而就在这时，他们瞧见唐峰走来，连忙立正站好。

    “连长！！”

    “嗯……还算不错！”

    唐峰点了点头。

    何晨光用时26分25秒。

    冷锋用时26分32秒。

    如果不是之前在队列被耽误了不少时间。

    恐怕他们两个的成绩，将会控制在19分钟以内。

    部队五千米轻装，19分钟以内为优秀，19到22分钟为良好，23分以内及格。

    作为刚入军营不久的新兵蛋子，他俩这成绩，算是非常优秀了！

    “去旁边歇着吧！”

    “凉棚那块有矿泉水，自己拿一瓶！”

    “是！！”

    “谢谢连长！！”

    何晨光、冷锋喜上眉梢，美滋滋的跑到凉棚，喝上一瓶冰镇的矿泉水。

    心旷神怡！

    他们忽然觉得，连长并不像看上去那般严苛，并不是一个冷冰冰的机器，人情世故什么的，该有的他都有。

    唐峰嘴角勾起一抹轻笑。

    若是其他人都像何晨光跟冷锋似的，他又岂能动不动就大动肝火？

    不管是在部队，还是在社会，或者其他领域，都是讲究实力的。

    有人的地方就有江湖。

    人不行就是不行，还想奢求更多的待遇，真当所有地方都是慈善机构吗？

    “快点！快点！”

    “还差一百米就到了，别磨蹭！”

    不远处，传来老黑班长的催促声。

    一班的成员们拼上最后的力气，提速猛跑。

    张冲跟阿甘虽说带着手铐，行动有所不便，可架不住他俩根骨好，率先抵达终点！

    其次就是王艳兵，鲁炎，蒋小鱼。

    累得呼哧带喘。

    有唐峰在这里盯着，他们不敢擅自休息，被老黑班长责令立正站好。

    随后。

    就是牛努力带队的三班！

    于大雷、腊强东几乎同时抵达。

    张能量双手绑着麻绳，翻着死鱼眼，隔着老远都能感觉到他气场中那深深的怨念……

    “生化危机还没爆发呢！”

    “你别跟个丧尸似的，一点精气神都没有！”

    “快TM点跑！”

    在牛努力爱的铁拳招呼下，张能量总算是跑完了全程。

    又过了一会儿。

    二班的成才，还有陆飞，相继抵达。

    唐峰问，“你们班长呢？”

    成才立正站好，禀告道：“报告连长，麻班长还在后面……”

    估计又是在帮助办理的吊车尾……唐峰恍然。

    随后。

    目光看向众人。

    “上一边歇着去吧！”

    “是！！！”

    新兵们如蒙特赦，总算是能放松一会儿了！

    可当他们看到，凉棚处…坐在地上…喝着矿泉水唠嗑的何晨光、冷锋两人后，顿时就有些嫉妒！

    “凭什么你俩有矿泉水喝！”

    陆飞酸溜溜的，“还是冰镇的！”

    何晨光笑嘻嘻的伸出一根手指。

    “啥意思？”其他人一头雾水。

    何晨光，“我是第一名哦！”然后指了指坐在旁边的冷锋，“他跑第二！”

    “那我还跑第三呢！”

    张冲觉得有些不公平，“凭什么没给我水喝！”

    “你用了多长时间？”

    “32分53秒！”

    “那就对咯！”

    何晨光笑着解释道，“你比我们慢了6分多钟，差距太大，自然就没有这个殊荣啦！”

    “那是因为我铐着手铐，影响了我的实力！”

    张冲忿忿不平，“反正我渴了，把你手里的矿泉水给我喝口！”

    “那不行！”何晨光断然拒绝，“这是连长给我的，没有连长的命令，我可不敢给你。”

    他坏笑道，“你要是想喝，可以找连长去要啊！”

    说完，指了指放在凉棚地上的一箱带着冰碴的矿泉水。

    “你看，这水还有挺多的，想喝自己拿啊！”

    张冲：“……”

    我谢谢你啊！

    你这是嫌我被整的不够惨，使坏主意撺掇我找死呢！

    我TM倒是有这个心，倒是还真没这个胆！

    这时，蒋小鱼连忙劝道：“秃子，你可别中了这小子的奸计，你要是真敢找连长要水，估计你这手铐，戴的可就不是三天了！”

    张冲闻言，无语地瞅了他一眼，“我TM不是SB，用不着你提醒我！”

    嘿，你这人，狗咬吕洞宾，不识好人心啊…………蒋小鱼撇了撇嘴：行，下次再管你，我就是狗！

    “安啦~安啦~~”

    “多大点事呀，这次没跑好，下次再努力就是啦！”

    毒舌的何晨光，还不忘补刀！

    “等你状态好点，说不定下次跑操能超过冷锋……至于超过我嘛？嗯……还需再努力亿点点！”

    众人：“……”

    这小子说话好J8伤人啊！

    王艳兵更是见怪不怪，习以为常道，“他平时就这样，贱兮兮的样子，令人作呕！”

    阿甘：“喝瓶水而已，你尾巴都快翘到天上去了！”

    鲁炎：“tui，垃圾！”

    张能量：“这水一看就不好喝，肯定是酸的！我平时在家都喝几千块钱一瓶的优质矿物质水！”

    冷锋更是气急败坏：“何晨光，你TM刚才什么意思，只不过比我快七秒钟而已，能不能别这么嘚瑟！”

    七秒…？

    貌似鱼的记忆也是七秒……

    在众人咬牙切齿的注视下。

    何晨光美滋滋地喝完这一瓶水，还故意打了个饱嗝。

    “可不要小看这短短的七秒钟哦！”

    “要知道，运动员在田径比赛中，想要突破0.01秒，就需要付出十倍、百倍，乃至数年的努力！”

    “换算下来……”

    “我比你快七秒，大概比你强上个七百多倍吧！”

    咔嚓~！

    矿泉水瓶被冷锋直接捏爆！

    “喂喂喂，你可要冷静点，不能冲动！”

    “连长可就在旁边看着呢，你敢打我，我就敢讹你啊，不信你试试？”

    “诶诶诶，还是别试了，我信了还不行？”

    “有话好好说，别动手，别动手！”

    (本章完)

