 她说完这话，缓缓地，挪动身子，从沙发上下来。

一双纤细白净的嫩腿还有些发软，站都不是很站得稳。

但她还是勉强站住了，然后准备朝外边走去，离开这里。

可是，刚迈开一步，她却又僵住了。

因为她忽然发现——自己好像不知道该去哪了。

她从小到大，都只有一个家，就是勒森博家族。

现在家族已经成了囚牢，她也不再有其他的去处。

而她姐姐给她留下的指使，只有来找杨天这么一条路。

那么……现在这条路没了，她该怎么办呢？

她一下子僵在了那里，微微颤动，一片茫然，不知道该怎么办好了。

而在这时……一双手忽然又伸了过来，轻轻抱住了她，把她抱回了沙发上，让她躺下。

“你这是要干嘛？

难道还准备一个人回去送死？”

杨天看着她，说道。

Camille轻咬着嘴唇，道：“就算一个人，我……我也不能放着姐姐不管。”

“谁说你是一个人了？”

杨天道。

Camille微微一愣，看着杨天，道：“你……你不是说，不……不会帮我么？”

“我可没这么说，我只是澄清了一下我和你姐姐之间的关系而已，”杨天耸了耸肩，道，“事实上，我和她之间，的确只是萍水相逢的路人关系啊。”

“呃……”Camille又愣了几秒，才道，“那……那不是一样么。

因为没关系，所以你不会去救她吧……”“这可不一定，”杨天微微一笑，道，“第一，我是个医生。

既然证明了这种在全世界疯狂散播的瘟疫，是豺族做的鬼，那我就有必要查明真相，也有必要组织豺族继续为害下去。

第二……”杨天想了想，看着Camille那水灵灵的眼眸，微笑道：“大概是上辈子做了太多孽、伤了太多姑娘的心吧，这辈子，我最受不了的就是看着可怜的小姑娘无助地流眼泪。

所以……就算只是一时兴起，我也准备帮帮你，还有你那个调皮的姐姐。”

“啊？”

Camille一下子惊了，道，“可是……可是……可是这对你，没有什么好处啊，甚至会很危险呢。

你……你好像没必要这样帮我们。”

杨天听到这话，不由又笑了。

这小妮子真是和婉儿、璐璐一样单纯呢。

一般人若是求得别人帮助，恐怕都得小心翼翼、生怕对方改主意。

可这小妮子，还反过来帮杨天分析必要性了。

实在是太单纯了些。

杨天抬手摸了摸她的头，道：“不需要管什么必要不必要，我想做，就会去做。

我会和你一起去救你姐姐的，所以，现在就安心休息一下吧，先把身体恢复一下。”

Camille听到这话，终于意识到杨天好像是真得要帮自己和姐姐，顿时双眸睁大，眼里充满了惊喜与感激，眼泪却也随着激动的情绪簌簌而落，“谢……谢谢你……呜呜呜呜……”“诶，这怎么又哭了，”杨天苦笑道，轻轻摸着她的头，道，“别哭了别哭了，乖……”……Camille虽然身为血族，但毕竟还是个孩子，精神承受能力和普通人类小孩也没有太大的区别。

而她刚刚经历的那一切，无论是族人在眼前被杀、被蚕食，还是最亲的姐姐被带走、生死未卜，抑或是逃跑的时候被感染上豺毒、一路亡命逃跑……这一切，若是落在一般的小孩子身上，恐怕早就让其崩溃了。

Camille能坚持到现在，已经算是很坚强了。

有很大一部分，还是靠着“一定要拯救姐姐”的执念才能撑住的。

而现在……她终于找到了杨天，也得到了杨天的承诺，得以暂时地放松下来。

这种情绪的变化，是非常急剧的。

所以……在一场哭泣之后，她不知不觉就昏睡了过去，靠在杨天怀里睡得极为香甜，一双小手还紧紧地攥着杨天的衣角，似乎生怕这是一场梦、醒来就没有了似的。

杨天对于这样的情况，已经不算太陌生了。

自家的其他女孩，在遇到很激烈很恐怖的事情之后，平静下来，大抵都会出现类似的反应。

可是，问题在于……这小姑娘可不是自家的女孩啊，这样一直抱着她睡觉会不会不太好呢？

但反过来想，她现在这么困倦，好不容易才得以安心休息，倘若把她放下、让她醒过来了，岂不是对她身体非常不好？

杨天一下子陷入了纠结…………在一番纠结之后，杨天终于还是没能狠下心把这个可怜的小姑娘叫醒。

他索性坐在沙发上，抱着Camille让她安睡。

而随着时间的流逝，时间也从清早向正午渐渐靠拢了。

家里的其他女孩们也纷纷起床了。

一些比较宅的或许会待在自己的房间里，但还是有几个会在上午就下到客厅来。

比如薛小惜，比如米玖，比如Lina，比如苏二二……当她们下楼，来到客厅，看到杨天正抱着一个陌生的小女孩、任其安睡的时候，她们就吃了一惊，然后纷纷吃起了飞醋，寻思着这色狼怎么在家都能平白无故抱个美少女回来？

总不能是网购的吧！而杨天面对她们那充满醋意的小眼神，也只能苦笑一下，抬起一只手，食指挡在嘴前，比了一个噤声的手势。

然后指了指怀里的小女孩，示意“这丫头在睡觉你们别出声”。

女孩们看到杨天这般表现，顿时更是醋意盎然了，她们索性也不走，直接来到客厅里，悄悄地坐在对面的大沙发上，排排坐，然后就这样盯着杨天，通过目光让他无地自容。

杨天被这样针对，也是很无奈，但又没办法开口解释，只能苦笑了。

这样的场面一直维持到了中午，吃饭的时候……保姆做好了午餐，来叫他们吃饭了。

这下也该叫醒Camille了。

杨天叫醒了她，然后才对其他女孩解释了一下状况，向她们深刻地阐述了这件事有多么事关重大、关乎到全世界无数人的性命。

可是……家里的一众女孩们听完杨天的阐述，关注点却和杨天想讲的重点不太一样——她们齐刷刷地问道：“这个Lilis，是怎么回事啊？”

杨天：“……” 