    嗓音轻，却萦绕着浓浓的渴望和期盼。

    期盼拉他一把。

    他真的想了，想抱。

    想的浑身都发疼。

    他快受不住了，压抑的喘不过气，手脚都好像是冰冷的。

    他最擅长隐忍，可此刻某种难捱的情绪用力侵袭着他，海水般的湿冷把他往下狠狠的拖，狠狠地拽。

    那崩溃的情绪就像炸弹，随时会压抑不住的炸开。

    他努力的去想，去想——

    操场上她朝自己张开双手的画面。

    他不动，她真的抱上来了，温暖的，清甜的，明媚的，带着光涌来。

    “你满身疲倦的时候，我等你回家。”

    她的声音，又在他脑子里回荡。

    香烟夹在他的食指和中指之间，他抬起手轻轻的揉了揉太阳穴。

    缓缓的呼了一口气。

    那个娇滴滴的小妖精啊，用那一双明媚清澈的眼睛看着他，在试图寻求他的保护。

    男人下垂的手握得紧紧的，闭眼深深吸了一口烟，颓靡的像待在黑暗深处。

    没有平时半点的松懒感。

    你看，有些人装轻松，就能装得像骨子里散发出来的一样。

    ……

    那边的宋意收拾好了一切，准备进山里了。

    她看着宿舍的方向，思绪万千。

    最终，抿了抿唇瓣，侧眸看向了湛秦西，微微的笑了一下，柔和，温媚，又礼貌。

    “我去宿舍一下，你稍微等我一下，一会儿我就下来，我去拿根皮筋儿，扎头发。”

    湛秦西点点头：“行，慢一点，我等你没关系。”

    宋意一笑，还是跑着往宿舍去了。

    慢个屁。

    这一去就要两天，两天回来了唐肆把她忘了怎么办？

    她非得去找个存在感不可。

    湛秦西看着她跑起来的身影，笑了起来：“真不知道急什么……”

    ……

    不知道过去了多久，后花园地上烟头增多，空气里都是烟的味道。

    男人这才拿出了手机。

    刚开锁，就看到三条微信消息。

    ——“肆哥哥，你的小妖精要去丛林训练了，别想我，等我回来勾引你噢~”

    ——[图片]

    ——“我再存一张照片哦，嘿嘿~”

    那张图又是她自己的照片。

    这一张她手里拿着奶茶，对着镜头比两个耶。

    小脸上的笑容明媚得仿佛渲染了整个世界。

    唐肆不自觉的就跟着笑了起来。

    拿着照片放大，再放大，她小脸上的笑容像灿烂的小太阳。

    好久没有被什么人这么牵动过情绪了。

    她太有勾人的本事了。

    闯进你的世界，不管你愿不愿意，她就安安稳稳的在你的世界里待着，发光，无时不刻的在吸引你的注意力。

    他又一次保存照片。

    不同的是，这一次这张照片，成为了屏保。

    唐肆沉沉的呼了一口气，拿起手机，额头抵着手机，抵着手机里面的她。

    他闭上了眼睛……

    “宋意啊……”

    “宋意……”

    男人的声音拉的无限绵长，蛊惑情深。

    该拿你怎么办，怎么办……

    他又深深地吸了一口气，手机往上拿了拿。

    男人的薄唇轻轻的吻了一下。

    对准着她的唇瓣。

    ……那你就是我的了，宋意。

    “铃铃铃——”微信视频电话的声音，这时候倏地响起。

    唐肆骤然睁开眼睛，视频来电显示——

    小妖精。

