    在常磐妆舞填写志愿的时候，楼梯的位置也传来几道脚步声。

    常磐妆舞随即扭过头，露出好奇的目光。

    她还没见过这两个新租客呢。

    脚步声很快就停止，它们的主人也来到了一楼。

    看到这两个新租客，常磐妆舞直接就愣住了。

    “盖茨...月读？”

    盖茨先是扫了一眼沃兹，才一脸冷漠道：“我们左思右想还是对你不放心，决定近距离对你进行观察。”

    月读打断他，笑着道：“在逢魔之日来临之前，我们会一直住在这里，这段时间就打扰了。”

    常磐妆舞呆呆的摇头。

    听这两人的意思，是在那什么逢魔之日来临之前，他们会一直监视着她？

    感觉好变态......

    下意识的，常磐妆舞向一旁的沃兹投去求助的目光。

    而沃兹在这两人出现时就陷入了一阵沉思，好像在思考什么问题。

    注意到常磐妆舞的目光，沃兹温和一笑，道：“魔王陛下别担心，我还有点事情，先走了。”

    “诶？沃兹？”

    沃兹头也不回，直接瞬移离开。

    这一幕落在盖茨眼中，就像是沃兹惧怕他而逃跑一样。

    不由得冷笑一声，却被月读踩了一脚。

    盖茨：“？”

    “你把沃兹房子炸了的事情还没处理完呢，你还好意思笑。”

    哪壶不开提哪壶......

    盖茨果断闭嘴。

    因为沃兹的影响，再加上盖茨和月读最开始的出场方式也并不友好，所以常磐妆舞对这两人的印象有点恶劣。

    一想到以后放学就要面对两人的监视，常磐妆舞就忍不住心烦意乱。

    在一种尴尬的氛围中挨到常磐顺一郎买菜回家，常磐妆舞立即自告奋勇跑去厨房给叔公帮忙。

    帮叔公切好了菜，正准备休息一下，常磐顺一郎随口问道：“妆舞，跟盖茨和月读相处得怎么样？”

    “......”

    常磐妆舞放下菜刀，沉默片刻后道：“叔公您想听真话还是假话？”

    “还有真话和假话？”常磐顺一郎懵了，都啥跟啥啊。

    “那你说说假话是什么？”

    “和新朋友相处得很愉快，感觉浑身都充满干劲。”

    “......那真话呢？”

    “浑身不自在。”常磐妆舞言简意赅。

    “咳！”常磐顺一郎被呛了一下，忍不住问道：“为什么会浑身不自在？”

    常磐妆舞幽幽地瞥了一眼门外那两双鬼鬼祟祟的身影，强笑道：“开玩笑的啦，叔公我先上楼了。”

    踏着皮卡丘状的小拖鞋，常磐妆舞略过门外两个偷窥狂，快步跑到楼上关上了卧室的门，将整个身体甩到软绵绵的床上。

    直到此时，她才微微松了一口气。

    随时随地被两个变态监视着，这换一个肌肉猛男来怕也受不了。

    苦恼的揉了揉粉嫩的脸蛋，常磐妆舞打开了手机上名为line的社交软件。

    这个软件的职能大概类似于华夏的企鹅，只不过没有像企鹅这样的垄断地位。

    常磐妆舞不经常上网，好友列表仅仅只有樱井水奈一人。

    点开樱井水奈的头像，常磐妆舞立即向闺蜜倾诉起现在的烦恼。

    一大通消息发出去后，仅过了片刻，樱井水奈灰暗的头像便亮起。

    【找沃兹！】

    简洁明了的三个字。

    虽然沃兹老是跟她作对，但在樱井水奈心中，沃兹在常磐妆舞的事上那是相当靠谱的。

    看见闺蜜的回答，常磐妆舞发了一个无奈的表情过去。

    【当时沃兹也在场，但他好像有什么事，很快就离开了，而且这件事说起来也不算多大，老是麻烦沃兹也不好。】

    消息发出去了后，樱井水奈那边沉默了。

    见很久都没有回消息，常磐妆舞便息了屏。

    刚下楼，大门外就传来一道熟悉的声音。

    樱井水奈大声道：“妆舞！我来帮你了！”

    说着就冲了进去，想做出一副凶神恶煞的表情，却只显得她更加憨批。

    “妆舞，那两个人呢？”

    樱井水奈左看右看，就是没看到盖茨和月读。

    “先别管那两人...你过来干什么？”

    “我怕他们欺负你啊。”樱井水奈理所当然道。

    闻言，常磐妆舞嘴巴张了张，她不知道自己是该感动还是该笑。

    “你怎么那么憨啊？”忍不住揉了揉樱井水奈的头，常磐妆舞笑了。

    樱井水奈仍然没明白自己的操作有多迷惑，只是轻轻拍开常磐妆舞的手，捂住脑袋道：“别揉啦，再揉就真的长不高了。”

    “那就不揉了。”

    嗯，下次继续。

    ......

    樱井水奈理所当然的在朝九晚五堂蹭了一次饭，只不过这饭吃的心情就不怎么好了。

    因为有两个憨憨在吃饭的时候一直瞪着对方。

    吃完饭，常磐妆舞去厨房洗碗，常磐顺一郎去忙自己的工作，只剩樱井水奈一人面对盖茨和月读。

    月读在樱井水奈心中没什么威胁力，要当心的是这个看起凶凶的男人。

    瞪着盖茨，樱井水奈道：“我警告你，你要是再敢欺负妆舞，我就告诉沃兹，让他来收拾你！”

    盖茨挑了挑眉，不屑道：“就凭他？连假面骑士都不是的家伙。”

    樱井水奈气急，恨不得捏起自己的小拳头砸在盖茨的脸上。

    她就没见过这么嚣张讨厌的，这方面，就连沃兹都比不上。

    这时，盖茨冷着脸道：“我倒是要奉劝你一句，想多活几年的话就离魔王远一点，什么亲情友情，对于魔王来说，这些随时都可以抛弃。”

    想到那些战死的兄弟，盖茨的眼中就满是寒意。

    盖茨毕竟经历过真正的生死搏杀，而樱井水奈说到底不过就是一个普通女高中生，盖茨无意间泄露的一点杀意就令樱井水奈胆战心惊，看向盖茨的目光布满了恐惧。

    要不是月读提醒了盖茨一句，让他及时收敛，樱井水奈可能就会因此产生心理阴影。

    “抱歉，他可能想起了一些不好的事情...不过我的建议和他一样，你最好还是离魔王远一点，虽然现在的魔王没有表现出坏的一面，但谁也不知道那是不是她的伪装。”月读看向樱井水奈，一脸诚恳。

    不过月读显然低估了樱井水奈和常磐妆舞之间的友情。

    冷冷地看了盖茨和月读一眼，樱井水奈道：“如果你们是想挑拨我和妆舞之间的关系，那你们还是省省吧，我是憨，但我不傻！”

