    冥寒天池每一滴水都极阴极寒，亘古不凝，同时也堪称绝对的无尘无垢。

    无数的冰灵在天池之上飞舞，而这些冰灵之间，他无意扫到了一点不正常的莹光。

    寒冰折射的光华？

    冥寒天池的池水无论多冷都不会凝结，怎么会出现冰芒？

    云澈顿时身体转过，身影一晃，已来到了那抹冰芒附近，一眼看到，在那一处天池的表层之下，赫然浮着一块颇大的玄冰。

    寒冰与水面折射的光华很是类似，若不注意，很难发现其存在。

    这块玄冰显然凝结着层面很高的寒气，在冥寒天池之中都没有被同化。

    另外，这块玄冰并非透明，其中似乎聚拢着奇异的雾气。但，云澈目光所至，却隐隐看到一个模糊的……

    人影！？

    这究竟是……

    这块玄冰绝不应该是存在此处的东西，冥寒天池作为吟雪界最神圣之地方，沐玄音是绝对不会允许任何外物污浊这里的一丝空气，何况天池之水。

    但这个诡异的玄冰，却只有可能是沐玄音放置此处。

    理智占上，云澈犹豫再三，终是没敢乱动。但就在他准备离开时，眉头忽然猛的一动。

    这是……

    生命气息！？

    他的目光猛的转回，死死的盯在玄冰中心那个模糊的影子上……不但是生命气息，还分明是人类的生命气息！

    这里面，竟真的有一个人！

    还是一个活人！

    云澈的脸色一瞬间变动了数次，巨大的好奇心之下，他终是手臂一挥，将玄冰从池水中远远抛起，落在了池畔。

    身影一晃，云澈出现在玄冰之前，手掌覆下，随着蓝光的闪动，玄冰顿时层层消融……逐渐的，本是无比模糊的影子现出了轮廓，然后快速变得清晰。

    那的确是一个人。

    而当冰层完全消融，那个人影完整的呈现在眼前时，云澈的眼睛猛的瞪大，脚下甚至急退好几步……一时根本不敢相信自己的眼睛。

    那个人影翻落在地，他不但活着，而且竟留有着意识，蜷缩在那里瑟瑟发抖，还发出着痛苦颤栗的喘息声……而这个人的身型面孔，云澈一眼认出！

    星……绝……空！！

    东域四神帝之月神帝，茉莉和彩脂的父亲！

    云澈惊在那里，数息才回过神来。

    眼前的人胡须、头发已不负曾经的漆黑之色，而是白苍苍一片，皮肤亦是一片透着青色的煞白。

    他的气息也完全的变了，没有了半分神帝的威风凌然，甚至，没有了半点的玄力气息。

    而一个没有玄力的人，在冥寒天池的冰寒中顷刻便会毙命。但，他体内却囤积着格外浓郁的灵气，死死吊着他的命脉，而这些灵气显然是外来，强行让他在这残酷的寒气中长久的活着……再加上他承受过神帝之力淬炼许久的躯体，当真是想死都不能。

    任谁看到他，都不会相信他竟是东域四帝之一的星神帝。但云澈却是目光死盯，牙齿咬紧……无论他发生怎样的变化，哪怕是化成灰，云澈都不会认错他！

    “星……绝……空！”云澈心中震惊，但口中之音，却是字字切齿。

    星绝空在瑟缩中转头，看到云澈，他全身陡然一僵，瞳孔收缩，口中发出恐惧虚弱的声音：“云……云澈！？”

    但马上，他眼中的恐惧竟化为兴奋……一种格外悲哀扭曲的兴奋，在冰寒折磨中痉挛的躯体拼命的想要扑向他：“鬼……你是鬼……你是来找本王索命……你是来带走本王的……”

    云澈：“……”

    “快……快带走我……快让我死……杀了我……快杀了我！”

    颤栗的声音到了后来化为等待不及的嘶叫，他眼中那近乎狂喜的光芒，似乎死亡对他而言，是世上最美好的事物。

    “……”云澈的目光从惊异变得阴沉，又从阴沉变得更加惊异。

    若非亲眼所见……不，就算是亲眼所见，或许也无人敢相信，一个曾经立于当世之巅，统领一个浩大王界的神帝，竟会落得如此地步。

    玄力被废，精神错乱，求死不能……

    谁人能能力，有胆量废了一个神帝的玄力？云澈虽不了解各大王界的历史，但依旧可以断言，星绝空绝对是第一个被变成废人的神帝。

    而将他废了的那个人，也必是第一个废掉一个神帝的人……

    但，看着一个神帝如此悲惨的模样，云澈在震惊之后，却没有心生丝毫的怜悯，唯有极深的快意。

    深吸一口气，云澈目光下视，冷冷出声：“星老贼，你也有今天，看来老天偶尔也会长眼。”

    “我是云澈没错。不过很可惜……我却不是鬼。”

    “呃……”星绝空的神智已明显有些错乱，云澈的这句话，他足足反应了数息，才猛的抬头，瞪大的双眼在瑟缩中死盯着云澈：“不是……鬼？不……不……你明明死了……灰飞烟灭……尸骨无存……”

    “呵！”星绝空颤栗的话语让云澈的目光陡现阴戾，他忽然向前一步，一脚踩在了星绝空的手掌上。

    咔！

    一声脆响，星绝空右手从指骨到腕骨全部碎裂，让他陡然发生一声惨叫。

    云澈的脚没有松开，冷视着他痛苦扭曲的面孔：“现在知道，我是不是鬼了吗？”

    “你……呃唔……”星绝空全身发抖，却依然不敢相信眼前之人就是云澈。

    对其他人而言，云澈活着回来，他们只会认为传言有误，毕竟他们谁也没有看到云澈死的画面。但星绝空，他可是眼睁睁的看着云澈灰飞烟灭，死的渣都不剩。

    “呵，不用那么惊讶，”云澈冷笑：“像你这种猪狗不如的牲畜都能活那么久，我为什么不能活到现在？不过话说回来，你这么活着，倒也不错。”

    “你……你……”星绝空双目不断的急剧外凸，似乎无论如何都无法相信一个在眼前灰飞烟灭的人为什么还会活着。忽然，他混乱的眼瞳中重新迸发出光彩，另一只手艰难向前，抓在云澈的脚上：“杀……杀了我……你是被我害死的……你一定想杀了我……杀……快杀了我……快杀我报仇！”

    砰！

    云澈一脚飞出，将他远远踢开，沉声道：“不，你就这么活着非常好，简直再适合你不过，以你的所作所为，若是让你痛痛快快的死了都是老天瞎眼！”

    “在这里，你没有威风，没有野心，却有足够的时间去后悔，去恕罪，去生…不…如…死！！”

    即使星绝空已凄惨至此，云澈的话语之间，依然按捺不住那切齿的怨恨。

    “你放心，我不会杀了你，我会和师尊一样，让你好好的活着，活的越久越好！这是你该有的下场！！”

    低吼声中，云澈手掌抓起，蓝光闪动，便要再次将星绝空封回玄冰之中。

    “等……等等！！”

    星绝空忽然挣扎翻动，发出比刚才更加嘶哑的吼叫：“星神盘……求你拿走星神盘……求你……求你！”

    “嗯？”云澈手掌停滞，随之眼神再冷：“星神盘？那是个什么东西？不过，你觉得……我会顺从你的意愿？乖乖滚回冰里去吧！”

    “彩脂……是为了彩脂！”

    星绝空忽然狂吼出的一句话，让云澈的手掌在最后一个刹那生生停了下来。

    云澈停滞的手势让星绝空更加激动起来，他伸出颤抖的手掌，指向自己的胸腔：“星神盘……就在这里……拿走它……交给彩脂……快……快……”

    云澈眉头深皱……星神盘是什么，他并不知道，也毫无兴趣，他更不想顺从星神界的任何意愿。

    但对于彩脂，他却有着很深的牵挂和愧疚。不仅仅因她是茉莉的妹妹，亦因……当年在星神界，他和彩脂在茉莉见证，在她母亲的灵位前，完整的完成了仪式。

    虽然有很强的虚渺和不真实感，但就这些而言，彩脂，已的确算是他的妻子。

    他亦在茉莉面前，许下了将来会陪伴与守护彩脂的承诺，却……

    若真是对彩脂很重要的东西……

    手掌放下，云澈向前一步，手指点向星绝空胸口，果然在他的胸腔之中，发现了一个很小的独立空间。

    以神帝之强大，却将此物隐在体内的空间之中，可想而知是何等重要的东西。

    这个空间是星绝空的神帝之力所辟成，以云澈的力量本绝无可能破开。但星绝空玄力溃散已久，在加上这里的寒气侵蚀，这个空间因长久没有后力，已是摇摇欲坠，云澈手掌一抓，几乎没废什么力气，玄气便探入其中。

    这个空间之中，只有一物。

    云澈一把抓出，手中，多了一个星光闪耀的轮盘。

    轮盘长不足一尺，在手中几无重量。轮盘之上，环围着十二道不同色彩的霞光，其中有四道格外浓郁，如燃烧中的烛火一般。

    云澈目视手中轮盘，目光不自觉的收凝……那四道格外浓郁的星光虽然只是很小的一抹，但，无论他的视线还是感知，竟都无法穿透。

    仿佛这看似微小的星光之中，隐着一个磅礴无际的庞大世界。

    “这是什么？和彩脂有什么关系？”云澈沉声问道。

    看着云澈手中的轮盘，星神帝的目光时而混乱，时而朦胧，脸色也时而松弛，时而痛苦：“星神盘……我星神界最重要的上古神物……有它在……星神神力永不溃灭……星神界……也永不倾覆……”

    星绝空的话语，每一个字都在发抖。云澈的手掌在某一个时刻猛的一紧。

    他忽然明白过来这是什么……

    这竟是……星神界十二星神源力的载体！

    上面的十二道星芒，象征着十二星神的神力。

    而那四道异常浓郁的光芒，则是因星神的陨落而归位！

    四道星芒，分别对应死去的天元、天罡、天毒，以及被废的天魁！

    星神界的强大，最重要的因素便是十二星神的存在！而星神陨落，或寿终之后，所对应的星神神力不会随之消散，其源力会回归其载体，找到下一个契合者，便可再次传承，并在极短时间内成就一个新的强大星神。

    在上位星界，培养一个神主要倾尽全力，往往还要看天命。而在星神界，却永远都会存在强大的十二星神……其他王界亦是如此。

    这就是它们为什么是始终立于混沌之巅的王界！

    云澈在初入神界，听沐冰云和沐玄音说及王界时，便知道“传承”和“载体”的存在。却没想到，这个载体，竟是如此之小。

    不，相比而言，更让他无法不动容的是，这个星神界传承的根基，这个星神界强大的核心之物，此刻就捏在自己的手上！

    将它拿在手里，便等着捏住了星神界的命脉、未来……和生死存亡！

    星神轮盘……星神界最重要，哪怕死都不能为外人所触的东西，星绝空却是将它主动交给了云澈。

    因为他已别无选择。

