    绫小路趁着夜色未深，坐着公交车回到了老宅。

    进门先把买的东西放进冰箱里，客厅里没有见到人，只听到厨房里传来“哆哆”的切菜声。

    绫小路走过去，果然神宫小姐正忙着做晚饭。

    女人一袭白裙，站在木案板前犹如一朵静静绽放的白蔷薇。

    气质与微暗陈旧的厨房格格不入。

    但是，这光与影的交辉相应，更称托了神宫小姐做菜异于常人的优雅美丽，像极了**里才会出现的绝美人妻。

    “真寻君，你回来啦。”

    看见绫小路，神宫辉夜露出一抹动人笑容。

    刹那间好似满室生春。

    绫小路怔了怔，回过神来就捋起袖子上前帮忙：“有什么我要帮忙的吗？！”

    “如果可以的话，真寻君帮我捏一下肩膀吧！”

    神宫辉夜用手背捋了捋几缕散落在额头前的青丝，侧目斜视着绫小路，柔声说道。

    见到神宫小姐脸上一副认真的表情，绫小路却是一脸狐疑。

    “真寻君不愿意吗？”

    “不是不愿意，神宫小姐做菜，我捏着你的肩膀，这不会影响你吗？”绫小路反问。

    “不碍事，只要真寻君弄得舒服，我都喜欢。”

    “……”

    绫小路默然。

    既然神宫小姐都这么说了，他还能怎么做？只能上手捏了！

    绫小路来到神宫小姐的身后，从他的角度看过去，刚好瞥见一道美丽的风景。

    两条白皙修长的大腿紧紧相挨，略微绷紧的裙子若隐若现的勾勒出大腿的唯美轮廓。

    神宫小姐踮起脚为了拿佐料瓶，微微向前倾了身子，浑圆饱满的臀部就翘了起来，绫小路不忍直视。

    估计神宫小姐自己都不知道，她随意做出来的姿势是如此的诱人。

    绫小路强行压住火枪，找好位置，把手掌放在神宫小姐的肩膀上。

    然后按照自己的频率，开始用力揉捏。

    “嗯～”

    从神宫辉夜红润的唇角里传来一声柔媚的娇喘声。

    绫小路一激灵。

    因为声音太奇怪了，导致纯洁的他都会多想！

    “力道重了吗？”

    “不是，很舒服！”

    “还要继续吗？”

    “继续吧！”

    绫小路微微下调了力道，揉了一下神宫小姐的肩膀，接触的地方传来火热的触感。

    “嗯～”

    神宫辉夜整个身子颤抖了一下，在绫小路看不到地方，脸颊酡红，眼神迷离，露出了一脸很享受到表情。

    虽然听到了神宫小姐嘴里的娇喘声，但绫小路没有停下来，而是按照频率轻轻揉捏。

    神宫辉夜的肩膀很光滑，白皙细嫩的肌肤，轻轻揉捏就能留下一道淡红色。

    紧致的肌肤富有弹性，而且每次用力揉按一次都会回弹一下，绫小路感觉，自己是在做一种很享受的运动。

    透过衣襟传过来的幽香，扑到绫小路的鼻腔，这是令人心魂荡漾的香味。

    他记得家里没有这个味道的洗发水或沐浴露，那这么说来，这股馨香就是神宫小姐的体香了。

    因为绫小路比神宫辉夜高个的原因，他的揉捏并未干扰神宫小姐做菜。

    很快，锅里翻炒的油香便掩盖住了神宫辉夜的身上的香味，虽然多少有些打乱两人暧昧的气氛，但是也让绫小路清醒了不少。

    “神宫小姐……”

    “怎么了？”

    “我想问问，如果有个妖怪存在感很低，低到正常人都直接忽视她，那这样的妖怪是什么品种？”

    绫小路一边揉肩，一边好奇地问道。

    神宫小姐顿了一下，微微转过头来。

    “真寻君的那本书没有吗？！”

    神宫小姐说的是《翠玉录》，这本书她是知道的。

    绫小路看的时候没有瞒着她，而且有时候，神宫小姐也会在一旁跟着他一起看。

    除了他是穿越人士，绫小路基本都告诉她了，信任一点一滴地才开始积累起来。

    “书上没有记录。”绫小路回道。

    “这样啊！”神宫辉夜想了想，隔了半响，才开口说道：“如果只是存在感低的话，我还暂时判断不出来，毕竟妖怪的能力千奇百怪，很多能力都会有，即便没有，也会有诅咒或是其他的器具能够达到。”

    “那如果是诅咒或器具的作用呢？要怎么辨别？！”绫小路又问。

    “诅咒的话，会在身上的某个位置出现相应的特征。”

    “特征？”

    “嗯。”神宫辉夜郑重地点点头。“我记得真寻君之前说的那个学姐是魅魔吧？！是魅魔的话，她的肚脐之下就会出现淫纹，不过那不是诅咒，而是魅魔与生俱来的特征。”

    绫小路愣了愣，他还是第一次听到淫纹这个词汇。

    不过话说回来，似乎每个妖怪都会有独特的特征，即便神宫小姐也不例外。

    他记得神宫小姐的光洁如玉的背上，就有一朵鲜艳的红色彼岸花的纹路。

    别问他是怎么知道的，第一次跟她见面的时候，神宫小姐就是赤果果的身子，后来才穿的衣服。

    不过重要的信息都看见了。

    “所以是诅咒的话，它的特征应该在身体的某一个位置？”绫小路继续揉着神宫小姐的肩膀，问道。

    “按理是这么说的，不过真寻君发现对方的特征了吗？！”

    绫小路摇摇头：“还没有。”

    南条爱乃那天穿得严严实实的，又不能把她衣服脱下来，自然什么都没看出来。

    现在他得到的信息只有南条同学被人忽略，以及她承认了自己是妖怪。

    至于什么品种，绫小路还不知道。

    他忽然又好奇地问起来：“那要是器具呢？是不是身上要带着什么东西才可以是人的存在感降低。”

    “嗯，就和人类带吊坠或手环一样，有些人是为了好看，有些人是为了祈福，目的不一。”

    “原来如此。”

    话虽然这么说，但是因为之前天色太黑了，南条身上戴了什么东西她，绫小路也没有看到。

    说白了，问这些问题，绫小路只是想寻找一些灵感，并没有想着立马找到答案。

    看到绫小路沉思的表情，神宫辉夜停下手中的活，转头看向绫小路。

    “真寻君这次是又发现妖怪了吗？！”

    绫小路微微一愣，随即点头：“虽然还没有看到模样，但应该是妖怪！”

    “对方是女孩子？”

    “……”

    绫小路凝视着神宫小姐的眸子，没有什么异样。

    毕竟他之前就已经告诉她关于古城学姐和小花樱学妹的事情了，都是女孩子，多少在心里打了预防针。

    “确实是。”

    “果然啊！真寻君独一无二的身份，自然而然地会吸引妖怪，每次都是女孩子！”

    神宫小姐目光幽幽地望了绫小路一眼，语气酸溜溜的。

    “……”

    虽然绫小路觉得神宫小姐说的哪里不对，但他却无法反驳。

    毕竟，她说的是事实。

