    苏乾与鹿寒朝着内观广场疾掠。

    穿越风雷阵的阻挠。

    当然，这时，如果苏乾自己一个人，只需要几个呼吸，就到了。可是这时还有鹿寒，苏乾还是迁就了鹿寒的速度。两个人一起过去。鹿寒操纵飞龙傀儡，速度其实也不慢。

    刚才要不是因为除了沈玉轩的事情。他们肯定也早到达了。

    很快。

    苏乾跟鹿寒也就是到达了这个内观的一个湖上的白色的广场之上。

    一降落，一眼，苏乾就是看到，包括九莲陈玉江他们二人。都已经站立在那里了。

    这毕竟是一个大的筛选而已。

    把太弱的淘汰。

    像是九莲如今这个年纪，有着半圣的实力。是足够通过这一重考核的。

    “嗯？他是谁？”

    “是哪一家的？怎么这么强？居然连沈家的小天才沈玉轩，都能够这样碾压式的压制？”

    “是啊，没听说过这一号人物啊？”

    “我之前在考核开始之前，好像听到，那些人叫他有钱大哥？什么时候，有这么一号人物？”

    “有钱？这么俗的名字？”

    而见到苏乾跟鹿寒顺利到达，降落在这内观的广场上，那些已经到达了此时的三十余个考核者们。一个个也是打量着苏乾。或是低声议论。或是传音议论。眼神之中，均是充满着惊异之色。

    “不过，是真的强！刚才他竟然根本没施展出来什么特殊的真身手段，就将施展出来真身的沈玉轩直接碾压！这简直恐怖！”

    “说明实力差距很大！”

    他们一个个看着苏乾的目光中有着敬畏与惊诧。

    苏乾自然也注意到了这些人的反应。不过，他懒得管什么。

    “九莲姐姐，你们都顺利过来了啊！”鹿寒看见九莲，也是说着，道。

    “是啊，我们一路直接就闯过来了。幸好，实力还足够。勉强过来了。”这时，九莲也是走进几步，对鹿寒说着道：“对了，刚才是怎么回事？你们怎么跟人冲突起来了？”

    陈玉江倒是没有说什么话。

    不过，也在九莲身边。这时，九莲问着道。

    “对啊，有钱兄，你也太霸道了吧。仗着实力强，就这样欺负人？何必如此呢，与人为善，岂不好？再说，也许之后，还要成为师兄弟呢，那样低头不见抬头见，不是尴尬？”而此时，他才又出声，这般说着。

    “嗯？”苏乾眉头皱了皱。

    这陈玉江说话有些阴阳怪气的。

    “是我。刚才我进来的时候。用傀儡抵挡击飞雷击。没想到一不小心，打到了那个人的身上……”这时，闻言鹿寒也是说着，道：“后来才出了这样的事情，苏大哥也是为我出头……”他说着道。

    “本来只是一不小心。再说，闯阵过程中，会发生这种事。也在所难免。并且，也没有给他造成什么伤害。且鹿寒兄弟第一时间就道歉了。可是没想到，这人竟然霸道得很，很过分地直接出手，差点将鹿寒兄弟击落湖中……”苏乾此时也是解释了句：“我也是看不惯他那下巴要戳到天上的高傲劲儿！才出手教训了一下他！”

    苏乾这般说着。其实，周围的一个个人。也是完全能够听到。

    “原来如此么？”

    “是沈玉轩先出手？的确，那沈玉轩平日里，众星捧月，傲得很，趾高气扬……行事作风，的确有些霸道的过分！”

    “哈哈哈，但是，没想到今日碰上了这黑衣少年，算是碰上钉子了……终于栽了个跟头！”

    “也是，这沈玉轩恐怕觉得，一起参加考核的人，肯定没人是他对手呢，所以才嚣张……不过，没想到这个黑衣少年，这么厉害。直接压制得他根本反抗不了……”

    他们一个个都是了然了事情的因由。其实，沈玉轩的作风，很多人也是了解的。所以，现在一想，也就是了然了。

    “快看！”

    “沙漏准备漏完了！”

    “这沈玉轩不会就这样落选吧？”

    而此时，有人看着上方的大沙漏，也是不由惊呼。

    刷！

    当然，也就在这时，只见一道黄色的流光，也已经一路冲过风雷，很快就是来到了这里。在沙漏就要漏完的时候。他倏忽一下，也是飞到了广场之上。

    并且现在他的模样，是一副落汤鸡的狼狈姿态。这是刚才被苏乾打落湖中。还破去了他的真身。所以，他的身躯也就被湖水浸泡了。再加上，他可没用像苏乾这样，全身穴窍皆通，可以直接震干自己。他不行。所以这个时候，他很狼狈，浑身湿淋淋的。

    降落站在广场上。

    而且还是就站在苏乾他们的不远处。

    “看，沈玉轩，他过来了！”

    “哈哈，你看他的样子……跟落汤鸡似的！”

    “看来，刚才真的被教训得不轻！”

    “这个沈家的小天才，今天也终于算是知道天高地厚了……哈哈，我想他现在心里，也一定很崩溃，竟然输在了一个跟自己年纪差不多的人手里！”

    “不过，那黑衣少年，的确厉害啊。到底是哪里的？”

    “别想太多了。这只是第一关而已呢。还有关要过。我们还是想想自己，能不能个歘水源道观的弟子，再说吧！”

    一个个看着沈玉轩。各种传音，以及交谈。

    见到如此一幕。

    那沈玉轩脸上也是涌上了羞辱之色。愤怒之色。并且这时，他还看到苏乾正看向他。他也是看向苏乾。不过，这时，他也不敢再跟苏乾如何。

    刚才可是领教过了。他完全不是苏乾的对手。再出手，也是自取其辱而已。

    “哼。”他冷哼一声，也就是走开了苏乾的位置范围。

    “呵。”苏乾也是笑了笑。

    现在想来，也没什么，不过是一个小误会。可是，刚才真的心里会愤怒。那时看到这沈玉轩这样对鹿寒，并且，进风雷阵之前，鹿寒还跟他说，要他照顾一些，没想到却发生了这样的事情。所以，那时苏乾心中有着些许怒气，就直接出手了。

    刚才已经教训了。现在，苏乾自然也不可能再出手。

    再出手，就过分了。

    而且，刚才这主持考核的老者，也已经发话了。

    “苏大哥，刚才没必要如此的，以这人的资质，恐怕会顺利成为水源道观的弟子，你到时候，可能要跟他成为是兄弟呢，如此一来，可就……”这时，见此，鹿寒也是说着，道。

    “没事。不管他。”苏乾也是道。

    “到底是谁？为何会如此强？他的样子，也没有比我大多少，跟我一样差不多年纪，但是刚才在湖中，我竟然反抗不了，根本反抗不了……”而此时，走离苏乾的沈玉轩心中，也是在回忆着刚才的一个个细节：“我从来没在同龄人面前输过！但没想到，刚来水源道观参加考核，竟然就碰上了这样的人物，难道，这就是父亲说的，人外有人么？可恶！竟然敢那样对我，别给我找到机会，否则，我一定狠狠还回去！”

    他知道现在技不如人，没办法，再闹也是自取其辱。

    不过，心中也是有不甘。

