    据说梦想猎手在出生的那一刻就获得了大量的知识。

    这些知识告诉了它……现在琳从它这里了解的各种事情。

    但是对于它自己来说，这些知识唯一的作用就是帮助它……

    猎杀有梦想之物。

    它现在已经猎杀了无数生物。

    比较有趣的是，琳和它交流后发现它猎杀的生物并不属于凤凰，旋风生物或是梦境生物的任何一种。

    而是像梦塑者以及别的一些琳还没有遇过的一些奇妙生物种类。

    因为它对琳表现的很‘友好’，琳也有机会仔细地检测了一下这个梦想猎手。

    它的本质上的确也是一种巴士生物。

    准确的说，很像是虚空巴士的幼仔。

    就像是幼仔在成长到这么大之后就被限制在了这个体型，但内脏结构则在继续成长……并最终成熟。

    然后就如琳所见的，变成了一个相对别的巴士来说很小，但还是充满杀伤力的生物。

    它也表示像它这样的猎手有很多，主要是据说最近很多生物在试着寻找‘远古空间’。

    为了杀光它们，猎手的数量也增加了。

    但它不知道它们的制造者在哪，可能在虚空中到处晃荡，因为梦想猎手一旦被制造出来，那制造者是不会再与它们有任何交流的，它们也会一直执行任务直到战死为止。

    虽然猎手知道很多事情，不过它的思维方面就……很单纯，它没有什么特殊的想法。

    琳也向尔什讨论了一下有关于这个猎手的事情。

    很显然尔什并不知道梦想猎手这种生物的存在，但尔什对这种事情很有兴趣。

    琳则在继续交流了一下后……决定去调查一下那个空间。

    也就是梦塑者的空间。

    猎手告诉琳那个空间现在都是一些……‘无能’的生物，它们虽然也是碎片生物，但是什么都不会做。

    但是从熔链尸体上复活的那些圆环则可能做到一些事情，比如成功地‘激活’远古空间，并让空间连接上不可预见之地。

    不过琳觉得这种可能性很小，毕竟历史以来它们都没连接过。

    但是猎手觉得……圆环是真的很有威胁，必须要把它们杀光才行。

    同时它也告诉了琳，通往梦塑者空间的入口的位置。

    位置似乎距离这里比较远……虽然说这里有很多圆环聚集过来，但这并不是入口。

    这里只是猎手设计的一个……陷阱。

    让圆环以为这里是入口，导致它们不断被吸引过来。

    真正的入口在距离这里……光走十个绒球昼夜的距离。

    琳让最大的绒球飞往了它所指的距离，别的小绒球之类的兵种则留在原地继续研究熔链的尸体。

    同时琳也继续和猎手……聊天，似乎还能从它这里了解更多的事情。

    ………就这样，过去了一段时间后……

    这个似乎就是……入口了。

    这里看起来像是一处没什么特别之物的虚空。

    不过仔细检测的话，可以检测到这里有着空间的……裂痕。

    这个裂痕无法直接用视觉看到。

    但是可以通过‘把传送能量挤进去’这种方式来传送到里面去。

    ‘啪！’

    在瞬间之后，琳的绒球就进入了……这个空间。

    这里似乎进起来比‘返乡之道’容易很多。

    传送进来之后，琳看见了之前看过的景色。

    大量的小型梦塑者在空间中飘浮着。

    它们的数量非常多……目前琳见到的有数万个。

    这不得不让琳奇怪最初那就一个小梦塑者是怎么变成那么多的。

    还有那些……生物。

    每一块小梦塑者身上都粘着一些生物，它们造型多像是虫子之类的多肢体生物。

    那么多的肢体主要是为了抓在小梦塑者身上。

    而这里的环境和虚空中差不多，似乎没什么特别之处……除了周围飘浮着很多杂质外。

    看了它们一会后，琳就飘向了最近的一个……梦塑者。

    这些梦塑者看起来都像是很大的金属块，而在琳接近的时候……一直被认为混吃等死的那些生物居然动了起来。

    它们直接向绒球扑了过来，似乎要发起攻击的样子。

    而琳则用绒毛把每个扑过来的生物都缠绕住，并开始检测它们。

    ……原来如此。

    检测了一会后，琳发现这些生物的确都是碎片生物，而它们的行为也不太算是攻击琳。

    它们以为绒球是什么可以吃的东西。

    因为它们一直待在这里资源越来越缺乏，一旦有什么新东西出现就会立即聚集过去。

    只不过大多时候都是没用的东西。

    同时……琳也发现它们可以交流。

    之前琳已经了解到了它们的语言。

    和它们交流的话它们也愿意告诉琳这里的情况。

    这些生物就如琳之前知道的……它们都过着什么都不做的生活。

    也就是有食物就吃，没食物就等死的生活。

    它们有一个很多生物都不具备的特点。

    那就是……不会战争。

    和它们交流了之后，它们表示它们的数量是一直有在增加的。

    就和以前的碎片生物一样，它们会从梦塑者身上掉下来的碎屑生成。

    它们的数量一直有增无减，聚集的越来越多导致空间资源消耗过度。

    一般来说当资源缺乏时，就会有战争来消灭大多数生物来让资源消耗速度下降。

    但是……它们却完全不会打。

     虽然它们会争抢食物，但是如果没抢到的话，它们也不会想去杀死抢到食物的同类。

    它们就只会待着等下一次有食物的时候。

    而且它们也……什么都不知道。

    它们不知道这里的历史，不知道发生了什么情况。

    不过主要是……它们根本不去研究。

    所以琳就继续检测了一下这里的梦塑者。

    梦塑者……给琳的感觉的确和梦境生物很像，那种和梦境共生的生物。

    它们本身的思维处于一种不断‘想象’的状态，这种想象能力主要是和它们体内的……一种‘能量’有关系。

    虽然不是梦境能量，但有很多相似的地方，琳觉得可以用梦境能量来进行一些……测试。

