    陈六合对着两人开口道：“既然要合作，我希望大家都能真诚，如果再让我发现有谁跟我明枪暗箭背后捅刀，我一定必究到底，哪怕洪门这盘棋我不下了，我都要杀几个人尽兴！”

    闻言，周红和洪萱萱两人的身形微微一顿，但也没说什么，就离开了病房。

    ……

    三天后，陈六合的伤势已经好了许多，基本上已经可以行动自如了，身上的枪伤也都结痂，恢复的速度及其惊人！

    挂断了跟王金彪的简短通话，陈六合捋了捋脑中的思绪。

    汴洲那边的情况很平稳，这段时间没有发生什么大事，卢啸塚还在跟周嘉豪你来我往的纠缠着！

    慕家跟白家的联手，打压得司空家已经喘不过气来，估计就算强撑，也撑不了多久了！一切事态都在往好的方向发展！

    当然，陈六合担心的问题一直都不是这些表面上的，他其实一直都在关注那些潜入汴洲的瀛国人，只不过等了这么久，他们也一直没有动静！

    看来他们对这次的行动，非常的重视，也足够的小心谨慎，正在等待最佳的行动时机！

    对此，陈六合也是睁只眼闭只眼，心中笃定，胸有成竹，似乎一点也不害怕他们会突然发难，给汴洲的人和事带去什么灭顶之灾！

    夜晚，星空点点，弯月盈盈，色彩斑斓的霓虹灯从池南这座豪华都市放射出去，照亮了整片漆黑的天际，让天空都显得五颜六色！

    “五洲大酒店”是一家五星级酒店，这里除了住宿外，还囊括了许多的娱乐设施与项目！

    八楼的桑拿部，就是有名的养生场所，很多有钱的老板都喜欢没事来这里放松放松。

    一间单独的豪华桑拿房内，一名身材健硕的中年男子从小池中浸泡出来，腰间绑着一条白色的毛巾，躺在床榻上休息。

    有一个穿着三点式比基尼的靓丽技师手法娴熟的帮他按着脑袋。

    忽然，门口传来一声异动，紧接着男子就听到女技师的口中传出了一声尖叫！

    “他吗的鬼叫什么玩意？赶紧闭嘴，不然信不信爷爷让你永远闭嘴？”一道陌生的男音呵斥而出。

    躺在按摩床上的男子猛然睁开了眼睛，瞬间坐起，赫然就看到大门口，走进来了三个人，三个都是青年！

    当他看到走在最中间的那个青年时，男子脸色巨变，吓的一个哆嗦，差点没床上跌到地下。

    他的第一反应就是跳下床，想要夺路而逃，可突然才发现，这里是桑拿房，四面墙壁，哪里有路可逃？

    “那么害怕做什么？想逃吗？往哪里逃？”陈六合笑吟吟的看着对方，大摇大摆的走进了桑拿房内。

    来人，正是陈六合，徐从龙以及莫威迪，他现在的伤势虽然没有痊愈，但已经好了个五五六六，只要不做什么剧烈的运动，像个正常人一样还是完全没问题的！

    “你……你们是谁？你们……想干什么？”男子吓的脸色有些发白，说话的语音都在忍不住的颤抖。

    “段老大，你这不是明知故问吗？我是谁你会不知道？如果不知道，你为什么一看到我就知道逃跑？怎么？做贼心虚啊，怕我宰了你？”

    陈六合笑吟吟的走向男子，男子一个劲的后退，都退到了墙角！

    这个男子不是别人，正是传说中的段安楠！

    “你……你们别乱来！我不认识你们，我跟你们无冤无仇！我是洪门的人！”

    段安楠语无伦次的说道，他怎么也不会想到，陈六合会突然出现在这里啊，这家伙现在不是应该躺在医院里面吗？

    “草泥马的！狗东西，你今天死定了！”脾气火爆的徐从龙压根就不跟他多说废话，一个箭步冲上去，一把就拽住了段安楠的头发，狠狠把他掀翻在地！

    “洪门是吧？老子揍的就是洪门的人！王八蛋，连我们战部的人都敢动，我看你他吗是活腻了！”徐从龙怒声大骂，照着段安楠就是一顿暴踹！

    莫威迪则是对那名惊吓过度的女技师说道：“不想惹上麻烦的话，就老老实实的蹲在角落里别出声，不然把你卖到非洲去当妓~女！”

    “你们找错人了，我什么都不知道，我什么都没做啊！”段安楠卷缩在地下痛呼着。

    “你他吗的真是个孬种，瞧你现在的狗样子，还他吗洪门！”徐从龙及其不屑的说道。

    陈六合走上前，制止了继续动手的徐从龙，他蹲在地下，近距离看着段安楠。

    陈六合轻声说道：“段安楠，你不用狡辩了，更别抱着侥幸心理，我为什么会来这里找你，你心里应该很清楚！”

    “我不知道，我什么都不知道……”段安楠吓惨了，极力否认。

    “还不想承认吗？你确定？”陈六合古井无波的问道。

    那凌厉的眼神让得段安楠的心脏都是一阵抽搐，他拼命的卷缩着身体往后挪，但被徐从龙一脚就按住了脑袋无法动弹。

    “洪门保不住你，洪昊更保不住你！今天能救你自己的，只有你自己！”

    陈六合神情淡漠的说道：“你做过什么，你心里很清楚，你更应该清楚，你所做的事情，有多么严重！足够掉你十个脑袋了！”

    “陈……陈六合，你想干什么？”段安楠颤颤巍巍的说道。

    “能一口叫出我的名字，很好！看来你是承认了！”陈六合满意的笑了笑，道：“你别害怕，我来这里，不是来取你狗命的，不然不会以这种方式出现在你的面前！”

    “那……你到底想干什么？”段安楠舌头打卷。

    “我们的心里都很清楚！你的命并不值钱，杀了你，对我来说也没多大的好处！凭你的本事，也绝不可能有资格跟要杀我的那些人勾结在一起！”

    陈六合慢悠悠的说道：“所以，你得把真实情况告诉我！你在当谁的狗？是谁让你做这个代表，躲在你背后的那个人是谁？是不是洪昊！”

    段安楠的身躯狠狠一颤，旋即连忙摇头道：“不是，不是你想的那样，这件事情跟洪昊没有关系！”

