    舒默雪眼中升腾起怒气，因为舒默影这话说得太过尖酸刻薄。

    什么叫她别做一些令舒家蒙羞的事，什么叫她要是有个污名？

    她做什么了？

    再说了，她舒默雪做什么事，用得着她舒默影跑来指指点点？

    “谢谢你的提醒，但是我用不到，我要做什么都是我的自由。”

    听舒默雪这般说话，舒默影下意识就以为自己说到了她的痛处，不由更加讥诮：“你的自由？哼！你指的是哪种自由？爬床的自由吗？”

    她像是不愿意再看舒默雪一眼，翻了个冷冷的白眼，拧着高傲的腰肢转身要走，嘴里依旧不干不净，“也不知道用什么挡一挡，恐怕谁不知道你是去卖的一样，简直丢人现眼。”

    突然一只冰凉的小手抓住她的手腕，她不耐烦地回头，却迎上舒默雪一双阴冷的视线。

    “你刚才说什么？”

    舒默雪脸上依然没有过多表情，但语气更冷，像是裹着一层冰霜，眼神也更加犀利，满是阴鹜。

    舒默影被舒默雪可怕的目光惊的心底发寒，一股恐惧油然而生。

    可仔细一想，她有什么可怕舒默雪的？现在舒家已经变了天，舒默雪能不能继续在舒家住下去还要看她的脸色，于是就又来了勇气。

    她扬着下巴挑衅：“怎么，我说错了？你看看你的脖子也不知道被哪个野男人留下的恶心痕迹，你还恬不知耻地到处招摇，你不要脸舒家还要呢，你啊——”

    舒默影猛然被舒默雪一把推倒在地上，不远处有人纷纷投来诧异的目光。

    “舒默影，你说话小心点。”舒默雪厉声喝斥。

    她自认为从来没有招惹过谁，这个女人是不想活了，跑来故意挑衅她？

    心情正不好着呢，再过分，就不介意真的拿她开刀。

    舒默影感觉被舒默雪推倒被人看了笑话，狼狈爬起来顿时急了眼，“舒默雪，你有胆子做还不让人说？你个贱人，你当了野鸡还装什么清高，你去卖身不就是为了给你爸还高利贷吗？今天那八百万就是你的卖身钱吧，没想到你还这么值钱呀，你怕是天底下最贵的鸡了吧！”

    “呵，原来她是做那个的呀，瞅着不像啊，果然是人不可貌相啊。”

    “真不要脸，好好的姑娘跑出去卖，做点什么不好。”

    “就是就是，你看她的脖子还有印子呢，一点都不知道害臊的呦。”

    “啧啧啧，现在真是世风日下，现在的女孩子做那种事都觉得光荣了。”

    “……”

    眼看着看过来的目光越来越多，明目张胆地议论纷纷，舒默雪讨厌这种芒刺在背的感觉，真想过去撕烂那一张张开开合合的臭嘴。

    可她知道这样做无异于是欲盖弥彰，别人只会以为她是恼羞成怒，然后对她更加谴责，谣言并不会歇止，反而会越演越烈。

    深吸了口气，舒默雪不打算再做纠缠，她转身准备回病房来个眼不见为净，否则她不敢保证会不会一时冲动灭了谁。

    哪知道舒默影看见她落败，不禁气焰高涨，叫喊声更欢：“舒默雪，你自甘堕落怪不得你亲爸妈都不要你，如果我不让你住我们家，你就只能到大家上当乞丐，你还对我恩将仇报，你这个忘恩负义的东西。”

    紧接着周围的议论声越加肆无忌惮，全是讥讽辱骂舒默雪的声音，如魔咒一般不堪入耳。

    舒默雪咬牙，霍然转身，怒视着舒默雪，怒视着那群叽叽喳喳的人群。

    有的人被舒默雪凌厉愤怒的目光吓得闭了嘴，可有些人仗势人多，反而对舒默雪的欺辱越来越过分，这一小片区域瞬间变得嘈杂无比。

    世上大多数人都是有着那种病态心里，用自己的假清高去指责别人的不堪，仿佛这样就能显出他们的高贵。

    其实呢，不过就是看热闹不嫌事儿大，看着别人痛苦了，仿佛他们的心就舒坦了，这样就证明了世界上还有人比他们更可怜，更可悲。

    舒默雪冷漠地迎着那些粗鄙语言的攻击，垂在身侧的手不由捏紧了拳头，直感觉一口气窜到了喉咙迫不及待想要爆发出来。

    可她却迟迟没有动手。

    若依照她之前的脾气一定会给这些人好看，但今早她刚做了一件冲动事，引发了严重后果，她告诉自己不能再重蹈覆辙。

    但是这些人，真的是太过分了。

    不知道是不是因为外面太吵，病房的门突然从里面大力打开，门口出现一抹颀长挺拔的身影，即便穿着病号服，也掩盖不了他与生俱来的惊人贵气。

    萧弋宸一张脸阴冷到极致，凌厉的视线缓缓扫过一圈，简直比激光还管用。

    几乎在一秒钟，周围便鸦雀无声，一双双眼睛都诧异又畏惧地看着他。

    舒默雪的目光也落到萧弋宸身上，满是惊愕，呆愣愣地问：“你怎么出来了？”

    她视线下意识挪到他的某处，明显的怀疑，没事了吗？

    萧弋宸眼皮不禁一跳，盯着她乌黑的小脑袋，嘴角抽了抽。

    她知不知道自己现在的表现很像流氓？

    长臂一甩他一把抓住她的胳膊扯到自己身前，鹰眸冷鹜地睨视那些人。

    “你们吵到我了！”

    低沉，阴鸷，虽然嗓音很迷人，但是语气真的很恐怖。

    看热闹众人一眨眼做鸟兽散，消失的无影无踪，仿佛晚走一秒钟就会被阎罗王给抓去。

    面前的舒默影在看到萧弋宸那一瞬间，眼睛就直勾勾的盯着他发痴发傻，充满了爱慕与激动，若仔细看仿佛还冒着两个大大的“色”字儿。

    舒默影并没有像其他人那般惊恐害怕，而她之所以没有畏惧萧弋宸的冷酷，原因也很搞笑，竟然因为她平时喜欢看言情小说。

    舒默影平时最喜欢看那种撒旦男神的言情小说，男主有一副帅出天际的皮囊，一张禁.欲的冰脸，一身矜贵张扬的黑暗气场。

    她也一直幻想着有一天自己能遇到这样一个黑马王子，几番情虐之后，王子臣服在她的石榴裙下任劳任怨，还要把她宠上天。

    她也没想到今天竟然真的让她给遇见了，怎能不激动？

    对于舒默影的花痴反应，舒默雪很不能理解，别人都被吓跑了，她的生命力怎会如此强大？

    “你是这里的病人？病人就该有个病人的模样，万一病情加重引起并发症，你是想早点死吗？”

    舒默影一秒钟进入角色，板着脸对萧弋宸斥责，打算以这样的方式拉开他们爱情的序幕。

