    天海城万余里之外，光芒一闪，苏莫的身影突兀的出现了。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    望着天海城的方向，苏莫略一沉吟，便向天海城飞去。

    天涯海阁上次帮助了他，这份恩情极重，既然路过此地，苏莫自然要前去感谢一番。

    不多时，苏莫便到达了天海城，来到了天涯海阁的大门前。

    “苏堂主！”

    “苏堂主回来了！”

    天涯海阁门前，有十几名守卫，这些守卫见到到来的苏莫，先是一怔，随即齐齐惊呼出声。

    几个月前，苏莫所做的事情，可谓是惊天动地，在整个苍穹世界掀起轩然大波。

    无论是擒拿巫山，还是打败战乱，每一件都轰动了整个苍穹世界。

    现在的苍穹世界，不管是五大洲，还是四方海域，苏莫之名俱是如雷贯耳。

    传闻苏莫进入了禁地迷雾山脉之中，再也不可能出来了，但现在苏莫就在眼前。

    这让一众守卫震惊，看来传言根本不实啊！

    “苏堂主请进！”

    少顷，一众守卫急忙招呼，将苏莫请进天涯海阁之中。

    “嗯！”

    苏莫微微颌，随即大步而行，走进了天涯海阁。

    苏莫走进天涯海阁，立刻在天涯海阁中引起了轰动。

    “天啊！苏莫来了！”

    “苏莫居然没死！”

    “他居然走出了迷雾山脉！”

    一声声惊呼不断的响起，天涯海阁中的人见到苏莫，无不惊呼出声。

    整个天涯海阁，彻底的轰动了，大量的武者从各方飞驰而来。

    这场面，仿佛苏莫是一个绝世美人一般，吸引着无数人的眼球。

    苏莫心中无语，他倒是没有预料到会生这种情况。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，有刺耳的破空声响起，远处有数十名强者飞驰而来。

    这些强者，为之人正是钱副阁主，炼器堂的胡副堂主、易堂主等人，俱是在其中。

    “苏莫，你居然还活着，真是太好了！”

    众人来到苏莫身前，胡副堂主满面笑容。

    “各位前辈，好久不见！”苏莫微笑，向众人抱拳。

    “哈哈！苏莫，传闻你进入了迷雾山脉之中，本座就知道迷雾山脉困不住你！”钱副阁主大笑。

    “呵呵，侥幸逃过一难！”苏莫微笑着说道。

    “武王境巅峰！”

    就在此时，胡副堂主眼眸一瞪，苍老的脸庞上露出了震惊之色。

    听闻胡副堂主的惊呼，众人打量了苏莫一眼，纷纷面带震撼，眸中露出不可思议之色。

    因为苏莫的修为，居然达到了武王境巅峰！

    嘶！嘶！

    倒吸冷气的声音此起彼伏，众人心中狂震，更有不少人面露苦涩的笑容。

    这真是人比人气死人啊！

    上次苏莫与战乱一战之时，不过是武王境六重的修为，这才几个月的时间，居然达到了武王境九重巅峰！

    这也太快了吧！

    快的不符合常理！

    虽然所有人都知道苏莫是妖孽，修炼度犹如坐火箭一般，但此刻还是忍不住震惊。

    因为武者到了武王境之后，修炼度会大减，就算是天才人物，想从武王境六重提升到九重巅峰，也要三、五年的时间，但是苏莫连半年都不需要，就达到了这一步。

    这让众人如何不震惊？

    钱副堂主震惊过后，面上笑容更甚，苏莫越是逆天，对于天涯海阁越是好事。

    他看人极准，苏莫绝不会是那种忘恩负义之人。

    不然的话，他也不会为了苏莫，而与黄泉魔宗交恶，更是因此损失了大量的强者。

    “苏莫，请，我们进殿再聊！”

    钱副阁主笑着说道，他手臂虚引，非常的客气，算是给足了苏莫的面子。

    要知道，钱副阁主可是武皇境九重强者，这个世界上能让其如此客气相待的人，可是不多。

    “好！”

    苏莫点了点头，大步而行，和钱副阁主等人一起向大殿中走去。

    ……

    大殿中，钱副阁主坐于主座之上，苏莫单独坐于下方右侧，天涯海阁的一众高层坐于下方左侧。

    “苏莫，你是如何走出的迷雾山脉？”钱副阁主好奇的问道。

    “我有特殊手段！”苏莫微微一笑，并没有细说。

    “嗯！”

    钱副阁主微微颌，既然苏莫没有细说，他也不会追问。

    “苏莫啊！你能平安无事，那就是最大的幸事！”

    钱副阁主眸中精光熠熠，继续道：“我们阁主，也想见一见你！”

    “哦？”苏莫闻言眼眸一亮，天涯海阁的阁主可是大人物，居然想要见他！

    “不知阁主何在？”苏莫沉声问道。

    “他老人家又闭关了！”

    钱副阁主叹了口气，道：“阁主年事已高，寿元将尽，所以急着冲击境界瓶颈。”

    “那阁主何时出关？”苏莫沉声问道。

    武皇境以上的武者，一般都有五百年左右的寿元，这位阁主寿元将近，看来真的是一位老古董了。

    “不清楚，到时候阁主出关，我再联系你吧！”

    钱副阁主道，随即他取出了一枚传讯符，递给了苏莫，道：“这是我天涯海阁特制的传讯符，虽然不能传音，但即便相隔千万里，都有感应！”

    “好！”苏莫郑重的收下了传讯符，不过，这位阁主还不知道狗年马月才能出关，到时候苍穹神宫都出世了。

    其实，苏莫心中有个非常大胆的想法，那就是将天涯海阁和帝玄宫，全部吸收进苍穹神宫之中。

    不过，想要达到这个目的，可不简单。

    先，他的实力要折服这两大势力，其次这两大势力也要心甘情愿加入苍穹神宫才行，万万强迫不得。

    所以，想要达到这个目的，任重而道远。

    随后，苏莫便和钱副阁主闲聊了起来，胡副堂主等人，亦是时不时的插上几句。

    聊了半个时辰之后，苏莫手中出现了一个储物戒，手臂一挥，储物戒便飞到了钱副阁主的眼前。

    “苏莫，这是？”钱副阁主见此面带疑惑之色。

    “上次碧云湖一役，多谢钱副阁主以及诸位前辈相救！”

    苏莫站了起来，向钱副阁主和胡副堂主等人躬身一拜，面色真诚无比，道：“救命之恩无以为报，这储物戒内是我的一些心意！”

    上一次他之所以能全身而退，天涯海阁出了大力气，所以，他必须要感谢。

    “呵呵！”

    钱副阁主见此，却是摇了摇头，手掌一挥，储物戒又飞回了苏莫身前。

    “苏莫啊！谢礼就不必了！你是我天涯海阁之人，我们自然会保护你！”钱副阁主沉声道。

    上一次天涯海阁损失了大量的强者，虽然钱副阁主很肉疼，甚至有些后悔了，但见到如今的苏莫，他觉得一切都值得了。

    以苏莫这个成长度，怕是几年之后，就能站在苍穹世界的巅峰。

    (本章完)