    殷墟帝陵？

    凰三的第一反应相当奇特：“哇塞，可以去盗墓了也，我可是最喜欢盗墓，可这世界上，没有任何可以让我这一等一的盗墓贼出手的大墓，没想到，殷墟之中，居然有帝陵，这次，我终于可以过过瘾了……”

    这位的思想，旁人很难理解。

    方云也不由哑然失笑。

    不过此时，手拿帝陵通行证，方云缓缓说道：“我考虑的是，我们有没有闯荡殷墟帝陵的需要，大祭司传递给我的讯息之中，帝陵危机重重，本不是我们这个等级能够进去的，只是我们贡献相当特殊，这才得到了这个机缘，而我……”

    顿了顿，方云这才慎重说道：“而我闯荡玛雅秘境的最重要目标，就是玄鸟之羽，如今这重宝已经得到，我们实在没有必要进入帝陵冒险。”

    萨尔米耶轻声说道：“不入帝陵的话，我们也能走出殷墟吗？”

    方云肯定地点点头：“按照我的理解和预计，我们闯关玛雅祭祀坑的表现，已经足够达到过关条件，因此，如若我们不闯帝陵，那么只要顺着洹河继续前进，不久之后就能找到整个玛雅秘境的出口，安全返回。”

    莱达姆马上接到：“意思就是说，如若我们表现得再差点，搞不好此时玛雅秘境已经自动将我们排斥出去了，我们之所以还留在这儿，就是因为我们拿到了这枚帝陵通行证？”

    方云还没说话，凰三已经冲莱达姆竖起了大拇指：“山姆，你这就说到点子上了，殷墟帝陵，其实就是整个玛雅秘境最为神秘的区域，如果是一个大型游戏，这就相当于一个隐藏关卡，一个终极隐藏任务，普通人普通手段根本就无法开启，我们既然已经开启，怎么不进去闯荡一番，我想盗墓！”

    忠哥来了句：“实事求是的说，我也很动心，不过任何事情都需要量力而行，不要做超出自己能力范围之外的事，总之一句话，无论闯不闯，我坚决听将军的。”

    方云稍稍沉吟。

    忠哥又大声说道：“将军如若是对我和艾玛的修为不放心，则大可不必，这样的神秘秘境，自然要冒一定的危险，如若能闯过去，其中所得，必然也会超乎想象，我愿意拼一把。”

    艾玛也低声说道：“我刚刚进步巨大，血脉传承又强了许多，正想试试身手，也想拼一把。”

    忠哥和艾玛表态。

    打消了方云心中顾忌，方云之所以犹豫不决，正是担心队伍之中两位实力较弱的修士进入帝陵之后会遭遇不测，准备见好就收。

    但实际上，方云自己也跃跃欲试。

    富贵险中求！

    大祭司传给方云帝陵通行证的时候，实际也隐约告知方云，帝陵之中，说不定能找到完整的玄鸟之羽。

    修复落日残弓，只需玄鸟残羽应该就足够，但毫无疑问，完整的玄鸟之羽修复效果绝对会更好。

    闯一闯殷墟帝陵，说不定真的会有重大收获。

    大祭司将殷墟帝陵描述得相当困难恐怖，但方云还真的不信那会难倒自己。

    方云刚刚进阶元神中期，自信心空前爆棚，感觉这天下，什么地方都能去得，真不觉得殷墟帝陵能拦住自己。

    忠哥和艾玛表态，同伴齐齐看着自己。

    方云心中不由豪情顿生。

    哈哈大笑，方云举起了手中的帝陵通行证：“既然如此，那我们便进去闯荡一番，看看帝陵能奈为何！”

    说话之间，方云果断驱动大荒战炁，灌入帝陵通行证之中。

    刀形古玉在空中绽放道道金光，化为一个丈许方圆的圆形金门，产生巨大的吸引力。

    方云清喝一声：“走！”

    所有人齐齐向金门之中投入进去，如同进入巨大的旋涡一般，嗖的一声，五位修士连同金色旋涡同时消失在神坛之上。

    几乎只是眨眼般的感觉，方云只觉得自己脑袋微微一晕，再度出现，发现自己的脑袋正好从沙粒之中钻了出来，出现在了一片黄沙之中。

    紧挨着方云，同伴们从漫漫黄沙之中钻了出来，好奇地看着周围。

    这是一片无比寂静的，大漠黄沙。

    空中不见落日，但时间好似定格在了黄昏，夕晖尽染，大漠细沙，好似金波荡漾的海面。

    远处戈壁起飞，能看到连绵起伏的沙梁。

    夕阳度沙岭，群壑倏已暝。

    不知为何，看到眼前这一切，大家的心中，没由来地升起一种特别无比的情怀。

    风萧萧兮易水寒的悲壮感觉涌上心头。

    站在方云身边，凰三心有所感，悠然说道：“前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！”

    没错，站在沙海，突兀就有吊古伤今的情怀，好似能感知英雄迟暮、孤独遗世、独立苍茫的落寞生命悲歌。

    凰三感叹了一句，又马上发出疑问：“帝陵呢？说好的帝陵呢？在哪儿，这貌似都是沙漠黄土，看不到半点帝陵的样子也……”

    远古大商，乃华夏最强的王朝之一。

    大商从立国开始，到被大周取代，都充满了神话，充满了传说。

    其帝陵所在之地，自然也相当神秘。

    不过，方云也没想到，帝陵通行证把大家传过来之后，也没看到任何大墓，这可跟想象之中，有些不符。

    方云此时突然有些怀念鬼谷子。

    这位先生，乃是华夏真正的奇人，其对山水走势研究的无比透彻，有无与伦比的阴阳造诣，如若有他在队伍之中，在这大漠之中寻龙找墓，自然是手到擒来。

    鬼谷子在月宫之中找到金线吊蛤蟆的手段，至今让方云记忆犹新。

    没有鬼谷子那样的手段，方云只能稍稍辨别方向，根据沙梁的走势，带领队伍前进。

    这儿既然是殷墟帝陵，那么应该依然还在殷墟范围之内，其规模可能较大，但绝对不会无限大，实在不知道怎么走，一个笨办法那是一定能成的。

    认准一个方向，始终往前走，搞不好就会遇见殷商的远古大墓。

    实际，没走多久，前方就已经有了变化。

    一股冲天煞气从黄沙之中冒了出来，前方黄沙随着这股煞气，化为一道巨大的龙卷风暴，在大漠深处，向高空冲了上去，化为巨大的黄沙天幕，突兀出现在沙海之上。

    看这架势，毫无疑问，这就是一处奇特场景。

    方云感知一下煞气，心中竟然涌起毛骨悚然的感觉。

    这股煞气之浓，居然能让自己感知到巨大的危机，这龙卷风暴之中隐藏的东西，果然无比凶险。

    给同伴们做了个小心的手势，就近找了个沙丘，大家趴在沙丘之上，小心观察着龙卷风暴的变化。

    大约过了一刻钟，龙卷风暴已经覆盖了足足几十里方圆，整个前方，已经变成了一片巨大的由煞气冲起的沙尘暴。

    风暴的正中央，漫天黄沙，普通人根本就看不清其中有没有什么特殊的异常。

    但是方云和几位同伴此时都惊骇无比地发现，那风暴正中央，出现了一尊巨大的青铜棺椁。

    这尊青铜巨棺高达十多丈，四丈多宽，长达三十多丈，棺椁之上篆刻着古老的甲骨文字，篆印着栩栩如生的威猛青龙图案。

    棺椁浑身冒出无边煞气，并且以这种煞气，悬浮在了沙尘暴之中，缓缓转动。

    帝陵！

    这就是大商帝陵！

    果然看到了棺椁，但这棺椁出现的方式，真是让人匪夷所思。

    最为关键的是，棺椁太大了，这得多大身躯，才需要用如此巨棺！

    还有就是，棺椁的煞气又浓到了多强的程度，如此庞大的棺椁居然仅凭煞气，就能造成沙尘暴，并且漂浮其中。

    古朴沧桑，威武雄壮，冲天煞气，无边霸力，从青铜棺椁之上传递过来。

    距离老远，方云已经能感知得到棺椁的威胁和神秘，心有感叹，元神中期虽然强悍，但面对这世界上的一些未知存在，可能也占据不到半点上风。

