    高悬的太阳洒下温暖的光芒，微风在湖面上轻轻拂过，皱起的水纹泛着粼粼的波光。

    阳光和煦，清风抒怀，在这样一个天气里于湖面泛舟更是一种难得的享受。

    但在这个温暖的时日，明羽却只觉得浑身上下都在发抖，背后更是几乎被冷汗浸透，整个人如坠冰窟。

    至于原因……

    瞥了眼一直用视线将自己牢牢锁定的金发女武神，明羽擦了擦额头沁出的汗珠，弱弱地说道：“幽兰黛尔大人，您有什么事情就不能下次再说吗？”

    虽然早就听说过天命最强女武神是个认真到变态的家伙，可明羽也没想到对方竟连一点脸色都不会看。

    好不容易给天命打了一个月的工，把那些乱七八糟的崩坏事件给解决，有了一段还算自由的时间，明羽做梦也没料到竟会遇上这种破事！

    他难得带着绯玉丸出来旅游，顺便带上越来越有纠缠不清趋势的温蒂。

    他连要怎么调和绯玉丸和温蒂间的冲突都还没想好呢，天知道这个幽兰黛尔到底发了什么疯，突然就跳出来想要横插一脚。

    而且，这个跳出来还不是什么形容词，对方是真的从岸边直接跳到他这艘船上，还张口就是有件非常重要的事情要和他说，让他赶紧和她走。

    “唔……”虽然有些不想妥协，但看着一旁的两位少女那几乎择人而噬的眼神，幽兰黛尔还是放弃了心中的念头，“也行。你说个时间，我们私下里好好谈。”

    “哎呀！”绯玉丸轻细地叫了一声，脸上露出一个温和的微笑来，“我记得，幽兰黛尔大人和羽大哥应该是没有什么交集的吧，有什么事情是非要私下里谈的呢？”

    看着少女脸上那无害的笑容，明羽心中不由咕咚了一声。

    如果船底没有被坚冰给冻住的话，他就真的相信绯玉丸这个笑容了。

    “是啊是啊，有什么事情是不能大家一起商量的呢？”

    给明羽半空的茶杯斟满，温蒂也微笑着说道，一袭过肩长发无风自动，头顶的呆毛也重新竖立了起来。

    虽然平日里她也并不喜欢绯玉丸，但如今大敌当前，她也只能选择和对方联手了。

    原因无他，这个幽兰黛尔实在太大了！

    目光在三人胸前快速一瞥，温蒂深深地吸了口气才抑制住那几乎爆炸的怨念，而岸边的行道树已经疯狂摇摆了起来，完全不顾自己还是一棵树。

    听着两人的话，幽兰黛尔的目光不由落在了桌上仅有的三个茶杯上，眉头微微一皱。

    出道以来，她还从未见过这么不待见她的人，不仅连杯茶都不给倒，还老是对她冷嘲热讽。

    “不行，这是我和他之间的事情！”

    摇了摇头，幽兰黛尔直截了当地拒绝道。

    在那昏睡过去的半个月里，她并非是处于一种毫无意识的状态。

    相反，她清晰地记得自己经历了好几年的岁月。

    虽然那段记忆如梦境一般大多已经忘却了，但有一张面孔却深深地刻印在了她的脑海深处。

    当见到明羽的一瞬间，幽兰黛尔便明白了她梦见的人到底是谁。

    直觉告诉她，倘若要搞清楚自己为何会突然昏睡半个月，唯一的线索就是眼前的明羽。

    “哦？是吗？”

    眼中闪过几分疑惑，绯玉丸将目光看向了明羽，脸上的笑容愈发灿烂了起来。

    “不，我不是，我没有！你别乱说啊！”

    张口来了个否认三连，明羽脸上满满的都是求生欲。

    虽然他隐约猜到了是什么原因，但现在是能够承认的时候吗？

    在这种时候，就算是和他有天大的关系，那也必须是没有一点儿关系！

    “幽兰黛尔小姐，您看当事人都否认了，所以您还是不要纠缠不清了吧！？”

    慢悠悠地啜了口红茶，温蒂面带微笑地说道，眸中闪过一缕锋锐的杀意。

    虽然口中用着敬称，但她的语气却没有丝毫的恭敬。

    大家都是S级女武神，谁怕谁啊！？

    虽然现在她还不是，但马上她就能获得S级女武神的称号，完全没必要虚这位号称是最强女武神的家伙。

    更何况，什么事都得讲个先来后到吧。

    哪怕是最强女武神，也不带这么插队的啊。

    为了今天这次约会，她都秀了把茶艺和糕点了，这个幽兰黛尔却想空手套白狼？

    凭什么？就凭自己比较大！？

    狠狠瞪了眼金发女武神那鼓胀胀的胸前，温蒂眸中升起了学园长同款的怨念。

    如果是学园长在此的话，她应该会对自己学生此时的心理状况有极为深刻的认同。

    “不可能！这里面一定有什么误会，那半个月我可是记得清清楚楚的！”

    面对明羽的否定，幽兰黛尔依旧不肯放弃，语气里充满了坚定。

    “半个月？”

    轻笑着说道，绯玉丸的身体向着明羽的方向靠了靠，如葱根般的手指攀上了他的大腿。

    “嘶～”

    感受到大腿处传来的钻心剧痛，明羽不禁倒吸了口凉气，但脸上却仍尽力保持着不动声色的表情。

    冲着幽兰黛尔使了个眼色，明羽只希望对方赶紧走，有多远走多远。

    这位大佬难道还看不清楚，她在这里就是最大的误会啊！

    “半个月啊……”

    瞥了眼幽兰黛尔脸上的坚毅，温蒂放下了手中的茶杯，嘴角轻轻勾了起来，视线落在了不断使着眼色的明羽身上。

    能让这位最强女武神表现得像个被始乱终弃的怨妇一般，看来这半个月可不简单啊。

    霎时间，船底的坚冰瞬间破碎，原本平静的湖面如同最狂暴的大海一般波动了起来。

    视线在绯玉丸和温蒂两人身上徘徊了几圈，幽兰黛尔的眉头不禁皱了起来。

    这两个家伙到底怎么回事，动不动就要动手动脚的。幸亏这里没有多少普通人，否则还不知道要怎么才能让那些人封口呢。

    正当她想开口训斥几句的时候，一道突然响起的爆炸声却忽地吸引了众人的目光。

    看着远处那冉冉升起的黑烟，几人的目光纷纷凝重了起来。

    虽然不知道和崩坏有没有关系，但那里铁定是出事了。

    “我先走一步！”

    难得抓住机会，明羽迅速扣上了绯玉丸的手腕，一道一闪而过的空间虫洞转瞬便将两人的身影吞没。

    “哼！”

    看着两人消失的地方，温蒂不禁冷哼了一声，身形同样化作一缕清风消散了开来。

    “……”

    看着瞬间变得空荡荡的小船，幽兰黛尔不由眨了眨眼睛。

    现在的律者，都这么秀的吗？

    老老实实地起身一跳，金发女武神跃至了岸边，开始向着黑烟升起的地方赶去。

