    “哎呀，你慢点儿，慢点儿，别心急呀！”

    那能不心急吗？

    对何雨柱来说梅兰芳小型张邮票对他的吸引力，不亚于一位美女躺在床上对他招手：快来呀，哥哥！

    只不过，他们之间现在仿佛正搁着一道防盗玻璃！

    进入邮局大厅，娄董事已经拍完电报，见到自己宝贝闺女和轧钢厂食堂的何雨柱站到一块去了，他的眉头直接就皱起来了。

    主要还是上回在食堂见过何雨柱之后，回到家，娄董事就和老丈人提了何大清的名字，结果把娄晓娥的姥爷气的差点和这个美丽的世界说再见。

    大骂何大清是孽徒！

    至于到底是怎么孽的，娄董事也没敢问。

    老丈人光听何大清的名字就气成这样了，他哪还敢再问问到底怎么回事，除非他是想吃大席了。

    当然，这事娄晓娥是不知道的，她心里藏不住事，如果知道早就问何雨柱了。

    “爸，您电报拍好了？”

    “嗯，走吧，跟我回家！”

    娄董事冷着脸，只和娄晓娥说话，连何雨柱看都没看。

    何雨柱一看，这不对劲啊！

    不会是杨厂长在怂恿他买机修厂那块地的时候把他给说出去了吧？

    不应该啊！

    这才哪到哪啊？不应该一开始就把他就给卖了啊！

    人家都是有难同当，有福独享！

    他们不会是有难自己扛吧？

    何雨柱怎么也想不到，这是他便宜老爹何大清造下的孽！

    最后他觉得一定是娄董事误会他了，以为他是癞蛤蟆想吃天鹅肉在泡娄晓娥呢。

    想到这里，何雨柱和娄晓娥凑的更近了。果然，娄董事一看到这货一个劲的往自己闺女身旁凑，立马就跟会喷火的火龙一样，鼻孔里都快喷出火星子了。

    如果眼神可以杀人，何雨柱已经被腰斩了！

    “爸~！我不回去，我想要一张邮票。”

    “什么邮票？”

    “梅兰芳小型张邮票！”

    娄董事微微愣了一下，这张邮票发行的时候轰动一时。62年的时候，那是为了纪念梅大师逝世一周年专门发行的纪念邮票。

    当时的价格是一枚三块钱，这在当时可是非常贵了，三块啊！能买多少吃的用的啊？

    一般人谁舍得啊？

    当时，上边应该也考虑了这方面，所以只发行了两万枚，这是新中果历史上发行最少的小型张邮票。

    “你要那个干嘛？”

    “我，我……”

    见娄晓娥编不出来了，何雨柱赶紧帮她说：“玩，玩的……”

    娄董事瞪了何雨柱一眼，然后跟娄晓娥说：“那是好几年前出的，现在早卖完了。”

    “不可能，王叔叔那肯定还有！爸~您去问问呀……”

    娄晓娥为了帮何雨柱弄到邮票也是豁出去了，对她爸软硬兼施，反正就是不见邮票不走！

    最后，娄董事实在没办法了，只能带着娄晓娥和何雨柱往楼上走。

    在四楼一间办公室里，何雨柱见到一个身材矮小，外表略显苍老的汉子，正低着忙碌着。

    办公室虽大，但里面非常简朴，除了一张旧桌子一把破椅子外，就是一排由课桌摆成的简陋书架，上面堆满了报纸。

    有新的也有旧的，但无一例外，全部都是翻看过好几遍的，没有一份是没有打开过的，崭新的那种。

    “老王，忙吗?”

    听到有人进来，那人抬头看了一眼娄董事和何雨柱等人，笑道：“有事？”

    “是这样的，有人托我帮他买一张梅兰芳小型张邮票，我想着你这儿应该有……”

    “哦？那是62年的了我，我找找看看吧……”

    何雨柱见这个人说话的眼神当中带着些许憨厚，只有低头工作的时候，才会变得小心谨慎。

    找了半天，最后终于在柜子最里面的一本邮册里找到了，而且还只有一张。

    何雨柱一听找到了，赶紧凑了过去，邮册的中间，确实有一张梅兰芳小型张。

    它非常好辨认，因为它的图案选择的是京剧《贵妃醉酒》中梅兰芳饰演杨贵妃的一幅剧照。

    这张剧照是由一位日籍友人拍摄的，不管熟不熟悉，只要目睹一眼，就会感到它不仅仅是一枚收藏品，同时也是一枚具有欣赏价值的鉴赏品。

    也正是因为这枚邮票的图案非常独特，且具有代表性，也很能体现人物的特征与特质，所以深受后世的收藏家们所追捧。

    在八十年代的时候，这枚梅兰芳小型张已经拍出了一千两百块钱的价格，到了九十年代的时候，它的价格已经涨到了三万元一枚。

    “多少钱？”

    “就给三块钱吧。”

    娄董事一听不愿意了，说：“这怎么能行啊？62年的时候就是三块钱一枚，现在肯定要涨一些。”

    “这是上面定的价格，不能多要，多了岂不是进了我的口袋……”

    何雨柱全程没有说话，只是刚出门的时候问了一句：“他叫什么名字？”

    “王顺友，前不久刚从西南调过来的，好像是在西南的时候立过什么功，受到到了表扬……”

    何雨柱回头看了他一眼，总感觉这个人有些面熟，似曾相识，但又想不起来具体在哪里见过。他能从西南调到北京，一定是立了很大的功劳。哎，希望好人都有好报。

    这个时候，何雨柱的手里突然感觉被塞进一个东西，拿起来一看，正是那张他心心念念的邮票。

    没敢多看，赶紧收起来。虽然娄董事知道其实娄晓娥是帮何雨柱要的，但要让他看到那不是刺激他的吗。

    从邮局出来之后，何雨柱说要去天桥，准备和他们告别的时候，娄晓娥提出让娄董事先回去，她和何雨柱去天桥逛逛。

    娄董事一听那怎么能干，肯定不能同意了！就他老丈人对何雨柱爹那态度，绝不能让他们俩感情上有啥纠葛。

    于是乎，就成了四个人组队逛天桥。

    这也算是成双成对了，只不过是何雨柱和娄晓娥一对，三大爷和娄董事一对，跟在后面。

    走着走着，就看到一个人站在店门口对着里面怒骂：“这可是和中果的历史文化息息相关的东西，绝对不可以出国，如果卖给洋人，那就是民族的罪人，我张某绝不会饶他！”

    “那人谁啊？”

    “好像是张泊驹，走，过去看看。”

