    死亡，究竟代表着什么？

    对于驰骋于大海上的海贼们来说，死亡就是一个常伴左右的“朋友”。无论你喜欢与否，它都会时刻萦绕在你身边，出其不意地给你一个“惊喜”。

    但即使是对死亡习以为常的他们，又有几个人能够真正的不畏惧死亡？可以毫无畏惧地迎接它的降临呢？

    也许，心中的执念或是神乎其神的梦想，是可以对抗恐惧的武器。

    只不过当心愿未了，但死亡的阴影却始终萦绕时，那种恐惧终究会摧毁一个人的内心，奋不顾身的去抓住“希望”……

    ……

    大海并非一直都是波涛汹涌的模样，即使是伟大航路后半段的“新世界”海域也偶尔有好的天气。

    被微风吹拂的小岛上，一个高大的身影正沐浴在月光之中，静静地看着天空。

    “啪——啪！”

    而当踩踏空气的声音逐渐清晰，男人的身影在月光中浮现之时，高大的女性才松弛下紧绷的身躯，露出了本该就有的柔弱来……

    斯慕吉看着来到她身前，脸上始终挂着浅笑，好像无事发生般的阿奇，视线一下子就模糊了。

    “真的……要这样做吗？”

    “哈，现在谈这个可有点晚了，我的通缉令最迟三个小时后就会刊登出来了。”

    阿奇伸了个懒腰，细眯的双眼似有所感地看向一个方向，很快就又回过了头，认真地看着斯慕吉。

    然而阿奇的话非但没有打消斯慕吉的忧虑，反倒让她更加着急了。

    她一下子蹲下身来，用符合身高的大手将阿奇紧紧“握住”，将这段时间的思考全部倾泻而出。

    “我仔细想过了！妈妈不可能遵守承诺将生命还给我！甚至可能用我的生命来一直限制你——而且布琳已经7岁了，能更加熟练地使用‘记忆果实’的能力，到时候——”

    “不慌，不慌，你没事就好。”

    “不！你还是赶紧回去吧！现在还来得及！”

    斯慕吉越说越慌，握着阿奇的手也越来越紧，但眼神却变得坚定起来，只是被泪水盖住……

    而阿奇望着近在眼前，已经泣不成声的斯慕吉，一边帮她擦着泪水，一边却“噗呲”一声，笑了起来。

    阿奇这堪称离奇的笑容着实吸引了斯慕吉的注意，也一下子把她的情感带跑了偏，让她下意识地嘟起了嘴。

    “你！你笑什么？”

    “啊？没什么，没什么。只是没想到，我家的斯慕吉也会动脑子思考了，可喜可贺啊。”

    “你！都这时候了，你还有心思调侃我？”

    “我不是这个意思啊……我只是突然发现，在海军这么多年……”

    阿奇伸出双手，捏了捏斯慕吉的脸，他自己脸上的笑容却变得更加灿烂起来。

    “可从来不用我来动脑子呢。”

    ……

    ……

    当太阳升起，无数的新闻鸟带着全新的新闻赶往世界各地，将又一条震撼的消息传播到世界的每一个角落。

    新任的海军大将“白龙”——本杰明·瑞登对战最强男人“白胡子”——爱德华·纽盖特的新闻，几乎瞬间就引爆了整个世界。人们猜测着战斗的过程及结果，添盐加醋的凭空想象成为了每个酒馆最热门的话题。

    “白胡子是无敌的！白龙想要成为‘最强’还早着呢！”

    “那可不一定！白胡子已经老了，更何况战斗的场地可是雷岛！”

    “据说两人都已经负伤！瞄着‘最强’名头的豪强们，可都在盯着呢！”

    ……

    而海军“冥王”战舰的登场则是给这场“狂欢”又增添了一层热度，原本伟大航路前半段那些蠢蠢欲动，想要趁机打破海军统治的势力，此刻也彻底安稳下来。就连世界政府也暂缓了对海军的“暗中”压迫，暂时安定了起来。

    相反的，在这两条“大新闻”的映衬下，原海军本部中将叛逃海贼的新闻就显得有些“单薄”了。只不过那些精明的各方势力可不会错过这一点，一场新的暗流也随之荡漾开来……

    ……

    海军本部，马林梵多。

    一艘无比普通的军舰缓缓入港，没有惊起一点儿风声。谁也不会猜到，在这艘军舰上坐着的居然是海军最为重要的大人物们！

    重伤的瑞登在机密的安排下完成了治疗，但他却没有什么休息的时间。作为这场变革的始作俑者，他要做的还有很多很多。

    不仅是他，此时在元帅办公室里，战国、卡普、鹤这老一辈“铁三角”也正围坐在桌前，一边分析着战果，一边处理着新的报告。

    就连身为“气氛组组长”的卡普老爷子，现在也是一板一眼地看着各种资料，表现出极为罕见，却又无比自然的严肃来。

    “布鲁——布鲁——”

    电话虫的声音大伙已经习惯了，在过去的几个小时里，这个声音几乎成了背景音乐。

    只是这次的响声并非来自办公室的专用电话，而是出自瑞登的怀中，这也吸引了三人的注意，让他们下意识地看了过去。

    在看清电话虫的“脸”后，瑞登便知晓了对方的身份，随即就打开公放，将电话虫接通了。

    “瑞登，是我。”

    “达迪……”

    “和你所想的一样，维奇那家伙看到报纸后就‘疯’了。在五分钟之前，他已经独自离开了军舰——他要去的地方只能是‘万国’，要我去阻止他吗？”

    “不用了，随他闹吧。你跟着他，等他闹够了就带他回来吧。”

    “好，我知道了。”

    电话应声而断，电话虫也再次陷入沉寂。瑞登挺直的身体却一下子瘫在靠背上，一直波澜不惊的脸上也露出了像是因为伤势而产生的痛苦之色。

    “咚咚咚！”

    还没等到战国他们说些什么，一阵急促的敲门声就紧随而来，直接打断了他们的思路。

    “报告！鼯鼠中将有事报告！现在门外等候！请元帅指示！”

    虽然门未打开，众人看不见传令兵的表情，但在他的声音中还是能听出明显的焦急。

    战国看了眼瑞登，在见他点头示意后，也是轻轻地叹了口气，重新调整好神态后才下达了指示。

    “让他进来吧。”

    “是！”

    传令兵无比解脱地告退了。

    而没过多久，元帅办公室的大门就被人打开，表情看不出任何变化的鼯鼠中将直接走到了四人面前，朝着坐在中央的战国敬礼。

    “参见元帅、参谋长、卡普中将还有——白龙大将！”

    在叫到瑞登的时候，鼯鼠的语气明显重了不少，脸上也再难维持强装的镇定，直盯着瑞登的眼睛像要喷出火焰。

    战国早就明白了鼯鼠的心思，但也只能开口询问：“鼯鼠中将，有什么事情吗？”

    “是！在阅读了今早的报纸后，属下对一条军况表示疑惑，难以认同！只能前来问询长官，关于本部中将——阿奇叛逃一事！”

    “……”

    等到这话真的从鼯鼠口中说出，战国三人一下子就皱起了眉头。一方面他们也不是十分了解其中的隐情；另一方面，他们也确实不想处理这样的烦心事。

    鼯鼠也没有“折腾”战国他们的意思，他的视线始终集中在瑞登的身上。而当对方“后知后觉”地侧头看向他时，鼯鼠也毫不掩饰他愤怒的情绪。

    瑞登却好像没看到一样，只是平淡地问：“鼯鼠中将，你现在是以一名海军中将的身份发出疑问，还是以一位兄长的身份？”

    “两者都是！”

    “呵……”

    在听到鼯鼠的回复后，瑞登的表情却变得耐人寻味起来，而鼯鼠的怒火也随之升腾起来！

    “有什么问题吗，大将？”

    “当然。”

    “请指教！”

    “如果是海军中将询问军况，那我只能回复你，这是军事机密，你没资格知道！”

    “……”

    瑞登的话足够直接，只不过这并未让鼯鼠退却，只是让他进一步认清了立场，彻底搞清了自己的身份。

    而在并不算漫长的等待中，瑞登的声音也再次传到了他的耳中。

    “但如果是兄长询问弟弟的犯罪行为，想要弄清犯罪的原委，那我会回复你，你也没资格知道！”

    “！！！”

    这一次别说是鼯鼠，就连战国他们都难以接受瑞登的话，更别说鼯鼠本人了！

    “哎……”

    而就在气氛最为紧张，情况最为恶劣的时候，造成这一切的瑞登却长长地叹了口气，一点儿也没有刚才那番霸道的样子，整个人似乎一下子憔悴了很多。

    当他再看向鼯鼠时，他那因伤而显得苍白的脸上，也露出了无可奈何的苦笑来。

    “鼯鼠中将，刚才我说的第一点，就是我本人的意思；但第二点，只是如实转陈……”

