    第二百七十四章

    麦迪逊发誓，这是自己听过的最黑暗，最恶心，最无法令人置信的故事了。

    在这个世界上，有一群有钱人，专门绑架年轻的女孩。然后不停的折磨他们，二十四小时，无休止的折磨，直到她们死去。

    这些有钱人相信，年轻的女孩在无尽的折磨中，精神会不断的崩溃，然后意识会沉沦。她们中的某一个人，终究会在这无尽的沉沦中，超脱现实的世界。然后看到生与死之间的终极奥义。

    “我看过暗网中的变态表演。我知道这个世界上的变态，比想象中的更多。但是我还是无法相信，世界上竟然会有这么奇葩的事情？通过折磨他人，寻找生与死的奥秘？那他们为什么不自己上场？”就连出身好莱坞的麦迪逊都无法接受这种变态的信条。要知道好莱坞各种邪教横行，但是如此纯粹，黑暗的一般也不可能活的下去的。

    那些真正有钱的人，有很多渠道能够满足自己的变态欲望。但是这种邪教性质的东西，一般不可能传播的很广的。

    “你……自己调查过这个组织？”苏源注意到，女孩对这个组织的资料很是了解，像是做过功课。

    “是的，我有一个朋友，加入了他们。他们表面上只是某种灵修会之类的东西。这种组织很常见，只是一些寂寞的男女偷情的地方才对。我一开始没有在意，反正她就是那样的人。但是她后来失踪了。我收到了她的消息，说她会德州老家了。但是我知道，这是不可能的。因为自从成年之后，她就再也没有回过家。就算要回，我也一定会知道的。因为我是她唯一的朋友。

    我开始追查这件事，我甚至雇佣了一个专业人士，帮我调查。而且听从他的意见，提前预留了后手。但是我们仍旧小看了他们。侦探被杀了，我被抓住了。我预留的后手没有起到任何作用。他们甚至直接压住了我发往媒体的消息。那些人，都是极具权势的人物。”

    “如果他们拥有如此巨大的能量，你又是怎么逃出来的呢？”

    “我……我找到了一个机会。或者说我自己争取到了一个机会。他们有一套特别的流程，是对我们这些人的检测。如果能够完整的坚持住他们的第一轮的折磨，而保持不死，甚至清醒的存在，就会受到特别的待遇。

    他们会派出更加专业的人士，对我进行更精密的……折磨。力求在感官上对我造成极致的痛苦，但是又要保证我身体机能的健全。因为初始意志也是坚定的人，在沉沦之后越是有可能达到他们的要求。我坚持到了第一轮，第二轮，甚至第三轮，在第四轮的时候，我看到了那个东西。

    他们似乎有某种判断的标准，知道我没有说谎。所以准备将我带出去问话。我自己都不知道我的体内竟然还有力气。但是那是我唯一的机会。他们以为我早就没有了丝毫的反抗之力，这给了我机会。

    我拔出了一名守卫的枪，杀死了在场的四名守卫。轻而易举，我甚至还记得他们临死前的那种不可思议的表情。然后物品逃了出去。你敢相信吗？我只用了十几秒钟就冲出了大门。因为我所在的那个囚笼，并不是在什么想象中的偏远地区。它就在离这里两条街的一个庄园内。”

    “发了疯似的奔跑。然后我看到了这座房子。我能够看到这栋房子的不同。它被一种漂亮的光芒笼罩。我以为那是上帝给我的指引。”

    “等一下，你能够看到那些光？”一旁的佐伊跟麦迪逊不淡定了。她们知道苏源在周围布置了防御魔法。但是她们只能凭借秘钥进出。而且只有在入口开启的时候，才能短暂的看到魔法的反馈。但是对面这个女孩，竟然说能够看到完整的防御魔法。而且对方并不是女巫。

    “我现在看不到了。奇怪，之前我明明能够看到的。”女孩自己也有些疑惑。苏源这时候开口了。

    “你现在看不到，应该是你的灵觉消退了。在那个囚笼中的遭遇，让你的灵觉暂时开启到了一个无法想象的程度。我付出了巨大的代价，才能够做到跟你一样的程度。就像那些人所说的那样。你的意识在肉体痛苦的折磨之下，逃逸了肉体，甚至逃逸了这个世界，短暂的接触到了另一个维度。

    在那种超维视角之下，你应该能够看到各种原本看不到的东西。我甚至认为，你能够找到这里，应该是在无意之中，看到了唯一的……生路。”

    “生路？”

    “这解释起来有些复杂。我们还是先说说眼下的事情吧。有关于你口中的那个邪教的问题。你还有更多的有关于那个组织的消息吗？”

    苏源一项看不起那些乱七八糟的邪教。但是他必须得说，这个女孩口中的这个邪教，实在是有点吓到他了。那些隐藏在幕后的家伙，追求的不仅仅是禁忌的力量。他们尝试沟通的，是比魔鬼或者恶魔还要危险的东西。这种东西，苏源这个猎魔人是绝对不可能放过的。

    “更多的我也不清楚了。我只知道他们自称‘殉难者’。而且一定还有别的女孩被抓住。我不知道具体位置，但是一定是这样的。唯一遗憾的是，跟我一起的另外三个女孩，已经全部死亡了。”

    苏源听完，并没有急着去解决两个街区以外的对方的据点。而是仔细的思索了一段时间，之后他回头对着一脸期待的佐伊跟麦迪逊说道。

    “帮我联系菲奥娜，我要跟她见一面。”

    菲奥娜就是这一代的超级女巫。而这个女巫团中的魔法，战斗力菜的一逼。但是不可否认，她们还是有着几手绝活的。其中，瞬间移动，还有复活魔法，对于苏源来说都有些难以置信。

    不过苏源需要的不是这两个魔法，而是原著中菲奥娜对付女巫猎人集团的时候，曾经使用过的一个因果律的超级魔法。

    ps：有谁还记得那个魔法？

