    “曹道友，在下有一个不情之请。”

    “哦？道友请说。”

    “曹道友，一旦宣布结盟的事，三派必然盯上我沧漓凌氏。”

    牧海真人点头，这是必然的事情。

    凌结辛叹了一口气说道：“然而我沧漓凌氏的实力比之三派弱了太多，一旦被他们盯上了，恐我沧漓凌氏有灭族之危啊。”

    牧海真人急忙说道：“这个道友无需担心，若是三派敢进攻沧漓凌氏，我白云门一定痛击三派，在最快的时间解救沧漓凌氏。”

    若真是如此的话，白云门确实不会任由三派覆灭沧漓凌氏，否则之前所付出的一切就都白费了。

    但几时出手救援，又通过何种方式救援就要看白云门了。

    由沧漓凌氏拖住三派的主力，白云门趁机从后偷袭三派的山门驻地。

    这样的围魏救赵之计对白云门百利而无一害，可却是将沧漓凌氏架在火上烤，稍不注意就有破家灭族的危险。

    这是凌结辛对白云门最忌惮的地方，害怕成了两方争斗的牺牲品。

    “曹道友且先听我将话说完。”

    “那好，道友请说。”

    “凌某之前所说的只是一害，还有第二害。”

    “第二害？何害？”

    凌结辛道：“若扶风钱氏知道沧漓凌氏与白云门结盟，其必然心生警惕，为了自身的利益不受损，肯定会寻找盟友，而三派就是扶风钱氏的最好的选择。

    一旦扶风钱氏倒向了三派，那我们就真的危险了。”

    确实，那种情况下，扶风钱氏为了自保，有极大的可能与三派结盟。

    而三派为了对付白云门与沧漓凌氏，定会摒弃之前与扶风钱氏的那点儿小恩怨。

    听凌结辛这么一分析，牧海真人也觉得有道理。

    既然己方能找盟约，那么敌人就也有可能找盟约。

    牧海真人看向凌结辛，问道：“道友既然提出来了问题，必有解决之法。”

    “其实说来也简单。”

    “愿闻其详。”

    “只需不将结盟之事公开既可。”

    牧海真人瞬间怒道：“道友，你莫非在耍老夫不成？”

    公开结盟，让三派的人知晓，白云门就不担心沧漓凌氏叛变。

    除了共同抵御三派以外，牧海真人还有一个小心思，那就是三派有可能攻沧漓凌氏，先剪出白云门的羽翼。

    如此一来，便能为白云门创造奇袭三派大后方的机会。

    若是不公开，三派不知，自然不会有这样的附带机会。

    “曹道友莫要动怒，如果你担心我沧漓凌氏背弃盟约，在下愿意拿性命立下天道誓言，若我沧漓凌氏背弃盟约，在下愿受天雷滚身之痛。”

    凌结辛所说的不可谓不毒，他区区假丹修士，焉能挡住天雷，待尝遍了生不如死的滋味后，才会被天雷劈死。

    但也正因他愿意立下这样的毒誓，牧海真人才犹豫了。

    说实话，公开结盟确实有很多弊端。

    他之前不愿意私下结盟，正是担心沧漓凌氏背弃盟约。

    凌结辛是沧漓凌氏最强者，辈分最高者，现今沧漓的领导者，只要他不背弃盟约，那么沧漓凌氏就不会背弃盟约。

    见凌结辛愿意立下此等毒誓，牧海真人确实有些心动了。

    难不成凌结辛还真敢冒着天雷滚身的危险，让沧漓凌氏背弃盟约？

    若身份置换，牧海真人认为自己绝对不会做，那凌结辛也绝对不会做，也不敢这样做。

    牧海真人点头道：“既然道友都这样说了，又愿意立下毒誓，我且相信你。”

    闻言，凌结辛大喜。

    当即立下天道誓言。

    “凌结辛立誓，从即日起，沧漓凌氏与白云门结盟，两个势力共同进退，抵御苍龙门，金蟾观，海沙宗三派，覆灭扶风钱氏，若我沧漓凌氏背弃盟约，凌结辛当受天雷滚身之刑。”

    牧海真人点了点头，当即道：曹文在此立誓，从即日起，沧漓凌氏与白云门结盟，两个势力共同进退，抵御苍龙门，金蟾观，海沙宗三派，覆灭扶风钱氏，若白云门背弃盟约，曹文当受天雷滚身之刑。”

    当天道誓言立下，两人好似冥冥之中被锁定了。

    如果他们真的踏出了那一步，必然有滚滚天雷落下。

    如此，沧漓凌氏与白云门算是真正结盟了。

    凌结辛担心容燕岛，所以立即化作一道遁光返回。

    另一边，凌缘象返回沧漓岛就立即考虑四粒筑基丹的分配。

    听到风声的凌缘奇立马找到了他，说道：“二哥，有金符道天赋了得，如今已经是二阶下品制符师，按照当初的约定，家族应当无偿给他一粒筑基丹。”

    凌有金是五房修士，而他是五房的房主，自然要为他争取筑基丹。

    若是凌有金筑基成功了，五房便有两位筑基修士，实力增加不少。

    “七弟，此事自然不会忘记，这四粒筑基丹里有有金的一粒。”

    闻言，凌缘奇笑道：“如此，小弟就放心了。”

    “二哥，我那里还有事儿，那就先告辞了。”

    说罢，转身离去。

    “这个七弟也是的。”

    凌缘象摇了摇头，苦笑一声。

    除了凌缘奇，家族中不少筑基修士都来找过凌缘象，都想为自己这房的后辈争取一粒筑基丹。

    当然了，他们也不是白拿，而是用家族善功兑换。

    凌缘象夹在众人中间，一时间不知如何处理。

    事情传到容燕岛，被凌结辛得知。

    凌结辛很不满的说道：“当此家族危难之际，筑基丹就应该给予最有可能筑基的后辈。”

    “缘字辈中还是缘生有魄力，当初搞了一个比斗夺筑基丹，我看此法甚好，不仅公平，还能激发族中后辈的争斗之心。”

    他当时在闭关，也是后来才知道凌缘生的所作所为。

    凌结辛有意引导，消息很快就传回了沧漓岛。

    仅仅几句话，便表明了他的意思。

    凌结辛不赞成各房以善功兑换筑基丹，或者说不赞成此时各房以善功兑换筑基丹。

    而是希望通过家族比斗争夺筑基丹，因为只有这样才能选出真正优秀的子弟。

    他是沧漓凌氏现今的真正领导者，对于他的话，众人不敢不听。

