    而在上城区边缘，下城区的卡巴内已经逐渐涌了上来，围墙边的一名武士一时不察，便被外面的卡巴内拽住了枪杆整个人顺势被拉了出去，被汹涌的尸群淹没，发出了凄厉地惨叫声——

    “啊啊啊啊啊啊菖蒲大人！！！！”

    城主四方川坚将的女儿，四方川菖蒲在不远处亲眼目睹了如此惨状，害怕地捂住了嘴，防止自己叫出声来。

    “菖蒲大人！”

    此时，一个面容沉闷的中年人从避难房中走了出来，皱着眉头语气颇冲地问道：

    “我们到底要等到什么时候啊，再不去甲铁城的话可就来不及了！”

    四方川菖蒲回复道：“可，可是父亲大人说要等待信号。”

    “信号什么的怎么可能会来，明明卡巴内都已经攻占到这里了！”

    此时，一旁的人也早就心生不满，顿时跟着抱怨道。

    见四方川菖蒲被人冲撞，九智来栖眉头一皱，上前说道：

    “既然老爷不在，那么现在就请服从菖蒲大人的命令！”

    “怎么服从，卡巴内都已经打到这里来了！”

    “我说，你们到底要吵到什么时候啊？”

    突然，众人身后传来了一道懒散的声音，回过头一看，无名不知何时将身上的和服换成了干净利落的战斗服装。

    无名拥有的白皙肌肤、姣好脸庞和娇柔的身躯让其显得十分可爱，而换上战斗服后，更是有种战场女武神的英姿飒爽。

    “在这样吵下去，天都快亮了！那时候人也就都死光光了吧？”

    无名一脸无奈地说道。

    “无名，你这身装扮......”

    “哪儿来的小鬼，这里怎么轮得到你说话！”

    没等四方川菖蒲问清楚，刚才抱怨的男子就粗暴地打断了她的讲话，并且走到无名面前伸出手想要给她个教训。

    但对方的手还没碰到无名，就被她反手一个组关节技然后轻松撂倒。

    “不要随便碰我！”

    无名插着腰不满道。

    不管这个倒在地上的人，也不顾旁人惊愕的眼神，无名向周围喊话道：

    “喂，这里有会开骏城的人吗？”

    “有，虽然只是个见习的。”

    一个粉色头发身着工装的女生从人群中走了出来。

    “只是在铁轨上跑跑而已。我来开路，你们后面跟上。”

    说完，无名便一个助跑轻轻一跃落到了围墙外，造成的动静让所有围攻上城区的卡巴内都转而盯向她。

    卡巴内缓缓围上来，无名还在悠闲地检查装备的情况。

    “压力，没问题。”

    “填装，没问题。”

    “风向，有点逆风？随便了，也没问题。”

    “那么，就以一百秒为目标——”

    话音未落，无名倏然转身，直接抓住身后卡巴内的头发，手上短枪的枪口弹出刺刀，将整个卡巴内的脑袋斩了下来。

    “六根清净！”

    ------------------------------

    无名尽管是小孩子的身躯，但其中蕴藏的力量却远超大多数人，并且其娇小的身躯让她的活动更加灵活，即使处于狭小的空间也能游刃有余地做出各种攻击。

    她将卡巴内群引入狭窄拥挤的街道，凭借灵活的身手在房屋街道间翩跹起舞，抬手间枪口迸发便轻松将卡巴内消灭，动作和表情都显得游刃有余。

    在无名的带领下，众人成功从上城区达到停驻甲铁城的驿站，甚至一路上还有源源不断的平民加入，形成了一只庞大的队伍。

    到了驿站后，无名终于停了下来。

    卡巴内入侵的地点与甲铁城驿站相对，两者位于城市的两端，相距甚远，所以甲铁城附近的卡巴内还不是很多。

    放松下来后，一股疲倦感顿时袭来，尽管一路下来她一直表现得游刃有余，但实际上还是消耗了相当多的体力。

    无名打了个哈欠，却突然想起了之前正在和她说话的诺尔和那个蒸汽工匠。

    那个蒸汽工匠且不谈，以诺尔白天所展现出来的实力来说，应该不会有事才对，只是不知道他们现在会在哪儿，她还有很多事想问来着......

    “无名？”

    突然一个声音将无名拉回现实，她定睛一看，居然是那个蒸汽工匠。

    “哟，原来你也逃出来了啊。”

    无名走到他面前打了个招呼，问道：

    “对了，和你一起坐牢的那个狱友呢？”

    无视一旁逞生疑惑的眼神，生驹回答道：

    “诺尔说他还有事情要做，就和我分开了。说起来，你的这身装扮......”

    “等等！”

    无名突然打断了生驹的讲话，用鼻子嗅了嗅，有些惊讶地看着他：

    “你给人的感觉怎么有些不一样了？”

    “什么？”

    无名接着又更凑近地嗅了嗅，让生驹有些不自在。

    但紧接着，驿站外突然传来了一声巨响，甚至让大地都震颤了几分——不少人甚至被晃倒在地，同时激起了一阵庞大的烟雾。

    无名瞬间警惕地跳到一边，拿起武器对准声音来源的方向。

    “是卡巴内吗？！”

    此时，驿站的所有武士的枪口都对准了烟雾，生驹也反应过来，举起手中如同钉枪一般的武器，有些紧张的问道。

    “不知道，但好像是个大家伙。”

    无名感到有些奇怪，这样一个大家伙，没有让她闻到一丝卡巴内的味道。

    然而，在众人警惕和恐惧的目光下，烟雾中一个高大的身影逐渐变得清晰起来。

    “咳咳咳，我艹有点失误了，没想到这玩意儿比我想象中的还要重上不少啊！”

    从烟雾中走出来的诺尔，看着面前指着他的一众枪口和紧张的武士们，他先是愣了一下，随后摸了摸下巴说道：

    “这一幕，怎么感觉似曾相识？”

    “诺尔？！”×2

    听到叫他名字的声音，诺尔看过去，是无名和生驹，他的左手好像握着什么，于是伸出拿着上弦月的右手，笑着打了个招呼：

    “哟，又见面了，我们还挺有缘分的嘛！”

    生驹看着诺尔脚下的土地被砸出的裂痕，咽了咽口水，问道：

    “你是从哪里掉下来的啊？”

    “那儿。”

    诺尔指了指天上，生驹顺着方向看去，高空中有一个运输粮食的铁道。

    “从那么高的地方？！”

    生驹难以置信，这真的是人类能够办到的事情吗？

    无名也暗自咋舌，这人简直比卡巴内还要卡巴内！

    此时，烟雾逐渐消散，众人也终于看清楚了他左手握着的是什么：

    一组矿车样式的铁道运输车组，一共有十节，诺尔左手拉着的是第一节运输车的握栏，每节运输车上都运着一个装满的大袋子。

    不过如今大多数车节都七横八歪地侧翻在地上，大袋子也落了出来，有些袋子被划破了口子，立刻从袋子里流出了白花花的大米。

    “这，这些都是粮食？！”

    “这里到底有多少呀？！”

    不少人惊呼，也有人看着面前的粮食目光贪婪，但恐惧于诺尔的实力不敢有任何动作。

    “请各位把枪都放下，这位大人是我们的同伴！”

    此时，四方川菖蒲和九智来栖也赶到了，看见诺尔后，四方川菖蒲制止了武士们的行为，然后恭敬地行礼道：

    “诺尔大人，很高兴您平安无事。”

    她的父亲向她说明了诺尔的事情，并且嘱咐过她千万不要冒犯对方，虽然她对父亲所描述的那些事情感到匪夷所思，但还是不敢怠慢。

    一旁的九智来栖看着诺尔则是面露不甘和敌意，因为他也是被诺尔轻松打晕的护卫之一。

    接着，她又看到了袋子里流出的大米，脸上顿时露出惊喜的表情，随即反应过来后，向诺尔试探着问道：

    “诺尔大人，这些粮食都是您带出来的吗？”

    “当然。”

    诺尔也不拐弯抹角，指着身后的粮食，对四方川菖蒲笑道：

    “这次我也想搭个顺风车。这些粮食就当是我自带的伙食了，只要在我能吃饱的前提下，多余的粮食你们也可以随意分配，这个条件怎么样?”

    “当然没问题，尽管父亲不在这里，但我也可以代表四方川家同意您的要求。”

    四方川菖蒲没有丝毫犹豫的答应了。

    实际上，就算没有这些粮食，她也不可能拒绝诺尔这样的强者进入甲铁城，这是对大家的安全都有好处的事情。

    至于进甲铁城前的例行检查？

    没人觉得诺尔这样的强者会被卡巴内咬，也没人敢开口。

    达成协定后，四方川菖蒲组织武士赶快搬运粮食，而诺尔则走到生驹和无名面前，笑道：

    “没想到我还是最后才到的。对了，这位是？”

    他注意到了生驹一旁的逞生。

    生驹介绍道：“他叫做逞生，是我和一起研究武器的朋友。”

    “你好，我叫逞生，是一名蒸汽工匠。”

    逞生紧张的打招呼道，毕竟面前这个人可是个超级怪物啊！

    “你好。”

    诺尔笑着回应了一下，又看向生驹，有些惊奇道：

    “说起来，才一会儿没见，你好像就变强了不少啊。不过无名也是一脸疲惫的样子，算了，我们还是先上车再说吧。”

    无名又打了个哈欠道：“还算有点眼力。”

    生驹点点头，几人准备进入甲铁城，但没想到，九智来栖突然出现将他们拦了下来。

    “等等！”

