    第35章惩治夏乔乔6

    “姐…”

    夏明熙满脸担忧，想要上前，却又被夏欣玥一个眼神制止了。

    “好了，放心，我很快就回来。”

    -

    在夏欣玥跟随兵卫来到一间大概有五十平方大小的办公室后。

    里面正有三个男人坐在沙发上。

    而他们三人中，有一位特别引人注目，一看就是上等人物。

    只见他带着一副金边眼镜，外貌气质，给人一股很是亲和的感觉。

    可以用温文尔雅，公子如玉来形容也不为过。

    此时在夏欣玥打量着三个男人的同时，他们也正在打量着她。

    “你好，我是这艘，船舟的兵卫长，林八！”

    “我是林十！”

    “这位是我们安文扬军长！”

    夏欣玥点了点头，脸上没有其它表情，一脸淡然的模样说道：“你好，请问你们找我来是有什么事？”

    林八轻笑了下：“今天物品贩卖区出了一些事，刚好有人注意到你和你的伙伴们，行为诡异的出现过。”

    “所有不知道夏小姐，能否给我们一个解释？”

    夏欣玥一点也不惊讶他们会知道自己名字，毕竟在上船时，就登记过基本信息。

    “呵，所以…你们这是在怀疑我搞的鬼？”

    “不是怀疑，是肯定！”

    夏欣玥看向那军长，笑了笑：“哦~？这么肯定？看来你们是找到证据了？”

    “证据，我们自然是有，只不过我们是想，再给你一次机会！”

    夏欣玥嘴角一直是微勾起的状态，她眼神中闪烁着丝丝光亮。

    “呵，那就把你们的证据拿出来，让我甘心！”

    安文杨看着淡定非凡的夏欣玥，抵了抵眼镜，然后朝林八看去：“打开视频电视，让这位夏小姐，死心。”

    夏欣玥听着安文扬说的话，一点也不慌张，反而一脸看戏的模样。

    在看到电视上显示着，今天上午在物品贩卖区，所发生的一系列事情后。

    她嘴角笑意逐渐加深：“呵呵，这就是你们所为的证据？就因为我从那两个女人身边经过了？”

    此时林十怒瞪着她：“这个视频我们三人可是看了不下五次，不管从那个方面，都只有你最有嫌疑！”

    “是么！可是…你们也没找到实质性的证据，是我使的鬼呀！”

    安文扬轻笑了一声：“要证据很简单，只要在你身上探查一下，有木有药物反应就好。”

    夏欣玥双手抱胸，一脸笑意，表情丝毫没有心虚模样：“好呀！那你们赶紧的吧！我还得回家看孩子去呢！”

    安文扬听着她的话，显然微愣了下，毕竟这女人看起来也就十八九岁，没想到孩子都生了！

    “夏小姐，这么年轻居然都有孩子了，还是真是让人意外呢！”

    夏欣玥嘴角微微上扬：“乱世中捡来的孩子，看着孤苦无依，便认下了。”

    安文扬点了下头：“夏小姐真是心善，放心，机器很快就到。”

    夏欣玥安静的等候着，没有在说任何话。

    在安文扬的人把测试仪拿来后。

    随着他们一顿操作，结果显示夏欣玥身上没有任何药物。

    “所有…现在可以放我离开了吗？”夏欣玥一如既往的淡然。

    安文扬点了点头：“抱歉，我让兵卫送你回去。”

    在夏欣玥离开后，安文扬看着探测仪发起了呆。

    不知道为什么，他有种感觉，这件事就是这女人所为。

    可是又找不到证据！这就有些难办了。

    “安军长，现在怎么办？”

    (本章完)

