    ;

    沈翔仔细地观察了一下吕琦莲的神色，发现吕琦莲双眸有一种坚定的光芒，这让他有一种不好的预感，虽然现在看起来吕琦莲要和他心平气和谈生杀之术的事情，但他知道以这女人的性格，绝对没那么容易就妥协，更何况她还被沈翔算计了一把，心中不恨是不可能的。

    “那么我们要先谈一些什么呢？”沈翔小心地询问，此时吕琦莲如此平静，让他有些不安。

    “先说说你来找我是为了什么，你应该还有其他重要的事情吧！”吕琦莲面带迷人的微笑，那种微笑充满自信，使她更加美丽动人，更加风情万种”“。

    “我想来你这里购买一些仙级药材，一品二品的，主要用来提升真气或者强化肉身，增强神魂。”沈翔开门见山，把来意告诉吕琦莲。

    吕琦莲轻轻抿着茶，眼眸含笑，让沈翔看得心惊肉跳，他觉得此行肯定要黄了。

    “你要挑战神殿护法，但实力不够，所以你才需要大量的高阶药材来炼丹。”吕琦莲放下茶杯，轻轻一笑，好像已经把沈翔的一切都看透了：“没想到你还懂得炼制仙丹，比我想象中要厉害许多。”

    沈翔最怕就是吕琦莲这点，自己的想法很容易就会被她知道，甚至她还会预测到你下一步会做什么。

    “没错。”沈翔摊了摊手：“这些药材你应该有吧？”

    “我有，但我不会卖给你！”吕琦莲笑了笑：“你别想和我进行交易，我不会给你任何机会，你应该知道我不缺仙晶，不缺其他的东西。”

    说着，她抛给沈翔一个小玉盒，继续道：“这是那种子，还给你，你给我惹来的麻烦，我不会和你追究！”

    沈翔接过那个玉盒，心中暗暗吸了一口气，他知道这吕琦莲要对他进行反击了。

    “这么说，关于镇魔天尊的事情，你也不打算谈了？”沈翔皱眉道：“你不是说我们要好好谈谈的吗？”

    吕琦莲说道：“我们是要好好谈，不过我没说过要谈那件事，要谈也可以，如果你肯听从我的安排，我们还可以继续进行合作，我甚至可以提供大量的仙品药材和仙丹，替你增强实力，让你挑战神殿护法。”

    “但是，我觉得你不会答应，所以这没什么好谈的。”

    沈翔点头道：“你现在挺了解我的嘛，我确实不会答应，既然如此，那么我们真的没啥好谈的，告辞了！”

    沈翔已经站起身来，那种坚决的态度，倒是有些出乎吕琦莲的意料，她连忙说道：“你难道就不想得到那生杀之术了？”

    “我可以凭自己的能力得到。”沈翔拱了拱手，就要离开。

    “我实力比你强，你有求于我，为什么就不肯服从我的指挥呢？这对你有好处！”吕琦莲难以理解，在她的推演里面，沈翔应该很乐意答应她才对。

    “为什么我们就不能好好讨论这件事呢？而是要全部听你的安排，你并不一定是对的，听你的安排，很有可能会害了我自己！说白了，就是我对你不信任，而且你自信过头，肯定也听不进去我的意见，所以我们还是算了吧。”沈翔叹了一口气：“我的要求也不过份，就是两人合作，商讨对策。”

    吕琦莲说道：“那你走吧，你确实很厉害，我可能也会有错，但我喜欢掌控一切，多年来我都是如此，我不允许有变数来打乱我的计划。还有，以后你别来这里找我了，你看见小香，可以直接找她，更别擅自混入我这里。”

    沈翔走到了门口，吕琦莲又道：“就算你知道生杀之术藏在什么地方，没有我你也得不到，因为那是我爹特地为我留下的，其他人无法得到，如果强行取走，只会让那个地方毁灭。”

    “多谢提醒！”

    沈翔离开了百花宫，吕琦莲会这样他也不qiguài，这个人本来就是一个女强人，好胜心非常强，而且内心反感男人，肯定由不得沈翔来和她商讨重要的事情。

    “不愧是花到，有性格！小坏蛋，你难道就这么算了？”龙雪怡笑道。

    沈翔走在街道上面，看着一些丹药店铺，道：“我和她本来就无冤无仇，买卖不成仁义在，只是相互赌气而已，她现在可是在气头上。”

    “我在她眼中还是一个弱者，她不屑跟我合作，只想让我听从她的，所以接下来只能靠我自己了。”

    吕琦莲自以为被沈翔阴了一把，就觉得自己对沈翔有所了解，觉得沈翔也就是那个样，其实她对沈翔的了解依然非常少，了解的只是沈翔伪装出来的一面。

    “但是，我手里有镇魔圣印，她内心还是很想跟我合作的，只不过她太过高傲，放不下身段，所以接下来，她肯定还会暗中和我斗，我猜测，她会想办法不让我购买到仙品药材。”沈翔说道：“我觉得她希望通过一些办法，让我走投无路，最后去找她帮助，然后对她臣服。”

    龙雪怡嘻笑道：“这花帝要征服你，不过她肯定没那么容易做到！”

    沈翔笑道：“最后被征服的一定是她。”

    “把她按在床上么？”龙雪怡坏坏一笑。

    沈翔邪笑了起来，然后踏入传送阵，返回了古星仙宫，他现在还不急着去探查那神魔教，现在他的实力还不够强，神魔教里面的那个天奴，实力应该很强。

    “师傅，帮我去查一下，颜紫兰在什么地方？我有事要找她！”沈翔敲着黄锦天的门。

    黄锦天没有开门，在里面喊道：“我听说她们几姐妹去了神雷仙国，你去那里打听打听吧，凭他们几姐妹的本事，应该能在那个地方混出个名堂来。”

    “那么我会去一段时间，这里就拜托你老人家了。”

    颜紫兰有着非常出色的经营能力，以及非常广的人脉，沈翔现在要找她帮忙收购一些仙品药材。

    颜紫兰、杜烟瑶、云珠以及白星，都是结拜姐妹，沈翔曾经帮助过她们许多，现在他要去找她们帮忙，她们肯定不会推辞。