    神京城。

    时光如水，匆匆流逝，又说光阴似箭，日月如梭。

    三年时间，转眼而逝。

    而在贡院门口，一辆有着宁国府标志的马车停在不远处，马车上，守诚和守仁，怀信等，正在焦急地等待着贡院大门打开。

    “三爷这次春闱结束，恐怕就要步入朝堂了啊！”

    “是啊，三爷三年前就可以参加春闱，只不过始终觉得年龄太小，如今又过了三年，想来春闱考试，必定手到擒来啊！”

    “行了，别讨论这个了，今日是最后一天了，想来三爷在里面也过得不好。

    一会儿等三爷出来，咱们直接架起马车回去，今日前来迎接三爷时，林姑娘吩咐了，一定不要让其他人挤着三爷了！”

    守仁守诚，还有怀信三人正在小声说着话，虽然他们的声音不大，可终究还是被旁边的人听到了。

    只不过，很是奇怪的是，就算听到的人也没有面露不屑之色，反而觉得很正常。

    而且，当他们看着马车上宁国府的标志时，会自发地露出羡慕的目光，尤其是看着守仁守诚他们身上的穿着，心里更是羡慕得不行。

    不因为别的，只因为这三年里，贾家的环三爷虽然大门不出，二门不迈，基本上除了逢年过节能够在宁国府门口见到他之外，其余时候，总是听翰林院的陈宫和赵迁两位大人夸赞。

    而这两位如今正被当今圣上看重，已经将其当作未来储相培养了。

    这二位的学识，整个翰林院几乎无人不知，无人不晓。

    更别说，首辅阁臣李唯庸大人，在春闱之前曾经与这位环三爷见面，事后更是称赞其为少年英才，未来栋梁。

    这可是士林领袖啊，他说的话，基本上就已经盖棺定论了。

    再有，这三年来荣宁两府虽然非常平静，可时不时就有一些传世诗词从其中流出，一时间，神京城虽然没有环三爷的踪影，可并不缺乏关于他的话题。

    除了这些之外，三年里，最让人吃惊的，乃是环三爷自己办的格物学堂和女子学堂。

    女子学堂暂且不提，只知道连当今皇上的年纪最小的几位公主，自己各大公侯府邸的嫡系小姐，都已经送了进去。

    而且，一年前，柳皇后亲自驾临女子学堂，在见识过女子学堂所教授的课程之后，金口赞扬道：“从这个学堂里走出的女子，下可相夫教子，兴旺其家。

    上可为官做宰，兼济天下，使民生富庶。”

    在这之后，更有多家达官显贵，心甘情愿与平民之家的女子结亲，不为其他，只为从女子学堂走出的女人，定然能够让他们的家族兴盛。

    至于格物学堂，那就更夸张了，本来环三爷当初说过，三年为一届，可没过一年时间，就有学子达到了考取秀才的学识。

    因此，从去年开始，就不断有学生从格物学堂毕业。

    尤其是今年，一百九十八和参加童子试的学子，竟然全部通过了县试，而且，最令人羡慕的是，这么多考过县试的学子，排名最低者，竟然都达到了三百名之前。

    不仅如此，据这些学子说，对于他们来说，童子试题目太过简单，难度还比不上平日里期末考试的题目难度。

    如今，环三爷手中的格物学堂，早已经成为了京畿地区的秀才培养摇篮。

    无数达官显贵，都纷纷想着在今年招生时，将自家孩子送入其中就读。

    只要能够进入甲乙两班，基本上秀才功名，就是十拿九稳的。

    “咔嚓！”

    就在十几个守在贡院门口的士兵突然列队站好时，便听见一声非常清脆的开门声。

    一时间，整个贡院门口瞬间变得热闹了起来，呼叫自家少爷公子的声音，此起彼伏。

    只不过，经过多日在其中的煎熬，大多数应试学子早已经面色苍白，虽然听到自家书童或者小厮叫唤，可只能有气无力地应答着，不一会儿直接被外面吵闹的声音淹没。

    更有甚者，刚出贡院大门时，就直接晕倒在地上，若非有士兵守着，恐怕还真的被踩死也说不一定。

    然而，就在此时，只听见宁国府马车旁，守诚大喊一声：“三爷出来了。”

    守仁和怀信二人立即看了过去，只见一个约莫一米六七，精神饱满，面带刚毅之色的少年，身着一袭单衣，在春雨连绵多日的冷风中，站的坚毅挺拔，仿佛在身处和煦的春风之中。

    再看他的脸上，英俊潇洒一词都不足以形容的面容上，带着微微笑意，尤其是那双漆黑而深邃的眼眸之中闪烁的光芒，让人看了一眼，就忍不住深陷其中，无法自拔。

    由于站在台阶上，所以他的目光一眼就看到了正在用力挥手的守诚守仁等人，不由嘴角微微勾起，阔步走去。

    “三爷，辛苦了！”

    等他走近，就见守诚等人恭敬行礼，点点头笑了笑，随后回头看了一眼身后的贡院，眼神意味深长。

    这才笑道：“先回吧，想来林姐姐和四妹妹她们应该等急了！”

    “是，三爷。”

    快速将他扶上车，守诚等人便护着马车朝着宁国府方向而去。

    话说宁国府门口，十几个小厮着急地等待着，在他们后面，黛玉，惜春，迎春，探春等人，纷纷时不时地望向外面。

    尤其是惜春怀里的抱着的一个粉嫩嫩的小男孩儿，一边嬉笑着，一边在嘴里喊着：“三忽（三叔）怎么还不回来呀！”

    “过儿乖哈，你三叔一会儿就到了，守诚他们已经去接了哦。

    你可得安静点，要不然一会儿你三叔回来看见你这么吵闹，说不得又要说你了！”惜春疼爱地安慰道。

    一听这话，小男孩当即用胖嘟嘟的小手蒙住自己的小嘴巴，要不是那双灵动地大眼珠子正在朝着门口看去，说不得都要让人可怜一下这个小东西了。

    一旁，黛玉笑呵呵地摸着他的小脑袋，笑骂道：“你们说这小家伙，小小年纪，就差不多将学会了他三叔的狡猾了，加上这能说会道的小嘴，以后说不定又会有多少女孩子栽在他的手里呢！”

    “嘻嘻，过儿一岁时抓周的场景你们又不是没见到过，别的孩子只抓一样，这小家伙一见到地上的东西，便挨着将地上的东西全都拿在自己怀里。

    这一年多来，只要三哥哥在府里，哪怕只是在读书，过儿这小子都要跟着。

    要不是晚上睡觉时只跟着大嫂子睡，说他是三哥哥的影子也不为过呢。”惜春笑着打趣道。

    在她怀里，小家伙一听这话，小眼睛里全是狡猾，再配上一张非常讨喜的小脸，那模样要多可爱有多可爱。

    然而，就在这时，门口的小厮突然激动起来了，不少人大声喊道：“三爷回府了，三爷回府了！”

