    “要说稳重这方面，还得是本巫师来啊。”

    听到乌曼这云淡风轻的一句话，我感觉本来已经吐空了的胃瞬间又开始翻江倒海起来。

    “你下次要是再这么坑队友，我绝对要和你散伙。”缓了口气，扶着棺材对走到我身旁的乌曼道。

    “别别别，我这不是想着锻炼锻炼你的接受能力嘛，别生气，千万别生气，下次我肯定提前通知你。”乌曼听到我说的话，连忙走到我的面前，伸手帮我拍着后背温声细语道。

    见她神色中带着几分紧张，对我说的话好像很在意。

    “我就是说说，哪能真让你单飞啊。”我挤出一点笑容对乌曼解释道。

    “就是就是。”乌曼松了口气，连连点头。

    嗯？这可不像平时的她？怎么会因为我随便的一句话有这么大反应？

    这丫头到底有什么事瞒着我？

    “你紧张什么？”看了乌曼半天，实在没忍住，我便直接问了出来。

    “谁！谁紧张了？”乌曼立马本能的反驳道。

    看她这不打自招的样子，我一时不知道该说些什么好。

    她这是存心要把我当三岁小孩儿忽悠。

    “我们还是先说正事吧！”见我一直盯着她，乌曼赶忙转移话题道。

    “这棺材里面到底是怎么回事儿？”算了，这个时间，地点，也确实不适合讨论其他的事情，还是先说棺材里面的事情要紧。

    在开棺后，先是一股湿气扑面而来，紧接着我便闻到了一股恶臭的气味儿。

    那股味道堪比当初在无人村的祠堂里面闻过的味道。

    我朝棺内看了一眼，就见棺材里面放着一具已经腐烂发臭的尸体。

    而且棺材里面还有很多的水，这也是刚刚看起来不重，但是抬起来费力的原因。

    尸体虽然腐烂，但因为尸体一直泡在尸水里，所以大致的样子还是能够看出一点的。

    尸体的头部有长发，而且身高，体型都是偏小，这应该是一具女尸。

    而且，这个尸体的身上穿着的不是死人穿的寿衣，而是一件已经泡的变形的紧身衣。

    “如果我没猜错的话，这个，应该就是导致老宅三楼那个女人尸变的原因。”乌曼又拿出一张干净的符纸轻轻放到棺材内泡着尸体的尸水中，将符纸取出对着天上的月光仔细看了一下，确认道。

    “这尸水？”我疑惑道。

    就这闻一下都臭的要人半条命的尸水，竟然还能使尸体尸变？

    乌曼从一旁的树上折下一截树枝，回到棺材旁，用树枝轻轻的翻看了一下尸体的头部。

    “这个女人的头部头骨碎的很严重，有可能是死前受到过强烈的撞击。”

    乌曼连这个都会看？

    “没想到小巫师真是阅历丰富啊。”我忍不住开口揶揄道。

    “姐姐这些年在江湖上，不是白混的。”乌曼沉着声音，状似正经严肃的说道。

    “原来您就是江湖上赫赫有名的乌曼大师！”

    “签名等会儿再说，先过来帮我把棺盖合上，省得待会儿尸变了。”乌曼朝我摆了摆手道。

    还真是一点都不浪费劳动力，我都吐成这样了，还得过去帮忙搭把手。

    不是我不想帮忙，主要是，我可不信乌曼抬不动这个棺材盖。

    就她那个牛劲儿，别说棺盖儿了，就是整个棺材有可能也不太费力气。

    棺盖合上的时候发出“咣当！”一声。

    伴随着这道声响，我的神识中突然浮现一点棺盖合上之前的画面？

    好像有什么东西？

    我的脑海中反复出现棺材内那具尸体的样子，哪里不对劲儿？

    “你怎么了？”乌曼绕过棺材，走到我的身边关心道。

    “我好像看到了什么，有点看不清楚。”将我最直观的感受告诉乌曼，不知道她有没有什么办法能帮我看清那点东西。

    “你不要心急，冷静下来，静下心，用神识去感受，去仔细的看，一定可以看清楚神识中显现的画面的。”乌曼站在我的面前，把手搭在我的肩膀上道。

    我点点头，按照她说的话照做。

    静下心，用神识去看，去感应。

    “怎么样？”乌曼轻声问道。

    “是嘴，尸体的嘴有问题。”神识中的画面一直停留在棺材盒盖前，倾斜着视线，从棺外望向棺内，只能看到嘴巴的那一瞬间。

    既然一直让我看到这个画面，一定是这个地方有什么问题。

    “好。”乌曼应完之后，立刻伸手将棺盖打开。

    将尸体的头部露出来以后，乌曼又用树枝扒开女尸的嘴巴看了一眼。

    果然有东西！

    乌曼也露出惊讶的神色，用树枝将女尸口中的东西慢慢挑了出来。

    原来是一张就快要化烂的符纸，上面还有已经泡的晕染成一片红色的符咒字迹。

    “这是什么？”还有人会在死人的口中放符纸？

    “这是朱砂符。”乌曼将符纸扔在地上道。

    朱砂符？鬼怪应该比较怕这个东西吧？

    之前不是说“养尸”吗？既然是养尸，那把这种东西放到尸体的嘴巴里，是什么意思？

    “我想背后操纵养尸术的人，应该不简单。”乌曼直起身道。

    “我们接下来该怎么办？”

    既然乌曼都说了背后之人不简单，那就说明这个人的力量很强。

    可会是谁呢？老宅里现在就只剩下孟平春和赵阿姨了。

    他们两个谁有这个本事？

    孟平春因为刚刚挖坟的事情，到现在还躲得远远的，说什么也不肯靠近棺椁。

    赵阿姨？都已经一把年纪了，怎么可能还会这么复杂的阴阳术呢？

    到底是谁？

    “我们回去问问赵阿姨。”乌曼想了半天，觉得事情还是有些复杂，干脆便想要直接开诚布公的回去和赵阿姨摊牌。

    “孟老板，我们回老宅去找赵阿姨吧。”朝已经跑到二三十米外去躲避的孟平春喊了一声，示意他跟上。

    “诶！吴先生，乌小姐，你们两个等等我啊！”孟平春站在原地大声喊道。

    “快点跟上。”

    回到老宅，见整个老宅的灯都还亮着，我们便直奔赵阿姨的房间。

    “砰！砰砰！”

