    洪武带着强光手电，跟在聂灵儿的身后。

    很快一个黑影便出现在了强光手电的灯光当中。

    在强光手电的照射下，所有人都看的清楚，正如尚云苏所言，追上来的这个就是刚刚被左十三等人所埋葬的那具男尸！

    男尸头上、身上全部都是泥，正一蹦一蹦的朝洪武和聂灵儿他们俩人那边靠近。

    洪武看到男尸以后，便对聂灵儿说道：

    “灵儿，不需要你动手，这个交给我来处理！”

    聂灵儿却摇了摇头，没有说话，纵身一跃，身形瞬间就来到了男尸的近前。

    “好快的速度！”尚云苏惊呼出口。

    左十三看到这里后，心里面也有些惊讶，在体内没有真气的加持之下，靠着自身的体能能够锻炼出如此的速度，绝对有着极高的修炼天赋。

    聂灵儿来到男尸面前，猛地一拳打在了男尸的胸口，巨大的力量直接将男尸打的连连后退。

    男尸似乎也被惹怒了，怒吼一声，张开大嘴便朝聂灵儿扑了上去。

    聂灵儿嘴角露出了一丝冷笑，她站在原地没有躲避，而是冲着扑上来的男尸一脚踹了过去，直接将男尸踹倒在地。

    “没想到你死后能有这么大的怨气，恐怕生前受了不小的委屈，不过没关系，待你魂飞魄散，便什么也不记得了……”说着聂灵儿从自己的腰间抽出了一根黄色的雷管，快步上前将手里的雷管直接塞入了男尸的嘴中。

    同时聂灵儿快速后退，随手甩出一道黄色的符纸。

    符纸贴到男尸的脸上瞬间爆炸起火，雷管上面的信子也被点燃，随着一声巨大的爆炸声，男尸直接被炸得四分五裂。

    聂灵儿站在一旁脸上充斥着满足的表情：

    “对待死而不腐带有怨气的僵尸，就得用这种简单粗暴的办法。”

    俩人在灭掉男尸后走了回来，聂灵儿来到墓门正前方，背对着左十三说道：

    “左十三，你先进去探路。”

    左十三虽然明白墓门之后可能藏有夺命的机关，但事到如今也没有别的退路，只能硬着头皮小心翼翼的朝着墓门里面走去。

    双脚踏过墓门，左十三所看到的画面，却出乎了他的意料，墓门的后面，是一条看不到尽头的甬道，甬道的两边都是用巨石堆砌而成，很多石块上面都刻有不同的纹饰。

    这滇王果然是大手笔，自己古墓甬道里的石块，都刻满了纹饰。

    甬道很宽敞，左十三带着众人顺着这条甬道继续往前走去。

    彭昌盛等人跟在后面，看到甬道两旁石块上面的纹饰后，彭昌盛马上让自己的学生常德明拿出相机拍照。

    相机刚刚拿出，就被一旁的壮汉洪武用力拍到了地上。

    “第一次下墓？这东西招魂！”洪武恶狠狠的盯着常德明说道。

    盗墓贼和考古有着完全不同的规矩，考古下墓自然是要带着相机，记录古墓当中的一切，但盗墓却不一样，相机这种东西在盗墓贼的眼里相当忌讳！

    第一，相机容易记录下他们犯罪时的画面，第二，相机拍摄的照片当中，很容易出现不应该出现的东西！

    所以在盗墓这个行业里，带着相机下墓，乃是大忌！

    常德明有些惊恐的看着洪武：

    “我不拍了，能不能把相机装起来？”

    洪武直接用脚将地上的相机踢飞，相机重重地撞在了石墙上，碎成两半。

    常德明看到这里，虽然心疼，但也只敢怒不敢言，低着头继续跟在队伍的后面往前走去。

    彭昌盛自进入滇王墓以后，两只眼睛就没有停下来过，他一直观察着甬道两旁石块上的纹饰。

    安如霜跟在左十三的身后，心里面一直惶恐不安。

    这种不安的情绪，随着队伍不断深入越来越明显。

    自从进入这条甬道以后，她甚至能够听到诡异的笑声，笑声当中偶尔还伴随着一句：

    “哈哈哈，你终于还是来了……”

    安如霜觉得，那滇王虽死，其魂魄犹在，就在这滇王墓当中，而且让安如霜更加恐惧的是，滇王的魂魄，就像是一双无形的大手，在暗中操控着一切。

    “如霜，你有什么特别的感觉吗？”走在前面的左十三，突然回过头看着安如霜问道。

    他很清楚，安如霜的八字和彭启东的八字绝非巧合，恐怕这一切都是滇王的阴谋。

    安如霜愣了愣道：

    “没……没什么特别的感觉。”

    她怕左十三担忧，并没有说出实话。

    其实左十三早就看了出来，自安如霜从地面上下来后，整个人的脸上就完全变了，她肯定察觉到了什么，但害怕自己担心，并不想说出来。

    “十三，小心前面！”安如霜说着，一把就拽住了左十三。

    左十三回头一看，这才发现甬道里其中一块石条从石墙当中突了出来，险些撞到脑袋。

    左十三侧身避开了那块石条，顺着甬道继续向前。

    刚走没几步，手里的强光手电闪了几下，突然不亮了！

    “没电了？”左十三尝试着关掉再次打开开关，还是不亮。

    胖子马上从后面递来了另外一个强光手电：

    “师兄，用它，满电。”

    再次打开强光手电的一瞬间，恍惚当中左十三看到一个黑影从自己的面前一闪而过，再仔细去看的时候，只有一条看不到尽头的甬道，两边都是石壁，什么都没有……

    “傻楞在原地干什么？还不快走！”洪武的声音从左十三的身后响起。

    左十三揉了揉有些发酸的双眼，警惕的观察着周围，带着队伍继续往前走。

    甬道很长，继续往前走了十数米，甬道开始变窄，而且两旁的石壁上面居然镶嵌着铜镜，而且每隔一段距离就有一面铜镜。

    铜镜的尺寸并不大，目测直径在十公分内，因年代久远，上面早已生满红斑绿锈，别说照人了，就连手电筒照在上面都不反光。

    彭昌盛观察着石壁上的铜镜，从铜镜所制造的纹饰和工艺来判断，为汉代早期，这就更足以证明，此地便是滇王之墓。

    “我说各位，咱们这一路都没人说话，气氛搞的也太紧张了……”胖子这时开口说道。

    没人搭理他……

    胖子有些尴尬，于是继续说道：

    “你们觉得这石墙上面的镶嵌的铜镜能卖多少钱？这绝对是古董！”

    聂灵儿却意外的开口对胖子解释道：

    “全部都是汉代早期的四乳四四虺铭文镜，尺寸也不大，在拍卖会拍的价格绝不会超两万。”

