    矮人国王子以为萧尚怕了，难免有些得意洋洋的样子。

    “看吧，连你的丈夫都不要你了，跟我……”

    他的话还没说完，就被萧尚一圈锤上了眼圈。

    痛呼一声后捂住了自己的眼睛。

    打架这种事情，一旦失了先机后面就不好再反败为胜了。

    尤其萧尚对他的这套理论厌恶至极。

    专门往痛的地方招待。

    没一会儿，两人就扭打成了一团。

    赵芷容站在原地干着急，萧尚不让她开口和动手是有原因的。

    在这里，女人地位低下。

    就算是他们不认，可一旦赵芷容冲着矮人国王子动了手。

    那赵芷容肯定是要受到很严格的处罚的。

    过了许久，两人终于被拉开了。

    矮人国的国王也终于露面了。

    肥硕的身子坐在虎皮椅子上，古铜色的肌肤彰显了力量。

    一个娇俏的小女孩靠在他的脚边，用纤纤玉指帮他揉捏着赤裸的大脚。

    “打架？”

    国王有些不满地看了萧尚和矮人国王子一眼。

    打架本来是没什么错的，可在他门口打架就有些过分了吧。

    “呼呵！”

    国王眯着眼睛，粗肥的手指在小女孩的脖子上按了按。

    “父王。”

    听他的语气，王子就知道自己八成是将父亲给惹恼了。

    连忙跪了下来，额头紧紧地贴着褐色的地皮。

    “你去跟着师父打铁吧，多学一学。”

    人都道，世间有三苦。

    打铁撑船磨豆腐。

    打铁能排在第一个，就足以看出有多么的辛苦和劳累。

    王子脸色一变，可还是乖乖地应承了。

    “还有你，晋国的皇帝是吗？”

    矮人国国王站了起来，身高足有两米多，像是一个铁塔一样。

    他走到萧尚的身边，带来了一股腥臭的风。

    铁钳一般的大手在萧尚的肩膀上拍了拍。

    这一下，差点让萧尚吐血。

    “啧，你们晋国穷得吃不起饭吗？瘦得和鸡崽子一样。”

    说着，竟然还捏着萧尚的衣领拎了拎。

    “去浣衣房吧。”

    其实浣衣房一般都是女人工作的地方。

    可萧尚看上去实在是太柔弱了。

    所以矮人国国王也不打算让他去打铁了。

    这人能不能受得了不说，一个小鸡崽子打出来的铁能用吗？

    还是别糟蹋东西了。

    于是，下午萧尚就和赵芷容二人一起搬到了浣衣房附近住下了。

    第二日天还没亮，就有人敲门让他们去干活。

    一人发了一大盆臭烘烘的衣服。

    “在中午之前洗不干净不能吃饭。”

    撂下一句话后，监工就转身离开了。

    徒留下萧尚二人和一二十个女工。

    这些女人在工作的时候都非常的沉默。

    只是埋头洗自己的衣服，连句话都不说。

    甚至萧尚主动搭话她们也不理人。

    常年繁重的劳动和精神上的压迫已经让她们崩溃了。

    此时她们和机器也没什么区别。

    看着这些憔悴的女人，赵芷容有些害怕的拉住了萧尚的衣袖。

    萧尚拍了拍她的手。

    反正他们就在这里过两个月罢了，不会变成这般麻木不仁的样子的。

    将赵芷容面前的衣服盆子拉到自己面前。

    “你坐一会儿吧，我来洗。”

    萧尚时不可能允许赵芷容帮其他男人洗衣服的。

    两人亲密地靠在一起。

    虽然此时的生活没什么希望，但只要还活着，总有一天能逆风翻盘。

    重回晋国！

    是夜，萧尚感觉有人在摸自己的胸口。

    以为是赵芷容，他昏昏沉沉地将此人一把拉到自己的怀里。

    “别闹，睡觉。”

    可怀中人并不安分，挣扎着亲上了他的耳朵。

    这一下，就将萧尚唤醒了。

    耳朵算是他的敏感地带，只要碰一下就会和触电一样。

    可清醒过来后，萧尚就觉得有些不对劲了。

    如果自己怀中抱的是赵芷容。

    那身后的又是谁呢？

    他一把从包袱里摸出了火折子点亮。

    借着这星星点点的光芒，看到了自己怀中女人的长相。

    “你是谁？”

    女子五官精致小巧，可能是因为常年紫外线的刺激。

    所以她的皮肤并不白皙，而是呈现了一种健康的小麦色。

    可这并不影响到她的美丽，反而让她看上去有一种野性的魅力。

    “嘘。”

    女人食指放在鼻尖，示意他安静后并不回答。

    而是讨好地将红唇献了上去。

    一双水汪汪的大眼睛简直要将人吸进去一般。

    娇嫩的小手讨好地抚摸着萧尚的喉结。

    如此尤物在前，萧尚险些没有把持住自己。

    即便萧尚已经有好几个美人了，可也从没见过如此媚骨天成的尤物。

    忽然，他的门被人一脚踹开。

    “王子的女人逃了一个，你见过没有？”

    女人反应很快，刹那间就钻到了被子里。

    小鹿一般惊慌的看着萧尚。

    萧尚也吃不准那人到底有没有看到女子。

    可看她水汪汪的眼睛，萧尚心软了。

    “我去哪里见？”

    女人并没有钻出来。

    在白光一闪的时候，萧尚终于想到了她是谁。

    在宫殿门口的时候，曾看到这女子被人拴着绳子走过。

    萧尚一把将她拉了上来。

    “你究竟是什么身份？”

    这女子的长相和矮人国国人的区别太大了。

    就算是基因变异都变不成这样。

    “我曾经是质子，也是一位皇后。”

    只不过她的王没有萧尚那么硬气，没有在矮人国王子面前保护好她。

    “三国联伐会放你们离开的，他们要求你们成为质子不过是为了掠夺财富而已。”

    她的王就被放走了。

    只可惜，国家是容不下一个不贞洁的皇后的。

    “你对她很好。”

    女人看向赵芷容的眼中满是羡慕。

    如果当初，她的王也能像萧尚一般，将她保护在身后就好了。

    就在女人准备下床离开的时候。

    门一脚被踢开了。

    “你这个娼妇！来人，将晋国皇帝处以吊刑！”

    赵芷容翻身下床，挡在了萧尚面前。

    女人也是腿一软，跌坐在了地上。

    她只是想尝试一下和有情之人在一起的感觉罢了。

    并没有想着要给萧尚带来灾祸啊。

    “动手！”

    黑暗中，矮人国王子的目光满是阴翳。

    虽然，在这个国家，女人和物品的地位是一样的。

