    时间一天天流逝，进入八月，立了秋，虽说依旧炎热，却没了六七月的酷热。

    林丰在这一个多月，主要的精力都放在操练以杨青龙为首的天龙十八骑上。白天带着这群人练习军阵搏杀之法，晚上带着人读书识字。

    一切，都是林丰亲力亲为。

    在林丰操练天龙十八骑时，高小鱼也跟着操练。他的实力，在所有人中都领先，尤其一应事情都是高小鱼负责，他顺理成章成了天龙十八骑的负责人。

    林丰是乐见其成的。

    他本身，也有栽培高小鱼的想法，希望高小鱼成才。

    这一日林丰吃过午饭，午休后把下午的操练交给高小鱼，便离开林家往县衙去。

    天龙十八骑操练了一段时间，已经有些日子。可既然是骑兵，还得练习骑术，如果没有足够好的骑术，算什么天龙十八骑？

    永宁县市集上也有马，可这些马的质量很差，仅仅能代步。

    战场拼杀，根本不行。

    所以，林丰去县衙，找王越帮忙。

    王越不仅是永宁县的县令，也是王家的人，借助王家的渠道购买战马更容易。

    林丰进入县衙后院，见到王越后，开门见山道：“兄长，我今天来，是想请兄长帮忙，为我买一批战马，二十匹战马即可，要好马，不是滥竽充数的那种。”

    王越保证道：“贤弟这事儿包在我身上，区区二十余匹战马，王家能弄到。我这就传书给家中，请父亲安排一番。”

    林丰道：“麻烦兄长。”

    王越摆手道：“客气。”

    林丰话锋一转，道：“今年秋收已经开始，怕是用不了多长的时间，秋收就会结束。兄长离开永宁县，恐怕也是快了。下一步去哪里，可曾定下？”

    王越摇头道：“这事情，得看家中运作安排，暂时我也不知。不过，至少会升一级。另外关于永宁县的县令人选，我也向太守曹喜之建议，一旦我离开，安排曹正接任。毕竟，他算是我们的自己人。”

    林丰笑着点头，道：“等兄长离开永宁县，我就准备前往咸阳。”

    王越颔首道：“贤弟去咸阳，是龙入大海，一飞冲天。区区永宁县，对你来说，还是有些委屈了。”

    话锋一转，王越道：“贤弟刚才说到马的事儿，我一下想起了，我有一匹马送给你。这匹马通体赤红，很是神骏，是昨天来永宁县的商人，赠送给我的。当然，我没白收，给了一大笔钱，算是买来的。走，随我去马厩。”

    林丰眼中也多了期待神色。

    神驹他不嫌弃的。

    林丰和王越的关系极好，两家更时常来往。尤其崔氏和白玉瑶之间，经常有来往。

    两人到了后院马厩，王越走到一匹通体赤红的马前方，隔了一点距离，说道：“贤弟，这匹马，便是我要赠送给你的。”

    林丰放眼看去。

    眼前的这匹马，通体赤红，只剩下四只马蹄雪白。尤其这匹马高大神骏，眸子明亮有神，给人一种灵性的感觉。

    好马！

    林丰心中有了判断。

    林丰正色道：“兄长，这匹马神骏无双，果真要送给我？”

    王越笑道：“我不习武，骑马仅仅是代步罢了，拿了也没用。正所谓，宝马配英雄，这匹马送给你。”

    “多谢兄长。”

    林丰笑着说话，他伸手往马头上摸过去，这匹马不曾躲避，任由林丰抚摸。

    “这，这……”

    王越一副震惊模样，道：“贤弟，这匹马，真是势利眼。昨天收下它后，我好吃好喝的伺候着，全都用上等的马料。”

    “可是，我稍稍伸手靠近，这畜生就打响鼻，一副要踹我的模样。我，根本靠不拢。可是你伸手，他竟一副享受的模样。”

    “真是气死人了。”

    王越一副憋屈模样。

    真是人比人，气死人，这样的畜生，竟然也懂得看人。

    林丰抚摸一番后，笑问道：“兄长，这匹马可有名字？”

    “没有！”

    王越摇头回答。

    林丰道：“既然没有名字，我给取一个名字。他浑身赤红，远远望去，如天火一般通红，就叫赤火。”

    王越道：“好名字。”

    林丰又抚摸着马头，笑道：“你以后，就叫赤火，这就是你的名字。”

    呼噜噜！！

    赤火打着响鼻，摇头晃脑。

    林丰见赤火如此灵性，内心更是欢喜。对行伍之人来说，一匹神驹的重要性，堪称是第二条性命，是无可替代的。

    恰是如此，林丰才会如此欢喜。因为林丰未来，必然是要上战场。

    王越心中也是为林丰欢喜，微笑道：“贤弟，赤火就给你了。眼下我要忙着安排秋收的事，就不留你了。”

    林丰道：“兄长忙你的吧。”

    王越径直离开。

    林丰打开马厩，牵着赤火出来，翻身上马。说起来，本主在这些方面，基本功无比扎实，不论是用兵的谋略，亦或是经典书籍，乃至于骑术等，这些都是无一不通。

    所以，林丰才能迅速适应。

    林丰骑着赤火出了县衙，一抖马缰，便策马奔跑起来。他专门走偏僻人少的地方奔跑，赤火放开了天性一般，希律律嘶鸣，甩开四蹄，风驰电掣般行进。

    速度极快。

    尤其赤火稳健，骑在马背上，犹如平地一般，没有半点颠簸。

    林丰试了一番后，愈发的欢喜。他骑着马回到林家后，专门给赤火配上马镫、马鞍，毕竟在县衙时，这些不曾装备，仅仅只有马掌。

    有了马镫、马鞍，骑马更是方便，也更是稳健。

    林丰有了赤火，便多了一事，和赤火相处培养默契。他每天除了操练天龙十八骑，还抽出一点时间，不断磨砺自身。

    因为王家的战马，还需要一段时间送来。林丰也不缺钱，干脆直接在市集上，买了一批普通马回来，让杨青龙等一众人练习。

    至少先慢慢习惯骑马，懂得马术。等王家的战马送来，这些人能更迅速适应。

    府上的操练，仍是在继续。

    随着时间的流逝，杨青龙等人的莽牛劲渐渐有了起色。尤其这些人在肉食的补充下，身体日渐的强壮。更因为林丰的强横操练，全都彻底大变样，有了战斗力。

