    这副样子，看着清清纯纯的，没想到也是一个心机深沉的人。

    慕南枫多么开朗的人，在她身边没多久，就把自己折腾成那个鬼样子。

    遇到一个对的人，绝对不会是如今这局面。

    说到底，问题还是在薛婉儿这里。

    薛婉儿自然也认出了秦半月，秦半月的报道是她亲手写的，从配图到文字材料，她比谁都清楚。

    两个女人对视一眼，都没有说话，直接走开了。

    秦半月没有给慕南瑾打电话，她不知道该怎么和慕南瑾说。

    不过还是提前下班回家，特意买了一些慕南枫喜欢的小菜，不管来不来，总要准备起来。

    慕南瑾回来的稍晚一些，回来就可以开饭了，一直没等到慕南枫来，秦半月有几分失落。

    慕南瑾太了解秦半月了，一看就知道她心里有事情，“怎么了？”

    “没什么。”

    慕南瑾看了一眼餐桌上的菜，脸黑了一些，他知道是什么事情了。

    那个混小子，嫂子都亲自去叫他回来吃饭了，他竟然还无动于衷。

    不想来就永远都别来了。

    “开饭吧。”

    秦奶奶多少能看出一些什么，只是聪明的不问不说。

    中途吃了一半的时候，门铃响了，秦半月立马站了起来，“我去开门。”

    看到门外站着的慕南枫，秦半月松了一口气，这小子还算识相，她都给他递了一块下脚石，他及时的踏上去了。

    秦半月打开了门，就站在门口。

    不一会儿，慕南枫别别扭扭的进来了，想说话，但是慕南瑾看都没看他一眼，他终是没喊出声。

    只是给秦半月和秦奶奶打了个招呼。

    秦半月笑道：“南枫，快坐，今天我做了好几道你喜欢的小菜。”

    “谢谢嫂子。”

    秦奶奶也道：“南枫，你有一段时间没回家来吃饭了，奶奶怪想你的，有你在，奶奶吃饭都香，以后要常回来。”

    “奶奶，我知道了。”

    为了怕兄弟俩尴尬，秦奶奶和秦半月一直都在找话说。

    两人都假装什么事情都没发生，尽量放平心态。

    吃过饭，秦半月依旧把慕南枫赶去厨房里刷碗。

    然后，把慕南瑾“揪”去了书房，揉搓了一下他的俊脸，“好啦，别扳着一张脸了，人我给你喊回来了，可别再把人赶走了，你们也冷静了三个月了，还想继续冷战吗？”

    “别怪我没提醒你，夫妻之间忌讳冷战，兄弟之间也是这样的，别把这么多年的兄弟情作没了。”

    “还有，你没发现你弟弟都憔悴了吗？整个人都不好了，就不想知道他发生什么了？”

    慕南瑾没好气的道：“管太多遭人嫌。”

    秦半月又给他顺毛，“谁再敢这样说，我用扫帚把人打出去，特么太不识好歹了，身在福中不知福。”

    “小月儿，你现在本事越来越大了。”

    偷偷摸摸干一些他不认可的事情。

    “我本事什么时候不大了，我是能打官司的人。”

    慕南瑾无奈的看着秦半月。

    秦半月抱住他的腰，软软的身体在他的怀里蹭了蹭，“好啦，好啦，我们说好了，不许再动手，不许再吵架，我现在去把人叫上来，你们兄弟之间好好聊聊。”

    慕南瑾没出声，秦半月默认他同意了，退出了他的怀抱。

    怀中温暖的感觉不再，慕南瑾有些不爽，轻轻皱了皱眉。

    秦半月匆匆忙忙跑了，刚出去又折了回来，扒在门口，探出一个脑袋，提醒道：“慕南瑾，压住你的脾气，知道了吗？”

    慕南瑾看着她可爱的模样，勾了一下唇瓣。

    秦半月又朝着他比了一个飞吻的动作，有几分害羞的道：“表现要是好的话有奖励，你知道的。”

    慕南瑾挑挑眉，显然很喜欢这个诱惑。

    秦半月缩回脑袋，赶紧跑下楼。

    听着她哒哒哒的下楼声，慕南瑾只觉得温暖。

    “这么大人了还慌慌张张的，跑什么？小心摔倒了。”秦奶奶不赞同的道。

    “奶奶，我有正事。”

    秦半月进了厨房，慕南枫已经刷好碗了，剩余的事情江阿姨会做，他正在擦手。

    “南枫，你跟我去书房。”

    慕南枫有些怯懦，“嫂子，她还在家里等我，我就先回去了，我有时间会经常回来吃饭的。”

    秦半月小脸一垮，有些失望的看着慕南枫，她今天说了这么多，都白说了吗？

    “慕南枫，你哥在等你，你要是还认我们，你就上去，逃避解决不了问题。”

    “嫂子，我……”

    秦半月直接推着慕南枫出了厨房，又朝着楼梯的方向而去。

    慕南枫转身要走，秦半月一个眼神又瞪了过去。

    慕南枫眼神带着几分委屈，秦半月又道：“我给你织的毛衣已经好了，一会你下来就给你。”

    “嫂子，你不厚道，你这是在蛊惑我。”

    秦半月手上要是有抱枕的话，真想朝着慕南枫砸过去，一个大男人，磨磨唧唧的像什么样。

    “拿着你二脸皮的模样来，有什么是你不能搞定的，快去。”

    “嫂子，你这么说我真的好吗？”

    “哪那么多废话，快去。”

    “哦。”

    慕南枫委屈的撇撇嘴，终是上楼了，只不过走了一半，又回头看向秦半月，秦半月朝着他挥手，“快去。”

    慕南枫这才大步向前，看着半关的书房门，慕南枫犹犹豫豫的抬起手，敲了几下。

    里面一点反应没有。

    慕南枫深呼吸一口气，“哥，你不出声，我就进来了。”

    说着，推开门。

    慕南瑾就站在窗边，背朝着他，看不清是什么表情，全身笼罩着一层冰霜，一副生人勿近的架势。

    慕南枫只觉得喉咙干燥，咽了咽口水，大哥这个样子，还真的是挺吓人的。

    从小到大他喜欢缠着他，对他动手动脚，其实他心里是有些怕这个哥哥的。

    他太优秀了，优秀到他随时都只能仰望他。

    可是他越沉着一张脸，他就越喜欢黏上他。

    只有这样，他才觉得他们之间的距离没那么远，他还是他最亲爱的大哥。

    想起之前自己对他说的那番话，慕南枫懊悔的厉害，其实他挺喜欢大哥管着他的，让他有父爱的感觉。