    翌日。

    霍以骁到宫门外时，不早不晚。

    上朝的文武大臣们到了七七八八，彼此拱手问候。

    消息灵通些的，自是晓得昨儿尤岑进了顺天府，且是一整夜都没有出来过。

    可惜，毕之安那儿口风紧，尤岑到底说了些什么，暂时还没有漏出来，只能稍稍猜测一番。

    一面猜，还一面悄悄的，看毕之安一眼，又看霍以骁一眼。

    霍以骁由着他们暗暗打量。

    当然，大部分朝臣再怎么猜，也很难猜到袁疾的选择。

    在同僚们眼中，袁大人胆子小，如此胆小之人，畏畏缩缩，只想自保，怎么可能把自己的命都交出去？

    朱茂和项淮也到了。

    “以骁，”朱茂走过来，压着声儿问，“袁侍郎是怎么一回事儿？”

    他本不想管太多，或者说，想避得远远的，等这事儿早些过去，免得被牵连。

    只是，实在好奇得紧。

    一句都不问，好像又不合他的性情。

    霍以骁道：“我只把袁大人捎到了顺天府，具体怎么说的，等毕大人递了折子就知道了。”

    朱茂只好按捺住性子。

    早朝上，不止朱茂，很多人都在等毕之安开口。

    可直到吴公公喊了“退朝”，毕之安都没有拿着折子启奏，叫人颇为意外。

    毕之安全当不晓得旁人的急切，只单独寻了陈正翰：“老大人，一块走走？”

    陈正翰应了。

    两人避开了其他人，沿着长廊，走了一段。

    毕之安低声说了去沈家的状况、以及袁疾的事儿。

    陈正翰听完，顿住步子，抬起眼皮子看了毕之安一眼：“你的意思是……”

    毕之安想了想，道：“断案需得谨慎，各种证据，要完备周详。我身为顺天府尹，经手的案子，也该是竭尽全力办好。只是这一次，我有些……”

    说到这里，他听了下来，皱着眉头斟酌了一下，想要找一个合适的用词。

    “有些、有些不安，”毕之安重重点了点头，“对，就是不安。”

    陈正翰见他犹豫，并没有催促询问，只等毕之安说下去。

    毕之安道：“您知道，我也知道，皇上这一次不会放过沈家。

    私运铁器、陷害忠良，那些罪状是能把沈家给砍了，但始终都是旁证，离确凿的、能结案的证据，差了一口气。

    三司和顺天府按部就班地查下去，定然会有收获，就是、就是耗时太久了。

    久到我实在心中难安，怕出乱子。

    袁疾只交代了自己，与兵部其他官员相关的，他说得少……”

    陈正翰摸着胡子微微颔首。

    毕之安说的这些，他一听就明白，因为他一早就有了这样的担忧。

    处置沈家，已经是会动荡一番了的，拖得久了，什么事儿都咕噜咕噜冒泡，最后撕咬起来，真就一团乱。

    毕之安亦叹息。

    立刻结案自然最好，但胡乱断案，不是他的为人，也不是陈正翰当官的道理。

    “也就是棉花采买的事儿，袁疾说得倒也周详。”毕之安道。

    陈正翰接了话去：“可那点儿数字的贪墨，与皇上想要的成果差距太远了。”

    他太清楚毕之安的意思了，也太明白皇上的心思了。

    查案的是三司，最后给沈家裁决的，是皇上。

    八议制度下，皇上必须“亲力亲为”，哪怕把“贤”、“能”、“功”、“勤”都从沈家身上挪开，他们也还是“亲”，是“贵”。

    皇亲国戚、高品大员。

    皇上需得议、得减、得免，哪怕他心里压根不乐意，恨不能罪上加罪。

    除非是罪无可恕，若不然，皇上从重处罚，丝毫不顾念从龙之功，不顾念已故的皇太后，他名声有损。

    皇上要不是看重这个，早就对沈家动手了，怎么会一直等到现在？

    “和通敌相比，就贪墨的那点儿银子，皇上……”陈正翰面色凝重。

    还是得坐实私运铁器。

    唯有铁器，能让皇上“痛心疾首”、“不得不杀”。

    要么……

    陈正翰瞅了眼毕之安，悟了：“毕大人的想法，倒是颇为冒险，名声都不要了？”

    毕之安苦笑，摊了摊手：“真不要名声，我就乱断案子了，实在是……”

    实在是皇上要名誉，可不就得底下人当佞臣了吗？

    他们各个都得做小人，在证据还不够的现在，“逼迫”皇上立刻对沈家动手，别浪费京卫指挥使司的人手守着沈家了，直接进牢里去，沈府该抄就抄。

    陈正翰在廊下站了好一会儿，有些想笑，没有忍住，还是笑了出来，当然，是苦笑。

    “老头子为官多年，自觉清正，临到告老，还得当一回奸佞，真是……”陈正翰笑得直摇头，“罢了、罢了，总得有人挨骂。”

    两人商议妥当，便一块去了御书房。

    毕之安把折子呈给了皇上。

    皇上看完后，道：“朕也不知道该说袁疾胆小、还是胆大。”

    陈正翰道：“臣以为，沈家罪大恶极，必须彻查到底，臣请旨抄没。”

    皇上闻言一怔。

    毕之安亦是瞪大了眼睛，疑惑地看陈正翰。

    这么直接的吗？

    不展开说说如何罪大恶极？

    陈正翰面无表情。

    若是在早朝时候，他少不得发挥发挥，痛斥沈家一番，要是有人反对，还得极其争辩，靠三寸不烂之舌让皇上在痛心之下做出决定来。

    可现在是在御书房，没有其他人，也就无人需要他的表演，陈正翰省点力气，也让皇上省点儿劲儿。

    皇上靠着龙椅，想说什么，外头突然有小内侍来通传，说顺天府有要事禀告。

    顺天府毕之安摇头，他并不知情。

    吴公公出去问了，回来禀道：“四公子夫人敲了顺天府的门鼓。”

    “以骁媳妇儿？”皇上挑眉，“她这回要告什么？”

    吴公公道：“尤侍郎既是被人谋害，遗书也就做不得准，四公子夫人恳请重审平西侯府通敌案。”

    皇上撑着下颚，忽的笑了声。

    以骁这媳妇儿，真是个会来事儿的。

    看向陈正翰，皇上沉声道：“拟旨吧，爱卿带人走一趟，你办事，朕放心。”

    陈正翰忙应下，与回衙门接案子的毕之安一块退出了御书房。

    待送他们出来的吴公公回去了，陈正翰不由叹息：“毕大人，这是瞌睡了就被人递了枕头。”

    毕之安也叹，有些好笑，也有些感叹。

    四公子夫人一递，还是人手一枕头。

    查实陷害忠良，皇上自是无法再“宽恕”沈家。

    四公子夫妇翻案的决心如此坚决，连带着他们这几个想当佞臣的，身上担子都轻了很多。

    当年案子悬在了脑袋上，逼得各个都得“速战速决”，赶紧都歇了互咬的心思，免得火烧后院，不止得当心同僚，还得担心得罪了四公子，整个衙门都会查个底朝天。

    闵郝就是个活生生的例子。

    兵部亦是前车之鉴。

    诚然，如此一来，从案子的流程上，还是颠三倒四。

    就跟行车一样，本该有一条好路，才能稳步前行。

    温宴此举，是路还不妥，车轱辘先被她推出去了。

    谁都不想翻车摔个车毁人亡，那就只能一块使劲儿，把路上的石子踢开、坑洼添上，一日三千里。

