一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第228章：求媳妇儿帮开盒子！

    免费的礼物叫做陨石，可以从一百元以上礼物所附赠的宝箱里开出来，货币叫做星星，货币的比例是一比一，最低级别的礼物，叫做彗星，是一分钱一个，然后是流星，一毛钱一个，然后是卫星，行星，恒星，星系，星云，星际！

    按照十倍的价格来递增！

    卫星一块钱一个！

    行星十块钱一个！

    恒星，也就是太阳这样的，一百一个！

    星系，就是例如太阳系的，一千一个！

    基本上星系就算是顶尖的礼物了！

    但是上面还有星云和星际，分别是一万，和一百万！

    没有十万的选项！

    而陈锋这边，只要强化增幅到+16，就有人喊着要送陈锋一百个行星，那就是一千块钱啊！

    陈锋这几天，整个平台的充值，讲实话并不多，流水加起来不到一千万，主要还是游客少，以及女孩子少的原因！

    毕竟大部分吸金的主播都是女孩子，或者是技术很强大的，那黑兔子就是其中一个，一天的时间收到了二十多万的礼物，按照“开站惊喜”，前面一个月所有的礼物都是不走分成的，也就是说主播们收到多少，就能拿走多少！

    这也吸收了许多别的平台的小主播过来，短短两天时间，开播人数已经达到了三百多人，这不得不说是一个非常好的成绩！

    接下来，就是砸钱造星了！

    只要出来一个明星，那就可以盘活整个平台，陈锋这一次的目标最主要的，是放在APEX英雄上面！

    高画质，大逃杀模式，当下最流行，毫无疑问，这是目前为止最火的游戏，而且在短时间内就有赶超绝地求生的意思，各种职业的搭配加上EA一贯来的平衡性，游戏的火爆程度那是指日可待，陈锋就是要给它加一把火，等到APEX英雄火爆全国，那陈锋的平台啊，就算是起来了！

    陈锋承诺，只要签署五年合同的，十五万电脑直接送！

    你不签署，到时候几天就不播了，那十五万电脑不是白费了吗？

    肮脏的事情没有，不会说有什么潜规则之类的，毕竟现在公司和平台都是草创，谁敢这么玩，陈锋能直接把他给送到监狱里。

    不要怀疑陈锋的凶残程度！

    “看好了，这把上16了！”

    终于等到了机会，陈锋毫不犹豫的，直接把+15的武器给扔了进入，一顿骚话之后，在人们的惊呼之中，顿时无数的礼物疯狂的送到了陈锋的直播间内！

    +16，成功！

    “继续！”

    陈锋大手一挥，直接在此开始强化垫子，然后等待那机会，直接准备+17，只要上到了+17，那这话题就已经足够了！

    接下来再熬一下，强化到+20，足够宣传部那边宣传好些日子了！

    到时候完全可以把平台的人气给拉起来！

    “哇，好累呀！”

    苏颖同学那边抗议了，弹幕上顿时一连串的“让我来”，惹的陈锋哈哈大笑，好多人想要开盒子都没钱开，苏颖这边结果还给开的累了。

    “开多少个了？”

    陈锋笑着询问了一下，结果弹幕里还真的有无聊的人，直接就给了一个数字！

    36800个！

    挺多啊！

    十个开一次，那也是开了三千六百八十次了！

    “辛苦了辛苦了！”

    陈锋连忙哄着，自从确认了男女朋友关系，苏颖就变的更加小女人了，以前只是会白一眼陈锋之类的，但是现在啊，苏颖可是会各种小撒娇，但是她很聪明，知道一个女人可以撒娇，而且必须撒娇，但是得是在一些小事儿上。

    不能让男人给烦了！

    尤其是一些大事儿或者是在外面，就得给足了男人面子！

    只可惜懂得这样道理的女人啊，少之又少，还好陈锋家的这位是一个贴心的。

    “哼！”

    苏颖撇过头，结果没一秒钟，自己又好奇的转过头来，指着电脑上的一个东西说道：“你要的东西是这个吗？”

    陈锋看了一眼，顿时目瞪口呆，尽管他好久不玩这个游戏里，但是偶尔也会看一眼大马猴的直播，多少也是知道一些现在版本金贵的东西，结果一看之下，瞠目结舌！

    先不说各种增幅卷轴了，光天空套装就开出了足足一百多个……

    “你这是什么人品啊，我的天！”

    陈锋直接放大了苏颖这边的信号，所有人顿时看见那一百多个天空箱子，也都是纷纷傻眼了，一般来说一千个盒子能开出来一个天空套装盒子就已经是非常幸运非常逆天了！

    可万万没想到，苏颖更厉害，三万六千个盒子，开出来一百多套来！

    这运气真的没睡了！

    再看其他的，各种宠物称号，打开仓库一看，里面药物和传承堆积如山不说，更可怕的是，是各种增幅卷，那叫一个多啊！

    而陈锋最想要的增幅保护，更是多达两百多张！

    “你这运气真的太好了！”

    “真哒？”

    苏颖瞪大眼睛，开心的问道，陈锋自然是点头，这东西必须得哄着女朋友啊，况且本来就是，苏颖的运气是真的好到爆炸啊！

    “你看弹幕，都在夸你啊！”

    这话说的是真的没假，弹幕上全都是表达对苏颖那可怕运气的羡慕，以及对陈锋的羡慕，谁让苏颖是陈锋的女朋友呢，关键还有，那就是想要让苏颖帮忙开箱子的。

    “让我媳妇儿帮着开东西就算了，我们不差这点钱，不过等下吧，我要是上到了增幅+20，我开个抽奖，选个三个人或者五个人，给你们每个账号充一万块钱，然后麻烦我媳妇儿帮你们开盒子，当然你们可以自己开！”

    “媳妇儿帮忙开！”

    “媳妇儿帮忙开！”

    “跪求媳妇儿开！”

    ……

    弹幕上顿时一连串占便宜的，陈锋也不恼，这本来就是开玩笑的，但凡是美女出来，都会被喊媳妇儿的，苏颖这才到哪儿啊！

    “你休息一会儿吧，喊张通上来，我试试看他的运气！”

    “好，那我去给你泡杯茶。”

    “祁门红茶吧，老师喜欢喝绿茶，咱们骗来的绿茶都给老师留着好了！”

    “好啊！”

    苏颖笑着点点头，陈锋前几天去了杭城，在杭城一号那边啊，骗来了不少好茶叶，上头发的贡茶，寻常人家根本就买不到的那种，不过都是绿茶，陈锋比较喜欢喝红茶，因为陈锋吃的比较油腻，红茶正好，可以刮刮油！