    “孟飞，你在神宫，只不过是一个新人，却想着要挑衅我们。

    太嚣张了。”

    另外几个主神，也是围了过来，目光不善。

    “哦？

    你们这是想对我动手吗？”

    林飞不由得冷笑。

    “把那个小贱人交出来，我可以当什么事也没有发生。”

    刚才对小女孩动手的那个神灵，冷声说道。

    “这个小姑娘，我看上了。

    不可能交给你。”

    林飞说道。

    那个小女孩，被林飞的灵力大手，握在掌心之中，惊恐之极。

    此刻，小女孩的爷爷，也是受伤十分严重。

    “既然这样，那就别怪我们不客气了！”

    神宫的那几个神灵，把林飞包围了起来，准备动手。

    “好，那我也不客气了。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落。

    林飞直接就施展出来一个心力世界，当场把那几个准备动手的神灵，全部笼罩在其中。

    马上。

    那几个神灵，脸色就变了。

    这几个神灵的实力，和林飞一样，只不过是一阶主神，面对林飞的心力世界，哪里承受得住呢。

    立即，这几个神灵，就感觉到，自己的身体，被无穷无尽的心力能量，疯狂破坏。

    而且，身体动弹不得，好像中了定身法。

    “孟飞，你……”    那几个神灵，又惊又怒。

    林飞一巴掌，抽打过去。

    噗噗……    立即，那几个神灵的身体，就直接炸碎了。

    “孟飞，你竟敢对我们对手！”

    那几个神灵，都是大吼了起来，同时，重组肉体。

    “哈哈，明明是你们先要对我动手的。

    怎么，难道，只准你们动手，我就不能还手？

    是不是，要我站在这里不动，让你们打，才算正确？

    白痴。”

    林飞大笑了起来。

    轰……    大笑声中，林飞再次一巴掌，抽打了过去。

    噗噗……    那几个神安，刚刚重组肉体成功，再次炸碎了。

    啊啊……    那几个神灵，都是惨叫了起来。

    “孟飞，算了，我们不跟你斗气了。

    到此结束吧！”

    那几个神灵，都是彻底慌了神。

    他们发现，在这个孟飞面前，自己简直弱小得可怜，根本毫无还手之力！    “迟了！    你们既然挑衅我，就别想着，这么容易就罢休。”

    林飞冷笑，再次一巴掌抽打过去。

    噗噗噗……    那几个神灵的肉体，再次炸碎。

    他们被林飞的心力世界控制住，根本就无法反抗，也无法逃跑。

    “孟飞，算了，不要再为难他们了。”

    旁边，其他的那些，刚才没有对孟飞动手的神灵，一个个劝道。

    “嘿嘿，怎么，现在，你们知道出来劝架了吗？

    刚才，他们这么多人，准备对付我自己一个人的时候，怎么不见你们出声劝架呢？

    现在，看到他们输了，你们就出来，当老好人了吗。

    如果，输的是我，你们会不会，也出来，帮我求情呢？”

    林飞的目光，扫了一眼其他那些神灵，冷笑说道，根本就不买他们的账。

    那些神灵，听了林飞的话，都是不由得一愣，无话可答。

    确实，刚才，那几个神灵，气势汹汹，想要对林飞动手的时候，他们都站在一旁看热闹，并没有出语相劝。

    “孟飞，大家都是神宫的成员，你有必要，做得这样绝吗。

    难道，你真的想杀掉我们吗！”

    一个神灵怒吼道。

    “杀掉你们，又如何呢。”

    林飞冷笑，再次一巴掌，抽打过去。

    噗噗……    那几个神灵，刚刚重组肉体成功，又再次炸碎。

    “孟飞，是我们不对。

    你到底，要怎么样，才可以放过我们！    你提一个条件吧！    只要你不杀我们就行了！”

    其中一个神灵，实在受不了肉体一再被打碎的痛苦，连忙对林飞说道。

    “不错。

    孟飞，再怎么说，我们都是神宫的人，你要是真的杀了我们，神宫必定会追究的。

    不如，我们之间，化干戈为玉帛吧。”

    另一个神灵，也是开声说道。

    “赔偿吧。

    把你们身上的东西，拿出来。”

    林飞想了想，说道。

    如果真的把这些神灵，全部都杀掉，万一神宫高层追查起来，确实有点麻烦。

    最后，那几个神灵，无奈之下，只有每人，都赔偿了一大笔财物给林飞，林飞才是放过他们。

    “统统给我滚！    如果再来惹我，我就不会，这么好说话了。”

    林飞冷笑。

    那几十个神灵，见林飞如此态度，一个个都是吓得远离林飞。

    就连那个小女孩的爷爷，他们也不敢再去杀了。

    “你们走吧。

    别留在这儿了。

    神宫的大军，不是你们能抵挡得了的。”

    林飞将那个小女孩，交给那个乙玄混沌海的神灵，说道。

    “这些是疗伤的神药，你拿去用吧。

    立即离开。”

    林飞取出一枚空间戒指，抛给那个神灵。

    “多谢了。”

    那个神灵，用复杂的目光，看着林飞，开声说道。

    然后，他带着孙女，头也不回，直接遁入空间之中，消失不见。

    片刻后。

    神宫的大军，彻底征服了这个乙玄混沌海。

    接下来，林飞继续替神宫到处征战，所建立的功劳，越来越大。

    与此同时，混沌吞天兽，轮回宫主，还有逍遥公子，也是像林飞一样，在神宫中，立下了赫赫功劳。

    不知不觉，又过了几十年的时间。

    终于，林飞四人都成为神宫的骨干精英之一。

    某一天。

    林飞四人，同时接到了一条传音。

    神宫中的十几位长老，最近决定召见一批神宫的精英人马，进行传法。

    这是十几位长老，对神宫精英人马的一种鼓励和肯定。

    “终于有机会，进入神宫了！”

    林飞的心中，不由得十分激动。

    在这个混沌海之中，已经呆了七八十年了，就是为了神宫中的那块奈何桥碎片，现在，终于，机会来了。

    “太好了！林飞，我们的机会，终于来了。”

    轮神宫主也是十分激动，第一时间，就向林飞发送传音。

    “不错。

    我们的机会，终于来了。”

    林飞点头回答。

    “大家做好准备，我们进入神宫之中，找到那块奈何桥碎片之后，就立即出手抢夺，得手后，就马上离开。

    绝不可以拖泥带水。”

    林飞对混沌吞天兽，轮回宫主，和逍遥公子四人进入传音，叮嘱了一番。

    

