    “好吧哥，等你分享完喜讯后，你一定要来沧云宫啊！”

    周天元留给李凡通信法器，再次说道：“还有，哥你一定要小心点啊，小心太清教的人对你报复！”

    “要不我们护送你回族？”

    沧云宫的长老走了过来，怕李凡被太清教的人盯上，提出要送李凡回族。

    “没事，不怕，我已经通知爷爷来接我了，而且，爷爷在我体内，留下了一些力量，我不会有事的。”

    李凡笑着婉拒了。

    “行！但要是真出事了，你记得第一时间联系我们！”

    沧云宫长老说道，随后，他们也走了。

    李凡想杀郑元，可惜，郑元被太清教的天帝带走了。

    不过，他还有其他人要杀！

    在六大禁地洗劫的时候，他看到了一个熟悉的面孔，这也是他没跟龙女一起走，没回沧云宫的原因之一。

    那个熟悉的面孔，正是银夜！

    银夜，这家伙在九号试炼地的时候，屡屡算计他，并且次次还都能跑掉，城府非常深，他一直都想彻底解决掉银夜。

    而让他没想到的是，他竟然在这里见到了银夜！

    这次见到了银夜，他说什么也不会让银夜跑掉了！

    “星空锁链，你给我锁定住他！”

    他在心里冷笑，让星空锁链锁定住银夜。

    星空锁链是他在道场里面得到的九大天帝器之一，可锁星空，可锁万物，有星空锁链的锁定，这次银夜再能跑，也注定跑不掉！

    银夜的身边，有不少帝境之上的强者在。

    不过，这不是问题。

    星空锁链是绝顶天帝器，即便银夜身边有很多帝境之上的强者，星空锁链也可以在这些帝境之上强者毫无察觉的情况下，锁定住银夜。

    而事实也确实如此。

    在李凡下达命令后，星空锁链迅速行动，一条细长的无形锁链，瞬间锁到了银夜的身上。

    银夜和其身边的那些帝境之上强者，皆没有任何的察觉。

    “走了，先解决太清教的人！”

    李凡离开此地。

    他没有直接对付银夜，而是让星空锁链先锁住银夜，一切皆是因为，有太清教的人在暗中盯着他。

    太清教表面上，所有强者跟成员都离开了，但实则并没有，有数名太清教成员，隐藏在了暗中，一直在盯着他。

    很显然，这些太清教成员要对付他。

    而在他的天道仙眼下，这些暗中的太清教成员，一切都无所遁形，被他尽收眼底。

    他装作若无其事，不知被人盯上了，来到一处无人地带。

    轰隆！

    虚空震动，这些跟着他的太清教成员动手了，从暗中杀了出来！

    这一切发生的非常突然，若是没有提前防备的话，绝对会被打个措手不及。

    “没，没了？！”

    然而，被打了个措手不及的人，不是李凡，而是这些太清教成员！

    李凡竟然在他们的眼皮子底下，消失不见，没了任何的痕迹！

    “你们在找我吗？”

    李凡现身，脸上带着笑容，吓的这些太清教成员满是惊悚。

    这什么情况？

    李凡不过只是一名天尊，而他们，无论哪一个，皆历经过了五次生死！

    正常情况下，别说他们齐上了，就算是他们单人，都可以轻松拿下李凡，任意拿捏李凡。

    但现在，他们好像要被李凡任意拿捏了。

    “走！”

    他们意识到，李凡绝对藏拙了，真正实力吓人，绝非只是一名天尊！

    要不然，李凡不可能在他们眼皮底子下消失不见，失去所有痕迹，让他们一点也感应不到。

    “来了就不要走了！”

    李凡出手，将这些太清教成员吊起来打，五重生死境的实力，对他来说什么都算不上。

    后面，他将这些太清教成员，全都扔进到火化炉里面。

    “郑元啊…”

    他冷笑了一声，将这些太清教成员扔进火化炉前，他对这些太清教成员进行了搜魂，了解到这些太清教成员是奉了郑元的命令，要把他掳走，带回太清教。

    “放心，后面我会去太清教找你的。”

    他离开这里，前往对付银夜。

    星空锁链锁定住了银夜，他顺着星空锁链，一路找了过去。

    银夜竟在这边有根据地！

    这着实有些出乎他意料！

    银夜想要干什么？

    他没有直接动手，披上一件披风，这是暗夜披风，同样是九大天帝器之一，披上暗夜披风后，没人能发现他。

    “该死，怎么还没有消息？”

    银夜眉毛紧锁，心情很是不爽，这次去太阴河探索，他不仅什么都没有得到不说，反而自身还被洗劫了个干净。

    这可把他气坏了。

    此次过来燕州这一部区域，他目的就是想要找出来李凡，他认为李凡就是这部区域里面的人。

    可是，他到现在都没有查到任何与李凡相关的信息。

    问题是，九号试炼地里面已经有一段时间没李凡消息了，李凡大概率回到了燕州这一部区域。

    这是让他更难受，更不爽的地方。

    李凡明明就在这一部区域内，他却找不到，寻不出，他格外的不爽。

    “加大力度，再多控制一些这部区域内的势力！”

    银夜向旁边的帝境之上强者下达命令。

    此前，他已经让银族的强者，在暗中控制了一些这部区域内的势力，但看效果还远远不够，他想要加大力度了。

    “好！”

    这些帝境之上的强者，毕恭毕敬地回道。

    “银夜这家伙，真够可以，竟然都追查到了这边来！”

    李凡身披暗夜披风，就在这里，没人发现他。

    他目光冷冽，银夜真属于是后患，连他都有些后怕，银夜竟然早就来到这部区域进行了布局！

    还好他一直都是用的假身份，没用真身份，不然得话，清心教势必将会遭劫！

    “银夜很不简单啊，竟然有这么大的能量，而且，连帝境之上的强者都对他毕恭毕敬！”

    李凡在心里说道，银夜似乎对整个银族有着绝对的控制权，想做什么就能做什么，银族的强者皆听从银夜的调动。

    他觉得，即便银夜是银族族长的儿子，也不会有这么大的能量吧？他隐约间觉得银夜身上还有什么秘密存在！

    “不管有什么秘密，今天他死定了！”

    李凡神色冷漠，准备动手了。

