    第304章 宁风致的惊叹

    发生了这样的一种结果，实在是出乎了所有人的意料之外。

    甚至，在场的所有人之中，没有人会料到最后的结局会是如此。

    谁能想到，曹炎如此平凡且普通的一位少年最后却是真的可以赢得这场战斗的胜利呢？

    这样的一种结果，本身便是充满了一种难以形容的奇妙之感。

    当然，最让人感到意外的是骨斗罗竟然还是当着曹炎的面前跪了下去，面对这样的一种景象，哪怕是在场的大部分弟子们，都是被深深的惊呆了。

    谁能想到，一直以来有着极高地位的骨斗罗，竟然会是对着一个毛头小子下跪呢？

    这种场面，本身就是充满了一种戏剧性！

    令人无法想象！

    “啊？曹炎，你的实力居然如此的强大吗？我还以为你不会是骨头爷爷的对手呢，没有想到，你最后居然都是连骨头爷爷都战胜了，你如此恐怖的实力，未免也是太过于厉害了一点吧。”瞧得曹炎那一双落在自己身上的目光之后，宁荣荣也是有些慌乱失措的说道，她的表情看上去多了几分担忧和惧怕的模样。

    看上去，就仿佛是一个举手无措的慌乱少女一般。

    不过，宁荣荣的这幅模样之中，却是充满了一种可爱。

    如此可爱的一位少女，又是有谁会不喜欢呢？

    说完此话之后，宁荣荣心中对曹炎的看法几乎又是在极为短暂的一瞬间之内提升了许多，此刻在宁荣荣的心中，曹炎便是等同于一位足以媲美他们七宝琉璃宗内封号斗罗级别强者的存在。

    如此少年，若是能够与之交好并且拉拢的话。

    那么，这对于整个宗门而言，也都是将会成为一件颇为幸运的事情。

    “呵呵，我早就是说过了，我可是堂堂的绝世斗罗，骨老前辈虽然一身实力强劲无比，但若是真的对战起来的话，我若是稍微使用一些力量的话，他便不会是我的对手了，我们之间的差距，何其强大。”对于宁荣荣此话，曹炎倒是没有半分的谦虚，他素来都是一个心直口快的人，所以说话很直接。

    再说了，像他这样的强者，若是表现得太过于低调的话，则是有些不妥当了。

    毕竟，身为一名强者，那自然是要有着一种属于强者的尊严和气魄才行。

    否则，那便是不能被称之为合格的强者。

    “好了，骨老前辈，你乃是一位德高望重的前辈，小子虽然实力强大，但是你也是不用如此客气了一些，你如此这般对小子下跪，小子恐怕也是承受不起啊。”就在此时，曹炎也是微微踏出了一步，然后走上前，一双手掌轻轻的将骨斗罗的身体搀扶而起，那般动作看上去虽然不够令人赏心悦目，但也不会令人反感便是。

    而这，便是足以体现出曹炎的人品。

    能够做到如此的少年，人品自然是不会太低。

    “咳咳，这位少侠，你的实力实在是太过于恐怖了一点，老夫好歹也是纵横了大陆数十载之久，可是我今日却也是头一次见到像小友这样的强者，小友的一身实力恐怖如斯，着实令人不可思议，也正是因为小友的气势凌人，所以老夫才会被你的气势震慑到。”闻言，骨斗罗也是连忙微微点了点头，只是他的面庞看上去颇有着几分不自然的模样。

    毕竟，此刻站在他的面前的少年乃是绝世斗罗。

    面对一名绝世斗罗，他的心中又是怎么可能做到波澜不惊的淡定呢？

    这种事情，那也是几乎不可能存在。

    绝世斗罗，本身就是那种逆天级别的存在，面对这种恐怖层次的存在，也是没有任何的人可以在其面前放肆什么。

    而这，便是绝世斗罗这种身份带给别人一种直观的威压之感。

    强者面前，蝼蚁跪伏！

    更何况，曹炎的强大，恐怖如斯！

    “呵呵，好了，骨斗罗，你再怎么说也是一名封号斗罗级别的强者，你又是前辈，你给我下跪本就是一件极为丢人的事情了，你的如此作为，难道就是不怕被人耻笑吗？”见状，曹炎也是颇为无奈的叹息了一口气，对他而言，骨斗罗的实力着实的低微的不像话了一些。

    区区的一名封号斗罗而已，在他眼中又是能够算得上什么级别的强者呢？

    弱者，始终都是一名弱者。

    这个身份和地位，本就是不会改变什么。

    哪怕是骨斗罗这样的存在，在曹炎的眼中那也依旧是一名弱者。

    一名封号斗罗而已，这种微弱的实力，本身就是如同一只蝼蚁。

    “咳咳，宁荣荣小姐，不知道你还记得我们之前的约定吗？只要是我能够战胜你们七宝琉璃宗之内的强者，那么你便是愿意成为我的女人，眼下，我已经打败了你们宗门之内的封号斗罗，不知道宁荣荣小姐是否该答应我的要求了呢？”没有和骨斗罗过多的废话什么，曹炎则是直接将目光落在了宁荣荣的身上，那目光之中，隐隐间带着些许炽热之色。

    毕竟，像宁荣荣这种级别的存在，对他曹炎来说也是宛如一个美女一般。

    如此漂亮的一位美女，曹炎心中自然是非常的喜欢。

    “啊？你怎么可以这么坏呢？你居然又是在想着如何来欺负人家了呢，你真的是一个大坏蛋呢，可是我都已经答应了你的要求，我自然是不能违反约定的，只不过我们七宝琉璃宗内还有着另外的一名封号斗罗级别的强者，你若是可以打败他的话，我便是可以答应你了。”闻言，宁荣荣也是微微一愣，她精致的小脸之上满是一副错愕的模样，看上去也是充满了羞涩的样子。

    毕竟，虽然宁荣荣平日里看上去似乎是一位大大咧咧的女孩子，但其内心深处却依旧只是一位少女罢了。

    别的不说，像宁荣荣这样的单纯可爱少女，本身就是非常的讨人喜欢。

    试问一下，谁会不喜欢一个美女呢？

    恐怕没有人！

    “好，不知道你说的这名封号斗罗会是谁呢？不过就算是他的实力很强大的话，那么他也是不可能会是我的对手，我对我这一身逆天的实力那也是有着百分百的信心，不管是任何的的强者，我都是不会惧怕。”对于宁荣荣此话，曹炎却只是满脸的不以为意，在他眼中，一般的封号斗罗，倒也是真的不算什么强者。

    不过，就在曹炎此话落下之后，此时也是忽然有着两道人影朝着此处赶来。

    很快，这两道人影便是直接出现在了广场之上。

    这两道人影的模样乃是是一个中年男子和一位老者，其中一人握着一根拐杖，他看起来五官端正立体，走起路来的时候散发着一种无形的威严和气魄，仿佛神仙在世一样，在其身旁的老者则是手持一柄巨剑，在那剑柄之上，有着杀气腾空而起。

    伴随着这股无形的杀气升腾，在场的众人都是不由得感受到了一种头皮发麻的感觉。

    因为这种翻腾的杀气之中，似乎都是可以令得众人感受到了一种死亡的味道。

    而这两人，也正是宁风致和剑斗罗两人。

    “咳咳，刚才的强悍波动究竟是怎么回事？刚才那种恐怖程度的气息和波动，一定乃是强大如此的封号斗罗所造成的，难道今日，有封号斗罗降临我七宝琉璃宗了不成吗？”这时，宁风致也是无比威严的说道，他说话之时，更是忍不住轻轻的咳嗽了一声。

    不得不说，宁风致身为七宝琉璃宗的宗主，身上的那股气质和威严几乎都是完美的无法用言语来形容。

    因为他身上的气质，早就是已经达到了一种颇为完美的地步。

    那种地步，堪称完美到了一种极致。

    如此儒雅的宁风致，倒也是不愧是作为七宝琉璃宗的宗主了。

    (本章完)

