    大胜后的狂欢，持续了三天三夜，始皇帝不仅犒赏了三军，还减免了边关百姓五年的赋税。

    也就是说，这场战争的结局是，皆大欢喜。

    秦国动乱，让大秦的百姓看不到希望。

    如今, 动乱之后，仿佛风雨后的彩虹，一切都那么美好。

    没有人再骂始皇帝是暴君，大秦的报纸，在茶馆内互相传阅，即使绝大部分人不识字，也依然无法阻止他们分享喜悦。

    到了第四天清晨，云中郡的街道上，很少能看到有人沮丧着脸。

    不过，因为匈奴那边有很多战利品涌入云中郡，云中郡的百姓，也开始忙碌了。

    而位于云中郡郡城西边的杂院，是百姓们不曾主意到的地方，这里隐藏在车水马龙背后。

    杂院里有高鼻梁的西域人，东胡人，以及大宛人。

    甚至在不久之前，这里曾是乌桓，鲜卑两国使者的临时驻扎地。

    不过，等乌桓、鲜卑两国使者走后，这里又来了一批外国人。

    自从他们来之后，附近的街坊便经常抱怨这里藏污纳垢。

    内史府的人接到群众举报，很快派人来清理，毕竟国际友人不爱卫生，自己人得爱干净。

    可惜......

    每次清理之后, 那些国际友人都会卷土重来，无奈之下，内史府的人干脆不管了。

    他们就不信, 国际友人真的不怕脏乱差。

    然而，现实却‘啪啪啪’地打了他们的脸。

    以至于内史府的人，临时迁移了附近的街坊，让这些国际友人独处在这条街道上。

    阿米奴的商队就居住在此处。

    日晒三竿，睡在院子里的外国人陆续起来，正清理他们铺在地上的皮草。

    睡在房间里的阿米奴打开了房门，抬头看了看太阳，然后走向院子，让所有人都停下了动作。

    众人都好奇的看着他。

    跟以前不同的是，今天的阿米奴穿得非常华丽，除了典型的秦装，还有配饰，比如玉佩，发簪等。

    这样的穿着，跟秦国的贵族别无二致。

    但阿米奴身材矮小，穿的秦装明显不合适，看上去没有任何贵气可言。

    而且，如此华贵的秦装出现在脏乱差的院子里, 怎么看都不协调。

    有族人羡慕的看了阿米奴一眼，又好奇的问他：“阿米奴, 你今天怎么穿成这样？”

    听到问话，阿米奴得意的扬起了下巴。

    他之所以让大家停下动作，就是为了让大家欣赏他的秦装，以及羡慕他的拥有。

    等大家都露出羡慕的表情时，他才自豪的说道：“这是秦国最新款的服饰！”

    “是秦人贵族的服饰吗？”另一名族人追问道。

    “当然！”

    阿米奴笑着点了点头，然后摸着自己腰间的玉佩，笑道：“今天要去见一个重要的人，得穿体面一点！”

    听到这话，族人们恍然大悟，旋即露出赞同的表情。

    他们都是生意人，谈生意自然要穿得体面点，不然别人会觉得你没礼貌，导致生意谈崩也有可能。

    虽然他们羡慕阿米奴身上的衣服，但没有阿米奴会说秦语，所以来中原的生意，都是阿米奴负责谈。

    “你们有人想跟我去吗？”

    “我们也可以去吗？”

    有人惊喜的反问了一句，然后互相对视，立马扔了手中准备整理的皮草，争着抢着要去。

    这其中还包括阿米奴的叔叔阿库鲁。

    在古代外国人的观念里，很少有尊老的说法。

    虽然阿库鲁是名义上的商队领袖，但自从阿米奴倒卖瓷器，让大家赚了钱之后，商队的大小事务，都是阿米奴说了算。

    这时，阿库鲁走上前来，询问阿米奴：“你是去郡首府吗？”

    阿米奴露出自豪的表情；“是阿米奴的好朋友，大秦太子殿下的住处！”

    听到这话，众人们更加积极了。

    因为对战匈奴的大胜，阿米奴也有功劳，因此赏了不少好吃的给阿米奴，阿米奴分了一部分给族人，族人们食髓知味，还想吃那些美食。

    特别是酱牛肉的滋味，让他们魂牵梦绕，朝思暮想。

    看着族人们争先恐后的样子，阿米奴更加自豪了。

    他觉得族人们之所以受到大秦太子的款待，都是因为他和大秦太子的友谊，这让他感觉很有面子。

    现在想想，他觉得自己应该感谢那个韩信将军。

    因为韩信拉他去攻打匈奴，如今匈奴覆灭，也有他的功劳，赵昆对他更加关注。

    当然，赵昆关注阿米奴，还有他商队贩卖报纸的一部分原因。

    只见阿米奴略微一想，便朗声道：“听得懂秦语的跟我走，听不懂的就留在这里！”

    此话一出，很多族人露出失望的表情。

    阿米奴笑着摆手道：“不用伤心，大秦太子是阿米奴的朋友，他会让我带酱牛肉回来给你们的！”

    “哈哈哈！阿米奴真好！”

    “不，是阿米奴的朋友好！”

    阿米奴纠正族人，族人们哈哈大笑，他们才不管谁好，反正有酱牛肉吃就好。

    “我们出发了，都不要吃东西，去郡首府吃！”

    说完这话，阿米奴便带着几个会秦语的族人，出了宅院。

    他们乘坐牛车出发，在路上讨论要谈的生意。

    族人们喜欢云中郡，因为这里没有咸阳的拘束，而且能看到不少外国人，没那么孤单。

    秦国越来越好，让他们很羡慕，他们也希望自己国家越来越好。

    但阿米奴告诉他们，这是不可能的。

    因为他们的国家没有赵昆这样的王子。

    自从匈奴劫掠西域以来，大宛国，以及西域诸国，都成了惊弓之鸟，没有了发展的雄心壮志，只能苟延残喘。

    族人们知道大秦太子很厉害，所以也没反驳阿米奴的话。

    这次来到云中城后，阿米奴听说了很多赵昆的事。

    他知道赵昆越来越厉害，甚至还学会了利用自己和赵昆的关系。

    前几天有内史府的人去杂院找麻烦，他说了赵昆的名字，内史府的人马上客气了很多。

    这让族人们对阿米奴佩服得五体投地。

    而阿米奴也更加自豪和赵昆的友谊。

    想着这些，他们到了郡首府。

    ........

    云中郡的军政大权都在九原幕府手中，自从李信接掌九原三十万秦军后，云中，九原的军政，便由他统筹。

    而郡守府，也就成了李信的府邸。

    不过，自从嬴政和赵昆来到了云中郡，他便搬离了云中郡府邸，住在了九原郡。

    因为两郡距离不是很远，倒也没耽误军情。

    当周魁带着阿米奴等人进了府邸院落，阿米奴的族人才松了口气。

    阿米奴很喜欢这个面生的小子，因为他对阿米奴的族人很客气，得知他们还没吃早饭后，马上安排府里的人给他们做包子和豆腐脑。

    族人们没吃过包子，锅盔牙子倒是吃了不少，至于豆腐脑，更是听都没听过。

    以至于刚开始，还不敢吃。

    后来品尝到滋味后，连盘子都舔得干干净净，这也使得府里的丫鬟惊愕交加。

    “这么早就来要钱了？”

    赵昆的声音，慵懒的在身后响起。

    阿米奴喜欢赵昆的声音，因为这声音给他带来了财富和地位，所以听到赵昆的声音，他连忙转身，热情的走上前，和赵昆来了个拥抱：“我的朋友，等你好久了！”

    如此一幕，在府里的人看来，非常失礼。

    毕竟赵昆是大秦的太子，身份尊贵，怎能被一个异族人随意拥抱。

    但赵昆毫不在意，只是笑着拍了拍阿米奴的肩膀，轻声道：“先坐下说吧！”

    “好！”

    阿米奴应了一声，便跟着赵昆坐了下来。

    赵昆看了眼阿米奴的族人，又看了眼阿米奴，有些古怪的问：“你穿的什么玩意儿？”

    “锦袍啊！”

    阿米奴笑着答道：“秦国最新款！”

    “我知道是锦袍！”

    赵昆翻了个白眼，道：“我的意思是，你知不知道，现在外面是夏天，这个季节穿成这样，你就不怕生痱子吗？”

    “痱子是什么？”

    “就是很热，很不舒服，身上长东西！”

    “那没事，热不怕，长东西也不怕。”

    阿米奴无所谓的笑道；“今天来找太子殿下谈生意，得穿隆重点！”

    “呃.....”

    赵昆抬手扶额，禁不住摇头叹息：“你说的是出席典礼，正式场合，要盛装出席吧？”

    “是这个意思。”

    “呵呵。”

    赵昆笑了：“那我可有点抱歉，没你穿的这么隆重。”

    “没事，太子殿下随意就好。”阿米奴摆手道。

    “你还挺懂的！”

    赵昆笑了笑，道：“说吧，今天找我，有别的事？”

    “我们要准备回西域了。”

    阿米奴的秦语也不够好，说话的时候，带着手语，看起来张牙舞爪。

    但赵昆能勉强明白他的意思，于是等他说完，便接着问：“你要带着那十万钱回西域吗？”

    “不，我要把他存在秦国，等我家人来秦国再花。”阿米奴摇头。

    赵昆诧异：“你要把家人带到秦国来？”

    “秦国比我的国家好，我想给他们更好的生活。”阿米奴诚恳的道。

    “可是.....”

    赵昆有些疑惑的道：“你就不怕他们不习惯吗？毕竟在家乡生活了很多年。”

    “不止是我要带家人来，族里的其他人也会带部分家人来，这样，他们有伴，便不会孤单！”

    “我明白你的意思了。”

    赵昆点了点头，又问：“那你打算什么时候走？”

    “秋天之前走，明年再回来。”

    阿米奴答了一句，又接着道：“虽然太子殿下答应给阿米奴十万赏钱，但阿米奴还有族人，所以生意得继续做，我们是朋友，生意也要谈。”

    “那是当然。”

    赵昆看向阿米奴：“你先说吧。”

    “瓷器。”

    阿米奴认真道：“之前的瓷器没有给完，这次我要多带点回西域。”

    “这个你放心，我已经让人准备好了，随时可以带走。”

    “那太好了，这些瓷器能让我赚不少的钱。”

    赵昆有些好笑的道：“你赚多赚少跟我没关系，主要是咱们的交易方式，还得按以前的规矩来办。”

    “没问题。”

    阿米奴点头：“你给我瓷器，我给你金马。”

    “那就这么说定了。”

    “不过，还有。”

    “还有？”赵昆疑惑。

    阿米奴看了眼自己叔父，发现他叔父正在看着他，不停地递眼色。

    心中打了了主意，阿米奴假装若无其事的道：“要是太子能够开恩，报纸的生意，全部交给我们来做吧！”

    “什么意思？”

    赵昆一愣，似乎没听明白。

    阿米奴有点心虚，不敢与赵昆对视，只是不咸不淡的说：“没什么，就是来回运一趟报纸，成本太高，我们想在西域办个报社，你这边负责传递最新消息。”

    “你是说，在西域办一个报社？”

    “嗯，我们要造纸的工人，印刷的工人，以及写稿子的读书人。”

    好家伙！

    这特么的......

    赵昆以为自己听错了，愣在那里不知道说啥。

    直到发现阿米奴脸上的心虚表情，他才确定这家伙的野心。

    前些年，阿米奴就打过纸的主意，如今看秦国要卖报纸到西域诸国，又打起了报社的主意。

    报社的布置比较复杂，涉及的技术也很多，假如把报社交给阿米奴，相当于要将技术转给他。

    对于这一点，赵昆有些犹豫。

    虽然阿米奴的提议不错，但涉及到技术，就有点难办。

    不过，赵昆又想出了一个新思路。

    稍微沉吟，他便朝阿米奴道：“开办报社的提议不错，但是，不能由你来开办，得由我来开办，秦国会派使者出访西域各国，并建立使馆；

    报社由使馆的人开办，你负责售卖，售卖的收益，我们五五分账如何？”

    “这是为何？”阿米奴有些不解的道。

    赵昆肃然说道：“涉及国家机密，我无法交给你，但是，我还可以给你好处，以后大秦的所有外贸生意，你都可以涉及；

    不过，得有个前提，你必须帮大秦卖足够多的报纸！”

    “这....”

    阿米奴面露犹豫，下意识看向阿库鲁叔叔，发现他也在思考。

    赵昆并没有着急让他们做决定，因为阿米奴这条线对大秦很重要。

    靠欺骗，靠威逼利诱，是不能长久的，只有利益才能让双方合作共赢。

    大概思考了半刻钟，阿米奴像是做了什么重大决定一般，郑重点头道：“成交！”

    “合作愉快。”赵昆笑着伸出手。

    阿米奴虽然不懂，但也笑着伸出手，道了句：“合作愉快。”

