    门开了又关上，听着脚步声走远了左青就笑，“您又坑四小姐。”

    “我也不想她白日饮酒，姑娘家一身酒气总要遭人非议，可我又喜她快活，看她开怀就想什么都依了她去。”

    祝长望笑着摇头，那样子也不知是对自己无奈还是对幺妹无奈，“家里不总还有一个管着她的吗？我就不管了。”

    那个管着长乐的见着心肝儿朝她跑过来脸上不由自主的就挂满了笑，和身边的李娘子感慨，“你看看她，不蹦几下跳几下就不会走路似的。”

    李娘子笑，“这样多好，我每每看着四小姐这样都恨不得跟着她跳一跳，也就是年纪大了跳不起来了，不然我现在就跳给您看。”

    “你就没有不帮着她说话的时候。”章氏嗔她一眼，脸上的笑意却也没下去过，不止李娘子，府里当时那么多下人，谁不喜欢长乐，除了许氏。

    “娘，我回来啦！”

    章氏一脸的笑意在女儿走近后就变了，她吸了吸鼻子，顺手抄起边上搁着的鸡毛掸子就扬了起来，“一早上的你就喝酒，喝了就算了还往外跑，想让全云北都在背后笑话你是不是！”

    “娘娘娘，我就喝了一点点，真的，我走了我走了，您刚才眼花了，您没看到我，长乐没来过，长乐马上消失！”来时一阵微风走时一阵狂风，人眨眼就不见了。

    看着空无一人的门口章氏又气又想笑，脸都憋红了，最后干脆背过身去，只当没听到丫鬟仆妇没忍住的笑声。

    祝长乐用头顶开大哥房门，一脸哀怨的看着没良心的大哥。

    “大哥你故意的。”

    “对，故意的。”祝长望承认得极其爽快，“挨打了吗？”

    “我跑得快，没打到，嘿嘿。”祝长乐挤进门，手伸得老长，“给银子，我没银子了。”

    左青将早就准备好的银票递过去。

    “左青，你学坏了。”

    左青笑着给自己辩解，“请四小姐一定要相信小的是被逼的。”

    “才怪。”

    祝长乐接过银票，财迷似的每张都看了看面额，越看越开心，嘿，她有钱了！

    “看在银钱的份上原谅你们了，回来给你们带好吃的。”

    这里离着客院不远，四小姐喊着‘秋离’的声音传过来，左青小心的看了大公子一眼。

    祝长望半躺着闭目养神，他并非不知长乐和秋离走得太近，可是就如同放任她和其他姑娘的不同，在这件事上也不想以规矩来束缚她，若她觉得这样正常，那这事就正常得不值一提。

    规矩在心里，表现出来是什么样倒不是那么重要了。

    已然知道了两县交界的混乱地带背后是固安的人在掌控，两人就不打算大摇大摆的从那里走。

    看着前边山脚下挖断的路祝长乐气笑了，“之前我还在想虽然云北地域上确实吃亏，官道一被卡住就要难受，可两县怎么说都不只有那一个地方交界，翻山越岭的也总过得去。现在我知道了，他们是真出不去，这么明目张胆，固安的官儿不知道，云北之前那么多任知县也不知道？”

    “若有人不想他知道呢？”

    这是祝长乐没想过的，她心思一转，“你是说罗定？他为什么要瞒住知县？云北的事了解至今我看得出来他有私心，但这个私心不一定是坏的。”

    秋离看向她，“知道了又能如何？以一己之力扭转乾坤？你猜他能不能活着离开兴州？”

    祝长乐愣住了，不能活着走不出兴州的意思是……

    是了，固安再胆大包天也只是和云北平级的县，他们有这个心有这个胆也未必有那个本事吃得下当时比固安富足的云北，她不敢想这背后牵涉到的人有多广。

    “不对。”祝长乐心中一动，“这不是好事，兴州便是有人参与进来甚至是主持了此事，人数也绝不会多，有些事知道的人多了就瞒不住了，所以固安仍是最重要的一环，只是在他们上边还有替他们保驾护航的保护伞。”

    秋离赞赏的点点头，“我已让人去查了。”

    “哦~”祝长乐一个哦字拉着长腔转了十八个弯，“秋离你要小心点，快暴露了。”

    “无妨。”

    咦？祝长乐背着双手往倾身秋离面前探，之前不还说不知道为好，对爹爹不好吗？怎么这就无妨了？

    “我有一个麻烦的身份，祝大人不知道为好，你看到了什么听到了什么不该和祝大人说的不要说便是。”

    祝长乐心痒痒得直扯头发，“你这么一说我更想知道了。”

    将她的手拽下来，秋离道：“你就当是在修行吧。”

    “！！”祝长乐眨眨眼，“秋离，你刚才是不是说了个笑话？我现在笑还来得及吗？”

    秋离不理她，径直往山下走去。

    祝长乐真就追上去在他面前双手叉腰补了个仰天大笑，秋离手指头动了动，最后还是没忍住一指头敲在她额头，他算是知道为什么近些年钟凝眉消失得这么彻底了，天天有这么个活宝在跟前逗着，外边那些风风雨雨听一耳朵都嫌烦。

    “走了走了，净在这耽误功夫。”祝长乐愉快的往前跑。

    秋离也不去拆穿是谁在耽误功夫，跟着她往前走了没多远，半点不意外她在那深沟前停了下来。

    “等着，我会让他们老老实实来把这路一点点填上。”

    “恩。”

    祝长乐冷笑，其他地方多半也是这般被断了路，他们把云北隔绝在了大皖之外，也就云北人老实，以他们在水里的本事，他们便是就此反了也在情理之中。

    被外边的人遮住了眼睛捂住了耳朵，这就是师父说的京城中的好人没有斗过坏人的后果之一吧，爹爹若是知道云北被这般对待绝对不会不管的。

    祝长乐咬住唇，“爹爹一定会回去京城的，他是好官，一定会赢。”

    好官就一定会赢吗？秋离不置可否，可有一点他也是承认的，祝茂年确实是个难得的好官，替皇室卖命几十年，满心装着皇帝的江山社稷，便是落到现在这步田地也不曾改变过。

    说起来也不知是大皖气数未尽还是祝茂年的忠诚感动上天，给了他一个祝长乐这样的女儿。先不说没有祝长乐他能不能活着走到云北，祝茂年父子再厉害也挡不住真正要他们性命的人，在别人的网里，他们便是弄清楚了云北的情况，想把这事捅到天上去也要看他们出不出得了兴州。

