    姜独一口气飞出了神龙城，还没有觉得安全，他的面前猛然裂开了一个空间通道，瞬间没入其中，在空间之中开始随意的钻过来钻过去。

    一口气钻了有半个小时，姜独才算终于在一片荒山之中停了下来。

    “玛德，都想要让我当你们的棋子，我看着就是那么老实听话吗？”姜独口中骂骂咧咧地说道。

    他虽然不知道龙齐天的具体目的，但是很明显龙齐天想要把他当做一个棋子。

    要不然天底下哪有这么好的事情，被一个圣级巅峰的强者赶着送女儿，不要都不行。

    不过还好姜独留着一个欺骗技能没有用，要不然天道誓言真的立下，姜独四年后要娶龙卿娆，宁雪和秦苒岂不是要炸裂。

    自己还要不要活了？

    不过四年之后，姜独指不定达到了什么境界了呢，到时候龙齐天可能都会是一个弟弟。

    好在折腾了这么长的时间，姜独终于把第一件冥古七器之一的贪婪冥链给拿到手了。

    姜独的手中出现了一个紫色的手链，手链看起来普普通通，没有任何的一丝力量波动。

    姜独的脑海之中亮起了关于贪婪冥链的信息。

    “陷入沉睡的贪婪冥链，是否支付一千能量点将其激活？”

    姜独嘴角抽搐了一下。

    一千能量点！真的贵！

    但是激活还是要必须激活的，姜独随后开始转换能量点，支付了一千，能量点开始源源不断的消耗了起来。

    本来没有任何一缕光芒的贪婪冥链顿时开始散发出微弱的淡紫色光芒。

    随后姜独的魔王冥甲和杀戮冥面也开始散发出了淡紫色的光芒，三者竟然相互串联了起来。

    三道光芒形成了一个三角形，姜独处于三角形地中心。

    “叮，收集三件冥古七器完成，获得了称号幽冥之王！”

    “叮，冥古七器勾动冥河反馈能量中，神力+1+1+1……”

    “叮，贪婪冥链彻底苏醒！”

    “叮，境界升至神力7级！”

    姜独感觉到自己体内的力量开始疯狂的提升了起来，紫色的力量不断的涌入姜独的体内。

    这种感觉就好像天地间最为纯净，最为原始的一股力量在没入他的身体，不断的在提升着力量。

    纯天然无公害！

    没有任何不良反应！

    姜独不由得发出了一声舒服的轻吟，浑身都是暖洋洋的。

    不过这种感觉来的快走的也快，仅仅是几分钟的时间，姜独的实力便停止了提升。

    说起来姜独现在就停留在一个较为尴尬的阶段之中，圣级强者，姜独打不过，基本上不用不灭护盾瞬间就可能死亡。

    神级强者哪怕是神级九阶，对于姜独已经无法造成伤害，哪怕是姜独挨打，也提升不了实力。

    能够给姜独提升实力地，最为合适的目标，就是准圣！

    但是准圣又特别少。

    现在收集冥古七器的事情出现，又给姜独带来了一个全新提升实力的方法，只要他收集的冥古七器越多，那么冥河对他的反馈就越多，他的实力提升就越大。

    姜独看了一眼手中的贪婪冥链，贪婪冥链的属性自动出现在姜独的脑海。

    贪婪冥链:本源类神器，冥古七器套装之一，拥有特殊类技能，财富的象征！

    技能1:

    摸索:贪婪冥链拥有探索虚空的能力，使用摸索技能，可随即在混沌中抓取一件宝物，宝物的好坏与你是否脸白有关，每日可用一次。

    技能2:

    冥引（不可用）。

    技能3:

    贪婪:持续性技能，你佩戴上手链之后，贪婪属性爆发，你可以在对战过程之中偷取对方储物戒指之中随意的一件东西，每十秒发动一次！

    技能4:

    慷慨:慷慨是不可能慷慨的，这辈子都不可能慷慨，使用本技能之后，你可以假装慷慨，用金钱来换取对方生命本源。

    姜独……

    看着这个贪婪冥链的技能，姜独的眼睛慢慢的亮了起来。

    这玩意完全就是辅助类的宝物，但是价值却是极大。

    姜独已经能够想象到，和对方交战打上一段时间，对方的储物戒指被自己给偷空了，这种感觉绝对是让人崩溃的。

    姜独直接将其佩戴上，虽然一个男人佩戴上一个手链感觉有些奇怪，但是谁会在乎呢？

    “试试！”

    姜独吐了口吐沫，摩擦了一下双手，摸索技能发动。

    只见姜独的面前出现了一个头颅大小的黑洞，随后姜独的手就这样探了进去，随意的摸索着。

    他的手掌似乎有了一股吸力一般，很快一个东西就来到了他的手掌附近，还挺重！

    姜独用力一拉，头颅大小的黑洞直接变大，随后一大块石头就这样被姜独拉了过来。

    姜独？？

    自己的脸不是挺白的，竟然只拉出来了一个石头？

    不对，这石头之内似乎隐藏着颇为巨大的能量。

    姜独的手触碰到了石头，系统自动给姜独这块石头地信息。

    “混沌神石:混沌孕育而出的石头，里边蕴含极为古老的混沌力量，可吸收，可兑换三千能量点，极为建议兑换。”

    混沌力量？

    姜独围绕着石头仔细的探查了一下，感受着里边并不算强大的能量，只不过这能量质量似乎很高，最起码比姜独能量地质量高上不止一个层次。

    “兑换吧！”

    系统也没有从自己这得到过什么，虽然平常被这家伙黑走了一些能量值，但是却从来没有出现过这种“极为建议兑换”的字眼。

    看来这东西对系统作用也不小。

    一道淡金色的光芒直接笼罩在这块混沌神石上边，随后石头直接碎裂，一股混沌色的光芒直接消失在金色的光芒之中。

    而姜独的能量点直接提升三千。

    三千可以说是一个非常庞大的数字了，姜独不由自主地露出了一个笑容。

    刚刚才花费的一千点能量值瞬间被补充了回来。

    还有一个称号！

    幽冥之王！

    姜独开始查看这个称号。

    幽冥之王:特殊类称号，证明着你在冥河之中的地位，佩戴上之后，对冥河生物伤害提升百分之十，可以自主感知冥河所在位置。

    姜独深吸了一口气，露出了一抹笑容。

    这笔买卖，做的不亏。

    现在需要去找第二件神器了。

    姜独慢慢的闭上了眼睛，开始感知第二件神器的位置。

    随后姜独便再次探查到了一个。

    也不知道具体在什么地方，姜独飞上了天际，向着那个位置飞快的赶了过去。

    两天之后，姜独来到了一个势力的范围之内。

    死亡教！

    而经过姜独的稍微打听，便得知了死亡教之中有一个镇教至宝，名为死亡权杖。

    很明显，这个死亡权杖，就是冥古七器之中的死亡冥杖！

    姜独的眉头慢慢的皱了起来，这个死亡教说起来倒也不是一个好玩意，崇尚死亡杀戮，由各种穷凶极恶之徒组成。

    他们一般是来自许多国家或者势力的叛徒或者罪犯组成，教主乃是一位圣者，全教都信奉一个名为死亡始神的混沌神灵。

    这里的神灵并非神级强者，而是强大的混沌神灵，这种神灵一般都是格外强大，甚至连死亡教的教主都信奉死亡始神，由此可见一斑！

    不过值得欣慰的是，这个死亡教主并非什么强大的圣者，也就是晋升成为圣者没有太长的时间，算是新晋圣者之一。

    姜独坐在死亡城之中的一个小酒馆之中，静静地思索着应该怎么样获得这个死亡冥杖。

    慢慢的，姜独看向了自己手上的手链。

    他的嘴角慢慢的扬起，已经开始有了注意。

    说到底，这个势力还是强者为尊。

    姜独打定主意之后，大步的向着死亡城最为宏伟的一个建筑之中走了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

