    说实话，蟹妖阿伟是感到有点委屈的。

    明明他什么都没做，毕竟，巡视自己的地盘不是每个妖兽都有的本能吗？

    他也就小心翼翼的在湖中露出自己的眼睛，观察了那么一下下。

    然后他就被人类说的奇奇怪怪一番话质疑。

    这也就算了，他还在思索中，就被甩了道术法。

    虽然，对他没造成什么实质性伤害。

    但是，

    他疼啊！

    阿伟还没到炼虚境，还没修出声带。

    要是他有，保准会送给眼前这个人类一句：

    你好像有那个大病。

    当然，话是这么说的，但他更想说：

    他阿伟没有声音，还没有脾气吗？

    当即暴起，

    左钳重重地拍击了在湖面上。

    “砰”。

    惊起了几道水柱，冲天而上！

    在妖力的挟持下，

    扑向了石明昊！

    ......

    于是呢，也出现了沈天瑜的那声惊呼：“小心。”

    石明昊也意识到了自己好像闯祸了，这违反了他们曾说好的“小心一点”。

    事已至此，大家都没有那些杂七杂八的想法。

    沈天瑜炼虚期的修为轰然爆发，瞬间跃起，手中出现了一柄碧蓝色的仙剑。

    口中似是有法决在念叨。

    一缕细风卷起，然后，在炼虚期仙力的灌注下，陡然强劲。

    沈天瑜单手持剑，整个人纵然与风共进。

    “哐”，风中剑穿破水柱，留下四散的水滴，戳进了蟹妖一只已经露出来的步足。

    当然，这还没完，风中剑转而成了剑中风，内含暗劲，让阿伟生生吃痛。

    可惜，叫不出声。

    疼痛感让阿伟挥出自己的螯钳，让沈天瑜不得不撤步后去。

    单脚踩地，落在地面。

    阿伟整只蟹的身躯都从水中浮了出来。

    数米的庞大躯体，显示出人类的渺小。

    当然，这并不能让阿伟在心中苦叫自身的弱小。

    此乃，无妄之灾也。

    不得不说，此时还刮来一阵湖风。

    阿伟还没来得及示意投降，沈天瑜又动了，整个人在风中更加灵活。

    “呃，这是阿瑜的“碧风剑诀”，家中传下来的。”乔伊伊在一旁介绍道。

    已经回来的石明昊看起来有些羞愧，不知所措。

    郝独树拍了拍他，然后说道：“这尧府的正道状元就是不一样，我们还在拿玩泥巴的术法时，都能将实战性的术法使出如此地步。”

    然后转头向二人补充：“我们也去吧。”

    这一话说出口，还没等乔伊伊和石明昊说什么，沈天瑜的声音已经从风中传了出来：“不必。

    人，要成长嘛。”

    本是无心的话却让石明昊同志涨红了脸。

    因为他这么说过，但是好像大家都忘了。

    的确，大家并没有放心上。

    .....

    阿伟很憋屈，一直被压着打，这个本就比他高一大境界的人族在风中灵活的像个什么一样。

    啊，别误会，不是他阿伟骂人。

    实在是他这种野妖一时间想不到什么合适的描述词。

    当然，沈天瑜可不会知道他的心理想法。

    在湖风中游刃有余的她磨练起自己的碧风剑诀来。

    纵起，戳；

    跃步，点；

    横跳，劈；

    倒走，挑......

    就这样，一只蟹妖与一位人类对峙在这大明湖中。

    蟹妖在湖中挥舞螯钳，时不时还激出几道水柱，水球。

    但都被沈天瑜轻松应下。

    大明湖的湖边缘，一女孩横立在水面上空，伴随着湖风，持剑小战蟹妖，与湖中满是绽放的荷花交相辉映。

    蟹妖挟着妖力时不时发出的几道水流，在她的应对下，散落四处。

    滴落间，使荷叶哗啦啦摇动。

    荷花轻晃，荷叶摇动，还有部分水滴落在人儿身处，

    这或许可以说是大明湖中，

    一副丹青，

    醉墨淋漓！

    大明湖畔，郝独树看着湖中少女，轻声道：“怎么感觉沈天瑜有点好看。”

    引得乔伊伊不由侧目看了他一眼。

    石明昊也是喃喃道：“这才是修仙吧。

    感觉我六百年学白上了啊，人与人之间差距有点大。”

    ……

    沈天瑜也是觉得差不多了，体内仙力涌动，风儿似是喧嚣了起来。

    当然，对于阿伟来说，那呼哧哧的风声，如同噩梦一般。

    本就猛烈的风变得更加疯狂。

    一道道刮来，腹部，背部，还有引以为傲的螯钳鲜血涌出。

    他不想死！

    水中也是暗流涌动了起来，道道水柱激起，带着荷花漫天飞舞。

    可惜，沈天瑜是知道：

    或许，水下，是你的地盘；

    不过，风中，是我的主场！

    .....

    阿伟感觉越来越累了，

    那无力挥动的螯钳，和那渐渐睁不开的眼睛，

    咦，

    以前怎么没觉得，生他养他的大明湖，

    开的花这么好看......

    ......

    “你走吧，是我们打扰了你。”

    沈天瑜收了仙力，停了风，剑指着蟹妖说。

    阿伟感觉口中出现一颗圆形的东西，源源不断的让他的全身恢复力气。

    感觉自己又精神了？

    大难不死，但他也是知道一些礼的。

    沾血的螯钳挥了挥，示意感谢。

    遁入水中，只剩下了水下咕咚咕咚的冒泡声。

    大明湖畔，又恢复了安静。

    等等，或许。

    还有荷叶摇动的声音。

    ……

    当日的夜晚，几人在各自的角落修行入定；

    当然，离得并不是很远。

    郝独树却一直静不下心进入入定状态。

    虽说今天的事情所造成的影响也不大。

    但是还是有问题的。

    其实他们出来真没有太大的事情；

    相反，一天多走来，反而基本一切都在计划中。

    但是他好像真的也懈怠了许多。

    一步步突破了自己原先界定的底线。

    或许这里，真没小说中的修行界那么危险？

    算了，想这些有的没的的也没有用。

    都已经过去了，还在想什么？

    立足当下，放眼未来。

    郝独树心思浮躁，干脆结束入定。

    用一张照明的光系符篆，拿出了从老赵那里“借”来的关于大明湖的书。

    呃，好像有哪里不对。

    算了，读书人的事，不叫“借”叫什么？

    黑夜，总会有不好的事情发生。

    就在郝独树开始翻阅书籍不久，一股比郝独树明显强横的气息，出现在郝独树身后。

    在收回气息的同时，步步迫近。

    郝独树放出自己的扇子，猛然跃起：“谁！”

    当然，郝独树并不是由气息感受到了，修士的境界压制，是不能随意破除的。

    是有黑影把他光遮住了……

    这一叫声将其余几人都震醒了。

    可郝独树看到来人后，本要下意识放出的仙术缠绕给强行停了下来，让整个人直接闷住了。

    “你，

    你，

    你在内卷！”

    慌忙提起刀的石明昊缓缓又放下，看着沈天瑜一直眨巴不停的眼睛质疑般盯着郝独树。

    他表示：

    这一幕，他见过！

