    随着第二个恒星系有天刃战舰以及太阳风的出现，艾拉终于明白，这不是什么星际灾害，而是天使们释放的特殊攻击。

    与此同时，太阳风也正式将整个虫群备用母星笼罩，虫群建筑，树木，瞬间燃起熊熊大火，上层海洋，也在片刻之后，彻底沸腾。

    无数主巢或者建筑被攻击的精神提示，也让艾拉大脑嗡嗡作响，只能无奈切断。

    指挥第二个发起太阳风恒星系的虫群单位避难的同时，也联系上了还处于行进中的云奕。

    这个时候，云奕正在观察着工蜂分割星空巨兽尸体的进度，以及类地嗪气体资源的开采和运输，还有整个恒星系的防务。

    因为马上就可以进行升级，云奕的心情是相当的好，在接通艾拉精神链接的时候，还不忘调侃一下艾拉，说是要给艾拉一个大惊喜。

    惊喜什么的，艾拉是没心情要了，她现在心中满满的都是惊吓，天使文明，竟然可以操控恒星，自己是不是给虫群惹上了一个不得了，可以控制恒星的敌人？

    在艾拉交代清楚情况之后，云奕整个人都不好了，什么情况，自己两百多年都没敢跟天使呲牙，怎么艾拉接手三十多年，就和天使干上了？

    不过云奕也没有觉得艾拉做的有什么不对，毕竟是自己命令艾拉将那两个对虫群呲牙的宇航级文明毁灭的。

    再加上自己之前没想过一头星空巨兽要料理三十多年，以及后面战斗有些理解，关于已知宇宙情况的事情也忘记和艾拉说明了。

    说到底，还是自己的疏忽，才造就了现在的局面。

    见云奕那边听完汇报之后不说话，艾拉有些慌了，表示自己愿意认错，也会进行补救，实在不行，自己就去和天使道歉。

    云奕一听，这怎么能行，自己就这么一个英雄单位，还是下级掌控者，还这么听话，怎么能送去天使文明呢？送过去艾拉还能活？

    当即表示没事，大不了暂时放弃已知宇宙那边的疆域，专心在未知宇宙这边经营发展。

    在将暗能量研究出来之后，再回已知宇宙找回场子。

    两个宇航级文明毁灭就毁灭了，反正是他们先找事的，怪不得虫群，艾拉做的也非常对。

    虫群大本营和已知宇宙最少得有一亿光年的距离，还不用怕天使。

    天使的手段再厉害，还能跨越一亿多光年的距离打击虫群不成？不存在的好吧。

    其实，在安慰艾拉的同时，云奕也是在安慰自己，让自己有一些和天使正面对抗的心理准备。

    已知宇宙，虫群备用母星外面的太空当中，充斥着被太阳风裹斜过来的炙热恒星能量。

    温度之高，基本可以使一切的正常碳基生命化为灰烬，而在这万物寂灭的环境当中，却是有着一个人正静静地站立在虚空当中。

    甚至是，连身上那有着丝丝金纹点缀的月白色的修身袍服，都没有被点燃的意思。

    “彦这丫头，真的是无趣，我不就是路上耽搁了一下吗？就用太阳风，这让我去哪里找实验样本啊。”

    自言自语一句之后，一架以银色为主基调的穿梭艇就出现在她的身边。

    眼中的乳白一闪即逝，自言自语的声音再次出现。

    “还好，几光年外还有一个恒星系没被彦那丫头盯上，那里应该有完整的虫群体系，我去那里看看。”

    随即，这人登上穿梭艇，穿梭艇进去跃迁通道。

    云奕和艾拉两个虫群掌控者的精神链接还在继续，只是谈的话题已经变了。

    “掌控者，在虫道网络里的虫群也有点承受不住高温了，怎么办？”艾拉。

    “你觉得应该怎么办？赶紧让它们继续下潜啊。”云奕。

    ………………

    “掌控者，下面是花岗岩，虫群潜不动了，怎么办？”艾拉。

    “让工蜂去挖，保全高价值单位。”云奕。

    ………………

    “掌控者，跳虫已经死光了……”艾拉。

    “没事，还能孵化。”云奕。

    “掌控者，刺蛇也死光了……”艾拉。

    “没事，不贵。”云奕。

    “掌控者……”艾拉。

    “……”云奕。

    “掌控者……”

    “不要了。”

    “哦”

    ………………

    银色为主基调的再次出现，就已经到了之前虫群初临已知宇宙的那个落脚资源星。

    鹤熙刚想降落行星表面，研究一下虫群生态以及特性的时候，突然注意到了穿梭艇虚拟仪表盘上的一个标识。

    这个标识她认识，是野生虫洞的标识，为什么会出现在仪表盘上，她也清楚，是因为自己的穿梭艇，有着大范围高精度的扫描功能，可以兼职科研船，普通战舰，哪怕是天刃战舰，都不会装载如此高精度的扫描设备。

    野生虫洞可是稀罕祸色，在宇宙当中，野生虫洞虽然价值不是很高，但它的稀有程度，甚至在生命星球之上。

    在两万多年的生涯当中，野生虫洞她也只见过两次，现在都已经自然消亡。

    野生虫洞不是一成不变的，而是一种宇宙罕见的自然现象，会随着时间的推移成长和消亡。

    一般来说，能够被发现和应用的野生虫洞，都会持续存在百年或千年不等，具体视情况而定。

    看了一眼弦窗之外的行星，再看一眼仪表盘上的野生虫洞标识，鹤熙觉得，行星上的虫群反正跑不了，还是野生虫洞更加具有研究价值。

    野生虫洞，一般来说，跨越的距离非常之远，跨度基本在千万光年之上。

    这可比星门这种人工制造的微虫洞设施可以跨越的距离远多了，如果可以透彻的研究野生虫洞，可以大幅度的提高星门的跨越距离。

    于是，刚刚停下的穿梭艇再次启程，目标明确的向着被虫群用陨石之类的东西掩盖的野生虫洞而去。

    这也是没办法的事情，对于这种天文级别的单位，真的没有太好的隐藏办法，用陨石之类的掩盖一下，也就是图个心里安慰，至少肉眼是看不出来这里有东西的，设备嘛，那就只能呵呵了。

    但好在野生虫洞本就没有太大的波动，一般来说是不会被观测到的，鹤熙这就是个巧合。

