    整个唐人街的金店有一多半是闫先生的产业，除此之外，闫先生的出租车、房地产等产业同样并不少，这些是明面上的，暗面上就不用说了，闫先生还贩独。

    为什么说闫先生是唐人街的教父呢？

    就在这里，他几乎在唐人街只手遮天了，同时他贩独是暗面根本没有多少人知道。

    当然了，家大业大的闫先生不可能是一个人做成的，就跟香江似的，闫先生是大佬，是话事人，他要保证自己带的小弟都能挣钱，同时，明面上的一些产业同样是有股东的。

    按照官方的说法，闫先生这些产业其实就是一个大财团，然后一年一度的饭局就是大家聊聊，说说挣了多少钱。

    算是一个年终的汇报吧。

    至于蔡云、李凉、王宝等人同样掌管着一部分产业，毕竟不能你闫先生什么都占了吧，你吃肉，其它人也得喝汤。

    整个会客厅里各种大佬都是坐在了一起。

    大家的心思也各不相同。

    蔡云、李凉、王宝这一桌子还有其它几个人，他们都是一路的，可其它桌的基本上都是闫先生的人了。

    “王宝，都安排好了吧。”

    蔡云低声问道。

    “蔡哥，你放心，都安排好了，老鸟盯着呢。”

    王宝浑不在意的说道：“我真想看看这闫先生稍后是什么样子。”

    “行了，别瞎说了。”

    蔡云一摆手说道：“我们只能见招拆招，如果闫先生真的向我们动手，那么我们就没有必要忍着了，可那是最坏的打算，这是咱们的保命符。”

    “对，老蔡说的对，我已经让雇佣兵都到位了。”

    李凉轻轻点头：“可不管怎么样咱们不能太怂了，否则他还以为我们怕他呢？”

    就在蔡云他们讨论的时候闫先生到了，他淡淡的扫了一眼众人说道：“那就开始吧。”

    基本上前边都是老生常谈，然后说了一些挣钱的产业之类的，下方的人同样听的很没趣，都知道这就是走走过场罢了。

    老实讲，就是闫先生真的做的不好，谁尼玛敢把他推下去？

    差不多唠叨了半个小时之后，然后这才算结束了。

    闫先生走上台前开始说话了：“在唐人街，我一直尽可能的让所有跟着我的兄弟们发财，挣钱，曾经哪怕有背叛过我，哪怕伤害过我的人，我都并没有去报复，可是我万万没有想到有人把我的宽宏大量当成了软弱，我说的是不是……蔡云。”

    此话一出，整个现场都是一片寂静。

    提前得知消息的黄峰、卢海几人并不意外，可是一些股东，一些小大佬们则是完全不明白这是要干什么呢。

    图穷匕见。

    一些有经验的众人则是脑海里闪过这么一句话。

    “呵呵，闫先生，你说这话是什么意思？？”

    蔡云这个时候呵呵笑了起来：“我知道最近唐人街发生了一些事情，可是难道你因为找不到凶手就想着把这口锅扣到我的头上？或者说，你想要借此除掉我们吗？”

    “没错。”

    蔡云话刚说完王宝直接站了起来：“闫先生，我们这些年一直都是什么事都不管了，只是想着拿个养老钱，怎么？连这都不行？真的想要赶尽杀绝才行？”

    “哦？你们还觉得挺冤枉的吗？”

    闫先生轻轻一拍手说道：“把人带上来吧。”

    随着闫先生的话音一落，只看得一名男子走了上来，至于蔡云、王宝、李凉等人都是脸色一变。

    关飞。

    这个人不是别人，这可是蔡云最亲近的人，因为关飞是蔡云的女婿，甚至蔡云其实一直都是有意的培养关飞来当接班人的。

    结果没有想到关飞竟然是闫先生那边的？

    “这个人不陌生吧。”

    闫先生朝着蔡云说道：“需要不需要我介绍一下。”

    “行了，闫先生，有什么话就直接说吧。”

    蔡云看都不看关飞一眼：“我听着就是了。”

    “好，那关飞你来告诉大家，你这老丈人做了什么。”

    闫先生朝着关飞说道：“一定要想好再说，不用担心，有什么事情我给你兜着。”

    关飞的神色有些复杂，然后他不紧不慢的说道：“在一个月前，我的岳父蔡云让我联系了金三角那边的势力，然后希望那边的人来帮忙做一些事情，因为我岳父一直对闫先生不满……”

    “这个白眼狼……”

    听着关飞的话王宝气的就想发飙，但却是被蔡云给拉住了：“别着急，让他说。”

    总之关飞作证最近唐人街的一切事情都是蔡云做的，甚至说的是有鼻子有眼的。

    两天的时间对于闫先生来说制造证据足够了。

    这证据甚至能够制造成铁证。

    蔡云自然明白闫先生的手段，所以他这个时候反倒不担心了，既然闫先生一出手就如此的不留情面，那么大家现在无非就是撕破脸而已。

    “行了，关飞的话已经说完了，那么蔡云，我问你，现在你还有什么可说的？”

    闫先生朝着蔡云说道：“或者说你打算给大家一个什么交代？”

    “哈哈，交代？我有什么可给的？”

    蔡云哈哈笑了起来：“闫先生，关飞说的话算不了什么证据，如果这样的话，我同样有话要说，卢海，你来说吧。”

    这个时候闫先生的脸色变了起来。

    就连一旁的马言同样是神情露出不可置信之色。

    黄峰、卢海两人可以说是闫先生最信任的人，甚至马言在担心闫先生安危的时候就让两人来保护闫先生，连两天前的会议上，卢海还掌管了闫先生的鹰眼组织。

    结果卢海是内鬼？

    这怎么可能呢？

    桌子的一个角落，卢海站了起来说道：“闫先生，对不起了，两天前您开会的时候想要把这次唐人街的事情栽赃给蔡云的时候我就是明确反对的，可是我没有想到您竟然真的在饭局上这么做了，而且做的还这么过分……”

    哗啦啦。

    现场一片哗然。

    台上，闫先生第一次失态，他没有想到卢海竟然背叛了自己，而且这卢海竟然是蔡云的人，若不是今天，他闫先生还蒙在鼓里。

    “好，很好，很不错。”

    闫先生望着蔡云咬牙切齿的说道：“我倒是小看你了。”

    “闫先生，你这话从何说起呢？”

    蔡云说道：“我觉得是您坏了规矩。”

    如果按照闫先生的打算，他本来想要借着今天众目睽睽之下把蔡云一行人全部干掉的，他只需要栽赃蔡云一个借口就行。

    关飞是最合适的人选了。

    毕竟整个唐人街谁不知道关飞是蔡云的女婿？

    可谁想到蔡云同样不是废物，他竟然早早的在闫先生的身边埋了一个雷。

    一个巨雷。

    那就是卢海啊。

    可以这么说，双方几乎打成了平局。

    事已至此，多说无益，闫先生也不可能在众目睽睽之下真的把蔡云打死了，毕竟这么多人看着呢，他可以不在乎警察，但是不能不注意影响。

    闫先生其实很想摔杯为号的，但只能控制住自己了。

    事情现在变得麻烦了。

    这个时候闫先生猛得掏出来了枪，狠狠的朝着关飞开了一枪。

    砰！

    一枪，关飞被爆头了。

    直到中枪的时候关飞都想不明白自己会被杀。

    不是说好的带自己飞吗？

    不是说好的要继续培养自己呢？

    不是说好只要……。

    没有什么说好的，关飞在闫先生的心中就仅仅只是一颗棋子而已，当这颗棋子没有了用处的时候那么就没有存在的必要了。

    砰！

    几乎在闫先生开枪的时候，已经得到闫先生示意的黄峰同样开了一枪。

    这一枪是朝卢海开的。

    突如其来的两枪让整个会客厅里乱成一团，王宝、蔡云、李凉等人早已经躲藏了起来，他们确实是被吓到了，怎么也没有想到闫先生竟然说开枪就开枪。

    想干什么？

    真的要全面开战不成？

    “大家都要不紧张。”

    闫先生同样让人挡在了自己的前边，老实讲他还担心蔡云放冷枪呢，在背后的闫先生神情淡然的说道：“看起来是一场误会，我是被关飞给误导了，至于卢海一直对我心存不满，我没有想到他竟然肆意栽赃……”

    到底是闫先生啊，这翻话算是给了蔡云一个台阶。

    “闫先生，我也有错，我同样没有想到卢海竟然是这样的一个人，我被误导了。”

    蔡云接过来了这个台阶。

    大佬们一般说话都是不要脸的，旁边的不少的人同样是附和着点头，整个年会仿佛又恢复了和谐的气氛。

    “去，通知一下，让他们半路狙击蔡云。”

    闫先生坐在桌子上声音阴沉的说道：“我不希望他们活着离开。”

    马言说道：“好的，我去安排。”

    同时马言明白闫先生确实是老了，如果按照他以前的脾气他根本就不会在意什么股东之类的，他会直接在年会上就把蔡云干掉。

    可现在的闫先生开始注意面子，注意声望，或者说信佛还是有一部分影响的。

    相比较而言，蔡云就没有顾忌那么多了。

    他现在是没有办法在这里干掉闫先生，否则他真想把闫先生给干掉。

    “王宝，通知一下他们，稍后闫先生肯定会派人狙击我们，不管怎么样让他们保护好我们的安全，然后……”

    说到这里蔡云流露出一丝阴冷之色：“刚刚咱们的家人已经离开泰国了，我们可以无所顾忌了，让人送闫先生一份大礼。”

    “哈哈，好，蔡哥，兄弟我等你这句话等了好久了。”

    王宝哈哈笑了起来。

    “可惜我们联系不上想干死闫先生的那翻势力。”

    蔡云有些惋惜的说道。

    唐人街大酒店外边。

    “就响了两声枪？？”

    方新武有些无语的说道：“这特么的也太克制了吧。”

    “是啊，我还以为两方能打起来呢。”

    林振东同样有些遗憾，不过他并不意外：“闫先生现在毕竟还需要照顾一下官方的面子，他现在几乎已经彻底洗白了，这个时候他不可能再拿黑色会的那一套了。”

    “这倒是，那么我们怎么做？？”

    方新武皱眉问道。

    “稍后帮一下蔡云，我可不希望他挂的那么快，虽然资料显示他请了两队雇佣兵，可是闫先生这边的实力要更强一些。”

    林振东笑呵呵的说道：“怎么也要给蔡云一点助力，而且根据我的调查，这个蔡云可不是个省油的灯啊。”

    又过了45分钟，年会结束。

    “闫先生，您岁数大了，还是要注意身体啊。”

    既然已经撕破脸了，蔡云也不再掩饰什么了：“遇事不要太着急，不要太动怒，人老了基本上活一天就是赚一天。”

    “呵呵，老蔡，我确实小看你了，不过你要知道年轻也不一定是福，因为你可能活不到老。”

    闫先生同样皮笑肉不笑的说道。

    两人就这样互相握手，然后都是定下了统一思想，接下来一定要干死对方。

    出了饭店，蔡云朝着王宝说道：“我们不要一辆车，如果一辆车目标太大，我说一句，别管咱们三个谁出事，对方的家人都一定要照顾好。”

    王宝和李凉互相点了点头。

    这是应该的。

    和闫先生又一次的站在了对立面上，尤其是在这么一个情况之下，要说不担心是假的，毕竟他们三人的势力早就被闫先生给打散了，这些年低调的养了一些人，可想跟闫先生掰手腕还是差一些。

    但既然已经图穷匕见了，那么就没有必要再怂了。

    生死干淡，不服就干。

    三人也早看闫先生不怎么顺眼了。

    干吧。

    蔡云坐上了第二辆车，然后他们一行人在经过下一个十字路口的时候遭受到了炸弹袭击。

    轰！

    第一辆车直接被炸翻了，第二辆车上的蔡云惊魂未定下就被保镖给护送着下了车。

    轰！

    几乎在他刚下车的瞬间，蔡云的车就被炸翻了。

    “闫先生，你姥姥。”

    蔡云神情狰狞的说道：“希望你看到大礼的时候别太惊喜了，本来我还有一丝不忍。”

    砰！

    砰！砰！

    王宝在后边一边开枪一边来到了蔡云的身边：“蔡哥，你没事吧。”

    “我没事，走，冲出去。”

    蔡云大声说道。

    ……

    ……

