    不过也没办法，现在他们来到了这里，就没有放弃的理由。

    就算得不到什么好东西。

    起码，得搞清楚这海底下到底什么情况才行。

    半途而废，可不是林阳的做事风格。

    并且，现在的林阳心里感到很是无奈和郁闷。

    自从自己接触古武界到现在。

    他瞬间觉得，自己好像渺小了太多。

    动不动就是几百年几千年，甚至是上万年。

    无论自己接触的事或者物还是人，一个个都是变态级别的。

    白坤虎，青乾莽，活了万年的存在。

    红穹凤红诗婷，同样也是万年生物。

    还有眼前的三个巨兽，也是数千年的修为。

    就是岁数最小的古月，也已经是两百多的年龄了。

    就连上古八大家族的那些家主祖母们，也都是几百岁的存在。

    再看看只有二十郎当岁的自己。

    实在太渺小。

    “好了，你们今天说的东西对我来说很有用。”

    “既然你们跟了我，只要你们老实，放心，我不会亏待你们。”

    “据说天命空间对你们的修炼很有作用。”

    “从此之后你们便入驻天命空间。”

    “不过还是老样子，必要的时候，你们得听我的命令。”

    林阳脸色严肃地对三人说道。

    “是，是，我等三人日后一定对剑主大人唯命是从。”

    三人不敢怠慢，急忙应下。

    “行了，你们可以回天命空间了。”

    随即，三人化作一道光束，钻进了天命空间。

    船舱里，也只剩下了林阳一个人。

    “哦对了剑主大人。”

    “有个消息，可能对您有用。”

    “我怀疑，制造外面屏障的人可能还在。”

    在三人刚刚进入天命空间，便传来了龙大的声音。

    “什么？”林阳心中惊讶。

    “是的剑主大人，我能清楚地感觉到。”

    “制造屏障的人还活着，一直都在。”

    “这数千年来，他每过一段时间都会来检查一次屏障。”

    说完，三人便没了声音。

    林阳心中则是开始充满惊讶。

    原本他以为，这异象存在千年时间，是一劳永逸的事情。

    没想到，竟然还有人经常前来检查。

    这到底是怎么回事，制造这道屏障，搞出如此大异象的。

    到底是什么人。

    如果真是人为的，那这人的实力，该是多恐怖。

    随手制造出来的异象，竟能够持续千年时间。

    林阳深吸口气，平复下自己的情绪走出船舱。

    刚出来，他便遇上了消失已久的龙天。

    “你去哪里了，刚才的情况很危险，你没事吧。”

    林阳打量他一番，轻声问道。

    龙天投来一个轻松的微笑。

    “放心吧，我没事。”

    “其实从事情一开始的时候，我就逃出来了。”

    “让你担心了。”龙天微笑着解释。

    林阳轻轻点头，没有在这件事情上多纠缠。

    “我收服了三个巨兽，他们说，三座岛上并没有什么大地寺。”

    “反倒是海底，似乎有什么问题。”

    “这件事你怎么看。”

    林阳语气平淡地问道。

    “如果真是海底有情况，那我们可能就麻烦了。”

    “凭借你们现在的手段，还没办法到海底深处。”

    “你知道，海水也是有压力的。”

    “如果深入海底太深，就算是一块生铁都能挤压成粉末。”

    “就更不要说是人了。”

    龙天分析着说道。

    的确，这也是林阳所犯愁的。

    以他们如今的科技手段而言，利用一些潜水设备可以到达海底。

    不过也只是限于能够到达而已。

    但他们这次的工程可是有点大的。

    他们不仅要下海底，而且还要做一些事情。

    尤其刚刚龙大已经说过了，海底可能还有一道屏障。

    虽然林阳没见过这所谓的屏障。

    但是想想之前那震天的异象。

    想来海底的情况，也不简单吧。

    如果贸然下去，一个不好，下去的人必然会葬身海底。

    好东西固然重要，但跟命比起来，还是命更重要一些。

    “先去看看其他人，商量一下再说吧。”

    目前，他们跟姬家和妘家，还有姞家以及姒加乃是合作关系。

    有什么事，还是大家商量着来吧。

    虽然，林阳知道，他们四家可能也不会有什么好的办法。

    十几分钟后，航母上一个巨大的会议室里。

    所有人都围坐在一起，商量着接下来的事情。

    “林先生，接下来怎么做，你说，我们都听你的。”

    “对，这次如果不是林先生的话，可能我们都已经死在岛上了。”

    经过这次的事情，几大家族对林阳的态度都发生了极大的变化。

    尤其是妘家，对林阳可谓是唯命是从。

    还有姞家和姒家，现在基本上也已经站在了林阳的阵营当中。

    唯有姬家，他们也很想这么做。

    但是一想到他们跟林阳之间的旧恨，实在是无奈得很。

    “别着急，我还是跟大伙儿说一下这里的情况吧。”

    “这里，也就是咱们所说的百龙大三角，三座岛上并没有东宏大地寺。”

    “不过这次经历这么多也不是完全没有线索的。”

    “在百龙大三角的最中间位置的海底下，有些我们不知道的情况。”

    “东宏大地寺，大家可能以为寺庙都是建在陆地上的。”

    “但现在我们找过了，并没有发现。”

    “所以我猜测，我们要找的东宏大地寺，可能在海底深处。”

    “当然了，这只是我的猜测，具体如何，谁也不知道。”

    “海底情况复杂，稍有不慎便会葬身大海。”

    “而且，目前我还并没有能够潜入海底的办法。”

    “大家说说吧，有没有什么好的建议。”

    林阳将事情详细地说了一遍。

    当然，关于水珠的事情，还是隐瞒了下来。

    了解到这些，人们一个个脸色都显得难看起来。

    葬身大海，这种事想想都觉得可怕。

    如果是死在陆地上，好歹还有具尸体，还能被人发现呢。

    可这大海呢。

    真要死在海底，死了都没人知道。

    也许将来几百年都不会被发现尸体。

    就连死了都会如此孤独，想想都觉得不甘心。

    但是，海底又可能拥有好东西，要是就这么放弃了。

    那更可惜。

