    听到太子将八重妖兽当菜吃！

    即使是心境如陈凡，听到这儿，也是不由得咋舌。

    陈凡实力强大了许多，可是却也没吃过这么高级的妖兽肉。

    尤其在近些年，清河郡少有妖兽滋扰的情况下。

    “当初妖乱清河，若我有八重实力，也不至于遭遇那么多的生死危险，可是在这‘天上人间’，八重妖兽也不过是一道菜？”

    而听这太子所言，这还不是他头一次吃了。

    自己辛辛苦苦，努力奋斗，好不容易达到这个实力阶层，可人家生出来，就能把八重妖兽当菜吃……

    摇了摇头，众人落座，也立刻有大厨师傅，手持银刀，来到那巨桌之前，为几人料理。

    几人都是武者，最弱的太子也是早就达到宗师实力之人，饭量自然不用多说。

    那大厨将牛头肉切下来，立即有侍从为几人端上来！

    陈凡实力提升之后，也没有杀过几头妖兽，也从未吃过如此高等级的肉食，自然心里好奇。

    当即夹起一片肉送进口中。

    按理说九重妖兽皮糙肉厚，别说吃了，一般没有宗师实力的武者，就算拿着武器也根本切不开其肉。

    可是这牛头肉吃起来却是Q弹柔嫩，轻松就能咬开，肉吃进肚子里，也是化为暖流滋润全身上下！

    即使是陈凡都感到神清气爽！

    吃这么一口牛头肉，比多少颗蕴血丹效果都好。

    而这时窗外高台之上，也是有秀丽女子正在弹着古筝，古筝之声清脆悦耳，那女子也是容颜无双，让人看一眼就移不开目光。

    其人不只是通晓声乐那么简单，甚至看情况应该是已经悟通了相应的意境，音乐已经能够起到感染人的力量了。

    陈凡吃着牛头肉，看着美人儿表演艺术，心里感叹不已。

    “这就是有钱人的生活么？”

    陈凡摇了摇头，有往嘴里多塞了几块肉，眼睛也是不住看向一楼台上那女子。

    美人、动听的音乐，谁不喜欢。

    太子刘伦失笑看这陈凡：“陈凡你也懂乐律之道？”

    陈凡轻咳了一声：“只是爱听，懂是不太懂的。”

    前世他不是专业玩音乐之人，不过却也爱听听流行歌曲。

    而这女子演奏的音乐却是动听至极，意韵深远。

    雅俗共赏，极其动听。

    太子微微一笑，道：

    “此女乃是天上人间的头牌，彩蝶姑娘，她琴棋书画样样精通，她武道不过四重，却是因为乐律入了合一，领悟了相关意境……”

    陈凡表情古怪。

    天上人间的头牌。

    这几个字眼，却是让他心中感到奇怪。

    只是他也清楚，其中没有其他意思。

    一个在武道水平不高的情况下，能够提前合一领悟意境之人，绝对是一个难得的天才！

    太子也是道：

    “赵家对她也是十分重视，最近也在培养她的武道实力，可惜彩蝶姑娘更多注意力放在乐律之道上……”

    “其未来晋升宗师不难，但恐怕需要的时间不会短了。”

    陈凡点头，如此天才，若是赵家不重视也绝不可能。

    而很快这彩蝶姑娘的表演结束，其人也是退下台去，陈凡这才遗憾地收回了目光。

    而太子看陈凡如此关注其人，却也是微微一笑，道：

    “陈凡你既然如此欣赏彩蝶姑娘的表演，不如我们干脆请彩蝶姑娘来我们雅间亲自表演如何？”

    此言一出，还不等陈凡回复，太子就扭头看向自己一个贴身侍卫，那人立刻跑了出去。

    陈凡却是摇头，但是太子已经让人去请，自己也不好拂了太子的面子！

    不一会儿，那侍卫便带着彩蝶姑娘来了雅间之中。

    听说太子相请，这位彩蝶姑娘就算架子再大也是不敢不来。

    其环抱一个琵琶微微欠身，便来到众人面前，开始拨弄琵琶，其人不只是古筝弹得好，琵琶却是更让人惊艳。

    犹如高山流水动听至极。

    而陡然间，门外一阵骚乱响起，却是破坏了彩蝶姑娘琵琶声音的美好。

    太子皱眉看向旁边侍卫，立刻有人出去察看情况！

    开玩笑，太子包场，竟然有人敢捣乱，也真是找死，而还不等那侍卫出去，雅间之门却是被人一脚踹开！

    “我倒是要看看，是谁敢跟我抢人！”

    一个金色华服带着一脸玩味笑容的青年出现在几人面前，他旁边却是一个面若寒霜的少年。

    二人身后还跟着几个侍卫打扮之人，显然不是普通人物。

    而当看到太子之时，那锦衣青年却是挑了挑眉：“我当是谁，原来是太子殿下你来了天上人间，把彩蝶姑娘叫走了，却是小弟孟浪了！”

    说话客气，但是表情却是丝毫没有示弱。

    即使知晓自己面对之人是太子，却也没有半点害怕。

    而看到其人，太子脸上闪过一抹惊讶和无奈：“七弟你这是何意，不是我你就能随便踹雅间的门了？这天上人间是谁开的你不知道么？！”

    这声七弟，却是也表明了此人的身份！

    成采盈也是凑近陈凡，天地之力掩盖，低声对陈凡解释道：“七皇子殿下乃是众皇子之中天赋最好的一位，也是太子皇位的最大竞争者之一！”

    陈凡也是恍然。

    那七皇子却是躬身抱拳：“太子殿下教训的是，是小弟所做不对。”

    说着他走上前，径直在太子身边坐下，自己给自己斟了一杯酒，而后嘻嘻一笑：“这杯酒就当是小弟为太子殿下赔不是！”

    明明是兄弟，却一口一个太子殿下，二人的关系显然没那么好！

    太子面对其人，也是颇有些无奈，正因为都是兄弟，对方虽然之前做的不对，但是既然道了歉，太子也不好太过追究！

    其未必不知道这雅间之中是太子在场，却有可能是故意前来！

    而饮下这一杯酒后，七皇子也是满脸回味之色，“这莫非是天上人间最顶尖的美酒仙人醉么？太子殿下正是好雅兴！”

    说着其又是夹起一块牛头肉，大嚼特嚼，一脸满足。

    “我还真是运气好，赶上太子殿下你的宴席，我自己可吃不起这么好的东西！”

    太子嘴角抽搐。

    而那七皇子却是朝自己背后那冷面少年，招了招手，“天骄，你快过来，坐下一起吃！”

    那少年却是朝太子抱拳，微微躬身：“太子殿下，恕天骄暨越。”

    太子看着那少年也是面色微微一凛，“天骄客气，请随便坐！”

    显然其人身份也不简单。

    那名叫天骄的少年在七皇子身边坐下，而七皇子又是嘻嘻一笑看雅间另一侧，道：“彩蝶姑娘，麻烦你你继续奏乐！”

    彩蝶姑娘微微挑眉，却也不敢说些什么，继续弹奏音乐。

    听着音乐，这七皇子露出一副享受之色，看向太子：“太子殿下，如此大手笔，又是仙人醉又是大力牛魔头，还专程请来彩蝶姑娘，不知道这是宴请的何人……”

    其目光也是扫过陈凡和成采盈二人，目光微妙。

    太子却是微笑看向陈凡：“是一位我神交依旧的英才来京，我为他接风洗尘！”

    那七皇子也是忍不住看向陈凡，却没能认出来，哈哈笑道：

    “能被太子殿下你称为英才之人，还如此宽待，自然不会是简单任务，难道是为了三年后‘元狩之礼’找来的青年天才？”

