
　　听到少女的声音，男生并没有转过身，而是冷漠不耐地侧过头，目光在少女红红的鼻尖上停留了几秒，最终还是忍下了那股烦躁感。

　　那眼神实在是太不友好了，导致沈悦原本鼓起勇气想说的话，又憋进了肚子里面。

　　少女长久的沉默明显让他更加的不耐烦。

　　微微下撇的嘴角透露着一丝冷漠。

　　“有事？”

　　见她精致的脸微微发白，漂亮的眼神略显慌乱，双手无措的在小腹前交错着，如一只可爱受惊了的小兔子般惹人垂怜。

　　“没，没事了。”

　　魏景洲眼神一凝，表面上烦躁的啧了一声，心里却有股莫名的火热。

　　为什么要露出那种表情？

　　搞得他好像欺负她一样。

　　魏景洲并没有在这里多待，他见沈悦没话说就离开了，头都没有转一下。

　　沈悦有点气妥：【你说我怎么才能让他喜欢我呢？】

　　系统热心的推销：【我这里有《攻略男人手册》你要不要了解一下？保证你看完之后把反派迷的要死要活。】

　　沈悦当然没有相信系统的鬼话，她就不应该问系统，实在是太为难它一代数据了。

　　女医生为她测量了一下体温，的确是感冒了，打了一瓶吊针，脑袋还是晕沉沉的。

　　——

　　原主一般都是有司机专门接的，可是也没有经常，毕竟上大学也没有固定的时间，就是偶尔人多了，又不想坐公交车，就会让司机来接。

　　但是一般送的话就是会固定送，的确挺麻烦，反正房子和生活用品也买好了，到时候回别墅收拾一下行李就可以住进去了。

　　沈悦去小卖部买了一瓶水，拆开药盒吃了几片药，脑子还是晕乎乎的。

　　系统啰啰嗦嗦的：[吃药要喝热水，本来就感冒了还要喝冷水，这样对身体不好。]

　　沈悦拧好盖子：[好哦，下次不会了。]

　　她的脸色很苍白，手心也一直出冷汗，眼睫毛下垂，恹恹的，坐上公交车之后又睡着了，到站了之后系统叫了几遍都没有叫醒，于是直接坐过头了。

　　还是等车上一个人都没有，司机才去叫沈悦。

　　“我说小姑娘你是要去哪儿啊？怎么睡着了？是不是坐过站了？”

　　沈悦迷迷糊糊的睁开眼睛，她穿着白色的羽绒服，一头柔顺的长发披在肩侧，圆润漂亮的耳廓在发间显出分透彻的莹白。

　　她真的很漂亮，面色如雪，其间又晕开分浅淡的粉意，像揉碎的桃花与露水交融。

　　可惜又因为脸色太苍白的缘故，添了几分脆弱感。

　　司机瞧着这姑娘可怜，忍不住多嘴的问了一句，“是不是身体不舒服啊？”

　　沈悦揉了揉眼睛，站了起来，露出浅浅的笑容，梨涡很甜，说起话来也带着浓浓的鼻音，“没事儿，就小感冒，谢谢大叔叫我。”

　　“哎呀这也不是什么大事儿，就天也快黑了，你一个姑娘家的回去小心一点，这附近也不好打车。”

　　司机大叔是一个特别好心的人，主要是沈悦看起来太乖了，让他也想起了自己的女儿，就不由自主的多叮嘱了两句。

　　沈悦点了点头，和司机大叔道了谢，就下了公交车。

　　这附近的确挺偏的，沈悦边走边去瞧瞧附近有没有出租车，等走到天黑了才看到一辆出租车。

　　等回到家的时候，差不多到了8点了，因为要搬出去住的缘故，她也没叫保姆做饭，沈悦在路边打包了饭菜在家里随便吃了两口，舒舒服服的洗漱完，吃完药就躺床上了，可能也因为烧的有点厉害，沈悦迷迷糊糊的睡着了。

　　这一觉睡得很沉，等醒了一看时间，发现到了上午11点了，上午没课也不着急。

　　沈悦收拾了一下行李，也没有多少，差不多都是衣服，她也已经跟司机说了，司机就在下面等着。

　　行李箱也是司机抬下去的。

　　女生漂漂亮亮的，系着白色的围巾，整个人看起来干净又柔软。

　　笑起来还有梨涡。

　　“谢谢叔叔。”

　　司机都被说的不好意思，“没事没事，这是我应该做的。”

　　下午是满课，沈悦吃完饭还特意睡了一觉，精神也好了很多。

　　她来到教室的时候人还不多，因为并不是专业课，老师管的也不严，看心情才答到，所以很多人都没有来教室空了一大块，庄婉儿也没来，叫她帮忙答到。

　　沈悦从后门进来，位置也坐在偏后，两边都没有人。

　　老师在台上讲，下面没有几个人听，沈悦也在走神，心里想着大反派。

　　看来唯一的办法就只能靠白波，然后去接近大反派了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然以大反派那么讨厌她的程度，不可能搭理她。

　　沈悦心里想着事情，老师在讲台上答到她都没有听见，直到手臂被人碰了一下，才慢半拍的应了一声，后面叫了庄婉儿的名字，她也压着声音答了一声到。

　　旁边的空位不知道什么时候做了一个人，是个面容帅气的男生，笑起来还有两颗虎牙。

　　沈悦小声的对他说了一句谢谢。

　　五官清秀俊俏的男生也配合她压低了声音，当他笑起来时，又明媚得像是阳光的微笑，眼睛里面满是期待。

　　“不用谢，信你看了吗？”

　　沈悦懵住了，没有听懂男生在说什么，什么信？她没有收到什么信啊？

　　是系统提醒：[就是前面几天，不是有个男生给你送个情书嘛，然后你丢进垃圾桶了。]

　　的确是有这么一回事儿，当时她按照人设把那封情书丢进了垃圾桶，还嫌弃的用纸擦了擦手。

　　见男生那一副希翼期盼的模样，少女不自在的抿了抿淡粉色的唇肉，浅浅梨涡若隐若现。

　　那封信不要说是看了，她连拆都没拆开过，就直接扔掉了。

　　这种话白莲花当然不会说出口了，沈悦只好昧着良心说。

　　“看，看了。”

　　男声听闻笑容加深，帅气的脸棱廓分明，让人移不开眼，笑容是暖暖的，大而灿烂：“既然你看了的话，那你的心里是怎么想的？”

　　当然是没有什么好想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第9章 暴躁反派变形计（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 