
　　上海站的行动队长吴浩然，擅自针对汉奸采取行动，结果却被七十六号逮个正着。

　　非但刺杀行动没有成功，吴浩然和三名特工，还把自己搭进去了。

　　在七十六号的审讯室内，吴浩然心中非常后悔，觉得自己不应该擅自行动。

　　七十六号的汉奸们，都是心狠手辣之辈，抓住了几名军统特工，自然要好好审讯一番。

　　可吴浩然也好，三名军统特工也罢，都是血性硬汉，否则也不敢擅自行动，去刺杀汉奸。

　　所以七十六号的汉奸们，把常规刑具使了个遍，也没有撬开他们的嘴。

　　就在负责审讯的人，想要不顾几个人的生死，动用大型之时，李士群派人过来，把负责审讯之人找去。

　　“主任，你找我？”

　　来到七十六号特工总部的主任办公室后，负责审讯的人，马上笑嘻嘻的开口，语气非常轻松。

　　这也是因为，此人是李士群的老部下，还是和他一起，投靠日本人的，可以说是一个铁杆汉奸。

　　李士群是一个四十多岁的中年人，长相到是不俗，还带着一副眼镜，多少有些文质彬彬的感觉，一点也不像个汉奸。

　　“审讯的结果怎么样，他们有没有开口招供？”

　　手下人的话一说完，李士群马上开口询问，神情非常凝重，不知道在想些什么。

　　“刚刚只动用了常规手段，并没有撬开他们的嘴，还需要审讯一些时间。”

　　手下人立刻开口回答，哪怕没有审讯出结果，也是一副不在意的样子。

　　“进财，这次审讯，你不用太认真，哪怕撬不开他们的嘴，也没有什么。”

　　李士群缓缓的开口，语气中带着几分深意。

　　听了李士群的话，此人顿时一愣，略带不解的问道：“主任，难道你有别的目的。”

　　审讯的人叫韩进财，是七十六号特工总部的审讯科长，无论是在难缠的人，都会被他撬开嘴。

　　所以李士群的话，让他有些意外，马上明白面前的特务头子，是有了其它打算。

　　“你想一想，我们这几个月的日子，是不是过得很难，再也不像以前那般风光。”

　　面对自己的心腹，李士群也没有隐瞒，马上说出了一点想法。

　　“主任的意思是？”

　　韩进财有了一些猜测，却怕自己弄错了上司的意思，所以直接开口询问。

　　“自古以来，狡兔死、走狗烹，要是没有这些反日分子存在，七十六号也就没了存在的意义。”

　　因为这一段时间被其余汉奸联手打压，李士群非常生气，也明白了没有反日势力存在以后，他的日子一定不好过。

　　尤其是上海的局面稳定之后，晴川起恒也不像以前那么支持七十六号，李士群自然改了想法，要给自己留一条后路。

　　当然李士群的这个后路，跟其余人不同，毕竟他杀了太多抗日志士，跟国民政府结下了血仇，再也无法回头。

　　所以李士群打算，玩些养寇自重的把戏，让日本人一直重用他。

　　“主任说的是！”

　　作为李士群的老部下，还跟他一起投靠日本人，并做出了不少成绩，韩进财自然不是笨蛋，早就明白这个道理。

　　只不过前几年时间，一直风光惯了，在加上有李士群挡在前面，他自然想不到这一点。

　　“所以我们对抗日分子的打击，绝不能太过，无论是重庆那边，还是地下党那边，都要给他们留些生存空间。

　　只有这样，他们才能采取行动，不断的在上海制造混乱，七十六号也有存在的价值。”

　　李士群的语气很平静，表现出一副智珠在握的样子，只不过目光中，却带着一丝算计。

　　“我明白该怎么做了！”

　　韩进财立刻开口回应，同时在脑海中思索，到底要怎么办。

　　“别做的太明显了，免得让日本人察觉。”

　　李士群又开口嘱咐了一句，毕竟七十六号的后面，还有日本人看着，做什么都要注意点。23sK.com

　　韩进财马上点头，然后看了李士群一眼，就转身离开。

　　十几分钟后，韩进财再次回到审讯室，开始审讯几名军统特工。

　　不过这一回，韩进财没有动用任何狠辣的手段，让他的手下都很差异。

　　毕竟这种做法，不符合韩进财的风格，这里的汉奸又都跟了他多年，自然十分疑惑。

　　“科长，这么审下去不行啊，还是动大刑吧？”

　　马上有一个汉奸，仗着跟韩进财的关系不错，所以开口提醒了一句。

　　“难道我老糊涂了，需要你来提醒吗？”

　　韩进财随意的开口回应，语气非常的冷。

　　“不敢、不敢……”

　　手下人当即低头，毕竟他跟韩进财在熟悉，也不敢接这种话。

　　至于其他的汉奸，就更不敢多言了，毕竟在审讯室这一亩三分地，韩进财的积威太甚。

　　这么平平常常的审讯，自然问不出什么结果，虽然几名军统特工都很痛苦，可还能咬牙坚持着。

　　审讯一直到下午五点，韩进财有些不耐烦了，于是缓缓的开口：“今天就到这吧，明天继续审！”

　　说完之后，就率先离开审讯室，没有一点犹豫的意思。

　　其他的人虽然感觉很意外，却没有多什么，毕竟这些汉奸，都不是好东西，更不是尽职尽责人，自然不愿意多事，以免得罪了上司。

　　另外一边，许冰也调查出来，是吴浩然擅自行动，带着几名军统特工去刺杀汉奸。

　　“区长，今天上午的事，是行动队长吴浩然，带着他的行动队干的，当场死亡六人，被抓四人……”

　　调查出了结果以后，许冰马上来跟李云生汇报，语气非常沉重。

　　毕竟吴浩然的行动小队，哪怕不是李云生的嫡系，也是上海站的武装力量，现在就这么白白的折损了，实在让人可惜。

　　尤其重要的是，吴浩然和他的行动队员，在上海的时间不短了，跟上海站的其余行动小队，应该都有联系，所以此举容易造成连锁反应。

　　许冰的话让李云生一愣，等反应过来之后，马上开口骂到：“这个混蛋，竟然敢擅自行动……”

　　李云生的火气很大，他真没想到，在自己手下，竟然会出现这种人。

　　虽然吴浩然不是嫡系，双方也没见过面，只使用隐蔽的方法联络过，可李云生还是接受不了这个结果。

　　“区长，现在的当务之急，是应该想个办法解决此事，毕竟有几个活口，已经落在七十六号手中！”

　　许冰连忙开口提醒，毕竟几个活口落到了七十六号手中，一但被对方撬开嘴，会造成更严重的后果。

　　许冰的话一说完，李云生马上深吸一口气，然后开始思考，要如何安排……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十七章 连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 