
    “你！”

    听到林辰的话，曹永寰本来还想放狠话，可面对着林辰森冷的目光，却是呼吸一窒，话语卡在了喉咙中，一动都不敢动。

    “你不能杀他！他是天罗殿的核心子弟，跟唐子睿和张毅那种可有可无的家伙不同，你杀了他，就等着天罗殿的疯狂报复吧！”

    台下，雷山忽然皱眉喝道。

    他是和曹永寰一起来帝都的，风雷宗又和天罗殿关系还不错，这种时候，自然必须开口！

    “你是谁？”林辰转头看向雷山。

    雷山语气傲然，挺胸抬头道：“我是昆仑圣地风雷宗的核心弟子，雷山！”

    风雷宗！

    听到这三个字，不少人都是动容。

    这可是和天罗殿一个级别的存在啊！

    众人看向林辰，打算看看他会不会给雷山这个面子。

    “现在给我闭嘴！再废话一句，我连你也杀！”林辰却是看着雷山，语气漠然道。

    众人都是傻眼，而雷山的脸色刹那间阴沉到极点，脸皮抽搐了几下，终究是没有再开口说话。

    没办法，谁叫他打不过人家呢！

    这时，却是一道白色倩影，跃到了比武台上。

    林辰听到声响，皱了皱眉，转头看去，就看到一个蒙着面纱，身姿妙曼的女子。

    虽然无法看到她的脸，但那种眼睛，却是依旧给了他一种极为惊艳的感觉。

    这人的眼睛，实在是太好看了些，里面仿佛有着春水流转，清澈不染尘埃，身上气质更是如同一个不食人间烟火的仙子。

    只要她的嘴巴和鼻子不是歪的，那么这绝对是一个极品的美女！

    感觉应该也就是二十岁出头的年纪。

    不过，林辰却并没有因为这人漂亮便给好脸色，冷冷看着她问道：

    “你又是谁？”

    “昆仑教，闻人月。”闻人月开口，语气平淡，声音极为悦耳动听。

    昆仑教？

    林辰闻言，目光也凝重了几分。

    昆仑教传承上千年，在冷东流那个时代，也是当世第一宗门，更有“天下武者拜昆仑”的说法，其底蕴无疑是恐怖的。

    “闻人仙子，救我！”

    原本有些被林辰的目光吓住的曹永寰，听到闻人月的声音，连忙转头看向她，然后便是狂喜地喊叫起来。

    “闻人仙子？”林辰闻言，不由得一愣，因为他可是听白夜和黑天说过这个名字的。

    这人就是昆仑圣地的第一美女，昆仑教的圣女？

    此时，林辰更是可以确定，面前这人绝对是个美女，不然的话，也不至于提到她，白夜和黑天这两个看到美女就要去搭讪的逗比，就会变得面红耳赤的小处男。

    不过，隔着面纱，到底有多美，林辰自然也没法猜出来。

    雷山和曹永寰的带来的几个天罗殿弟子，见到闻人月出现，也都是一脸喜色。

    在他们看来，闻人月出面了，那么林辰不可能不给她的面子，毕竟她的背后，可是昆仑教！

    比天罗殿和风雷宗，强大了两个级别的昆仑圣地第一宗门！

    “你不能杀他，不然的话对你会有大麻烦的。他的父亲是天罗殿长老，超凡五重天的存在，你杀了他，那么他的父亲一定会找你报仇，绝对不是你对付得了的！”

    闻人月并没去理会曹永寰，而是看向林辰，劝告道。

    实际上，她并不是要偏袒曹永寰，相反的，是对林辰有些好奇，不想他枉死。

    在她看来，以曹永寰的身份，林辰杀了他，真的和找死没什么两样！

    “对！你不能杀我，不然的话，你也得给我陪葬，你的亲人朋友，你的女人，也都得死！”

    曹永寰连忙大声喊道，他眼底带着一丝得意，这就是出身好的好处，他可以杀对方，对方却不可以杀他！

    台下。

    原本因为林辰赢了，已经面无血色的魏家和严家众人，此时不由得长舒了一口气。

    “赢了又如何，天罗殿终究是个庞然大物，哪里是他一个人能招惹的！我就说，我选择站在天罗殿一边，绝对是正确的！永远都不会后悔！”

    严添财脸上露出了得意的笑容，像是一只狡猾的老狐狸。

    他与其说是站在曹永寰这一边，不如说是站在天罗殿这一边，就算是林辰赢了曹永寰又如何，他依旧敌不过天罗殿，也不敢杀曹永寰！

    所以，自己依旧是胜利的一方，而林辰依旧是失败的一方！

    “哈哈！爷爷你说的没错，我们的选择，自然是不可能有错的！他再厉害，倒是有本事就把曹少杀了啊！”严世宏忍不住笑了起来，笑容也是说不出的得意。

    魏昌东也是盯着林辰冷笑，到了他这个地步，更是明白，出身很多时候决定了一切。

    曹永寰来自昆仑圣地，父亲是天罗殿的长老，仅凭着他的这来历，就能把林辰压得死死的，永无翻身之日！

    林辰一个人再强又如何，除非他能够一人镇压一个宗门，又或者他是一个疯子，否则他绝对不敢再对曹永寰动手！

    秦嫦曦原本因为林辰赢了，脸上满是笑容，而此时，脸色又有些难看起来，只觉得对方太欺负人了。

    对方如果赢了的话，，那么林辰绝对难逃一死，而现在林辰赢了，却是不能杀对方！

    倒是江老要显得平静许多，实际上在他看来，林辰能赢，免于一死，已经很让他满意了。

    可下一刻，所有人全部如遭雷击，仿佛化作了雕塑！

    噗！

    林辰手中的枯树枝，突然穿透了曹永寰的喉咙，鲜血从伤口处涌出，瞬间将曹永寰的上衣都染红！

    曹永寰脸上还是那得意的笑容，眼神却已经惊骇欲死，他急促地喘息起来，发出一声怪异的声音，伸手抓住脖子前方的枯树枝，一副想拔出来，却又不敢的模样！

    林辰松开手。

    下一刻，砰的一声，曹永寰倒在了地上，身体抽搐几下，便渐渐没了动静。

    他的眼睛瞪圆，依旧看着林辰，似乎临死时都想不明白，为什么林辰敢杀他！

    难道，他就不怕死，真的不把天罗殿放在眼中吗？

    闻人月也是傻了，她根本没想到，林辰甚至都懒得回答她的话，便直接击杀了曹永寰。

    没有一丝半点的犹豫！

    这完全不符合闻人月脑海中的逻辑。

    疯子！

    或许，只有这两个字，才能解释林辰此时的行为！

    只有疯子的行为，才是无法解释的！

    “你……你疯了吗？你真的不怕死？”

    闻人月看着林辰，她并没有愤怒，因为曹永寰本就和她没什么关系。

    她更多的是好奇，为什么林辰在听了自己的劝告后，竟然还杀了曹永寰！她只觉得，面前这个男人，实在和别的男人太不一样，完全琢磨不透。
