    钱多了，名气大了，一个男人会干什么？

    当然是换更大的房子，更豪华的车子。

    车子，唐正龙暂时用不上。

    至于房子是必须换了。

    唐正龙原来住的公寓是太小了，这次他准备换一个大一点的双层公寓。

    这件事当然交给了自己的生活助理卡亚。

    卡亚找了一处200多平方米大公寓，整栋建筑安保很严格，符合唐正龙的要求。

    她和艾丽娅先来看了看公寓的情况。

    艾丽娅是很喜欢这里，从小到大就没有住过这么大的地方。

    “这里的月租金是5000欧元？”

    卡亚点点头。

    “我的天啊。”

    “还不包括物业费，总得加起来大概是7000。”卡亚笑道：“不过对唐来说，这是小意思了。”

    门铃响了，卡亚过去开门，是唐正龙。

    “这里就是你找的地方？”

    “对，我找了一个星期了，都是按你的要求找的。”

    唐正龙进屋先去阳台看了看，有个大阳台能让人的心情舒服很多。

    “哇，这里景色真不错啊，还能看到科隆大教堂的尖顶。”

    “不错，我喜欢。”

    “去看看厨房吧。”卡亚笑道。

    唐正龙摆摆手，“厨房是你们女孩子用的，我就不看了。”

    ……

    “什么意思？”卡亚和艾丽娅愣了一下。

    唐正龙笑道：“傻妞啊，难道这么大的地方我一个人住吗？当然是我们三个一起住啊。”

    汗。

    艾丽娅和卡亚尴尬了。

    “这算什么？”

    唐正龙急忙道：“别误会啊，我们是室友，房租你们也要出的，不过我提供一年免房租服务。”

    噗。

    “那就是白住啊。”艾丽娅笑道。

    “不啊，一年之后我会找你们要房租的。”

    卡亚双手环胸笑道：“唐，如果要我们当你的室友，那还是要先定好规矩的。”

    “比如什么？”

    “比如你在家里不能赤膊，不能用臭脚熏我们。”

    唐正龙额头冒黑线，“我脚很香的好不好？”

    噗。

    “还有你不准在没有允许的情况下进我们的房间。”

    “好，我会先敲门的。”

    “还有不准干涉我们的私生活。”

    “这个你们放心。”

    “还有……”

    “还有什么？”

    卡亚想了想，“暂时就这些了，想到再告诉你。”

    艾丽娅笑道：“还有我们女生有权利随时增加规则。”

    “不公平！”

    “那我们宁可不和你住了。”

    唐正龙不高兴了，这是不平等条约了。

    “好吧，不过我带女生回来，这没意见吧？”

    艾丽娅和卡亚心里一愣，心想：“这唐正龙真是贪得无厌了，家里两个大美女了，你还要带女生回来？”

    但是嘴上也没什么好说的。

    “无所谓，不关我们的事。”

    “OK，成交，钥匙配三把。”

    *****

    训练回来，唐正龙是搭马蒂普的车，这家伙有驾照，车是最普通的欧宝，不管唐正龙对此也不太讲究，以后自己有空拿了驾照，买一辆超级跑车，和贝克汉姆那样的。

    “唐，你有女朋友吗？”

    唐正龙想了想，“算……没有吧。”

    “那你喜欢怎么样的女孩，交往过黑人女孩吗？”

    唐正龙为了保持礼貌，只能说，“没有，但是我不排斥黑人女孩。”

    “真的，我有个堂姐，要不要介绍给你？”

    唐正龙吓了一跳。

    “你这属于热情过度啊，我只需要一个跟班，而不需要一个小舅子。”

    “马尔文，我想好好踢球，暂时不想交女朋友。”

    “唐，你好伟大啊，你爱足球超过女孩。”

    唐正龙故作高深，“我们职业球员的运动生涯就那么十几年，应该好好珍惜，女孩算什么？等我们40岁以后有的是。”

    “唐，你真是我的偶像。”

    此时手机响了，唐正龙一看，是艾玛打来的。

    “找我什么事？”

    “唐，我的公寓要维修水管，我能不能去你那借住一个星期，很快的。”

    “没问题啊。”

    “那好。”

    “不过我搬家了，我待会把地址发给你。”

    挂了电话，唐正龙还挺高兴了，又多了一个美女室友，希望艾玛家的水管就永远修不好算了。

    唐正龙在YY的时候，马蒂普问道：“唐，我能不能去你家做客？”

    轰！

    唐正龙的脑子里轰的一下，这可不行，刚才那么义正辞严的，要是马蒂普去家里一看，整一个盘丝洞啊，那打脸就打肿了。

    “我刚搬家，还在装修。”

    “是吗？”马蒂普很高兴的样子，“我还有个堂姐是设计师，可以介绍给你。”

    汗！

    唐正龙听说黑人移民到了德国之后就使劲生，吃政府的福利，看起来古人不欺我啊。

    唐正龙脑袋摇的和电风扇一样，“不用了，我已经找人了。”

    “哦，那好。”

    唐正龙在马蒂普心中的形象超级高大的，其他队友们谈论的都是跑车和女孩，唐正龙不一样，他的心中只有足球。

    到了公寓楼下，唐正龙刚一下车，就有人拍了自己一下。

    “唐。”

    汗！

    “艾玛。”

    “你来的也太快了吧。”唐正龙心想。

    马蒂普笑道：“唐，这是你朋友？”

    唐正龙和艾丽娅、卡亚的事情，艾玛也是知道的，这要是说出来，刚才高大的形象顿时崩溃了。

    “不行！好不容易培养的小跟班。”

    唐正龙笑着拍了拍艾玛，“这是送快递的。”

    ……

    唐正龙使眼色。

    “现在送快递的这么漂亮？”

    “你也知道的，现在经济不景气，长这么漂亮的，不送快递就是在红灯区了。”

    艾玛真想一脚把唐正龙踢抽了。

    马蒂普还是很单纯的，“好吧，再见了，等你家装修好了，记得请我去看看。”

    “放心吧。”

    马蒂普走后，艾玛踹了唐正龙一脚，“你胡说八道什么，到底怎么回事？”

    唐正龙只能老老实实说了。

    “你也知道的，科隆那帮禽兽都嫉妒我的才华，好不容易有一个崇拜我的，必须保持啊。”

    噗。

    “他怎么那么蠢啊，干嘛崇拜你。”

    唐正龙瞪大眼睛，艾玛呵呵一笑，“好了，当我没说。”

    “对了，我借住你家，艾丽娅、卡亚没意见吧？”

    “当然没有啊，你对她们又没什么威胁。”

    “你什么意思！”

    汗。

    “当我没说。”

