 卫夫同样目光冷森的望着林寒，之前林寒抢了他的黑色莲，让他现在想想都十分恼火。

小草面无表情，只是看了林寒和上官曦芸并肩站在虚空中，便收回了目光，让人无法看出她在想什么。

“好了，废话少说，先打开天魔殿吧，有什么恩怨，再一并了结。”

这时，烛阴魔君冷哼了一声，走向前去道。

秦荣一笑点头，现在谁也不敢在这个节骨眼上，动手消耗自己，只有等天魔殿开启，才是真正有恩报恩、有仇报仇的时刻。

开启天魔殿，白蜘蛛骨君，非常乐意，所以哈哈一笑，并没有阻拦，甚至命令潜伏在骨堆下方的不死生物，不可出手，让几方人马安全的来到了天魔殿外。

林寒此刻终于能近距离的观看天魔殿，在此殿殿体上，刻画着一个个古老的画面，记录着一场血腥的大战。

在画面中，正道之士和魔门之辈，争相撕杀，打的天昏地暗，日月无光的场景，十分的惨烈。

这炼魔战场的形成大约在四千年之前，本是魔门一方小世界，被七大仙岛的先人，联手围剿，将很多首脑杀死，才将剩余的一些魔物留着，形成给小辈磨练的战场。

在古老的黄铜门前，有两方剑台，矗立在那里，似某种信物，放在其中，才能打开天魔殿！在那剑台上，一个标志着太阳图案，一个标志着月亮图案。

秦荣和嗜血魔君，对视了一眼，接着祭出一柄黑色的宝剑，各自插在剑台预留的小孔之上，正是日月魔剑！嗡嗡嗡！刹那间，日月魔剑，插入剑孔，两柄魔剑，不断的颤抖了起来，在虚空中不断凝聚黑芒，形成了一个日月图案，像某种剑印，缓缓的向黄铜古门飘然而去。

在黄铜古门的中央，有一个模糊而又古老的图案，仔细观看，可以发现，那也是一个日月的雕刻，与那日月剑印的图案，如出一辙。

接着，日月图案的剑印，汇集在雕刻上，飘然融入进去。

轰！顷刻间，雕刻便散发出了炽盛无比的光芒，若神秘的阵法被启动一般，整个紧闭的黄铜大门，便开始咔咔中间的门缝打开，逐渐扩大了起来。

刹那间，所有人，包括林寒，都屏住了呼吸，心中即紧张又期待，想要看看天魔殿内，究竟是何等样子。

林寒好像隐隐间抓住了什么，不由低声问沈秀道：“这天魔殿究竟是何由来，真是魔门高手藏宝之所？”

“外界并没有这个闻，是炼魔战场的魔物传出来的。”

沈秀说道。

如果追溯原由，在最开始似乎七大仙岛都不知道这有个魔门的藏宝地。

“正平为何不愿打开天魔殿？”

林寒又道。

之前跟正平同行时，他听正平说过几次沈秀，知道在他遇到正平前，二人见过。

“我也不知，正平只说以前有方丈仙岛弟子，来到天魔殿外围，察觉到一股不祥的气息，言称最好不要开启，贪图其中宝贝，说不定会酿成大错。

正平遵照前人叮嘱，为了稳妥起见，才不愿开启。”

沈秀道。

林寒皱了皱眉，正平等人，皆是佛门弟子，对魔物天生敏锐的直觉，既然他们都这么说，说不定这其中真有一些猫腻。

在天魔殿打开的一瞬间，不知为何，他心中也是有些余悸，总觉得要大祸临头，才这么一问。

接着，林寒运转起破妄之眸，望向逐渐打开门缝之内，现在门缝虽说打开了，里面漆黑一片，用肉眼根本看不清楚里面有什么。

然而，当观看之后，林寒顿时瞳孔骤缩，骇然的发现，里面有一个高大的魔影，正在从地面之中缓缓的升腾起来，恐怖的魔威，哪怕只是看一眼，就让他全身冰凉，有些双腿发软的感觉。

像一尊大凶要破封而出！气息绝对不是魔君，可以媲美的，甚至很有可能是一尊——魔王！魔王，至少是天尊级别的实力。

若真有一尊魔王复苏，对他们正道弟子，将是一场灭顶之灾。

接着，林寒看了一眼嗜血魔君和烛阴魔君以及白蜘蛛骨君，见他们三个都激动有些颤抖，似迫不及待，心中终于像是印证了什么般，猛然大喝道：“快，夺走日月神剑，不能让大殿开启！”

在说话之时，林寒就已经动手，化为一道闪电来到剑台之前，动手要先拔出日之魔剑。

他现在虽说还并没有理清楚，所有思绪，但他心中的直觉很深刻。

“混账，给我住手！”

嗜血魔君顿时暴喝一声，以鬼魅的速度来到近前，在林寒的手掌还没有碰到魔剑之时，就一掌对着林寒拍了过去。

他这一掌十分的凶猛，直接掀起一股黑色的大风。

林寒咬牙，仓促之间，不得不打出一掌抵挡，但他原本境界就跟嗜血魔君相差很多，更何况来不及施展底牌，自然更不是对手。

当下，他被一掌震飞了出去，背部狠狠的撞在墙壁上，脸色一白，喷出了一口鲜血！卫夫、秦荣、小草、沈秀等人，都面面相觑了一眼，不明白林寒为何，突然阻拦。

只有上官曦芸似也看出了什么，几乎在林寒刚出手的瞬间，也化为一道白光同样冲了过去，在林寒被震飞的瞬间，她就拔出了另外一柄月之魔剑，然后闪身退到林寒身边，扶着他道：“你没事吧？”

林寒摇了摇头，只是血气有些不顺，在空间石坠混沌木的精气滋润下，并没有什么大碍。

“林寒，上官圣女，你们在干什么？”

秦荣也怒声道。

他没有破妄之眸，不知里面的情况，只觉林寒是在破坏，所有人的好事。

“林寒，你难道现在还想夺走日月魔剑，日后独吞天魔殿内的宝贝吗？”

卫夫也冷森道。

他实力很不错，再加上有从大师兄帝天借来的真犼鼎，完全可以独当一面，上一次被林寒抢走黑色莲，只是因为在黑纹龙蛟蟒手中吃亏太大。

“蠢货，天魔殿内有没有宝贝，我不知道，但我却知道，这里面封印着一头魔王，如果你们想大家一起死的话，就让他出来好了。”

林寒冷喝道。

卫夫听得“蠢货”两字，不由大怒，但听得林寒却说里面封印着一头魔王，顿时吓的脸色都白了，谁都知道魔王之强，连各大岛主都要忌惮无比。

如果里面真的封印着一头魔王，那就糟了。

 