    “到我了、到我了~”

    听到了众人的欢笑声，一旁的萧沐云开口说道。

    却见他学着白露菡的神情，贝齿轻咬，开口道：“我真的好喜欢你的过分…”

    “我现在感觉又刺激又害怕又快乐又兴奋…”

    “你有多少，我就有多少…”

    “不…不…我比你的还要多！”

    言语间，萧沐云还双手还抱在胸口，神情之浮夸，让人叹为观止。

    不仅如此，他仿佛还不过瘾。

    却见他音色一转，学着阿吉的声音，道：“我的都是你的…”

    “不论是以前的还是往后的…”

    “一滴不剩，毫无保留，全都是你的！”

    看着萧沐云的一系列操作，王野等人一个个大眼瞪小眼。

    萧沐云这孙子明明才十岁…

    为什么这言行举止这么骚呢？

    这原本就让人浮现连篇的言语，经过他这么掐头去尾的一模仿，居然有一种荤书的味道…

    一时之间，偌大的后院陷入了一阵诡异的寂静之中。

    “怎么了？”

    看到现场陷入了寂静之中，萧沐云停下了手中的动作，疑惑道：“怎么都不笑了？”

    “我学的不像吗？”

    说道此处，他的脸上写满了疑惑了。

    “让你模仿…”

    看着萧沐云的脸上疑惑的神情，王野抬手就是一个暴栗：“没他娘的让你超越…”

    “而且，你才是十岁啊…”

    “好好的话学出来怎么带着一股窑子味呢？”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝异样的神色。

    “哪能怪我吗？”

    闻言，萧沐云开口说道：“他们两个说出来就是这个味…”

    “而且你学个没有窑子味的！”

    “这还不简单？”

    听到了萧沐云的言语，王野诡异一笑。

    却见他捂着胸口，深情道：“露菡~”

    一言说罢，他立刻换个声音，继续道：“阿吉~”

    “亲亲~”

    其言谈举止，分外妖娆。

    虽然只有三声呼唤，但是方才二人的言行却完美无缺的显现了出来。

    哈哈哈哈！

    看到这一幕，在场众人再一次哄堂大笑。

    听到了众人哄笑，阿吉和白露菡脸色瞬间变得通红。

    此时他们正准备说些说些什么。

    砰！

    就在此时，又一道烟花自正北方炸开。

    这一道烟花与方才那一道一模一样，于远处绽放开来。

    放眼看去，璀璨无比。

    似乎与方才那一道遥相呼应。

    “这烟花放的真他娘的有病…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“别人放烟花都是扎堆放…”

    “这烟花半天一个还隔得这么老远…”

    “这距离，怎么看也有几十里了吧？”

    言语间，萧沐云的脸上满是疑惑。

    “你小子管的真宽…”

    闻听萧沐云的言语，李青莲开口说道：“你管人家烟火怎么放？”

    “这烟火的确不正常…”

    此时一旁的陈冲摇了摇头，开口说道：“若我所猜不错…”

    “这应该是用来传讯的烟火…”

    “城中有人在向远处传递什么信息…”

    言语间，陈冲的声音颇为平稳，仿佛想起了什么。

    传讯？

    此言一出，在场的所有人心头一动。

    好端端的突然有人用烟花传讯。

    难不成有什么大事发生？

    “诶呀，那么多江湖中人把金陵围得的水泄不通…”

    听到了陈冲的言语，李青莲摆了摆手：“传信也是很正常的事情，与咱们无关…”

    “咱们还是该干什么干什么吧！”

    此言一出，众人齐齐点头，朝着阿吉和白露菡看了过去。

    而此时，王野的眉头不由的深深皱了起来。

    这烟花巨大无比，几十里一爆。

    能动用如此的大的声势来传讯的，一般的江湖中人根本负担不起。

    莫不是千机卫！？

    想到了这里，白日里那个赤裸上身的男人模样再次出现在他的眼前。

    难道这烟花是那个男人所放？

    可是自己依然诛杀了那灰色的鹰隼，且没有留下蛛丝马迹。

    这等于是彻底断绝了查探的线索。

    即便千机卫本事再大。

    过来之后面对眼前的情况，也照样无计可施。

    难不成，这男人此番前来还有别的图谋？

    “看什么啊？”

    就在王野心头暗暗思索之际，阿吉声音传来。

    他看着众人开口说道：“好好的事情都让你们搅合了，还看！”

    “坐了一下午饿死了…”

    “露菡，我们下去吃饭~”

    此言一出，阿吉和白露菡相视一眼，露出一丝会心的笑容。

    同时二人手拉着手自屋顶一跃而下，回到了醉仙楼的大厅之中。

    “真恶心…”

    看到二人的样子，萧沐云等人异口同声的说道。

    旋即进入了大厅之中。

    而此时王野则朝着夜空看了一眼。

    同时他摇了摇头，也随走入了大厅之中。

    ……

    与此同时，金陵城古林寺。

    正中央的洗心池边。

    陈瞎子躺在一块大青石上。

    他手旁放着一壶酒水，另一旁放着烤好的狗肉和烧鸡。

    此时正一口酒一口肉吃的津津有味。

    那平日里攥在手中的白幡此时立在一旁。

    此时正随着习习晚风不断律动。

    银月的清辉洒在那白幡之上，使得仙人指路四个大字越发的醒目。

    “诶，狗肉烧鸡配黄酒…”

    此时陈瞎子大大伸了个懒腰，开口道：“这才是真正的神仙日子呐~”

    “就这小日子，给个皇帝他也不换啊！”

    砰！

    就在陈瞎子感叹之际，却听一声响动传来。

    随着这响动，远处一团烟花绽放开来。

    在澄明的夜空的中显得十分的醒目。

    听到了这响动，陈瞎子先是一愣。

    旋即他拿起手旁的酒水灌了一口，开口道：“燎原信…”

    “燎原信一出，如烈火燎原，势不可挡…”

    “绣衣使者见燎原信者，万死莫辞…”

    说着，陈瞎子捋了捋胡须，开口说道：“差点忘了，当年的绣衣楼已然不再…”

    “如今改叫千机卫了…”

    话到此处，陈瞎子的脸上露出一丝笑容：“先是洛辰星那小子杀了七大派掌门搅的满城风雨…”

    “如今燎原信又在头上炸开…”

    “这小日子真是越来越有意思了…”

    同时他拿起烧鸡咬了一大口：“不过，相比起那个煞星…”

    “这些都只是小打小闹罢了~”

    一言说罢，陈瞎子继续大肆吃喝了起来。

