
　　炽热的高温扩展在这一处几乎被人遗忘的地带，热得河里的鱼不敢露出水面,鸟也不敢飞出山林，就是村中的狗也只是伸长舌头喘个不休。

　　到了傍晚，晚霞烧红了天空，像一匹高大的骏马，在肆意奔腾。

　　耐性极好打算在此地待上个一年半载也不觉得枯燥的林风，终于有些烦躁了。

　　自从血狮被那神秘女子打得逃走后，他就失去了绝对的安全。

　　虽然他一直很清楚，最终能保护自己的，只有自己。

　　可是，当下阶段，他还是很需要血狮的。

　　血狮走了，就看张云祥什么时候能得知这个消息，然后来找自己麻烦。

　　他给了自己五天期限。

　　最多五天。

　　如果五天飞剑还锻造不出，他只能先走一步。

　　“轰——”

　　就在林风胡思乱想之时。

　　那间关闭了许久的锻造室，突然爆发出一阵刺目的光芒，紧接着，常年都是灼热气候，不见雨的天空，竟是乌云滚滚，跟着几道闪电，急促地闪烁了一下。

　　接着，一切归于寂静。

　　嘎吱——

　　门被推开。

　　最先站起身的竟是小环。

　　这个少女露出了灿烂的笑容：“是爷爷，他出来了！”

　　青云子和柳琵琶也站了起来。

　　门口，一个头发凌乱如鸡窝，眼睛带着血丝却神采奕奕的老人，站在那，满是皱纹的脸这一刻似乎有了光。

　　“哈哈哈，成了，我成了！”

　　“小子，我兑现了你的诺言，那十八枚飞剑，我已经彻底炼制完毕！”

　　听到这话，林风身躯一震，随即脸上露出狂喜之色。

　　他急匆匆道了一声谢，然后快步走进了屋内。

　　平日里，禁制任何人进入的锻造室，疯癫老人这个时候也没有去阻拦，他很高兴，因为这么多年，这是他唯一锻造的一把，接近于神兵的法宝。

　　锻造室还闪烁着火光的铁架上。

　　十八枚飞剑，安静地摆放着。

　　剑身上，隐隐有电流划动，一闪即逝。

　　林风屏住呼吸，压抑着激动的心情来到铁架旁，他抬起手，想要抚摸这十八枚来之不易的剑胚……哦不，这已经不再是剑胚了，而是货真价实的飞剑。

　　他并不知道这十八枚飞剑的主人到底是谁，但这么千辛万苦才得到的东西，绝不会是凡物。

　　于是，林风咬破了自己的食指。

　　“滴答！滴答！”

　　将鲜血，分别滴在了飞剑上。

　　本就锐利剑身，此刻就像是被赐予了生命，一道道寒芒，在天窗上氤氲的阳光照射过来，电光火石之间，十八把飞剑，“咻”地一下升腾到了空中，开始聚集在一起，飞速地旋转。

　　轰！

　　又是一道雷声，大地仿佛都颤了颤。23sK.com

　　灼热无比的锻造室，此刻却仿佛灌入了一丝凉气。

　　但这丝凉气绝不会让人感到多么舒服，而是如一只蓄势待发的杀手，在黑暗处，虎视眈眈地盯着你。

　　林风露出了一抹笑容。

　　他知道，认主成功了。

　　任何法宝认主，并非一帆风顺，因为越是高品质的法宝，越自带灵性，如果对主人极其排斥，则是有可能失败。

　　而这十八把飞剑，早就和林风“相依为命”，从一开始的胚子，成长到现在，对林风的气息熟悉无比。

　　以至于，滴血认主，不过片刻之间。

　　林风行至门外。

　　青云子，柳琵琶，小环，都怔怔地看着盘旋在他四周，不断环绕的十八把飞剑。

　　唯独疯癫老人，这一刻似乎更对得起他的外号，脸上露出巅峰的大笑：“哈哈哈，好，果然是好剑配高手！”

　　“小子，我知道你擅长雷电之术，所以在锻造时，特意引天雷降临，让这十八把飞剑得到了一定程度的洗礼。”

　　“这样一来，你在认主之后，飞剑将会更加契合你的五行，让其威力，更上一层楼。”

　　林风抱拳，诚恳道：“前辈，感激不尽。”

　　随即。

　　他转过身，看向青云子和柳琵琶道：“你们两人以全力，施展一个防护罩，我来试剑。”

　　二人愣了愣，随即立刻照做。

　　当即，两股防护罩同时升腾而起，融合在了一块，变成了一个更加强大的防御力。

　　青云子得到高人指点，踏入元婴，修为比同境元婴更为强大，再加上柳琵琶的协助，一时间，流光溢彩，将附近笼罩了一个大半。

　　“来了！”

　　林风轻笑一声，手指一点。

　　咻！

　　一个飞剑，立刻得到响应，如银蛇一般，带起一抹气劲飞掠而出！

　　速度极快！

　　沿途，可以看到有电光从剑身一直在虚空中闪烁不定！

　　“噗——”

　　元婴期和结丹期联合的防护罩，被这飞剑刺中，仅仅只维持了不到三秒，很快就出现了裂缝。

　　接着，

　　咻！

　　第二道飞剑降临。

　　双剑合璧。

　　防护罩立刻被穿透，犹如势如破竹，根本没有任何抵抗之力。

　　然后是第三把，第四把，第五把，第六把，第七把……

　　剑气一缕缕出现，既像是海洋里急速游动的鱼，又像是这里绝不可能落下的剑雨。

　　柳琵琶直接被剑气炸得吐血抛飞。

　　青云子勉强用拂尘抵挡了几下，但很快就感觉一股股巨大的压力袭来，手臂一阵发麻，心中之下，急忙大叫：“少爷——”

　　“停！”

　　林风食指和意念同时出动。

　　距离青云子二人近在咫尺，杀气腾腾的飞剑，就像电影被定格住了一般，瞬间就停止了下来。

　　空气，又恢复了平静……

　　除了心惊肉跳的柳琵琶青云子，以及呆若木鸡的小环，和欣喜若狂的疯癫老人外……

　　“太，太强了……”

　　青云子脸色煞白，冷汗，浸湿了道袍。

　　“何止是强，简直抢的变态啊。”

　　柳琵琶苦笑一声，说道，娇躯现在还在止不住的颤栗。

　　刚才飞出了七把飞剑。

　　但事实上，前面两把，就已经突破了他们的防护罩，哪怕二人再用尽一切全力抵抗，至多片刻后，法力就会消失殆尽，跟着再来几把……不用说，直接送他们见阎王。

　　这还不是最可怕的。

　　林风使用飞剑攻击，明显是留了手，放了水。

　　真正的剑，是充满杀意的。

　　但林风仅仅只是为了试剑，不可能真的去伤到他们，所以飞剑攻击出去，其威力自然会比对敌时要逊色不少。

　　“看来，这一趟不虚此行……”

　　林风收回飞剑，露出了满意的笑容。

　　只是，这小试牛刀后，体内的法力，竟一下子消耗了将近一半。

　　“看来这一招也不能常用，除非进阶化神，才能畅通无阻……”

　　林风自言自语道。

　　“好，好！”

　　疯癫老人抚掌大笑：“不愧是老夫锻造的剑，不愧是老夫看重的人，林道友，这十八把飞剑已成，当初你我的约定，还差一个，你可还记得？”

　　林风一愣，随即点头道：“记得，前辈你让我答应你一个条件，现在，你可以说了。”

　　“不错，果然爽快！”

　　疯癫老人笑嘻嘻道，随即抬起手，指着身旁的小环：“这个条件很简单，那就是——娶了我的孙女小环！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1285章 大功告成免费阅读。https://xs.23sk.com 