    鳄鱼兽魔看见有人逃跑，那条巨大的尾巴立时横扫过去，将一片种满巨树的泥土给扫了起来，但甘九剑他们还是逃走了。

    沈翔当然不想和这危险的家伙战斗，不过现在他已经被盯上了，如果他不把这头鳄鱼兽魔给击败的话，说不定会让这大块头找到其他正道门派弟子，会波及到其他人。

    沈翔紧握着青龙屠魔刀，左跳右闪的，避开那条灵敏而巨大的尾巴，被这条尾巴击中的树木无不被撕成碎片，沈翔刚才就注意到这鳄鱼兽魔攻击的时候，都会释放出一阵黑sè的魔气，这就是能让它拥有很强力量的根源。

    “这东西应该是太古时期的黑甲鳄，是三品灵兽，它在这南荒之地呆了应该很久，吸收了大量的魔气，才会变得如此强悍，应该接近与真武六段的实力，幸好这黑甲鳄本身的潜力不大，最强也只能到达四品灵兽的级别，现在吸收了这里面的魔气，应该是五品灵兽的实力”苏媚瑶说道。

    这黑甲鳄不仅仅是攻击灵敏，感知力也很强，沈翔即便是收敛气息，都能被它发现。

    巨大的尾巴弹来，沈翔挥刀迎击而去，青龙屠魔刀爆闪着青芒，被沈翔灌入了大量的青龙真气，刀也变得很重很重，挥劈过去的时候，所长生的力量更加强大。

    大刀与那条满是黑sè鳞甲的巨大尾巴撞击在一起，爆出一阵火星，那黑甲鳄也发出了一声吼啸，而沈翔也被那带着千万斤力量的尾巴给扫飞，虽然如此，但他刚才拿刀也没有示弱，在那条尾巴上面留下了一道口子，倒飞出去的沈翔能看见那条尾巴上面滴落着黑sè的血液。

    黑甲鳄那巨大的身躯被四条粗大有力的脚支撑起来，只见它微微一矮身，猛的一个弹跳，朝那被他扫飞到远处的沈翔跳了过去，那种速度让沈翔意想不到，被击飞的他根本来不及做出封印，就被那硕大的头颅狠狠的撞到。

    黑甲鳄是灵兽，虽然被魔气侵蚀，变得狂躁，但是它本身那种战斗的意识却还在，可以说得上是战斗经验非常丰富，它撞击沈翔的时候，头颅上面就冒出一阵黑sè的魔罡，能释放出更加强烈的撞击力。

    沈翔发出了一声喊叫，身体猛的撞在一座小山上面，他的身躯撞击在小山那石壁上，砸出了一个大凹坑，让小山上掉落许多碎块。

    “这家伙……”沈翔噗的一声，喷出了一道鲜血，这黑甲鳄实力远远超出他的想象，而且还有着非常惊人的智慧。

    “我的伤比较严重，这下子得使用那招了。”沈翔从小山上面掉落下来，催动隐藏在他身上的那种神奇的法力，让法力流动全身，化成灵纹，然后感应着那飞冲过来的黑甲鳄，口中念着咒语。

    黑甲鳄几下子就来到了沈翔面前，它看见沈翔站在那里不动，也没有立即攻击，而是长大嘴巴，朝沈翔咬了过去。

    “天龙法印翔爆吼一声，身上的真气顿时抽空，法力也减少了大半，让他惊讶的是，大量的魔气如同一般从四面八方用来，在高空中瞬间凝成一只黑sè的巨大龙爪。

    黑甲鳄感觉到威胁降临，刚刚想避开，但那如山一般巨大的黑sè龙爪猛的砸下，轰隆声暴起之时，沈翔的身上顿时闪烁起一阵白光，龙雪怡使用了她的力量形成一个护罩保护住沈翔。

    因为沈翔就在那黑甲鳄的跟前，巨大的天龙法印降下，连他都会被波及，如果不是有龙雪怡在，他恐怕伤得更加严重。

    轰隆声滚滚，惊天动地，震得地面猛烈摇晃起来，沈翔身后的那座山也消失不见了，而地面却多出了一个宽达百丈的凹坑，在下面还有着一头黑甲鳄。

    沈翔从黑甲鳄身下爬了出来，他十分狼狈，还受了重伤，但他却把这厉害的黑甲鳄击败了。

    “这家伙的甲真厚，我要了！”沈翔呸了一声，把口中含着的土喷出来，还带着许多浓血，他刚才被这黑甲鳄撞击的时候，体内的五脏六腑都受了伤，算是比较严重的。

    “和那金刚鳄蟒的甲不相上下！”苏媚瑶说道。

    说道那金刚鳄蟒，沈翔还差点忘记了，那金刚鳄蟒还在柳梦儿手中，他还没有把他那份要回来。

    这黑甲鳄竟然还没有死，沈翔爬到它的头顶上，用青龙屠魔刀对着那凸起的黑sè眼睛狠狠刺下去，刺入这黑甲鳄的脑部，连续刺了许多刀，才将黑甲鳄给刺死。

    “我的实力还是不够呀！再多几个这种东西，我就死了。”沈翔把黑甲鳄收起来之后，感慨地说道，面对这种东西，他感到非常无力，而他知道这南荒之地的深处还有许多这种东西，比这黑甲鳄要更加强大。

    龙雪怡说道：“你至少要有真武境五段的实力，才能轻松应付这家伙，你那青龙屠魔刀可是专门屠魔的，但你力量不足，不能发挥出威力来，否则一刀就能把这家伙脑袋砍下了。”

    纵使沈翔有玄武金刚甲都被一头撞得重伤，其他人的话，恐怕早就死掉了。

    他连忙吃下了两盒白玉散和一片地狱灵芝，再吃下一把真元丹，开始恢复真气，他的真气所剩不多，如果再遇到危机，那就非常危险了。

    从那巨大的凹坑下面上来，沈翔看着这小湖泊一般大的凹坑是他用天龙法印弄出来的，心中也不由得惊叹起来，他这点实力都能产生如此巨大的威力，如果他拥有涅槃境，那岂不是能轻松毁掉一座山脉？

    “有人来了，是兽武门和傲剑宗那些家伙。”龙雪怡突然说道。

    沈翔扭头一看，果然看见了十个人从一片狼藉的森林里面走出来。

    “沈翔？哈哈……没想到你也会有今天。”甘九剑狞笑道，一脸贪婪的看着他手中的青龙屠魔刀。

    兽武门的弟子都纷纷拿出了兵器，眼睛都死死盯着沈翔的青龙屠魔刀，而那些傲剑宗的弟子也拔出了剑，朝沈翔缓缓走了过去。