    “你这话的意思是？”

    凤白泠听着这话不对头，难道说，那封密信对独孤鹜而言，并不是什么好事？

    东方启摇摇头。

    “你就别问了，总之，老太师说独孤鹜是双刃剑。你也知道，我父皇对独孤鹜的态度一向模棱两可，老太师又是他的老师。”

    既然独孤鹜能在太师府安插细作，得知密信的存在，他必定也知道了内容。

    他那么精明的一个人，怎么会自掘坟墓？

    “他不会是为了保护你吧？”

    东方启想来想去，只有这么一个可能。

    那封信的内容，对凤白泠非常有利。

    老太师只是见了凤白泠一面，对她的印象却很好，对她的药更是高度赞扬。

    独孤鹜，不会是为了保住凤白泠，才暴露密信的吧？

    “我看你，也没有那么大魅力啊，要不老七能不要你？”

    东方启瞅瞅凤白泠，百思不得其解。

    凤白泠干笑两声。

    独孤鹜救她，那绝对是为了他的那双腿。

    “升平郡主，圣上龙体不适，还请你过去一看。”

    两人正说着，就见李庆匆匆走了进来，永业帝看完那封信后，头疼欲裂，脸色更是一片煞白。

    一听说永业帝身体不适，东方启也坐不住了。

    “郡主，你可要小心点，圣上这阵子身体不适，脾气也不好。方才，纳兰太子妃已经被他喝斥了一通，连带着皇长孙都遭了秧。”

    李庆边在前面带路，边在凤白泠耳边叮嘱。

    凤白泠赶到太师府的花厅时，永业帝眉心已经舒展开，花无伤收起了诊箱。

    “朕已经无大碍，多亏了太子妃找来了无伤。”

    永业帝如释重负，老太师的那封信中，的确是证明了凤白泠的药很有效，可同时，还称独孤鹜此人若能为大楚所用，必定是帝王之才，可若是不能为大楚所用，大楚无人能御，除非启用花无伤。

    那笔迹，的确是老太师的字迹。

    连老太师都如此说，永业帝对独孤鹜愈发不信任。

    他的头疾此时又刚好发作，头疼欲裂。

    “父皇若是不嫌弃，可以让无伤进宫服侍，他是我祖父一手提拔起来的，文武全才，祖父都说他留在太师府实在是大材小用了。”

    纳兰湮儿忙说道。

    永业帝看了祖父的信后，将她痛斥了一顿。

    得亏了这时候永业帝头疾发作，她知无伤懂得医术，忙请他过来，果然无伤的针灸缓解了永业帝的头疾。

    “花无伤，老太师也提起过你，知你是个人才。朕封你为鸿胪寺卿，可在宫中自由走动。”

    永业帝街道老太师提过，花无伤也是经世之才。

    若是能够善用花无伤，也许能用他来制衡独孤鹜。

    “谢圣上。”

    花无伤躬身谢恩。

    刚走到门口，凤白泠和东方启就看到了这一幕。

    “父……”

    东方启一听，一个太师府的幕僚一下就成了四品官员，顿时不乐意了。

    他这个皇子，从小官开始熬，好了好几年，才爬到了京兆尹，这个花无伤倒好，就用针扎了几下，就得了这么大个官。

    身旁，凤白泠冲着东方启使了个眼色。

    这个三表哥，还真是个憨憨，他哪里知道，永业帝任命花无伤看似随意，却是精心策划过的。

    老太师刚死，他就要扶持新人来对付独孤鹜了。

    这个花无伤，的确也是个人才。

    “升平，方才是朕误会了你。”

    永业帝和颜悦色道。

    独孤鹜的危险日益加深，凤白泠的地位就愈发重要。

    必须让凤白泠尽快嫁给独孤鹜，把独孤鹜手中那一道先帝密旨拿到手。

    “臣女不敢，倒是圣上，龙体为重。我听闻圣上经常头疼，又查不到病因。春季，百花盛开，杨柳飘絮，很容易引发过敏。这也不是什么病，却容易引发头疼掉眼泪乃至更加严重的症状。圣上还是注意些，房中不要摆放植物。”

    凤白泠斟酌着，提醒永业帝。

    郭祭酒的那一盆古怪的花，凤白泠迄今没有查到典故。

    但是那花对身体不利，既然郭祭酒是永业帝手中得来的，很可能皇宫还有那种花。

    凤白泠不好明说，只能暗暗提醒永业帝。

    “李庆，你都记下了。”

    永业帝颔首。

    “太子妃，方才你和锦儿在灵堂上，公然指责升平郡主是杀人凶手，该向她道个歉，锦儿是你的孩子，你要好好教导才对。”

    永业帝语气凝重，纳兰湮儿咬了咬唇，这也是永业帝第一次责备她管教孩子不利。

    “凤郡主，抱歉，我太过悲伤，才会误会了你。”

    纳兰湮儿心不甘情不愿道，心底更是将凤白泠恨透了。

    老太师在第三天就出了殡，黎氏也带着黎小田回了歧村。

    那之后，楚都再没有发生孩子失踪之事。

    凤白泠回到了郡主府，得知娘亲竟喝了猴儿酒后突破了，她也很意外。

    从独孤鹜口中，她才知道，娘亲体内竟早已有了武极印，只是被压制了的缘故，才一直没法子突破。

    猴儿酒让她的罡气更进一步，才能突破。

    东方莲华一连突破两重的消息很快也传到了不远处的公主府内，自从那一晚在大苍山被暗算，萧君赐气了个半死，好在那几具尸体气死了大楚的老太师，萧君赐的心情才平复了一些。

    “东方莲华突破了？难道她还真是得了太祖血脉？”

    萧君赐很是意外。

    他上次见东方莲华时，她还只是普通人。

    “她是怎么突破的？”

    东方莲华问道。

    “郡主府的防守很森严，不好的打听，说是一天早上突破的，好像是服用了什么药，那药是凤白泠给的。”

    南风夫人的人，也只能打听到这些。

    “那女人，身后难道真的有人？上一次，那高手帮她把贪狼王给收服了。这一次，直接就让东方莲华突破了两层，这也太逆天了吧。暂时别动凤白泠，免得打草惊蛇。凤白泠的那个奸夫，什么时候抵达楚都？”

    萧君赐沉吟道，不动则已，一动，他就要让凤白泠和郡主府在大楚无法立足，届时，东方莲华只能乖乖随他去北歧。

    “算算日子，应该在凤白泠和独孤鹜成婚之前就能赶到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有个大BUG，改了好久，后面的一章明早还得改，上午见！

