
望轻尘听到这里一愣道：“帝君帝后无后？”

柳如烟看了他一眼道：“帝君哥哥，我看你现在也是喜欢幽菱儿的吧，你的眼睛骗不了人，那时候也是一样的，所以以你的性格，就算被王母威胁利用了，你也不会碰凤姬，何况凤姬的心一直在龙战神身上，你们两个也只是表面夫妻而已。”

望轻尘错愕了一下，但不知道为何，觉得心情倒是好了很多，起码他没有背叛自己，他觉得自己也不可能是那种人。

“人越来越多了，哥，我先走了，你们若想见熟人，就来找我，南疆郡主府。”柳如烟看了他一眼之后，转身走了。

望轻尘回过神来，想叫住她，但山道上确实有百姓走上来了，此刻太阳东升，风云菱整出来的琉璃碎片，在阳光和水光的照射下，更加七彩斑斓，比之前居然更加美轮美奂。

而瀑布出现两边缺口，水流是更大更壮观，看来这个地方以后会越来越出名了。

望轻尘走入林中，看着柳如烟下山，和几个侍卫说了几句，也没有上来，而他躲在树上等待楚炎洌和风云菱出来。

“金龟子。”望轻尘和金龟子开始意念沟通，“你想起什么来了吗？”

金龟子道：“之前确实是想不起来，被九天玄女一说，有些事就立刻想起来，她没有说谎，帝君帝后的感觉确实只是表面上的相敬如宾，帝君常年住在寝宫前殿，帝后住在后殿。”

“看来帝后对龙战神也是情根深种啊。”望轻尘到是有点同情凤姬了。

金龟子道：“是的，我记得当初帝君为了去看受伤的幽菱儿，帝后为了看龙战神，你们两人还联合起来演戏的。”

望轻尘心里不是滋味道：“龙战神应该很恨凤姬吧？”

“嗯，一开始要灭杀凤姬仙女，但龙战神因为取了心头血给幽菱儿，实力掉了一级，凤姬是王母之女，加上已经成为帝君的未婚妻，龙战神就算有心，也是无力，凤姬最后的惩罚也没多大，毕竟幽菱儿和龙战神一起的事情，仙界全部反对，要不是她是冥界公主，只怕都要被灭杀了。”

“后来菱儿好了吗？”望轻尘问道。

“好是好了，实力也掉落了，被送回冥界，龙战神则闭关了。经过百年之后，外魔战场上，外魔越来也猖獗，龙战神也出关了，实力回升巅峰，不过他第一时间去找了幽菱儿。”

“在冥王殿和冥王发生冲突，差点就打起来，后来幽冥儿和龙战神去了外魔战场共同杀敌，我只知道这些，再后来发生什么我还是没想起来。”金龟子把能想起来的都说了。

“那冥王最后怎么被关在外魔老巢里了？”望轻尘蹙眉问道。

“九天玄女说是为了救幽菱儿和龙战神，应该不会有错，毕竟幽菱儿是冥王的宝贝女儿，冥王后其实在很久之前就离开了冥王殿的，也不知道去了哪里，所以幽菱儿对冥王来说太宝贝了。”金龟子说道。

望轻尘嘴角抽搐道：“帝君的爹是紫霄天君，和青丘之主先生下了九天玄女之后，青丘之主才和冥王在一起，这里面到底是怎么回事？紫霄天君先生下我这个哥哥，怎么还会和青丘之主一起？难道真的是紫霄天君的丑闻？”他现在也不能称呼那是他的爹，总觉得不真实。

金龟子咳嗽了一声道：“主人，这个我真不知道，我只知道当年那青丘之主的美貌，那是三界第一美人，大家为了看她一眼都大打出手，仙界更是很多人捧着无数珍宝去求见，但青丘之主个性冷清高傲，因此后来也得罪了不少人，再后来人也不见了，没想到和冥王一起了，看来冥王也逃不过她的美色。”

望轻尘再次深深叹口气，想起帝君，帝后，龙战神，九天玄女，九幽玄女这五个人的关系，就觉得乱得头疼。

而此刻在楚炎洌空间里的风云菱此刻躺在大床上，额头都是汗水，整个人像在做噩梦一样。

楚炎洌坐在边上看着就心疼，叫喊几次都没把她喊醒，知道她一定是进入了痛苦的回忆之中去了。

风云菱听到柳如烟说自己父皇被关在外魔老巢魔界天渊山的地下火海中，被慢慢的抽取神魂来给魔君妖王疗伤，她就突然感觉身心剧痛，陷入昏迷。

此刻的她正在梦魇中，她上帝视角看到了一片充满着末日气息的战场。

到处都是堆积成山的尸体，有人类的，有妖兽的，有外魔的，还有魔兽的，硝烟弥漫。

前方一片像火海一样的地方，传来各种痛苦万分的声音，风云菱飘荡过去，就看到那红黑相交的火海之中红光流转，魔气外冒，无数的生灵都被淹在火海中，呼叫声，求救声不断，犹如地狱一样。

大家想要脱离火海，但越挣扎就越陷落，这其中已经分不清仙界还是魔界的人了。

“菱儿，拉住我，快拉住我！”熟悉焦急的声音传到风云菱的耳朵里，她立刻往前看去，就看到火海中有一处黑色冒烟的地方。

一个男人的身影似乎趴在突起的一个小地方，一只手死命的往前方伸。

随即风云菱就看清楚这个男人是龙战神，他一身狼狈，满脸的焦急和痛苦，而伸出手对着的正是幽冥儿，此刻的幽冥儿已经大半身体陷入了火海，她想伸出手来，但似乎什么东西让她变得无力，怎么伸都够不到龙战天的手。

“战天哥哥，你别管我，你快点走。”此刻的幽菱儿一脸血迹，唇色苍白，双眸里都是灰暗之色，似乎已经筋疲力尽了。

“不，我不走，菱儿，你加油，快够着，菱儿，振作点。”龙战天拼命的伸手。

上帝视角的风云菱看着都非常痛苦，这明明看上去应该能拉到一起的两只手，却怎么都拉不住，他们不是都是仙人，都是强者吗？修为呢？

这样子比平常人类都不如，这片像火海的地方必定是有着古怪的，而四周的人声音慢慢小了，那是因为很多人或外魔都已经被淹没了。

“战天哥哥，我不行了，对不起。”幽菱儿虚弱的说着，沉的越来越低了，本来胸口位置都陷入脖颈处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850676"  chaptername="梦魇之中">加入书签</a>
</div>
