    

    
                第1416章

    
                没有人知道她家里有多少钱，最起码从她的穿着打扮，是看不太出来的。

    
                不顾导演的劝阻，唐倩冷声道：“你刚才说的话，最好给我道歉，否则的话，我会让你后悔的！”

    
                “你也配？”江志浩冷着脸道，别说区区一个二线明星，就算顶级明星在这里又怎么样。

    
                无论前一世还是这一世，江志浩都对明星没有太多的好感，这个圈子太乱了，各种黑料层出不穷，超乎普通人的想象。

    
                什么衣冠禽 兽，道貌岸然，当了婊 子还想立牌坊之类的话，放在这个圈子里再合适不过。

    
                若非钟佳薇有兴趣，玲玲也喜欢拍戏，江志浩是绝对不会让母女俩进入这个圈子的。

    
                但就算进来了，江志浩也不允许任何人玷污妻女的纯洁。

    
                唐倩听的脸色发黑，整个剧组连导演都得对她客气，一个小童星的父亲，竟敢这样和她说话？

    
                马天龙也很不高兴，唐倩可是今天直播间的重要角色，没有之一。

    
                江志浩突然跑出来“捣乱”，不光是对唐倩的侮辱，也会影响直播间的质量。

    
                他立刻喊来两名保安，沉声道：“马上把他赶出去，不准再进来！”

    
                管你什么童星不童星，反正没唐倩重要。

    
                当那两名保安走过来的时候，江志浩冷冷的道：“看来你们的平台还真是狗眼看人低，充值一千万，连进直播间的资格都没有吗！”

    
                这话一出，所有人都愣住了，那两名保安也站在原地，满脸吃惊。

    
                充值一千万？

    
                马天龙愣了下，下意识问：“你的意思是......”

    
                “我的意思很简单，那一千万，是我刷给女儿的，你们有什么资格为我做决定刷给谁？”江志浩道。

    
                马天龙的脸色剧变，这个人，是那位千万级土豪？

    
                “不可能！”唐倩尖叫出声：“这一千万怎么可能是你刷的！明明就是公司刷给我的！”

    
                江志浩举起自己的手机，上面清楚显示着他的充值记录：“是不是撒谎，这个账号足以说明一切。而且一千万很多吗？在这里争来争去，就算把这一千万给你，我也可以随手再给女儿刷个两千万，三千万，没什么大不了的。”

    
                江志浩说话轻描淡写，可话语却让所有人震惊的说不出话来。

    
                随手再刷个两三千万？

    
                您这随手随的也太夸张了吧......

    
                马天龙看到了手机上的充值记录以及账号名字，和后台里的都能对应的上，他立刻意识到，自己犯下了一个先入为主的大错。

    
                以为唐倩的名气大，这些钱就应该是她的，却没想过，世上总有些人很低调，根本不是自己所能想象的。

    
                想到自己刚才说过的话，马天龙浑身冒汗。

    
                一个千万级的土豪，对平台的宣传意义，绝对是顶尖的。倘若让老板知道他把这样的大人物得罪了，估计自己马上就得卷铺盖滚蛋。

    
                没有再犹豫，马天龙连忙在脸上堆满了笑容，道：“这位先生，刚才是我说错了，您别介意。如果觉得不解气，您抽我两巴掌消消气都行！”

