    我听见喊声，如蒙大赦，假装为难着。

    “姐，我师傅喊我吃饭，你看……。”

    “去罢去罢，吃完饭再过来找我，我还有事问你。”

    “姐，天黑了，我早点睡，明天还得上工。”

    “这样啊，那等你明天回来再说。”

    我拿着饮料走出房门，回到宿舍里，顶圈儿师傅已经把一些凉菜摆好了，硬菜炖鸡腿还没上来。

    “干什么去了你，现在才回来，没听见我喊你啊。”

    “您别生气，给您瓶饮料尝尝。”

    “我不喝，这玩意儿甜嗖嗖的，除了涨肚子以外，喝起来没啥意思。”

    顶圈儿师傅给我开了一瓶啤酒，我举起杯跟他碰了一下，祝他生日快乐。

    他今天晚上很高兴，不是敷衍的那种高兴。

    “小刘儿，觉得师傅我怎么样。”

    “好，很好，尤其是对我很好。”

    “老顶圈儿的话，你听不听。”

    “听。”

    “那你以后少去那个女人的房间，听见没。”

    “嗯嗯，这事听您的。”我不停地点头。

    他可能是从那瓶饮料看出了什么端倪，也看出了那个女人的心思，所以才提醒我。

    老东西以前活着的时候，从来不让我喝酒，他说酒这东西是穿肠毒药，我还小，不能喝。

    今天我才知道，这毒药是真好喝，虽然不是甜的，还略带些苦，却也别有一番滋味。

    老东西是‘遁一门’第二十一代传人，第一代门主叫李文友，距今已经有六百多年历史，细说起来，那还是大明永乐年间的事情。

    遁一门传承六百余年，一直都是单传，每代只教一个弟子，绝不多收。

    我问他原因，他说遁一门的历史可以追溯到上古时期，到底是由哪位先贤传承下来的，已经不可考证。

    这个古老的传承从上古年间起，一直又传到战国时期，当时各种学术学说纷纷出世，著名的有儒、法、道、墨、名、阴阳，纵横等等，遁一门不屑与各家争辉，故而隐退，只择一徒传之。

    后来汉武帝罢百家，独尊儒术，却也变相的饶过了遁一门的人，如此才有机会将传承留下来。

    我又问他，第一代祖师李文友之前是谁。

    他说六百年前遇到了一场大变故，遁一门险些失传。迄今为止，只有门中往后二十三代传人的名字，大明永乐年以前的那些祖师，通通化作了历史的尘埃。

    我，就是‘遁一门’第二十三代传人，刘览。

    “小刘儿，想什么呢你，过来搬砖！”

    “哦哦哦，来了来了。”

    “你小子是不是真的傻，就不能少搬几块么，也就仗着年轻，身子骨硬气罢了。昨晚喝了那么多酒，今天还是生龙活虎的，老顶圈儿不服年轻人是不行喽。”

    “您歇会儿，让我来。”

    “行了行了，干完这些咱们回去买菜，今晚再陪我喝点儿。”

    我嘿嘿一笑，细致的收好家伙式儿，背起工具包，迎着晚霞回转大院，像是个打靶归来的战士。

    “～雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江～

    “～保和平，卫祖国，就是保家乡～

    “～中华，好儿女，齐心……。”

    一进大院门，我蔫了。

    那个漂亮的女人站在狗笼子旁等我，看得我直发毛，立马闭上了嘴。

    “唱啊，怎么不唱了。”

    “姐，你在这喂狗啊，我先进去了。”

    “你过来，姐找你有事。”

    “姐，我得给师傅洗菜，估计得好长时间。”

    她一愣，随后又笑起来。

    “没关系，那姐陪你一块洗，洗完咱们再说。”

    我：“……。”

    “算了罢，您有什么事儿，我先给您解决完再说，您看行么。”

    她拉着我的工具背包带，拽进了她屋。

    腻甜的香水味直往我脑袋里顶，我眼观鼻，鼻观口，口问心。

    这个女人极美，极具侵略性。

    “昨天的饮料好喝么。”

    “好喝。”

    “放屁，你根本就没喝。”她有些气恼，“看着我，告诉我你为什么没喝。”

    “姐，你别这样，我害怕。”

    “怕我吃了你是么，你个小王八蛋，给你脸，你却不识抬举，敬酒不吃吃罚酒，去，给我烧水去。”

    我急忙跑出那屋，放下工具包，又去给她烧水。

    把烧开的水给她放在桌子上，她打开水壶看了一眼，随即叫住我。

    “回来，我问你，是不是往水里边吐口水了。”

    “没有，我不是那种人。”我冷冷的回她。

    “小王八蛋，你是哪种人。

    “呦呵，你还别说，脸一板倒是怪俊的嘛，过来，陪我说说话，不然我要你好看。”

    人在屋檐下，不得不低头，你不从，又能怎么样。

    说句实话，就算是一头斑斓猛虎在我面前，赤手空拳我也有一万种办法打死它；可这么个女人，我却拿她一点招儿也没有，唉。

    “小刘，你在哪啊，给我洗的菜呢。”

    听到顶圈儿师傅喊话，她一把拦住我，光着脚，蹭蹭蹭，几步走到门口处，大声冲着老顶圈儿回应。

    “他在我这呢，你瞎叫唤什么，还想不想干了，不想干了就给老娘滚蛋。”

    “砰！”门又被狠狠关上。

    “你过来，不许走，我偏要让姓王的知道知道，秦姐到底是个什么人。”

    “姐，顶圈儿师傅是个好人，您别这样。”

    她看我一眼，“噗嗤”一笑。

    “你要是老老实实听姐的话，姐就不为难他，你说呢。”

    “姐，时候不早了，我饿的实在够呛。”

    “别吃了，今天带你出去吃。”

    “明天罢，明天行么，我现在饿的顶不住。”

    好话说尽九千六，才从她屋里跑出来，顶圈儿师父担心的看着我，问我有没有事。

    他说那个女人最近在和王老板闹别扭，怕她拿我当枪使，千万别中了她的圈套，这事如果让王老板知道，没我的好下场。

    我点头应是。

    从那以后，每天傍晚都是我最害怕来临的时刻，因为她总是守在狗笼旁等我，躲都躲不开。

    “姐，喂狗啊。”我急步向前走。

    “喂个屁的狗，等你呢。”

    “哦哦哦，喂罢，喂罢。”我假装听不见。

    “你想死是么，我让你走了没。”

    “哒哒，哒！哒哒，哒！”

    她穿着高跟鞋，紧步追我，脚步越来越急促，好似频繁的雨点击在水面之上。

    “哎呦”一声娇呼。

    不用回头，也知道她摔倒在地上。

