    在获得内视能力之后，方兴直接把赤子和黄婆这两样炼制外丹的材料，吞入了腹中。

    借助体内的灵气进行引导，方兴将这两种材料精准的导入了丹田。

    看着赤子和黄婆在真空法界之内有规律的纠缠盘旋，方兴知道这两样炼制材料已经安置妥当了。

    炉鼎和材料皆已就位，下一步就是启动炉鼎炼制外丹了。

    一念及此，方兴站起身直接进入了，房间内一处好像克隆仓一样的密闭舱室。

    将舱室密封之后，大量液体开始不住的灌入舱室之内。

    这些液体并非道显破缺神水，而是由一种名为千年玄冰的冰矿类物质中，提取出来的超低温冷凝水。

    虽然道身能够保护修士的躯体，不会在核聚变的能量中损毁。

    但这并不代表着高枕无忧，核聚变所产生的能量依旧可以杀死修士本人。

    启动炉鼎炼化外丹，这一步的危险性是显而易见的，稍有不慎就是身死道消的结局。

    所以，控制身体的温度，就成了很关键的一环。

    而这些冷凝水就是为了防止炼化外丹时身体过热，用来充当冷却液的。

    在液体填满整个舱体之后，方兴封闭口鼻，用体内的灵气代替呼吸，整个人转为了内循环。

    在一切准备就绪之后，方兴控制着丹田之内的灵气，激活了外丹炉鼎。

    当外丹炉鼎被激活的一刹那，方兴只感觉身体之内好像孕育了一个太阳一般。

    无尽的能量从丹田之内向着四肢百骸辐射，方兴的双眼都如同烈日一般，被染成了金色。

    不单如此，方兴的皮肤之下也散发着如同太阳耀斑一样的白光。

    此时，方兴只感觉自己的身体已经被庞大的能量填满，下一刻就会轰的一下爆开。

    超出身体承载上限，哪怕自我天赋控制力再强，也是无济于事的。

    好在作为大道显化的道身能力是不灭的，在道身能力的作用下，炉鼎内的核聚变能量逐渐被重新收摄进了体内，爆体而亡的危机就这样解除了。

    不过，核聚变所产生的巨大热量，还是不断的从方兴的体内溢出。

    这让方兴身体周围的冷凝水，就好像煮沸的开水一般，剧烈的翻腾了起来。

    穿越前的世界流传着这样一句话，能源的本质就是烧开水。

    内燃机、蒸汽机、核电皆如此，哪怕放到现下也是一样的。

    以身为炉烧开水，方兴现在需要做的就是，趁这一壶开水把自己给煮熟之前，将赤子和黄婆炼制成外丹。

    一念及此，方兴不再耽搁，以体内的灵气作为核聚变能量的传导媒介，将这股能量引向了法界之内的两样材料。

    铅类物质的沸点在1740度，抗辐射穿透的能力原本就很强。

    赤子之心由铅类重金属浓缩而成，比普通的铅还要强出许多倍。

    而黄婆则是由特殊且复杂的地质变动所产生的，能够形成特殊的晶格结构，它的坚硬程度也是可想而知的。

    普通程度的煅烧，根本拿这两样物质没有办法。

    正因为如此，才会需要以核聚变来作为能量来源。

    若非如此，谁愿意把这么危险的东西往自己身体里塞，这一切都是存在因果关系的。

    在核聚变的作用下，赤子之心逐渐开始软化。

    而黄婆也在高温之中，如同蝉蜕壳一般，留下一层层中空的晶鞘。

    通过覆盖全身的矩阵薄膜，方兴可以清楚的看到这一切。

    接下来又到了最关键的一步，方兴需要以体内的灵气为引，将软化的赤子塞入黄婆晶鞘之内。

    整个过程需要极其小心，黄婆蜕下来的晶鞘在高温的作用下，已经变得脆弱不堪。

    在填入赤子的过程中，需要保证晶鞘的完整性。

    如果造成晶鞘的破损，那么此次闭关打造外丹就彻底失败了。

    软化的赤子虽然还可以继续使用，但是晶鞘破损的黄婆却彻底废了，还需要重新购买。

    就冲着黄婆难买价钱又贵，也不能失败。

    好在方兴不止可以用灵气完成装填，自我天赋的控制效果，也能辅助方兴完成这一步操作。

    就这样，方兴用内视全程注视着丹田，将软化的赤子一点一点塞入了晶鞘之内。

    做完这一步，方兴不禁松了一口气。

    不过，外丹的制作依旧没有结束。

    这个时候，黄婆在核聚变产生的高温下，已经变成了一层层晶鞘。

    接下来，方兴需要如套娃一般，将这一层层的晶鞘套起来。

    这个过程同样需要小心，因为黄婆的晶鞘已经没有了一开始的韧性，稍有不慎就会破碎。

    想把晶鞘还原成一开始的黄婆，这里面的难度可想而知。

    外丹制作到了这一步，该如何操作就看修士自己的本事了。

    方兴听说过，唯灵派是直接硬套。

    如果晶鞘被撑裂了，就以体内灵气作为介质，填上晶鞘破裂的部分。

    无脑又省力，这引的其他派系一阵羡慕。

    不过，羡慕是羡慕不来的。

    唯灵派的派系特点就是对于灵气的研究与利用，漫长的岁月已经让这个派系对于灵气有了很深入的了解。

    让灵气充当各种介质，并且在虚实之间转换，这是唯灵派的强项。

    其他派系的修士，主要以灵气类型决定嵌套的方法。

    雨风灵气的持有者，可以选择用磁场影响晶鞘上原子的排布，使之间距增大。

    如此一来，晶鞘就能变的稍大一些，这样就方面进行嵌套了。

    晦明灵气的持有者，则多是使用寒性灵气影响初始晶鞘，使之遇冷收缩变小，然后再进行接下来的操作。

    方兴身具两种灵气类型，所以打算双管齐下，既增加晶鞘的体积，又缩小初始晶鞘的大小。

    这样增减同时进行，效果应该比单独使用一种方法的效果更好。

    果然，随着方兴不断操作，晶鞘被一层层给套了回去。

    原本受热分裂成壳的黄婆，又重新变成了一个整体。

    只不过，此时的黄婆内部已经充满了赤子之心。

    如母体抱胎一般，这两种物质结合成了一个整体……

