    楚安洁心里一沉。

    “若不是没有后路，谁想呆在这个阴暗伪善的地方，生不如死。”

    “三妹妹？”楚安洁暗暗惊呼一声。

    魏安然掩下嗜血神色，换了副轻快笑颜，“安然谢二姐姐关照，我有些困了，先回去了。二姐姐下了学，可以多去大夫人院里坐坐，姐姐们的姻缘都捏在嫡母手里，得挑个配得上二姐姐这么好的人不是。”

    楚安洁蹙眉，探究似看着魏安然离开的背影，难掩震惊。

    这是那个疯娘在乡下养大的孩子？

    她不是比自己还小三岁吗？

    怎么这么捉摸不透，像个阅尽沧桑的大人？

    ——

    东鹤居暖阁内。

    秦氏等人陪楚老夫人说了会话，后借口退了出去。

    等她们出了门，楚老夫人一拍桌子，站在一旁的丫鬟们打了个哆嗦。

    翠雯见状，挥挥手，丫鬟们福了福身子，躬身退了出去。

    刘氏见人都出去了，精致的脸上再挂不住笑意，慌张地问：“姨母，这小贱蹄子竟是来要钱的，这可怎么才好？”

    楚老夫人看着手边的簪子，没回答她的问题。

    心下却有了打算：这嫁妆已然花出去不少，断然没有自己贴补回去的份。不过这种打算，不能从她嘴里说出来。

    “你别慌慌张张地失了身份。无非是当初拿了多少补回来便是，谁让这魏氏又死而复生回来了呢。”

    刘氏再坐不住，站在楚老夫人面前哭诉，“姨母，那些东西是我留给安萱做嫁妆的，怎么能还回去！”

    “人家都要到我头上了，你说该怎么解决？”楚老夫人满脸怒容。

    刘氏在堂前不住的走，突然眼睛一亮，拍手说，“我们可以再写一份礼单。让翠雯去把魏氏当年的礼单找出来，咱找人写一份少的不就成了。”

    翠雯听了这话心下大惊，刘姨娘这是想骗人？

    “她一个穷酸丫头懂什么真假，在她眼里，咱府上随随便便一件物什都是宝贝，咱们就去库房里把那些犄角旮旯里不值钱的玩意找出来，对着写到礼单上，只数量多就行。”

    “刘姨娘，这……”

    “瞧你那怂样，魏氏走了这么多年，身边老人早就死的死，走的走，就算她觉得这礼单被做了手脚，无人作证，也只能往肚子里咽。”

    “刘姨娘，觅尘轩还有一位呢……”翠雯怯生生地提醒她。

    “翠雯，你是傻了吗，那位‘三夫人’就是个疯婆娘，人都不认得，还能记得魏家给她陪嫁的东西是什么吗？”

    刘氏说到“三夫人”三字时，颇有些阴阳怪气，又为自己的聪明暗自得意。

    翠雯再说不出话来，只转身看着主位坐着的楚老夫人，听她吩咐。

    楚老夫人默声想了许久，点点头，对翠雯吩咐：“便依刘姨娘的去做，手脚利落些，写完把原先那份烧了，别留证据。”

    翠雯见楚老夫人也这般态度，只能应下，低头退了出去。

    ——

    此时的锦怡苑。

    林氏接过丫鬟端的茶盘，奉到秦氏面前。

    秦氏端起茶杯，轻吹一口气，又合上盖子，放到了桌上。

    “觅尘轩那位，胆识和谋略都是一等一的。”

    林氏不易察觉的顿了一下，说：“一个十来岁的小女娃，能有多大的能耐？”

    秦氏轻笑，“你是没看见，今早在东鹤居的暖阁里，那丫头……”

    林氏心惊胆战的听完，一颗心跟着上上下下，末了倒吸一口冷气。

    秦氏见她的反应，仿佛看到东鹤居里的自己，摇头笑笑。

    “这丫头，也不知道怎么长出了这么大的胆子。京里那位的旨意还没下来，她这般行事，如若圣上护着她便罢了，可若是坏事了呢，谁又能保她母女无虞？”

    林氏眼神闪烁，压低了声音问：“大夫人，你说这上面是为了什么呢？”

    秦氏看了她一眼，林氏便噤了声。

    “妇道人家探究这些做什么，只盼着是幸事吧。”

    林氏见秦大夫人皱了皱眉，“嘶——”

    “夫人肩又痛了？”林氏忙走到秦大夫人身后，给她捏起了肩。

    捏着捏着，她像想起什么，问道：“三夫人嫁妆这事……老夫人和刘姨娘会怎么处理呢？”

    “呵。”

    秦氏闭目养神，“且看吧，她们定不会原封不动给送回去，恐怕连一件原本的东西都没。这府上除了疯掉的三夫人，又有谁知道当初魏家到底陪送了些什么。三丫头这次，怕是只能吃闷亏了。”

    林氏捏肩的手停了一下，又接续揉了起来。

    ——

    魏安然回到觅尘轩，丫鬟们便把温在小厨房的早饭拿了出来，正往她面前摆。

    一碗鱼羹，一份樱桃肉山药，一盘炸春卷，一盘五绺鸡丝，还有一笼蟹粉小笼和一份苏禾斋的栗子酥。

    赵秀秀还没回来，魏安然便拿起勺子，自顾自吃起来。

    食不言是餐桌上的规矩，魏安然却并不想遵守。

    她夹了筷子鸡丝塞进嘴里，一抬眼，看着面前奉茶的素蝉，问她：“早上在东鹤居，你冲我使眼色是做什么？”

    我的姑奶奶啊，你说我想做什么，还不是怕你咄咄逼人惹老夫人和刘姨娘不快吗？

    素蝉心一横，闭着眼说：“小姐，奴婢僭越了，但这话奴婢不得不说，老夫人是您祖母，即使您再有理，也得放心上捧着敬着，不能惹她不快。”

    “我没把她放心上吗？”她放了，放得高高的呢。

    素蝉：“……”

    魏安然装作刚明白她话中深意一般，试探地说：“你是想说，我不该问她要三夫人的嫁妆？”

    素蝉叹了口气，谆谆善导，“老夫人素来是个明事理的人，您进府这几日可没受半分委屈，她还能把三夫人的嫁妆给私吞了不成？还有四小姐，她本就得老夫人疼爱，也向来是头一份，您刚进府，不知道便也罢了，以后还是要敬着她些。”

    “是这样啊。”

    魏安然又问：“你觉得，我该怎么做才好？”

    素蝉见她一副虚心求教的样子，心想果然是个什么都不懂的乡下丫头，又挺直了腰板，说了起来。

