    

    一连过去五日，郭庭始终未能等到那位兄长，他终于放弃。

    在这期间，詹陈先生也曾派人来问，得知这兄长未来报道，有些纳闷，再派人来叮嘱，如若这兄长来到书院，立时通知人去找他。

    郭庭心生奇怪，但爽快应下。

    不仅是这兄长未曾出现，那位叫阿梨的女童也再也没出现过。

    掌柜的甚至派人去携来山外那六松悬崖上守着，数日来依旧未见人影。

    这几日，京城也发生了不少事。

    瘟疫的传言四起，皆从城外而来，越传越盛，朝廷在八月二十六日时下了禁令，每日都有专门的官员和卫兵去大大小小各个药铺里边清点药材，官员身上携带药材名单，但凡记载在册的药材，每日售出不得超过十两，违者斩，整个大乾的所有药铺皆要如此。

    而在此之前曾大量收购过此类药材的药商，好些人都被提审了，家眷四处奔走，想要救人，关系曾交好的官员也爱莫能助。

    药材之事为其一，其二，朝廷重整了十万大军，将于九月初启程北去，天子将亲自登台祈福，出城送行。

    京城已经开始禁严，四方二十六道门城，平民只出不进，异族皆被抓起，违抗者当场斩杀。

    其三，在瘟疫传言之外，城中又起一个传言，称宋致易叛乱大乾后，随即便安排了人高马大的死士入了京城，共近千人，待得时机成熟，这千人必会立马手执长刀，上街砍杀，让长街血流成河，他们再趁乱杀出城去，不为其他，只为祸乱天下。

    相较于其一其二，其三才最令人心悸，一时间人心惶惶。

    沈谙这些时日皆在京城，每日都会派柔姑去清阙阁一趟，柔姑皆空手而回。

    沈谙不愠不急，若是阿梨能这么轻易被找到，便也不是阿梨了。

    他每日就在客栈里喝喝茶，看看书，闲来去街上走上一圈，悠闲悠然。

    京城说大很大，说小却也很小，这样上街闲逛，竟让他撞见了林清风两次。

    林清风见到他仍有些怯意，这世上男子，林清风见的着实太多，自认谁都好对付，哪怕乖张凶戾一些的，都可以磨一磨，唯独沈谙，让她根本捉摸不透。

    沈谙见到她倒是没有丝毫感觉，目不斜视，像从不认识一样，保持着自己不疾不徐的脚步离开。

    一旁的小丫鬟不敢说话，只是忍不住还是会朝林清风脖子上面的伤口看去。

    林清风皮肤极为娇嫩，雪白如玉，但她皮肤也有一个不好，就是容易留疤，而且伤口恢复很慢。

    如此一道伤口在脖子上，不好好照顾妥帖，这个疤痕怕就要跟着终身了。

    回来客栈，柔姑端了茶水进屋，沈谙已经在窗边翻书了。

    将茶水放在一旁桌案上，柔姑说道：“公子，茶。”

    沈谙抬起眼眸：“有劳。”

    柔姑顿了下，道：“公子，我们还不走吗？那阿梨，许是见不着的。”

    “我那日算了一卦，”沈谙淡笑，“还有缘见面的。”

    “公子也说过，卦象算不得数。”

    “不，”沈谙摇头，笑道，“凡出鞘之剑，必明光烁亮，其光，即便我双目皆眇，我心不瞎。”

    柔姑点头：“嗯……”

    此次沈谙来京是为两件事，一为沈冽日后的前程，二是要来见林清风的师父。

    第一件事情差不多办妥了，第二件事情，那来去无踪的老头，见不到也便算了。

    只是这横空冒出来的小女童，总令柔姑觉得有些微妙。

    “又见着她了。”沈谙这时说道。

    柔姑抬眸朝窗外看去，不远处的一家胭脂铺前，林清风带着自己的小丫鬟在那边同人说话。

    柔姑扯了下唇角，说道：“着实难以令人相信，她竟也算得上跟公子你师出同门，瞧瞧她这沉不住气的模样，这样成日在街上晃悠，遇见个有些身份的人便上去攀谈，跳梁小丑一般。”

    沈谙笑着，没有说话。

    柔姑眼睛里面满是不屑和鄙夷。

    先前林清风同他们炫耀，称她未出几日会名扬天下，她还曾一度好奇，会是什么事情。

    结果，未等到她名扬天下，这风头已经被阿梨抢走了。

    陆家那两口子前些时日反复折腾，也没将林清风的名号闹响，林清风索性就自己去街上为自己“招揽”名气。

    还有另外一件事，便是那瘟疫，她精打细算，想的妙极，怎料计划赶不上变化，朝廷一道律令下来，全部作废。

    她此前便曾囤了不少药材，如若不是这次陆容慧替她保下，怕是她现在已经进去了。

    “这女人，小聪明太多，”柔姑忍不住又道，“只着利于眼前，全然无长远之计。”

    “让自己闯个大名声，这还不是长远之计么。”沈谙淡笑。

    柔姑看了沈谙一眼，摇了摇头，说道：“公子，我先告退，我也想去看看书了，我半个时辰后再来。”

    沈谙收回目光望着自己的书，笑道：“去吧。”

    街上，林清风正同宋五娘在说话，宋五娘身边跟着一个仆妇和两个丫鬟。

    对林清风，宋五娘倒是很有好感，谁让这林姑娘生的实在漂亮。

    夏昭衣现在正坐在沈谙楼下的大堂靠窗口的位置。

    她依然还是一身男童的打扮，现在托着腮，看着窗外的林清风和宋五娘。

    她今日来此，是寻潘家的一位故人，夏昭衣料想此人未被牵连，所以特意来赌一赌运气，结果就撞见了窗外这样一个场景。

    不过，这倒不是她第一次见到这位林姑娘，前日她去定国公府所在的盛景长街寻线索时，便也见过一面。

    这林姑娘，在京城的相交倒是不少。

    现在这位宋五娘，是宋二郎的堂妹，如果没有记错，应该叫宋玉亭，如今也长大了。

    想起宋二郎，夏昭衣不由在想此次十万大军北行，他会不会跟着同去。

    忆起当初父亲大哥出征时的场景，夏昭衣心里面又唏嘘几分。

    收回目光，她端起茶盏抿了口，抬眸朝另外一边看去，继续耐心等着。        

