    丑陋男子脸上的表情瞬间僵硬，看的在山腹中所有的人的脸色都变得难看起来。

    萧林也是吃了一惊，不过好在他施展了易灵变秘术，就算是金丹修士，也难以感应到他的存在。

    萧林遥遥看了一眼紫衣女子，心中满是不解，她看起来一副和黄殇十分熟络的样子，但两人之间却又偏偏好像有着某种隔阂。

    而且从他们谈话的内容和语气来看，两人更是仇恨似乎多过交情。

    而紫衣女子的行为，更是让他惊讶，那丑陋男子明显是和紫衣女子一伙的，却被其随手斩杀。

    “老怪物，本姑娘和你拼了。”身穿淡粉色长裙女子看到丑陋男子被杀，俏脸上顿时显露出悲哀之色，眼神中的恐惧也被疯狂所取代。

    她遥遥一指头顶的拨浪鼓灵器，伴随着密集的咚咚声，一道道音波如同波浪一般，朝着紫衣女子涌去。

    同时，她从置物袋中取出了一颗鸡蛋大小的青色珠子，毫不迟疑的扔入了口中，硬生生的吞了下去。

    “苟哥，妹子来陪你了。”女子吞下青色珠子之后，俏脸上已经是苍白的没有丝毫的血色，眼神中更是露出了一抹绝然。

    “你竟然吞服了灵爆珠？”紫衣女子俏脸上露出了一丝惊容，显然这什么灵爆珠让她感受到了威胁。

    “哈哈，我夫妇二人供你驱策，到头来，没有死在敌人手上，竟然死在了你的手中，既然如此，本姑娘就拉你陪葬。”说完，女子周身忽然灵光狂闪，一副气息不稳的模样。

    同时她的躯体凌空飞了起来，以极为惊人的速度朝着紫衣女子飞去。

    “难道是自爆？”萧林看到这一幕，心中有了几分猜测，对于女子的刚烈，心中也多了几分佩服，不过在他看来，筑基期修仙者的自爆，对于金丹修士来说，恐怕并不能起到效果。

    “就凭你？”看到女子朝自己飞来，紫衣女子俏脸上充满了不屑，漂浮在其身旁的一把碧色长剑突然闪烁出无数道剑光，朝着紫衣女子射去。

    “滚开。”女子轻轻一拍腰间置物袋，顿时有七八件法器，如同乱箭一般朝着碧色剑光射去。

    而一直漂浮在她头顶的拨浪鼓也伴随着一阵阵的叮咚声，一层层的音波如同惊涛骇浪，朝着女子涌去。

    在女子情急拼命之下，那漫天的碧色剑光竟然硬生生被撕开了一道缺口，在最后关头，女子更是把拨浪鼓这件灵器也射了出去。

    看到这一幕，紫衣女子俏脸大变，小口微张，从中射出一道紫色灵光，灵光中包裹着一面巴掌大小的圆形小盾，圆形小盾迎风而涨，眨眼间就涨大到了数丈大小，抵挡在了紫衣女子的身前。

    而浑身灵光狂闪的女子也已经来到了紫衣女子面前，脸色红的如同鲜血一般，其七窍之内更是鲜血喷溅，似乎已经无法控制体内狂暴的法力。

    “轰~”一道灵光骤然爆开，笼罩了数十丈，在这数十丈范围之内，只能看到狂暴的灵力风暴，肆虐着。

    仅仅是持续了数个呼吸的时间，灵光才缓缓消散开来。

    萧林在女子自爆的刹那，那刺目的灵光让他也不禁移开了眼睛，片刻之后，他才重新看向空中，脸上也是充满了惊骇。

    灵光散去之后，显露出一个狼狈的身影，紫衣女子身前的圆形紫色盾牌已经变得灵光黯淡无比，重新化为巴掌大小，落入了紫衣女子的手中。

    紫衣女子俏脸十分苍白，嘴角也挂着一丝血迹，显然女子自爆波及的威力，虽然没能要了她的性命，但也让她受了伤。

    再看全圆圆等人，一个个也是狼狈不堪，在这股扩散的灵力风暴之下，几人已经被逼入了墙角，而且纷纷祭出防御灵器抵挡。

    他们脸上无不带着惊骇之色，而另一对双修道侣，也是脸色苍白无比，他们看到队友的下场，似乎已经看到了自己的未来。

    他们心中不禁生出一股兔死狐悲之感，对于紫衣女子也是露出了切齿痛恨的表情，不过两人并未做出过激的行为，但也不再出手，而是寻了一处角落，满脸警惕的站立不动。

    “哈哈，凭借筑基期的修为，也想要跟我同归于尽，真是痴心妄想。“紫衣女子大笑一声，继而将目光重新投向了黄殇。

    “我们的事情还是由我们单独解决吧。”黄殇开口说道，然后转身，朝着远处的漆黑洞口飞去，眨眼间消失不见。

    “哼，这次我不会再让你轻易逃走了，因为我们都没有下次机会了。”紫衣女子冷冷说了一句，然后化为一道紫光，朝着黄殇离开的方向追去，很快也消失在了山洞之中。

    全圆圆等人面面相觑，表情也从警惕变为了凝重。

    “三位道友，我等还是不要再拼杀下去了吧？”长相俊秀的那名男修开口说道。

    “不再拼杀自然也是可以的，这水池中的三件极品灵器，需要归我们三人所有。”全圆圆出口说道。

    “我夫妇虽然仅有两人，但凭借我们的心灵相通之术，真要拼杀下来，你们三人也未必能够稳操胜券，这三件极品灵器，我夫妇二人优先挑选一件，其余两件则由三位道友来分，如何？”俊秀男修沉思了一番，开口说道。

    在甬道之中的萧林脸上也露出了阴晴不定的神色，要是三件普通的灵器，他未必会在这个时候有所动作，但水池中的三件灵器很可能是三件极品灵器。

    极品灵器的稀有丝毫也不逊色于灵宝，对于萧林来说，也是万难放手的宝物，是以他也在苦苦思索着，如何能够在不惊动几人的情况下，将极品灵器搞到手。

    另一方面萧林也要防备紫衣女子去而复返，那名紫衣女子可是货真价实的金丹修士，自己肯定不是其对手，不过如今的萧林已经猜测出来，黄殇十有八九也是一名金丹修士。

    她之所以隐藏修为，估计是为了掩人耳目，同时也避免了他们这几人的担忧，想到这一层，萧林也不禁脊背升起一股寒意。

    要是真的被她达成了目的，在萧林看来，自己这几个人，弄不好会被杀人灭口。

    就算是现在，也不代表他们就是安全的，一旦紫衣女子和黄殇两人分出了胜负，而自己等人又知道了其金丹修士的身份，估计还是要被胜出之人斩杀。

    光是紫衣女子毫不留情的将自己人斩杀，萧林就能够肯定这点。

    “动手。”沉默了片刻之后，竺阳羽突然爆喝一声，率先出手，而且这一次他出手不再留情，三柄金鸾剑如同三条金色蛟龙，带着漫天金色剑气，朝着俊秀男修斩去。

    在他出手的时候，燕惊云、全圆圆两人也同时出手，显然刚刚短暂的沉默期间，三人已经私下里商量好了对策。

    看到三人率先动手，俊秀男修夫妇两人并没有感到意外，显然早已经有所防备，各自祭出法器，开始抵挡。

    甬道之内的萧林脸上带着思索地表情，在衡量着自己是否应该直接出手，一旦自己出手，他们这边的胜算无疑大增，那俊秀男修夫妇败亡是大概率的事情。

    而就算自己四人胜了，宝物只有三件，又如何分配呢？

    难道他们四人还要再打上一场不成？自己虽然和竺阳羽私下里达成了结盟的协议，但这种协议在萧林看来，脆弱无比，在面对宝物的情况之下，这种协议更是和没有一样。

    “咦？”萧林最终选择了静观其变，但五人拼杀了盏茶功夫之后，萧林注意到，竺阳羽单独对付俊秀男修，而且正在把他引向一边。

    三人显然是打着各个击破的主意，先由竺阳羽牵制住俊秀男修，全圆圆和燕惊云两人则寻找机会，先斩杀女子。

    如此一来，再合力斩杀俊秀男修，俊秀男修和他的双修道侣，也看穿了三人的目的，但奈何全圆圆、燕惊云两人将女子逼的离开了水池附近。

    两人就算想合到一处，此刻也是做不到了。

    看到这一幕，萧林脸上露出了惊喜的表情，五人都已经远离了水池，他就有机可乘了。

    悄悄地放出两百只真级噬灵火蛊，化为一团淡淡的红色灵光，射入了水池之中。

    那三件极品灵器，被封印在三根灵柱之内，表面被下了一层禁制，不过这种禁制相比于小须弥禁断灵禁那样的禁制，根本就不值一提。

    不过盏茶的功夫，噬灵火蛊就将灵柱内的禁制灵光啃噬干净，在禁制灵光溃散的刹那，一红一金一绿三道灵光突然从水池飞出，分朝三个方向飞去。

    正在厮杀的竺阳羽等人自然是看到了这一幕，不禁纷纷脸色一变，也顾不得拼杀了，竺阳羽率先朝着那道金光飞去，眨眼间消失无踪。

    全圆圆和燕惊云由于红光离他们最近，两人同时朝着红光追去。

    至于俊秀男修夫妇，看到绿光朝着另一个方向飞去，不禁互看了一眼，然后不约而同的化为两道遁光，追了上去。

    萧林在三道灵光飞出水池的瞬间，也是心中大惊，他并没有料到噬灵火蛊啃噬禁制灵光的速度如此之快，虽然对于这三件极品灵器遁逃的方向有所预估，但遁逃的速度还是超出了他的想象。

