    地狱，纽约市。

    小蜘蛛的家，被复仇之灵附身之后，梅姑妈立刻开启了暴走模式。

    刹那间，一团火焰将她包裹住熊熊燃烧，梅姑妈则发出了撕心裂口的嚎叫，很难想象一个老太太竟然能够发出如此有力的声音。

    这种场面把几人吓了一跳，小蜘蛛甚至想要冲过去，被裘德了一把拦下。

    “别激动彼得，一切都是正常反应，被复仇之灵选中的宿主，就会拥有地狱火的力量，所以经受火焰的洗礼，是正规流程。”

    “为什么上帝创造的东西，使用的却是地狱之火？”精明的小辣椒再次发现了华点。

    “这个嘛，据说当初创造了这批复仇之灵后，它们下界讨伐一个叫做扎塔诺斯的元素领主。”

    “最终，复仇之灵和扎塔诺斯同归于尽，这个过程中互相融合，由于扎塔诺斯能够操纵火焰，所以复仇之灵也拥有了火焰的力量。”

    “当然了，这只是不靠谱的传说而已，我觉得更可靠的原因，是墨菲斯托赋予的它地狱火的能力。”

    “啊……”

    一声大吼之后，梅姑妈表面的火焰终于收敛，显现出火焰包裹下的真龙，这个老太太的外形已经彻底改变。

    复仇之灵估计也是第一次附身在老太太身上，所以梅姑妈除了所有恶灵骑士同款的火焰骷髅头，其他方面没有一点相似的。

    别的恶灵骑士要么一身焦油皮，要么一套骑士铠甲，或者穿着一身牛仔服，再矬一点的也要弄一套哥特式服装，总之既要霸气又要帅气。

    而梅姑妈呢，在被附身的时候，她穿的一套居家服，外面还套着围裙，因为刚刚正在烤曲奇饼。

    所以她的变身服装，自然就是这套衣服，还有那颇为亮眼的围裙。

    “这是……”

    格温史黛西连连后退，指着火焰骷髅头结巴的说道，其他人也都露出些许害怕的神情，毕竟这个世界上还没有恶灵骑士出现。

    裘德安慰大家说道：“嗝……不要害怕，都不要害怕，这就是恶灵骑士，一切都很正常。”

    “吼啊……”

    结果他话音刚落，梅姑妈张口喷出一团地狱火，砰的一声将大门炸烂，墙壁上出现了一个大洞，滴滴答答的向下流淌着釉质。

    小蜘蛛看向裘德：“赫伯特先生，这个样子看起来一点都不正常。”

    “吼啊……”

    又是一声咆哮，梅姑妈再次喷出地狱火，这次直接将天花板烧出了一个大窟窿，大量沙石落下来，砸在了客厅地面上。

    裘德开启战甲，一把将梅姑妈控制住，冲着她说道：“学会控制自己，梅，你可是虔诚的基督徒。”

    但梅姑妈好像听不到他的建议，双手用力一推，裘德立刻感觉到一股巨大的力量袭来，砰的一声撞碎另一面墙飞出去，摔在外面的草坪上。

    随即就见梅姑妈，准确的说应该是恶灵骑士从天而降，跳到他身旁，骷髅头张开大嘴冲着他嚎叫。

    估计是因为裘德杀的人实在太多，直接引的复仇之灵暴走了。

    两只枯槁的手抓住裘德的肩膀，猛的将他拽到身前。

    随即，恶灵骑士就用出了自己的招牌技能审判之眼。

    这一招是恶灵骑士的通用技能，同时也是他的大招。

    所谓审判之眼，就是审判罪恶之人。

    哪怕只是犯了一点点微小的恶，比如偷看隔壁胖婶儿洗澡，或者随地大小便，亦或者在背后中伤别人，都在被审判的范畴之列。

    区别只在于，做的坏事越多，灵魂受到的伤害就越大。

    比如你杀了一个无辜的人，那么审判的结果必然是死亡，你的灵魂会被直接烧为灰烬。

    这一结果就连死亡女神都无权干涉，毕竟死亡女神再大，也大不过上帝。

    但如果只是随地大小便，审判的结果也就是让你头晕目眩几天。

    而裘德到底杀过多少人鬼才知道，反正因他而死的无辜者，早已不计其数了。

    就见恶灵骑士的眼窝之中，火焰熊熊燃烧，竟然无视战甲直接焚烧到了裘德的灵魂。

    霎时，裘德被恶灵骑士带到了幻境之中，他看到了无数个画面，每一个画面中都有无数的人惨死。

    其中有些裘德知道，那是自己经历的，比如用歼星炮轰爆了山达尔人的星球。

    但更多数是瑞克搞出来的，作为一个虚无主义者，姥爷更加不把生命当回事，真要算起来，因他而死的人比起三宫魔、达克赛德、灭霸之流还要多。

    “接受审判吧！”

    画面全部过完之后，裘德的眼前一片火红，一个巨大的火焰骷髅头将整片天空占据。

    地狱烈焰从骷髅的眼中射出，开始焚烧裘德的灵魂。

    幻境之中，时间也不知过了多久，地狱烈焰的灼烧一直没有停止。

    在现实之中，时间也就仅仅过了几秒钟而已。

    只见裘德猛起一脚将恶灵骑士踢飞，牛仔2号背部火焰喷射而出，裘德已经追上对方，抓着恶灵骑士的骷髅头摁在地上。

    “啊……”

    恶灵骑士奋力挣扎，但裘德的双手就像两只铁钳，死死将他卡住。

    恶灵骑士挣扎的越狠，陷进土里就越深，就像一个野狗，很快刨出了一个大坑。

    “赫伯特先生，够了，快放开梅姑妈吧。”小蜘蛛追过来说道。

    裘德一只手继续摁着骷髅头，另一只手掏出酒壶，悠哉悠哉的喝起来。

    “彼得，现在控制身体的是复仇之灵，而不是你的姑妈，我得先制服它，否则早晚会出事。”

    “真……真的吗？”

    “当然是真的，如果真的是梅，会对我出手吗？”

    “好像也对。”

    恶灵骑士又挣扎了十几分钟，最终两条腿也不动弹了。

    “服了吗？如果你服了，那就让出身体的控制权，让梅出来和我说话。”

    沉默片刻之后，恶灵骑士似乎认命了，火焰骷髅头消散，梅姑妈的脸庞重新出现。

    “够了赫伯特先生，现在是我控制着身体，你要是再不松手，吃土的就是我了。”

    “你确定自己压住了复仇之灵？”

    “大概是吧。”

    裘德点点头，这才放对方自由。

