    所有人看到生龙活虎的雄哥顿时顿时喜出望外，一个个围了上来关心的问这问那。

    这个时候雄哥才发现了异常，笑容顿时凝固在脸上，指着他们问道“你，你们这是怎么了？怎么满脸都是伤？”

    佳玲走了过来，说道“雄哥，这土城，我们恐怕待不下去了。”

    “这到底怎么回事？”雄哥心情有些激动，双手抱着佳玲的双臂急切的问道

    “雄哥，在你伤势加重的时候我们拿着那些猛兽的尸体去兑换井水，本来一切按照以往的顺序进行着，可是后面这帮吸血鬼硬是将兑换的水量缩减了一半，大家气不过，于是……”狗蛋将事情的原委说了出来，说到最后狗蛋停顿了下来。

    雄哥接过话，脸色凝重的问道“于是你们就和天水府井的守卫打了起来？”

    所有人低下了脑袋不敢直视，因为他们知道自己闯了多大的祸。

    大家的沉默已经给了雄哥想要的答案，一时间，心中一凉瘫坐在床边。

    他很明白他们已经触犯了城主的底线，在天水府井闹事还将护卫的士兵给打了，那就只剩下最后一条路了，那便是死。

    雄哥自己有几斤几两他比谁都清楚，以他的实力想要保住这些人的性命根本是不可能的事。

    说的难听一点，城主打个喷嚏都能把他给吹飞，同是武师修炼者，可实力差距太大，雄哥根本无法扭转乾坤。

    就在这时，秦天的声音从门外传了进来“一个个垂头丧气的这是干嘛呢？”

    “是你？你怎么在这里。”看到秦天出现在这里，雄哥有些激动的站了起来。

    “你好像不怎么欢迎我。”秦天轻笑了一声说道，一边说着一边走进了屋内，坐在凳子上自顾自的倒起水来喝。

    “雄哥，你还没谢谢秦天呢，如果没有他，你的伤势恐怕很难治愈。”看着雄哥一脸雾水，佳玲连忙解释道“秦天他是个好人，你受伤太重，我们都束手无策，是秦天，他给你服用了灵丹所以你才这么快好转！”

    雄哥皱着眉头听完佳玲的话，低头看了看自己原本巨疼的胸口，又看了看那一脸悠闲淡定的秦天。

    虽然他很不想拉下面子跟秦天说声谢谢，可正如佳玲所说，如果不是服用了灵丹，他不可能这么快好转。

    刚刚他还真的以为自己骨骼惊奇，受了那么重的伤连走路都是问题，没想到居然神奇般的就好了，原来一切都是秦天的所为。

    “虽然很不想说出口，可你的确帮了我们不少，秦天，谢谢你！”雄哥站了起来，直勾勾看着秦天，想了良久，终于还是放下了昨天的成见，朝着秦天鞠了一躬答谢道。

    看到雄哥放下了以往的傲慢，佳玲开心的咧嘴一笑，雄哥能接受秦天，大家伙也都是喜笑颜开。

    喝了一杯水，秦天说道“相遇就是缘分，我只是做自己认为对的事，你不必谢我。”

    “我雄哥恩怨分明，你救了我，救了大家，以后有什么用得着的地方尽管开口，我雄哥一定竭尽全力。”

    “雄哥，的确多亏了秦大哥，不然你就再也见不到我们了。”一旁的小虎脸上伤的最重，看到雄哥他忍不住哭了出来。

    刚刚差点让土霸王给弄死，他万万没想到还有机会再见到雄哥，当即坐在地上抱着雄哥的腿哭了起来。

    “别哭了小虎，男子汉就应该流血不流泪。”佳玲将小虎扶了起来看向雄哥问道“雄哥，现在已经是得罪了城主他们两兄弟，我想他们一定会找上门来算账的，依你看现在如何是好？”

    “我倒是好说，孑然一身到哪都可以，可你们的家人都在这个土城里，要是我们跑了，难保城主他们两兄弟不会为难他们。”雄哥凝重的说道

    这一句话说到了大家心窝子里面去了，刚刚他们只想着自己忽略了家里的人。

    他们的家人世世代代生活在土城，短时间内想拖家带口离开谈何容易。

    就算勉强让他们带着家人逃离土城，恐怕走不了多远就被城主他们追上。

    退一万步来说，即便没有追兵，那么多人想要靠手里这些水活着走出土丘洲也是天方夜谭。

    “这可如何是好呀，唉，都怪我们一时用气被怒火冲昏了脑袋。”

    “现在说什么也没用了，还是想想如何解决问题吧！”

    “是呀雄哥，你给拿个主意吧，一会城主他们就要找到这里来了。”

    大家的脸上尽显颓废，土城这个巴掌大的地方谁人不知城主兄弟两人的残忍。

    他们也知道秦天的实力不弱，可是要说他能击败城主两兄弟他们是不会相信的。

    在他们的印象里城主在这里就是一个无敌的存在，因为土城还从未有人能战胜过他的，所以，潜意识里这个城主就是一个恐怖的存在，一个无法战胜的存在。

    雄哥脸上开始为难了起来，要他与城主对抗简直就是打着灯笼上厕所找死去的。

    既然不能抗衡那就只能选择远离，他一个人走的话太简单了，出了土城那就是天阔任鸟飞。

    可关键现在不是他一个人的事，而是这二十多名同伴和他们身后上百位家人。

    托家带小这么大的动静恐怕没有行动早就被城主发现了。

    雄哥心乱如麻，一时间拿不定主意，在场的所有人都看得出雄哥为难的神情。

    房间内挤满了人，他们脸上没有多余的表情，只是静静地看着雄哥最后的决定，一时鸦雀无声，连一根针掉在地上都能清晰的听到。

    也就在这时，城主和弟弟带着人马前往天水府井，陈铁远远看到城主一伙人气势汹汹赶了过来，连忙上去迎接“城主大人！”

    “陈铁，他们人呢？”土霸王勒住马绳俯视着陈铁问道。

    “他们早跑了。”陈铁摊了摊手，说道“那个秦天还让我带个话给你们，说是……”

    陈铁欲言又止，表现的很是为难的样子，城主紧皱眉头喝了一声“说！”

