    范叶第一次说出自己的想法：“主子，一不做二不休杀了她便是!她不过是大夏的牺牲品罢了！”

    夏桑榆却沉默了，若是夏羽仙就这样死了，她辛苦的经营还有何意义？慕北令几人应该惨死才对!

    她夏羽仙的美貌，她的高贵，她还没有一一摧毁！

    茗心以为是夏桑榆生气了，为保范叶她道：“小姐，范叶心疼您，她是个直性子·····”

    “嗯，我知道，你不用解释，我自然是明白的！走吧！”

    她没有生范叶的气，范叶说的何尝又不对呢！

    夏桑榆终于见到魏蓉嫣，魏蓉嫣气色好了很多，身材稍微有些发福，还没有恢复如初，但夏桑榆相信迟早会恢复的！

    “阿美，你去了哪里，怎么才来？”

    “去和苏世子妃说了几句！”

    甄怡一旁问道：“她没有欺负你吧，有没有说过分得的话?”

    “两位姐姐放心吧，自然是没有！”

    甄怡转念一想又道：“她也欺负不到你，我们阿美厉害着呢！”

    夏桑榆笑笑，“阿瑞呢?”

    魏蓉嫣笑着说道：“刚刚睡着了，让奶娘抱来！”

    夏桑榆拒绝：“今天人多，还吵，别吓着孩子！不用抱来了！以后机会多的是！”

    甄怡又问：“你们两个和好了没？这坐月子都结束了，你也该重振旗鼓了！你别看阿美，你做什么，她都知支持你的！那个小妖精在娘家的时候就是各种作妖，到了安王府照样不安分！你说说你，生个孩子都九死一生的！吓得我都防这，防那的!”

    魏蓉嫣无奈道：“我就是前车之鉴，你该小心谨慎的！”

    夏桑榆点点头，“东宫那位可是真正厉害的，怡姐姐的确要小心谨慎的!”

    甄怡无奈了：“好好好，我知道了！你们两个管家婆！你说说咱们三个做个儿女亲家多好，没成想倒是成了妯娌！”

    魏蓉嫣捂嘴可笑.

    夏桑榆也是跟着笑：“是不一样的缘分罢了！”

    陆贵妃几人也是聊着孩子，“阿令的儿子生了弱小了些，倒是阿瑞身体健康！”

    她这一路来作为外婆，顺便看了那孩子的！

    柳妃没见过慕北令的儿子，但是阿瑞她是真正喜欢！

    “阿瑞和七公主一样，身体健康！”

    再说什么呢，几个人都是客套话！

    再加上柳贞不在，连活跃气氛的人都没有!

    不知道，谁又说起了六公主，容嫔就是唉声叹气，柳成录又走了，六公主的婚事到现在还没有定下！

    谁说皇帝女儿不愁嫁的！

    陆贵妃稍微直率些：“上次科举结束之后，就该在举子里面选一个，容嫔到底是谁也没瞧上，才拖到现在！不过，已经到了如今，便求圣上吧！”

    容嫔也是后悔不迭:“贵妃娘娘说的极是，嫔妾会去求圣上的！”

    几人又聊一阵，都说乏了，便也都回去了！

    慕北令与夏羽仙见面，苏英杰就像没看到似的！

    出尘给慕北辰汇报着。

    慕北辰笑笑：“去查一下，苏英杰最近包养的戏子！”苏英杰做事还真是隐秘，一点儿风声都没有！

    “是，属下会让暗卫快速查的！”

    他还想着加一把火呢！

    工部最近在问户部要银子，户部是程速的主要阵地，程家可是出了太子的！

    所以工部便也就是太子阵营的!

    苏英杰与慕北令狼狈为奸的事情大家伙虽然没有在明面上说，但却也是暗中知道的！

    派一个只会打仗的世子来管修渠的事情，还真是为难了朱润！

    朱润此时给程速诉苦，程速自然也是和稀泥。

    “这是圣上的旨意，违抗不得！世子若是不懂，你便自己计划就是，他若是拿了主意，却又出了错，圣上也是会赏罚分明！”毕竟他们的皇帝还没有老糊涂呢!

    “也是，程大人，我们可是一个阵营的，你得帮我一把朱某人！”

    “程某自会和太子商议此事，人家是世子，人家说你还得听着，决策还是建议都不要单独听着，一定要带人听着才是！”

    朱润自然明白了，“多谢程大人指点！您不愧是太子殿下的舅父呢！”

    “现在呈三足鼎立之势，辰王也是人选之一，太子怕只是靶子！”

    朱润却有不同看法：“经原太子一事，亲王们自然都明白了，反而太子殿下如今倒是安全的！”

    程速听到这样的话，心中舒服不少，“放心吧，朱大人，春渠灌溉一事，绝对不会出事！银两，我很快就会拨过去！”

    朱润一笑，“到时候若是那位出了事，太子殿下再出面，此事便全是太子殿下的功劳！”

    这种密事自然是没人处说着，二人又约在茶楼继续聊天去了！

    慕北辰的探子便把这听到的一切都告诉了慕北辰！

    慕北辰笑笑：“继续探，本王倒要听听，吏部、礼部都在说什么！”

    “是！”探子很快消失！

    不到下午，夏桑榆便早早回去了，实在太累了，连日来都是事情！明日还有陆明珊出嫁一事！

    虽然沈州陆家已经新买了宅子，但是陆老太太坚持要陆明珊在陆宅出嫁！

    陆明珊一家子人都是没有主见的，便也同意了！

    蓝氏老太太又是个爱面子的，心软的，别人稍微一求，便也就同意了！

    所以最累的便是柳贞和三房钱氏！

    当然陆明珊一家也没闲着！

    刚天黑，夏桑榆窝在软榻上打盹，阿舒便来了，“小姐，您得过去一趟，夫人让您过去陪着明珊小姐！她太紧张······”

    结婚前一日自然很进展，待嫁女儿那种迫切却又忐忑的心情，简直难以用词描绘！

    夏桑榆打了个哈欠，“那便过去吧！”

    阿舒见夏桑榆累成这模样，便道：“夫人说了，小姐您早去早回！明早还要起早，做陪嫁！”

    夏桑榆揉揉太阳穴，“无事，过去吧！”

    茗心很是心疼：“小姐，若是实在太累，就称病吧！”

    “不可！”

    陆明珊出嫁，她若是不出面，被人说的难听不说，陆明珊也会心里不舒服！

    毕竟在沈州之时，是陆明珊待她最为真诚！

