    

    
                第3749章

    
                刀疤男子依然不信，道：“你说你是神，你说说你是什么神？”

    
                “死神。”周元的身影缥缈起来，声音也变得空灵而幽闭。

    
                “那你是说我已经死了？”刀疤男子差点笑岔了气，认为前面的这个装神弄鬼的家伙，就是个精神病。

    
                “有些人他虽然或者，但他已经死了。”周元突然来到了刀疤的面前“那么你想活，还是想死？”刀疤男子被周元轻轻施法，举重若轻，和周元一起飘离地面。

    
                随着周元带着刀疤越飞越高，终于，刀疤先沉不住气了：“死神大人，你希望小子能做些什么？”

    
                “做本尊在整个世界的代言人。”周元停下施法，刀疤立马迅速下落，神奇的是周元一直在刀疤的对面，保持着相对静止的状态，刀疤吓得屁滚尿流，直呼救命。

    
                而在快要落地的那一瞬间，刀疤居然停了下来，似乎有什么被控制了一般，这才睁开眼睛，看向周元跪伏了下来道：“死神大人，仆人能为您做些什么？”

    
                “建立暗廷。”周元淡淡道。

    
                “你们这群人都是被放逐之人，本尊把你们带到放逐之域，给你们机会重新做人，只要信我死神，可赦免你们无罪。”

    
                周元的放逐之域都是罪民，而且他也没有足够的灵气去供给他们修炼，所以那位存在的方法，现阶段并不适合周元，周元想走自己的路，也想找到一条自己的路。

    
                盲目的借鉴他人是不理智的，所以周元选择建立信仰，寻找代言人，让他们自己选择相信，选择祈祷，来以此建立信仰。

    
                一开始，他们所有人都不会相信所谓的死神，毕竟都不是安分的人，所以周元想选择代言人，让其以血腥的武装，强行统一放逐之域，然后建立暗廷。

    
                从第二代算，洗脑下一辈的所有孩童，让其相信死神的存在，相信死神一直在看着他们，如果有什么罪过或者冤枉，都应该向死神祷告，以换取原谅。

    
                或许，第二代人的信仰依然不牢靠，所以周元决定更残忍一点，所有刚刚懵懂的孩童，都应该被暗廷进行统一教育，暗廷掌控着所有生活必需品和教育资源。

    
                周元把自己的计划跟刀疤讲完，命令他一步一步的将其完成。

    
                “主人，刀疤仅仅靠自己，恐怕难以......”的确，刀疤一个人建立一番事业，怎么可能呢？周元当然会帮助他，于是道：“跟我来。”

    
                刀疤跟在一身黑袍的周元后面来到一个聚集地，周元冷冷的看向众人，道：“本尊死神，放逐之域之主，你等罪不可赦，但本尊念及人非圣贤......”

    
                “你算什么东西，装神弄鬼？”周元还没有说完，一个刺头跳了出来，周元看了他一眼，道：“打断本尊的神谕，本尊赐你死亡。”

