    林远将汪芙湘托盘内珠蕴为定浮生的土属性元素珍珠也随手丢给了端立大师。

    并把端立大师挑选的托盘内原本那枚水属性珠蕴为定浮生的元素珍珠收了起来。

    汪芙湘站在原地眨了眨眼睛，没想到自己如此风情万种的一撩竟然会被人给无视了。

    随即汪芙湘轻声笑了一下，说道。

    “群主大人你帮妾身配了对，妾身为了感谢也不能什么都不表示。”

    “若是群主大人以后有什么珍稀物件拿不准可以直接在星网上找妾身。”

    说完汪芙湘便低下头万分细致的挑选托盘内的元素珍珠。

    林远的脸上此刻爬满了黑线，这是什么跟什么呀！

    话你可别乱说，什么叫“帮妾身配了对？”

    那我岂不是成了在谋杀别人了？

    段河有事找林远因此并没有在拍卖会结束之后立刻离开，自然听到汪芙湘和林远的对话。

    段河心中暗道。

    “若是月后大人知道汪芙湘勾引自己的宝贝徒弟，不知道天上的皓月会不会突然又在白天照耀长空并且染上殷红的血色。”

    只怕被汪芙湘爱上远要比郑家危险得多。

    就在汪芙湘和端立大师挑选元素珍珠的过程中，林远就发现托盘内的水属性元素珍珠在两人选完之后一颗都没有减少。

    这让林远有些摸不到头绪。

    水属性元素珍珠这种向来在众多属性元素珍珠中的紧俏货，怎么开始这么不招人喜欢了。

    汪芙湘和端立大师在挑选完元素珍珠后心满意足的离开了。

    此时林远发现除了聆听在帮自己收取小店内为了群福利而摆放的凳子，还有两个人到了现在还继续留在自己的小店中。

    其中一人是段河。

    而另一个人则是林远星网小店开起来之后的第一个顾客云中溪流，也就是卤蛋头。

    林远记得群福利刚刚拍卖的时候卤蛋头一脸的兴奋，可是在群福利结束之后脸上却有着明显的失落。

    就如同在暴雨中被摧残蹂躏的小花，蔫头巴脑的。

    林远见状便走了上去对着云中溪流问道。

    “发生了什么？你这嘴上最起码都能栓头驴了。”

    l林远看着卤蛋头，发现卤蛋头还是和自己第一次见的时候一样，带着小蜜蜂的头套。

    但是半年的时间让卤蛋头那原本光秃秃的头顶已经长出了垂至脸颊的秀发。

    这么看起来，长出头发的卤蛋头在安静下来的时候还挺恬静的。

    本来有些愁眉苦脸的卤蛋头突然听到林远说自己的最能拴上一头驴，立刻翻了个白眼。

    没好气的说道。

    “那头驴是不是从深山老林里跑出来的？”

    话刚说出口，卤蛋头就发觉自己说的这句显得有些别扭。

    卤蛋头本来是为了拍卖火属性天女级元素珍珠而来，若是寻常的天女级元素珍珠卤蛋头或许还能出价搏上一博。

    可是林远拿出进行拍卖的天女级元素珍珠却是纯度为九点九，带有珠蕴的存在。

    这就使得卤蛋头所带的资源根本就不够竞价的。

    兴冲冲得来却只能成为一个看热闹的看客。

    林远狐疑的看了卤蛋头一眼，只觉得卤蛋头好像在暗中开车。

    不过林远却没有证据。

    这时段河走到林远身旁，轻咳了一下说道。

    “群主大人不知道我能不能从你这交易十枚纯度为九点八的风属性天女级元素珍珠？每一颗我愿意出两枚源性物品的价格。”

    林远听到段河对自己的称呼，眉头就是一挑。

    段河这样一个皇级强者叫自己大人，这让林远更加确信了段河知道自己身份的事实。

    林远撇过头看向段河，就在段河被林远看得有些发毛的时候只听林远说到。

    “价格合理，没有问题。”

    “只是快过年了，年后的时候你再找我进行交易吧。”

    对于段河交易的请求并没有拒绝，两枚源性物品换一颗纯度为九点八的天女级元素珍珠已经比市场价溢价了最少三成。

    要知道纯度为九点八的天女级元素珍珠仅仅只是一味灵材，和纯度为九点九带有珠蕴的天女级元素珍珠这种奢侈品的意义是完全不同的。

    段河给出的价格让林远没有不换的道理。

    锁灵空间内的元素珍珠产量可不低，并且这次交易正好可以和段河之间架起一个沟通桥梁。

    等着自己调查好段河的品格之后，便可以借着这道桥梁对段河下手了。

    段河闻言道了声谢就直接风风火火的离开了星网小店，去找自己的外甥李小跳去了。

    云溪在听到林远和段河对话的时候，眼睛直接亮了起来。

    “林远，我也想向你买三枚火属性的天女级元素珍珠！”

    卤蛋头说话间林远突然发现卤蛋头的眼睛里闪过了雀跃的神采。

    林远立刻知道原来卤蛋头的失落是因为没有拍成天女级元素珍珠。

    林远对于卤蛋头发出购买的请求自然没有拒绝的道理。

    卤蛋头不仅是林远第一个星网顾客，给卤蛋头的私人订制喷网蛛让林远赚到了第一笔超过一辉耀币的报酬。

    也正是由于林远赚到了卤蛋头的第一桶金。

    让林远之后有了更多的本钱利用锁灵空间进行快速的发展。

    同时自己买不了吃亏星网小店粉丝群还是卤蛋头在和自己交易完成之后，见自己的小店还没有粉丝群出资给建的。

    如真要说起来，林远真正意义上看到白恶魔和不知火这种顶尖年轻一辈的对战。

    树立成为灵气职业者之后的第一个目标时。

    卤蛋头也是自己身旁的见证者。

    这么想着林远就发现卤蛋头还真是无处不在啊。

    三两句话林远就和卤蛋头敲定了交易。

    卤蛋头脸上笑的灿烂，说道。

    “林远，我这算不算吃了小灶？”

    林远闻言，只有一个感觉那就是高星缔造师实在是太NB了。

    物依稀为贵这句话在某种程度上，还真是奉行物品价格上的真理。

    自己只是给了卤蛋头一个市场最底价并没有赚卤蛋头的钱。

    可是反过来卤蛋头却觉得自己占了大便宜。

    看着卤蛋头傻笑的样子林远想到没想，脱口而出。

    “什么样的小灶把你吃的这么胖？”

    快过年了卤蛋头难免胖了几斤。

    现在听林远这么一说，脸上灿烂的笑容直接就变成了愤愤的表情。

    忍不住气的直跳脚。

    突然间卤蛋头觉得林远好像比那个在论坛中教自己作弊，导致自己考了全班倒数第一的家伙一样讨厌。

    真应该让林远也给鬼影刺毛蛛咬一下。

    到时候让林远多喝热水板蓝根，然后清洗伤口，找一处阴凉通风的树荫底下躺下，避免尸体发臭。

    如果经济允许，身下最好再铺一卷凉席。

