    黑裙女子闻言，冷冷一笑。

    看着夏子辰问道：“你觉得对付你，还需要他们出手吗？”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

    夏子辰一阵无语，这特么的是被鄙视了？

    裘天更是在旁边幸灾乐祸道：“老大，这娘们儿好像很看不起你。”

    “滚！”夏子辰直接踢了他一脚。

    但却是没怎么用力。

    这家伙就是一个作死小能手。

    “你很自信！”夏子辰目光转向黑裙女子而后说道：“就是不知道，这次你们的情报准不准。”

    “情报准不准，有什么问题吗？”

    黑裙女子摊了摊手，而后道：“还是说你觉得你的强大已经超乎了我的想象？”

    夏子辰：“……”

    这是赤果果看不起他啊！

    夏子辰心中一阵无语。

    裘天在一旁直笑。

    “但是我还是不喜欢被人在暗中看着的感觉。”

    夏子辰淡淡一笑，而后一踏虚空。

    紧接着黎明剑瞬间出现在手中，直接斩向四周。

    轰！

    无数道可怕的剑芒瞬间斩入虚空。

    发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    紧接着，一个个强者被夏子辰从虚空之中逼了出来。

    足足十位，都是一群圣者境界强者。

    最高的也是圣者巅峰境界。

    一群人出来，都是阴沉的看着夏子辰。

    他们没想到，自己等人出场，居然是这么一个出场。

    “剩下的几位，还要朕出手亲自请你们吗？”

    夏子辰目光看向虚空之中，再次问道。

    闻言，大夏一方，无数人心惊肉跳。

    居然还有人？

    这怎么可能啊！

    他们看到十几尊强大到不像话的人出现，已经够震惊了。

    但却是没想到，居然还有。

    大夏这边，虽然夏子辰看起来很强。

    但总的来说，他们的强者太少了。

    夏子辰话音落下，四道身影再次浮现而出。

    也是圣者境界强者。

    这下子，天下楼那边，就已经有至少二十尊圣者境界强者。

    还不包括那神秘的黑裙女子。

    反观大夏这边，唯一能够拿出手的也就是赵子龙一人是圣者。

    加上同样神秘的夏子辰。

    一下子实力之上的悬殊已经出来了。

    高低立判。

    一下子，大夏这边的人也是一个个紧张了起来。

    这种强者，一但大战起来。

    输了那就是全盘皆输。

    “明明我一个你们就已经无法对付，现在还要叫出这么多，你们说这不是送死吗？”

    黑裙女子见状，冷冷一笑道。

    夏子辰没理会她，这女子太嚣张了。

    以至于夏子辰不想理她。

    夏子辰转向那些后面出来的强者，问道：“你们是来自哪个隐世家族？报上名来，待此间事了，朕上门一一拜访。”

    闻言，那后来出现的强者，一个个脸色难看。

    没有人说话。

    他们此次前来，可不是暴露身后势力的。

    “一群垃圾，连家门也不敢报上，死了也是不配轮回。”

    对此，夏子辰冷冷一笑。

    尽可能的侮辱。

    闻言，一群人脸色难看。

    他们自然是听得出夏子辰的意思。

    这是对他的赤果果侮辱。

    但是他们没有任何办法。

    “自讨苦吃。”黑裙女子见状，冷冷一笑。

    “来战吧！”夏子辰也不想多说。

    这些圣者境界强者，不用说也是来自一些隐世家族。

    因为夏子辰知道，天下楼就算是再怎么妖孽，那也不可能一下子拥有这么多圣者。

    “你们人太少，我都不想出手欺负你。”

    黑裙女子这时候，却是摇了摇头。

    很是不屑。

    夏子辰再好的脾气也是忍不住了。

    一而再再而三被人看不起，那是贼难受的。

    就在夏子辰手持黎明剑要大开杀戒之时。

    一道声音传来。

    “谁说我大夏无人？”

    话音落下。

    几道流光闪过。

    紧接着，在众人面前出现了几道身影。

    夏子辰也是看了过去。

    居然是和夏子辰一同下海域的陈九阳等人。

    夏子辰之前没找到他们。

    就独自回大夏了。

    没想到他们也到了。

    但是，让夏子辰高兴的是 这五人居然已经是踏入了圣者境界。

    圣者啊！

    我的天！

    直接跨越天命，入半圣，之后破了圣者境界。

    这速度怎的如此之快？

    夏子辰给的修炼资源虽然多，但是也不至于这么恐怖吧。

    全部入圣者。

    这是在雷域之中得到了什么好处啊！

    “是陈将军他们！”

    “没想到，关键时候，陈将军他们也来了。”

    “似乎如今的陈将军他们又变强了。”

    无数人见到陈九阳他们。

    一个个都是脸上露出兴奋之色。

    之前还奇怪陈九阳他们为什么没有出现，现在出现了。

    他们的心也安了。

    最主要的还是他们感觉到陈九阳他们如今的气势变得更加深厚。

    赵子龙也是诧异看了几人一眼。

    居然全部入圣者了。

    陛下这是带了他们去什么地方了！

    白念生和范无仁都是叹了口气。

    他们又落后了。

    “参见陛下！”

    几人见到夏子辰，连忙行礼。

    “不错！”夏子辰点了点头。

    几人能够达到圣者境界。

    夏子辰很高兴，证明他没有浪费那些资源。

    他们很争气。

    但是，夏子辰也没打算问他们得到了什么好处。

    毕竟每个人都有秘密。

    最主要还是夏子辰知道，雷域之中的危险。

    能够活着出来，实力提升如此之大。

    其中厉害，夏子辰也是能够想象的。

    “现在差不多了吧！”夏子辰看了看黑裙女子问道。

    算上陈九阳他们，大夏明面上已经是六尊圣者了。

    还有一个神秘的李白和裘天。

    “一样是蝼蚁。”黑裙女子对此还是不屑一顾。

    夏子辰：“……”

    真的！

    夏子辰是真的服了这黑裙女子了。

    实在是他特么嚣张了。

    看不起谁呢？

    “既然如此，那就战吧！”夏子辰也懒得废话。

    事实胜于雄辩。

    “好久不能这么痛快战斗了。”

    陈九阳扭了扭脖子，杀气凌然道。

    其手中出现一杆火红色长枪，淡漠看向对面。

    闻言，其他的四人都是点了点头。

    他们之前修为太弱了。

    根本没法参与战斗。

    如今实力提升，也是时候表演一下了。

    心中那股愤懑也是该发泄发泄了。

    “战吧！”夏子辰点了点头。

