    冰帝和雪帝陷入了沉思，诚然如千重凌所言，它们的路基本是绝路，不是死于天劫之下，就是被人类猎杀，没有其他的选择。

    但是此时却如同天上掉馅饼一般，只是处于对人类的警惕，雪帝和冰帝并没有直接相信千重凌。

    “我们如何相信你，谁知道你口中所谓有成神天赋的人是不是真的，成神哪有那么容易。”雪帝说道。

    “到时候你们自行判断就是了，判断一下人类的天赋对你们来说并不难。”

    顿了顿，千重凌继续说道：“我要杀你们话，没有必要废这么多事。”

    两只魂兽沉默了，千重凌要杀它们的话，它们根本活不过现在，答应他的要求的话，最少还能活个百八十年的，如果千重凌所言非虚，那么它们更是可以通过和人类的交易，一步登天直接成神。

    这个选择，其实并不难做出决定！

    雪帝和冰帝对视一眼，下定决心道：“好，我们答应了！”

    “很好，两位合作愉快！”

    千重凌笑道，于此同时他从魂导器中取出两根有着漆黑色光泽的羽毛，将其递给了雪帝和冰帝。

    “这是什么？”雪帝不解的问道。

    “我炼制的一种小玩意，将其粉碎的时候我可以感应到。”千重凌道。

    “何意？”

    “简单来说，我就是怕你们被人提前干掉了。”

    雪帝和冰帝：瞧瞧，这说的是人话吗？我们一个九十九级绝世斗罗，一个九十八超级斗罗的实力，会被人莫名其妙的干掉？

    虽然雪帝和冰帝很想把这黑不溜秋的玩意丢掉，但是想了想还是决定留了下，毕竟见识了千重凌这样的存在，万一从什么犄角旮旯里面再跑出来一个，它们还是有点慌的。

    “那么两位后会有期，别被人干掉了。”

    买卖顺利完成，千重凌也不想继续在极北之地这边喝西北风了，回天水学院看小姐姐不香吗？

    说完这句话，千重凌背后浮现八对黑白双色的翅膀幻影，随后振翅飞离，身影转瞬即逝。

    “我想把他这张嘴给封上！”

    “妹妹，我支持你，上吧！”

    冰帝和雪帝此时的心里是这样想的，对于千重凌的那张嘴，它们两个真的是有些受不了了。

    却说另一边，千重凌一路大摇大摆的，笔直的往极北之地的最外围飞去，独属于封号斗罗的强悍气息在高空中回荡着。

    飞行了两个多小时即将飞出极北之地的时候，他有些意外的看到了一队极为眼熟的队伍。

    极北之地外圈，圆镜湖。

    因地形极似一个被冰封的圆形镜子而得名，鱼类，虾类的魂兽，以及以鱼虾为食的魂兽一般会在此地出没。

    圆镜湖旁，冰雪飞舞，一只三米多长，外形酷似波士顿大龙虾的魂兽，在冰面上张牙舞爪。

    五个娇滴滴的妹子手持冰剑，不断的施展剑术和魂技，将波士顿龙虾的体力魂力渐渐削弱。

    因此别看大龙虾目前还一副横行天下，本座天下第一的样子，但实际上已经是残血状态了，原先寒光闪闪的青色甲壳上密密麻麻满是伤痕。

    特别是没有被甲壳覆盖的双眼，更是妹子们的主要攻击方向，其中一颗虾眼已经鲜血四溅。

    “秦燕，快！”

    五个妹子中修为最高的赵子怡，一发第四魂技将大龙虾的防御破开，大龙虾的身形一顿，露出了一个巨大的空隙。

    几个月的磨炼下，这几个妹子的配合也算挺有默契的，话语未落，秦燕的第三魂环便亮了起来。

    “第三魂技，极寒侵蚀！”

    源自于千年魂兽冰凝雀的魂技，极寒侵蚀，从秦燕的食指喷发而出，透彻灵魂的刺骨寒意形成清晰可见的白色细线，刹那间从大龙虾的右眼处穿透而过，被冰冻成一座栩栩如生的冰雕。

    嘭！

    从右眼直接穿透头部，大龙虾自然是死的不能在死了，硕大的身躯轰然倒地，再起不能。

    这一切自然是尽入千重凌的眼中，区区一只一千年出头的魂兽，根本不需要如此大费周章，两个魂宗就可以轻而易举的秒杀，更何况两个带队的魂圣老师还一直旁掠阵。

    那么她们的用意很明显了，显然是因为不想因为高等级的魂师用魂技破坏大龙虾的肉质，简而言之就是为了吃。

    果不其然，五个小姐姐的战斗结束之后，带队的陈萧雪屈指一弹，将大龙虾身上冰晶敲碎，然后说道：“在死亡的一刹那，同时将其冰封，这样的肉质才能最大程度的保留下来...”

    画风突变，一副宛若美食番的既视感...

    “好了好了，雪姐，这些都是千老师说过的，就别卖弄了。”只不过，陈萧雪美不过三秒，就被秦蕴打断了。

    “重点是，这大龙虾你会料理吗？”

    闻言，陈萧雪语塞，她也就装装样子，要她下厨来料理这个大龙虾，还不如让她直接和十万年的魂兽战斗呢，起码知道自己怎么死的。

    这一切的缘由是从千重凌开始的，首先是天水学院的小队七人发现千重凌竟然没有带干粮，好心肠的秦蕴甚至想要分出自己携带的一部分干粮给千重凌。

    所谓的干粮便是一个铜魂币一个的黑面包，以及一些清水，至于只吃这种食物，不是因为天水学院的经费不够，是因为只有这种黑面包容易保存。

    于是乎，千重凌去外面抓了一只鱼类的魂兽，回来营地后，在七个妹子目瞪口呆的表情中，从魂导器中取出了灶台，炖锅...

    然后将这条鱼，剖腹去脏，小刀剔鳞，鱼肉切片，鱼骨炖汤，在整出一些香料，直接就是一个现吃现涮的鱼肉火锅。

    在弥漫着香气的营地之中，妹子们看了下千重凌吃的鱼肉火锅，然后又看了看自己手中的黑面包，瞬间觉得手中原本还能下嘴的干粮变得难以下咽。

    天水学院的妹子们：(╯°Д°)╯︵┻━┻（掀！桌！子！）

    直到此时，她们方才明白千重凌为什么不带干粮，能吃好喝好为什么要吃这种又干又硬又黑的臭东西。

    而一向和蔼可亲的千重凌自然不会让妹子们眼巴巴的看着，摇身一变转职成了妹子们的厨师，当然做菜的时候还是会指导一下这些妹子的，毕竟自己动手丰衣足食嘛

