    苏瓷放出去的新闻虽然被封墨琛派人封了，但是仅仅是这一会儿的时间，这条新闻的影响力已经远远超过了之前陆薇薇自己炒作的新闻。

    人的想象力是无限的，苏瓷正是利用了这一点。

    而陆薇薇没想到对方轻而易举地就达到了她想要的效果，心甘情愿地把钱汇了过去。

    办公室里，苏瓷看了一眼自己手机收到的汇款信息，唇角勾出一抹笑意。

    靠着封墨琛这个男人赚钱真的是太容易了，她一定要在离开之前再努力挖几个爆炸级消息出来，把封墨琛身上的剩余价值全部压榨干，这也不枉费她这几年在封家装乖巧。

    已经到了下班时间，苏瓷拎着自己早上穿过来的一身衣服，对着自己的小助理伸了伸手。

    小助理立刻会意，把自己的车钥匙恭恭敬敬地递了过去，嘴里嘟囔着，“主编，你那么有钱就不能自己买个便宜货开一下吗！”

    每次自己的车都是被主编开走，而苏瓷却把她自己的豪车钥匙给了她，她就是拿着车钥匙也不敢开啊！

    “买车多浪费了，你这不是有现成的吗？我的车你随便开，放心，撞坏了我不会要你赔的。”

    苏瓷说完便拎着一大包东西走出了办公室。

    她身后，小助理一脸愤愤地盯着苏瓷的背影。

    苏瓷拿着钥匙在手里转着，她当然不会开自己的车回去，这几年在封家虽然说吃穿不愁，但是以她在封家的形象突然开个豪车回去，太过惹眼，苏瓷觉得她还是低调点好。

    苏瓷去车上换好衣服，把那一身衣服扔进了后备箱，又变成了刚来的时候一副菜场大妈的模样。

    苏瓷为了加深自己在封家人心里“乖巧妇女”的形象，还特地路过菜市场买了一把韭菜回来。

    她绝对不会承认，这把韭菜就是“特地”为封墨琛准备的！

    她那个天天盼孙子的“好婆婆”一定会让封墨琛多吃两口。

    苏瓷低头看着手上那把绿油油的韭菜，嘴角忍不住上扬。

    “苏瓷，你在那发什么呆呢！”

    沈慧茹的声音让苏瓷回神，她忙不迭的往里面走过去。

    险些被地上不平整的鹅卵石绊倒，像极了受到惊吓的样子。

    一路小跑到沈慧茹面前，苏瓷把头埋在胸前，“我……我回来的时候路过菜市场，听说韭菜有壮阳的效果，所以我买了一把回来。”

    她说着，唯唯诺诺的把韭菜举到胸前，一股浓重的韭菜味扑面而来。

    沈慧茹嫌恶的捂着鼻子后退几步，“亏得你还有这份心，苏瓷啊，不是我说你，你和墨琛都结婚三年了，我明里暗里帮了你不少，你这肚子怎么就一点都不争气啊！”

    沈慧茹说着，摆出一副恨铁不成钢的样子。

    苏瓷顿时更加委屈了，单薄的双肩不停的抖动着，连带着眼睛里也蒙上了水雾。

    “妈，你知道的，墨琛他……我知道您的一片苦心，所以我也想快点怀孕。”

    她说完，还不忘看一眼自己手上的韭菜。

    沈慧茹没好气的瞪过去一眼，索性苏瓷是个温顺乖巧的，但也正是因为这一点，才让墨琛沾上那些花边新闻。

    想到这里，沈慧茹的火气顿时又上来了。

    拿出手机指着上面的新闻呈现在苏瓷面前，“你看看，这又是哪路狐狸精出来想要靠墨琛大红大紫了，但凡你争气一点，也不至于让他的八卦新闻满天飞！”

    这句话说白了，意思就是苏瓷是个占着茅坑不拉屎的。

    在沈慧茹眼里，恐怕只要能跟封墨琛生孩子的女人，那就是她儿媳妇。

    苏瓷看到那新闻，心里忍不住翻了个白眼，可不就是她给大众暗示的那条新闻嘛！

    这花边新闻当然越多越好，这样她才能把这几年在封家演戏的片酬给赚回来。

    可是，人在屋檐下，不得不低头。

    苏瓷表面上依旧一副受委屈小媳妇的模样，身体瑟缩着，“妈……我……”

    沈慧茹一见她这样子就觉得自己像一拳头打在棉花上，顿时觉得心烦无比，又无处发泄。

    “行了行了，这菜你扔在厨房吧，也不知道多打扮打扮自己，身为封家少奶奶，成天穿得跟个菜场大妈一样……”

    后面那些埋怨的话，苏瓷全部左耳进右耳出。

    在封家这几年，单单听这些话，她耳朵都快听出茧子了。

    好不容易应付了沈慧茹，苏瓷回到房间躺下，重重呼出一口浊气。

    封墨琛的举动完全在她意料之内，那则新闻早已经完全被封了。

    可是再快的动作也挡不住群众的好奇心。

    现在论坛上讨论的都是封墨琛和陆微微的“地下”关系。

    距离开封家的日子不远了，她还是趁着这机会挖一挖封墨琛身上的剩余价值。

    ……

    晚饭时间，苏瓷如愿以偿的看到一盘绿油油的韭菜放在餐桌上。

    果然不出她所料，只要和“造孙子”有关的事，沈慧茹都不会有丝毫怠慢。

    苏瓷是最后一个过来的。

    她低着头，目光落在自己的脚尖上，一言不发的走到餐桌旁。

    却因为目不斜视，腰肢直接撞在餐桌的一角上。

    这一下，疼的她眼泪都快出来了。

    可是人设让苏瓷必须忍住，更不能在这个时候爆粗口。

    所以接下来的一幕，苏瓷红着眼眶，眼睛里还有眼泪在不停的打转。

    长发遮挡下的面容平平，可唯独这双眼睛似乎有摄人心魄的力量一般。

    尤其是这双含水的眸子。

    旁边的座位忽然被拉开，苏瓷有些错愕的抬眸，就看到男人不耐烦的扫过来一眼，“蠢。”

    你才蠢！

    苏瓷识相的坐下，心里却忍不住暗骂。

    要不是为了扮演乖巧小媳妇的形象，她犯得着眼睛只盯着自己的脚尖看嘛！

    她这副模样更像是受了莫大的委屈一般。

    男人的眸子似乎躲避一般的闪开，目光落在桌上的韭菜上，一双剑眉竖起。

    沈慧茹立刻看明白封墨琛脸上的嫌恶之意，站出来圆场道，“墨琛，这是苏瓷特地给你买的，你可不能辜负了苏瓷的一片心意，多吃一点。”

    说着，干净的筷子夹着小半盘韭菜到封墨琛的碗里。

    苏瓷心里忍不住偷笑，这可是封墨琛最讨厌吃的东西。

    他不是平时在沈慧茹面前都要装作感情很好的样子吗？

    她今天就要让他见识一下，什么叫搬起石头砸自己的脚！

    苏瓷的余光偷偷瞥过去一眼，又快速收回目光，果然看到男人的脸色很黑。

    感觉到那双带着凉意的眸子落在自己身上，苏瓷本能的瑟缩了一下身子，开口解释，“墨琛，对不起，我不知道你不喜欢吃这个……我……我……”

    苏瓷一副手忙脚乱的样子似乎害怕极了。

    封墨琛讨厌韭菜的气味，还是她无意中得知的。

