    无边无际的绿火冲天而起，染绿了整片天穹，滚滚浓烟遮天蔽日，炙热的温度将空气都蒸干了。

    万骨鬼火湖是大夏赫赫有名的异火源。

    前来用此异火炼丹、炼器的人比比皆是，所以这里，无论白天黑夜都极为热闹。

    林宇与黄小仙刚赶到附近，便被这里的盛况给惊到了，因为实在是人太多了，还有许多异族和凶兽，乃至精怪。

    他们围着广袤的万骨鬼火湖，或取异火，或用异火炼丹、炼器。

    林宇两人的到来，并没有引起任何人注意，大家都专注于异火。

    “老大，万骨鬼火湖一共有四处的异火最为精纯，分别位于东西南北四座熔火炉下，那是炼丹与炼器两大公会，联合建造的，方便各位炼丹师与炼器师取火。”

    黄小仙对大夏的风土人情知之甚详，徐徐道出。

    “那我们就去最近的东边熔火炉吧。”

    林宇带头向前走去。

    黄小仙紧随其后。

    一股股热浪澎湃而来，温度高达近千度，四周寸草不生，一片焦黑。

    两人顶着炽热的热气，来到万骨鬼火湖岸边千米处，这里温度更高了，足足有三千度。

    可看见湖里的火焰绿油油的，就像跳动鬼火一般，有一种摄魂的诡谲气息。

    “小仙，前方火焰温度太高，你可能承受不住，就在这等我吧。”

    看着前方熊熊燃烧的鬼火，林宇扭头叮嘱道。

    “恩恩。”

    黄小仙有自知之明，没有逞强继续前行。

    四大熔火炉位于万骨鬼火湖中心，形如堡垒，彼此相望，直径大概百米左右，由特殊的材料锻造而成，可减弱百分之九十的热气。

    林宇腾空而起，直奔东边的熔火炉而去。

    “喂，小伙子，你哪个公会的？快停下！”

    身后，一个留着山羊胡子的白发老头大喊。

    林宇脚步一顿，偏头诧异道：“前辈，什么事？”

    “小伙子，熔火炉现在不对外开放了，你要取异火，或者炼丹、炼器，就在湖边吧。”

    白发老头道。

    林宇飞回岸边，不解道：“熔火炉建造起，不就是为了让我们取更精粹的异火吗，为什么要在湖边取有杂质的异火？”

    “东西南北四大熔火炉，都是炼丹与炼器两大公会所有，想要进去取火，需要获得许可才行。”

    白发老头面带狐疑道：“你难道不是炼丹师或炼器师，连这个都不知道？”

    “我刚成为炼丹师不久，请问前辈，需要获得谁许可？你能否带我去？我会有重谢。”

    既然是别人建造的，林宇认为自然要遵循规定。

    白发老人叹道：“带你去也没用，最近半年四座熔火炉都不对外开放了。”

    “小兄弟，其实湖边的异火也不错。”

    “小伙子，要不你就等半年再来，不然就只能取湖边的异火了。”

    “大家都在湖边炼丹、炼器，也挺热闹的。”

    一群男女跟着应和，他们不是炼丹师，就是炼器师，整日沉醉于研究丹方，或器典，很少接触外界，没有认出林宇。

    “不对外开放，为什么四大熔火炉里，有那么多生灵！”

    林宇的双眼透过重重火光，看到那四座堡垒里，影影绰绰，几乎全是异族和凶兽，有说有笑。

    “唉，我们与他们不一样啊！”

    白发老人长叹，言语不甚唏嘘，浑浊的眼睛透着一丝悲愤，还有一丝无奈。

    “里面的生灵都是其他种族的顶级炼丹师，或炼器师，他们给了公会某些人好处，包下了四座熔火炉。”

    有个年轻女子气愤道。

    “那些人，让与大夏联盟的种族的炼丹师，或炼器师进去，我无话可说，毕竟是为了拉拢各族关系。

    可他们居然将金银铜三族、黄金鸾族、魔体异族等族的人，也放进去了。

    反而不让我们自己人进去！”

    一名中年人愤怒道。

    林宇将这些话听到耳里，心中涌出了一股怒气，自己与其他九位选手，为了保卫大夏领土，拼死拼活，武霄为此都身陨了。

    而某些人，养尊处优，却在行使卖国的行为。

    放任仇敌前来锻造兵器，炼制丹药；还不让自己人进去，简直是用心歹毒之极！

    “你们没将这事上报吗？”

    林宇怒气冲冲道。

    “由于万族齐聚我们大夏参与万族争霸赛，大夏官府的人为了维持秩序，忙得焦头烂额，这点小事根本不曾理会。”

    白发老头一脸无奈。

    “是啊，毕竟又不是强占大夏的领土，我们能怎样？”

    众人全都面露沮丧。

    “行，你们要炼丹、炼器，我就让你们全都功亏一篑！”

    林宇眼里射出两道犀利的光芒，犹如闪电般，穿透了堡垒，投射在那群异族和凶兽的身上。

    “小兄弟，看你的模样，应该是一个炼丹师学徒，用不着那么纯正的鬼火，就在湖边陪我们一起炼丹吧。”

    有人热心道。

    “谢谢了，我要用最精粹的鬼火淬体，湖边的不行！”

    说罢，林宇一跃而下，跳入了火焰滔天的万骨鬼火湖里，整个人瞬间被无边的火焰吞没了。

    既然不能从天空去熔火炉，那他就从火里去。

    “啊……”

    “小伙子，别呀，这鬼火会烧死你的。”

    “糟了，这小兄弟太过鲁莽，恐怕要被活活烧成劫灰！”

    众人发出惊呼，许多人想要施救，但已经来不及了，只能眼睁睁看着林宇跳入火湖，一个个扼腕叹息。

    “哈哈，刚刚有个傻愣愣的人族，竟然想用万骨鬼火淬体，跳下去了，泡都没冒一个。”

    “真是自不量力，论肉身，从来都是我们凶兽称雄，人族那孱弱的身子，跳下去，骨头渣都不会剩一点。”

    “万骨鬼火据说来自上古时代的诸圣尸骨，不仅能灼烧躯体，还能毁灭灵魂，刚刚那跳入火坑的人族小子，恐怕已魂飞魄散了。”

    旁边不远处，正在等待进入熔火炉的生灵，纷纷笑出了声。

    可下一刻，它们的笑容凝固了，满眼的不可思议。

    只见在无尽的绿色鬼火中，有一个浑身泛着白光的生灵，冉冉升起，就像一尊浴火重生的火神一般，是那样的出尘与飘逸。

    浑身上下，一点伤都没有！

    “他没事！”

    白发老头，年轻女子全都放下心来，面露喜色。

    “这不可能！人族肉身怎会这么强？我族淬体天骄都不敢进入这万骨鬼火湖。”

    一群凶兽与异族傻眼了，一脸的难以置信。

    “听说万族争霸赛中，人族出现了一个淬体百年天骄，名叫林宇，号称炼神境第一人，难道就是他？”

    众人想起了不久前的消息。

    “呵呵，万骨鬼火可不同于一般异火，异火榜排在前百，就连圣尊轻易也不敢进入，等着瞧吧，他肯定无法活着出来。”

    旁边，其他族的炼丹师或炼器师冷笑。

