    第48章迷雾重重

    这款香氛是针对成熟稳重的成功男性定位的；沈剑说，这一点他一开始并不知道，只是单纯觉得这款新香很好闻，所以就试用了，郑宇也是觉得好闻才拿去送他的。

    他一直强调这款新香在郑宇送他之前，他并不知道集团已经开始研发男士香氛，如果要说是想害谁的话，那也是郑宇想害他。

    丁远的笔录证实了沈剑的最后一句，她说集团每次在研发新品时都是绝对保密，郑宇的行为已经构成集团相关条约，涉及商业泄密，所以他很可能明天就不再会是香香国际的员工了。

    至于郑宇使用香氛之后的反应，丁远也说到了香料配方。

    但她一直强调，郑宇使用的这款香氛还不是成品香氛；也就是郑宇偷送给沈剑的香氛，本身只是个实验中的产品。

    实验中的产品本来就会有很多不确定性，这种不确定性来自多种原因。

    有可能是比重原因，有可能是配比原因，还有可能是体验的人自身和产品相排斥的原因，俗称过敏。

    徐冉又过了一遍刘蛊和郑宇的笔录，基本都是一些没有价值的言论，起身去了档案室。

    档案室的卷宗分类明确，徐冉一下子就找到发生在近五年q镇失踪人口案的资料，随便翻了一下便发现大部分都是年轻漂亮的女性，且父母都不在身边。

    这些女孩失踪后，有一大部分至今未能找到，生死未卜。

    家里人基本都不报希望了，有些家庭已经生了二胎，有些家庭因为父母年事已高不能再生育，也领养了孩子。

    但也有些家庭一直固执的在寻找，每年都会来派出所询问至少两次。

    每次都抹着眼泪说：“不怕，我们的闺女一定还活着；活要见人死要见尸，只要没看见尸体，我们就一直等，一直找。”

    然后彼此搀扶着离开，每当这个时候，派出所民警们心里都是五味杂陈，说不上来的滋味。

    他们只能更加努力的去查案，希望可以让老人在有生之年还能再见到儿女。

    陡然一个名字跳进徐冉眼里，资料上的照片是一位出立的落落大方的女孩。

    高马尾，好看的丹凤眼，身穿一件白色连衣裙，斜靠在门框上看着对面的老人，嘴角荡着笑意。

    这个女孩，很像她。

    徐冉赶紧翻到个人介绍部分，然后就被醒目的三个字惊住，资料上白纸黑字分明写着‘白辰希’。

    年龄二十岁，身高165cm，在校大学生。

    父母在省城打工抚养着唯一的女儿念大学，白辰希也特别争气，考上了省重点大学，是全家人的希望和骄傲。

    徐冉的眼睛像被扎了针一般难受，不敢相信所看到的，资料上面女孩的照片分明就是姚瑶。

    这究竟是巧合，还是姚瑶冒充了人家身份？

    时间线刚好跟姚瑶失踪吻合，可这一模一样的长相怎么回事？

    徐冉赶紧往后翻，厚厚的一沓资料上，详细记录着白辰希从失踪前到失踪后的所有情况。

    她与大部分失踪女孩经历都不同，那些失踪女孩几乎都是早早辍学回家接起家庭重担，白辰希虽然也是贫穷人家孩子，却从小被父母捧在手心长大。

    从小到大在父母老师眼里都是品学兼优的好孩子，直到一天突然就不见了，父母发了疯似的到处找，始终没能找到。

    徐冉看着资料进入了沉思，他知道这绝对不是姚瑶的人生，就是实实在在白辰希的人生。

    可是现在这个白辰希就在几个小时之前分明还跟他提过师傅，所以她一定就是姚瑶，而不是失踪的那个真正白辰希。

    徐冉用手机拍下白辰希案的所有资料，然后将一大堆卷宗按原先一样放好。

    躺在折叠床上又看了一会手机上资料，可能是两天没太睡觉的原因，刚看了几眼就睡着了，手机落在了腰身旁边。

    乡下的夜是与众不同的，仲夏的热，在微风吹拂下逐渐消失，有的只是花香四溢。

    萤火虫在田野上空飞舞，柔和的光亮充斥整片田野。

    远处如小山峰一样层层叠叠，在萤火虫光亮下，隐约可见两个黑影一前一后，跳跃式奔跑在层层叠叠小山峰之间。

    档案室光线很暗，阳光也照不进去；温澜大步走到徐冉的折叠床边，故意用力一踢。

    “快起来，法医处的傅盛医生来了，指名要见你。”

    徐冉陡然坐起，拿起手机就往外走。

    傅盛已经坐在小会议室，看见徐冉还是穿的昨天的衣服，身上散发着阵阵汗水的臭味，捂着鼻子嫌弃地说：“怎么弄成了这副德行。”

    “昨天没有回去，睡在档案室了。”

    徐冉不以为然地看了他一眼，说：“这么早来是不是郑宇的血液报告出来了？”

    “我必须先告诉你，我昨晚一个通宵都在工作，一早来见你都是洗过澡来的，你这一身汗臭味，我没法跟你谈工作。”傅盛一脸正儿八经的样子，把徐冉都逗笑了。

    徐冉：“知道了，先跟我说，听你说完就去洗澡。”

    傅盛白了他一眼，说：“你都已经把我熏完了，还洗什么澡。”

    徐冉不说话，目光冷冷地看着他。

    傅盛立刻就怂了，说：“好好，说工作。郑宇的血液中检测出大量助兴药物，他的那些不正常反应应该是来自这些助兴药物，而非沈剑说的新品香氛。”

    徐冉的目光立刻阴沉下去，“我就猜到问题应该不是出在香氛上。”

    傅盛：“你怎么猜到的？”

    徐冉：“沈剑说这款香氛是郑宇在研发部偷来送给他的，但丁远说这款香氛还没有成品货，按这样说的话，郑宇偷的就是半成品的香氛，但是有谁会偷一瓶半成品的香氛送人呢？”

    傅盛：“你的意思是郑宇可能根本就没有偷香氛，这一切都只是那个沈剑在自导自演。”

    徐冉：“有可能。我昨天一直觉得郑宇有问题，就在刚刚你说出郑宇血液里有助兴药物时忽然发现，我昨天犯了一个大错误。

    我不该忽略沈剑这个人，施奎提审时就一直说到他，现在再回头想施奎的供词，就好像这起悬吊案就是他精心策划的一样，涉及其中的人都是他的傀儡。”

    傅盛：“可是他为什么要这么做，施奎可是他亲舅舅的儿子。”

    徐冉：“你从警这么久，见到的亲人之间互相残杀的还少？”

    傅盛：“就算是真的，那他的动机是什么，这起悬吊案涉及到这么多人，如果他是总策划，这个号召力也是了得。”

    (本章完)

