    北晗昱望着眼前暴怒到失控的皇兄，震惊得瞪大了眼睛，表情僵硬得微微抽搐。

    这还是那个冷漠到什么都不放在眼里的皇兄吗？

    这还是那个深沉得让人摸不透情绪的皇兄吗？

    当初他打了败仗，损失了那么多兵力，北凌熠也只是冷淡的告诫，从来没有如此失态过。

    可现在因为一个女人，他竟然像是变了个人似的！

    北晗昱受惊不小，可是北凌熠却怒得不轻，抓着他衣领的手，不断用力，隐隐有把他拽起来的趋势，那双俊美的双瞳浮动着歇斯底里的愤怒，瞧得众人大惊失色，齐齐磕头求饶。

    “皇上饶命，皇上饶命——”几个女人根本不了解情况，也不明白皇上为何动怒，看到皇上和王爷剑拔弩张，大家都吓得慌了神，只知道一个劲儿的求饶。

    尹姬月看着皇上发怒，更是吓得瑟瑟发抖，听他刚才的语气，显然是识破了她假扮夏淸璇的伎俩。

    欺君之罪，可是死罪啊！

    意识到这一点，尹姬月惊惧得抖着身子，大哭着重重磕头，额头隐隐现出血痕：“皇上饶命，妾身知错了，妾身再也不敢了！”

    她以为夏淸璇天天戴着面纱，没人知道她的真实模样，所以当王爷让她假扮她的时候，她才铤而走险，答应王爷的要求，想要通过这次机会，重新获得恩宠。

    可没想到，还是被皇上识破了！

    但夏淸璇作为苍元国的奴婢，皇上又不认识她，怎么可能识破她的假冒，这实在太匪夷所思了！

    尹姬月震惊，北晗昱同样震惊。

    夏淸璇戴着面纱，从来没有真面目示人，皇上就算调查出苏陌凉的模样，可怎么就这么肯定夏淸璇是苏陌凉呢？

    “北晗昱，朕最后再问一次，苏陌凉到底在哪！”北凌熠已经没有耐性跟他捉迷藏了，他现在只想知道苏陌凉的下落！

    然而就在这时，北晗昱还来不及回答，便是听到身后传来一声清脆冰冷的声音。

    “不用找了，我在这儿。”

    只见远方走来一抹浅色身影，她肌若凝脂，气若幽兰，玲珑精致的脸蛋未施粉黛，却清新宜人，如同刚刚绽放的琼花，艳绝倾城。

    那双如黑曜石的眼睛，在阳光的照耀下，绽焕发着清润冰冷的光泽，荡漾着让人迷醉的风韵神情。

    一头墨发披散而下，大步走来，随风扬起，若有若无的扫拂着白嫩如玉的俏脸，勾勒出让人惊艳的弧度，瞧得众人倒抽一口冷气。

    眼前这位仙姿玉色的女子是谁？

    王府何时多了这么一位出众的美人？

    就在大伙儿惊愕失色之际，苏陌凉已经来到了他们的面前，冷冷的望向眼前的北凌熠。

    两人四目相对，北凌熠不由得紧了呼吸，放大瞳孔，愤怒的表情在一点点凝固——

    是她！

    真的是她！

    是那个让他思念了两年，又痛恨了两年的女子！

    他以为自己再也见不到她了，没想到还是给他盼到了。

    很激动，很兴奋，也很仇恨！

    “夏淸璇，出来干什么，给本王滚回去！”北晗昱没料到苏陌凉竟然会自投罗网，吓得他惊慌失措的怒吼。

    夏淸璇？

    听到这名字，众人全都大惊失色！

    眼前这个美艳绝俗的女子就是夏淸璇？

    天啊，那个整日戴着面纱不以真面目示人的侍妾，竟然拥有这样的容貌。

    他们还以为是容貌丑陋，不方便见人，没想到——

    这哪里称得上丑陋，分明就是绝色啊，就连尹姬月也比不上她的十分之一。

    在场的几位夫人瞠目结舌的望着那张明艳动人的俏脸，心里的震撼难以言喻。

    而尹姬月更是备受打击的白了脸色。

    难怪，王爷会这么喜欢她，原来如此啊——

    北凌熠望着那张日思夜想的脸，血液加速，平静了两年之久的心重新跳动起来。

    “苏果然是！”北凌熠的唇角咧开一个凄然的弧度，美丽的瞳孔波动着旁人看不懂的情绪，眼球不知道是因为愤怒还是悲伤，倏然涌上刺目的红血丝，就这么死死盯着苏陌凉，投射出内心汹涌而又复杂的情感。

    周围的人听到苏陌凉的名字，都是露出疑惑的表情。

    唯独尹姬月知道真相，惊骇的张大了嘴巴，难以置信的摇头自语：“不，不是的，夏淸璇怎么可能是苏陌凉！这不是真的！”

    苏陌凉可是苍元国的大将军，怎么会变成身份卑微的奴婢，更是荒唐的成了王爷的侍妾。

    王爷还不至于这么糊涂，把敌国的将军娶进门吧。

    然而，苏陌凉的话彻底打破了尹姬月最后的幻想。

    “莫浩歌，我实在没想到会在这里碰到，而却成了北安国的皇帝！”苏陌凉没有否认，变相默认了自己的身份，只是让她惊讶的是当初南隋国的美男子居然一跃成了北安国的皇帝。

    难怪他会突然失踪，原来竟是拥有这样离奇的身世。

    “不，莫浩歌已经死了，他被残忍的扼杀在了南隋国！朕是北凌熠，是北安国，拥有至高无上权利的皇帝，朕再也不会被们踩在脚下****，朕再也不会眼睁睁的看着投入其他男人的怀抱！”

    北凌熠盯着苏陌凉的双目涌动着强烈的怨恨，胸口滚动着难以遏制的愤怒，沙哑的吼声滚过，吓得众人魂不附体。

    北晗昱听到这里，直接傻掉了。

    什么莫浩歌，什么南隋国，他们说的东西，他竟然全都不知情。

    只是有一点北晗昱可以肯定，皇上和苏陌凉认识，不但认识还有一段他不知道的过往。

    他们到底发生了什么，苏陌凉又到底是谁，为何会引起北凌熠如此大的反应？

    北晗昱震惊的望着四目相对的两人，内心涌上一股前所未有的吃味和害怕。

    那是一种自己的女人被其他男人觊觎的愤怒和羞辱。

    因为他看得出来，北凌熠虽然愤怒，甚至怨恨，可眸底波动的感情骗不了任何人。

    他爱她！

    意识到这一点，北晗昱情不自禁的握紧了手指。

    苏陌凉被莫浩歌的这番话惊住了，她发现莫浩歌变了好多，容貌还如以往那般俊美无双，可眼神里除了愤怒只剩下仇恨，早已没了当年风流潇洒的姿态。

    不知道这些日子，他经历过什么，因为他已经被岁月彻彻底底的塑造成了一个残忍的帝王！

    看到这一幕，苏陌凉忽然涌上些愧疚，轻轻叹道：“对不起——”

    虽然莫家不是他的至亲，但毕竟养育过他，可她却灭了莫家满门，莫浩歌一定恨死了自己。

    “不用跟朕道歉，朕要用一辈子来偿还！”北凌熠咬牙切齿的低吼。

    苏陌凉面色划过震惊，还来不及开口，便见北凌熠转头望向北晗昱，冷声宣布：“北晗昱，朕跟要了这个女人！”