    “刚刚她说什么？”

    “她说白姑娘对她下杀手？”

    “哎哟哟，没想到白姑娘看着柔柔弱弱一姑娘，竟然还做出这样的事情来了，真是知人知面不知心呐。”

    “我觉得应该不会吧，白姑娘看着不像是这样的人呐。”

    “什么不是这样的人，女子，为了自己心爱的男子，那是什么事情都做的出来的，就我们族中一小姑娘……”

    在场的妖怪们顿时就此事议论纷纷，大多数的妖怪都相信了路希的话，觉得白幼幼肯定是对路希下了狠手，只有小部分的妖怪觉得白幼幼不至于这样做，毕竟就算是争风吃醋，那客栈内有那么多女孩儿呢，哪一个不比她路希长得好看，那她们现在不也活得好好的吗？

    总之，一时间妖怪们各有各的说法，而白幼幼当然是赶紧向赵则洋解释，她眼睛微红：“赵洋哥哥，你别听路希胡说，我怎么可能对她下杀手呢？她曾经可救过我的命呢，我再怎么丧尽天良，也不至于对自己的救命恩人下手。”

    白幼幼比赵则洋要矮，她仰头看着赵则洋，含泪的眼眸中如同落入了星光，赵则洋垂眸看着她，看着她这幅可怜兮兮的样子，喉咙微动。

    明明知道她是在做戏，

    却依旧有些心疼。

    下意识的就想要安慰白幼幼，但下一刻——

    “呵，还狡辩？当时我都看到了。”

    明白路希要做什么的虎来直接跳了出来：“当时若不是我出手相救，现在希希已经成为了一具尸体了，现在你竟然还好意思说希希是你的救命恩人…”

    白幼幼就吼他：“你跟她是一边的，你当然是帮着她说话了。”

    “我也看到了。”幽梦也是时候的站出来：“当时希希差点儿就被你杀死了，就在我们幽灵之地，本来我是想要给希希报仇的，谁知道她说你一定有苦衷，让我暂时不要找你麻烦……”

    “你也跟她是一边的。”

    白幼幼气鼓鼓的道：“你们都跟她是一边的，所以就故意帮着她污蔑我，真不知道她给你们灌了什么迷魂汤，让你们一个二个的都帮着她。”

    “再说了，你都说了，说我是在幽灵之地对路希出手，说路希让你不要找我麻烦，可我们在幽灵之地待了那么久，也没见你带着路希来找我们讨公道，倒是现在，一见我与赵洋哥哥开了客栈，就立刻来找我麻烦了，还说我要杀路希。”

    “开什么玩笑？就路希这个长相，我至于伤害她吗？说句不好听的，就她这样子，在我们客栈里，连给客人提鞋都不配呢。”

    白幼幼直接攻击路希的长相，

    路希：……

    脸色有一瞬间的狰狞，而幽梦与虎来比她更为激动：“希希又不是一直这个样子。”

    “对啊，她现在是生病了，所以才这幅模样，她当时比你好看一千八百倍，你害怕她夺走你的赵洋哥哥，所以你就对她痛下杀手。”

    “哈？她比我好看一千八百倍？你们是在跟我开玩笑吗？”白幼幼嗤笑一声，又问赵则洋：“赵洋哥哥，你说路希好看还是我好看…嗯，我说得是从前的路希哦。”

    “你好看。”

    赵则洋想也没想的就道。

    路希：……

    再一次受到了赵则洋的暴击，听着四面八方传来的妖怪们的笑声，她觉得这里所有的妖怪都在嘲讽自己，一时间气急攻心：“白幼幼，你实在是太过分了，你敢做不敢当，你明明就想要杀掉我…”

    “我就没有，我就没有要杀掉你，你看你那鬼样子，有什么值得我对你下黑手的地方？何况当时就是赵洋哥哥把你气出队伍的好嘛？我来找你，还要背负上一个白眼狼的罪名，你真是太坏了点儿。”

    “你…白幼幼，你敢对天发誓吗？”

    “你让我在妖域对天发誓，你脑子没问题吧？”

    路希与白幼幼争吵了起来，客栈门口一时间闹哄哄的，而吃瓜群妖们也乐得看热闹，谁也没有注意到，在夜色中，一个温柔似水的少女坐在一颗大树的枝丫上，看着客栈门前这荒诞的一幕，眉头浅浅的蹙了起来：“真是不叫话。”

    大树开口说话：“双小姐说得是谁不叫话呢？是那个叫白幼幼的姑娘，还是来少主？”

    该少女便是灵双。

    灵双正是神秘的精灵一族的最后一只精灵。

    不过在妖域中，谁都不知晓这事，虎族的人也不知晓。

    “当然是来哥哥。”灵双浅浅的叹了口气：“居然与一个人类在大庭广众之下如此争吵，形态犹如泼妇。”

    “那这一次的生命之果就确定给狮族了吗？”

    灵双想了想：“再看看吧，有能者居之…”

    “而且——”

    灵双的目光落在白幼幼身上：“我感觉她很不一样…我有一种奇特的感觉，她好像，能够带我离开妖域呢…”

    灵双说着，眼中就露出了几分期盼。

    与此同时，

    这头的白向瑜等人也带着被他们从村子里救出来的几个人类历经千难万险来到了妖域，他们一来到妖域没多久，就听见了精灵一族外面开了一间客栈、客栈内火锅蛋糕的事情，顿时就猜到这个客栈是赵则洋或者白幼幼所开。

    白幼幼的可能性要小一点，毕竟这么多个任务，他们很少能跟白幼幼分配到同一世界，但即便如此，他们依旧打起了精神。

    “终于找到则洋了。”

    还以为赵则洋并不在这个世界呢。

    一行人找了个小妖怪，给了他一些好处以后，便兴匆匆的跟着小妖怪们朝着客栈的方向而去。

    ……

    “所以，虎来现在正在精灵族的神秘客栈，还与客栈的人发生了矛盾？”

    “是的、”

    “很好，你也说过，神秘客栈背后的掌柜深不可测，翁蚌相争渔翁得意，你去，把这滩水搅得更浑一些。”

    “属下明白。”

    看着狮浩远去，狮鹫微微吐出一口气，狮族是否能够在他手中发扬光大，就看这一次的对生命之果的争夺了。

    他狮鹫，

    绝对不会再让虎族占领上风。

    哼。

    ……

    “少主，现在路希小姐已经与幽灵族少主与妖域少主前往客栈。”

    “很好，那我们也择日出发，你去准备一下吧。”

    “好的少主。”

