    

    这……这说话的，真的是平日里俊美潇洒，风流倜傥的白二少吗？

    那深沉性感的低音炮都是挺像的，但是，这说话的口气……

    简直就像是一只粘人的小奶狗啊！

    于惠芹脑补了一下白二少像是小奶狗一样抱着方子茜撒娇的样子，感觉更魔幻了。

    而电话那头的方子茜低低抱怨了一声“急什么”之后，就准备挂电话了，“抱歉啊芹姐，还有什么事，等后天见面再说吧，我得先去陪我老公了，毕竟新婚……”

    一听这话，于惠芹倒是想起了什么，赶紧出声叫住她：“等等，我还有有件重要的事情要告诉你。”

    “什么事？不能后天再说吗？”方子茜被被白世勋烦得受不了，急着挂电话教训老公。

    于惠芹道：“这事真的挺重要的，本来你刚才不给我打电话，我也要打给你的，”

    听到这话，方子茜愣了一下，意识到事情的严重性，“什么事这么重要？有新的代言来找你接洽了？”

    于惠芹摇了摇头，“不是，不是工作上的事情，而是你的私事。”

    “私事？”

    “对，是这样的，我记得你以前提起过，你是从小在孤儿院长大的，自己都不记得自己父母是谁，对吗？”于慧芹问道。

    方子茜皱眉，“没错，你提这事干什么？”

    于惠芹道：“就在刚才，有一对中年夫妻打电话到我们工作室，说是要找你。电话转到我这里，我问了一下，他们竟然说，他们就是你的亲生父母！”

    “什么？！你说什么？！我的亲生父母？这怎么可能？”

    听到这个消息，方子茜吃了一惊，忍不住从沙发上站了起来，本来靠在她身上的白二少，被她无情地推到了一边。

    于惠芹倒是非常镇定，“你先别激动，这种事情还不好说是真是假呢。我带过那么多的模特和歌手，这种事倒也不是第一次碰到了。娱乐圈和时尚圈从业者都是公众人物，出名之后，各种假冒亲戚上门来找的人很多。要不是因为你确实提过自己是个孤儿，我第一时间就把他们当骗子赶走了。现在，也不好说是真是假。”

    方子茜听芹姐这么一说，瞬间冷静下来了。

    于惠芹是业内知名的经纪人，从业十几年，确实见多识广，这种假装亲戚上门的骗局，别说芹姐了，就是方子茜自己也听过不少。

    只不过，她最近一直在白世勋的帮助之下，寻找自己的亲生父母，但一直没有得到什么可靠的线索，现在陡然听到这个消息，难免会觉得激动。

    “芹姐，你说得对。那你跟我说一下当时的情况吧，他们有没有提起，他们有什么证据，可以证明我是他们的女儿？”方子茜冷静了一会儿，出声问道。

    于惠芹答道：“这对夫妻说，他们是北方L市来的，有一个女儿，说是二十六年前生的，但是，在这个孩子两岁左右的时候，他们到南方游玩途中，孩子在火车站走失了。”

