    “金鹰奖视帝公开向全社会求工作！”

    “自负盈亏，实力派演员方明达工作室成立！”

    “王小乐豪放大气，扶持四大工作室！”

    “众星云集，434公司在圈内的潜势力！”

    第二天的娱乐新闻有个小版块就是介绍的这天新闻。

    原本这种工作室成立的新闻，只有艺人之家的粉丝才会关心，看八卦的吃瓜群众并不在意的。

    但是毕竟夏洛特烦恼才刚刚下映，大春和张扬的新闻，大家还是挺在意的。

    加上四个工作室一起来，还是吸引了不少人的目光。

    “我去，王小乐这是要退隐了吗？”——暗夜无用。

    “唐仁和方明达开工作室，这个还可以理解。反正他们都是王小乐系的演员。但是，李香山和冯弘也走了，434寝室真的不存在了？”——西瓜黄。

    “也不像，这些照片上看他们都挺高兴的，四人给足了王小乐面子的。”——碎裂的泉水。

    “娱乐圈的人逢场作戏而已，你以为他们关系真的很好？个个都是演技派的！”——风百裂。

    娱乐圈，大家都是知道的。

    脸上笑嘻嘻，背后麻麦皮，这种事情可一点也不少见。

    但是434公司一直以来都是以感情好著称，当这家出过不少好片子，让大家喜爱的公司，几位主创人员的离开，还是让观众们有些惆怅。

    “怀念434公司，怀念王小乐作品。”——我心飘荡。

    人们对于逝去的时光总是赋予了很多美好，不知不觉的网上的节奏变得有些感伤了。

    仿佛这四个工作室的成立，代表着一个时代过去一样。

    圈内人也有着这种类似的想法，毕竟才拍了一部票房破十亿的大片，却大刀阔斧的自己拆分，这种事情，实在是有点出乎意料。

    但是，大家还是要恰饭。

    王小乐就算不拍戏了，他也是堂堂名导，不愁吃喝。

    陈天星和陆浅雪两人也赚够了一辈子的钱，大家没心思管他们。

    “请问是方明达工作室吗？我们想请方先生参演……”

    “请问是唐仁工作室，我们是神话娱乐……”

    “李香山导演，我有个剧本……”

    “冯弘导演，我们电视台想要制作一部综艺……”

    感伤归感伤，抓住这些434公司出来的人才，给自己创造利益才是更重要的。

    但是，这些邀请全都被工作人员搁置了，回答的口吻都一模一样。

    “您的要求我们收到了，会转告给老板。”

    …………

    434公司总裁办公室中。

    “这个综艺你觉得怎么样？”

    王小乐喝着肥宅快乐水，一不小心打了个嗝，问道。

    冯弘看着眼前厚厚的本子，皱了皱眉头。

    “你写的本子肯定没问题，但是你确定景欣能行？这里面可就她一个女MC。”

    “这是综艺，和演技不一样的，景欣漂亮不？燕影校花，她当花瓶绝对没问题。”

    王小乐立马解释道。

    “行，那我就试试。”

    冯弘点点头，再次看了看这个叫做《奔跑吧兄弟》的综艺节目策划。

    “好了，好了，下一个。”

    王小乐挥挥手，像做买卖一般，挥挥手，让冯弘出门。

    接下来，进门的则是李香山。

    “可乐，你这段时间真的天天都在写剧本？”

    王小乐撇撇嘴：“有什么办法，网上说得我们都分崩离析，土崩瓦解了，我不得给你们找点事情做？”

    “嘿嘿嘿，你的本子我信得过，来来来给我个。”

    李香山推推眼镜，立马露出个猥琐的笑容。

    “先说好，要收费的。”

    王小乐昂了昂下巴。

    “你这个死要钱的，行。”

    李香山补充了一句：“要好本子，不好不给钱。”

    “你对军事片有点了解了，我这边有两部片子，你自己选了。”

    王小乐抓起桌上的文件翻了翻，扔给李香山两份剧本。

    “一部叫做我的团长我的团，战争风格写实，拍摄很辛苦，收视率也不见得很高。”

    “一部叫做雪豹，说的是学生兵成长的故事，相对大众化一些。”

    李香山翻开两部戏的大致介绍一看，眉头一皱：“怎么全是抗战时期的？”

    “你还挑，你以为现代军事片那么好拍，不要就还给我。”

    王小乐扔了一根烟过去，同时说道。

    李香山一把接过烟，给自己点上。’

    “选什么选，都是我的！”

    他一把把两个剧本全抓起来，这时候的风采很有夏洛特烦恼中，方明达在游艇上冲着赵菲燕说那帮美女模特全是他的那种风采。

    “你过分了！”

    王小乐立马不干了。

    “过分什么啊？冯弘你让他拍的综艺，电视剧当然都是我的了。难道你还会拍电视剧？”

    李香山抽了一口烟，吐出一个烟圈。

    “我们成年人从来不做选择，两个我都要。”

    “好吧，好吧，自己回去研究一下，这两部片子好歹也是我写的，你别败了我的名声。”

    王小乐挥挥手，就让李香山滚蛋。

    “你有啥名声？大言不惭王小乐，切！”

    李香山得意洋洋的扭头就走，当他走到门口的时候突然回过头来。

    “等一下，主演有木有什么推荐？”

    王小乐摊摊手：“原本有的，现在木有了。成年人了嘛，要学会自己做决定。”

    “大哥，我们两个是同穿一条裤子的交情，当年看爱情教育片的时候，我可是给你不少建议的。”

    李香山立马变脸了，讪笑着说道。

    “泥奏凯，我可是正经人。”

    王小乐和他嬉笑了一会，才开口说道。

    “我的团长我的团是群像戏，我的建议是可以选士兵突击那帮人。”

    “雪豹的话，男一号必须要演技特别好，这个就要你自己去找人了。”

    这两部片子在梦中世界都是赫赫有名的好片子，但是对演员演技都有一定要求的。

    “行，我先回去看看，等我选好人，再来找你哦。”

    李香山扭头就走。

    “喂，你们都开工作室了，不关我的事情了好不？”

    王小乐大声嚷嚷着。

    “你以为为啥我要把工作是开在你楼下。显示和你关系好？”

    “呵呵，来你这儿方便才是主要原因好不？”

    拿到剧本的李香山头也不回的回应道。