
　　“干的漂亮~！”

　　“哈哈哈~！”

　　“小叶！你他娘的简直神了！”

　　叶云天枪法出神入化，可谓是指哪打哪，李云龙兴奋的也是手舞足蹈。

　　什么叫人才，这就叫人才。

　　叶云天这一人一枪，抵得上几十条枪。

　　甚至说比几十条枪都牛！

　　毕竟一些远距离的目标，就算是几十个人，哪怕是几百人都未必能打中。

　　而叶云天呢，几乎是弹无虚发。

　　人才？这简直就是天才！

　　李云龙接着喊道：“小叶！干掉二点钟方向鬼子掷弹筒。”

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，那鬼子被一枪爆头，当场毙命。

　　叶云天哗啦一声拉动枪栓，再次一枪干掉了旁边的副射手。

　　随后一边往枪里压子弹，一边寻找新的目标。

　　叶云天的眼神如同猎鹰般锐利，很快便在人群当中再次锁定了一个目标，随后快速举起了枪，瞄准目标，扣动扳机。

　　所有的动作一气呵成，动作十分的连贯。

　　“噗~！”的一声，那鬼子军官的脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来。

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子少佐一名，获得经验值五千点，系统金币五千枚。”

　　叶云天忍不住眼前一亮，心中暗道：“果然是个大官。”

　　进攻的鬼子，始终无法完全压制八路的火力，进攻严重受阻，损失惨重。

　　加上叶云天一枪干掉了那个鬼子少佐，剩下的小鬼子再也承受不住巨大的伤亡，很快便彻底败退了下去，只丢下一层的鬼子尸体。

　　“哈哈~！”

　　李云龙兴奋的哈哈大笑着说道：“这一仗打的真他娘的痛快！”

　　“小叶~！”

　　叶云天拎着枪走了过来，问道：“团长，找我有事儿。”

　　李云龙拍着叶云天的肩膀说道：“你他娘的是真厉害，老子算是心服口服了。”

　　“你不是嫌地瓜烧不好喝吗？老子哪里有两瓶上好的汾酒，打完了这一仗，就全都是你的了。”

　　听到这话，叶云天忍不住眼前一亮，笑着说道：“真的？”

　　李云龙说道：“老子说话一向算数。”

　　叶云天微笑着说道：“那就多谢团长了。”

　　李云龙看了一眼周围的战士，尤其是一脸羡慕的张大彪。

　　“嘿嘿~！你们他娘的也别羡慕，你们要是谁有小叶这本事。”

　　“别说是两瓶酒，你们就算是把老子吃了，都没问题。”

　　张大彪笑着说道：“算了吧！团长，就你这一身肉，谁咬的动？”

　　“哈哈~！”

　　众人忍不住一阵哄笑。

　　李云龙微笑着说道：“我说的就是这么个意思，别的部队我不管。”

　　“在咱们新一团，有本事的人就可以吃肉，没本事的你连一口汤都喝不上。”

　　“你他娘的也别抱怨，谁他娘的让你没本事呢！”

　　“所以你们都好好表现，你们的表现都在老子眼里看着呢！”

　　“表现好的，老子自然不会亏待你们。”

　　“都听明白了吗？”

　　“明白！”众人齐声应道。

　　李云龙一摆手，说道：“明白就行，别都杵在这里了，都该干嘛干嘛去？”

　　“现在离着天黑还早着呢，小鬼子是不会善罢甘休的，都提前做好准备，免得临时抱佛脚。”

　　“是！”

　　众人连忙应了一声，随后四散而去。

　　李云龙再次看了叶云天一眼，笑着说道：“你小子实在是太厉害了，好好休息，若是鬼子再发动进攻，争取再给老子多杀几个小鬼子。”

　　“保证完成任务！”叶云天信誓旦旦的保证道。

　　李云龙满意的点了点头，突然想起了什么，问道：“你的子弹还够用吧！”

　　叶云天拍了拍子弹袋，笑着说道：“还有不少呢！绝对够用了。”

　　李云龙满意的点了点头，转身回团部去了。

　　之前李云龙还嫌弃叶云天浪费子弹，现在却是巴不得叶云天多打出几发子弹呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟对于叶云天来说，打出一发子弹，就意味着一个小鬼子丧命，甚至是最少有一个小鬼子丧命。

　　……

　　坂田联队的指挥部内，坂田信哲怒气冲冲的骂道：“八嘎雅鹿，一群废物，竟然再次败在了一群土八路手中，我们坂田联队的脸面，都让你们这帮蠢货给丢光了。”

　　浦友中佐低着头说道：“联队长阁下息怒，卑职刚才已经问清楚了。”

　　“敌军的阵地布置的非常专业，而且又有有利地形，且这股土八路装备较好，应该是土八路的主力无疑。”

　　“皇军从正面进攻是吃亏的，因此进攻不利。”

　　“而且还有一个发现……”

　　坂田信哲皱着眉头说道：“说，什么事值得你吞吞吐吐的？”

　　浦友中佐说道：“根据撤下来的一些士兵汇报，敌军可能有一个非常厉害的狙击手。”

　　“狙击手？”坂田信哲忍不住皱起了眉头。

　　“哈依！”

　　浦友中佐连忙说道：“我们有最少十几名皇军，在远处被敌军一枪毙命，而且基本上全都是头部中弹。”

　　“高桥少佐也是在混战当中被敌军一枪击中头部玉碎的，所以可能也是这个八路狙击手所为。”

　　“而且……卑职还怀疑，武藤少佐的死，也许不是意外。”

　　坂田信哲皱着眉头问道：“你的意思是说，武藤少佐的死不是意外。”

　　“哈依！”

　　浦友中佐恭敬的说道：“卑职怀疑武藤少佐，高桥少佐以及其他最少十几名，甚至更多的皇军士兵，都是被这个八路狙击手狙杀的。”

　　坂田信哲皱着眉头说道：“高桥少佐亲自带队冲锋，距离敌军阵地较近，倒是不排除这个可能。”

　　“但是武藤少佐，他当时距离战场最少有六七百米吧！”

　　“若是敌军狙击手，能够在这么远的距离上，成功狙杀武藤少佐，那这名八路狙击手的水平可是相当高的。”

　　“哈依！”

　　浦友恭敬的说道：“关于武藤少佐的死，卑职只是猜测，但是敌军有一名厉害的狙击手，却是千真万确。”

　　坂田信哲咬牙切齿的说道：“找到这个可恶的八路狙击手，然后将其干掉。”

　　“哈依！”

　　浦友中佐连忙应道：“卑职这就将联队所有的狙击手集合起来，共同对付这个可恶的八路狙击手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第18章 暴露了！免费阅读。https://xs.23sk.com 