
“原来我已经是鬼了？哈哈，这下子，我倒要看看生前欺负我的那些家伙怎么办。”

冯树反应过来的第一件事情，就是去找平日里对自己不太友好的室友和同伴同学“报仇”！

当然咯，他本性其实不算坏。成为厉鬼只是恰好死在林场里，借着那邪地的力量。

现在所谓的“报复”，也只是吓唬吓唬室友同学，搞点灵异恶作剧罢了。

成功的把平日里关系不好的室友同学吓得屁滚尿流之后，冯树就心满意足地离开了江城大学。准备去外面闯荡了。

后来，他就遇到了南城区一霸，山鸡麾下的小狮。让其供奉，享受到了做大爷和被人小心哄着吹捧的快感……

听完了这家伙的讲述，傅洋眉头紧皱，陷入了思考之中。

而冯树则是战战兢兢的跪在他面前，等待着自己的结局宣判，度日如年。

好半天，傅洋才开口问他。

“按照你的意思，林场地下一共有三层？民国乱葬岗，抗战万人坑，还有最深处的地底祭坛。”

“小人对天发誓，绝对没有撒谎！我当时逃生的那条废弃密道，好像是通到江大校医院的一个废弃池塘里。哦对了，那池塘底下因为连通底下祭坛，所以常年被海量的阴煞之气滋养，也诞生了可怕的鬼物。我也是拼了老命逃出来的。”

傅洋点点头。

他当然相信这厉鬼没有撒谎，林场那地方，确实邪门儿的紧。是目前一切灵异事件的起源，也是幕后黑手的终极目标……

更何况，这货逃出生天的地方居然就是校医院的废弃池塘。这和傅洋目前掌握的信息是一致的。

估计冯树遇到的那个所谓池塘里的可怕鬼物，应该就是赵缺培养的鬼傀“禁婆”了。

傅洋笑眯眯地伸手拍拍他的脑袋。

“你这家伙长得就挺有福相，运气不错啊。林场地下，和校医院池塘，那都是凶险到极点的地方。我去了恐怕都是弱鸡，你能跑出来回到地面人世间，真是福大命大啊。罢了，饶你一命吧。你走……”

“走？走个球！傅小子你毛都不懂，差点儿放走一张林场人形地图。到时候怎么履行协助王建办事的任务，来赚取高额百万劳务费，给爷爷我买新鲜的鲶鱼吃呢？给维可女王买漂亮的衣服、包包和鞋子？”

一个贱兮兮的讨打声音在身后响起。

原来是熊爷这胖货，酒已经醒了，正把爪子背着身后，挺着个大肚子走过来。

至于维可，召唤出了一片软绵绵的黑云，像床垫一样，已经躺在上面睡着了……

傅洋一伸手就把这装、逼犯胖猫搂进了怀里，一通使劲儿揉捏。

“装什么逼啊，快说你啥意思！人家挺可怜的，也的确没干过坏事儿，你难道还要强行拘禁在身边？”

“混蛋！不准捏爷爷肚子，我告诉你为什么……”

随着熊爷的讲述，傅洋恍然大悟，现在的确是不能放这个冯树离开！

原来，人的肉身和三魂七魄之间，是相辅相成的。

人死之后，魂魄离体，但只要没有去往阴曹地府，终究会彼此有一些感应。

最重要的是，鬼魂生前死在何处，那个地方就是他的“诞生地”！

只要尸体恰好也还在“诞生地”，魂魄就能自如地穿梭其中，不受阵法的限制！

也就是说，这个冯树虽然在傅洋、熊爷等人看来实力不高，却能够完全不被林场的种种隐阵、困阵等阻拦，随时进入到林场地下。

举个例子，这就好像一个防范极其森严的别墅。外面有红外线、凶猛的看家恶犬、站岗保镖等等。

江洋大盗进不去，但这别墅的下人家仆却是能够进去的。

林场就是别墅，傅洋等人是大盗，这冯树就是下人家仆……

所以听熊爷这么一说，傅洋高兴坏了。

啪！

狠狠地拍了一下大腿，兴奋道：“这样说来，到时候王建那边真要深入林场有所行动时，咱们手里可就握着一张活地图啊！真能把林场的隐患解决的话，不但有国安局零组巨额奖金，也算是为母校造福了。”

“对我来说，你小子有钱了，我就有吃不完的新鲜鲶鱼……”

一人一猫同时扭头看着惊恐的冯树，眼睛里直冒绿光，像大灰狼看到了洗白白的小兔子一样贪婪。

“你……你们想要干嘛？我，我不想再回去了。哪里太恐怖了，就算外面的阵法我能闯过，内部的诡异玩意儿，分分钟秒杀我啊。两位大人，就饶了小的吧。”

厉鬼冯树哭丧着脸，感觉自己的蛋都要碎了。

尼玛本来以为帮那小狮一把，随便吓唬吓唬得了。回去之后装个逼，再享受一下黑道大哥顶礼膜拜的快感。

没想到踢到了铁板！还是那种把脚踢碎了都踢不出一个印儿的那种超硬的……

“好了，回去吧。你丫也跟我们一起走！要是敢逃跑，叫你魂飞魄散，永世不得超生！”

熊爷努力咧开嘴，露出两根尖牙，想做出恐怖的样子。

奈何这货脑袋太圆连太胖，一堆肉挤在一起，除了“蠢萌”之外，和吓人真的是一毛钱的关系都没有啊！

但冯树还是只能惊恐的点点头，因为接下来熊爷只是轻轻地挥舞了一下爪子，就击碎了他努力构建起来的“鬼打墙”的障眼法。可见比他这种机缘巧合诞生的鬼兵级存在实在厉害太多了……

傅洋看维可睡得香甜，舍不得吵醒。

只能把她“公主抱”横抱在怀里，这么一路抱回去……

“明明是鬼，可抱起来和活人没有任何区别啊。香喷喷软绵绵的，皮肤嫩滑有弹性，而且很温暖……不过也是，阿黄那家伙说过，到了鬼王级，大多数时候已经和人没有太大区别了。”

傅洋看着维可又翘又长的睫毛，和精致的五官，有些心猿意马了。

而熊爷终于得到了一个比自己弱很多，完全可以用来随便欺负和使唤的“下人”，也是兴奋得不要不要的。

一路上都在言语恐吓冯树，嗨皮地大声对其描述自己刚才在捡尸酒吧惩罚“坏人”的辉煌战绩。

傅洋本来抱着维可心里温暖，柔情似水的。

突然耳朵里控制不住地就听到什么“啤酒瓶”、“话筒”、“菊花”、“硬塞进去”、“嚎啕大哭求饶”“流了很多血”……等等几个比较模糊的词语。

随便不自觉地脑补了一下，顿时甜蜜气氛全无，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，心头一阵一阵的恶寒。

“草！这该死的胖猫！猥琐，下流，无耻！实在太没节操了。他娘的，上辈子是个基佬！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845379"  chaptername="第一百四十四章  尸魂感应">加入书签</a>
</div>
