    杨芊芊听到王则成叫她依依，她的表情没有了之前的轻松随意。

    僵持了一会后，杨芊芊才开口，“你是从什么时候发现的？”

    “你两条胳膊上的接种痕迹。”王则成吸了一口烟，双手立在面前。

    “原来如此，谢谢你的故事。”杨芊芊笑着，突然脸色阴沉下来，“则成，其实你不必编故事给他们听！”

    一抹淡蓝色光芒从杨芊芊眼中一闪而过。

    王则成以为自己花眼了，当他再转头时却发现胡谦已经不动了。

    甚至空中飞舞的蚊虫都像是定格在了空中。

    “依依，你！”

    “则成，咱们好好聊聊吧！”杨芊芊此刻脸上带着妩媚，双眼间的灵动闪烁。

    “你穿红色旗袍的样子，挺好看的！”王则成摸了摸鼻子，他此刻已经不知道该说什么好。

    在王则成心里，他明白杨芊芊所作的原因。

    而且他更知道了一点，面前的杨芊芊时空回溯的阶段比他更高。

    王则成的故事准确的说都是说给在场的其他人听的。

    所以没有直接说杨芊芊的名字，而是用护士代指。

    更重要的一点，王则成明白眼前的杨芊芊是时空回溯后的杨依依。

    在戴警官的卷宗上，写着杨依依姐妹的出生证明。

    确实是双胞胎，不过双胞胎姐妹中一个叫杨思思，一个叫杨依依。

    至于案件的细节王则成没有改编，只是模糊了身份。

    王则成在堂爱福利院对着秦诺讲完她的故事后，一直都有一点没有明白。

    到底谁是戴辉的妻子？

    戴辉的兴趣是小女孩，他的妻子是他的学生，一定是除了王玲之外的几个女孩之一。

    刚见到秦诺的时候，王则成怀疑秦诺。

    但是这不合理，戴辉这种骄傲的人，一定是对方主动。

    秦诺显然不会对戴辉表白，因为戴辉虐待过杨依依，秦诺对戴辉只有恨意。

    甚至时空回溯还要杀了戴辉。

    至于秦诺出现在几年前的人贩子窝点，是因为她的父亲是个赌徒。

    将女儿卖了还债，这点是秦诺告诉他的。

    在洗脚城的晚上，秦诺说是杨依依救了她，她逃出窝点后，遇上了一个大叔，将秦诺送去了堂爱福利院。

    并且那个大叔给了秦诺一个代号，夜莺。

    所以当时王则成看见的杨依依并不是在人贩子窝点的，而是在窝点外面。

    而杨芊芊的诞生也就从那时开始。

    从杨依依和王则成坠楼后，杨依依的秘药阶段就发生了不同。

    杨依依双重人格在时空回溯中分裂，形成了两个完全不同的人。

    而杨依依的阶段一定高于王则成，不然在洗脚城外时，杨依依不会看得见王则成。

    如果没有猜错，那么这两个人一个成为了杨芊芊，而另一个成为了自己的妹妹王玲。

    自己妹妹承受了坠楼的伤害，导致下身瘫痪。

    而且此刻杨芊芊的阶段应该比在时空回溯中见过的戴辉还要高，因为她在过去重生了，并且可以掌握小范围的时空。

    所以戴辉的妻子应该就是杨芊芊，准确的说是时空回溯高阶段的杨依依。

    她在过去重生，需要身份。

    而戴警官可以给她身份，所以她去了洗脚城“偶遇”办案的戴警官。

    当然还需要一个人的帮忙，就是戴辉。

    在洗脚城当晚，戴辉带走的小女孩就是原本时空里的杨依依。

    而戴警官带走的是时空回溯的杨依依。

    这样过去和未来的交互只需要戴辉隐藏起来这个秘密。

    而想要戴辉封口，只需要做一件事，就是献身给戴辉。

    戴辉为了区别两个不同时空的杨依依，给自己的妻子更名杨芊芊。

    两人没有领证，但是杨芊芊发现了另一个下身瘫痪的自己。

    她投入到戴辉的事业里，帮戴辉研究时空回溯的秘密。

    企图治疗时空回溯带来的后遗症，杨芊芊的出血问题和王玲的瘫痪。

    王则成如同杨芊芊说的，他对警方隐瞒了部分故事，他藏起了妹妹王玲参与的过程。

    现在王则成也明白了杨芊芊自首的原因，杨芊芊的能力恐怕任何时候都可以离开监狱。

    但她自首可以保护秦诺，可以保护王则成和胡谦，甚至还保护了她自己和王玲。

    只是，她这样做真的是为了杀戴辉吗？

    “你打算怎么杀戴辉？”王则成揉了揉太阳穴。

    在过去杀死戴辉显然不可能实现，因为目前历史走向并没有改变。

    “则成，你有没有读过《时空悖论》？”

    杨芊芊很轻松的解开了在座椅上的手铐，以她的能力王则成并不怀疑。

    “读过，这和杀戴辉有关系吗？”王则成有些疑惑。

    “那你说，当一个人回到过去，那么对于他而言是未来还是过去？”

    王则成瞪圆了双眼，他好像明白了，但又好像没明白。

    看着王则成疑惑的表情，杨芊芊笑了，“你听过墨菲定律吗？”

    “这个倒是听过，就是一个人越不想发生的事一定会发生。”

    王则成坦诚说到。

    “时空里也有同样的，如果你会到了过去，你越想阻止的事一定会发生。”

    杨芊芊再次抽出了一根烟，表情变得认真，“就算你回溯一万次，你只要知道未来的结果，时空就会引导你走向那个注定的结果。”

    王则成咽了咽口水，“所以两年前戴辉没有死...因为杀他的人还有我都是来自知道结果的未来？”

    “没错，所以时空回溯并不能解决你当下的困难，除非你像我一样彻底活在过去，这样过去就是当下和未来。”

    王则成有些头疼，“那你为什么要我也完成仪式？”

    “我活在过去，那怕现在我在你面前，我依旧活在过去。你也发现了，所有时空回溯的人，想杀人就得借助别的，不同的时空无法干扰彼此！”

    杨芊芊优雅地解开护士制服的一扣，露出了穿在下面红色衣服的一角。

    “但是你不一样，你可以去找戴辉，可以去杀了他，因为你和戴辉活在同一个时空！”

    王则成看到杨芊芊身上的红色衣服一脚，脑海中红色旗袍的杨依依再次浮现。

    “最后一个问题，为什么要杀李倩？！”

