    第144章寿命有碍

    穆知许点头，等药抓回来后，她又亲自盯着让人熬药，首先就是药浴。

    老人的身体不能受太大的刺激，药浴要温和一些。

    熬了一锅药，再兑上三大桶水，穆知许试过温度之后,让人把老人放到浴桶里，她则在房间外配药，内服的药有两种，一种是汤药，另外一种是药丸。

    县令夫人在旁边，看着她认真的制作药丸，心里忍不住浮现起一丝喜爱。

    “娘,娘，我爹呢？咱家出事了？”院子里的平静被一道风风火火的声音打破。

    路清川旋风似的冲了进来。

    还没等县令夫人说话,他的目光就落在穆知许身上，“嚯！知许？你怎么会在这里？”

    穆知许抬头看了他一眼，“有事呗。”

    “有什么事情？是不是我爹请你来的？他让你做什么？你别怕，我给他说！爹！爹？”说着就扯着嗓子在院子里大喊大叫。

    穆知许……

    县令夫人……

    紧闭的房间门被打开，路县令沉着脸出来，“鬼吼鬼叫的做什么？”

    这儿子是越来越不着调了。

    “赶紧出去，别在这里耽搁事情，穆丫头是我请来的，有要事需要她帮忙。”

    “什么事情啊？爹，您可不要为难她。”路清川根本就没被县令的冷脸吓到，嬉皮笑脸的。

    “你爹我是这种人吗？”路县令嫌弃的看着自己儿子，“赶紧滚！”

    路清川得到了准话，对穆知许挤眉弄眼的，然后看着他母亲，“娘，那我走了哈,你帮我照顾着知许一点儿。”

    穆知许好笑的看着他的背影。

    县令夫人更是无语,尤其儿子的态度,让她心里有些怪异，难不成儿子对人家姑娘有什么想法？

    她的目光不由自主的落在穆知许身上。

    少女一身素色衣衫，哪怕置身县衙后院，也对她没有丝毫影响，她的从容和淡然不是装出来的。

    明明出身山野，但完全就不像是山野之人，倒像是世家精心教养的贵女，不，也不太像，她身上多了贵女们没有的洒脱和随性。

    县令夫人不期然对上穆知许的眼睛，她眉眼弯弯，眼底似有清泉流动。

    穆知许笑着对县令夫人点了点头，县令夫人也没有打量被人抓包的窘迫感，矜持的含笑点头。

    这姑娘，她喜欢。

    路县令见自己夫人和穆知许相视而笑，顿了顿，“穆丫头,药浴之后再内服就可以了吗？”

    穆知许收起已经制好的药丸,“药浴得进行三次,一天一次，内服的药得吃半个月，才能完全把体内的毒素清干净，对了，我琢磨出来一个药膳方子，能尽量给病人调理失掉的元气，这药膳可以一直吃着。”

    她把药丸递给县令大人。

    路县令接过去，沉吟了片刻，“穆丫头……这，未免中间出现纰漏，可否请你留下三天？”

    “我会派人去你家里说明情况的。”

    事情已经做完了百分之八十，穆知许自然不会半途而废，她含笑点头，“那就麻烦了。”

    路县令心里松了口气，“不麻烦，该是我们麻烦你。”

    “夫人，给穆丫头安排一间客房。”

    县令夫人点头，“我明白，穆姑娘就住在我旁边的院子吧。”

    县衙的后院也不大，就四个院落，她旁边的院落比较合适一些。

    之后，路县令派人去秀水村说了一声。

    穆知禾都习惯了，确定穆知许没事后，就没多问。

    她只需要管好家里的事情，照顾好知夏，让知许没后顾之忧就行。

    酒坊的事情有明忠几人，不会出错。

    逐风大部分时间都在山里，回来也都是住在顾凛的院子里。

    次日清晨，穆知许还未用饭，就先去了老人的房间。

    路县令和赵清儒比她来得还早，丫鬟给老人喂了药之后，穆知许号脉。

    手才搭上去，她就发现老人醒了。

    傅长衡睁开眼睛，混浊的目光落在床边亭亭玉立，明眸皓齿的少女身上，眉头皱了皱。

    旁边的赵清儒惊喜的凑过去，“傅老？您终于醒了？感觉怎么样？”

    傅长衡的注意力转移到赵清儒身上，“清儒？”

    他声音干涩沙哑。

    旁边的丫鬟连忙低了一杯温水过去，赵清儒接过，喂老人喝了下去。

    穆知许站到一旁，让他们说话。

    一连喝了两杯水，傅长衡才觉得舒服了一些，他摆了摆手，赵清儒把他扶起来，又拿了一个枕头给他靠着。

    傅长衡以为自己必死无疑的，没想到有人把他救活了。

    “是这个小姑娘救了我？”他看着旁边的穆知许，刚才他醒来时，这小姑娘好像在给他把脉。

    “是穆丫头救了你，傅老，您这是……怎么就中了赤沙之毒？”赵清儒，在确定傅老没事后，一肚子疑问忍不住了。

    路县令也好奇的看过去。

    傅长衡脸色沉了下去，“暂且不说这个，我的毒是这丫头解的？”

    “见过傅老。”穆知许往前走了一步，福了福身子。

    姿态清雅，自有一番风骨。

    穆知许当然知道，什么时候该藏拙，什么时候该展露自己。

    傅老眼里闪过一丝笑意，这小丫头不错。

    “小小年纪，身怀绝技却不骄不躁，甚好，多谢你救了我这把老骨头。”

    “傅老过奖了。”穆知许嘴角含笑，波澜不惊。

    让赵清儒和路县令又高看了一眼。

    傅老身份穆知许虽然不知道，但他身上的气势却没收敛，他们面对傅老尚且有些小心翼翼，但穆知许却能面不改色，淡定自若。

    “时间差不多了，我下去熬药，药浴得时间到了。”穆知许笑着道。

    察言观色，现在不是把脉的时候。

    几人有话要说。

    “好，麻烦你了。”赵清儒神色温和。

    穆知许摇了摇头，带着雪盏下去。

    她们离开，路县令看着屋子里的丫鬟，“你们也下去吧，把门带上。”

    他又给管家使了个眼色，管家带人出去后，亲自守在门外。

    等门关上，赵清儒吐了一口气，急急的看着傅老，“傅老，您……”

    傅长衡神色已经变了，完全没有刚才温和的样子，目光矍铄。

    (本章完)

