    第270章一年后

    通泽山这一战只是刚刚开始，接下来楚瑛出兵都是胜仗，导致土匪一听楚家军就望风而逃。不过楚瑛也并不是所有土匪都杀，若是劫富济贫的义匪就会提前放出消息让对方有逃亡的时间，恶匪围剿后全灭。

    但也有人嘲笑楚瑛，说她只会以多欺少。这话很快传到楚瑛耳中，她很是不屑。什么叫以多欺少，难道还让她带兵一对一跟土匪干，那不是勇敢而是蠢。

    一年以后江西境内，除了盘踞在老鹰山的一群土匪，其他都是三五成群不成气候的。

    李勉从外头满脸欢喜地过来说道：“师姐、师姐，好消息，孟立华吃空饷以及贪污受贿的罪被查实了，昨日被锦衣卫的人抓了。”

    楚瑛并没为此高兴，朝堂的官员只有抓漏了绝对没有抓错的：“孟立华没了，朝廷新派来的总兵也好不到哪里去。”

    李勉觉得他太没志向了，说道：“师姐，你就没想过自己上。”

    楚瑛莞尔，说道：“我现在也才三品的参将，离总兵还差了两级。而且我资历不够，这位置轮不到我。”

    这话李勉可不认同，他说道：“怎么就轮不到你了。你看看咱们大楚十三个省，地方上的将领哪个有你神勇，一年就将大半的土匪都剿灭了。”

    楚瑛提醒道：“还有老鹰山的土匪没剿灭。”

    老鹰山是由连绵起伏的山林组成，地形复杂跟棋盘似的，当地人进去都会被迷路。里面石笋如林，悬崖陡峭。

    楚瑛能凭借人数与火器打上他们的老巢，但这些土匪也能往山林里逃窜。那么大的山林，楚瑛的五千兵马根本搜不过来。

    李勉笑着道：“总有一日，咱们会灭了它。”

    楚瑛是准备入冬去剿了这群土匪。其他季节山上都有吃的，他们躲在里面一个月也不会饿死，但冬日万物凋零野兽也都冬眠了。躲在山林多天，想活下去就得看运气了，不过这个计划她并没任何人说。

    这日下午楚瑛收到了宗政伯的信，说淮王昨日发烧请他回去一趟。刚看的时候楚瑛还很着急，不过等她看到落款眼中闪现过一抹深思。

    楚瑛叫来了李勉，说明了下情况，然后将军中的事都暂交给他就连夜赶回洪城。

    第二天中午楚瑛带着众人进了城，在过新福街时突然有人吵他们开枪。枪声一起，路上的行人四散开，周边的店铺也都吓得赶紧关门。

    淮王得了消息，丢下手中的毛笔起身就要往外走。

    宗政伯拉着他的胳膊道：“王爷，你别着急，我相信郡主吉人天相不会有事的。”

    淮王这一年就没出过淮王府，在他们刻意的宣传下现在外头的人都知道他身体伤了根本。现在这样跑出去，难免会引人怀疑。

    “要阿瑛受伤怎么办？”

    宗政伯说道：“不会的，郡主身手那么好，他们伤不着郡主的。王爷若不放心，我现在就去安福街。”

    “那你赶紧去。”

    等待的时候，每一分一秒都是煎熬。好在这次淮王煎熬的时间没太长，一刻钟以后楚瑛就回来了。

    淮王拉着她从上看到下，确定无事才松了一口气：“阿瑛，这些刺客抓住了没有？”

    “两个自尽了，还有一个速度慢了被我们阻止没死成。”

    淮王捏紧了拳头，脸色难看地说道：“阿瑛，一定要撬开这个人的嘴，将幕后之人找出来。”

    “福叔已经在提审此人了。”

    淮王嗯了一声问道：“你今日回洪城还有谁知道，知道你行踪的人都有嫌疑。一定要将这人揪出来，不然你以后都危险了。”

    楚瑛将昨日收到的信递给淮王，说道：“父王，你看这上面的笔迹是不是与宗伯的一样？若不是落款不对，我还真以为是宗伯写的。”

    为避免人怀疑，淮王有事都是让宗政伯以他的名义给楚瑛写信，不过落款会盖上他的私印。

    淮王的私印是名家所书，字体飘逸洒脱，可这封信上私印上的字却有些模糊，所以引起了楚瑛的怀疑。在离开军营没多久，她就与身高体型相差不大的护卫换了衣裳。没想到，竟真是有人伪造信件在半路设伏。

    淮王着急地说道：“你这丫头，明知道信有问题为何还与他们一起回来，这万一要出事怎么办？”

    楚瑛摇摇头道：“父王，对方能模仿宗伯的笔迹，也一样可以模仿我跟你的。这次回来，也是要解决这个问题。”

    “阿瑛，那人怕是短时间内找不出来。”

    这个楚瑛自然知道：“父王，以后重要的事就用密码，这样他们就是拿到了我们的信件也看不懂的。”

    “密码是什么？”

    楚瑛详细解释了下。

    淮王听了觉得挺不错的，不过就是有些麻烦：“阿瑛，咱们可以用经过处理的纸写信，你看信时用特制的药水涂上去，上面的内容就会显出来。”

    楚瑛点头应下，说道：“暂时用父王你说的这个方法，等密码本编好了，到时候有要紧的事就用密码。”

    “好。”

    当天晚上福叔终于撬开了那刺客的嘴，派遣他们来暗杀楚瑛的是巡抚府的大管家章忠。

    淮王去年就想除掉孙哲，只是让他没想到的是这人竟然攀附了陆相，弹劾他的那些罪状最后查出来说是诬告。一击不成，淮王就没再动作省得引起皇帝跟忠勤伯的怀疑。

    楚瑛得了消息冷哼一声说道：“父王，孙哲不能留了。”

    淮王摇头说道：“孟立华刚出事，孙哲暂时不能动，等寻到合适的机会再除掉他。”

    楚瑛点头应下后问道：“父王，大哥什么时候能回来？上次说端午，结果端午又没回。父王，我都已经大半年没见他了，”

    在去年中秋见了一面后，楚瑛就没再见到楚锦了。生意忙是一方面，另外也是怕留在洪城时间长了会被敌人察觉到。

    “他前两日去了沿海，短时间是不会回来的。你也不用惦念他，他现在在外不知道多舒服自在呢！”

    以前是儿子被困在府中哪都去不了，现在换成他了。虽是心甘情愿的，但有时候难免闷得慌。

    楚瑛看他郁闷的样子，抿着嘴笑道：“父王，你去别院住些日子，这样我也能天天陪你。”

    这次淮王爽快地同意了：“那就住两个月，等天气变凉了就回来。”

    (本章完)

