    在玉天麟走进二号舍的时候，寒宝就飞到了玉天麟的肩膀上，亲昵的用脑袋蹭了蹭玉天麟的脸颊。

    如今距离玉天麟捡到寒宝已经有将近四年的时间了，而寒宝也已经三岁了。可与实际年龄不相符的是，现在寒宝有着五十年的年限！

    而寒宝之所以能成长的这么快，其一是玉天麟不遗余力的每天用冰心诀魂力蕴养，并且从来不间断药材和魂兽肉；其二是小舞的帮助。

    小舞来了之后就对寒宝产生了浓厚的兴趣，先是对着寒宝进行了一遍全方位的检查，然后又提出了几个玉天麟不知道，但是对现在的寒宝有好处的药材；还拉着唐三和玉天麟一起研究合适的药材配比。

    这多个因素的累积才造成了寒宝年限增长这么迅速，但玉天麟还觉得，那条寒螭残骸也是促进寒宝成长的因素之一。

    传说中那些高血脉魂兽在幼年时期，哪怕只是睡觉，他们的增长速度都比普通魂兽快出许多。而寒宝体内的寒螭血脉很浓郁，也许寒螭残骸能够进一步的促进寒宝血脉觉醒。

    当然了以上都是玉天麟的猜测，事实如何，也只能看寒宝什么时候才能彻底进化成寒螭。如果没有玉天麟的参与，在星斗大森林长大的寒宝，应该会在成为千年魂兽的时候迎来血脉觉醒。

    可现在是有了玉天麟他们在，虽然魂兽长成千年不易，但以寒宝现在的成长速度，玉天麟觉得自己努努力还是能看到那一天的，更何况也许年限还没到千年寒宝就进化了呢。

    虽然已经是五十年年限的魂兽了，可寒宝的体型和刚孵出来时相比，还是没什么明显的变化，如今盘靠在玉天麟的双肩上正好。

    这一点在寒宝刚成为十年魂兽的时候玉天麟就发现了端倪，可是因为知识有限，玉天麟也没研究出个所以然来，随后便顺其自然了。

    而这件事也是在小舞来了之后才得到解决，也是抱着试一试的心态，在小舞到来的一周后，玉天麟就把寒宝体型不长这件事说了出来，而后经过小舞的检查，发现寒宝是自然学会了一个非常罕见的魅惑类魂技-楚怜！

    经过小舞的解释，玉天麟他们也都知道了楚怜就是在平时使寒宝保持在一个幼小无害的状态，在这种状态下，连寒宝自身的魂力波动都会降到最低，而且在需要的时候寒宝可以恢复到正常体型。

    不得不说很神奇，楚怜并不是一个常见的技能，即使在精神类魂兽中也不多见。因为几乎所有的魂兽的体型会随着年限的增加而增加，体型庞大意味着攻击力高，所以在万年之前没有魂兽会专门的去缩小自己的体型。而万年之后，魂兽也就不在乎自己的体型了。

    对于寒宝的情况，小舞也渍渍称奇了好久。按照小舞推测，寒宝应该是在能自己行动后就领悟了楚怜，而后便一直维持楚怜的状态。

    之后在小舞的指导下，寒宝有一次也成功的解除了楚怜技能，恢复到了正常大小。

    恢复了正常体型的寒宝体长足有两米，翼展足有四米，看起来既霸气又帅气。因为有着两只前爪和双翼，寒宝并不是像其他蛇类魂兽需要盘立。那时候寒宝的形态，让玉天麟想起了前世看过的《数码宝贝03：驯兽师之王》里面基尔兽错误进化成的灭世龙兽。

    但寒宝显然不是很适应解除楚怜后的样子，特别是看到玉天麟那对于他正常体态来说显得孱弱的双肩。在不满中配合着玉天麟做了一番测试之后，寒宝当机立断的施展楚怜，随后飞到了玉天麟的肩膀上，安逸且满足的蹭了蹭玉天麟的脸颊。

    寒宝从孵化后就一直很依恋玉天麟，可能正是因为如此，他第一个领悟的魂技居然是楚怜，而非吐息。

    在玉天麟他们被玉小刚魔鬼训练的那半年中，寒宝也没闲着，玉天麟一直都对寒宝表现出来的聪慧很满意，还有寒宝的自觉。

    很多魂兽依然保留着野兽时的习性，比如蛇类魂兽还是会在狩猎一次后，找一个安全的地方慢慢消化，这种习性可能只有到高年限之后才能改掉。

    可寒宝不一样，寒宝非常自觉和自律，在玉天麟他们训练的时候，寒宝也会跟着过来，并且用适合自己的方式锻炼。

    比如在赵无极的重力增强下飞行，比如训练自己的极限速度等...

    因此，别看寒宝现在才只有五十年的年限，可一般不超过二十级的魂师，还真不一定能干过寒宝。

    所以这一趟玉天麟仍然打算带着寒宝一起，况且他也不会让寒宝离身，这样也能保障寒宝的安全。

    。。。。。。

    很快一行六人都收拾好了，在戴沐白的聊天室中集合后，一起向着操场的方向走去。因为年龄和魂力等级的缘故，这一次玉小刚仍然让戴沐白领队，至于玉天麟和唐三，他们两个会发挥智囊团的作用。

    “小三和小舞应该还没去过星斗大森林，我先给你们两个简单介绍一下，也让你们俩在心里有个底。”戴沐白边走边说道。

    ‘不，对于星斗大森林，我感觉我懂的比你多！’小舞在心里吐槽到，可面上还是一副期待的样子。

    “星斗大森林，作为大陆三大著名魂兽聚集地之一，横跨天斗帝国和星罗帝国，是一片巨大的远古森林，里面环境复杂，湿地、沼泽、河流、湖泊、山脉，几乎该有的地形都有，数不清的各类魂兽聚居其中，千年，万年，甚至连十万年的魂兽都不止一头...”

    戴沐白讲解的很认真，而且为了让唐三和小舞有个心理准备，戴沐白讲的也很详细，而不是像他说的那样简单说说：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。这点天麟我们几个都深有感触，大家一定要小心应对。”

    与小舞表面认真实则敷衍的状态不同，唐三听的非常仔细，玉天麟甚至觉得，如果条件允许的话，唐三都想做一下笔记。

