    寒勿为了筹备博士重审案的律师团，每天早出晚归。

    这不，眼看天色见晚人还没回来，冰辞拿起钥匙出门接他。

    寒勿刚从公司出来就被几个黑衣人拦下。

    “少爷，二爷请你去一趟。”

    寒勿挑了挑眉，想起某人还在家里，自家老子哪有某人重要，于是他毫不犹豫地说：“不去。”

    很显然黑衣人并没有听进去他的话，又重复了一遍，“少爷，二爷请你去一趟。”

    寒勿也懒得和他们废话，眼睛抬也不抬，踱步就走。

    黑衣人眼神交流了一下，话不多说拿出一瓶喷雾往他脸上一喷，紧接着抓起他就往车里塞。

    这一幕恰巧被冰辞看见。容不得冰辞多想，方向盘一转，立马掉转车头向黑人的车追去。

    “有人跟踪。”

    “甩掉。”

    十字路口，侧面突然窜出一辆黑车，冰辞猛打方向盘，之后一脚将油门踩到底，继续追踪。

    一路跟到人迹罕至的郊外，车辆停在一座城堡式庄园门口。

    大门即将关上那一刻，冰辞抓起后座上的黑伞紧急跳车。

    凭着身体的柔韧性擦着门缝钻了进去，同时黑伞的伞尖也抵在门卫员的脖子上。

    门卫员半天没缓过劲来，不知道她是什么进来的，吓得冷汗直冒。

    冰辞也没想为难他，直接打晕，之后更是一路横冲直撞，打进大厅。

    从四面八方涌来的黑衣人将她围在中央。

    冰辞右手执伞，面不改色地环视了一圈。

    一开口压迫感扑面而来，“一起上，解决你们我再自己找人。”

    黑衣人也不废话，一拥而上。

    黑伞开合有度，能攻能守，还是第一次见有人能把伞当做武器使用到这种前无古人，后无来者放地步。

    大厅哀嚎一片，打斗声震耳欲聋。

    寒勿在黑衣人拿出喷雾的第一时间就屏住呼吸，但还是吸入少量迷药，此刻头晕目眩，四只疲软。

    他循着外面的动静摇摇晃晃地走出房间，随手打晕外面的看守，向声源处赶去。

    冰辞脸色煞白，冷白的手不断有血液流下，就连黑色伞尖都有鲜血滴落，脚下躺了一片。

    黑衣人不减反增，见识过她的狠戾，将她困在中央，不敢妄动。

    寒勿跌跌撞撞地出现，顺着扶梯滑下与她并肩。

    确定那些血不是她的勉强松了一口气，看黑衣人的眼神透着阴狠。

    又一波黑衣人冲了上去，冰辞和寒勿，配合默契，领带跟随身体的动作在腰间划出优美的弧线。

    黑衣人个个下了死手，一波倒下，一波又冲上去。

    受迷药的影响，寒勿眼前一阵模糊，被黑衣人黑衣人踢中倒在地上。

    冰辞看了急忙翻身过去将他扶起，黑伞也换到左手。

    什么情况黑衣人被打得七零八落。

    明明是冷面，却仿佛杀神附体，杀人不眨眼。

    左手执伞的冰辞气场全开，一招一式快到让人看不清起落，杀人不见血。

    令人生出一种恐惧，最可怕的是这种恐惧不知来哪里。

    寒勿使劲摇了摇头，模糊地看着冰辞左手使用黑伞，似乎比右手使得更溜。

    三楼观望的人嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    左手，有趣！

    想看见的景象看见了，他一个优雅地抬手，所有黑衣人立刻停止所有动作，注视楼上的人。

