    韩穆怀在韩慕蕊一直数落李之玉的时候，就想教训她的，现在她倒是好意思质问他。

    以前他不知道就算了，现在知道了，他也不是傻子，惯着她干嘛，自己媳妇儿受了她这么多气，他要是不做点儿什么，还是男人么。

    “韩慕蕊你搞清楚，我插手二姐的婚事是因为，你出嫁的时候跟我说娘是为了我们的口粮把你卖了，当心二姐也让娘卖了。这些都是你说的。”

    韩穆怀讽刺的看着愤愤不平的韩慕蕊。

    “你还质问我，你是谁，你凭什么骂我媳妇儿，小玉性子好不跟你计较，你就当她是泥包子么，我告诉你，韩家还轮不到你来当家做主！耍威风去你们王家！怎么二姐嫁的好戳了你的心了？那没办法，谁让你是老大呢，我现在也知道了，那会儿你本来就是要嫁出去的，只是咱家把你的彩礼换成了粮食罢了。”

    “你瞧瞧谁家嫁女儿不要彩礼，难道换成粮食就是把你卖了？你这话也就是忽悠忽悠小时候的我，你换个人说人家不给你个大嘴巴都是好的。”

    “要我说，这也是命，你不要以为我不知道，每次娘给二姐的饭，你都要抢一半去，就连我们兄弟都被你抢过，以前只觉得你饭量大，缺了我们那口就真的能饿死你，合着你从来就是个自私自利的人，你庆幸二姐没有因为你饿死吧，要不你看看我饶了了你不！”

    “还有，我媳妇儿的账，你等着，我会一笔一笔跟你算清楚的，我在家你都敢明目张胆的欺负她，可想而知，我不在的时候，你是怎么对她的！”

    韩穆怀说完这话，又看了看屋里每个人的表情，没人敢直视他的目光，因为他们都是眼睁睁的看着李之玉受欺负的人！

    他们每个人都不无辜！

    “咋的，你还要给你媳妇儿讨个公道不成，大姑姐教训教训弟妹，谁家都是这样的，怎么的，就你媳妇儿是个金贵的，塘瓷琉璃球做的？摸不得碰不得，连说都不能说一句了？”

    韩慕蕊已经被暴怒的韩穆怀吓住了，她跟老四已经十来年没见过面了，还以为他是那个，任她厝边揉圆的小弟呢。

    听着他一句一个刀子的往她心里戳，韩慕蕊气的话都说不出来了，但是听见他居然还要给他那个泥包子媳妇儿讨公道，她受不了了。

    没等韩穆怀说话，门外响起了一声清脆的女声。

    “是不是塘瓷琉璃球做的我是不知道了，但是比你金贵那是肯定的。”

    李之玉慢悠悠的从门外走进来，走到韩穆怀身边的时候给了他一个眼神。

    韩穆怀刚刚受的气一下就消失无踪了，他看懂了那个眼神，是在夸他干得漂亮。

    也就是他的宝宝，这会儿还有心情调侃他，要是换个人被大姑姐这么骂，早就跳脚了。

    “好啊，你不来我还要找你去呢，说，你个小蹄子对我弟弟做了什么！”

    韩慕蕊看见李之玉就像看见了扒了祖坟的仇人一样，恨不得扑上去打烂那张笑容满面的脸。

