
发生在十七世纪初期的“郁金香泡沫”，可能是有历史记载以来，地球上发生的最早的一场投机活动、金融泡沫。

虽然早在一六零八年，就曾有法兰西人用价值3万法郎的珠宝换取一株郁金香球茎，但这与郁金香在荷兰产生的巨大泡沫相比，却显得微不足道。

在一六三四年的时候，假如一株郁金香球茎刚开始的价格是一千元，那么只需要一个月的时间，它的价格便可以达到两万元！

而这也就意味着，一株郁金香球茎的价值在一个月内的涨幅甚至能够达到百分之两千！整整二十倍！

等到一六三七年二月，一株名为“永远的奥古斯都”的郁金香的售价为6700枚荷兰盾，这笔钱足以买下阿姆斯特丹运河边的任何一幢豪宅！

而与此相应的是，当时荷兰人的年均收入仅为150枚荷兰盾。

这样巨额收益几乎让所有人都陷入疯狂，无论是贵族、市民、农民，还是工匠、船夫、随从、伙计，甚至是扫烟囱的工人和旧衣服店里的老妇，都加入了这一场郁金香的狂欢之中……

而如此巨大的泡沫一旦破碎，那么后果将会是极为惨痛的。

一次典型的投机热潮，这……就是布鲁诺对于上一世的那一场郁金香泡沫的记忆。

然而……事实真的如此吗？

虽然“郁金香泡沫”在很多时候已经成为了昭示投机活动的代名词，但以上的内容却存在着大量的夸张成分。

不过，无可辩驳的是，这一场发生在十七世纪的“郁金香泡沫”，的确对市场造成了不小的冲击，也的确让有些人赚得盆满钵满，让有些人血本无归。

而布鲁诺现在所要做的，就是同样为这个世界带来一场郁金香的盛宴与狂欢！

并且，他将竭尽自己所能，早早地为自己的计划作好铺垫，想尽一切将人们的注意力从伊达尔领的身上移开，从而最大化的扩散这一场郁金香盛宴的覆盖范围，尽可能地往伊达尔领大把搂钱！

如若放在以往，纵然知道这样的方法可以为伊达尔领带来巨大的收益与财富，但布鲁诺也不会轻易使用。

毕竟……这一招实在是太过阴险，而且极为容易招人嫉恨，与布鲁诺一直在伊达尔领所贯彻的猥琐发育的理念截然相反，甚至可以说是完全背离。

但是……布鲁诺已经没有办法再等下去了！

因为就在昨天，布鲁诺终于收到了来自于帝国北疆的战报！

一支总人数高达一万人的奥丁铁骑，竟然在奥丁帝国名将，波尔蒂亚·马里亚诺地率领之下，从魔兽之森斜插而入，深深地刺入了帝国的腹地！

而这几乎让诺曼帝国的北方局势瞬间崩盘，原先的防御计划更是全部落空！

因为，包括多林领在内，那些领地位于魔兽之森附近的贵族们，早就将原本用来拱卫自己领地的贵族私兵派遣到了北疆的要塞群中。

这也就直接导致，这些贵族领地几乎都处于一种不设防的状态。

而这些贵族之所以敢于把自己领地的私兵全都派遣出去，就是因为魔兽之森的存在！

那片位于诺曼帝国与奥丁帝国交界处的魔兽之森，几乎可以称得上是人类的禁地、魔兽的国度，是整片大陆上唯二的两个少有人类踏足的地方之一！

据说，在魔兽之森中生存着远超大法师级别的魔兽，有着足以碾压人类的力量。

虽然这些消息在最开始的时候都只是传闻，不过，凡是走入魔兽之森的人类，从来都是有去无回！

就算是侥幸留得性命，也都非疯即傻，让人心惊胆颤！

不过好在，那些盘踞在魔兽之森中的魔兽族群似乎对于森林之外的人类国度丝毫不感兴趣，几百年来，还从未传出过魔兽袭击人类的消息。

甚至连多林公爵的封地多林领，也是紧挨着魔兽之森。

在百年以前，奥丁人曾经试图跨越魔兽之森直接对诺曼帝国发起进攻，但是……那一支进入到魔兽之森中的总人数达到两万多人的奥丁军队，竟然在魔兽之森中不知所踪。

活不见人，死不见尸！

以至于连仗都不用打了，直接就完成了消耗人口节省粮食的任务……

因此，诺曼帝国几乎已经把魔兽之森当成了帝国抵御奥丁人的天然的屏障。

可是这一次，奥丁人的骑兵竟然将魔兽之森视为无物，从中穿行，这几乎让所有人都闻到了一场酝酿已久的阴谋的味道。

为什么奥丁人的铁骑会在魔兽之森畅行无阻？

包括布鲁诺在内，这几乎是所有了解北疆战事发展的贵族领主的疑惑所在！

但是，既然奥丁人一股脑打碎了原本的北方防线，而且奥丁人的军队穿过魔兽之森已经成为了既定的事实。

所以此时此刻，诺曼帝国关注“为什么”已经来不及了，其最该关注的，应该是“怎么办”！

因为，在奥丁人疯狂的攻势之下，不止诺曼帝国的大片国土被奥丁人占据，就连诺曼帝国的贵族阶层也是损失惨重。

像多林公爵这种早早的就“转移”到圣罗伦斯的大贵族倒还好说，那些反应慢一点儿的伯爵、子爵之类的贵族，几乎都成为了奥丁人日后用来谈判的俘虏。

至于那些爵位更低的贵族，诸如男爵、骑士之类的，则有一个算一个，都成为了奥丁人刀下的亡魂。

甚至于那些北方要塞群中投降的士兵们，也直接被奥丁人给坑杀了！

毕竟，奥丁人本来就是因为人口暴增和粮食紧缺才发动的进攻，这么多的俘虏，就算是一人只吃一口饭，时间一长的话……也是一笔极大的消耗！

而那些北疆的贵族们在战前送往前线的物资，则几乎还没怎么动用，便成为了奥丁人的囊中之物，连四处搜刮这一步都给剩了下来。

不过，就算是北疆的战事继续恶化下去，一年半载之内也是绝对打不到伊达尔领来的。

毕竟……伊达尔领及其附近的帝国东部地区也算是众所周知的莽荒之地嘛！

有谁会费力不讨好的往东部打呢？

再者说，瘦死的骆驼比马大，奥丁人虽然现阶段攻势凌厉，但若是要跟诺曼帝国拼人口、拼底蕴，恐怕还要差上一大截。

所以说，就算是帝国北疆的形势再怎么恶化，其实与伊达尔领的关系也不大。

但是……最让布鲁诺感到诧异以至于逐渐警惕起来的，是圣罗伦斯的那位皇帝陛下的反应！

当那些帝国之中最为精锐的士兵们被圣罗伦斯方面迅速调动起来之后……却并没有在第一时间驰援北方，反倒是在帝国中部开始集结，颇有些坐山观虎斗的意味。

而这一点，才是最让布鲁诺警觉的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66944168"  chaptername="第133章  警觉（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
