    离开烤肉店，林义内心是纯粹的，没那么复杂。

    之所以不搭理孙念，理由也很简单，就是给这女人一个警告。

    林义有林义的底线：谁也不能去挑衅大长腿和那祯姐，如果有谁仗着自己上位了就可以为所欲为，那就只能让她冷静冷静。

    至于冷静的后果，林义也没去想太多。孙念如果继续留下，那就必须遵守自己的规则，接受自己的敲打。

    如果孙念选择自由，老男人最多感怀一下，绝对不会挽留。

    对于经历了前世今生的他来说，还有什么看不透的？

    假如没有重生，假如还是上辈子那样一步一步往上爬的艰苦人生，苏温也好，孙念也罢，这些让人心动的女人是绝对不会对自己这么在乎的。

    所以他玩归玩，但内心一直非常明白，世界上对他来说最宝贵的就是大长腿和那祯同志了。

    抛开钱和势，其她人不一定会留下，世界就是这么现实。

    也只有大长腿和那祯的存在，才能让林义时时刻刻认清自我，知道自己是谁，知道自己还活着，知道自己在哪，该干什么，该怎么做。

    虽然这两人有时候特别作，但都局限在一个程度内，不会让自己太难堪。

    总之，就一句话：没有大长腿和那祯的存在，自己取得再大的辉煌都没有什么意义。

    ...

    老男人拉着大长腿的右手腕，安静里，两人穿过马路，经过书店，上三楼。

    两人全程都没交流。

    开门，进门。

    林义弯腰拿两双鞋放门口，换好之后，也不说一句话，转身一个横抱就把艳霞搁在怀里，往沙发行去。

    大长腿还是没挣扎，只是轻轻吐了口气，就闭上了眼睛。

    不过也不能说她全没脾气，至少此刻像木头一样僵硬的身子就在无声无息表达不满，倾诉她的怨念。

    老男人抱着个长木条在沙发上，还是不想做声，更不想去主动解释什么，目光透过阳台，注视着外面发呆。

    早秋的夕阳红艳艳，傍晚的云霞五彩缤纷，特别美。

    两人相依相偎，就这样靠着齐齐看向了外面。

    直到太阳下山不见了，夜色也铺张开了，城市的霓虹灯也一盏一盏亮起来的时候，林义那一动没动的身子骨才终于有了反应。

    脖子有点疼，双腿也有点发麻，抱着她身子的胳膊也稍稍生疼了。

    感受一番怀里的人，不知什么时候起，原本如木头的身段也软和了下来。

    林义紧了紧胳膊，再抱紧几分，好一会儿才低声说：“老婆，我饿了。”

    怀里的女人没反应。

    林义又说了一遍，“老婆，我真的饿了。”

    说第二遍的瞬间，男人那肚子呀，也恰到好处的有了回应，咕咕噜噜在响。

    听到这响动，大长腿呼吸了一口沉重的鼻息，最后狠狠片他一眼，也是起身，开始迈着步子往厨房走去。

    进到厨房，只见她开始带套袖，系围裙，接着洗锅、打米、淘米、煮饭...

    然后又开始安排菜，从冰箱里拿出了牛肉和魔芋，又拿了小白菜。

    某个时候，她突的从厨房探头对某人轻声说，“去菜市场买条新鲜鱼吧。”

    “诶...”一直望着她背影的老男人后知后觉应了一声，也是起身，从电视柜下的抽屉里拿一把零钱，换鞋走了出去。

    现在他虽然很内疚，眼睛有点润，却觉得生活从来没有这般好。

    菜市场不远，林义去的时候，像往常一样碰到了晃停和穆佳佳，两人也在挑选菜，为明天的饭店生意做准备。

    见他过来了，晃停细致地瞅了瞅他，最后迟疑地问：“老林，你没事吧？”

    听到这话，林义一下就懂了，两宿舍的人应该都知道孙念杠艳霞的事情了，笑了笑：“没事，我能有什么事呢。”

    穆佳佳也一边插了句嘴，捧场地说：“你是真幸福，碰到了这么好的青梅竹马。”

    “嗯。”林义颔首，听出了人家的深意，这是在委婉劝慰自己善待大长腿呢。

    穆佳佳破天荒的有此一说，老男人如果没猜错的话，估计也是她的亲身经历让她缅怀初恋的美，珍惜眼前人。

    在两人的陪同和建议下，林义买了条大鳊鱼。

    回到家，牛肉魔芋好了，小白菜也好了，老男人赶紧刮鱼鳞。

    不过，大长腿看他笨手笨脚，直接默默推开他，接过了活。

    见她这么强势，林义眨巴眼，临了双手一伸，从后头抱住了女人。

    “死开！”

    “不...”

    “放不放？”

    “你打死我吧...”说着这话的时候，林义死皮赖脸抱得更紧了。

    “你这样我怎么做事？”大长腿侧头，拿白眼瞪他。

    “哦...”那男人假装听话，兜嘴想去亲，但没得逞，女人把手里的鱼一举，嘴皮子亲在了鱼嘴上。

    鱼嘴凉凉的，滑滑的。

    第一时间没亲到人，亲到了鱼，林义也不打紧，连嘴都懒得擦拭，直接埋首在了女人脖子里，是亲了又亲，亲了又亲...

    过后，无奈的大长腿只得勾嘴片了片他，低头又忙活了起来。

    艳霞的厨艺是越来越精湛了，鱼下锅、红烧一气呵成，末了她拿双筷子夹起一小坨鱼肉试咸淡的时候，后头猛地伸出一个头，含住了鱼肉。

    嚼一口，然后一脸苦相，“太咸了。”

    大长腿立在他怀里，看他表情有点不相信，于是又夹了一坨放自己嘴里，味道刚好，最后骂一句“臭德性”就开始装盘。

    三个菜，两荤一素，两人坐好就静静吃。

    老男人做错了事，相当有觉悟，一直像哈巴狗似的帮着人家夹菜，有时候见她没反对，甚至还喂几口。

    如此吃了20来分钟，大长腿差不多吃饱了，抬手阻止他继续喂食的筷子，语气相当不耐烦地说：“平时不知道我的食量吗？要撑死我好去找别人吗？”

    “......”林义滋个笑脸开始自己吃。

    后来见自家女人也给自己夹菜时，就干脆不动手了，吃完一筷子就等着人家夹，吃完一筷子就等着人家夹。

    再后来甚至还喝了点红酒，也怂恿她喝了点。

    循环往复，周而复始，这顿饭吃了足足有一个小时。

    ps：汇报一下51期间的成绩呀。

    一号，全天总订阅58个。

    2号：47

    3号：29

    4号：48

    5号：34

