
“这是什么世道，明明杀了人，却不判刑，袁家真的就只手遮天了？你们领导就那么怕袁家吗？”

江小暖冷静不下来，她本以为这次就算不能锤死袁天赐，至少也能让这王八蛋坐个十几年牢吧？

哪知人家连一天牢都不用坐，无罪释放……

呵……可真讽刺。

人人都知道袁天赐刹人了，可就是不判。

真想问候袁家列祖列宗三十八代，看到这些丧尽天良的子孙，地下的袁家祖宗就不羞愧？

方爱华叹了口气，替自家领导说话，“我们领导也很无奈，袁家态度很强硬，上面有不少人保，我们领导抗不住，除非他不想要乌纱帽了，而且，就算他不要乌纱帽，重新换个领导，也一样抗不住袁家，袁天赐的结果还是一样的。”

“袁家有这么厉害吗？在海城就是土皇帝了？”江小暖质问。

“差不多吧，毕竟袁老爷子立过功，只要他活着，就得卖袁家几分面子。”方爱华苦笑。

他也很生气，恨不得能亲手枪毙袁天赐这王八蛋，但他不能这样干。

和袁家硬碰硬是不理智的，他还没伟大到，为了袁天赐牺牲自己。

江小暖慢慢冷静下来了，周阿嬷就说过，袁天赐不一定会有事，果然让姨婆算中了，哼，这种人坏事做尽，肯定会有报应的。

“谁替这王八蛋顶罪了？”

“吕博，专门给袁天赐拉皮条的王八蛋，那天晚上的饭局，也是他安排的，他也不算冤，而且袁家保证不会判死刑，按误杀判，顶多就十五年，吕家只能同意。”

江小暖冷笑，“活该，自作孽不可活，不过吕博能同意？”

“不同意又怎么样？惹上了袁家，除非他不想在海城混了，而且吕博父母都同意了，他们又不止吕博一个儿子，还有俩儿子呢，袁家还答应让吕博父亲官升三级，吕家何乐而不为。”方爱华嘲讽道。

江小暖冷哼了声，吕博这种人不值得同情，不过他肯定万万没想到，有一天会被主子和父母同时遗弃吧？

方爱华特意赶到学校报信的，报完信又赶回单位了，江小暖回了教室，现在是午休时间，教室里同学们都在看书，或者趴桌上睡觉，没有人大声喧哗，离高考越近，同学们的学习状态越紧张，争分夺秒地学习，哪怕下课时间都在做题。

孟凡趴桌上做美梦，梦里有漂亮的仙女冲他招手，还叫他孟郎呢，马上就要春宵一刻了，孟凡忍不住笑出了声，美死他了。

朱古力在做试卷，她又搬回江小暖那儿住了，高主任了解清楚了那天晚上的事，对江小暖意见没那么大了，但还是严重警告了朱古力和江小暖，晚上坚决不可以出门，否则他一人一个大耳光子。

向海和柳玉枝看到进教室的江小暖，眼神同时闪了闪，心虚地垂下了头，他们改了口供，说看见吕博刹人了，这些天吃不好睡不好，尤其是看到江小暖和朱古力，他们更是觉得羞愧。

但他们哪敢和袁家做对，要是不改口供，袁家饶不了他们，他们可没那么傻，鸡蛋去碰石头。

但毕竟是一条人命，这两人胆小如鼠，总是会想起郑曼青倒在血泊里的样子，都喘不过气来，这几天过得水深火热，太难受了。

江小暖看都没看他们，坐回座位，在朱古力耳边小声说了袁天赐的事，朱古力并不是太气愤，高主任老早就和她说了，让她别管闲事，有些事不是她应该管的。

“别气了，以后我们去灌那王八蛋麻袋！”

朱古力反而安慰江小暖，其实在大院长大的孩子，真没几个特别单纯的，袁天赐作恶多端，又不是头一回犯事，每次都能安然无恙，朱古力老早就算到现在的结果了。

她爹从小就和她说过，明知不可为而为之的人，是愚蠢的，只有军令是不可违的，其他事都需要变通，而且有些事，不是当时就一定要看到结果，要耐心等待。

以前她也问过她爹，为什么不惩治袁天赐，她爹就是这样说的，还说有些事不是单纯的黑与白，是与非，需要顾忌的东西太多。

朱古力听得半懂不懂，长大后就渐渐明白了，袁天赐这种人其实是在消耗袁家老爷子的功劳，每作一次死，袁老爷子的面子就削薄一分，等哪一天袁老爷子的老脸也不管用了，这王八蛋就死到临头了。

江小暖惊讶地看着这姑娘，真挺意外的，她本还想着安抚这姑娘的，没想到人家比她想得开，果然那个圈子的人，真没一个是简单的。

像朱古力这样大大咧咧的姑娘，其实也不像表面那么粗糙，心里自有盘算着呢。

“我不气，那家伙迟早有一天会把自己作死的。”

江小暖冷笑，自作孽不可活，袁天赐可不是每次都会那么侥幸。

周玉青也知道了这事，他很平静，也没有一点伤心，周子阳陪着他去了公安局，领回了郑曼青的骨灰，在公墓安葬了，算是他尽的最后一点姐弟情义吧。

江小暖回家也说了袁天赐的事，江老太骂了几句，周阿嬷则提醒道：“你要小心些，这姓袁的肯定心里记恨着，古力家里有势，你是最好下手的。”

“我不怕，放心吧，有古力在呢。”

江小暖安慰俩老太太，她也不敢大意，这些天放学都和朱古力在一起，袁天赐应该不敢报复。

又过去几天，这风波慢慢平息了，国光饭店也重新开业了，一切和以前一样，只是少了个郑曼青，但没人关心，大家的生活照旧，不会因为谁的消失而受影响。

陆寒年回来了，江小暖不敢隐瞒，把这事说了，陆寒年当时就冷了脸，打电话去了周野单位，冷声喝道：“晚上给我滚过来！”

不敢不听的周野，下班后乖乖滚过来了，一进家门，就被陆寒年一拳揍趴下了，周野自知理亏，抱着脑袋不敢还手，  任由陆寒年出气。

“你和袁天赐斗什么斗？你自己作死别连累其他人，你这些年只长脑袋没长脑子吗？”

陆寒年一边骂一边揍，出手毫不留情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68448133"  chaptername="第484章  大院的人都不简单">加入书签</a>
</div>
