
楚末看着突然出现的泰兰德，楚末是真的懵了。

喵的，这个家伙怎么就出来了呢？

而且，对面得那个迪迦奥特曼是怎么回事？

算了，不管了，自己也要出手了。

楚末直接将黑暗神光棒放在胸前，然后姿势摆出，迪迦！

一股黑色的能量在泰兰特身后出现，美玲他们看着又出现了一个迪迦奥特曼，一时间都有一些愣住了。

怎么又出现了一个迪迦奥特曼，而且还是黑暗迪迦奥特曼。

“这个奥特曼到底是从哪里来的？”美玲捂住自己的嘴巴，有些惊讶的问道。

泰罗奥特曼看着对面的迪迦奥特曼，感受着他身上的黑暗气息。

喵的，这还真是那个家伙，泰罗的冷汗好像都直接冒了出来。

自己现在跑路还有机会吗？还是说，自己可不可以请求美玲，让他们到时候帮忙拦住那个家伙。

楚末扭了扭脖子，看着被泰兰特一下打飞出去的小光，歪了歪头。

楚末直接一个跳跃，一脚踢中了泰兰特的脖子，然后将刚刚站起来的小光一脚踢倒。

楚末的这个动作让大家都一下子楞下来了。

这个奥特曼难道说不是他们这边的帮手吗？怎么连小光也打起来了。

楚末一脚又将泰兰特的身体来了一个冲撞。

泰兰特又朝着后面后退了两步。

楚末抓住了泰兰特的脖子，直接将泰兰特给抬起来了，然后朝着山坡上一摔。

“轰！轰！轰！”

连续好多次的翻滚，接连不断的响声让泰兰特有那么一丢丢发蒙。

作为主要人物的伊卡尔斯星人更是感觉自己有那么一丢丢头晕。

楚末双手张开，然后右手搭在了左手上。

黑暗哉佩利敖光线！

黑暗光线直接打在了泰兰特的身上，然后马上发生了大爆炸。

楚末转过头，看着身前闪烁红灯的小光，他看到楚末转回头看着自己，小光朝着后面退后了两步。

楚末又上前两步，小光的防御手势更是加紧了两下。

楚末看着落在自己手中的几个人偶，满意的点点头，朝着天空飞行而去。

……

楚末看着追在自己身后的黑暗能量，将贝利亚勋章拿在手中，一团虫洞出现，然后直接消失不见。

只留下了一个双眼通红的黑暗巨人在消失的虫洞前方无能狂怒。

楚末飞行在虫洞之中，他正在检查自己的战利品，这些人偶的好像也可以变成巨人，可以自己根本就没有变成巨人的方法。

也不知道可不可以直接变成勋章。

那就试一试好了。

楚末来到了怪兽勋章制作机器中间。

先将一只贝蒙斯坦的人偶拿在手中，之所以选择这个怪兽，那是因为自己已经拥有了贝蒙斯坦的勋章，就算自己将这个玩偶给摧毁了，那也不会变得太坏。

楚末亲自转动手柄，能量在其中转动，很快，一枚勋章落在了地上。

楚末将贝蒙斯坦的勋章捡起来，看着这枚和自己加了贝利亚因子的勋章，两个勋章看起来没有什么不同，相反，这些人偶变成的勋章身上的黑暗力量变得也很浓郁。

更重要的是，这些怪兽的智慧好像也变的更好了。

难道说是直接从怪兽变成了人偶，然后又从人偶变成了勋章。

看到实验成功，楚末不禁握了握拳头，成功了，那么就是说自己可能就直接在那个家伙的房子里面拿到的人偶，都可以变成勋章了。

一想到自己可能会直接增加这么多的怪兽，自己的实力也可以变得更强，楚末觉得，自己这是遇到贵人了啊！

虽说不知道那个家伙为什么会制造这么多的怪兽人偶，可是最终造成的结果却是非常有利于自己。

将自己拥有的勋章和怪兽清点了一下，然后又看了看这些人偶，将自己已经拥有过得怪兽勋章挑选出来，然后将这些怪兽变成的勋章直接丢进了自己的底牌里面。

自己的底牌在吸收了一些勋章的能量之后，他身上结的茧变得更厚了。

同时它身上的黑暗力量变得更加强大了。

楚末叹了一口气，自己的这个底牌，已经吸收了太多的黑暗能量，可是就算吸收了这么多黑暗能量，这个小家伙的身形还是没有显露出来。

楚末摇了摇头，将注意力再次转向了这些还没有变成勋章的人偶上面。

可是看了一圈，还是没看到艾斯杀手，他心心念念的贝利亚融合兽还是没有着落。

不过好在自己这会将这个暴君怪兽泰兰特给收服了。

泰兰特这只怪兽，楚末挠挠头，实力是毋庸置疑的，只不过是被自己一套连招给带走，可是却不能否认，这只怪兽确实非常的强大。

而且这只怪兽的实力还没有发挥出来，就已经被自己封印。

看着手中的泰兰特的勋章，楚末在思考自己手中的怪兽到底有哪只怪兽可以和泰兰特进行融合。

不过楚末还是摇摇头，既然想不起来，那就到时候再想吧，车到山前必有路，说不定想着想着就想出来了。

不过，楚末又皱了皱眉头。

喵的，这好像不是回迪迦时空的通道，自己刚刚到底去了哪里，还是说，贝利亚勋章又想将自己带到哪里去，要是给自己带到一个太强的世界里去，那自己就真的麻爪了。

楚末想要改变这个通道的路径，可是他做不到，楚末发现，自从自己从麦克斯宇宙回来，贝利亚勋章好像真的越来越飘了。

不过，楚末深吸了一口气，看着前方的通道，一幕幕画面在通道附近闪过，楚末伸手想要找一个地方，可是却发现根本做不到。

楚末闭上了眼睛，喵的，自己不管了，爱怎么样就怎么样吧，反正你肯定不舍的把自己搞死。

……

银河奥特曼的宇宙，小光他们抬头看着空荡荡的太空，刚刚的战斗还没有结束，这个黑暗迪迦就已经消失了。

他以一种压倒式的力量出现，然后将这只怪兽给干掉，又以一种非常快的速度离开，还顺便将小光给踢了一脚。

话说，他为啥要踢小光一脚，将小光踢得那可是很重的。

大家转头看向了一副伤心欲绝的小光，都有那么一丢丢不忍。

确实，莫名其妙的被人踢了一脚，然后还被人抢走了他们好不容易找到的闪光玩偶，这种事情无论放在谁的身上，都会非常的伤心。

“泰罗，你是不是知道一些什么？”谷

“额，小光，你在说什么？”泰罗的语气有一些躲闪。

“泰罗，你肯定认识那个巨人，他到底是什么人，快告诉我啊！”小光的情绪有些激动。

“那好吧，我就说一下他的事情。”泰罗叹了一口气，眼中闪过了一丝追忆，那好像是他消失的青春。

“那是一个非常激烈的晚上，我和佐菲大哥在宇宙中正在执行任务。”

“然后，一道奥特签名突然出现在我们面前，然后我们就知道了，一个非常大的黑暗力量在地球上出现了。”

“奥特兄弟们正在逐个战败，所以，我和佐菲就赶去了地球。”

可是，没有想到，在地球上，我们遇到的是一个非常强大的敌人，那个敌人，拥有非常强大的力量，他的怪兽军团几乎布满整个宇宙。

在宇宙中，大量的星球正在沦陷，我们奥特一族必须保护的地球也陷入了战火之中。

当我和佐菲大哥来到了地球上的时候，初代，杰克，赛文，艾斯，还有他们最小的兄弟，梦比优斯，正在面对一个非常强大的合体怪兽。

他们得能量都即将耗尽，然后他和佐菲将能量分给了奥特兄弟们。

很快，在他们的力量结合下，梦比优斯解锁了新形态，然后在新形态的保护期内，他们打败了那个家伙。

不过，这也导致了那个人的怒火。

再接下来的战斗中，他对每个奥特兄弟都进行了单独的战斗，那些战斗，每一场都显得非常的强势。

一想到这里，泰罗都想起自己当时的战斗。

连奥特炸弹都使用出来了，可是直接接了自己一发奥特炸弹，那个家伙竟然一点事都没有，要不是有自己老妈给自己的奥特王冠。

可能自己就要歇菜了。

……

先不提泰罗是如何在自己一连串的失败中来挽回自己的面子，楚末这个时候非常的郁闷，异常的郁闷。

因为直到现在他所在的空间通道，都没有来到尽头。

这让楚末有些挠头，他还真的没有经历过这么长时间的时间通道，以前最长的时候都很快过去，今天这是怎么回事？

楚末叹了一口气，将尤尼金召唤了出来，趴在尤尼金的背上，打了一个哈欠。

“小家伙，等到了出口，你自己找个地方降落，不要吵醒我。”

尤尼金答应了一声，张开了翅膀，朝着虫洞的尽头飞去。

……

另外一个宇宙，一个像大古，又好像不是大古的家伙正在奋力的蹬着自行车。

一路上“私密马赛”的声音接连不断。

他也叫大古，圆大古，可是他不是什么TPC的战斗人员，他只是一个旅游公司的小职员。

他的日常工作就是给各种各样的外地人介绍他所在的城市，所以，他的职业也有一个名字。

也就是，导游！

不过，最近有一件事非常让大古感到困扰，他最近一直在做梦。

在做一个非常奇怪的梦。

在梦里，他是胜利队的队员，他做的事情是保护地球不受宇宙生物的侵略。

当然了，更加重要的是，大古他发现，他可以变成奥特曼，迪迦奥特曼。

虽说他以前小时候也非常喜欢奥特曼，也期待有一天变成奥特曼打怪兽，保护地球的和平。

可是，奥特曼毕竟是幻想出来的产物，也就是说奥特曼不是真的。

可是自己现在已经二十多了，马上都是要结婚的人了，还在想这些东西，是不是太过于幼稚了？

所以，大古在冲进办公室之后，见大家一起都没有管自己，所以大古迷迷糊糊的睡着了。

没错，他睡着了，生活的重压让大古这个家伙也学会了摸鱼。

不过，在梦中的大古又一次梦到了奥特曼，他看着奥特曼离自己越来越远，正在睡觉的大古猛的惊醒。

“奥特曼！”

看着大古站起来大喊奥特曼的声音，办公室的同事们都笑了起来。

这么大的人了，竟然还喜欢奥特曼，真是太可笑了。

大古看着什么都没有发生的四周，还有哈哈大笑的同事，一时间也有一些难堪。

不过，这个时候，外面好像发生了一些非常特别的事情。

只见在天空中出现了一座城市，一座好像是城市的倒影。

海市蜃楼吗？

无论是街道里面，还是大街上的人，全部都停下来看着天空中的城市。

各种各样的言论都在社会中响起来了。

各种各样的科学家，社会学家都出来进行各种各样的解读。

不过，就在这个时候，天空中突然出现了一个巨大的黑色的虫洞，从虫洞中间冲出来了一只浑身雪白的怪兽，随着这只怪兽的飞行，天空中好像掉下来了一层雪花一样。

“这是怪兽吗？”

大家都非常的惊讶，这种情况实在是让人惊讶了，原本处在幻想之中的怪兽竟然真的出来了。

大古推开了自己的同事们，然后见大家都没有注意到自己，他快速的朝着外面跑去。

怪兽，竟然真的出现怪兽了，这种情况之下，自己的梦境好像真的延伸到了现实了。

而在另一边，楚末站在尤尼金的背上，将手搭在眼前，看着不远处的海市蜃楼，楚末拍了拍尤尼金。

“小家伙，飞到哪里去看看。”

楚末现在非常的好奇，这种情况之中，竟然有一只怪兽再那个海市蜃楼里面，而且其他的地方还没有任何生命迹象。

这种情况，肯定是有幕后黑手在捣乱。

遇到这种事情，自己怎么可以不上前凑凑热闹呢？

尤尼金飞到了海市蜃楼上空之后，楚末收起了尤尼金，然后跳到了海市蜃楼之中。

同时，楚末手中也出现了一枚勋章，将勋章放进了升华器之中。

一阵光芒闪过，一只怪兽出现在了海市蜃楼之中，而在海市蜃楼之中的怪兽也逐渐的显露出来了身形。

与此同时，一道莫比乌斯环凭空出现，一只看起来非常可爱的巨人出现在了海市蜃楼之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70653262"  chaptername="第256章、另一个世界，另一个大古">加入书签</a>
</div>
