    苏俊熙悄悄摸摸地跟着周舒怡来到酒吧之后，发现周舒怡竟然是像一个海王一样的女孩子，内心不免大吃一惊。看来这个女孩子应该不只是一个律师，远比自己想象中的要有趣多了。

    只是这样的想法，在苏俊熙的心里还没有维持多久，他就被一旁的周舒怡发现了。这个女孩子的下颚微张，似乎是因为能够在这里遇见他，有一丝的惊讶，但是但在表面上却故作镇定，在别人看来，又像是一副见怪不怪的样子。

    周舒怡大方的挽上了苏俊熙的胳膊，并且对他说道；

    “好巧，怎么在这里都能遇见你！”周舒怡的前男友呆呆的望着她，始终透露着一丝不敢相信，似乎是不愿意相信，仅仅在分手这么短的时间内，她就已经找到了新的男朋友。

    这对于周舒怡来说，是没有什么好奇怪的，她依旧正面着回应着前男友，对这着个男孩子说道：

    “这都二十一世纪了，不会还有人和小说里的那种深情人设一样吧？不是吧？不是吧？不是吧？”

    看着瘫坐在地上的前男友，周舒怡也不知道是为什么，心里突然就燃起了一丝的波澜。她又何曾未尝交付过真心，只是这心真心最后的最后，全部都石沉大海，来无音讯。

    一旁的苏俊熙看着周淑怡，似乎感受到了她眼神中的波荡，轻轻的握了我周淑怡的手，好像是想要给她回应似的。

    霎时间，周舒怡变缓过神来，对瘫坐在地上的那个男孩子说道：“现在站在你面前的这个人，就是我的男朋友，苏家企业的总裁，苏俊熙。”

    冰冷的声音在男孩的耳畔边想起，夜晚吹过他耳畔边的凉风，就像是一把锋利的刀子，一道又一道地扎在他的心窝里。

    他想起面前那这个面容清秀的女孩子曾对她说过的话，她用极其温柔的语气对她说着：“有好些人说我是海王，但是，我也只是想给我身边的每一个男孩子，带去幸福而已。”

    那个时候，也不知道自己是怎么想的，明明知道这个女孩子的想法是不对的，自己却依旧想着了魔似的，想要和她在一起。

    是因为她的大胆，张扬，和他从小到大见过的女孩子都不太一样吗？或许是了，可能自己见过的女孩子还是太少了，所以自己才会深深的陷进去。

    他在小的时候听过这样的一句话，小时候我们都很爱吃西红柿，长大之后，不爱吃就是不爱吃了，你没错，我也没有错，错的只是那自以为是的一辈子。

    那个时候的自己好太小，不懂这些话到底是什么意思，只是这个时候，难过吗？他在心里问自己，或许是有的吧。但更多的是，他在想，自己以后的路要怎么走。

    一旁的周舒怡就像是一一点也没有被影响到的女孩子一样，牵着苏俊熙的手，就径直朝着酒吧向里走去。

    “你还真是个没有心的人啊！”苏俊熙看着周舒怡面无表情的样子感慨道。

    “那你认为，我该怎么样呢？寻死觅活，还是就日日借酒消愁？”

    “那我的生活呢？谁给我？都只是忙碌在这滚滚红尘一中的一砾尘土，谁又会真的为谁伤情呢？”周舒怡觉得挺不屑一顾的话，竟然就从堂堂苏氏集团的总裁口中说了出来。

    哂笑了一下，之后就拿起自己的酒杯，接着喝酒，一杯又一杯，像是早就习惯了喝酒一样，周舒怡喝的挺开心的，也就顾不上去苏俊熙了。

    渐渐地脸就有一些泛红了，看到有人在玩骰子，没有忍住，也就跟上去，凑了一会儿热闹，嘴里还不停的说着：“十！”

    就没怎么进过酒吧的苏俊熙，哪里会懂这些，只是看着周舒怡和一旁的小年轻们玩的不亦乐乎，也不知道为什么，突然之间，就把脸给拉了下来。

    或许是因为周舒怡，明明已经承认了自己是他的男朋友，但是她却还是把自己丢到一边不管不问，感到生气吧。

    没错，一定是因为这样的。苏俊熙这么一个好面子的人，怎么可能因为短短的几次相处，就承认自己已经喜欢上了周舒怡呢？

    一旁的周舒怡还没有察觉到危险的日子已经扑面而来了，周舒怡怎么也没有想到，发出这个危险信号的人，竟然是自己已经垂涎已久的美男子——苏俊熙！

    就像是生怕周舒怡会受到什么危险一样，周舒怡走到哪里，苏俊熙的目光也就跟着她，看向了哪里。

    周舒怡还没有注意到苏俊熙的目光的时候，周舒怡身边的人都打了一个冷颤。站在旁边的一些人一脸惊讶地看着周舒怡，就好像为她的无知而感到惊讶一样。

    终于周舒怡感到了有一丝的不对劲，回过头来向后看去，才发现那双像老鹰一般，深邃的眼睛正在盯着她看，而这双眼睛的主人正是，苏俊熙。

    周舒怡向苏俊熙走了过去对他说：“干嘛啊？怎么因为这么一点小事情，你就感觉到不开心了？”

    “哦！我知道了，你是不是不会玩？”哈哈哈哈哈哈，没有想到，我们苏大总裁这么大了，竟然没有来过酒吧啊，当然这些话周舒怡只敢在心里想一想，她可不敢在这位大总裁面前造次。

    要是后面惹得他不高兴了，他不愿意把自己的律师费给结了，那自己这个月可能就要去喝西北风了，她可不愿意丢失这么大一位金主。

    玩笑归玩笑，但她还是有自己的分寸的。周舒怡看着这光彩洋溢的酒吧里，又想到车水马龙的喧嚣城市，那些真心实意说自己爱着的人又有几分真几分假呢？

    走神了一会儿，不一会儿便缓过神来，周舒怡对着自己年前的这位总裁说：“来来来来！”

    “姐姐今天可是把自己的必杀技，都交给你了！你可得给我好好学学，不然以后出来的时候，都不能给我把场面给撑起来，我可就要怪你了！”

    也不知道为什么在苏清溪的耳中，周舒怡所说的这些话竟然有一些撒娇的意味，嘴角竟然不自觉的上扬了。

    “一桌四个人，一个人三个骰子，你要看着你自己骰子，然后说出一个比自己的骰子大的数，比如说你自己的骰子上面是三个六，你就可以说是三个二！”

    “怎么说呢？这个游戏，讲白一点，就是你要用自己的想法，去骗在场的所有人，如果你能骗过大家，那你也就不用喝酒了，如果你骗不过大家的话，可能是连你自己也都要罚酒的。”

    “听懂了吗？”周舒怡一脸天真无邪的看着苏俊熙，像是期待着他肯定的回答一样，又像是，什么也不期待。

