    “哦？不对，他身上的力量已经隐藏起来了，他的细胞之中带着紫色的色泽，坚固得如同金刚石一般，可以肯定，这小子将自己的力量利用某种秘法，都储存在了细胞之中，生命潜能惊人，他这是在藏拙！”

    空冥王、刚刚还在说陈朽只是真仙境七重天，但是很快就意识到了，陈朽的实力，并没有那么简单，这个年轻人，不单单是在道纹的领域之中，拥有着极强的天赋，就连修炼这一领域，也是非比寻常。

    “陈朽的确是我见过的最优秀的天才，他很有可能成为仙王层次，甚至是仙尊！”冥渊的眼神之中，满是得意之色的对着空冥王道。

    对于自己的这个弟子，他不吝言语赞美。

    “呵呵，想要成为仙王，那可是要经历过无数尸山血海，只有活到了最后，才能够成为最终的胜利者，任重道远。刚刚破惊天已经向我解释过了，他是想要让陈朽去杀了魔罗天！”

    空冥王的眉头微皱，继续道：“虽然我知道陈朽是你的弟子，不惧挑战，有股子拼劲，但是这破惊天也不能这么安排，这简直就是去送死啊！”

    “无妨，如果连这一点小小的风狼都无法承受的话，那么未来的仙王之位，定然与他无缘，这都是他必须经历的。我现在担忧的是，这小子扮猪吃老虎，竟然把自己弄成了真仙境七重天的实力，这些人恐怕要吃大亏了！”

    冥渊用手指了指跟踪在了陈朽身后的四个人。

    这四个人，正是陈一刀等四个人，此刻四个人跟踪了陈朽身后，并没有任何的掩饰，冥渊从高空之中轻易的就见到了几个人在跟踪陈朽。

    “随他们去吧。只要不在天幕之中，那边不是我们管辖的范围。自古以来弱肉强食，即便是人类的内部，也是同理。”

    空冥王眼皮都不眨一下，比较淡然道。

    就在虚空之中两位大佬关注陈一刀等四个人的时候，陈朽也发现了陈一刀四个人。

    实在是陈一刀四个人太过于嚣张了，根本没有隐藏身形，就这样大摇大摆的跟在了陈朽的身后，望向陈朽的眼神之中赤果果的都是杀意。

    陈朽嘴角浮现出来了一丝讥讽之意，他倒是没有想到，陈一刀等几个人竟然想要干掉自己，这让他对于几个人存了必杀之意。

    陈朽控制着身上的罡气，无风自动，整个人的速度恐怖到了一个极致，飞快的朝着天幕的外面飞去。

    经过了漫长的折叠空间之后，陈朽终于来到了半位面的世界，一股洪荒的气息扑面而来，让陈朽感觉到了一股天高任鸟飞的畅快之感。

    而这里，也没有了所谓的法律束缚，这里完全是遵循着自然界的法则，弱肉强食，对于陈朽来说，感觉身心都放松了一般。

    不远处，空间波荡，一道淡白色的波痕，立刻让陈朽注意到了，这让陈朽的眼角露出了一丝冷漠之意，他自然知道即将要出来的是何人。

    此刻陈朽淡然的飞在了半空之中，慢吞吞的朝着远方飞去。

    “站住，你往哪里跑？”

    后方的陈一刀，刚刚从天幕之中出来之后，就见到了陈朽竟然朝着远方奔去，这一刻陈一刀立刻恼了，他认为陈朽是想要逃跑，自然是带着三个队友，全力的朝着陈朽追了过去。

    见到陈一刀等四个人都朝着自己追了过来，陈朽的眼神变得更加的冷漠了，此刻他保持了一个适中的速度，不紧不慢的朝着天幕南方的一处峡谷。

    当见到陈朽停留在了峡谷之中的时候，后方的陈一刀，显然愣了一下，嘴角咧出来了残忍的笑意道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，你这是给自己找了一个死的好地儿，省的我费事了！”

    这片峡谷，环境优美，无比隐蔽，在这里动手，应该不会有人知道，陈一刀的眼神之中满是讥讽之色。

    “队长，和他废什么话，一个小小的真仙境七重天，我看直接杀了他，也没有任何人来追究我们，大不了，我们就说他勾结了魔族，出卖人族的利益！”

    站在陈一刀身后的钱强，此刻没有丝毫的紧张，他对着陈一刀提议道。

    而后方的王、刚，还有队员白灵，也都是不以为意的笑容，两个人根本就没有将陈朽放在眼里。

    听到了身后几个人如此的腹议，陈朽缓缓的转过头来，眼神之中满是讥讽之色道：“你们是在说自己吗？破灭小队？这个名字不错，不过从今天开始，恐怕这个小队就要消失了！”

    “哼，你一个真仙境七重天的修士，有什么本事在我们面前大言不惭，今天我就让你明白，有些人是你得罪不起的！”

    此刻站在陈一刀背后的白灵，见到陈朽竟然不跑了，反而是转身朝着他们几个人走来，这一刻白灵的眼神之中满是疑惑之色，不过在见到了陈朽身上一个真仙境七重天的实力之后，她顿时就感觉到了自己思索得太多余了，区区真仙境七重天的修士，她随手都可以捏死他。

    “鉴于你得罪了我们破灭小队，今天我对你法外开恩，让你受尽折磨而死，怎么样？”

    陈一刀的眼神之中透出了一丝的戏虐，陈朽在天幕的时候，让他感觉到了颜面无光，这一刻他来到了这里，再也没有人注意到他的身影，内心之中的戾气，猛然之间就提升了上来，抽出一柄黑色的长刀，就朝着陈朽劈去。

    这一刀，并非是朝着陈朽的身体劈去，而是朝着陈朽的手臂砍去。

    只见天地之间亮了一道黑色的光芒，如同闪电一般，已经超越了一切，眨眼之间就已经来到了陈朽的面前，眼看着就要将陈朽的手臂砍断。

    但，在这一刻，陈朽的身体，陡然之间发生了变化。

    一道紫色的能量流动到了陈朽的手臂之上，随着陈朽手臂紫色的物质变多，这一刻竟然变得如同琉璃一般，空明澄澈，而紫色的能量，却在陈朽的细胞之中缓缓的固化，看起来十分的神奇。

    这一切，都是在瞬间发生的，当黑色的刀意砍在了陈朽的手臂的时候，发出了惊天的轰鸣之音。

    一股极其恐怖的震荡，从陈朽的手臂发出，首当其冲的就是陈一刀。

