    唐艺黛眉一蹙，李岚一撒泼，她还真没办法了。

    毕竟，总不能为了让陈修住进来，就让李岚搬出去住吧？

    “你还不赶这个废物走，你还不赶这个废物走？你是想让我露宿街头是吧？唐艺，我白养你二十多年了，现在为了这个废物，连亲妈也不要了是吗？”李岚双手拍打着地面，捶胸顿足，一副活不下去的样子。

    唐艺实在没了办法，只能用愧疚的眼神去看着陈修。

    “女婿住在岳父和岳母家里，也不太好看。”陈修忽然说道。

    李岚一怔，停止了拍打地面，还以为这废物要知难而退了。

    “我在湖畔别墅那边置办了一套房子，以后就让囡囡去那边住吧。您二老什么时候想囡囡了，我们就过来。毕竟离的不远，囡囡回娘家也方便。”陈修说道。

    本来，他准备等置办了更好的房子后，再让唐艺一起跟自己搬出去。

    现在看李岚的态度，陈修只能带唐艺去湖畔别墅了。于情于理，自己是该置办套房子，让唐艺是该跟着一起住，而不是每天住在娘家。

    “你你你！”李岚咽了一下口水，“你没有撒谎吧？你在湖畔别墅有套房子？”

    “嗯。”陈修点了点头。

    “哪套别墅？花多少钱买的？”李岚追问。

    “十八号别墅，大约四千多万吧，记不清楚零头了。”陈修道。

    湖畔别墅是东海市第二高档区别墅，而且最贵的便是八号别墅跟十八号别墅，背后环山，正门不远处就是人工湖畔。

    这两栋占地面积也很大，单是小院就有八十八平米，室内面积每层约一百六十平米。在东海市算是数一数二的别墅区了。

    而最豪华的别墅群，则在新城区附近，投资将近百亿，至今仍没有竣工。

    “吹牛吧你！”李岚骂道：“你这个废物要能住四千万的背书，那整个东海市都是老娘的。”

    “……”陈修没有解释，她爱信不信。

    这栋别墅，又不是给李岚准备的。况且，让她住进去之后，还会有很多麻烦。

    陈修不是软柿子，知道什么时候该低调一点。于是转移话题，问唐艺，“囡囡，你跟我过去，怎么样？”

    唐艺也不太相信陈修的话。毕竟，湖畔别墅这样高档的别墅群，连唐家老爷子都没钱买，更何况陈修只是一个退伍的军人。

    直接拒绝陈修，似乎又太伤人。

    但不拒绝的话，等到真相揭破的时候，恐怕陈修脸上更挂不住。

    “要搬过去住的话，有好多东西要收拾呢，现在新城区的项目又很紧急，等晚一些再说搬家的事情吧。”唐艺婉拒道。

    “哈哈，这是我女儿给你留面子，你这个不知道天高地厚的废物，还不赶紧滚？”李岚乐了。

    唐文华的脸色也不太好，他也最不喜欢说大话的人，“还不赶紧滚？我们这小地方可不是价值四千万的别墅，装不下你这樽大神。”

    夫妻二人你一言我一语，都要敢陈修出去。

    “既然如此，我晚些再来接囡囡。”陈修从兜里掏出一把钥匙，放在唐艺手里，“期间有空的话，你也可以回去看看。”

    说完，他头也不回的走了。

    望着陈修离去的背影，唐艺心里五味陈杂。这几天陈修一直在帮她，而她却一点也帮不上陈修，只能眼睁睁的看着他从面前离开。

    “爸，妈，你们太过分了！”唐艺气道。

    “过分？难道让我眼睁睁的看着你被这个废物骗？”李岚跳脚道。

    唐文华也语重心长，“女儿啊，我和你妈都是为了你好……这个陈修，已经毁了你五年的青春，如今回来，要工作没工作，要背景没背景，你又何必为他在浪费青春。”

    “他不是这样的人。”唐艺无比坚定道，“你们等着好了，终有一天，他会发光发亮的。”

    陈修这几天的表现，完全不像一个骗子和废物。

    甚至，连老爷子也被他玩弄鼓掌之间，如果他愿意的话，在这东海市，何愁没有一片立足之地？

    唐艺坚信，她的男人终有一天会发光发亮的！

    ……

    陈修回到湖畔别墅时，门口已经有两辆车等候多时了。

    两辆劳斯莱斯幻影，车上坐着的，是跺一跺脚就能让东海市为之震动的四大家族家主。

    周鹤鸣，叶正中，徐立国，段长风。

    此时他们已经查到了陈修的身份，严格的来说，是陈修故意把身份展示给他们看的，否则他们几个人的本事，想要查一位军功赫赫的将军资料，简直犹如登天般难。

    陈修停下脚步，静静地看着这几人。

    他一句话也没有说，但身上的气势却已经散发了出来，那不怒自威，气吞山河的气势，在这一刻已经达到了巅峰。

    饶是四大家族的家主，也都是忍不住心里一颤。

    其中周鹤鸣更是双腿一软，差点瘫在地上。

    原本周家只是一个二线家族罢了，是周媚千方百计的接近乔一航，然后与其它四个家族里里应外合，一点点的将乔氏瓦解、吞并！

    所以，周鹤鸣虽是家主，但一些大事还是要周媚来做主的。

    此刻周媚跟这叶明、徐一扬、段子羽三人站在各自父亲的身后。他们虽没有首当其冲，但心中也是万分惊恐。

    这可是一位有战功的三星上将啊，且被封疆西北，有了自己的领土。

    相比第一次在天豪酒店见面，此刻的陈修犹如一把利剑般站在面前，气势更胜，大有气吞万里如虎的大将之风。

    “没料到有客来访，陈某倒是有些意外了。”

    陈修面无表情，饶是四大家族齐齐到访，都没能令他正眼瞧上一下。

    众人都是暗暗皱眉，心喊糟糕。这个陈修不愧是经过战场杀伐的，单是此刻身上散发的其实，就不是他们这些商人能与之抗衡的。

    哪怕他们今时今日的地位，也是有数十人的枯骨垒起来的。

    但，这些气场在以为藐视天下豪杰，战功赫赫的三星上将面前，就犹如一直蚂蚁在大象面前挥舞呐喊。大象不理它便罢了，否则，任何一个脚趾都能把它碾得粉碎。

