    “落后就得挨打，这句话没有错，所以我们必须珍惜革命先辈用鲜血和生命为我们拼出来的美好现在，也必须谨记他们。

    最近有部剧叫做《觉醒时代》，这才是真真正正的电视剧，也绝对是近几年来最正能量、最好看的电视剧，要比什么小鲜肉的面瘫、瞪眼、抠图、替身等电视剧强百倍千倍不止，我建议大家都去看一看。”

    李嚣说的热血沸腾。

    有些东西和有些人物必须被我们年轻一辈牢牢记住。

    而不能像现在一些无脑粉丝去追捧毫无演技、浓妆淡抹、擦破点皮都要上医院、比心卖萌还超甜、跟娘们似得的明星。

    科普完大熊猫，李嚣继续道：“还有一个知识点，必须告诉大家，猪的智商一点儿也不低。”

    “有一本书叫做《世界排行榜》，上面有一段专门列出了世界上智商排在前10位的动物，默默无闻的猪就排在了第10位，要知道现在人类已经在世界上发现了100多万种动物呢。”

    “在人们的印象中，可能猪就是吃了睡、睡了吃，然后养出一身肉被人杀掉吃肉，其实不然，首先它可以分辨出食物有没有毒，有毒的绝对不吃，你要是喂给它花生，它甚至还会将花生皮吐出来，只吃花生米。”

    “其次，刚出生的小猪崽可以很快找到猪妈妈的***，甚至它们知道哪儿***分泌的ru液比较多，为了争夺，还会大打出手。”

    “还有，猪的嗅觉超过了狗，在fa国有一种经济价值很高的菌叫做黑菌块，天然生长在地表的下面，为了找到它，人们会特意请了猪来帮忙，因为只要让猪闻一次黑菌块的味道，它就能够牢牢地记住，以后任何时候都能帮主人快速的找到黑菌快的准确位置。

    而换做狗的话，每次搜索之前，都必须让它再闻一遍。

    换句话说，只要是猪记住的气味，这辈子可能都忘不掉。

    而你交给它一些动作，它也不会忘掉。”

    “最后猪的记忆很好，被它记住的人或事，几年内是忘不掉的。”

    “在国外，甚至还有一只猪会画画，被誉为猪界毕加索，每幅作品可卖到一万五人民币左右！”

    当李嚣科普完，直播间顿时卧槽声一片。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “卧槽！我一个月工资才三千块，活的不如一只猪啊！”

    “又从园长这里学到了新知识，小本本赶紧记下来。”

    “还记个屁的小本本，赶紧下楼卖猪啊！”

    “卖猪卖猪卖猪，我也要训练一只会画画的猪。”

    “我家的二哈只会拆沙发，早就想把它丢掉了了，正好卖掉换一头猪。”

    “园长，你为什么不早科普这些知识啊，我特么的感觉错过了好几十万啊！”

    “养猪好啊，不饿的话让它画画帮咱赚钱，饿了的话就把杀了吃了。”

    “不然你以为唐僧西天取经那么多年是怎么挺过来的，每次化不到缘，就啃一口猪八戒的胖手，原汁原味的猪头，美滴很！”

    ……

    “园长，您还真是博学啊！”

    就连开车的石勇都忍不住的感叹道。

    “干一行，爱一行嘛，多多少少得了解动物。”

    “话说，我这次把园长您仓促请来，会不会影响你录制综艺？”

    “参加综艺只是赚点零花钱花，顺便为我的动物园做一些宣传，我的主业还是开动物园，不管是什么动物遇到麻烦，我都得尽心尽力帮忙，谈什么影响不影响的。”

    李嚣轻描淡写的一句话，让他的形象在石勇心里顿时伟岸起来。

    就跟迪迦奥特曼似得，变成了一道耀眼的光。

    路上没有堵车，很快，便抵达了珠江野生动物园。

    如果说孤山是个动物园，那这里

    简直就是动物世界。

    放眼望去，青山绿水。

    还有各种先进的设备。

    因为太大，所以还专门分为自驾车游览区和步行游览区，游客可以上车直接游览。

    一路走来，李嚣看的心里那叫一个羡慕，暗暗发誓以后也要将自己的动物园发展到这种规模。

    “园长，你有没有吃饭，不需要先去食堂吃点。”

    石勇担心累着李嚣，问道。

    “不用，我们先去看看江豚。”

    “好，随我来！”

    石勇没拒绝。

    两人来到救助中心，工作人员立刻迎上来，道：“石园长，江豚还是不吃，杨教授把各种办法都用上了，可还是没有用，这是……园长？！！！”

    看见石勇身后的年轻人，工作人员写满焦虑的脸上顿时化为激动，一把抓住李嚣的手，兴奋道：“你好园长，终于见到活的你了！”

    “怎么？你还见过死的我？”

    李嚣打趣问道。

    “我我……”

    工作人员激动的不知道该怎么回复。

    李嚣挥手将其打断，问道：“杨教授有没有说什么？”

    工作人员急忙道：“杨教授不确定是不是应激反应，打算把这头江豚放到江豚馆，想让它与其它江豚生活一段时间看看。”

    “现在就放？身上的伤势怎么办？会不会对别的江豚造成什么影响？”

    石勇急了。

    “应该不会吧。”

    “我问问杨教授。”

    石勇立刻带着李嚣进入。

    随着李嚣的出现，不少女性工作人员不由的惊喜了一波。

    有的甚至按耐不住激动，想要凑上来假装摔倒，与李嚣发生点甜蜜邂逅。

    亦或是故意露出自己的高挑身材，来吸引李嚣。

    “杨教授，我把园长带来了！”

    “来了就好。”

    杨教授坐在桌子前，有些疲惫的缓缓起身。

    从赶过来到现在，他就没有休息。

    这么大年纪，身体多少有点吃不消。

    “杨教授您老不用起来，好好歇会。”

    李嚣看出了杨教授脸上的疲态，急忙上前一步，搀扶着他坐下，并问道：“江豚怎么样了？”

    “初步断定应该是应激反应，我建议把它放江豚馆，和同类多接触接触，它应该会活泼点。”

    “伤口呢？”

    “伤口已经处理好了！而且江豚的自愈性挺不错的，只要定期检测水质就可以了。”

    “不要这么着急，要不先让我再看看？”

    “也好，你去吧。”

    杨教授很信任李嚣，点头道。

