    虚竹道。

    “没有来过。方丈大师只盼慕容公子过访，但久候不至，曾两次派人去贵府拜访，却听说慕容老施主已然归西，少施主出门去了。”

    “方丈大师这次又请达摩院首座前往苏州尊府送信，生怕慕容少施主仍然不在家，只得再在江湖上广撒英雄帖邀请，失礼之处，请四位代为向慕容公子说明。明年慕容施主驾临敝寺，方丈大师还要亲自谢罪。”

    邓百川道。

    “小师父不必客气。会期还有大半年，届时我家公子必来贵寺，拜见方丈大师。”

    虚竹合十躬身，说道。

    “慕容公子和各位驾临少林寺，我们方丈大师十分欢迎。‘拜见’两字，万万不敢当。”

    风波恶见他迂腐腾腾，全无半分武林中人的豪爽慷慨，和尚虽是和尚，却全然不像名闻天下的“少林和尚”，心下好生不耐，当下不再去理他，转头向丁春秋等一行打量。

    见星宿派群弟子手执兵刃，显是武林中人，当可从这些人中找几个对手来打上一架。

    丁春秋自见风波恶等四人走入凉亭，便在暗中观察情况。

    风波见丁春秋身材高大、童颜鹤发，仙风道骨，一副世外高人的模样，心中隐隐生出敬仰之意，倒也不敢贸然上前挑战，说道。

    “这位老前辈请了，请问高姓大名。”

    丁春秋微微一笑，说道。

    “我姓丁。”

    便在此时，忽听得虚竹“啊”的一声，叫道。

    “师叔祖，你老人家也来了。”

    风波恶回过头来，只见大道上来了七八个和尚，当先是两个老僧。

    虚竹快步走出亭去，向两个老僧行礼，禀告邓百川一行的来历。

    右侧那老僧点点头，走进亭来，向邓百川等四人问讯为礼，说道。

    “老衲玄难。”

    指着另一个老僧道。

    “这位是我师弟玄痛。有幸得见姑苏慕容庄上的四位大贤。”

    邓百川等久闻玄难之名，见他满脸皱纹，双目神光湛然，忙即还礼。

    风波恶道。

    “大师父是少林寺达摩院首座，久仰神功了得，今日正好领教。”

    玄难微微一笑，说道。

    “老衲和玄痛师弟奉方丈法谕，前往江南燕子坞慕容施主府上，恭呈请帖，这是敝寺第三次派人前往燕子坞。却在这里与四位邂逅相逢，缘法不浅。”

    说着从怀中取出一张大红帖子来。

    邓百川双手接过，见封套上写着“恭呈姑苏燕子坞慕容施主”十一个大字，料想贴子上的字句必与虚竹送那张贴子相同，说道。

    “两位大师父是少林高倍大德，望重武林，竟致亲劳大驾，前往敝庄，姑苏慕容氏面子委实不小。适才这位虚小师父送出英雄贴，我们已收到了，自当尽快禀告敝上。”

    “九月初九重阳佳节，敝上慕容公子定能上贵寺拜佛，亲向少林诸位高倍致谢，并在天下英雄之前，说明其中种种误会。”

    玄难心道。

    “你说‘种种误会’，难道玄悲师兄不是你们慕容氏害死的？”

    虽然丐帮副帮主马大元之事已经水落石出，但是其他死于自己成名绝技的人命却还是要算在慕容复头上的。

