    。。。

    “……”！慕容玥觉得自家爹爹的眼神，一如既往的不好！

    有一种瘦，叫做你爹爹以为你瘦了！

    “好了好了！赶紧将孩子放下！”。

    回头又对着容玖说：“玖儿饿了吧！正好你爹爹的饭菜已经准备好了！我们先吃一点！”。

    “……”！她娘一如既往的致力于喂饱自己！

    有一种饿，叫做你娘亲以为你很饿！

    慕风两口子的注意力，全部放在了慕容玥的身上！直到此时，这两人半个眼神都没有分给过钟离觞！

    “……”！我这么标致的一个人，居然没人看得见我！伤心，不开心！

    “来，晗儿！叫外公、外婆！”，慕容玥转身对小包子说道。

    “外公好！外婆好！我是钟离慕晗！是你们的小外孙哦！”。

    小包子热情的跟慕风夫妇俩打招呼！一时之间，慕风和容音惊呆了！

    小娃很可爱，这没什么问题！关键是，这小娃是自己的外孙！

    特么，是谁如此的胆大妄为！居然敢动他辛辛苦苦养的“嫩白菜”！站出来，看他不打断他得狗腿！

    “岳父，岳母好！”。

    钟离觞抱着小包子，上前缓缓的施了一个见长辈的大礼！

    “等等！小包子留下来，你给我闪一边去！我们家可没有什么女婿！”。

    慕风伸手将小包子接了过去，但是对钟离觞却是如寒风腊月般的冷酷！

    “三伯！他们都说小九妹妹回来，是真的假的！”。

    小八是兄弟几个，最先听到慕容玥回来的消息！他一踏入院子里，便直接扑向了她！

    “小九妹妹！有没有想八哥哇！八哥可是老想老想你了！”。

    “呃！八哥！”。

    不一会，慕风的院子里，刮起一阵又一阵的狂风！其他七个哥哥，一个不落的一一出现了！

    “九妹！真的是九妹哇！”。

    众人兴高彩烈的你一言，我一语！完全将钟离觞忽略一个彻底！

    “……”！钟离觞第一次知道，自己的存在感，居然如此的低！

    “舅舅们好，我是晗儿！娘亲的儿子！”。

    小包子兴高采烈的朝着众人，挥舞着自己的小胳膊！

    “……”！

    寂静！全场死一般的寂静！

    特么的，居然有人敢动小九！莫不是皮痒了！

    众人纷纷回头，看了着慕容玥身后的男子。

    兄弟八人，心情不是太美妙！他们早就准备好的麻袋！如今，看样子就要派上用处了！

    这个男人，居然一声不吭的，就将自己的妹妹端走了！只是是可忍孰不可忍！所以，他们总归是，要将他用麻袋套起来，揍上一顿的！

    “……”！阿玥！他们看我的眼神都好可怕！

    “爹爹！各位哥哥！他好歹是我孩子的父亲！你们这样，是会吓到他的！”。

    慕容玥就知道，钟离觞来慕家，一定会很惨的！

    “好了！好了！有什么事，吃完饭再说！孩子们刚回来，你们这是想，饿着他们嚒！”。

    美人娘亲看着眼前，一派剑拔弩张的样子，就忍不住觉得好笑！

    “阿音说的对！你们几个先回去吧！先让玥儿吃个热乎饭，其他的以后再说！”。

    慕风开始下了逐客令！这天大地大，什么都没有，自己女儿吃饭来的重要！

    慕家八兄弟，你看看我，我看看你，最后决定，还是听三伯的话！先让小九妹妹，好好的吃一个饭！

    兄弟八人，本来准备回去休息一会的！半路却又被家主给招了过去！

    “爹！你找我们有事？”。

    没事的话，他还想回去休息呢！不休息好，怎么有力气揍人！

    “九丫头真的回来了？”。

    家主明显也是很关心慕容玥的！这不，知道这几个小崽子动作快，肯定已经去三弟房里确认过了！

    “真的回来了！小九妹妹还带回一个可爱的外甥！”。至于钟离觞，对不起，他的记忆里没有这一号人！

    “真的！太好了！我们慕家终于迎来了第四代小辈！”。

    慕家主高兴的不行！这都多少年了！慕家终于又迎来小辈！

    “你瞧瞧你们的妹妹！明明是家里最小的一个！却是最早成家的！你再看看你们，一天到晚，无所事事！连个处着的姑娘都没有一个！”。

    慕家家主看到下面，站着的八个兄弟。尽管他们的站势，都十分的标准。但是他们仍然一直被慕家主各种训斥！

    “从明天开始，你们都给我，好好的给他们物色物色对象！”。

    慕家主大手一挥，直接导致慕家兄弟从此之后，过上暗无天日的！

    “九丫头既然回来了，肯定是要宴请大家的！”。

    想到这，慕掌门连忙挥手，让下面的几兄弟回去了！自己则开始考虑，此次宴会，应该请哪一些人！

    ……

    这边慕容玥挑了一些简单的事情，与双亲说了说！只是说到她和钟离觞成亲的事，慕风又开始各种作妖了！

    “不行！我慕家的女儿，婚礼岂可这般的草率！玥儿，要不咱们将他直接踹了！爹爹给你找一个更好的去！”。

    “……”！当他是死人么！真是什么都敢在在他得面前说！

    “岳父大人，阿玥是我的妻子！”。

    钟离觞一字一句的强调着！

    “那又如何！”。

    慕风就跟一个小孩子似的，直接跟钟离觞杠上了！他是一点也不想理眼前这个臭小子！

    倒是容音，偷偷的照顾了钟离觞好几次！

    “外公！爹爹他哪里惹你生气了！您不要生气好不好！晗儿代替爹爹向您赔罪好不好！”。

    小包子奶身奶气的哀求着！

    爹爹曾经说过，有后爸，就有后娘！一旦后爸上位，自己以后会很惨的！所以，这个时候，他们父子俩应该统一战线！坚决不能，让别人有上位的机会！

    “你瞧瞧你！在孩子面前说话，也不忌着一些！你吓到孩子了！”，容音斥责的说道。

    “小晗儿乖，咱们不去管外公！他不管怎么折腾，都不会有结果的！你就放心吧！”。

    小小的人儿，就如此的招人稀罕，果然是一个小宝贝呢！

    。。。

