
    第1548章点将

    “柳如烟，领秘务堂大长老之位。”

    辰申再度开口，却已定下了柳如烟的“官爵”。

    后者柳眉一扬，抿了抿嘴唇刚准备说些什么，却被辰申挥手打断：“除此之外，你还兼任甲三山总执事长老。”

    “这下没有反对的理由了吧？”

    说到最后一句话时，辰申还故意冲其眨了眨眼。

    柳如烟顿时俏脸微红：“是、是，属下领命！”

    她知道，辰申让自己兼甲三山总执事一职，是想全了她和昊日共同的梦想：让甲三山，成为青云宗内首屈一指的山门！

    战堂、秘务堂大长老的任命，青老等人皆频频点头。

    周敬恩自不必多说，就是柳如烟，你别看她年纪较轻，此前在救助人质时，却也表现出了八星玄皇境的修为。

    “王道，领执法堂大长老之位！”

    “哇哈哈哈，执法堂大长老唉！”

    王道当即抱拳拜纳：“多谢辰哥……哦不对，是多谢掌教至尊的信任！”

    说罢，他还给兄长王洋甩去了得瑟的眼神：“看到没？我现在已经是执法堂大长老了！”

    “嘿嘿嘿，就算你修为比我略高一筹又如何？我现在可是实权大长老，而你呢？哇哈哈哈……”

    还没等这家伙高兴多久，辰申的下一道任命令接憧而至：“王洋，领刑堂大长老之位！”

    “什、什么？”

    王道顿时垮了脸。

    可是，方才的质疑之声，却并非出自他的口中，而是段飞鸿的声音。

    “且慢！掌教至尊，老朽以为，刑堂与执法堂的任命，是不是太过草率了些？”

    余万淙也大点其头：“不错。虽说王洋和王道早已是玄皇，可……要想挑起刑堂、执法堂大长老的重担，对他们而言是不是为时过早了？”

    闻言，辰申微微一笑：“你们两兄弟露一手吧，不然难以服众啊！”

    “好嘞！”王道一脸兴奋的撸起修管：“哇呀呀呀呀！”

    “嗡！”

    霎时间，七星玄皇的玄能威压充斥全场。

    王洋也不甘示弱，身躯微微一震，比王道还强出一头的玄能游走周身。

    “这、这怎么可能？”余万淙大跌眼镜。

    段飞鸿的脸上也满是不可置信的华光：“这两兄弟，居然都晋级为上品玄皇了？啥时候的事，我怎么一点也不知道！”

    “哈哈哈，这都是拜掌教至尊所赐。”

    王洋性子略微谦逊，解释道：“掌教至尊曾在炼兽宗密藏中，为我们寻得了一处极妙的修炼圣地，并毫不吝啬的拿出了大把的上品灵石和玄丹，这才让我兄弟二人的修为突飞猛进。”

    “对对对，周长老和柳长老也一样。”

    王道大大咧咧道：“所以啊，你们好好跟着掌教至尊混，准没错！”

    这一回，余万淙等三名太上长老再也没有意见了。

    与会的其他长老和弟子们，眼神也都变得热切了起来：“以前，王氏兄弟虽也是真传弟子中的佼佼者，但修为也就徘徊于下品至中品玄皇之间。”

    “一别数月不见，他俩居然都成为上品玄皇了？”

    “辰申肯对自己人下的功夫还真不是一般的大啊！”

    “如果我也足够忠心，会不会有朝一日也被赐下诸多资源，一步登天呢？”

    ……

    与此同时，辰申再度开口：“所以说，他俩的实力方面，我是一点也不担心。唯一有些在意的，是他们经验不足。”

    “所以，本座决定给你们指派个助手。”

    “法怡，法烛！”

    “属下在！”

    两名原本是执法堂内门长老的一男一女，迈步而出。

    此前，辰申被迎回青云宗的时候，就是法怡、法烛、法侦三人领的路。

    后来又出了个王川的事件，让辰申对这三人的能力有了更为直观的了解。

    如今，法侦早已离开；法怡、法烛二人却选择了留下。

    “从现在起，法怡为执法堂副堂主，法烛为刑堂副堂主。”

    “是，谨遵掌教至尊谕令！”

    执法堂和刑堂，本就有诸多相通之处。因此，辰申让法烛为刑堂的副堂主，辅佐王洋，倒也合情合理。

    “赵颖鑫，领贡禄堂大长老之位！”

    辰申此言一出，刘素素顿时雀跃不已：“哗～赵师姐也成大长老了呢，而且也是最重要的事权宗堂。”

    穆漂漂、穆莉莉两姐妹也一脸喜悦：“是呀是呀，我就说辰申……哦不对，是掌教至尊肯定不会忘了赵师姐的。”

    “嘻嘻，这下咱们也都跟着沾光了呢！”

    正当此时，赵颖鑫踏前一步，却缓缓摇了摇头：“不。辰……掌教至尊明鉴，弟子，怕是不能接受这个职位。”

    “为什么？”

    辰申疑惑道：“你想通了，也要离开青云宗？”

    “不，不是你想的那样。”

    赵颖鑫抿了抿红唇，微微一顿后，道：“我会在这里留三个月。”

    “这期间，不管你……和青云宗遇到什么麻烦，我都会倾力相助。”

    “但三个月之后，我就必须要离开了。”

    听到这，辰申心下的失望感一扫而空：“哈，看来是我想太多了。也对，赵师姐若是贪生怕死之人，又岂会跟甲三山的其他弟子、长老们一同遭罪这么长时间？”

    沉默了小半晌后，辰申嘴角微微一扬：“无妨。那你就给我当三个月的贡禄堂堂主，顺便帮我培养出一名接班人。”

    “三个月后，你若还执意要走，我绝不强留。”

    “好。”

    干净利落的回答，干净利落的归于原位。

    这女子脸上的神情始终淡如秋水……

    接下来，辰申似乎找回了当初在大夏国统御三军的感觉，唯一的区别在于，当时他点将是为杀敌，而现在的“点将”，则是要让青云宗正常的运转起来。

    可归到底，还是为了迎接即将到来的一场大战……

    很快，宗门内的重要宗堂都已安排好了执掌者，唯独宗务堂的人选未定。

    宗务堂，有点类似于世俗界王朝的内务府加财政部，明面上掌管全宗资源赏罚，实际上，却成了历届掌教至尊的“私人钱库”。

    就在众人暗自猜测，宗务堂堂主究竟会花落谁家之时，辰申的话，让所有人都大吃一惊：“宗务堂堂主，由太上长老们一并担任。”

    “宗内一应资源的支取，都必须经过你们点头才可执行。”

    “即日起，本座要让宗务堂，真正能为弟子、长老们服务，而不是成为本座一人的私财库。”

    “叮！”
