    第11章 人类入侵（好多更）

    不到两分钟的时间，三头强壮的雄性年轻长颈鹿，居然死在了同一头狮子手里。莱恩暴走的画面，别说是那些是草图，就算是食肉动物看到这一幕也会吓得魂飞魄散。

    娜岚被刚才那一幕惊呆了。

    和莱恩已经相处了这么久，他从来不知道对方有如此强大的能力。可以如此轻声追上奔跑速度惊人的长颈鹿，可以高高跃起，一掌击中离地面六米高的长颈鹿的头，而且一巴掌打的血肉模糊，这实在是太可怕了。

    讲真的，就算一只狮子长到了这个体型，也远达不到这个量。

    莱恩暴走主要是因为娜岚被长颈鹿攻击，在他看来，娜岚最好和自己一起生活，教会自己打猎，也教会他作为狮子应该懂得的一些道理。现在这世界上，没有谁比娜岚还重要了。

    本来以为三头长颈鹿的肉是吃不完的，结果莱恩自己就吃完了一整头，再加一整条鹿腿。迪克这一次并没有参加捕猎，不过毕竟甚至也是浪费，莱恩没有和他计较这件事，还把鹿肉分给了他。毕竟他也是这个狮群的一份子，把那些肉给他，总比送给秃鹫和鬣狗好。

    三头长颈鹿，被一个狮群的十几只狮子吃了个干净。莱恩现在其实还是在生长阶段，虽说没有之前生长的那么快，但也是在长，食量大的惊人。

    这一顿吃的肚皮翻天，那么未来两天不进食都没什么问题。太阳升起来了，温度也随之升高，狮群于是躺在树荫下面休息。

    莱恩卧在最里面，娜岚来到她身边，对着他轻轻叫了几声，莱恩于是往边上挪了挪。娜岚贴着他庞大的身躯卧着，用脖子在他的鬃毛上面轻轻的蹭。莱恩舔了舔娜岚被长颈鹿踹到的位置，虽然这点伤对于一只年轻的母狮子来说算不了什么，但莱恩还是非常心疼。

    吃饱喝足，躺在柔软的草地上，很快便睡着了。

    “轰”

    “轰轰”

    耳边隐约传来这样子一阵引擎发动的轰鸣声。莱恩觉得这声音非常的熟悉，确定自己曾经曾哪里听过。然而实际上，这种声音因为不得太远，几乎无法被熟睡的狮子们捕捉到。莱恩之所以能听到，是因为他超乎普通狮子的听力。

    他于是轻轻地站起来，望着声音传来的那个方向。应该是一辆越野车，在广袤无垠的非洲大草原上行驶着，大概有两三公里远。忽然停下，紧随其后的，是车门打开和关上的声音。

    有些不太对劲。

    莱恩你是绕过地上熟睡的狮子们，独自一人朝着那个方向走过去。迪克正躺在不远处的一块石头上面晒着太阳，看着他走过去，或许是出于一种担心的心理，于是也跟了上去。

    莱恩走在茂密的高草丛之间，很快就来到了那个地方附近。明显的闻到空气中一种不寻常的味道，是烟草味，夹杂着火药味，和人的汗臭味。轻轻的扒开草丛，看过去。忽然，三四个穿着皮革制衣服的人类就在那里。

    这些人和莱恩心情遇到那些人不太一样。他们戴着大大的帽子，穿着背心，嘴里叼着烟，背上背着猎枪。

    莱恩见过猎枪，那是先前他在的那个地方。有猎狗闯进来的时候，人类用这种东西驱赶，攻击。深黑色的枪管里面喷吐出具有强大威力的火药，可以穿透任何动物。

    这些人从车的后备箱里面拿出来一个大型的捕兽夹。打开，放在草丛里面，之后播拿一些青草藏好。莱恩不知道他们这是在做什么，但是看到人类，心中莫名的泛起一种亲切感。眼看着他们就要离开，于是走出草丛，想去和他们打招呼。以前，他还被关在铁笼子里的时候，都是这样子的人，给自己食物，和自己讲话。虽然听不懂讲的是什么，但是能明显感觉到他们在爱自己。感情这种东西从来都是双向的，不管是对人还是对动物。

    离开笼子以后，来人再也没有这样子的感觉。

    “嗷呜”

    他兴奋地朝那些人吼了一声，期待着他们看到自己，然后笑脸相迎的走上来，抚摸自己的毛发。

    然而那些人转过头，看到如此一个庞然大物蹲在草丛里，一时间惊慌失措，上了车。其中一个人居然拿下悲伤的猎枪，朝着莱恩的方向。

    “砰”

    他果断地开了枪。

    一枚子弹，喷涂着鲜红的火舌朝着莱恩飞过来。这个时候，迪克忽然出现，也不知道是故意的还是不小心的，他挡在莱恩面前。

    子弹打在他身上，与此同时，汽车发动引擎，快速离开了。迪克爱好一声，瞬间倒在了血泊当中，整个身体在不断的抽搐，表情非常的痛苦。

    莱恩惊讶极了，看着地上倒下的同伴，一股愤怒又莫名地涌上心头。它预示着愤怒的吼一声，立马迈开步子，朝着飞驰而去的汽车冲过去。

    愤怒促使他的肾上腺素快速的分泌，整个身体的肌肉紧绷着，目光里只有敌人。车上的人都惊呆了，忽然冒出这么大一只狮子，还这样子跟着自己，这是所有人都想不到的。驾驶座上的人将汽车油门踩到底，其余几个人纷纷拿起猎枪，对着身后射击。几枚子弹打在地上，有些打在身上，但也只是浅浅地嵌进了皮肤里，有些甚至没有流血，直接被厚厚的皮毛弹开。

    开车的人太专注于后面跟着大狮子，居然没有发现前面是一条水流湍急的河流。一个剧烈的颠簸，这辆车子从地平面上高高的弹起，之后就沉没在了白水激流当中。

    莱恩眼看就要追到的东西，忽然顺着一个斜坡冲进了河里。他一个急刹车，却因为自身的重力和强大的惯性，使得脚下一大块泥土都塌方了。莱恩整个泡在了水里，试图用自己的爪子勾住岸边的草地，但是激烈的水流瞬间将他抛得远远的。没人教过他怎么游泳，莱恩像一只旱鸭子一样在水里扑腾。

    如此湍急的水流，虽然仅有一米深，但是足够让这样子一头庞然大物毫无还手之力。陆地上的王者，到了水里，只能任凭水流摆布。

    再往前几十米，就是一道大瀑布。莱恩奋力的挣扎，却无济于事，无情水流，最终把他从瀑布上端狠狠地抛下去……

    ?  ?第一天就没忍住，发到了第11章。存稿已经没有了，往后就是写多少发多少了，希望大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

