    龙纤纤看着龙隐和宁欣，心情已经激动得不知道说什么才好了。

    这一次她开山门，本来就没有邀请宾客，目前也只是龙隐和宁欣表示要来，其他人也没有说会出现。

    这一刻，她觉得只要这两个人来了就行了。

    青帝门，已经足够了！宁欣送了青帝门日常的方方面面，龙隐给了青帝门一个久远的未来，青帝门还有什么不满意的？

    “哥，嫂子，太谢谢你们了！”

    龙纤纤开心地笑着。

    “不客气！”

    龙隐摇了摇头，“你这边准备什么时候开山门？”

    龙纤纤看了看天空，笑着说道：“正午吧，还有一会就到了。

    反正也没有邀请其他人，你们去我楼上坐坐，一会我们就开山门。”

    正说话的时候，龙麟登上了青神山，笑呵呵地说道：“我家妹子开山门，我这个当哥的肯定也要来的。”

    “哥，你也来了！”

    龙纤纤笑了起来。

    虽然龙麟没有远古神族的身份，但是，龙麟确实是龙岛的大公子，这个身份也是非常重要的。

    龙麟先是朝龙纤纤打了声招呼，才看向龙隐说道：“你们居然已经先到了。”

    “我就不信你不知道我们到了！”

    龙隐瞥着龙隐问道，“我们可是都准备了礼物，你的礼物呢？

    不会空着手就过来了吧？”

    “怎么可能？”

    龙麟叫了起来，“我当然准备了礼物，而且还是重礼！”

    “把你的重礼拿出来看看！”

    龙隐示意道。

    “本来不想给你看的，现在就让你羡慕羡慕！”

    龙麟笑呵呵地说道。

    随后，他从空间戒指里面，拿出了黑漆漆的鼎，递给了龙纤纤。

    “你也知道，我是总监察，还是有点特权的。”

    龙麟压低声音说道，“这不，我悄悄去宝库里面翻找了一番，然后就找出来这个东西。

    我感觉和你的气息很像，干脆就给你拿过来了。

    怎么样，哥够意思吧？

    是不是比他送得要贵重点？”

    龙纤纤还没有回话，龙隐不屑冷笑：“就一个破鼎，能比得过我的礼物？”

    这一刻，根本没有总监察，也没有王座，看起来倒像是两个向小妹炫耀的哥哥。

    龙纤纤笑呵呵地说道：“能够有两位哥哥来看小妹开山门，哪怕就算是什么礼物也不送，小妹都已经非常开心了。

    只要是你们送的，无论什么礼物，我都喜欢。”

    随后，她接过了龙麟手中的鼎。

    刚刚接过鼎，她就感觉出来了，这鼎中确实蕴含着浓烈的生命气息，和她修炼的青帝神功很像。

    只是，也就看出像而已，暂时不知道这黑鼎有什么用。

    “我认识一些古物，我帮你鉴别一下！”

    龙隐对龙纤纤说道。

    龙纤纤自然不会有其他的意见，转手把黑鼎递给了龙隐。

    接过黑鼎，龙隐立刻用巫术-洞察检测黑鼎的情况，得到的信息是：乌木神鼎，存在时间十三万五千三百年，采集万年乌木制成。

    能够汇聚先天乙木精气，有延年益寿之用。

    “怎么样，看出什么东西没有？”

    龙麟斜眼看着龙隐。

    龙隐瘪了瘪嘴，把乌木神鼎递还给了龙纤纤，淡淡地说道：“就是一口煮食的锅，有什么好炫耀的。”

    他嘴上虽然这么说，暗中却把真正的底细告诉了龙纤纤。

    “万年乌木制成，汇聚先天乙木精气！”

    至于更详细的东西，他就不会说了，实在是过分诡异。

    龙麟瘪了瘪嘴，也没有去和龙隐计较。

    而龙纤纤，则是慎重地把乌木神鼎收了起来。

    从功能上来说，乌木神鼎自然不如龙隐送的珍贵，但是，这已经是非常了不得的宝物了。

    并不是人人都有上古神族那么可怕的。

    就在龙隐和龙麟斗嘴的功夫，龙锦和龙秀带着孔建凡和一群人登上了青神山。

    孔建凡看到龙麟也在，他心中一喜，知道这次的观礼来对了。

    能够让两个王座、一个总监察重视的妹子，他们孔家要是结交了这样的人，孔家也有大好处。

    唯一有些麻烦的是，龙纤纤在太州建立青帝门，对他们孔家可是有不小的影响。

    这是他们孔家唯一不满意的地方。

    但是，既然都已经成了定局，他们孔家也没有办法，只能接受了。

    “总监察好，两位王座好！”

    孔建凡先是和龙隐、龙麟打了声招呼，然后才笑着对龙纤纤说道：“龙小姐......开山门，我们孔家特来祝贺，送来礼物......”然后报出了礼单，都是一些钱财之类的东西。

    想当然，孔家又能送什么东西呢？

    “谢谢！”

    龙纤纤很有礼节地对孔建凡道谢，“孔先生真的太客气了，不就是创建一个宗门而已，用不着这么客气的。”

    寒暄了一番，开山门的时间到了。

    开山门的仪式，比大家以为的简单多了。

    看起来倒像是龙纤纤庄严地向天地宣告，她把青帝门创建在青神山上。

    这就好像是一种声明，再也没有了其他的举动。

    这种情形，连龙隐都觉得怪异。

    和端木海那些记忆中的开山门完全不像啊！没有山门，没有祖师堂，没有盛大的仪式......当然，青帝门本来就什么都没有，就只有龙纤纤一个人。

    怪异的是，在龙纤纤庄严宣告之后，天空突然飘来了一朵雨云，毫无征兆地下了一场雨，降落在了青神山上。

    这一场雨，来得很突兀，效果也很明显。

    一场雨过后，青神山的树木疯长，很快就变成了一株株参天古树。

    青神山上，到处都是两人合抱的树木。

    这种情况，可是把孔建凡惊呆了，惊为天人地看着龙纤纤。

    这简直就是上天眷顾之人啊！以后的青帝门，恐怕不得了。

    他觉得孔家有必要和青帝门搞好关系，否则孔家麻烦了。

    至于说消灭青帝门，他们孔家还不敢，毕竟这是背后站着几尊大人物的事情。

    而龙麟，作为太天位高手，略有所思地看着天空。

    他能够感受得到，刚才有强烈的法则波动。

    当然，从树木生长的结果来看，也显示了这个问题。

    只有龙隐，在微笑看着龙纤纤，赞许地点头不已。

    而龙纤纤，也投过来了开心的笑容。

    在场的几个人里面，可能也只有两人明白出现了什么情况。

    

