    车子穿梭在安城夜晚笼罩在马路上。

    天早就黑了。

    童谣努力让自己的心平静下来，但严钦刚刚说的那些话还在她耳畔回旋，一遍遍重复。

    她融不进他们的圈子，他们也都不待见她，其实她并不在乎，但凭什么又觉得她处处不如舒沫呢？明明她才是正妻。

    她可以不在乎严钦说的，但她不能不在乎温录的一举一动，他是她的丈夫。

    她知道温录经常去安城国际大学，可她不知道的是，原来温录也并不是一个生来冷漠的人，他懂得关心人，也会照顾人，也知道怎么去体贴一个人，只是……这些温柔和体贴从来没有用在她的身上。

    如此而已。

    车子开到托儿所，温墨站在外面翘首等着妈妈，双手攥着背包带子，着急。

    老师终于看到童谣的车，领着小朋友过去：“妈妈来了，来接墨墨了。”

    童谣下车，温墨立刻像小猫一样扑进童谣的怀里：“麻麻，天黑……”

    “妈妈今天来迟了，抱歉啊，宝宝。咱们回家了！”

    她抱紧温墨，一时间忘记撒手。

    只有抱着这个软软的小团子，她才像是找到归属。

    过了很久她才把温墨抱进车里，一路上小家伙叽叽喳喳说着话，很喜欢跟童谣说话。

    “今天……种花了……”

    “种了什么花？”童谣开着车，耐心地问。

    墨墨老实地摇摇头：“不几道。”

    “墨墨给妈妈讲个故事好不好？”

    “好……”墨墨小朋友开始讲故事，“狐狸……吃……葡萄。”

    “嗯。”童谣很耐心，“然后呢？狐狸吃到葡萄了吗？”

    “米有，它坏坏。”墨墨晃着小脚脚。

    童谣笑了，一路上跟墨墨说着话，一点都不觉得无趣。

    她有这个耐心，但温录没有，温录能跟小朋友呆半天都是太阳从西边升起来了，偶尔闲下来逗一逗小朋友而已。

    就他这样，还想再生一个孩子，生下来干什么？给他解闷吗？

    童谣也不可能再生一个。

    温录根本还没有把自己摆到丈夫和父亲的位置，他不合格。

    就这样，车子一路开回家。

    让童谣意外的是，温录在家。

    他不是有应酬要加班吗？

    温录坐在沙发上翻杂志，姿态慵懒闲适，一副随心所欲的样子。

    温墨小朋友换上他的小兔子拖鞋，抱起跑过来的毛豆，叽叽喳喳：“毛豆……可爱……”

    小朋友一回来，家里就充满了热闹，连温录都抬起头，目不转睛看着温墨。

    他招手：“墨墨，过来。”

    温墨抱着毛豆跑过去：“爸爸，毛豆，可爱。”

    “嗯，但它没你可爱，你更可爱。”温录摸摸他的小脑袋，看着这个长得跟他几乎一模一样的儿子。

    童谣进客厅，接了一杯矿泉水喝着。

    她问道：“你今天晚上不是有应酬不回家吗？”

    “你不想我回家？”

    “没。”

    她淡漠地离开，走进厨房。

    温录看着她纤细苗条但冷漠的背影，眼神冷却。

    “喵……”毛豆在温墨怀里撒娇。

