    晋升首领级的时候，林克已经体会到难度。

    晋升传奇的难度，只高不低！

    传奇级作为整个《命运》游戏中潜力第三高的存在，每颗新手星球的传奇级NPC一般在3个左右，作为推动前两个版本剧情的核心存在。

    在前期1.0到2.0版本，传奇级是玩家所能接触到实力最强的NPC，而到了3.0【末日回响】版本，玩家将接触到比传奇级更强的超越级NPC，那种已经是个人实力足以影响到数个星系的存在。而在超越级之上，则是《命运》游戏内的巅峰——天灾级。

    天灾级的NPC，林克玩了六年游戏，只见到过一位，那就是在6.0【虫群之心】版本的最终BOSS保罗大帝。完全掌控宇宙虫族，举手投足就能对整个宇宙格局造成重大影响。

    林克的注意力从记忆中拉回来，盯着任务继续看。

    5名不低于50级的首领NPC，这难度相当大。

    要知道能成为首领NPC的，无一不是声名赫赫之辈，基本都掌控着一方势力。

    要击杀5名，简而言之得得罪五个势力。

    最让林克头痛的是这件事还无法操之过急，因为之前对付阿隆索和莫罗斯的时候，两人都还只是45级的首领NPC。想要击杀50级的首领NPC，还得把这些人养一阵。但随着玩家在废土星的扎根，这些势力也会大规模招募玩家，到时候只会给林克的击杀造成困难。

    一旁的约翰嘴角扬起微笑，开口调侃道：“是不是觉得很难？难就对了，这种事情往往是讲求机缘的……”

    林克却完全不给约翰装逼的机会，“我半年时间从一介奴隶爬到现在这个位置，你放心，你有生之年绝对可以见到我成为传奇~”

    和约翰一起生活了几天，林克已经可以拿捏到这家伙的痛处。

    这一句话直接给约翰整破防了。

    约翰从被调到沙都和德里克一起建立沙都白金酒店，再到金盆洗手退隐守望岛，经历了15年才在偶然之下晋升传奇，而林克从一介奴隶到沙都新王，只用了短短半年时间。

    约翰还记得自己第一次注意到这个家伙，还是在杰克帮老巢，这小子一个人灭了整个杰克帮。当时的林克孱弱无比，但是约翰已经从他身上看到了不少闪光点，以及特殊能力。

    没想到半年时间，这个家伙已经成长到自己要动七八成力量才能压制的地步，速度之快令人咋舌。

    说不定这家伙真的能创造奇迹，成为废土星最年轻的传奇。

    就在两人聊天之际，呼啸古堡外传来一声悠扬的狼啸。

    林克顿时眼前一亮，一跃爬上呼啸古堡的高墙，看到了远处戈壁上黑压压一片。

    在黑压压的群狼前面，有一头体型巨大健壮的荒原狼，这就是狼群的首领。

    神树诺希，以及建设神木城的玩家都听到了这一声嘹亮的狼啸。

    德鲁伊们全都跑到山谷边缘，看到了不远处戈壁海量的荒野狼群，顿时面色煞白。

    这种规模的狼群，在所有德鲁伊的经历中都前所未见。

    “这、为什么会聚集这么多荒野狼群，它们这是准备对哭泣山谷发起进攻吗？”

    “快，给长老通知此事！”

    别说德鲁伊学徒，饶是德鲁伊精英也没经历过这种事情。

    只有一些颇有经历的德鲁伊先贤，捋着胡子道：“这种规模的狼群聚集，摆明就是兽潮啊！”

    听到‘兽潮’二字，所有德鲁伊脸色激变。

    虽然他们没亲眼见识过兽潮，但是兽潮的大名如雷贯耳。

    自由联邦中的龙城，就饱受兽潮摧残，据说每五年一次的兽潮，都会让龙城边关血流成河，经过强化的猛兽一次次冲击着钢铁长城，龙城的将士们用自己的血肉之躯拦下这些肆虐废土星的牲畜。

    每次战后，龙城都会把战死的将士姓名刻在长城上，据说几十公里长的边关长城，已经快没有刻字留名的地方了，仅此一点可见兽潮之恐怖。

    现在，看着戈壁上密密麻麻如乌云一般的狼群，这些德鲁伊们心里明白，自己可能要亲身经历一场兽潮了。至于兽潮过后谁能活下来，一切听天由命。

    而在神木城建设的玩家，听到狼嚎的动静，纷纷放下手中工作，聚集到神木城高点眺望。

    下一秒，率先跑到高处的玩家愣住了。

    玩家们接二连三的爬上施工台，站在高点眺望，然后所有人就像看见美杜莎魔眼一般，石化在原地，无法动弹。

    “会长……现在，是个什么情况？”奇迹公会的狗剩大王呆呆地开口问道。

    追风此刻看着戈壁上密集的群狼，脊背发寒。过了半晌嘴里才蹦出一句：“现在，准备战斗突围了！”

    追风听说过兽潮的事情，只不过这事儿不是龙城‘专属’么，为什么会突然出现在哭泣山谷？

    只是眼下这种情况，呼啸古堡有林克坐镇，诺希神树也有诸多德鲁伊NPC，只有正在建设的神木城没有什么安保力量，全都是玩家。

    反观其他玩家，此刻眼神中逐渐露出兴奋神色。

    “这么多狼，得多少经验啊~要是全部能杀掉，怕不是能升十几级！”

    “林克肯定会下达任务吧，任务加杀怪的经验，芜湖起飞~”

    玩家们这几天上山下乡建设神木城，每天都有充裕的经验拿，平均等级已经来到了8级。

    可是光干活肯定不是玩家想要的，他们想要的是战斗，是激情！

    不少玩家除了等级提升到8级，有些连同技能等级也进行了提升。

    哭泣山谷没有练手的地方，也没有任何野兽，玩家们的大刀早已饥渴难耐了。

    就在玩家们激情万分地清点子弹和状态的时候，却突然发现有一辆吉普车快速从呼啸古堡开出来，在戈壁上扬起一条极长的尘线。

    能从呼啸古堡一路扬长而出的，除了林克没有别人。

    玩家们大脑顿时嗡的一声，一片空白。

    林克这家伙难道要一个人独自面对茫茫多的兽潮吗？

    玩家脑子里突然冒出一个荒诞的想法，林克这家伙深藏不露，上一次仅仅是他手下的一头猩猩队长，就干翻了其他人束手无策的地龙王。现在本尊亲自出手，这些野兽对他而言岂不是不堪一击？

    “凑不要脸，明明已经这么强了，居然还要和玩家抢经验！”

    “这不行啊，要是林克的话，这些野兽根本不够看啊，那我们这次又要沦为观众了。”

    “这么多野兽，杀的话应该也要花一段时间吧？如果我们现在冲过去，应该还能有口汤喝。”

    玩家们你一言我一语，此刻纷纷动了跟在林克后面喝汤的心思。

    有林克在前面吸引火力，他们在后面就可以杀个痛快。

    “那还等什么，走啊！”

    随着其中一名玩家一身喊，玩家们就像是脱缰的野马一般从神木城杀了出去。

    奇迹公会的玩家们也蠢蠢欲动，全都望向会长追风，等待会长大人一声令下。

    追风显然也被其他玩家说动了，但是总觉得事情有些蹊跷。

    “不对劲！不对劲！”

    “如果这是进攻的狼群，那么为什么狼群在戈壁上整齐列阵，头狼自从第一声嚎叫后，再也没有发出过声音？这显然违背常识，我认为其中肯定有蹊跷。”

    追风的话一语惊醒梦中人，奇迹公会的玩家突然都意识到这个问题。

    这些狼群，全都待在原地，也没有出现任何暴虐情绪。

    和兽潮的场景完全不相符。

    就在奇迹公会众人还在分析之际，林克已经大脚油门开着吉普车，快到荒原狼面前。

    撕拉~

    一道漂移刹车声，溅起无数的石子，车子稳稳停在兽潮面前。

    林克走下吉普车，副驾驶的约翰也从车上走下来。

    为首的荒原狼喉咙力发出咯咯作响的声音，呲着牙朝林克走来。

    而荒原狼身后的群狼，一些脸上乖巧可爱，还有一些茫然无措，排在后面的则面目狰狞，毛发和毛色也杂乱不堪。

    荒原狼吐出舌头，晃着尾巴走到林克身边，在林克的身上蹭蹭，感受久违的气息。

    荒原狼高接近两米，体长四米以上，站在林克面前俨然一个庞然大物，但是趴在林克面前求抚摸的样子，却又感觉极其亲昵。

    林克顺着荒原狼的毛，回头对约翰说道：“我在种下诺希神树种子后，在呼啸古堡安营扎寨。考虑到哭泣山谷和沙都路上的威胁，所以驯服了一头荒原狼，然后把它投放到戈壁上。”

    约翰愣了一下，扫了一眼荒原狼身后宛如潮水一般的狼群，内心无比震惊。

    “所以，它用了三个月的时间，成为了这片戈壁上的狼王……而现在，它带着所有部下，回来了。”

    林克张开手臂，嘴角扬起笑容：“没错，就是这样~”

    约翰身体不由激颤了一下，眼前的狼群数量超过十万，这样的规模堪比一支军队。

    甚至强大的机动性，比一支军队还要可怕。

    林克依靠沙都新王的身份，潜移默化的让无数异人为自己任劳任怨的效力，还拥有沙都军方的势力，整个沙都贫民区力量，现在手上又拥有一支战斗力无比强悍荒原狼部队，实力空前强大，比沙都之前的最高领袖铁血将军阿隆索手握的权利还要多。

    正在奋力往现场赶来的玩家，跑到一半突然发现林克并没有和狼群打起来，反倒是硕大无比的头狼，此刻正乖巧地趴在林克身边，享受抚摸。

    这个场景顿时就让兴高采烈来蹭经验的玩家裂开。

    说好的蹭经验呢？

    说好的林克当MT拉仇恨，他们在后面划水呢？

    分析了半天结果这些全都是林克的野兽军团，害他们白高兴了半天。

    林克拍了拍荒原狼的脑袋：“好了，去戈壁吧，想办法把其他生物驱赶过来。”

    林克话音刚落，荒原狼起身，仰天长啸一声。

    啊呜~

    嘹亮的狼啸在哭泣山谷内激荡。

    荒原狼起身，回头之后露出一口可怖的森森白牙，嗓子发出咯咯低沉声音，旋即所有的野狼精神一震，跟着荒原狼调头往戈壁深处奔去。

    轰隆隆——

    十万狼群大规模奔跑，整个戈壁的地面都传来沉闷宛如雷声的动静，大地都在颤抖。

    约翰看到这一幕，忍不住感叹道：“十万狼群，没想到我这辈子还能见到如此奇景。”

    说完之后又忍不住发问道：“荒原狼好不容易带着狼群回来，你为何又让它们回到戈壁，还想办法把其他生物驱赶过来？”

    林克看着狼群奔走后漫天尘土的戈壁，眼神直愣愣地盯着远处，想要从尘土中再看一眼狼群的背影。

    “这些异人从降临到现在，做的最多的就是一些跑腿、运送、情报之类的工作，鲜有战斗经验。要是这种水平跟着我们去机械城，届时恐怕会成为拖后腿的累赘。为了让他们提高水平，我是煞费苦心！荒原狼和狼群可以算是嫡系，我总不可能让异人和狼群砍杀吧？所以让它们驱赶一些其他猛兽回来，供异人提升战斗经验。再随着神木城落成，军情处开放，我就会开始把他们往戈壁、沙漠派出，开始和机械神教正面较量了。”

    约翰没想到林克想的如此周密，甚至连异人的实力提高也算到计划中，不由对一个月后的机械城之行诸多期待。

    “现在是，万事俱备只欠东风，希望这股东风可以来的更快一些。”

    而在身后跑到一半的玩家，全都噘着嘴哭丧着脸。

    妈的，大意了！

    被林克秀了！

    充当了背景板！

    又让他装了个大比！

    而奇迹公会的玩家们，此刻呲着牙笑得灿烂。

    这时候他们庆幸起来，幸亏没有跟其他玩家一起冲上去，否则就是白跑一趟。

    现在他们在神木城高点，看着跑到半路进退维谷的玩家，就像是再看傻子般。

    而会长追风和核心成员狗剩大王，此刻相视一眼，皆从对方眼中看到欣喜。

    林克现在实力越强，追风作为有从龙之功的功臣，得到的好处就越多！奇迹公会得到的好处就越多！

