    通过他们的交谈，刘玉得知那名筑基后期身穿宫装的师姐姓林。

    此时元阳宗九名筑基修士，已经返回六名，还有三名未归。

    不过大体应该不会发生什么“绝境反杀”“以弱胜强”的桥段，最多就是让合欢门修士逃得一命罢了，因为元阳宗追杀过去的修士修为普通都高了一小阶。

    筑基期小境界的差距可比炼气期大多了，除非是像刘玉这样灵器精良、法力精纯，又或者有什么符宝之类的底牌，否则基本不可能翻盘。

    能够以下伐上的终究只是很少一部分修士，是极小概率发生的事情。

    除非有自己独特的优势，否则面对修为上的差距，百分之九十以上的修士都会被无情碾压。

    面对修士的无情屠戮，凡人根本没有抵抗之力，无论什么样的反抗在法器法术面前都显得微不足道。

    到几位筑基修士商议完成，大部分凡人已经成了躺在地上的尸体，只有少部分“幸运儿”逃入黑暗之中，保住了一条性命。

    那些已经逃入远处黑暗的凡人，炼气期弟子也没有选择再追，毕竟时间紧迫无法赶尽杀绝，消灭大部分使之组织不起来，无法为合欢门采矿就行了。

    剩下的三人未归，但时间不等人，不可能继续等待。

    周卓峰安排林姓女修、谢俊杰等四人带着一部分炼气期弟子进入矿洞破坏，自己在外面指挥全局，刘玉则被安排到远处观察天穹城方向的情况。

    “天穹城距离此处仅有一百八十里，算上传音符通知的时间，最多大半个时辰天穹城方面也会反应过来。”

    “谨慎起见我等最多有半个时辰的行动时间，从发起进攻到现在已经过了两刻半钟，我等最多在此停留一刻半钟的时间，便要开始返程。”

    “否则遭遇合欢门援兵的可能性会越来越来，请诸位师弟师妹抓紧时间。”

    周卓峰缓缓扫视诸修，面色凝重沉声道。

    “周师兄，我等定会注意时间。”

    刘玉、谢俊杰等筑基修士齐齐拱手称是，随后按照安排分散开来，各自进行自己的任务。

    刘玉又化为一道乌光，往矿场之外飞了十里，找到一颗丈许大小的巨石落下遁光。

    他运转隐灵术收敛修为气息，神识之力毫不吝啬全面往前方蔓延，注意七里范围内的一举一动。

    左手子母追魂刃右手金钢旗，一攻一防时刻保持警惕。

    最多还有一刻半钟开始返程，这点时间神识全开造成不了什么负担，所以并不需要担心神识之力消耗过大。

    刘玉背靠巨石一动不动，全身的气息皆用隐灵术降到最低，宛如一块朽木一般存在感极低。

    而后打出几个复杂的法决，身形缓缓变得透明，最后消失不见。

    在普通筑基修士的神识观察中，这里只有孤零零的一块巨石，如果不是亲眼看到，根本无法发现竟有修士隐藏。

    这便是隐灵术的高明之处。

    刘玉细细体会这种感觉，暗暗感叹，不愧金丹老魔推崇备至的秘术。

    有了此术，不管是扮猪吃虎，还是杀杀人夺宝，都方便了许多啊。

    隐灵术隐藏自身，存神妙法隐蔽的观察周围，有了这两种秘术在手，刘玉便可料敌先机进退自如，运筹帷幄不在话下。

    只要不碰到有“破妄神眼”“明清灵目”等灵眼的修士，或者有十分高明的搜查秘术的修士，先天上便占了几分优势。

    刘玉思考间，有一道金色遁光打破了夜空的平静，进入神识范围之内。

    他心中微微一惊，但浑身气息却丝毫没有波动，待看到是庄世隆，这才松了一口气。

    庄世隆此时面色殷红衣袍染血，气息也有一点紊乱，看来合欢门修士的临死反扑让他受到了不轻的伤势。

    金色遁光又快又急，转瞬之间已经从巨石的上空划过，丝毫没有发现其下隐藏了一个修士。

    此人是家族一脉的修士，与刘玉仅仅点头之交，彼此之间没有恩怨但也没有什么交情。

    所以刘玉并未现身打招呼，只是任由其从上空通过。

    此次任务的时间有限大家都清楚，到了一定的时间，不管能不能拿下合欢门修士，都要返回矿场与大部队汇合。

    否则危险程度会呈直线上升，随时可能遭遇天穹城派出的修士。

    接下的一刻钟里，又有一道遁光划过，是一位筑基期的同门。

    在约定的好时间到达之前，最后一道遁光姗姗来迟，就好像踩好点上班的人，将时间拿捏的死死的。

    但此人脸色十分难看，看样子是白忙活了一场。

    此次任务与上次磨灭黄家不同，参与者全是元阳宗修士，合作击杀的战利品自行分配，单独斩杀的就归自己。

    炼气期弟子也是一样，不需将收获分给筑基修士。

    毕竟都是冒了生命危险，都是门派的晚辈，大多数筑基修士还是要脸的。

    最后一人返回矿场后，半个时辰已然过去。

    刘玉算是完成了自己的任务，正要收回神识解除隐灵术去矿场与大部队汇合，突然神色一变向北方望去。

    在神识的边缘，有十道遁光接近。

    每一道遁光的灵压与气息，都达到了筑基期的范畴。

    为首的两人气势如虹，如鹤立鸡群般卓然不同最是显眼，赫然已是筑基后期巅峰的境界。

    “合欢门修士！”

    此次任务的筑基期同门已经全部返回矿场，这一批修士从天穹城方向而来，身份已是昭然若揭。

    刘玉面色一沉，最坏的情况还是出现了。

    心中的念头如泡沫般升起，又一个个破灭，最后只剩下两个。

    眼下他有两个选择。

    第一按兵不动，任由合欢门修士过去，然后自己再从容而走。

    凭借修炼到圆满境界的隐灵术，他有较大的把握瞒过这些合欢门修士，而且对方第一目标肯定是矿场方向，沿途不会仔细搜寻。

    第二不再隐藏，马上驾驭遁光往紫晶矿场而去，通知周卓峰等同门，然后是战是逃再作打算。

    刘玉睫毛下的瞳孔漆黑如墨，在黑暗中眸光依然明亮。

    几乎是一瞬之间就做出了决定。

    此时十道遁光最前面的两道，已经彻底进入了神识范围，还在迅速接近。

    他不再迟疑，瞬间打破了隐灵术形成的脆弱平衡。

    从储物袋拿出一张传音符，嘴唇蠕动低语几句，然后一甩化为白光飞快向矿场飞去。

    同时丹田内的液态法力运转，通过经脉毫不吝啬注入子母追魂刃中，接着将之往一抛轻轻跳了上去。

    子母滴溜溜一转，化为一道暗淡的乌光向矿场方向飞去。

    时间争分夺秒，刘玉以不拿出盾风舟的情况下，自己最快的速度飞遁。

    做出这个选择，他并不后悔。

    隐灵术虽然高明，但最大的功效还是遮掩修为气息，隐藏形体只是次要的。

    天穹城来的十人中，若有“合欢六子”这样的人物，那么刘玉只有五成把握不被发现。

    十人中难保不会有修士修炼，比“天眼术”更为高明的灵眼秘术，说不定一眼就发现了自己的存在。

    这种可能性极小，可一但出现便是最凶险的情况，立刻陷入围攻之中。

    就算有诸多底牌，也是难逃一死。

    还有一个问题就是，就算己方敌不过合欢门修士，刘玉也不认为会被全灭，至少周卓峰就很难死掉。

    若自己不通知他们便独自逃命，已经算触犯了门规中最严重的几条之一，到时青州虽大却也没有自己容身之处。

    具体的情况，宗门很快就能知晓，到时想狡辩都不可能。

    而返回矿场通知周卓峰他们，只要自己表现得普通一些，不引来太强的敌修风险其实很小。

    凭借种种底牌与秘术，届时可以从容应对，无论是反杀还是逃跑，都可视情况而定。

    利弊与得失，刘玉一瞬之间便考虑清楚，做出最有利于自己的选择。

    十里距离转瞬即过，满地尸体、一片废墟以及燃烧着的火焰。

    还有以周卓峰为首严阵以待的筑基修士八人，都一一映入眼帘。

    至于炼气期弟子，此时已驾驭遁光往南方分散而逃，离矿场已经有一段距离。

    应是收到命令撤退，所以筑基修士都没有阻止。

    毕竟筑基修士间的战斗，炼气期修士很难插手，留在这里恐怕很难逃脱追杀，九成以上都得死亡。

    天穹城赶来修士的情况，在传音符中说得已经很清楚，见此情景刘玉转念一想就明白了用意。

    “断后”

    炼气期修士的遁速与筑基期相差甚远，就算筑基初期修士都比炼气期修士快了三倍左右。

    如果直接撤退，刘玉等筑基修士是没事，但一众炼气期弟子就要死伤惨重了。

    在任务中直接撇下炼气期弟子而逃，回到望月城根本没有办法向长老会交代，实际上已经触犯门规，少不得要受到处罚。

    毕竟元阳宗是一个传承有序的庞大宗门，而不是杂七杂八的散修聚合体。

    幸亏已经击溃矿场中的合欢门修士，从天穹城赶来的合欢门修士虽强，但也没有达到碾压的地步，托住一点时间还是没有问题的。

    心中闪过诸多念头，刘玉面色平静落下了遁光。

    “多亏刘师弟提前预警，否则炼气期弟子恐怕会死伤惨重，我等也会猝不及防。”

    “不会眼下我等还需托住敌修半刻钟，给炼气期弟子争取逃命的时间，之后便看他们各自的造化了。”

    没有多余的客套，因为时间紧急，还不待刘玉站定周卓峰便已经说话。

    此时他面色凝重如临大敌，显然也感受到不小的压力，毕竟这里离天穹城太过接近。

    刘玉微微点头没有言语，保持四丈的距离在众人身旁站定。

    将子母追魂刃、耀金弓、金钢旗悬浮于身前，而后拿出一木一火两块中品灵石，开始补充法力，静静迎接一场恶战。

    周卓峰居于正中，两名筑基后期分别在他的左右侧，刘玉在其左边最外围。

    元阳宗八名修士皆是面色凝重，手上拿着中品灵石补充法力。

    十几个呼吸后，合欢门十道遁光接近矿场。

    他们应是得到了什么消息，知晓元阳宗来袭修士的数量实力，所以丝毫不虚。

    不等他们落地，待其进入三里范围之时，刘玉等人便已经动手了。

    首先出手的是周卓峰，只见他手上法决连闪，在身前凝聚了三颗深蓝色的雷球，双手一指便向合欢门修士阵中飞去。

    这雷球有婴儿脑袋大小，每一颗中蕴含的威能都比阴雷子更盛两分，因为是法术还可以不停施展，雷灵根修士的攻击可见一斑。

    而后他一指那把紫色的飞剑，使其迅速涨大至三丈来长、三尺来宽，变成一把又长又宽的阔剑，向十个合欢门修士横扫而去。

    “滋滋”

    闪耀夺目的紫色灵光中，剑身花纹精致不停有紫色的电弧闪过炸裂，灵光耀眼威势无双压在众人心头，使人心头不由感觉到一种淡淡的压力。

    “极品灵器！”

    旁人一看便知并非凡物，还未施展灵器化形便有如此威势，远超刘玉见过的所有极品法器与上品灵器。

    更加可贵的是，此剑似乎是雷系的灵器，周卓峰得之如虎添翼，剑与人之间相得益彰。

    注意着此人出手，刘玉心中暗暗惊讶，但手上的动作丝毫不慢。

    金钢旗立在身侧，撑起一个丈许长宽的金色护罩又隐去，心念一动便能抵挡攻击。

    子母追魂刃化为一丈长、两尺宽的黑色剑刃，从下而上向三里之外的合欢门修士斩去。

    而后对准方向，耀金弓凭空悬浮，一手拉动弓弦射出一支支金色箭矢，一手弹出一个个鹅蛋大小的火球。

    正是低阶的火球术，不求建功只求骚扰迷惑对方。

    元阳宗剩下的八名筑基修士，在这一刻皆发动了攻击。

    五颜六色的灵光闪耀夜空，蕴含让炼气期修士颤抖的力量，前前后后向天际的遁光飞去。

    最低都是极品法器，其中甚至有极品灵器。

    在空中斗法终究有些束手束脚，而紫色阔剑的威势，让一些合欢门修士色变。

    不过他们并没有慌乱，因为已有一粉一金两个圆环迎了上去，并将之挡住，丝毫没有落入下风。

