    罗德倒也没有在意。而是对着眼前的半人马首领问道：“你能够听懂我说的话吗?”

    半人马首领显然不准备回答罗德的问题，只是看着罗德，眼神之中流露出一股不屑。

    此时，一股从灵魂之中传出的撕裂感，充斥了半人马首领的脑海，半人马首领发出一阵悲鸣，这正是罗德对着它施加的惩罚。

    惩罚过后，半人马首领捂着自己的头部，面露狰狞之色。只要罗德稍稍放松精神印记的限制，它便会直接向着罗德拼命。

    此时，罗德在心中叹了一声。罗德心中清楚，英雄级别的意志，不是通过一个精神印记便能够将其扭转的。

    罗德知道，虽说将半人马首领转化为了死亡骑士，但显然是不能让它有着自主发挥的空间，它的一切行为，都必须在精神印记的控制之下。

    这一点罗德原先便预料到，只是再次将此确认，罗德还是觉得有点惋惜。

    通过精神印记中的指令，半人马首领脸上的表情逐渐平淡下去，看着罗德的眼神中，也不再具有任何感情。

    此时，半人马首领回答道：“可以。”

    半人马首领的声音传到了罗德耳中，带着一股怪异的口音。

    罗德虽说可以通过精神印记，直接让半人马首领传递信息，但这种信息显然不够准确，通过对话的方式，罗德能够得到更为完整的信息。

    “你为何会出现在这里？为什么要攻击我？”罗德对着眼前的半人马首领问道，这也是罗德最想知道的答案。

    “我收到消息，有一批亡魂水晶将通过商团运送到迪雅境内。我带领手下一路前往迪雅，发现商团已经被亡灵法师毁灭。在这段时间内，我已经击杀了多名亡灵法师，但没能发现亡魂水晶的踪影。”

    “先前，我手下的半人马发现了你的存在，我在解决了另外一名亡灵法师后，来到这里，准备将你击杀。”

    听完半人马首领的解释，罗德对于它的来历也有了一些了解，既然没有埃里官方的背景，罗德也就没再继续问下去，而是问起其他方面的问题。

    “你的英雄特长是什么？”

    半人马首领回答：“进攻术。”

    声音平淡而又干脆，半人马首领的回答中，不带有任何的情感，只是单纯的回答罗德的问题。

    罗德接着问道：“你为什么能够施展疗伤？你一共掌握了哪些法术？”

    半人马首领回答道：“我仅仅掌握了疗伤。我曾因觉醒为英雄，被部落中的长老奖励进入精灵之泉，从那里出来之后，便自行掌握了疗伤。”

    罗德仿佛意识到了什么，接着问道：“你记得通往精灵之泉的道路吗？”

    半人马首领回答：“记得。”

    听完，罗德虽然没说什么，但心中已经产生了一些想法。

    罗德回忆，在埃里各处存在各种奇异的事物，精灵之泉正是其中之一。罗德记得，只要饮下一口精灵之泉，便能够获得最大生命值的提升。

    而精灵之泉的源头，直接通往精灵一族的圣物，也就是世界树的所在。

    罗德看着眼前的半人马首领，问道：“精灵之泉所处的大致位置在哪？”

    半人马首领回答：“在席尔瓦部族之内。”

    听到这里，由于精灵之泉所处的位置位于埃里境内，罗德暂且不去询问。

    罗德接着问道：“你能够将疗伤法术该如何施展抄录下来吗？”

    半人马首领回答：“我无法这么做。”

    罗德明白，抄录已经学会的法术，需要更高等级的智慧术，眼前的半人马首领并没有达到这个程序。

    思索了一会后，罗德对着眼前的半人马首领吩咐道：“去将周围的这些半人马控制。”

    半人马首领按照罗德的吩咐，来到其余半人马转化的位置，开始一一唤醒周围这些半人马的灵魂之火，并且将其控制。

    罗德同样来到这些半人马的身边，将其中的一个三阶半人马控制住。而其余的半人马则全部交予半人马首领控制。

    同时，罗德也将自己剩余的几个幽灵，通过同源的精神印记，交予半人马首领控制。

    罗德目前的打算，是前往悲鸣之城，取得战争的情报，最后根据情报制定参战策略，从而获取大量经验值。

    由于罗德目前的实力，没能达到正式亡灵法师的程度，一旦手下的死亡骑士暴露，那么罗德在学院之中便会遭到正式亡灵法师的觊觎，他们会想尽一切办法击杀罗德，将罗德手下的死亡骑士据为己有，无疑会极大地影响罗德的计划。

    见到半人马首领已经将周围所有的半人马转化完毕，罗德来到原先放置亡魂水晶的位置，从中分出一部分，交予面前的半人马首领，同时也将半人马首领原本的战斧交还给它。

    至于说半人马首领原本的面具，罗德并没有交还给它。

    罗德对着半人马首领，说道：

    “你的任务，便是猎杀之前逃离的那些半人马，并且用我给你的亡魂水晶，将它们转化为亡灵生物。”

    “最迟一天之后，我需要你前往埃里境内，在那里自行猎杀弱小的生物，无论是埃里的本土生物，还是实力不足的亡灵法师。”

    “不久之后，我会前往埃里，到时候再等我的命令。”

    罗德没有打算让半人马首领跟着自己一起前往悲鸣之城，而是让其充分发挥死亡骑士的优势。

    由于精神印记的关系，半人马首领所击杀的任何生物，罗德同样能够获得完整的经验值，因此，这是提升实力最快的一种方式。

    手下死亡骑士所操控的亡灵生物，并不需要占据罗德的精神属性，这也是死亡骑士的便利之处。

    接到命令后，半人马首领操控着精神印记，带领周围重新站起的半人马亡灵，向着周围的林中冲了出去。

    由于半人马首领具有较高等级的侦察术，罗德不用担心它难以完成自己布置的这些任务。

    在精神印记的作用下，半人马首领虽然不会有着自己的意识，但对于处理罗德下达的任务，会用尽全力将其完成，罗德也不用担心出什么问题。

    此时，罗德的身旁，除了依旧躺在原地的吸血鬼，与罗德打算用来代步的半人马外，便只有几个因为被斩首的缘故，无法转化为亡灵的半人马。

    看着周围的半人马远去，罗德打开属性面板：

    【姓名：罗德

    英雄特长：未觉醒（2/3）

    阶职：3阶唤灵剑士3级（0/3000）

    属性：力量16、速度13、体质18、知识10、精神15、操控精神2.5（15）、剩余技能点2

    生命值：90/90

    法力值：62/100

    气力值：180/180

    经验值：840

    技能：重斩Lv3、爆发Lv2、二连斩Lv1、盾牌猛击Lv1、精神印记、蝠化Lv1

    特殊技能：专家级剑术、专家级招魂术、中级侦察术、中级智慧术、初级抵抗力、初级鹰眼术、初级火系魔法

    法术：魔法神箭Lv1、迟缓大法Lv1、护体神盾Lv1、虚弱无力Lv1、御火奇术Lv1、御水奇术Lv1、霹雳寒冰Lv1、寒冰魔环Lv1、烈火魔墙Lv1、火球术Lv1

    成就：战士之心、初学者、勇者、英雄之血、踏上征途、亡灵法师、亡灵操控者、安息、征服亡灵、沉静之心、抵御亡灵、勇往直前、亡灵领主】

    确认完自己的属性后，罗德从空间戒指中将地图拿出，看着地图上悲鸣之城的方向。

    罗德知道，自己旅途才刚刚开始。