    兽魔召唤术，出自于一部名为《3X3EYES》的漫画。

    按理来说，以石小磊穿越之前的年龄，应该接触不到这部作品才对。毕竟他出生于世纪之交，而这部漫画恰好也是连载于那几年，加上它又不像《七龙珠》、《圣斗士星矢》似的有着广泛的传播度……等石小磊长大喜欢动画的年纪，它早已失去了热度，离开了常人的视野。

    事实上，接触到这部作品，完全是出于巧合。

    在工地上打工时，偶尔会有一些闲暇时间。跟其他同龄的工友们不同，石小磊从来不会花钱去外边找乐子，诸如‘去KTV唱歌’、‘去网吧开黑’之类的活动，他几乎从不参与。

    要么玩玩手机游戏，要么用笔记本上网冲个浪，要么找其他工友借几本小说杂志打发时间。而石小磊接触到的第一本《3X3eyes》单行本，就是某位工友闲着没事时去废品站淘回来的。

    故事很好看，画风也挺对胃口，看完第一本，石小磊自然而然的入了坑。

    然后，在另一位工友的介绍下，他在某漫画网站上注册了一个账号，通过点赞发评论的方式，花了挺长时间积攒金币，最终将整部《3X3eyes》下载到了自己的笔记本电脑里。

    硬盘里存了这部作品，开盲盒时，自然就存了一丝可能性，让石小磊开出跟这部作品有关的人或物。

    没错，石小磊又开了新的盲盒。

    其实就是前几天，把斯塔克送出方舟后发生的事儿——给斯塔克送上了一份补偿后，突然想起快过年了，也得为家人们准备一份礼物。送什么好呢？犹豫不决时，石小磊突然想起自己攒了一堆签到值没用。

    外头花钱买来的礼物，哪有盲盒里开出来的好~！越想越觉得可行，石小磊便舍了个己，清空了自己一天天打卡签到辛辛苦苦积攒下来的签到值，来了一次两连抽。

    第一抽，便开出了这份由十几枚兽魔蛋组成的大礼包。

    说起来，从下载作品，到电脑硬盘坏掉，中间过去了很久，久到石小磊自己都忘了硬盘的某个角落里还存着这样一部作品。所以，突然抽到这样一份奖品，他是真的很惊讶，甚至有点儿摸不着头脑。

    思前想后，好容易才找回记忆，搞清楚了这堆东西的来历。

    值得一提的是，搞明白状况之后，石小磊又不由得生出了一些烦恼——看过《3X3eyes》的朋友们都知道，兽魔召唤术是一种需要耗费使用者大量精力才能使用的技能，一般来说，只有与三眼族人一对一的定下契约，通过将灵魂交给三眼族人保管的方式，在法则层面上抹消了自身死亡概念的‘无’，才能无视兽魔召唤术的消耗，频繁使用这一技能。换成其他人，几发召唤术下去，或许不等敌人死掉，自己就已经先被抽成了人干。

    简单来说，就是这种‘术’的耗蓝量太大，甚至大到了动不动就会让你透支的地步。但凡回蓝效率慢一点儿的人，都没资格使用这种‘术’。

    有一说一，这玩意的自残效果比七伤拳还要凶猛，真不是谁都能承受的。

    好歹也是花了三百点签到值才换来的东西，难道就这么置之高阁？如果要用，给谁比较合适呢？

    2B不是碳基生物，打根子上起，就不具备使用这些兽魔蛋的资格。

    康娜嘛，倒是能用，而且也不用担心会被这些小家伙的消耗给拖死。只是吧……一个萌哒哒的小姑娘，天天开开心心的就好。没想过让小丫头参加战斗，自然也不应该把这些近乎于战斗道具的兽魔交给她使用。而且，小丫头的真身是条巨龙，实力层级非常高，如果真遇到了需要她一同参加战斗的状况，这些兽魔能够提供的助力又实在太过微弱了一些，根本于事无补。

    想来想去，唯独只有贝姐比较合适。

    至于为什么没留下自己用……自己可不像贝姐似的，可以随时随地的从契约恶魔那里借用能量，单凭融合了野蛮人血脉的体质，石小磊并不认为自己能供应得上兽魔们所需的消耗。

    “贝姐，这些家伙好用归好用，但有一点你得注意点儿，那就是它们的消耗非常大，甚至可以说大的有点儿夸张。所以，你最好悠着点儿，别一次性全都孵化出来。”看着贝姐的双眼，石小磊很是用心的叮嘱道：“我的意思是，你可以先挑一个孵出来试试，要是觉得还行，再考虑下一个。无论如何，一定不要逞强，OK？”

    “比我召唤契约恶魔的消耗还要大么？”挑了挑眉，贝优妮塔不仅没有担心，反倒是露出了很期待的眼神。

    “或许吧，我也不清楚，总之，你千万别乱来，一定要悠着点儿。”

    “好吧，你都这么认真的劝诫过了，我总不能不听吧。”笑了笑，贝姐拿起了一枚兽魔蛋：“给我说说，这些兽魔里边，哪一种长得好看点儿？”

    不是应该优先考虑用途才对么？因为贝姐的话，石小磊脑门上挂了好几条黑线。

    但想了想，这种挑选方式，也确实很符合贝姐的性情。

    “要说漂亮点儿的，我个人比较推荐‘光牙’和‘导息’。”

    “是么？给我仔细说说。”

    “行吧，先说光牙吧，这种兽魔的用法跟土爪差不多，都是对准敌人召唤释放。释放后，会射出一道很粗的龙形光柱，威力很不错，视觉效果也很霸气。大概是这个样子……”正好茶几上有个记事本，石小磊顺手拿起来，花了个简图：“至于导息的话，大概长这个模样，像是一个刻了花纹的大盘子，中间有个美女头。召唤出来之后，它会释放出一种具有特殊的雾气，不仅可以用来治疗伤势，还具有祛毒、治病、驱除诅咒的效果。”

    虽然贝姐问的是‘哪种比较好看’，但出于保险，石小磊还是把所有兽魔的效果挨个儿讲述了一遍。

    之前没注意，这会儿讲着讲着，石小磊猛然发现，这个大礼包里的‘组件’搭配的还挺全——光属性的光牙、暗影属性的影牙、物理属性的土爪、火属性的炸裂蛊、冰冻属性的冻雪球、雷属性的雷蛇……再加上具有治疗功能的导息、可以当做牢笼圈禁敌人或者用来保护自己的泡蛊、代步最佳的走鳞、具有追踪效果的追鳞、能让敌人石化的石丝、捆绑敌人并附带虚弱诅咒的缚妖蜘蛛，给自己增加防御的被甲，可以帮助‘回气’的地精集气蛊，能凭借‘释放时会大量吸收周围魔力’的天赋以破除各种封印和魔法的哭蛹等等。算下来，几乎方方面面都能照顾到，可谓应有尽有。

    觉得有了这些东西，自己的能力会变得更加全面，多少能有一些提升，贝姐脸上露出了满意的微笑。

    “我很喜欢，谢谢你，洛克。”

    被贝姐的一记香吻，弄了个措手不及，石小磊不由得慌了神。

    再看贝姐，已经坐到了沙发上，一脸悠哉仿佛没事人一般。

    不，应该说她的眼中还带着几分顽皮：“看我干什么？还想要更多的奖励么？NO，不能贪心哦。”

    说完又指了指2B：“而且，现在轮到西尔维娅了，你还没给她礼物，不是么？”

