    帝家。

    帝霖煊、夏婉蓉、帝煜绝以及林韵清等人早就已经翘首以盼，这么长时间不见，他们可是迫不及待地想要见到自家子弟了。

    “之前北宸他们回来还没多久，这就去了仙云秘境，我可真是想他了。”

    夏婉蓉的脸上布满了感慨与期待，她对自己的这个宝贝孙子和孙媳妇简直是满意的不得了。

    这么多年来都流落在外，她只希望他们能多呆在家里，自己有机会多见一见也是好的。

    瞧着夏婉蓉那迫切的模样，帝霖煊不禁笑道：“平日里这时候你可一直都是盼着少枫回来了。”

    “我自然也是盼着的。”夏婉蓉一脸正色，“如果这臭小子能早点带个孙媳妇回来就好了，否则到时候北宸都有孩子了，他还不知道在哪，那未免也太说不过去了。”

    “老婆子，你想的未免也太多了。”

    帝霖煊一阵无奈，这女人的思想可真是复杂啊。

    “这还不是因为他们总是要外出历练？我现在一把年纪了，可看不得这些。

    我也知道他们要出去，我是管不了的，可如果他们能生个重孙儿，我就可以在家带重孙儿了，自然也就不会惦念着他们了。”

    “这话说的倒也有些道理。”帝霖煊正了正面色，“等他们回来的时候，我也得催一催他们了。”

    一旁的帝煜绝和林韵清听着自家父母的交谈，眼底皆是浮现了浓浓的笑意。

    虽然他们并没有要着急催促的想法，不过如果能够早一些有孙子，那他们也是不介意的。

    “少枫若是见到这一幕，恐怕又要头疼了。”林韵清哑然失笑，她最了解少枫的脾气，每次一提到这种问题，少枫就总是想着法的躲避。

    当然，当初一部分也有着依依的原因。

    他们都是希望少枫能够和依依在一起，只不过这情况并没有他们所想的那么好罢了。

    对此，她也看得开，年轻人最看重的便是感情，倘若不能和自己喜欢的人呢在一起，想必也是极为难受的。

    “没关系，这等事情就交给父亲母亲好了，不用我们操心。”

    “你倒是乐得清闲。”林韵清睨了帝煜绝一眼，眼角眉梢皆是风情。

    帝煜绝心头一叹，自家娘子哪怕是瞪着他的时候都显得那么光彩夺目。

    好在，这么多年，他们之间的嫌隙总算是消除了。

    就在众人交谈着的时候，脚步声从不远处传了过来，视线一转，毫无意外地见到了帝少枫等人的身形。

    当他们见到大家基本上都平安无事之后，这才彻底放下心来。

    帝北宸等人远远的就注意到了帝煜绝等人的身影，顿时脸上皆是浮现了喜悦的笑容。

    “祖父，祖母，父亲，母亲。”

    “你们可算是回来了！”夏婉蓉快步迎了上来，仔细地打量了帝北宸等人一圈，“都没受什么伤吧？”

    “祖母，你看，我们都好着呢，什么事都没有。”帝少枫轻笑，“我可是答应过你们，一定会好好照顾北宸和红妆，只不过这一次不是我照顾他们，是他们照顾我了。”

