    肖家三爷在太原地头上大骂算几棵葱。

    来往路过前来恭贺三夫人生辰的人都惊住了，愕然得看着张铭。

    前面那响动小，其它人未必都注意得到。

    可是这话说的却十分清晰，人人听得见。

    “我算几棵葱？”肖三爷冷笑，随即狂妄大笑道：“在我山西地界，问我肖明山算几颗葱！小子，我还真是第一次见到你这么一号人物。今天我不管你是哪家的晚辈，既然你执意找死，那我就让你知道山西地界，到底谁说了算。”

    动手了。

    肖家人不再犹豫。

    肖明山身后一名黑长脸的中年男子眼神犀利，只是扫了张铭和曹婴一眼，袖中一把短刀出手，就刺向了张铭的脖子。

    “小爷爷，我来。”在对方出手那一刻，曹婴低喝一声，长剑出鞘。

    曹婴手中是一把软剑。

    剑刃薄如蝉翼，出鞘瞬间，连空气也随之颤动。

    同为先天之境。

    一边是短刀，一边是软剑。

    在兵刃之中，软剑是十分难以驾驭的兵刃之一。

    只是一交手。

    曹婴手中之剑如同毒蛇吐信，险险划过了黑长脸男子的衣领。

    撕拉。

    黑长脸男子衣领纽扣断裂，衣领也同样被切开一个小口子。而黑长脸男子匕首也从曹婴颈部一穿而过，切下了曹婴一窜整齐的长发。未伤到根本，可是两人实力显然在伯仲之间。

    肖家其它手下和子嫣阁侍女都出手了。

    一时间，山西会馆门口的场面乱作一团。只是会馆里冲出的肖家人越来越多，很快便里三层外三层将张铭等人全部围住。

    曹婴看着周围的肖家人出现，对着周围侍女果断开口道：“守小爷。”

    跟随而来的几名侍女瞬间后退，守在了张铭身边。

    肖明山看着张铭冷哼开口道：“小子，我这里至少有六十人。而且每过几分钟，只会有更多的人来这里。今天你想在这里逃出去，就是做梦。一会我就打断你的腿，我倒要看看你是哪家的小辈，敢在这里张狂。”

    张铭有些苦恼。

    只是看了一眼肖明山，然后拿出手机拨打了肖世南的电话。

    “我先打个电话，你等我一分钟。”张铭指了一下肖明山。

    电话接通了。

    不等肖世南那边说话。

    张铭便开口道：“肖世南，我在山西会馆门口。你三叔跟我杠上了，要是你再不来，我就杀人了。”

    杀人。

    肖明山一听，顿时怒了。

    这小子死到临头，居然还说要杀人。

    肖世南被这话憋住了好久，才开口道：“你等下，别动手，我给他打个电话。”

    “行！”张铭把电话关了，对着已经准备冲过来的肖明山道：“肖世南要给你打电话。”

    果断。

    肖明山身上的电话响了。

    肖明山忍受着怒火，拿着电话，冷笑道：“大侄子，你想说什么啊？我告诉你，别说你了，就算你爸来说也没用。你们的脸面是肖家脸面，我的脸面就不是肖家脸面了？我可以给你一点面子，但是今天他这双腿我要定了。”

    电话里。

    肖世南又被一句话憋了好久才开口道：“你面前这家伙，我在他面前过不了五十招。如果你觉得你能杀了他，自己也不用死的话，你就动手吧。而且蜀川的曹三岁叫这家伙小爷，为了这个小爷，曹三岁连曹鼎盛的老婆都杀了。肖明山，你自己掂量着办。”

    哒。

    手机挂断了。

    肖明山愣住了。

    自己大侄子的伸手怎么样，肖明山当然一清二楚。

    别说眼前有六十人了，就算再多个一百人，肖世南也能当着这么多人的面杀了他。而眼前这家伙，居然比肖世南还强。肖世南的话很明白，真要动手，他有八九成可能性要死。

    而且曹三岁那家伙是什么人？堪比宗师的老疯子。凭借一身怪力，能够和宗师斗上三天三夜不服输的人物。要是曹三岁真要给眼前这小子报仇，肖家宗师不出，谁能拦得住曹三岁。

    场面有些尴尬。

    肖明山一时间不确定要不要动手，只是凝视着张铭。

    “还要动手吗？”张铭笑问道。

    肖明山眼神凛冽，却未说话。

    “不动手？那我走了。”张铭点燃一根烟，搂着曹婴的肩膀就转身看向了身后的肖家人道：“让开吧，今天打不成了，算你们命好，回去谢谢肖世南，要不然你们得死上至少一半。”

    这特么也太嚣张了。

    肖家诸多人脸色愤怒，只是肖明山却依旧没发话。

    “老公，你要放他们走？”肖家三夫人唐珊珊瞪着眼睛急声叫道。

    肖明山轻咪双眼，看着张铭的背影道：“给大侄儿一个面子，让他走。”

    这个台阶好。

    张铭回头笑看了一眼，又开口道：“肖三爷，红颜祸水，有些女人不能宠着，要不然早晚会坏事的，还是多管管吧。”

    “你放你妈的屁！”唐珊珊听到这句话急了，抢过身边一个手下的刀就要挥着砸去，却被肖明山一伸手给夺下了。

    唐珊珊不可置信得看着自己老公，急声道：“你……你怎么这么窝囊啊，连个小兔崽子你都不敢杀，你拿什么和你哥争啊？你还想做肖家家主？我看你还是算了……”

    啪。

    肖明山一怒之下，一巴掌抽了过去。

    “我看你是真该管管了。”肖明山一怒之下，看着周围人，怒声道：“还看着干嘛？都给我滚，今天生日宴不办了。”

    生日宴不办了！

    来庆贺的人都到了，生日宴却不办了。

    肖明山这脸面算事丢光了，可是他知道脸面丢光了还可以再争回来，可是命丢了却真没了。如果这一点他都想不通，他也不会在肖家争权夺势到现在了。

    街道边上。

    张铭若无其事得抽着烟。

    曹婴笑吟吟得开口道：“小爷爷，你真帅，这张张嘴，就把肖家的脸面打的啪啪响。”

    “帅什么？我都吓死了。”张铭调侃道：“刚才那么多人，要是真打起来，我走得了，你可不一定活得了。”

    曹婴扁着嘴道：“你舍得我死啊？”

    “舍得啊！”张铭点了点头道：“我又不喜欢你，带着你就是找个人打杂而已。你死了，大不了我再换一个，有啥舍不得的。”

    曹婴被这话怼得要吐血，一巴掌推开了张铭的胳膊，显然是真生闷气了。

    张铭没理会，只是蹲在路边叼着烟打起了电话，活像路边的小混混，只是身后站了一排子嫣阁的美女。

    电话通了。

    张铭对着电话叫道：“肖世南，你在哪呢？来你山西，你都不请吃饭的啊？我听说你三婶过生日，好心好意想去捧个场，不给面子也就罢了，还叫了一群人要杀我。你们肖家不是向来都很正派的吗？怎么变得这么不靠谱了。”

    嘟。

    电话挂断了。

    张铭愣了一下，还想拨打电话的时候，面前已经停下了一辆路虎。

    肖世南坐在驾驶位上，只是看了一眼张铭冷声道：“我请你吃饭，少废话，我听着嫌烦。”

    张铭嘴角一笑，对着身后曹婴道：“跟我上车，给你介绍个男朋友。”

    介绍男朋友？

    曹婴还在生闷气，听到这句话差点又被憋死了。

    “你！你不会说他吧？”曹婴无语得瞪大了眼睛。

    张铭打开车门嬉笑道：“有什么不好？这家伙一根筋，你霍霍他，比霍霍我有意思多了。”

    这话肖世南也听见了。

    肖世南吓得一指曹婴道：“你别上车，坐后面去，我有老婆了，刚结婚。”

    曹婴没上车。

    车开走了。

    曹婴才气急败坏道：“都什么东西，这两个一个比一个奇葩。”

