    青衣姑娘？

    陆天龙一愣，没想到这虚空大妖黑猿，竟然跟这个叫做青衣的女孩认识？

    而且，刚才这黑猿暴戾凶残，现在却是一副低眉顺眼的样子，非常的温顺和屈从，似乎这青衣的身份很不一般！

    “是呀，好久不见。”

    青衣开口，缥缈身影悬浮在陆天龙的面前，看不清她的容貌，这毕竟不是真人，而是青色力量幻化而成。

    这让陆天龙很是惊讶，猜不到这叫做青衣的女孩，实力究竟有多强。

    毕竟就算是当初的无上邪灵，一开始也无法利用他自己的力量幻化成人形，只是单纯是力量而已。

    而且，当初无上邪灵必须要依仗陆天龙，或者借用陆天龙的身体，才能够释放强大的邪灵之力。

    可现在这个青衣也不一样，她只是在陆天龙的体内残留了一点青色气息，就像是在他身体之中扎了一个根，其他力量则完全自由。

    哪怕是脱离陆天龙的身体也没有什么影响。

    不仅实力强悍，这手段也是非常的奇妙。

    “青衣姑娘，你为何是这样？”

    那虚空大妖黑猿，思维和说话已经跟人类无异，只是没有能够幻化成人的身体。

    “我……凡身已被人毁掉。”青衣沉默了一下，轻轻开口道，声音里面带着一些沮丧和忧伤。

    “什么？”

    听到这话，那虚空大妖黑猿再次变得暴躁起来，表情也无比狰狞。

    “是谁干的，竟然敢毁掉你的肉身，我现在就去宰了他！”

    青衣没有回话，而是缓缓转身，视线看向后方仍然被黑猿力量禁锢的陆天龙。

    旁边陆天龙心里一颤。

    你特么看我干什么！

    不带这么玩的，自己只是进入了那个屋子，并没有对她做任何的事情，她怎么能说是自己毁了她的肉身！

    “竟然是这个小子，该死！”

    那黑猿暴怒，重新举起巨石般的拳头，毫不犹豫直接朝着陆天龙直接砸来。

    拳头速度太快，前方空气都来不及排出，发出一阵噼里啪啦的细微爆裂声，场面无比骇人。

    那恐怖气息也瞬间陆天龙的身体笼罩，浑身仿佛刀割一般疼痛，整个人感觉瞬间就会爆裂。

    若是这一拳真的砸下来……

    “唰！”

    就在这千钧一发之际，前方青衣虚影微微摆手，一道青色气息护在陆天龙的面前，竟然将那黑猿的力量抵消了大半。

    可尽管如此，残余的力量也根本不是陆天龙所能够抵抗。

    他胸口一闷，脸色瞬间变得苍白，嘴角直接渗出一丝鲜血，五脏六腑都仿佛在瞬间移动了位置一般。

    “青衣姑娘，为何不杀他？”

    黑猿有些纳闷的看向青衣，不知道她为什么在这时候还要护住陆天龙。

    “他的确该死，可若不是他，我或许还将要一直沉睡下去。”青衣轻声开口，声音之中的忧伤越发明显。

    “但他毁了你的肉身，不可原谅，我只能让他死的痛快一些！”

    看到青衣这幅忧伤的模样，那黑猿再次暴躁起来，毫不犹豫又是一拳，直接朝着陆天龙砸来。

    陆天龙心里开始骂娘，之前觉得这青衣还算不错，现在才知道这女人太狠毒，简直颠倒黑白。

    可就在黑猿拳头即将落下时候，这青衣突然再次挥手，像是刚才一样，又用她的力量化解了黑猿的大部分的攻击。

    “噗！”

    陆天龙再次被残余力量扫中，这回直接喷出一口鲜血，身体几乎都要承受不住。

    “让他这样死掉，未免有些便宜他了，再说，我们也可以给他一个将功补过的机会。”

    在黑猿有些茫然的注视下，青衣的声音再次响起，“若是他同意跟我共享身体的话，也算是将功补过了。”

    卧槽！

    陆天龙瞬间明白了。

    这个叫做青衣的女人，打的竟然是这样的心思。

    她肉身已经毁掉，现在必须通过别人的身体复生，所以她竟然打上了自己的主意。

    之前她就试图抹除陆天龙的意识，强行夺取陆天龙的身体，结果被龙图之力阻挡没有成功。

    所以她刚才故意做出委屈的样子，引诱黑猿出手，关键时候再出手护住陆天龙，却仍然让黑猿的残余力量重创陆天龙。

    如此来回折腾，对陆天龙的身体和意志都是一种摧残，说不定陆天龙脑袋一昏，就同意了她的话。

    但是！

    这特么的怎么可能！

    从战龙时期一路走来，陆天龙经历了多少事，见过多少阴谋诡计。

    大风大浪都走过来的，怎么可能在这小水沟里翻船，怎么可能被青衣这小丫头片子给忽悠了。

    绝不可能！

    就在此时，那青衣摆摆手，黑猿有些不情愿的收回了力量，陆天龙身体的禁锢消失，身子摇摇晃晃差点摔倒，勉强才站稳。

    “我刚才说的话，你可听清？”青衣扭头看着陆天龙，轻声问道。

    “听清了。”陆天龙深吸一口气，点点头。

    “那你可同意？”青衣似乎有些期待。

    陆天龙微微一笑，嘴角勾起一抹邪意，“我同意……你妹！”

    “放肆，竟然敢对青衣姑娘不敬，找死！”

    听到陆天龙竟然说了脏话，那虚空大妖黑猿再次大怒，作势又要举拳砸下。

    “你特么的吓唬谁呢？”

    陆天龙抬头看着那黑猿，嘴角勾起一抹不屑，接着看向前面的青衣虚影。

    “要杀就给老子一个痛快，别在这里装腔作势，你们以为老子是吓大的？”

    陆天龙不知道自己这样说会不会激怒青衣和黑猿，可他别无选择，想要让自己将身体交出去跟别人共享？开什么国际玩笑。

    脑袋掉了碗大的疤，二十年后爷又是一条好汉。

    而且，也并不是完全没有转机，陆天龙要赌，赌这个青衣不会让黑猿真的杀死自己。

    就像是当初的无上邪灵，力量在自己体内，若是自己死掉，他也会跟着彻底消亡，这青衣实力虽然比当时的无上邪灵强一些，但未必就能脱离身体存在。

    “轰！”

    黑猿拳头砸来，周围空间似乎都扭曲，陆天龙也感觉自己随时会崩裂，可他死死咬牙，仍旧冷冷盯着前方的青衣。

    面前青衣似乎有些纠结，犹豫片刻突然挥手，“小黑，住手！”

    “呼！”

    陆天龙长出一口气，知道自己赌赢了！

