    王凡以为，埃隆马斯克会直接反悔，哪怕失信于天下，也不会真的履行赌约。

    却不想，埃隆马斯克竟然真的要履行赌约，要直播裸.奔+吃翔……

    这让王凡很是意外，不过以他对埃隆马斯克的了解，这事恐怕没那么简单。

    因此，对于埃隆马斯克的直播，王凡也多了几分兴致。

    同样，全球网民更是兴致勃勃，纷纷等待着埃隆马斯克的直播，等待着夜晚的到来。

    这一天，很多人都在焦灼地等待着，那感觉，就像是在等待凡人科技的新品发布会一般，令人捉急！

    毕竟这可是埃隆马斯克，space x的老总啊，科技大佬啊！

    竟然要做直播，还是这样的直播……

    美国，夜幕落下，霓虹漫天。

    埃隆马斯克的私人别墅，司机艾伦忍不住开口：“董事长，天黑了，你看……”

    埃隆马斯克脸色瞬间冷了下来：“艾伦，是不是连你也想看我直播裸.奔？”

    艾伦脸色大变，连忙摇头：“董事长，你别开玩笑，我只是常规提醒，对，常规提醒！”

    埃隆马斯克摇摇头，指着艾伦道：“你小子行，下次大保健没你的份了！”

    “那个，董事长，我自费行不？”

    艾伦笑着说道，他和埃隆马斯克的关系很好，是埃隆马斯克最值得信赖的人之一，平素经常这样开玩笑。

    因此，今晚直播，才会让他留下。

    埃隆马斯克想了想：“你自费倒是可以，不过请把我那份一起出了，谢谢！”

    艾伦忍不住脸黑，苦笑道：“老板，出了我这份的，都要用去半个月的工资，毕竟你去的地方，选的佳丽，可都是……”

    “开玩笑的。”埃隆马斯克摇摇头，看向窗外道：“再等等，天还不够黑！”

    半小时后，埃隆马斯克再一次看了看外面，点点头：“你做准备吧，我去换衣服。”

    “老板，那我们还要在凡语上说一声吗？”艾伦忍不住问道。

    “说个屁啊！又不是什么光彩的事情，当然是人越少，越好啊！”埃隆马斯克骂道：

    “什么都不说，随便注册一个小号。然后抓紧直播，早点完事。最好后一个人也看不到才好！”

    “明白，明白！”艾伦连忙点头。

    二十分钟后，两人出动了。

    艾伦依旧是原来的着装，而埃隆马斯克却是服装大变，外面披了一个长长的外套，和裙子一般，覆盖住全身，但里面却是中空的！

    艾伦忍不住开口：“boss，别说，你这身还真帅气！”

    “帅气你妹！”埃隆马斯克忍不住脸黑，接着问道：“东西都准备好了吗？”

    艾伦点点头：“准备好了，手机，几年前的老手机，最大的特点就是像素不行，只有三百万的样子，这样拍起来模糊不清！”

    “三百万？”埃隆马斯克眉头微皱：“是后置摄像头？”

    艾伦点点头：“不错，前置只有几十万像素！”

    “好，很好，就用前置，直播吗，当然自.拍！”埃隆马斯克笑道：“越模糊越好！”

    很快，埃隆马斯克准备妥当：“好了，你在一旁拍吧，记住用前置！我先露个脸，然后只拍后背就行了！”

    “好的，明白！”

    很快，埃隆马斯克通过临时注册的一个小号，开始直播，然后是露脸：“大家好，我是埃隆马斯克，最守信用，最值得信任的埃隆马斯克。愿赌服输，现在开始直播，裸.奔！”

    然后视频中，露出埃隆马斯克的脸。

    同一时间，凡人直播技术部的人，便通过利用强大的图像素扫描黑科技，将这一画面捕捉到，并立即进行定位。

    因为当下的直播，很多人为了获利拉粉，可是不择手段。

    什么暴漏私.处，大肆赤.裸，甚至肉.搏，造人……

    无其不有，而一旦被有关部门查了，那就是直播平台的麻烦。

    因此，王凡特意为此研发了图像扫描黑科技，专门扫描这些过度暴露的直播，并进行人工分析，定位处理！

    结果，这边埃隆马斯克刚赤.裸上镜，那边凡人直播的工作人员，已经看到了。

    结果技术部的人一看，竟然是埃隆马斯克本人，还是履行赌约。

    而且是一个刚注册的小号，几乎没人关注，于是立即汇报给王凡，问怎么处理。

    “什么，埃隆马斯克用个小号直播的？这是作弊啊，怎么能够这样？”

    王凡当下不干了：“埃隆马斯克是大人物，他直播怎么能没人气？怎么能没火箭打赏？”

    “不行，立即全球弹窗提升，并设置一键接入通道！”王凡果断决断。

    很快，凡人直播，凡语都弹窗了：

    猥.琐的埃隆马斯克，竟然偷偷地用小号直播裸.奔，惊喜不惊喜？意外不意外？点击立即观看，快来一探究竟！

    瞬间，全球网友都激动了，立即点击立即观看。

    一瞬间，所有等待的人，纷纷进入埃隆马斯克的小号直播间，使得个位数字的粉丝数量，瞬间暴增到百万级别，甚至千万级别。

    很快，埃隆马斯克懵逼了，忍不住爆了句粗口：

    “Fu.ck！怎么一下子多了这么多人？啊，这是几位数？都几百万了！不对，几千万了，Fu.ck!竟然还在增长！”

    身后的艾伦忍不住开口：“Boss，注意你的言行，这是在直播，直播！”

    埃隆马斯克瞬间惊醒，连忙笑嘻嘻道：“hi，全球朋友大家好，我是埃隆马斯克……”

    众人满是无语，果断回道：别比比，裸.奔……

    对，快裸.奔，裸.奔的好，哥给你送火箭！

    ……

    埃隆马斯克忍不住脸黑，心里更是窝火，却没有办法。

    只好点点头，开始直播。

    但众人看到的，他的确是裸.奔，不过只有一个虎背熊腰的背影，仅此而已。

    其他的，也就漏了个脸，啥也没有。

    而且画质很是差劲，像是打了马赛克一般！

    而埃隆马斯克为了证明是本人，还一片跑，一片说话：“其实晚上裸.奔也不错的，锻炼身体，又放松压力……”

    众人一头黑线：……

    这理由，也太强大了……

    