    萧琪看看他：“走吧！”

    楚离道：“要不，点了睡穴，睡一觉就到了！”

    “不用。”萧琪道。

    楚离看她心意已决，知道强劝无用，索性闭嘴。

    咫尺天涯催动到极致，宛如一抹影子在天地间一闪一闪，每次闪烁至少相隔两里，间隔数秒。

    萧琪所修炼的心法奇奥，造就了强横的体质，很快适应，一直无法看清周围的一切，只有扭曲的光影，索性闭上眼睛，脑海里浮现的是二姐萧诗的音容笑貌。

    自此之后，天人永别，阴阳相隔，即使有她修炼心法的压制，悲痛仍汹涌而来。

    萧琪的同命玉断开，他们返回国公府，过去了一个时辰，两人脸色煞白，踏进了听风楼。

    听风楼一楼大厅内，郭慕林与赵庆山林全三人不停的叹气。

    郭慕林脸色阴沉得要滴出水来，牙咬得吱吱响。

    他这些年一直照顾萧诗，把一腔心血与慈爱都倾注在萧诗身上，感情之深不逊于萧铁鹰，萧诗因病而亡，他自责又痛苦，深恨自己无能为力。

    赵庆山默默运功调息，心有悲意，二小姐委实可怜，年纪轻轻就香消玉殒，恰是大好年华。

    林全面带忧色，不时抬头看一眼楼上，二小姐已逝，大公子伤心过度，有个什么好歹，那国公府真要完了。

    楚离与萧琪蓦然出现在三人跟前。

    “三小姐！”林全瞪大眼睛，忙上前行礼：“三小姐，你可回来啦。快上去看看公子吧！”

    “二姐她……？”萧琪平静的问。

    林全迟疑一下，摇摇头：“三小姐还是上去吧。”

    萧琪回头看一眼楚离。

    楚离道：“我想上去看看！”

    郭慕林叹道：“楚小子。二小姐已经去了，见了也徒劳。”

    “一点希望没有？”楚离皱眉。

    他在脑海里已经看到了二小姐。宛如沉睡过去，却没有一丝生机，唯有∵∵，一具美丽的躯壳。

    郭慕林摇头。

    “我听说有一种秘术，叫偷天换日，郭老你知道吗？”楚离道。

    郭慕林皱眉道：“你也知道这个？”

    “我想试试！”楚离道。

    郭慕林摇摇头道：“一命换一命，而且寿元折半。”

    “无妨。”楚离道：“我的命没二小姐贵重！”

    “天神高手才能施展。”郭慕林道。

    楚离道：“我要试一试！”

    郭慕林道：“不管二小姐能不能活，你都活不成！”

    “郭老，别废话了，赶紧说吧！”楚离道。

    萧琪蹙眉道：“什么偷天换日？”

    “三小姐。这是一种秘术，以自己的性命换得另一人的性命。”郭慕林摇头道：“天神高手才有这个资格施展。”

    萧琪看向楚离，淡淡道：“人死不能复生，楚离，别胡闹了！”

    楚离道：“说不定二小姐命不该绝！”

    “你不要命了？”萧琪哼道。

    她对二姐的逝去很悲伤，却仍存着理智，不想看楚离做出这般疯狂之举。

    楚离笑了笑：“我的命硬，没那么容易死。”

    他脑海里有这门秘术的记载，并非一命换一命。而是返魂之术，只要六个时辰之内，把飘散到天地间的魂魄归位，即可令其还阳。

    但此术与天争命。必受反噬，会有天雷降下。

    雷威赫赫，至高无上。即使天神高手也挡不住，必无幸理。故有一命换一命之说。

    楚离敢施展此术，就是仗着有枯荣经。觉得自己死不了。

    “天神高手在天神之下且不能活，你能不死？”郭慕林没好气的道：“我知道你对二小姐一片深情，可二小姐已经去了，即使天神高手来了也无能为力，你还是接受现实吧！”

    楚离皱眉道：“郭老，到底知不知道这秘术？”

    “……好，你等着！”郭慕林没好气的瞪他一眼，转身出了观风楼。

    楚离扭头看向萧琪：“小姐先上去吧。”

    萧琪摇头，缓缓踏上三楼，看到了搂着萧诗的萧铁鹰，正缩成一团无声的哭泣，身体颤抖着，悲痛得无法出声。

    “大哥。”她来到萧铁鹰身边，拍拍他肩膀。

    萧铁鹰头埋在萧诗肩膀，一言不发。

    萧琪叹一口气，不再说话，站在榻前陪着他，周围安静得像要凝固，萧铁鹰的抽咽吸气声格外响。

    郭慕林缓步回到一楼，把一个薄册子远远抛过来。

    楚离伸手接过，低头翻看。

    郭慕林摇头。

    他敢拿这本秘术给楚离，就是笃定楚离施展不出，天神高手才能施展的秘术，楚离根本不可能施展成功，也不会有危险。

    楚离修为深厚，天外天高手能施展的，楚离未必做不到，但此乃天神境界的秘术，与先天境界天壤之别，楚离再强也不可能成功。

    楚离把薄册双手递还给郭慕林：“郭老，我想试试！”

    “你真要试？”郭慕林皱眉问。

    楚离平静的道：“是！”

    “你真的疯了！”郭慕林摇头道：“别胡闹，大公子与三小姐正是心烦的时候！”

    楚离摇摇头。

    郭慕林皱眉看着他：“即使真成功，你也活不了！”

    “知道。”楚离道。

    “好，不试你是不死心！”郭慕林哼一声道：“那就上去吧！”

    楚离抱抱拳，缓步登上三楼。

    林全跺跺脚，焦急的道：“老郭，你怎么看着楚离胡闹啊！”

    “他对二小姐一片痴情，不试过不会死心，让他去吧！”郭慕林摇头叹气。

    “唉……。他这么胡闹，公子会发火的。”林全道：“这个时候招惹公子。不知道会发生什么事！”

    郭慕林哼道：“楚离也是为了救二小姐，大公子发什么火！”

    楚离踏上三楼。

    萧铁鹰与萧琪都沉浸于悲痛中。不知他上来。

    楚离没打扰他们，盘膝坐到地板上，开始在脑海里观想一具神像。

    观想之初，模糊一片，只有神像轮廓，有一股无形的力量在阻碍他的观想，与他当初观想枯荣经相似。

    他不慌不急，耐心细致，一丝丝的推进。仿佛从远处看一尊神像，随着一步步走近，神像从模糊变得清晰，最终浮现在脑海虚空，栩栩如生。

    神像五官清晰，双手结印，踏在虚字空，他看得清楚却记不住，唯能记住怒欲狂的表情。

    楚离双手结印。与神像所结手印相同，嘴里吐出一道奇异咒言：“哞——咪——叭——啰——哞——！”

    第一个字时，声音低沉，第二个字更低。一个比一个低，到了最后一个字，已然没了声音。

    虚空中有一股无形的力量仿佛从觉醒中被惊醒。从四面八方涌过来。

    紧闭窗户的屋内，莫名的起了风。眨眼功夫，由徐徐清风变成了狂风。幔帐飘动，衣衫猎猎。

    正沉浸在悲痛中的两人茫然的看向楚离。

    楚离脸上做愤怒欲狂状，双手又结另一个手印，朝萧诗一指，同时断喝一声：“疾！”

    周围狂风宛如听从楚离的命令，朝着萧诗涌去。

    狂风化为龙卷风，先把萧铁鹰与萧琪推出三步外，萧诗置身于龙卷风的风眼，周围狂风呼啸，声势惊人，她却衣衫不动，缓缓浮起一米高，然后停住，静静的躺在虚空。

    萧铁鹰瞪大通红的眼睛，吃惊的看着眼前的一幕。

    萧琪蹙眉，隐隐猜到楚离是施展了那门秘术，很可能要成功。

    楚离艰难的变化手印，缓缓吐出一个字：“归！”

    萧诗头，倏的钻进了萧诗额头。

    萧诗“砰”的跌落床上。

    萧铁鹰没来得及反应，懊恼的给自己一耳光，忙去看萧诗。

    萧琪也好奇的看向萧诗。

    楚离盘膝坐地上，双手结印，脸色苍白，四面八方的灵气钻进身体，弥补身体的空虚。

    萧诗脸色红润，与先前的青色截然不同。

    在萧铁鹰与萧琪的注视下，她长长的睫毛轻轻颤动，慢慢睁开了明眸，茫然的看着他们。

    “二姐！”

    “二妹！”

    两人惊喜欲狂，上前抓她的手。

    “大哥，三妹……”萧诗明眸渐渐清明，疑惑的看着他们惊喜的表情。

    “轰隆隆……”天际传来隐隐雷声，天色骤然变暗。

    楚离睁开眼睛：“小姐，带二小姐离开！”

    萧琪扭头看着他：“楚离，你……”

    楚离道：“你们先走！”

    萧铁鹰看看楚离，又看向萧琪：“三妹？”

    萧琪道：“你是施展了偷天换日吧？”

    楚离点点头，冲坐起来的萧诗微笑：“二小姐，恭喜。”

    萧诗嫣然笑道：“我又活过来了？”

    她笑容灿烂，昏暗的屋子好像一下变得明亮，美得不可方物。

    当黑暗慢慢涌上来，把自己吞噬，好像沉入了无底深渊，她就知道自己再不可能醒来，真正的永眠。

    不知沉睡了多久，忽然有一团明亮的光出现，引导着她往前走，最终推开一扇大门，真正苏醒过来。

    “轰隆隆……”雷声再响，滚滚而来，比先前近了一些。

    楚离道：“二小姐，你们先离开这里吧。”

    “楚离，又是你救了我？”萧诗问。

    楚离笑了笑，抬头看看天：“快走吧！小姐，二小姐，大公子，再不走就来不及！”

    萧琪紧抿红唇，深深看着他。

    “轰隆隆……”雷声仿佛到了近前，就在正头顶炸响，观风楼在颤动。

    楚离脸色微变，忙道：“小姐！”

    “好！”萧琪收回凝视楚离的目光，深吸一口气：“大哥，咱们先走！”

    萧铁鹰皱眉：“到底怎么回事？”

    “稍后再跟大哥说！”萧琪道，抱起萧诗往外走，即使出房门之际，转头看一眼楚离：“不准你死！”

    楚离微笑。

    ps:各位老大的月票很给力，把我捞上来两名，没沉到底，鞠躬道谢啦！(未完待续。)uw

    
