    李治国最近很喜欢来市里，但是每次喝了酒，人家请他去按摩，洗桑拿的时候，他从来都不对小姐动手动脚。有时候，甚至拒绝那些小姐们的主动挑逗。

    在这一点上，李治国虽然身为交通局长，大权在握，但是他还是保持了良好的作风，没有进一步。

    胡雷知道李治国这人，在那方面还是放不开。约他出来玩，无非就是跳跳舞，唱唱歌，洗个澡之类的，李治国说过，自己绝不碰小姐。认识他的人都说李局长这人正直，对老婆很忠诚。

    但是真正的原因，只有李治国自己知道，他来市里，每次都要找杨咪出来见一面。人家叫他吃饭的时候，他总喜欢叫了杨咪。

    今天晚上，李治国却是喝多了，被人送到酒店的时候，李治国觉得头昏眼花的，满眼的星星。喝得太多，心里挺难受的，他就打了个电话给杨咪，说自己不行了。

    杨咪只好赶到他住的酒店，敲门进去的时候，门也没上锁，李治国就四脚朝天躺在床上，床头吐了一地，房间里好大的酒气。

    看到李治国这个样子，杨咪暗自摇头。李治国的酒量她知道，应该喝个斤八两的没什么问题，而且以他现在的身份，只要不是与张市长他们在一起，他自己不想喝的话，绝对没有人他。

    今晚请他吃饭的，是市工程三处的一个项目经理。沙县的交通建设，这次市工程三处拿到了不少项目。因此，他们总得找机会感谢李局长。

    身在交通局这个位置，李治国牢牢记住了张一凡跟他说过的话，他不希望每个人都是两袖清风的清官，但也不希望听到他们的消息。

    因此，李治国对钱财这方面，很有分寸，顶多和人家吃吃饭，喝喝酒，钱是万万不能收。但今天晚上，不知怎么回事，李治国把自己灌醉了。

    李治国出来的时候，跟老婆为了点小事吵了嘴。杨碧娇见他老出去应酬，怕他在外面变坏，李治国想着就窝气。以前自己一直听老婆的，现在自己当了局长，杨碧娇还是当自己是以前那个老实巴交的男人，经常动不动就叨唠，让李治国觉得自己挺没面子。

    杨咪打开了窗户，叫服务员将房间里打扫了一下，这才端了杯水给李治国。

    李治国虽然喝醉了，但是头脑很清醒，只不过说话的时候，舌头有点大。他看到杨咪过来，便伸手去拉杨咪。

    杨咪吓了一跳，她最担心的就是李治国对她心存觊觎。李治国从床上坐起，硬是把杨咪拉到了身边坐下。“杨咪，你知道的，我喜欢你，你为什么总是回避我？”

    “姐夫，你喝多了。”杨咪推开了他，在旁边坐下。

    “我没有喝多，我今天是故意将自己灌醉，否则我没办法让自己说出真话。”李治国带着醉意的双眼，迷茫地望着杨咪。

    杨咪正在和关汉文谈，两个人之间相互都有那个意思，只是关汉文一直没有什么勇气跟杨咪表白，却是多次请杨咪吃饭。

    杨咪在也考虑，自己是不是找个人嫁了，但关汉文又不是她理想的对象。

    在杨咪的眼里，关汉文只适合搞文字工作，虽然现在他是主编，但关汉文背景有限，想再进一步就难了。因此，杨咪也在心里犹豫，如果跟了关汉文，两个人的收入都不高，以后的日子跟自己的期望有些差距。

    她也知道，李治国喜欢自己，但是李治国是自己的堂姐夫，这事万万不行。就算是做人家的情人，也不能找自己的姐夫，那样太对不起自己的堂姐了。

    可李治国最近是鬼迷心窍般的喜欢杨咪，经常到市里来找她，而且每次吃饭的时候，都喜欢叫上杨咪。杨咪为了避嫌，多次不肯参加这样的应酬。

    刚才她在电话里，听到李治国说话的声音，就知道他肯定喝醉了。

    没想到李治国是故意将自己灌醉。她看出了李治国似乎很痛苦，爱上自己的小姨子。

    李治国这番话，杨咪并不感到意外，她端了杯水递过去，“姐夫，喝点水吧！”

    李治国将水接在手里，一口气喝完了。然后他就靠近了杨咪，拉着杨咪的手，突然跪在地上，“杨咪，你知道的，我的心里只有你。我已经无可救药了，切切底底爱上了你，我知道自己这么说很无耻，但是我没有办法控制自己。”

    杨咪慌神了，立刻就站起来，“姐夫，你一直以来，是我心目中最伟大的男人，你和姐姐对我的好，杨咪心里知道，但是我不可以这么做，你也不可以。我们不可以对不起姐姐的。”

    李治国抓紧了杨咪的手，“但我没办法控制自己了，每一次来市里，其实都是一个美丽的借口，你也知道，我从来都不喜欢去唱歌，也不喜欢跟他们喝酒，我来市里只不过想借这个机会多看你一眼。杨咪，我已经无可救药了，你救救我吧！我是真心喜欢你的！”

    “姐夫，你不要这样。”杨咪有些担心，李治国会不会胡来。

    她也知道李治国的为人，并不是那种很，喜欢乱来的主，但是他是自己的姐夫，自己就算是再贱，也不能对不起姐姐是不？

    如果换了一个男人，也许杨咪就答应了，但是李治国就是不行。

    看到李治国那样子，杨咪后悔自己来这里了，她立刻就站起来，拿起包转身就走。李治国突然从地上爬起，冲上去抱住杨咪的腰。

    “杨咪，你不能走，留下来陪我好吗？”

    杨咪被他一抱，脑子里顿时一片混乱。李治国强而有力的臂膀，让她暂时迷失了自己。就在她失神的瞬间，李治国趁机扳过她的头，狠狠地朝那两片美丽的薄唇吻了下去。

    杨咪在这段时间，一直守如玉，至少有一年多没有和男人接吻了。李治国火热的漏点，在瞬间点燃了她心里的渴望。在杨治国迫切而渴望的冲动之下，杨咪渐渐地闭上了眼睛。

    李治国就从她的嘴唇，慢慢吻到了细长的脖子处，然后一双手也不安份地落在了杨咪丰满的胸部。终于有机会一泽芳香，李治国很激动，很激动。

    他也没想到，杨咪会这样容易被挑起，于是双手用上了劲，尽情的捏起了那两团软和。杨咪喉咙里发出一声轻吟，顿时有种口干唇燥的感觉。

    原来自己也一直渴望，有一双强而有力的臂膊为自己遮风挡雨。好久没有碰过男人的她，身体里的漏点如决堤的河水，一发不可收拾。

    李治国用力的搓着她的嫩峰，又重新吻到了她的嘴上，杨咪也没有拒绝，闭上双眼一付任群采摘的模样。

    她知道李治国对自己心存觊觎，从他的眼神中，杨咪早就看出来了。而且上次李治国同样大胆地摸了她一回。要不是杨咪最后阻止了，还不知道最后会发生什么事。

    因此，杨咪每次都尽可能地避开这个堂姐夫，怕的就是两人失控之后，一发不可收拾。李治国偏偏又是那种死脑筋的人，但杨咪没想到，自己居然在这个时候要失控了。

    两个人在房间里，一点一点被肆放，当李治国的手伸进杨咪的牛仔裤里，摸到那一片浓密的黑森林里，杨咪突然打了个冷颤，猛地清醒过来，用尽全力推开了李治国，拉开门就往外面跑！

    李治国还没有反应过来，杨咪已经匆匆跑下楼去了。

    “杨咪——”

    李治国叫了一声，杨咪的身影早已经消失，李治国狠狠地抽了自己一下，无力地坐在地上。

    幸好夜已经深了，电梯里没人，杨咪整了整衣服，发现自己脸上一片通红。大腿间也有一种很不舒服的感觉，估计已经湿了不少。

    出了电梯，杨咪拦了辆的士，朝关汉文家里而去。

    关汉文正准备睡觉，突然听到有人敲门，打开一看，没想到是杨咪。

    “杨咪！你——”

    关汉文话还没有说完，杨咪就挤身进来，扔了自己的小包，抱着关汉文亲吻了起来。关汉文傻傻地愣在那里，任杨咪吻着自己，他脑子里早一片空白。

    关汉文喜欢杨咪有一段时间了，只是没想到幸福来得太快，让他没有一点心理准备。杨咪的接吻技巧一流，非同凡响，关汉文在她的挑逗下，慢慢地有了反应。

    天啦！我中liuhe彩了吗？

    杨咪松开了他，大眼睛眨了眨，“你不是喜欢我吗？”

    “喜欢，喜欢，……”关汉文头一次发现自己说话有些结结巴巴，他一直没有反应过来。当幸福来临的时候，他还在迷茫。

    杨咪又抱着他的头，再次热吻上去。关汉文终于缓过神来，抱紧了杨咪，两个人进了卧室……

    第二天，杨咪起得很早，她坐起来看了眼身边的男人，发现关汉文还是没有自己要找的那种感觉。唉！杨咪叹了口气，算了吧，就当是！

    杨咪起床的时候，关汉文醒了。他立刻坐起来，很热情地去拥抱杨咪，杨咪推开了他，“你再睡会，我去洗洗！”

    然后，杨咪看也没看他，就穿着衣服进了洗手间。

    关汉文愣愣地坐在那里，脑子里满是昨天晚上疯狂的回忆！太兴趣，太激动，太不可思议了！

    爱情悄悄地来了，自己竟然一无所知。

    关汉文匆匆起床，立刻给杨咪去做早餐。

    杨咪从洗手间里出来，关汉文就叫道：“你坐会，我给你做早餐。”

    杨咪微微一笑，“不用了，我得去有事，早餐留着你自己吃吧！”杨咪笑了笑，朝关汉文挥了挥手，轻轻地带上门走了。

    关汉文看着杨咪的背影，总觉得有些怪怪的。她这是爱我还是不爱我？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

