    山洞阴冷而潮湿，水滴声此起彼伏。

    颛云靠着山壁行功。

    紫雾从皮肤下一点点透出，丝丝缕缕的雾气交织成光茧，将整个人裹住。

    氤氲紫气是鸿蒙紫气的前置，模拟诞生之初的母体，能修复、净化、蜕变仙体。

    不知过去多久，光茧碎裂，颛云悠悠睁开眼。他通体透着莹光，仙道修为更进一步。

    看着自己的手掌，颛云又往嘴里扔了几颗丹药：“六皇子在我身上施加的咒术，未必只有这点。回去之后，要找人再检查。”

    山洞门口传来脚步声，颛云抬头望去。少年解开封印，气呼呼走过来。

    突然，少年甩出匕首。

    颛云面色平静，看着匕首从脸颊擦过。

    “不好意思，手滑了。”彭禹走来，拔起匕首：“不过孤认为，就算自己手滑，父皇也不会责怪吧？”

    暗里，他默默思量：刚才匕首打过去，神罡虎符也激活了。但上次抽他的血，为什么虎符没有激活？因为那次，是他自愿的？不，不对，虎符没有意志，不可能根据持有人来判定。

    回想世子说过的话：为了防止兄弟阋墙。

    所以，神罡虎符的激活标准，是杀意和敌意？

    “看上去，殿下要放了我？”

    “不是孤，是父皇要放你。他要你护送孤回天宫。”

    听闻神皇之名，颛云面色微变：“你把我们去地宫的事情告诉神皇？等等，血誓神碑也——”

    “自然。这么大的事情，孤会傻傻瞒下不成？”

    “所以，神皇让你放我……哼，那位陛下难不成还打算你我两家和解。”最后，颛云低声咒骂几句。

    因为他说话又快又急，彭禹没听清他到底骂了什么。

    “总之，父皇的旨意，你我没有反驳余地。收拾收拾，明天一早回天宫。另外，把说辞对对。”

    彭禹再度将润色过的经历复述。

    “殿下隐去自己的许多事情，连乾坤仙术都没告诉陛下？“颛云笑了：”看来，你这乖宝宝，也不是什么都跟父亲谈。”

    “那就不需要你操心了。”彭禹比划匕首，指着他的俊脸：“父皇不喜欢什么血誓神碑。但孤认为，凡事多一重保险比较好。孤不希望，自己修炼乾坤仙术的事，从你嘴里传出。还有，关于地宫内的事情……”

    颛云很痛快，手指划破石壁切下一块方碑，快速写了一篇誓约。

    “我立誓，绝不外传殿下修行乾坤仙术。地宫中的经历，一切按照殿下的说法对外宣称。”

    顿了顿，颛云又补上一条：“明日必当尽全力，护送昆昊回宫。”

    “那倒不用。孤巴不得你半途使坏。”

    “然后，神皇找到由头对付我家？”颛云讥讽道：“殿下放心吧。就看你这次救颛阳的份上，你这次回家，我保你平平安安。”

    看着石碑，彭禹用匕首划破手掌，一滴滴神血落在碑上。

    颛云有样学样，也在石碑滴血立誓。

    誓约完成，两道血龙缠绕石碑，冥冥中的世界天道之力作为见证，石碑自动飞到山顶立住。

    彭禹感应天道变化：“世界已经承认。如果你敢违誓，不仅盘古界，大昆世界的天道也会降临惩罚，削你仙籍。”

    “殿下放心，我懂。”

    两人各自催动先天仙气疗伤，然后离开盘古界。

    彭禹先带颛云来到五华宫，招来众人交代神皇御令。

    淳于子衡亲自和神皇通讯，得到天宫答复后，确认昭王消息无误，众人立刻开始准备。

    因为只是临时回去小住，所以无须兴师动众，彭禹连宫人仆从都不带，只打算和颛云两个人动身。

    趁天还没亮，二人刻意去了一趟颛阳住所。

    少年背负着手，站在屋门口：“我俩说点小孩子的秘密，就算再无耻无德的大人，也不会过来偷听吧？”

    青年笑了笑：“殿下自便。”

    施施然行礼，颛云还帮他打开门，请彭禹进屋。而他自己坐在屋外台阶上等候。

    很快，浑天罡气隔绝内外。

    剑眉微挑，颛云低声喊道：“执明。”

    一团影子慢慢从角落游过来。

    氤氲紫气打过去，影子光泽幽邃了几分。随后一个面色憔悴的黑衣少女现身。

    “大公子。”

    看到执明一脸病态，颛云关切问：“颛阳天花，你怎么样？”

    “我没有被传染。诅咒爆发时，我被迫陷入沉眠，昨日刚苏醒。”

    颛云又帮她调理身子，吩咐道：“继续保护他，如果有事，直接去找陵光。”

    “是。”

    “你也留下。照顾执明和颛阳。”

    他脚下影子里，亦有一团黑光冒出，潜入角落静候。

    ……

    颛阳喝药后，躺在床上睡觉。

    没有病魔纠缠，久违的舒适感，让他睡得很香。

    梦境中，他看到自己站在一座宝库里，四周架子摆满各式各样的神兵利器。

    突然，那些神兵变成大大小小的昆昊人偶，一个个口中呼喊“颛阳”，冲着自己扑过来。

    啊——

    颛阳惊醒，顶开戳自己脸颊的毛笔。

    看到床边坐着的人，他很无奈：“你怎么这时候来了？”

    “我想什么时候来，就什么时候来，需要跟你请示？”

    彭禹不露声色收回毛笔。

    脸上有些异样感，颛阳忍住挠脸的冲动：“你又来帮我上药？”

    看到颛阳脸上的熊猫画，彭禹一本正经道：“对，过来帮你上药。”

    他掏出陶罐和注射液：“这药是我从灵皇地宫弄的，你别外传。一会儿王老问，就说是你自己熬过去。”

    “上药还是你自己来吧，我待会儿离开，有段时间要见不着了。”

    “离开？”颛阳下意识道：“你又要在思母宫清修？”

    “不，是回天宫——昆昱大婚。”

    颛阳本想劝阻，但听到昆昱大婚，把话咽回去。

    “那你怎么回去？要带多少人？刘世冲跟不跟你走？要不，把陵光和王老带上。”

    “不用。父皇派人接我。虽然是一个人品极差的混账，但父皇命令，他还是不敢违抗的，应该会护我周全。”

    神皇派人来接？成不成啊？不会是什么草包废物吧？

    颛阳听着有些不放心。虽然他不认为彭禹的乾坤仙术会保护不了自己，但思索一会儿，还是决定给他添一些保障。

    “你等下……”

    掀开被褥，颛阳跳下地，赤足跑去书房抽屉掏出一个锦盒，然后取出一块圆形白玉佩。

    颛阳只穿了一件短裤，从彭禹的视角，正好看到他背上以及大腿上的疤。

    “大部分痘疤都已经消掉。王老再用一些药即可，只是……”

    颛阳大腿上的疤痕并非天花的痘痂，而是野兽撕咬的伤口。

    颛阳回来，将玉佩递给他：“这东西你拿着，关键时刻可以张开浑天屏障保命。这点时间，足够你施展空间之术逃走——你看什么呢，旧伤而已。”

    彭禹没接玉佩，若有所思看着腿上的疤：“记得，这是你入宫前留下的？”

    彭禹曾经听元骐提及，当初颛阳不愿意入宫当伴读，还专门请假休养一段时间。

    “嗯，被狼咬的。”

    “回头王老调制祛疤的膏药，给他说一声，帮你看一看，把这咬痕去了。”

    “不用，且留着吧。毕竟也算小时候的回忆。”

    看着自己腿上的疤痕，颛阳咧嘴笑道：“男人嘛，身上有点疤，不是什么大事。也算是勇士的勋章？”

    彭禹盯着他瞧了瞧，把玉佩接过去：“这玉佩做工精细，里面有一股浑厚的先天之力，不错嘛……”

    “颛孙氏嫡传子孙的专属玉佩。别馋了，暂时借你用一次。回头要还的。”

    “这么小气……”彭禹掂量玉佩，隐约觉得此物和乾坤宗有点关系。听到他的话，很是不满：“我救你一命，要你一块玉佩，过分吗？”

    “这是祖传的东西，谁都不能给，不然家里问起，我没办法交代。”

    不过颛阳自己对这玩意并不怎么在乎。

    想了下，他道：“这样吧。你这次救我一命，我欠你一个人情。这块玉佩姑且作为凭证，这个人情了却前，我不急着拿回来。”

    “那我能不能用这个人情再换你帮我做三件？不，十件事？”

    颛阳翻白眼：“做梦！一个人情顶多帮你办一件事。必须我力所能及，而且不违良心公义，不损我家利益的事。”

    “小气。”

    彭禹满脸嫌弃，将玉佩扔戒指里。

    盯着颛阳腿上的疤，他忽然又道：“这次我回宫，有些事情也是可以帮忙的。”

    颛阳沉默了下，故作微笑：“不用。慢慢来吧。来日方长，时间多着呢。”

    “那就让我也期待一下吧。但愿你这几十年的等待，真能碰到一个大美女。”

    彭禹起身，瞬移到屋外。

    ……

    彭禹离开后，颛阳盯着自己的腿，喃喃自语：“一晃这么多年了吗？”

    那个面具人，依旧迟迟没有进展。

    “本来还以为，这次我快死了，你会露面的。”

    噗通——

    颛阳重重摔躺回床上，回忆小时候的事。

    十二岁时，他被小云阳洞的人偷袭。那些疯女子驱使狼群攻击他，将不少普通人牵扯进来。

    为了保护那些人，他不得不引走狼群到一座荒山。

    后来岌岌可危，他被面具人救下。

    为了报恩，他才答应入宫给六皇子当伴读。

    可几十年过去，不论颛阳怎么派人打探，都找不到面具人的踪迹。

    但他可以确定，那个面具人的的确确是天宫的人。

    “几十年过去，不知道那个人还记得我吗？”

    ……

    彭禹出来，看到颛云在门口逗弄蛐蛐。

    “思母宫无虫，这玩意你从哪弄得？”

    “自己带的。我的‘紫头红背大将军’，这可是天底下罕见的灵种。”

    “呵呵……”

    彭禹对斗鸡玩虫没兴趣，神皇也不许他弄这些玩物丧志的小玩意。

    “走吧。现在启程，回金吾城还能吃个午饭。”

    彭禹拉着他瞬移离开，也不跟其他人招呼，直接在门口招出黄色飞艇。

    “殿下不用金车大辂？”

    “那玩意太招摇，你是巴不得有人过来刺杀吗？”

    “就算刺客来了，也打不过我。”

    “这么有自信？那么，驾驭金车大辂的任务，孤也可以放心交给你喽？”

    八凤拉车，你能驾驭？

    想想颛阳的下场，彭禹露出挑衅的眼神。

    颛云沉默了下，随后笑道：“可以。金车大辂虽然难以驾驭，但我对御车之术略有心得，可以试试。”

    呵呵……

    “免了。孤嫌你脏！”

    金车大辂何等贵重之物，让你碰了，以后我坐车时，不就要被恶心死？

    “赶紧上副座，孤急着赶路呢。”

    “殿下开车？”

    “放心吧，我的骑御课成绩不错。区区一辆飞艇，简单得很。”

    “飞艇驾驶不难，但殿下这艘飞艇……”颛云皱眉问：“千年前的老古董，再怎么保养，也不能开回天宫吧？”

    这小子眼力不错嘛。

    彭禹再度高看颛云一分。

    他身下的飞艇叫“伏地车”，是厉皇时代的交通工具，可以腾空飞行十丈。因为无法距离大地太远，所以称作“伏地”。结构和“边三轮”差不多。

    “放心，颛阳亲自维修过，没问题。赶紧上来，墨迹什么！”

    听到自家弟弟维修的，颛云略略放心。

    颛阳的维修技术，他还是相信的。

    谨慎走到副驾，颛云往嘴里扔了两颗丹药。

    轰——

    还没等颛云坐稳，彭禹开车冲出几十丈。飞艇后面的喷气扫出一道长长的金色彗尾，冲向洛门关。

    一个恍神的功夫，颛云已经看到洛门关的大门。

    “等等……殿下，你开车速度有点太快。放慢点……”

    彭禹没听他的，更加快速度，直直冲向洛门关的大门。

    颛云脸色一变，努力扒着边沿，往二人身上甩了一道道仙术。

    眼看就要撞上，大门突然打开。

    “鸣炮！”

    关卡上的士兵射出一道道灵光炮。

    洛门关提前得到思母宫传讯，当彭禹开车过来，立刻开门送行。

    彭禹哈哈大笑：“南宫将军，回头孤请你喝酒！”

    他驾驶伏地车冲出洛门关，甩头沿着天荡山脉，向苍璇郡扬长而去。

    颛云阴沉着脸，忍住恶心感，发白的脸淡淡回应：“殿下要喝酒？很好，这件事可以跟神皇说一说。”

    大昆不成文规矩之一，未成年人不能喝烈酒。

    “切——说得好像你小时候没喝过似得。还有颛阳，他也喝过。”

    彭禹故意操控飞艇在空中打转，晃得颛云一阵头痛。

    “殿下，麻烦正经开车，不要乱玩。”

    “怕什么，反正伏地车距离地面这么近，出不了事。”

    ……

    彭禹离开，颛阳也睡不着了。

    自己在院子里练功，然后翻出库房的一辆飞艇进行改装。

    因为他病情稳定，王简等人已经可以进来诊断。

    看到颛阳钻在艇下改装，王简皱眉训斥：“病还没全好，你就乱来。还不赶紧躺回去！”

    “等等……马上就好，等我把引擎拼上。”

    几个太医中，正好也有一个车迷。看着飞艇，好奇问：“阳少，这是景皇时期的玄陵号？你要加工什么？”

    “玄陵号只能在空中飞，不适合贴地面飞行。我弄了两个以‘地心源能’为动力的引擎，打算拼上去。”

    “地心源能的引擎？除了几种山地车，还有什么车需要这玩意？单买的话，不好弄吧？”

    “对，所以我是从昆昊的伏地车上拆的。每辆伏地车有四个动力源，我拆了两辆伏地车，弄了俩下来。”

    王简无语道：“你又拿殿下的飞艇乱拆，当心殿下回来骂你。”

    “放心，他发现不了。伏地车用三个动力源也能开，只要不开太快就没问题。以他的脾气，怎么可能一直用极限速度？他没那么无聊。”

    组装完毕，颛阳钻出来。

    看到他脸上的熊猫脸，王简突然问：“殿下来看你，有没有说什么？”

    “嗯？王老说什么？他怎么能进来？他不是在五华宫清修吗？”

    呵呵……

    王简掏出镜子：“你脸上的图案，总不能是自己故意弄上去的吧？”

    看到自己脸颊上的熊猫，再回想那家伙拿毛笔的动作。

    “该死，昆昊你有病吗！”

    画花脸也就算了，还不告诉我。这下穿帮了吧？

    王简瞧出不对，立刻吩咐下去：“告诉天宫，殿下跟颛阳接触过。让他们派人在金吾城接应，避免殿下身上沾染天花诅咒。”

    “不，不会的。他那么聪明，怎么可能害自己中招？”

    “哼，你们俩的话不足取信。”

    想到殿下私底下偷偷跑进来找颛阳，王简心态爆炸。

    万一五华宫被传染了，或者洛门关，又或者沿途其他地方出事怎么办？这俩小子，怎么没轻没重的？非要见面，不能等几天吗？就这么着急？

    ……

    轰隆——

    伏地车撞入山体，两道仙光快速脱离。

    颛云苍白着脸：“殿下，早就告诉你了。不要开太快，你非不听。”

    彭禹灰头土脸，怒瞪回去：“跟孤无关，是伏地车的问题。有人偷偷做过手脚，对，是刺客干的。刺客已经来了，大概率是地衣楼！”

