    那男子一脸憋屈，忙说道：这是真事！虽然当时我睡死了，但村里谁谁谁都听见了的。

    “合着不是你自己听到的啊？行啦，那就当这是真的吧。”男子吐出一口烟，随口敷衍着。

    “我们村也听到了。可那不是老天爷显灵么？”一干瘦男子在大太阳下抖了抖身子。

    无论在什么地方，只要扯上这种神异之事，总归是叫人有些发寒的。

    另一个自从李大头开口后就一直没说话，也没跟着嘲笑的男子看了他一眼。

    “其实我也……”咽了咽口水。

    “是在起夜的时候听到的，当时吓得我尿都没了，哈哈。”

    说完他还故作轻松的开了个玩笑。

    “不过听着，是个女人的声音，估计是哪位下凡的神女吧。”

    宋叶箐听着他们的猜测，满头黑线。

    合着你们就只关注那是谁显灵啊？重点呢？！

    其他几人面面相觑，维持不住笑脸。

    “你们三这是咋回事啊？今个合伙来这唬我们来啦？”

    虽然嘴上说的是不确定的话，其实问话的那人已经是满脸的不安了。

    “仔细说说，到底咋回事。”一直在抽旱烟的说道。

    三人七嘴八舌的把整件事说了一遍。

    尤其是山神？老天爷？神女？显灵讲的是什么内容。

    此时，气氛极为凝重，所有人久久不能言语。

    “你们说，是不是得跑啊？”

    “是啊，他…”又指指天，“要起兵啊，我可不想去送死。”

    “反正我是要跑的。可别说我不够义气啊，今天来赶集就是为了通知你们一声的。”

    那个亲耳听到诡异声音的男子表示。

    众人也反应过来，向三人道谢。

    “哎！你们几个？在说什么呢？”一个高壮捕头带着两个捕快走过来，呼喝道。

    “镇长说了，最近两天有人在街上妖言惑众，胡言乱语，论罪当斩。该不会就是你们吧？”

    这人穿着那身捕头服，整个人看着挺正气的。

    只是他却有着一双狭长的眼，微咪起来后那股子邪气控制不住的往外露。

    此时他站在几人面前伸出刀拦住去路，看上去极其不好说话。

    “不是不是，咱们哥几个在这吹牛玩呢！”

    那个抽旱烟的男子站起身，冲那捕头笑呵呵的，跟刚才那副懒洋洋的拽样完全不同。

    “来，力哥。弟弟请你们喝点小酒。”

    他从怀中摸出一角银子，估摸着有四五钱，递到捕头手里。

    那捕头也没看银子，收起后，脸色倒是好了一些。

    “那就好，别在这呆着了知道吗？别怪哥哥没提醒你。”

    说完，斜撇了其他人一眼，带着两捕快又到另一处去了。

    “秦哥，你老对他这么客气干啥呀？”

    说客气还是给了他面子，那样可以说是卑微都不为过。

    “去去去，你懂啥。”另一个男子呸他。“秦哥，又叫你破费了。”

    “本来就是嘛，他是镇长外甥没错，可秦哥姐姐还是知县小妾呢，怕他做什么？”

    那人还是怨念很深，在那嘟囔着。

    在他们眼里，做知县大人的小妾可不是什么丢人事，那是祖坟冒青烟了。

    而他跟的大哥有这层关系却每次都对这些人卑躬屈膝的，实在开心不起来。

    听到他的话，所有人都有些尴尬。

    混在一起玩的这些人基本是镇上或者附近村子里的，都认识多年。

    谁不知道秦哥最讨厌别人说起他姐姐啊？

    这人真是，没眼色。

    “怎么说话呢？要不是秦哥，你这会早就被抓去大牢里了。”

    “行啦！都别废话了，赶紧回家带上老母逃命去吧。”

    男子很不耐烦，眼里满是郁色。

    说完他首先离开了这里，只是经过宋叶箐时在她身上多停顿了一会。

    不知道为什么，秦天荣老觉得这人好像听得到他们在那边讲的话一样。

    不应该呀，这隔着十多尺呢。

    算了，可能是他多心了，只不过是个有点呆的小娘子而已。

    众人皆散。

    再看宋叶箐，可不就是呆么。

    她此时正直直的朝远处那几个捕头捕快的方向看去呢。

    不知道为什么，看见那个捕头，宋叶箐从灵魂深处涌出一大股复杂的情绪出来。

    复杂到她自己都有些分不清具体是些什么，好像最多的是恨，甚至还有……惧怕。

    她仔细分析着，真是奇怪。

    宋叶箐不懂为什么会有这种控制不住的情绪。难不成这人以前欺负过宋娘子？

    可翻遍了记忆，也没找出丝毫跟这个男人有关的东西。

    最终她回过神往前外边走，要去没人的地方把物资拿出来。

    她没细究出现这种情况的原因。

    可能是最近赶路太累了，身体出现了问题吧。

    总不会是因为害怕捕头啊，她又没干什么坏事。

    宋叶箐走出了一截，身体突然僵住，然后猛地转身朝那个身上挂着大刀，正在四处巡逻的男人方向望去。

    此时的她脸上已经满是寒霜之色，微抬双手后似乎又想到了什么停了下来。

    最终只深深看了那人的背影一眼，然后朝一旁的首饰摊走去。

    何言信说过，他的原主还是去找了害死宋娘子他们的那群人。

    找到他们的头领时，那人去做了捕快，不得不说心理素质极高。

    而轮流跟在几人身边的原主自然也知道这人以及其他人的姓名。

    张孝力。宋叶箐在心里默默念道。

    刚刚那男的叫他力哥，可究竟是不是那个力还需要再确认一番。

    “小娘子说的是张捕头啊？张孝力嘛。”此时小商贩也说出了那个捕头的名字。

    小商贩伸长了脖子看她指的方向，又说道：“他嘛？啧，可不是好人。”

    小声说完后又纠结的看着她。“小娘子你别被这人模狗样的外表骗了，他可不是良配。”

    宋叶箐年轻，出来前因为洗了头就没有特意梳妇人发型，只高高扎起来。

    所以这人估计以为她这是相中人家了。

    “哎，你别捏啊！这可卖三钱银子呢！你赔得起吗你？”

    看到宋叶箐手上已经变了形的小铜镜，他连忙喊道。

    重要的是看这人穿着，实在不像买得起的，

    “抱歉，这个我买了。”宋叶箐松开手，漫不经心的摆弄着。“那，他家在哪呢？”

    “诺，就在那前边的小巷子进去，院子里有棵石榴树那家。”

    小商贩神色诡异。现在的小娘子这么彪悍了吗？相中就直接找上门。

    “多谢告知。”宋叶箐也不解释，确定名字后把一两银子放下，离开这里。“不用找。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：有些人仿佛土豪般说出不用找的样子很潇洒，其实自个身无分文呢。

    宋叶箐：我用我相公的银子，我乐意。

    何言信：还有这等好事？（疯狂掏家底）都给媳妇花。

    作者：呵。（来自单身狗的卑微强撑）

