    宋八爷提出要按田忌赛马的规矩来干这场比赛。

    田忌赛马的规矩就是上等马对上等马，中等马对中等马，下等马对下等马。

    但是，今天王有龙的养殖场里，只有牛，那就只有用牛来与宋八爷的马来比赛。

    “宋八爷，我养殖场只有牛，你愿意用牛来同我比赛不？”

    面对宋八爷定下的规矩，王有龙开始讨价还价起来。

    “我的场子里，只有马，千里神驹，汗血宝马，雪里飘，唯独没有牛。”

    宋八爷耸了耸肩，对着王有龙说道：“你可以用牛来同我比赛，我不在乎，听说你有一头傻牛，堪比印度神牛…”

    “宋八爷，你既然想同我比赛，那王有龙奉陪，赢了我，黄金书简给你，输了怎么办？”

    宋八爷冷哼一声，对着王有龙说道：“输了我所有的马都给你，另外把我手中的一把莫邪神剑给你。”

    干将莫邪”其最早的文献记载在汉代刘向《列士传》和《孝子传》中。

    春秋战国时期，剑在战争中起着重要作用，各国的铸剑技术迅速发展，其中，尤以吴越地区为代表，吴越之剑制作精良，形状合理、质地优良，总体水平高于其他各地。

    而“弑君”是春秋时期存在的史实。

    “铸剑”和“弑君”“复仇”的演绎，串联成了最为读者熟悉的干将莫邪传说的基本情节。

    没想到，传说居然变成了真的故事，莫邪剑居然在宋八爷的手中，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “宋八爷，居然你如此的豪爽，那你说这牛马不相及的事情，什么时候开始。”

    宋八爷虽然贪恋于黄金书卷，迷恋于女皇武则天的虚幻情史之中，不能自拔，但是他也不是那种趁人之危，落井下石的小人。

    “给你十天的时间备赛，该可以吧？”

    “十天完全可以，那多谢宋八爷。”

    为了拿到这把莫邪神剑，还有宋八爷手中的汗血宝马，千里神驹，雪里飘等烈马，王有龙大胆的答应了下来。

    “十天过后，就是响水村的桃花节，到时候前来观光，旅游的人特别多，我要在你们响水村，干一件牛马不相及的比赛，把你的黄金书简赢到手。”

    宋八爷大手一挥，对着他的手下，陆彪子大声的说了起来：“走，我们撤，给王有龙这孙子十天时间备战。”

    说完大话的宋八爷，带着所有的手下，回到车里，坐上自己的劳斯莱斯走了。

    等宋八爷走后，刘金生的手里，已经出了不少的汗水。

    他战战兢兢的从自己的荷包里，摸出两支烟来，对着王有龙说道：“来，抽支哈德门，压压惊。”

    刘金生颤抖着，把点燃的烟，递给了王有龙，对着王有龙说道：“这事靠谱吗？”

    王有龙接过刘金生手中的烟，看到他颤抖着的手，对他说了起来：“刘叔，看把你吓得，就区区十几辆劳斯莱斯和一个宋八爷，算什么，算根鸡毛。”

    “话是这么说，可是宋八爷的来头可不小，要是真干起来，我看你不一定是宋八爷的对手。”

    王有龙呵呵一笑，对着刘金生说道：“你别被宋八爷的那大哥派头吓住了，是骡子还是马，十天过后才见分晓。”

    抽完烟之后，王有龙对着刘金生说道：“走，咱们去牛场里看看。”

    他们走回养殖场里，正好碰上换好衣服的孙燕，便叫上孙燕一起进入了养殖场中。

    “孙燕，你能从别的地方，弄一些厉害一点的牛回来吗？”

    现在牛圈里，除了神牛，其它的都是肉牛，真正的弄出去比赛，那是死得臭哄哄的。

    “我可以从西藏弄一批黄牛回来，西藏黄牛堪称新东方不败，从这里弄出来的黄牛，具有骁勇善战，奔跑如飞，斗牛往死里整的节奏。”

    孙燕去过西藏，知道藏牛的厉害。

    听到孙燕说起藏牛威武又牛逼，王有龙一下来了兴趣，对着孙燕说道：“我们马上开车去西藏买藏牛，因为比赛只有十天的距离。”

    孙燕也好想组织一下，这场赛牛比赛，一来为了奖金，二来更是为了那把莫邪剑。

    “好吧，既然我们大家都看好这场比赛，我们即刻前往西藏买牛去。”

    孙燕十分的赞成王有龙的做法，对着王有龙大声的说了起来。

    “刘叔，这厂里的大小事情，就全部的交给你和黄春花，我要带着卢厂长和孙燕去西藏，咱们三人一起开车去。”

    王有龙说话的时候，已经把卢厂长叫到自己的身边，对着卢厂长说道：“卢厂长，你把你的车上所有的东西，都检查一下，咱们要去西藏买黄牛。”

    “是，龙哥。”

    对于王有龙的决定，卢厂长总是不折不扣的完成，在他的脑海里，只有是或看不是。

    王有龙说完，带着孙燕淮备压缩饼干和矿泉水去了。

    压缩饼干是以小麦粉、糖、油脂、乳制品为主要原料，经冷粉工艺调粉、辊英烘烤、冷却、粉碎、外拌，可夹入其他干果、肉松等辅料，再压缩而成的饼干。

    压缩饼干这一方便食品，可谓是一古老而有具有生命活力的产品，已从昔日用于充饥的方便食品不断朝口感风味宜人营养均衡，并能适应在特殊的环境下食用的方向发展。

    因为这次去西藏，可以说得上是日夜兼程，三人必须轮流开车，根本没有时间去参观沿途的风景。

    一个小时之后，一辆崭新的越野车，从响水村的养殖场里开了出去，越野车是BJ40刀锋英雄版，今年流行的新款越野车，适合于开往西藏去。

    这款车可是卢厂长的爸爸，前段时间送给卢厂长的见面礼，还没有来得及长跑，今天就被王有龙派上了用场。

    “卢厂长，你得开快点，尽量飘起来，咱们这次去广西藏，二千公里，大家轮流开。”

    王有龙在车上，大声的对卢厂长说了起来。

    “不好，前面赌车了。”

    卢厂长大声的吼了起来。

    “给老子飞过去呀…”

