    安澜飞快地回复了消息：能够查到这个地址所在的房子，是谁的房子吗？

    我就是个黑客：能，可以查到产权登记信息。

    安澜：麻烦帮我查一下。

    对面回复了一个OK的手势。

    安澜站起身来，去叶轻语那边看了下，护士告诉安澜，叶轻语已经睡下了，安澜这才稍稍放下心来，便又回了房间。

    走到安小九的房间外，安澜却发现，安小九的房间门下，似乎隐隐约约透着光。

    安澜皱了皱眉，先前她给叶轻语讲完故事回来的时候，都没有的啊。

    安小九又在偷偷摸摸搞什么？

    安澜抬起手来，敲了敲门。

    门里面很快传来安小九的声音：“怎么了？”

    果然还没睡？

    “你怎么还没睡觉？”

    门很快被打了开，安小九头发微微有些乱，身上倒是已经穿着睡衣了。

    “我睡了啊，我从医院回来就睡了。”安小九揉了揉眼睛：“只是先前睡觉前喝水喝多了，我起来上个厕所而已。”

    “妈咪你不是在医院陪着姐姐的吗？怎么回来了？”

    倒似乎对先前他们闹出的动静完全不知道的样子。

    安澜这才舒展了眉头：“没事，你姐姐想要回家，陆翌然就安排我们带了监护仪还有东西回来了，你去睡吧。”

    “好吧。”安小九揉着眼睛，打了个哈欠，困极了的样子：“妈咪你也早点睡啊。”

    说完，就关上了门。

    安澜看见里面的灯重新关掉，才回了房间。

    又等了一会儿，黑客那边才发了消息过来：查到了，她住的房子户主的名字叫郭杭，郭杭是榕城郭家的小儿子。

    安澜眯了眯眼，榕城郭家？郭杭？

    她倒是没听说过这个名字啊……

    温云云为什么会去那里住？

    安澜将榕城郭杭、郭家等相关的关键词都拿到网上去搜了搜，却只搜到，国家是榕城新贵，在榕城没什么根基，但是当家家主比较有魄力，发展比较快。

    主要涉及的产业是地产行业，以及珠宝行业。

    而郭杭，是郭家现在家主的第四个儿子，从小极为受宠，但是玩的比较花，微博上都是他的花边新闻。

    安澜皱了皱眉，心里有些不解。

    门外似乎隐隐约约有轮椅的声音响起，安澜眼睛一亮，只快步走到门口打开了门。

    陆翌然似乎听见了声音，转过头朝着安澜看了过来。

    “你……”安澜轻咳了一声，看了眼陆翌然过来的方向：“你是刚刚从书房过来？准备回房睡觉？”

    “嗯。”陆翌然垂下眼，走廊上昏黄的灯光从上面照射下来，倒似乎为陆翌然身上添了几分柔和：“什么事？”

    安澜眨了眨眼：“你知道榕城郭家的郭杭吗？”

    陆翌然掀了掀眼皮，抬起了眼来，眸光沉沉：“所以，你专程跑出来叫住我，就是为了向我打探，另外一个男人的消息？”

    虽然事情好像的确是这样，但是为什么被陆翌然这么一表述，就显得有些奇怪了呢？

    陆翌然继续逼问着：“所以，你想打探他什么？他那里有什么东西，是我给不了你的吗？”

    “……”这么一问，就更奇怪了。

    “不是，你误会了。”安澜连忙道：“我打探他是有原因的。”

    “刚刚温云云给我打了电话，我叫人趁机帮我查了查她现在在哪儿。之前不是吴特助说，她从医院逃了吗？”

    “我叫的人查到，她现在在郭杭的一处房子里面。我觉得有点奇怪，因为感觉郭家之前和温家也没什么交集的样子。我以为温云云会藏在李婉柔的亲戚家里，或者是她的闺蜜那里，却没有想到，是在郭杭那里。”

    “我在网上搜了搜，只搜到郭家是做房地产的，是刚刚起来没几年的新贵，还有郭杭的一些花边新闻，就没有其他的了。”

    “我想着，你应该知道，所以就想来问问你。”

    陆翌然听安澜这么说，脸色稍稍好了一些。

    “你既然都已经搜到了，还有什么好问的？”

    “嗯？”安澜满脸茫然：“我搜到了？我搜到什么了？”

    “我只搜到，郭杭的花边新闻满天飞……”

    安澜话说到一半，却骤然停了下来，有些难以置信地看向了陆翌然。

    陆翌然似乎知道她在想什么，只微微抬了抬下巴：“继续……”

    安澜深吸了一口气：“你的意思是，温云云，也是郭杭那众多花边新闻中的，一个？”

    陆翌然只看了安澜一眼，没有作声，可是那态度，却完完全全是默认的态度。

    “怎么可能呢？”安澜皱了皱眉：“郭杭和叶景阳，应该勉勉强强算得上是一个圈子里的吧？他们怎么还敢这么玩？就不怕……被发现了吗？”

    陆翌然垂下眼：“郭杭和叶景阳，不完全算是一个圈子的。”

    “叶景阳是因为之前和你结婚了，才开始接手安氏的。郭家成名要稍稍早些，十多年前吧，就累积了一些资本了，最近这几年，郭家的产业倒是做的越来越好了。”

    “郭杭，属于富二代圈子里的，他们一起玩的，就是一群不学无术的纨绔子弟。”

    “他们看不上叶景阳，叶景阳也不会看得上他们。叶景阳想要攀附的，是真正掌握着实权的那一个圈子。”

    安澜皱了皱眉，她知道温云云之前玩的挺乱的，毕竟之前她搜集那些视频的时候，也都亲眼看到过的。

    她之前在温云云和叶景阳的订婚宴上放出来的那个视频里面，就剪辑了温云云和好几个不同的男人的床照。

    但是她也调查过那些男人，那些男人大多是一些，大学生，或者刚刚入社会的一些白领阶层。

    所以，她虽然觉得有点奇怪，却也完全没有往那方面去想。

    陆翌然看向安澜，嘴角微微勾了勾，带着几分恶劣：“这就觉得有些不可思议了？”

    “我告诉你，温云云的鱼塘里面，可不止你查到的这些，以及一些富二代呢。”

    “甚至还有一些，年纪比她大很多，和温明宇差不多年纪的……老男人。”

    安澜瞪大了眼：“怎么会？”

