    下朝后，一路上李宴琦都忐忑不安。

    这几日他因为诗韵的事脑子里乱糟糟的，总感觉哪里不对，却又说不上来。

    一只手拍在他的肩膀上，李宴琦转头，就看到三哥李夜璟的笑脸。

    “三哥？”

    平常没啥事的时候，李夜璟上朝就显得特别的安静。

    今日逼得赵毅下台的事颇为顺利，他便一句话都没说，极力的降低自己的存在感，以至于李宴琦忘了他也在上朝。

    “为什么耷拉着脸？如今得了尚书一职，你应该高兴才是啊。”

    李宴琦苦笑一声，“我有什么值得高兴的？我有几斤几两你还不知道吗？这个尚书，又不是我用真本领得来的。”

    他的声音越说越小，目光也越来越黯淡。

    李夜璟却是笑了，“为什么不是你的真本事得来的？你离京，大热天的亲自到民间走访，丈量土地，这不是功劳吗？你看那些当官的，平常出个门还得坐软轿，有几个能做到你这般？”

    李宴琦笑了笑，面色微红，“三哥别取笑我了。”

    李夜璟瞄到赵至诚盯着他们的方向，他拍拍李宴琦的肩膀说：“那你就慢慢伤春悲秋吧，我忙着呢，就不和你说了。”

    “哎！”李宴琦又叫住他。

    “怎么？还有事？”

    李宴琦想了想说：“三哥，我若是得空，可以去找你吗？”

    “当然。”李夜璟觉得他的话有些奇怪，笑道：“眼下你新官上任，大把的事等着你处理，你能有空吗？”

    李宴琦笑了笑，不好意思的抓着脑袋，“等我忙过这阵。”

    “那就等你忙过再说。”

    李夜璟走后，赵至诚才向李宴琦走来。

    李宴琦自知自己做的这些事不太地道，面对着赵至诚他心里有些愧疚。

    “外祖父，对不起。”

    赵至诚淡淡一笑，那笑容中带着些许嘲讽。

    “何来对不起一说？成王败寇技不如人，你舅舅没什么可说的。”

    “可是，他们是我舅舅啊，你们所做的一切，都是为了将我推上那个位置，其实我都知道。”

    赵至诚听着他所说的话，无奈的叹了口气。

    “你知道就好，既然如此，你就不应该给我说对不起。”

    “啊？什么？”

    “一个有野心的人才能做帝王，你今日敢从你舅舅手里抢东西，明日你才敢从你的兄弟手里抢东西，你做得不错。”

    “什么？”

    赵至诚大笑两声，看着他的笑容意味深长，让李宴琦心中惶恐。

    “好，好啊，懂得大义灭亲。”

    赵至诚大笑着离开，李宴琦留在原地，看着他离去的背影，越发的看不明白。

    人都说赵首辅心思深沉，没有人猜得透。

    如今看来，还真是如此。

    他到底是在嘲讽他敢大义灭亲，从舅舅手里抢东西，还是真正为他的野心所高兴？

    可是，抢夺了舅舅的尚书自己来坐，真的不是他的本意。

    他只是做了一个皇子该做的事，像三哥那样，用自己已有的能力，为百姓做一些事罢了。

    ……

    那日他上任户部尚书一职，不管那些人心中如何猜测，面上都热热闹闹的为他庆祝。

    就连宫里养病的皇后娘娘，都差人送来了贺礼。

    李夜璟要去城外的军营，临出门前，将准备好的礼物交给叶婉兮，让她帮忙送去。

    也不是说他没空去，只是今日为李宴琦祝贺的人，多是他不喜欢的人。

    依他对那帮人的了解，恭维李宴琦得了户部尚书一职的同时，多半要贬低他几句。

    他这暴脾气啊，不想将李宴琦升迁的好日子给毁了，所以索性不去。

    叶婉兮收拾妥当后，准备出门。

    这时雀儿拿着一封信件匆匆而来。

    叶婉兮低头看了看那信件上婉兮亲启几个娟秀的字，瞬间猜出是谁人所送。

    “景家送来的？”

    雀儿点点头，低声说：“景大小姐走了。”

    叶婉兮心中一惊，急忙将信打开。

    ‘婉兮，原谅我的不辞而别。这些年来，太多的光环压在我的身上，并非我所愿。

    我深知我德不配位，因为我的内心渴望的东西，并不是大家看到的那么美好。比如，我喜欢养的宠物是蛇，不是小白兔。又比如，我并不甘心被困在富贵的金笼之中，无时无刻不渴望着自由。

    我自私，为了内心的欲望，枉顾大家对我的期待，不顾家族的荣耀，爹娘的死活。

    以死退婚，让景家多年声誉毁于一旦，我已无颜再做爹娘的女儿，无颜再做你的朋友，不再是大家眼中完美无瑕的景家小姐。

    粉黛，应该有一个完美的女子来管理，我已经不再完美，所以我将它还给你。婉兮，抱歉。’

    叶婉兮看远了信，前面写着字迹娟秀，可是越到后面越是凌乱不堪，到最后，甚至还不如原主那鸡扒字好看。

    可是想到得到她在什么情况下写下这些东西。

    “真傻。”她苦笑着说。

    雀儿低声道：“景小姐与梁王殿下的事闹得沸沸扬扬，外头都在传，说景小姐不识好歹。”

    叶婉兮淡笑着问：“你也这么认为吗？”

    “可不是？梁王殿下可是很有可能做皇帝的人，他又那么喜欢她，将来若是梁王殿下登基，她可就是皇后啊。天下女子，哪有不想做皇后的？”

    “你也想喽？”叶婉兮笑问。

    雀儿说：“我倒是想啊，可是我是奴婢，给梁王殿下做个暖床的都不配。”

    叶婉兮一下子敲在她的头上，“你这丫头，要是刀赫听到该气死了。刀赫为了救你险些命都没了，修养了几个月才爬起来，再过几日他就回来了，你在他面前这么说去。”

    雀儿捂着脑袋吐了吐舌头，“人家就随口一说嘛。”

    叶婉兮叹了口气，“汝之蜜糖彼之砒霜。虽然你们都觉得好，但凭什么要求别人也要觉得好？景小姐喜欢自由，不希望一辈子被囚禁在金丝笼里。”

    雀儿有些不解，“可以女人家不都是这样吗？有金丝笼给住多好啊，我看那些平民家的女子，拼了命的想钻进一个好一点儿的笼子都没有呢，没准儿一个麻绳往脚上一套，一辈子也就那样了。”

