
　　岑碧青与素灵离去后，白素贞立刻向翊圣保德真君与武琳娘娘陈述了许仙的境况。

　　最后，白素贞一脸悲戚地禀道：“请武琳娘娘与翊圣保德真君垂怜，早发天兵，扫灭定清州贼从，拯救我夫君许仙。”

　　武琳娘娘盘坐庆云之上，闻言没有说话,只是朝翊圣保德真君看去。

　　翊圣保德真君道：“白素贞，贫道也不瞒你，五行神救许仙失败，许仙能从道天楼全身而退的可能已微乎其微。不过你可以放心，我天庭很快就会发兵清剿道天楼贼从，肃清定清州邪氛。”

　　白素贞闻言面色一悲,言道：“启禀翊圣保德真君,是否可以再遣五行神进入定清州，救我夫君脱难？”

　　翊圣保德真君摇头道：“此事已不可行,现在定清州内定然已布下‘化界斥反五行阵’，五行神的能力在此阵面前没有丝毫作用。”

　　五行神的五行遁法虽然强，但也并不是没有克星。

　　不在五行内的宝物、事物可以克制五行神，而且还有‘化界斥反五行阵’可以克制五行神的力量，或者说，化界斥反五行阵，是专门用来对付五行法术、神通的阵法。

　　作为背后有大罗金仙级别大佬主宰的道天楼，翊圣保德真君不信他们没有掌握克制五行的阵法。

　　但是，看着白素贞有些绝望的神情，翊圣保德真君却说道：“有一个办法，或可一试。”

　　白素贞猛地抬起头来，目光中充满希望地看向了翊圣保德真君。

　　...

　　“外道真魔？”素清说完之后，方鉴不由目光微异地道。

　　素清点头说道：“正是,北俱芦洲有外道真魔作祟。”

　　且不管游奕灵官如何看待此事,方鉴却是有些不信，“阎浮大世界内的外道真魔已经被天庭扫荡一空,并且天庭已命各大星君封锁了周天,外道真魔从哪里来？”

　　素清见方鉴脸上充满了怀疑，也不动怒，只是言道：“贫道只是将实情相告，鸿清真人信与不信，贫道都已问心无愧。”

　　“哦。”方鉴对此不置可否，只是道：“如果说阎浮大世界真有残余的外道真魔，也不是不可能，或许是他潜伏的太好，就连日夜巡天的周天星斗都未曾发觉。”

　　游奕灵官此时道：“道天楼和外道真魔有没有关系？”

　　游奕灵官此话一出，瑾瑜上人当即说道：“道天楼那些道宫是如何出现的？平时又都隐藏在何处？外道真魔会不会循此进入阎浮大世界？”

　　瑾瑜上人不亏做了那么多年的北天府尚书，一番话立刻点醒了众人。

　　“如此看来，形势可能比我们想的还要严峻许多。”游奕灵官说道。

　　方鉴此刻抬起头来，目光看着瑾瑜上人道：“尚书大人，这可就是你北天府的事情了。”

　　在北俱芦洲出现了外道真魔的踪迹，第一责任方自然就是北俱芦洲天君府。

　　所以在听到方鉴的话之后，瑾瑜上人立刻起身道：“鸿清真人说的对，贫道这便返回北天府，将此事呈奏太玄都省。”

　　说完,瑾瑜上人便与众人告辞,然后离开了定清州，驾云直入重天。

　　“哎呀，素灵！”就在这时，素玉突然轻呼一声道：“素灵师妹不知道此事，要是她的道心内也有魔念而不自知...”

　　素华也是脸色大变，对素清说道：“师姐，应当立刻知会素灵师妹一声。”

　　“此事你们不必担忧。”就在素华和素玉为素灵担忧之时，一旁的方鉴端着一盏灵茶起身说道：“既然素清道友都能察觉你们道心内的魔念，翊圣保德真君又岂会看不出来？”

　　素清也点头说道：“不错，二位师妹但请放心。”

　　素清话音刚落，就听芦篷外传来一个稚嫩的声音：“翊圣保德真君敕令，请游奕灵官接令。”

　　随后，只见一个身穿道袍，头戴玉巾，可爱稚嫩的仙童手持敕令走入了芦篷，正是翊圣保德真君的童子容虚。

　　游奕灵官立刻上前拜道：“末将游奕灵官接令。”

　　容虚童子将敕令送到游奕灵官手中，然后便道：“翊圣保德真君令你照此敕令行事。”

　　游奕灵官闻言，立刻将神念送入那敕令法书之中，只见他目光微微变幻，随后朝容虚童子道：“请回禀翊圣保德真君，末将谨遵法旨。”

　　容虚童子微微颔首，像一個严肃的小大人，然后便转身离开了巫灵原，返回绝云岭去了。

　　游奕灵官收起敕令后，转身回到主案前，对方鉴以及素清三人道：“翊圣保德真君有令，欲以前番所擒的道天楼三十名金仙去交换许仙。”

　　‘啪’方鉴手中茶盏的玉盖轻轻敲击了一下茶盏边沿，然后便抬起目光朝游奕灵官看了过去。

　　游奕灵官被方鉴这一眼看得有些发毛，心里不免有些怨气，翊圣保德真君，伱为什么要给我下这道敕令啊，直接下给鸿清真人不行么？

　　“好啊！”

　　一旁的素玉和素华立刻齐声道好，如果能一举换回许仙，那她们在攻打道天楼的时候，可就没有一点后顾之忧了。

　　至于托塔天王，他有玲珑宝塔伟力庇护，只要在期限内扫灭定清州道天楼，那么托塔天王就完全没有丝毫危险。

　　就连素清也是眼睛一亮，觉得这是一个好办法。

　　“此乃乱命，依天律当封驳。”

　　但是，方鉴此刻却凛然开口说道。

　　游奕灵官对方鉴的反应早已有了预料，所以并不惊讶，但方鉴的话却让素清三女猛然一怔，有些不可思议地看向了方鉴。

　　让她们感到不可思议的并不是方鉴反对用那三十个道天楼金仙来换许仙，而是方鉴竟然敢直接说翊圣保德真君的敕令是‘乱命’，翊圣保德真君啊，北极四圣之一，和五岳大帝是同一级别的天庭大佬，你方鉴几品仙官啊？这么狂？

　　“许仙不过一个真仙，先前五行神已经救过他一次，只是援救失败了而已。现在天庭大军与道天楼贼从于定清州内对峙，大战一触即发。好不容易擒住三十名道天楼金仙，使其损失了

　　三十名金仙的力量。这对于我天庭征伐道天楼是有利的，敌损则我盈，敌盈则我损。若是用这三十名金仙交换许仙，未来这三十名金仙就会杀伤更多天兵，也会增强道天楼的力量。”

　　“定清州早一日肃清，亿万生灵就可以早一日返回定清州。我天军也可以早一日班师，不必长久驻扎下界，损耗天庭资源。所以，此事决不可为！”

　　说到这里，方鉴更是直言道：“许仙作为佛门真仙，理当践行‘我不入地狱谁入地狱’之大愿，为定清州生灵而牺牲自己！”

　　方鉴一番话说下来，竟然让游奕灵官、素清、素华、素玉四人哑口无言，不知该如何反驳。

　　但游奕灵官收到的敕令中，翊圣保德真君明令他必须说服方鉴答应此事，所以尽管不知该如何反驳，他还是硬着头皮道：“鸿清真人...就只是三十个金仙而已，就算放他们回去，对ŴŴŴ.23sk.com

　　道天楼的力量也增强不了多少吧...”

　　这话说得他自己都不信，对于太乙金仙来说，三十个‘野外落单’的金仙并不算什么。

　　可若是这三十个金仙去主持一座大阵呢？那足以给一个太乙金仙造成不小的麻烦。

　　所以听着游奕灵官这毫无底气的话，方鉴直接说道：“灵官不必劝我，本神作为司法天神，当亲自前往绝云岭向翊圣保德真君陈述厉害！”

　　游奕灵官听到这话心头一震，随即暗自一喜：“翊圣保德真君啊，这可不怪我劝不了，是他根本不听劝，要来找您的啊！”

　　但表面上游奕灵官还是一脸惊愕地劝道：“不可不可，鸿清真人，万万不可啊！”

　　可是方鉴却已化作一道仙光飞出了芦篷，当游奕灵官追出来时，只见到方鉴的仙光已经朝着绝云岭方向飞远了。

　　游奕灵官回到芦篷后，发现素清三人也愕然地立在那里，四个人大眼瞪小眼看了半晌。

　　“他...真的去了？”素华一脸震惊地道。

　　素玉也是有些无法理解地道：“他怎么敢的？那可是翊圣保德真君。”

　　游奕灵官也有些感慨地道：“别人肯定不敢，但他方鉴是个例外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十二章 此乱命也！免费阅读。https://xs.23sk.com 