    这么多的人只有一头狼和几个狼头哪里是够分的，听着闹哄哄的声音赵村长脸色难看起来，最后还是赵村长生气，大喊着按户否则就不分，人群才散开。

    就这样也有着几十人在排着队，不过比起之前人少不少了，赵村长脸色这才好看多。

    五十多人一人也就是一条肉，尽管这样每个人也都非常高兴，他们可是很长时间没见过荤腥了。

    狼头也被赵村长分给了出力对抗狼的那几个人，多出的一个赵村长自己留下了，狼头上还是有不少肉的。

    且不说赵村长那边，这边李家村的人也高高兴兴的各自领到肉，回到休息的地方。

    与赵村长那边细细一条不同的是，李家村每户都能分到一块肉，这些肉带来的欢喜让他们暂时忘却了之前收到的惊吓，高兴的收拾腌渍起来。

    李老汉家也因为几个儿子杀狼有功所以多分了肉，拎了一条狼腿和一块肉，此刻李大娘也在腌肉中。

    古兰这边狼皮的二次清理也已经完成，铺开在地上晾着，狼肉象征性的的撒了一点点盐，然后与之前的兔肉放在一起。

    做完这些后，看着早已经困到瞌睡的小包子古兰把儿子抱到怀里，拿出呀一张被子包裹住娘俩，就这么靠着树坐着，大黑依然乖巧的趴在她们身边。

    李村长是个细心的，古兰也相信李村长应会安排好接下来的事，她放心的闭上了眼。

    事实上李村长也确是如此，安排了更多的人守夜，尤其是注意大山方向的位置。

    地面上的血渍也都全部掩盖，更是叮嘱村里人睡时一定要警醒，东西最好不要再打开，先忍忍挨过今夜在说。

    或许是老天爷看他们这一天受到的惊吓太多了，余下的时间一直平安的来到了清晨。

    当天空露出鱼肚白，一缕阳光照射下来的时候，很晚才休息的灾民们也睁开了眼。

    古兰也由梦中醒了，一醒来就感觉到浑身酸疼，把儿子小心的裹在被子里靠在树旁，她站起身好好的活动了一下。

    睡姿不正当的后果就是浑身酸痛，古兰舒展着四肢，尽量把筋骨都拉开，不然接下来路上怕也不好受。

    一番动作后，身上舒服许多，前奏后就是真正的练功了。

    一套军体拳打出来身上就开始微微冒汗了，接着是另一种拳法，是从一位军中老师那学的，很厉害的一种拳法爆发力非常强，非常适合她以前那种直面危险的工作。

    其实她会的很多，但也很杂，散打也是她擅长的一种，和表演性质的散打也不同，更凌厉更狠。

    练功时古兰没有避开人，主要是不想离儿子太远，昨天晚上睡前上山的想法也已经彻底放下，有了午夜那一出，现在已经不需要了。

    古兰那虎虎生风的拳法，诡异多变的招式，飘忽的身形，引起了不少人的注意，尤其是年轻人。

    反正李老汉家的小子们都围在古兰不远处，包括李大他们也是，学着古兰挥拳的动作依葫芦画瓢跟着学起来。

    短短一会儿功夫已经有不少李家村的青壮年都聚集在这块儿，都想跟着学个一招半式。

    古兰没有阻止，反而结束了复杂的招式，重新打起了的军体拳，这套拳若是学精了对付几个人是不在话下的。

    相对来说也更加好学，更为简单些，只不过要想真的吃透，也是需要吃苦的，能够学多少就看他们自己了。

    古兰的动作打的很慢，每一个动作都力求做到最完美，并且一连打了几遍，直到小包子醒来才结束。

    古兰虽然结束了，但跟着一起学的这些青壮年们却没有散开，要不是家里人喊了，估计还要再练会。

    余光下她扫了眼，学的最快的是十几岁的小子们，记忆力好基本的招式顺序都已经记住，只要平时多加苦练，基本功练扎实，收拾个人跟玩似的。

    扫了一眼后便把注意力放在了儿子身上。

    带着儿子找了个偏僻的场所一起去解决了生理需求，然后便是准备早食。

    按照昨天想的，分解了半只兔子熬汤，再就着菜饼，已经算非常丰富了。

    这是用破陶罐，陶罐虽破但够大，他们母子俩敞开着吃也吃不完。

    为了让汤汁更鲜美，去腥的姜是不能少的，还有昨晚挖到的野葱也放了些进去，当然盐更是必不可少的，等火候到了再撒些胡椒香油，也就差不多了。

    古兰不急慢慢熬汤，因为昨夜的事，大多数的人都没休息好，醒的也晚，今天注定出发是要推迟了。

    没多会儿浓郁的肉汤味便扩散开，引的不少人吞咽着口水，差点忍不住把夜晚才分的狼肉给做了

    但也只是想想，过日子哪能这样，而且昨儿傍晚挖了很多野菜，又不经放，还是先解决他们吧，闻闻味就行了。

    这香味把李老汉一家人勾的也不行，大人还好些能忍住，孩子就有些难忍了，尤其是最小的狗蛋，挣脱了娘亲的手没事迈着小短腿跑到了古兰这边。

    狗蛋娘忙跟着过来，冲着古兰不好意思的笑笑，就想把小家伙抱走，不过被古兰拦下了，主要是这孩子不愿意，一个小孩子也吃不了多少，大人的态度端正就行。

    古兰拦住她，“就让他在这儿吧，正好陪安安一会。”

    见古兰不是真的在客套，狗蛋娘也没有坚持，否则硬把儿子拉回去古兰面子也不好看。

    狗蛋娘只好自己回到了自家休息地。

    “没事，古小子不是小气的人，以后我们多照顾点安安就是。”看出了儿媳妇的不好意思，李大娘安抚道。

    她也心疼这个小孙子，小小的年纪就跟着他们一大家子一起逃荒，这一路上也受足了罪。

    听了婆婆的话狗蛋娘一想也是，忙点头，其实打心底来说，孩子能吃口好的，当娘的是肯定愿意的，旋即感激的望着不远处的古兰。

    这边安安拉着狗蛋的手乖乖的坐在旁火堆旁，两个不大的孩子注意力全在陶罐上。

    熬好肉汤还需点时间，趁这个空闲古兰拿出专门选的一根木棍，按照比例折成几根，然后用匕首开始雕刻起来。

    筷子是有了，但勺子也还没有，他们没有碗，无论是喝汤，喝粥都很不方便。

    她这会要做的就是挖几个勺子。

    手里的匕首非常锋利，手中的木棍随着旋转不多会儿外皮被削的干净变得光滑起来，接着开始挖勺头。

    她的速度很快，一个椭圆形的勺头在双手不断的移动下，很快成型，接着是勺柄，勺柄要更简单些，只需要削薄。

    

