    子午准备在整个霓虹国各大电视台和网站播的视频，并非是从战场视频系统提取出来的，最原始的视频，而是经过了剪辑并且重新编辑后的视频。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    子午花了一个晚上的时间，将战术中队队员身上的战场视频系统内的视频全都提取了出来，然后再加上包括当年大屠杀影像资料在内的，一些其他材料，编辑出了这次所要使用的视频。

    罗昊从李然那边了解具体的行动计划，晚上7点钟的时候，子午会正式接管霓虹国各大电视台和网站的管理权限，然后开始播视频，在视频播放完毕后，由孟婷这些在病毒制造基地受到迫害的姑娘对霓虹国的所作所为进行指控，最后再由外交部门出面。

    国内已经准备好了专机，等到外交部的言结束后，就会立刻从国内出，来到霓虹国把那些姑娘安全的接回国去。

    计划是李然一手制定出来的，李然年纪虽然不大，但是他比起那些老狐狸还要老狐狸，罗昊自然是非常的。

    “按照这么看来，我似乎也没什么事情可以做了。”罗昊拉了拉云熙的手，说道：“走吧小熙，我们睡觉去，养足精神，等到了晚上看好戏。”

    “要睡你自己睡去，我才不去呢！”

    云熙俏脸一红，带着些许羞涩，一把推开了罗昊，转身离开了会议室。

    罗昊看着云熙转身离开的背影，挠了挠后脑勺，也是跟着离开了会议室。

    这一天，可以说是罗昊这段时间来过得最轻松的一天，早上睡了个自然醒；吃完中饭，缠着云熙，让她陪着自己睡了午觉；下午的时候，又是牛奶又是点心，简直就跟在外度假一样。

    这种轻松无比的气氛一直到了晚饭时候，才开始变得有些紧张起来。餐桌上，那些会在一会儿站出来控诉的姑娘，脸上都是带着一些紧张的神色。尽管她们什么都没说，可是在吃饭时，她们紧握着筷子，把手指都握的有些白的手，还是说明了一切。就连她们中间，一直担任着劝说开导角色的孟婷，这个时候也是显得有些紧张。

    “你们完全不用担心，或者害怕。”罗昊夹了一块肉，放到孟婷面前的碗里，说道：“别忘了，在你们的身后除了这个大使馆里所有的工作人员，还有我们的国家，你们有一个级大国的支持，没有什么人或者事情可以威胁到你们。”

    孟婷咬着嘴唇点了点头，将罗昊放在菜碗里的那块红烧肉夹到了自己的饭碗中。肉烧得很入味，肥瘦相宜，入口即化，丝毫没有任何油腻的感觉。

    “真好吃，跟我妈妈做得一样。”孟婷说道。

    “喜欢吃就多吃一点。”

    那名因为这些姑娘的遭遇而在检查室中拍桌子的妇科医生，又是给孟婷夹了一块红烧肉，说道：“看你们这身体单薄的样子，就该多吃点。”

    吃过晚饭，时间刚过六点三十分，但是大使馆这边的工作已经开始展开了。

    战术中队的队员，除了林晓阳以外，全员全装，一级战斗准备。林晓阳、云熙、子午三个人则是坐在电脑前，双手在键盘上快的敲打着。

    这次针对霓虹国各大电视台和网站的攻击，由子午担任主攻，而云熙和林晓阳则是负责给子午掩护，尽管就算没有云熙和林晓阳两个人，子午一个人也能游刃有余的完成这一切，可云熙和林晓阳还是参与到了这次行动中。

    用林晓阳的话说，能跟ghost一起动网络攻击，尤其还是针对霓虹国的网络攻击，这是无数“红客”求都求不来的事情，现在这么好的一个机会就摆在他的眼前，他自然是不能错过。

    七点整，子午的网络攻击正式开始。

    霓虹国各大电视台和网站突然遭到黑客的攻击，短短几分钟内，便是失去了管理权限，紧接着原本正在播放的节目全部遭到人为替换，换成了子午花了一个晚上所制作出来的视频。

    视频开头是一段黑白的影像资料，那是1937年，霓虹**队进入金陵时候，被美国记者所拍摄下来的画面。黑白的画面上，几架轰炸机呼啸而过，投下的炸弹炸起一团团黑烟，彻底打破了这座古都的宁静，然后画面变成了霓虹**队在金陵展开大屠杀的画面，其中就包括了臭名昭著的“杀人比赛”。

    一副副画面快闪过，令得在马路上行走的人们全部停下了脚步，驻足观看，其中就不乏来霓虹国旅游的一些游客，这些游客脸上的神情，从一开始的好奇，逐渐变成了愤怒，然后这才只是开始，真正引爆他们心中怒火的还是那些由战术中队战场视频系统所拍摄下来的画面。

    第一个镜头给了地堡外那块用霓虹国字和繁体汉字所写成，带着生化警示标志的警告牌。尽管就算是猜，也能大致猜出警告牌上的内容，可在画面下方还是很贴心的将警告牌上的内容做了中英双语的翻译。

    紧接着画面就变成了战术c组营救那些姑娘的画面。看到那些姑娘凄惨的画面，马路上一些游客立刻就忍不住了。

    一名游客大声怒骂道：“我草-他-妈的，这还有没有天理了！？妈的，居然到了今天还有这样的事情生！他-妈-的，老子不玩了，我现在就要回家！妈的，老子就是把钱扔进马桶，也不会再在这里花一分钱！”

    而在旁边的霓虹国导游这个时候急了，忙着解释。

    “少给老子废话！”那名游客说道：“老子现在就要退团，老子现在就要回家！交给你们那些钱，老子也不要了，妈的，窝心！草！”

    虽然这个男子一口一个“老子”，一口一句脏话，但是周围并没有人来指责他什么，反而觉得他说得那些话，无比痛快，无比解气。

    就在那个男子跟导游在交涉的时候，画面变成了战术中队摧毁病毒制造基地的画面。