    杀阵还在疯狂攻击赵怡璇和风子轩，力量没之前那么强劲，现在这个杀阵已被沈翔

    沈翔笑眯眯地走到赵怡璇面前。赵怡璇看见他那张小脸和他身后那乖巧的姬美仙，她和风子轩就双目喷火，姬美仙虽然是凡界的天女，但那也是高高在上的，怎么就和沈翔混在一起了呢？而且他们还能看出姬美仙很顺从沈翔。

    “啧啧，天女大人，你现在的模样还真狼狈呀，到底是怎么弄的？”沈翔站在杀阵外面十来尺的地方，露出满脸得意的笑容。

    赵怡璇想说话，但此时雷电劈打着她那伤痕累累的身体，让她只能发出一阵阵痛苦的喊叫。

    这个杀阵可不一般，而且此时还有很多力量都没有消耗，也只有沈翔才能催动这个杀阵，因为催动这些阵法的方法都在那石碑里面。

    姬美仙的伤虽然好了许多，但却心有余悸，刚才她就这个杀阵里面受了重伤，如果不是她急忙放出神衣抵挡，她现在就算不死，都还在里面受罪呢！这就是十天大帝的力量，随便布置是一个小杀阵，都能把来自天界上面的强者折磨得死去活来。

    她觉得只有当年她那种巅峰的力量才能抵挡那杀阵里面的力量。

    “沈翔……”赵怡璇愤怒地喊道，不过她也只能喊出这两个字，随后就被一道恐怖的紫雷劈中。

    风子轩受到的攻击最强，这是沈翔故意的，赵怡璇和风子轩现在都被杀阵攻击得受了重伤，不过他不敢掉以轻心，并没有立即把天子和天女放出来。

    “别弄死她，你和我说好的。”姬美仙看见赵怡璇快不行了，急忙说道。

    赵怡璇此时就像一滩烂泥趴在地面，没有立即再喊叫，已经被杀阵释放出来的恐怖雷电劈打地晕死过去，那风子轩比她惨多了，浑身皮开肉绽，都是一些触目惊心的伤痕。

    这些娇嫩的天子和天女虽然都经过许多历练，但还是头一次吃过这种大亏，在面对屈辱和疼痛时，晕过去对他们来说是一件大好事。

    “我知道，不过这两个人什么实力你又不是不清楚，我现在还不能停止，我要确定他们没有还手的力量才行。”沈翔十分谨慎，这两个人都是来自天界大势力的天之骄子，身上有厉害的法宝也说不定。

    他已经让龙雪怡去探查这两个人的丹田，他要确定这两个人无法再使用体内的能量。

    姬美仙严寒道道杀机，盯着那赵怡璇，眼神可以杀人，赵怡璇早就被碎尸万段了。

    “你还真恨她呀，和以前恨我一样。”沈翔嘿笑到，坐在地面看着前面那雷火交加的杀阵疯狂肆虐地面那两个焦黑的人。

    不知道这贱人扇了我多少巴掌，她一下来，整个白海圣境都是她说了算，我在她眼里连条狗都不如，动不动就打我的脸！”姬美仙越说越气，胸脯剧烈欺负着，恨不得立即冲过去报仇。

    “难怪你有这么大的怨念，我听着都很生气了，竟然敢这么打我的小女奴！”沈翔双眉一竖，然后十分温柔得抚摸着姬美仙俏美的脸颊：“现在还疼吗？连我都舍不得打，这女人竟然打了很多次！”

    “要想彻底废掉他们，就得把他们的天丹取出来才行。”姬美仙说道。

    “天丹？”沈翔之前就融合了一颗草木天丹，他没想到人的体内也有这种东西。

    “渡过第九劫，飞升到天界之后，吸收大量的仙气，把体内的真气团凝聚成丹状，比你之前融合的草木天丹要大得多。只要是仙人，都有这么一粒玩意，但只要人死去，天丹很快就会消散。”姬美仙说道。

    “他们体内的天丹还很强，没有受损，他们只是肉身不行了。”龙雪怡说道：“灵魂也很强大，他们身上有保护灵魂的厉害法宝。”

    “这些当然，只要灵魂和天丹还再，就相当于还活着，只要丹药就可以重塑肉身。”姬美仙摇摇头：“看样子这个杀阵很难伤到他们的天丹，他们的灵魂和天丹都有厉害的仙宝保护着。”

    “过去把他们的天丹掏出来不就得了吗？”沈翔说道。

    “不行，你之前见过那草木天丹，他们的灵魂就在天丹里面，只要你停止这个杀阵，他们的天丹就会跳出来，然后逃走！他们天丹里面蕴含的力量要比草木天丹强大得多，如果他们跑出来就难抓了。”姬美仙说道。

    沈翔突然想起自己以后的情况，他丹田里面有五尊兽像，还有一副太极图，不知道以后会是什么模样？会凝出天丹吗？

    “他们都没有晕过去？”沈翔向前走了几步，看着那赵怡璇和风子轩。

    “他们的意识还在，可以听到外面的声音，他们现在只是肉身不行了。”姬美仙答道。

    沈翔摸着下巴，笑道：“这么说来天丹都是他们用灵魂驱使的？”

    姬美仙点了点头，她突然猜到沈翔要抓什么了。

    “仙人就是这样，很难被弄死，特别是他们现在起来，如果你趁他们不注意的话，一刀劈碎他们的天丹，他们就全部完蛋了，但现在显然行不通。”姬美仙说道：“不过你只要制住他们的灵魂就行了。”

    沈翔正是要用摄魂魔咒，去制住天丹里面的灵魂。

    “吞了那男的灵魂，天丹暂时留着，那是纯净的力量。”白幽幽说道。

    沈翔施展摄魂魔咒，他是隔着十来尺施展的，而且还要配合吞噬魔功，穿透到杀阵里面，把风子轩的灵魂吞噬。

    为了不受到干扰，沈翔把这两门魔功发挥到淋漓尽致，隔空吞噬风子轩的灵魂。

    “看来这次我的神魂又要壮大许多了。”沈翔心中激动着，他能感受到风子轩那强大的灵魂，也能听见风子轩大骂着他。

    风子轩的灵魂正在抵抗杀阵的灵魂攻击，现在沈翔趁虚而入，很轻松就把风子轩的意识抹去，然后把灵魂抽取过来，吞噬到识海中，让他的神魂处理。

    “搞定一个！没想到这个杀阵也有灵魂攻击，只不过有些弱。”沈翔哈哈一笑，然后开始对赵怡璇下手。