    西蒙都城刺藜城这几日风声鹤唳，暗潮涌动，城中巡逻的士兵都多了。

    家住皇城的西蒙百姓对这种感觉并不陌生，皇上坐稳皇位没有几年，在那之前，皇城日日就是这样紧绷的氛围，无需下禁令，没有必须要出门去办的事他们绝对不出门。

    祝长乐一进刺藜城就笑了，这感觉可真是熟悉得很，大皖的京城在她离开时街上也是人影都难见到一个，相比起来这刺藜还要好上许多，至少人家城门大开着。

    巡逻队伍迎面而来，见他们一行衣着明显不同于西蒙人立刻围了过来，领头之人高声喝问：“来者何人？”

    “大皖，祝长乐。”

    那人先是只觉得耳熟，还未想起来就有下边的人附耳提醒他：“队长，就那个，西廉军那个女将军！”

    队长顿时将兵器拿在手中，边打手势让人去求援，边色厉内荏的喊：“祝长乐，你来我西蒙做甚？！”

    “看样子我真是鼎鼎大名了。”祝长乐满意的点点头：“你不必紧张，我没带大军前来，只是来见见朋友。”

    那人等级太低，哪里敢随便应她的话，围住她既不让她走，也不敢动手，拿着兵器的手都在抖。

    好在援军来得很快，看向策马前来的人，祝长乐辩了辩也没辩出来是个什么级别的将领，只看那小队长恭敬的态度想来应该有点地位。

    “没想到会在我们西蒙国的皇城见到祝将军。”那人听了汇报走上前来，“不知祝将军是如何做到不惊动西边所有城池的守将来到这里。”

    “我当然不会告诉你，你防着我，我还防着你知道后断我后路呢！”祝长乐笑得欠儿欠儿的：“我来见好朋友腚腚，也就是你们的二皇子，麻烦通传一声。”

    接到消息赶来的是都尉黄英，四皇子的人！

    大败西蒙军的祝长乐名声如雷贯耳，西蒙朝堂上无人不知，黄英自然是清楚得很，三皇子和这位是什么关系也不是秘密，现在正是关键时刻，这其中大有文章可做，当然不能让他们见面。

    黄英后退一步，手一挥就要将人拿下。

    祝长乐扬声大笑：“这位不知名将军，我奉劝你一句，先想清楚了是不是真要和我动手，我不想沾一身血去见朋友，但你若逼我出手，提你人头开路也未尝不可。”

    黄英闻言退得更快，但是速度更快的是凤姑的长鞭，就见她身形一闪，长鞭灵蛇一般甩了出去，避开护着他的其他人将黄英卷住了扔到小姐面前。

    祝长乐笑眯眯的围着他转了一圈，“看样子你是没有想清楚，那就不好意思了。”

    一切发生得太快，哪怕黄英心底里认定祝长乐不敢在刺藜城动手，不然她也跑不了，可当看到她抽出长剑顿时什么侥幸都没有了，大声喊道：“我带路，我给你们带路！”

    “感情是拿我当傻子呢！”祝长乐冷笑：“我要真挟持你带路，那理可全站你那边了，就算我说是你先动的手怕是也没人信，想算计姑奶奶我，你还差了点！”

    黄英没想到这么轻易就被识破，虽然又羞又恼却也不敢说什么刺激祝长乐的话，他只要拖一拖时间就有人过来了。

    “祝将军……”

    “姑奶奶叫祝长乐，不叫祝将军，少给我耍花样。”祝长乐冷哼一声，吹了声口哨把小金子招呼下来：“去，嚎两嗓子给腚腚报个信。”

    “唳儿！”

    祝长乐用剑尖挑起黄英下巴，在他喉咙处划来划去，好像在挑个好下手的地方似的，黄英更不敢动了，剑气森然，他绝不会认错这是把好剑。

    皇宫中，腚腚正跟着皇后派来的人学习，听得这声音他还以为是自己太过想念小祝子出现了幻听，当听到又一声‘唳儿’时他猛的站起来，椅子被他带翻拌手拌脚的冲了出去，谁喊他也顾不得了。

    跃上屋顶，腚腚看着在上空盘旋的小金子鼻子发酸，眼眶发热，正要招呼它下来，突然想到皇宫中的各种杀机，立刻运起内力高声喊道：“谁都不许动手！”

    小金子似是看到了他，俯冲而下落到他身边，展开翅膀将人抱住了‘咕咕’的叫着。

    “小金子，真的是你，我还以为听错了。”腚腚激动的摸摸它的头又摸摸它坚硬的嘴，抱着它脑子里一片空白。

    在这个陌生的地方，身边全是陌生的别有用心的人，每天拼命的学，拼命的让自己去懂得更多安身立命的东西，连睡觉都不敢睡沉了，日日如此，夜夜如此。

    一个人时没觉得熬不住，皇后还说他越来越出色了，他也知道自己进步神速，可见着了小金子他才知道那些都是狗屁，他娘的他就想跟着小祝子去过那没心没肺的日子……

    对，小祝子！小金子都在这了，小祝子绝对就在附近！

    “息安。”皇后闻讯赶来，抬头看着屋顶上的人，以及那只过于威猛却又显得温和的猛禽。

    腚腚居高临下的看着各处手持弓箭的侍卫，上前将小金子护到身后：“这是长乐的宠物，亦是我年幼时的玩伴，皇后娘娘，我要出宫。”

    皇后立刻从中提取出了最重要的信息：祝长乐到了。

    她从袖中拿出一块令牌：“祝将军远道而来，是该好好相迎，本宫在宫中等着。”

    腚腚飞身而下，接过令牌匆匆一礼就连走带跑的离开，他并不想带小祝子进宫，但是没有这令牌他出不了宫，至于之后是不是进宫，全看小祝子是不是要来。

    “娘娘，您不担心二殿下跟着祝将军离开？”

    皇后抬头看着展翅离开的金雕笑了笑：“他能跑到哪去。”

    女官仍是紧皱着眉头：“祝长乐没有惊动任何人就突然出现在这里，说明她有本事带着二殿下悄无声息的离开。”

    “祝长乐是能带走他，他也想走，可事上哪有那么多称心如意的事。”皇后轻轻扯了扯嘴角：“我没了退路，他当然也没有，他若背信弃义，我不介意再让两国重燃战火，祝长乐再厉害，在我西蒙国内她未必就还能战无不胜。”

    “娘娘……”

    “准备待客吧，把最好的东西拿出来，这是真正的贵客。”

    “是。”

