    第7551章漫天落花，再无归期（10）

    “哈哈。”晏伽心情愉悦，“你们说的没错，来，小费拿着，奖励给你们的。”

    晏伽从钱包里抽出几张纸币甩给这些女人，又抽出一叠钱抓在手上，弯下腰靠近林栀：“缺钱吗？坐我身边来，这些钱都给你。”

    这样的羞辱让林栀小脸惨白，怒目圆睁。

    她极度生气地看着晏伽，气得双肩发抖，说不出一句话。

    虽说从小没有少被别人白眼相待，但这样赤ll的金钱侮辱、人格侮辱却是第一次。

    她那双眼睛丝毫没有掩饰对晏伽的愤怒，红着眼睛看向他，小脸蛋上写满了倔强。

    晏伽大概是知道她的性格，还故意笑了笑，像逗弄小猴子一样：“嫌少啊？那再加。”

    晏伽从钱包里抽出一张黑色的银行卡，修长白皙的手指头夹着卡，眼神里是讥笑和嘲讽。

    身边的女人起哄：“哇哦，晏公子出手好大方啊，居然给卡啊。”

    “嗯，你们猜猜这卡里有多少钱，猜对的这些纸币就都归她。”

    “二十万！”

    “五十万！”

    “至少得有个一百万吧！”

    “你们可真有意思。”晏伽笑得直不起腰，“这女人值这么多钱？”

    “也是，也是，最多值个五千块。”

    “什么啊，哪值五千啊，得看是不是处，是处的话可能还能值这个价。”

    晏伽和一群女人对沙发边的林栀评头品足。

    林栀受不了，站起身，握着小拳头，好几次想走。

    但，晏伽怎么会轻易放她走，伸手一拽，将她拽到自己怀里，手指头在她稚嫩的脸蛋上轻轻摩挲，满身酒气：“你还是不是处啊？是的话，我还能再给你加钱。”

    林栀抬起手，恼羞成怒，一巴掌冲他脸上扇过去。

    但晏伽伸手敏捷，扣住她的手腕，佞笑：“这就玩不起了，看来早就不是了。”

    林栀在他怀里使劲挣扎，脸色发白。

    其余几个男男女女一副看笑话的嘴脸。

    “晏伽，你放开我，你个畜生。”

    “你骂我什么？”

    “你放开我！”

    “再骂一遍。”晏伽的脸十分阴沉，他可从来没被女人这么骂过

    “你放开我……”

    “林栀，骂人是要付出代价的。”

    说罢，他抱起她，抱着她就往包间外面走。

    剩下的几个人面面相觑，晏公子跟这个女学生认得？

    林栀在他怀里拳打脚踢，又是骂又是挣扎，可她哪里能是晏伽的对手，晏伽将近一米九的个子！

    “晏伽，你要干什么？你放开我……我要报警。”

    “林栀，你可真好笑，报警？我再给你找个律师吧！哈哈。”

    “你喝多了，有什么话我们明天再说，你先放开我好不好。”

    “行啊，有什么话当然明天可以说，那今天晚上，只做不说。”

    晏伽双目通红，一股子蛮力全部用在了林栀的身上，他钳制着她的身子，将她抱出酒吧往最近的一家酒店去。

    酒吧老板根本不敢拦，他知道来他小酒吧喝酒的人是晏氏的二公子，兰城人哪个不知道晏氏。

    (本章完)

