    实验室楼下，黎俏面无表情地看着对面走来的人，蹙了蹙眉，目光深沉。

    先前下车的时候，她就察觉到暗处有人在盯着自己。

    本以为是刚刚打过照面的商芙，结果对方竟是娱乐城的调酒师，温时。

    黎俏转念一想，商芙若真的出现在这里，倒是令人失望了。

    一个善于伪装的女人，不会这么快的暴露实力。

    此刻，温时徐步走到黎俏的面前，那双温润的眉眼被路灯照得愈发清润似水。

    他穿着白色衬衫搭配黑西裤，短发偏分，眉目干净，颇具几分校园少年的清秀俊朗。

    “抱歉，是不是吓到你了？”温时开口道歉，在黎俏的凝视下，表情明显划过一丝懊恼。

    黎俏端看着他，几秒后移开视线，口吻疏离地问：“找我有事？”

    印象中，她和温时的关系并没熟稔到可以随意寒暄聊天的地步。

    他的出现有些莫名其妙。

    这时候，温时睇着黎俏冷淡的模样，垂下眼睑，目光中噙着一抹自嘲，“抱歉，我没有你的电话，所以和小唐打听了你的消息。

    我没别的意思，就是……想当面和你道个别，娱乐城的工作我已经辞掉了，过几天就会暂时离开南洋。

    这段时间你一直没去娱乐城，好歹认识一场，所以今晚我才贸然过来，希望你别介意。”

    温时的解释滴水不漏，甚至口吻还带着点感伤。

    黎俏平波不惊地看着温时，目光微妙一闪，半转过身望着街头的方向，音色淡淡地问：“哦，那你研究生的课程呢？”

    “我和学校申请了休学，等处理完老家的事情，再回来继续读书。”温时有问必答。

    见此，黎俏并未有太多的情绪波动，只是有些敷衍地点了点头，“那就……有缘再见。”

    温时不露声色地蹙了下眉头，察觉到黎俏并不想和他继续交谈，有些话硬生生梗在了喉间。

    随着一阵夜风轻轻拂面，黎俏舒展眉心，晃了晃手里的钥匙，“先走了。”

    温时欲言又止，最终以沉默作为回应。

    黎俏深深看了他一眼，说了句再见，不紧不慢地上了奔驰车。

    当车子驶入实验楼后院的停车场时，黎俏透过后视镜望向还站在原地的温时。

    她嘴角露出冷笑，眸中俱是耐人寻味的高深。

    温时，你在撒谎。

    唐弋婷的确知道她最近在实验室做研究，但却根本不知道具体的地址以及名称。

    可温时，却轻而易举地找到了这座没有任何标识牌的实验楼。

    又如此巧合地等在她归来的路上。

    这也就意味着，温时清楚她今天所有的动向。

    这个不起眼的娱乐城调酒师，似乎……没有看起来的那么简单。

    黎俏将车驶入停车位，望着浓稠的夜色，若有所思。

    ……

    第二天，午后，烈日微灼，初夏绽放。

    黎俏趁着午休时间离开实验室，打算前往医院去探望外公段景明。

    据说上午十点钟左右，老爷子术后状态良好，已经从监护室转入了高级病房修养。

    到了医院，黎俏在门口的水果店买了个果篮，停好车，不紧不慢地来到病房附近。

    还没进门，就听见了一声啜泣从虚掩的房门里传来。

    “爸，您也别生气，这事确实是宣宣不对，我也骂过她了。

    不是说悄悄要过来嘛，一会让宣宣当面给她道个歉，大事化小，您看怎么样？”

    说这番话的，是大舅段元泓。

    黎俏其实并不讨厌大舅，他为人敦厚稳重，只是因为惧内，所以才显得有些窝囊。

    至于病房里的哭泣声，是来自段亦宣的。

    黎俏有点烦，外公大病未愈，病房也不是处理问题的场合，重点是她没那么大度能和段亦宣冰释前嫌。

    黎俏站在门口忖了忖，把果篮放在门口窗台上，转身去了楼下后花园，散步。

    ……

    约莫二十分钟，管家打来电话，说大舅一家已经走了。

    此刻，黎俏正仰面靠着长椅晒太阳，接到电话，她眉目疏倦地起身，拖着慵懒的步子回了病房。

    段景明听到开门声，立马扭头，看到黎俏就乐了，“悄悄来了，快快快，过来吃水果，刚切好的。”

    老爷子手术成功后也没了心理负担，半靠在床头神采奕奕地招呼黎俏吃水果。

    黎俏拖着椅子坐下，视线在他的脸上扫过，“外公今天感觉怎么样？”

    “好着呢。”段景明摸了摸自己的脑袋，“这做完手术，脑袋都清醒了不少，以前总觉得糊里糊涂的，说起来还是现在的医术发达啊。”

    黎俏看着外公恢复了神采的模样，不禁弯唇浅笑，“昨天手术前，外公是不是有话想跟我说？”

    她一直记得老爷子当时的表情，郑重其事的，仿佛有什么天大的事要交代给自己。

    段景明神色恍然，连声道：“对，对，你不说我差点忘了。俏俏啊，你过来点，外公跟你说……”

    黎俏见他煞有介事的神态，倒是没多想，俯身靠近床头，听着外公在她耳边的细声交代，转瞬……哭笑不得。

    “外公，不……”

    不待黎俏说完，段景明就板着脸，佯怒：“不什么不！你必须要，这是外公给你的，好好接着就行。”

    垂眸叹息的黎俏：“……”

    原来，老爷子最近一直担心自己下不来手术台，于是在手术前夕，私下联系了律师，并且将他名下的财产全部做了分配公证。

    段景明告诉黎俏，他名下总资产的70%，将全部无偿赠予她。

    而剩下的30%，平分给其他的小辈。

    且不论这样做是否合适，但段景明对黎俏的偏爱在财产分配上体现的淋漓尽致。

    这时，段景明又拉着黎俏的手，苦口婆心地叮嘱：“俏俏，这件事你自己知道就好，虽然手术成功了，但人啊，总有去世的一天。

    财产赠予明细我都已经交给律师做了公证，你也别跟外公见外，这是你应得的，知道吗？”

    黎俏抿唇和外公视线交汇，看着他布满皱纹的脸颊以及满含殷切的目光，心里很不是滋味，除了道谢不知还能说些什么，“嗯，谢谢外公。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

