    第203章花瓶美人

    不过让人没想到的是，当那真龙在里面出现以后，那金线很快便断裂了。而九曲玲珑珠，也恢复了一开始的模样。

    但好在如今众人总算是知道了如何将金线穿过九曲玲珑珠的办法，所以倒也不觉得可惜。

    大不了，下次再将金线穿进去嘛！

    凤庆阳也是因此更加的高兴了。

    万朝大会上出现了真龙影子，这说明什么？

    说明他凤庆阳,就是被上天认可的好皇帝！

    否则的话，这九曲玲珑珠在西夏朝的时候怎么就没有被人找到穿过去的办法，但是被西夏进献给他以后，就找到了解决的办法呢？

    说到底，还是他这个皇帝做得好，手下能人多，所以才会如此。

    “好好！西夏这次进献的礼物，朕很喜欢！”凤庆阳这时爽朗的笑道。

    大秦的官员们，也都立刻在这时高声给凤庆阳道喜，拍马屁。

    至于其他国家的使臣，虽然很不想承认，但是却又不得不承认，这大秦……确实是比他们国家强了一些！

    不然的话，也不会接连被人解决了两个让他们都束手无策的难题了！

    而完颜嵩则是在不舍的看了一眼九曲玲珑珠后，故作恭敬的退下。

    心里却是郁闷极了。

    原本他和齐昊赵胜他们都想好了，这一次一定要将大秦的人给难的死死地，叫大秦丢尽颜面，失去威信。

    结果现在倒好，难题接二连三的被解决了不说，还叫大秦从此以后更加有威望了。

    他的人怎么就没有想到蚁穿九曲玲珑珠这么好的法子？

    大秦这边，甚至还是一个阉人想出来的这么好的主意！

    真是让人不甘心。

    ……

    而李成也在这时得到了凤庆阳狠狠的夸赞。

    “李成啊，想不到你还有这样的本事，实在是让朕刮目相看啊！”凤庆阳笑道。

    听到这话，李成立刻一脸谦卑的说道：“皇上过奖了，这事儿也实在是赶巧了,若非奴才入宫前经常去做那挖洞上树的事儿,观察过蚁穴，哪能灵机一动，想到这个主意啊！”

    心里，却是在暗暗惊叹着：真不愧是太子殿下啊，这样绝妙的办法竟然都能够想出来。

    当然最让人吃惊的，还是太子殿下竟然在万朝大会开始之前，就已经知道了这些人准备出什么难题为难他们了。

    这得是在这些国家里面安插了隐藏多深的探子，才能够提前知道这种绝密的事情啊。

    怕是皇上，都没有这个情报掌控力。

    如果太子殿下现在就想登基的话，他简直毫不怀疑此时一定能够成功。

    只可惜皇上到现在还不知道这一点，甚至还一直以为自己将太子殿下给压制的死死地呢。

    随后，李成又暗暗看了一眼白苏苏的方向。

    心里则是想着：刚才那个数字谜题，应当也是太子殿下提前告诉白苏苏答案的吧？

    今日这万朝大会，太子殿下虽然没有露脸，但是这每一个重要的环节，他其实都没有错过呢。

    ……

    白苏苏不知道李成已经在心中将自己刚才的功劳给算到了凤栖梧头上了。

    不过她倒是也没有想到，这一次的九曲玲珑珠的事情，竟然是被李成给解决的。

    可既然如此,那原文之中，为什么李成没有说出来蚁穿九曲玲珑珠的办法呢？

    她清楚的记得,原文里是写很多人都尝试过以后，才由白婉婉站出来提起用蚂蚁这个主意的。

    至于白婉婉的前世，蚁穿九曲玲珑珠的办法，则是凤栖梧想出来的。

    但这一次，凤栖梧并不在现场啊。

    就在白苏苏思索着这其中的可能缘由时，轮到周国献礼了。

    白苏苏本以为周国这次也会和原剧情里说的一样，也搞一个为难大秦官员的难题出来。

    却没想到剧情突然变了道儿。

    原本要带着难题出场的礼物，这会儿突然变成了一个大花瓶！

    “大秦皇帝请看！这便是我周国此番为您精心准备的大礼，花瓶美人！”周国的使者振奋的说道。

    说罢，便有侍卫一把扯掉了盖在花瓶上面的红绸。

    红绸扯掉之后，一个只有脑袋露在了瓶口处，生的肤白貌美的美人，便出现在所有人面前。

    而这花瓶美人一出，现场众人都俱是面露吃惊之色。

    这周国……可真是好大的胆子！

    花瓶美人他们自然都是听说过的。

    此法是要将小女孩从小就养在准备好的花瓶里，供人观赏亵玩。

    说白了，花瓶美人就是个上不得台面的玩物。

    但是周国竟然敢将这种堪称是秽物的东西，进献给凤庆阳。

    真不怕凤庆阳生气啊。

    ……

    凤庆阳看到花瓶美人的时候，自然是脸上的笑意一沉。

    他也有过玩的很开的时候，对花瓶美人这东西当然不陌生。

    可是这样的玩物当做献礼呈给他，周国未免太没有诚意了吧？

    齐国对大秦那般虎视眈眈，不也送了一个连运送过来都很艰难的镇魔碑？

    再看看周国这礼物？

    像什么话！

    见凤庆阳脸色沉了下来，周国使者却是不疾不徐道：“大秦皇上有所不知，这花瓶之中的美人，可不是寻常的花瓶美人可比的。”

    “这个花瓶美人，乃是我周国的国花牡丹成精而来的！”周国使者抛下了一句让所有人都震惊不已的话。

    而凤庆阳则是在这时讶然道：“真的吗？”

    “不敢欺瞒大秦皇上，这个花瓶美人，确实是我周国一株种植了足有五百年的牡丹所化！只是这妖精美则美矣，我周国……却是没那个能力降服她，所以才进献给您，希望您能够用您的真龙之气将她收拾的服服帖帖。”周国使者一脸诚恳无比的表情说道。

    凤庆阳听了立刻笑道：“那是自然。”

    随后视线便落在了花瓶之中的牡丹精身上。

    而其他人，也都在这时惊异无比的看着花瓶美人的脸。

    这么一看……这美人的长相确实宛若牡丹花，雍容富贵又美艳大气。

    至于白苏苏，此时也不由得心中泛起嘀咕来。

    她是知道这个世界已经开始有星力复苏了的。

    而且有很多动植物，如今已经发生了异变。

    所以周国使臣说的牡丹成精的话……很有可能不是假的。

    不过这植物成精不应该都是有法力什么的么？

    这牡丹精怎么这么轻易就被一个花瓶给困住了？

    就在白苏苏这样想着的时候，那花瓶之中的牡丹精，突然泪珠滚滚的哭了起来，模样儿看起来让人分外的心疼。

    然后，她便泪眼朦胧的看向了白苏苏，一双泪眼之中满是祈求之色。

    (本章完)

