    “天杀的吕序。”

    望着少了一半的龙鳅，墨烬离恨不得提刀杀上吕府。

    “老天爷生她就是为了克制本殿。”墨烬离重新数了一遍道：“把本殿的九龙锁拿来，我要守住最后的龙鳅。”

    “殿下，九龙锁怕是硬不过古七的剑。”欧阳泽看着池子里稀少的龙鳅道：“只有这么点龙鳅，干脆都给吕府送去，既绝了梵先生献殷勤的路，还能保住陆公子送的九龙锁。”

    墨烬离正气得想要发疯，一听到欧阳泽的话觉得有理，但不是舍不得养了数年的龙鳅。

    宝光是东宫第一得力的人，想一下道：“殿下，奴才喂养了那么长时间，给奴才留下一对是应该的，对吧。”

    “哦对，给宝光留一对。”墨烬离马上同意，给奴才留的梵行总不好意思抢吧，而给宝光留就是给自己留。

    欧阳泽笑笑：“殿下开心就好。”

    “哦对了，范少卿那边传来信息，说吕相明天回府可能会遇到问题。”

    “什么问题？”

    吕颐会有麻烦，墨烬离马上来了兴致。

    欧阳泽在他耳边低语几句，墨烬离马上两眼放光芒，

    看到他来了精神，墨烬离马上道：“算准时间送龙鳅过去，没准还能看上一场热闹。”

    墨烬离马上开心地笑道：“宝光，准备工具，明天捞龙鳅送去吕府。”

    宝光嘴上应着是，心里道：“看个热闹，至于吗？”

    ------------------------------

    翌日

    吕府上溯园。

    吕序在房内看书，青鸟匆匆进来道：“小姐不好了，老爷的马车被众人堵在门前的街口。”

    吕序皱一下眉头放下书道：“他们是不是吃错药了，无缘无故他们堵我爹回家的路干嘛。”

    “奴婢也不是很清楚，已经派人出去打探。”

    “你人面比较熟，先看看都是什么人在堵爹的马车。”吕序不慌不忙地交待青鸟。

    青鸟应着出门。

    朱雀过来道：“小姐不必担忧，老爷是当朝右相，那些人不敢把他怎么样。”

    “现在下定论尚早，先看看什么情况。”吕序重新拿起书本道：“派人在暗中盯着，预防有人暗中下黑手暗算。”

    “应对这种情况，老爷比小姐有经验多了，你就别担心啦。”朱雀说的是实话，吕颐短短几个月就坐稳右相之位，手段自然非常人能及，岂是几个宵小能暗算到。

    “你说得极是……要不我们悄悄过去，看看热闹。”

    “！！！”朱雀一脸惊讶：“小姐是要去看老爷的八卦！”

    “有何不可。”

    吕序扔掉书，套上鞋就往外面走。

    朱雀赶紧追出去道：“小姐，您不能这样出门，得戴上面纱和帷帽。”

    主仆俩悄悄出了门，偷偷摸摸来到街口附近的茶楼上，就看到吕颐出门的马车停在大路中间，十多位穿着不同品级官袍的官员，以及十几位商贾打扮的中年男人拦在马车前面。

    官员们并不怎么开口，倒是十几位商贾叫得十分卖力，似乎是要表现给某些人看到。

    “吕大人，发生这种事情，你总得给我们一个说法。”

    “吕相，卑职拦您车驾，实是无奈之举。”

    “……”

    十几个中年男人你一言我一句，说了半晌愣是没有说到要点上。

    吕序听了半晌也不知所云，想上前问清楚却被朱雀拉住：“事情没有弄清楚前，小姐来还是不要贸然露面。”

    “那些人为何要拦吕相的马车？”朱雀拉住送茶水的小二哥问。

    “据说是为了一名男子……”

    “吕相抢了他们心仪的男子？”吕序一脸震惊地吃瓜，没想父亲还好这口。

    “啊……”小二哥被惊得不会接话，回过神道：“不是不是，是他们女儿心仪的男子，被吕相的千金吕序抢走。”

    “本……吕序小姐想要男人需要抢吗？”吕序一激动差点暴露自己，咳嗽两声道：“那不是勾勾手指头的事情。”

    “……”小二哥故作为难。

    “说吧。”朱雀扔了一吊钱给小二哥。

    果然有钱好说话，小二哥收好钱道：“诸位小姐心仪的男子，不是寻常世家公子，是南离第一公子梵行梵先生。”

    吕序冷笑一声道：“本小姐要是没有记错的话，梵先生未曾与未何女子有过婚约，他跟吕序小姐在一起是郎才女貌，何来抢走一说，当爹的还跑到大街上堵吕相讨说法。”

    “还要不要脸啊？”吕序：“鄙视。”

    “他们只是一时间无法接受罢。”

    提到背后原因，小二哥兴致勃勃道：“据说两人在一起的消息传开后，一时间无数女子芳心破碎，挥泪成雨。”

    “他们每天在家里哭闹不休，有些朝臣奈不住女儿的哭闹，竟把事情闹到了朝堂上，求着皇上出面解决，说什么总不能看着孩子们长日哭闹。

    结果被皇上怒斥：儿女私情这种小事，岂能在朝会上商议，不知所谓。”

    他们告御状无果，在皇宫外拦人又怕被皇上斥责，只好在吕相回府必经的路口拦截，讨要公道。

    吕序清楚原由后，讥讽地笑笑道：“这些人为了女儿连脸面都不要，把事情做到这份上，真是让人叹为观止啊！”

    “可不是。”

    看在钱的份上，小二哥连忙不迭地附和。

    门忽然推开了，青鸟从外面走进来，在吕序耳边低语几句，就静静侍立在旁边。

    吕序走到窗前看着外面人道：“太后一党为了败坏吕相的官誉，真是无所不用其极，连这么可笑的闹剧都用上。”

    “吕大人，您在听我们说话吗？”

    “吕相，您倒是说句话呀。”

    “吕相，您在吗？”

    官员们似乎察觉到不对，以吕颐的性子不可能如此淡定啊！

    “诸位大人，可否听小人一言？”车夫人终于开口，三十多个人齐刷刷地看向车夫。

    “回诸位大人，我们家大人不马车上。”车夫一开口，在场所有人愣住了，闹了半天吕相根本不在马车里面。

    “不可能。”

    三十几个人自然不相信，尤其是十几名官员们。

    吕序也是一脸惊讶，车夫无奈地回身掀起帘子，哪有吕相的身影。

    官员们的脸挂不住……

    呵呵……

    从楼上传下一阵放肆的笑声。

    空气凝滞了几秒，忽然有人大声道：“天哪，是吕序小姐在笑！”

