    第588章 两军对垒

    “老张啊，你也不要生气，跟在我身边这几个，都是来自狼牙特战基地的高手，你的兵比不过他们很正常，那可是咱们全军最强悍的部队，每个人都是万里挑一，你们是野战部队，别跟他们比。”

    老首长淡淡一笑，无形中给特种部队做了宣传。

    “首长啊，您带这么多高手，是故意来挑我的场子啊，没说的，愿赌服输，我心服口服！”话虽这么说，但五师师长的脸色可不太好看。

    “哈哈，没有的事，碰巧而已，别放在心上，行啦，部队也看到了，精气神都不错，时间还早我们再去其他地方转转。”首长笑着挥挥手，转身往停在路边的军车走去。

    “首长慢走！”师长抬手敬礼，目送首长离开。

    罗战跟着首长两天内，巡查了众多部队，经过实力的展示，几乎所有士兵都知道了狼牙特战基地的存在，对这个神秘且强大的地方，不由自主的产生了向往。

    坐在回司令部的车里，首长微笑道：“小罗啊，为了你的狼牙特战基地，我可是把所有人都得罪遍了，你们几个把人家场子都踢了，这个面子恐怕不好往回找啊。”

    “没关系，那些大领导不会记恨我的。”罗战毫不在意。

    “马上就要和二师举行军事演习了，你小子做好准备了吗？”首长颇为惦记，毕竟对手是李云龙，这次演习要是失败，狼牙恐怕就没有存在的必要了。

    “别的倒没什么，我就担心折了我那位老团长的面子，他要是发起脾气来，我可顶不住，到时候就靠首长兜着了。”罗战笑道。

    “哈哈，你小子啊，不要有心理负担，放开了打，李云龙那里我去解释。”首长对罗战那是打心眼里支持。

    “有您这句话我就放心了，这一仗，特战队必胜。”罗战显得信心十足。

    李云龙的确了解罗战，包括打法战术，但罗战同样了解李云龙，这二人斗法，比的就是细节，就看谁的战术更出其不意。

    回到特战基地，罗战立刻开始制定对付二师的作战计划，这场演习必须取胜，不仅要打出狼牙特战基地的名声，更关乎着基地能否站稳脚跟，能否存在的问题。

    因此，罗战对此次演习极为重视，把曾经所学的战术战法全都掏了出来，制定了不下三十种作战方案。

    下午四点左右，办公室的电话突然响了，正聚精会神制定计划的罗战被吓了一跳。

    “喂，什么事？”罗战拿起电话语气不太高兴。

    “罗战，我今天有点不太舒服，你有时间去接胜利放学吧！”电话那边传来赛梨花的声音，听上去有点虚弱。

    “你怎么了？”罗战随口问了一句。

    “没什么，就是有点胸闷。”赛梨花小声道。

    “这样吧，我安排小七去接，我现在很忙，回头再说。”

    “那不用了，还是我自己去吧。”赛梨花轻咳了一声，说完便挂了电话，罗战全身心都扑在演习上，也没怎么在意。

    整整二十多天罗战都没有回家，制定完战术之后，就立刻组织训练，所有特战队员没日没夜的演练战术战法，直到演习开始前两天，罗战终于松了口气，全员放假一整天，让队员们好好休息养精蓄锐。

    晚上，罗战拖着疲惫的身躯回到家里，轻轻打开房门，屋里关着灯漆黑一片。

    罗战伸手在门旁按下开关，开了灯罗战脱掉外套和军靴，轻手轻脚的走进房间，来到卧室门前轻轻推开一条缝，赛梨花和罗胜利已经睡着了。

    罗战也没有进去打扰，小心翼翼的来到卫生间洗了把脸，然后来到旁边的小卧室睡下了。

    刚刚闭上眼睛还没等睡着呢，房门被轻轻推开，啪的一声灯亮了，罗战反射性的睁开眼睛扭头看去，只见赛梨花端着一碗热腾腾的汤面走了进来。

    “你怎么起来了？我在食堂吃过了。”罗战连忙起身接过面条。

    “食堂的东西哪有我做的好吃，快趁热吃了。”赛梨花递过一双筷子。

    “嘿嘿，这些日子辛苦你了。”罗战咧嘴一笑，狼吞虎咽的吃了起来。

    赛梨花微笑着没说话，轻轻坐在床边，看着罗战大口朵颐。

    “这么多年，还是你最了解我的口味。”罗战边吃边笑。

    一碗汤面下肚，罗战感觉全身热乎乎的，连疲惫感都缓解了不少，赛梨花收拾了碗筷，两人挤在小床上。

    “你的手怎么这么凉？”罗战抓着赛梨花的手不由得问道。

    “没人疼呗。”赛梨花嗔怪的说道。

    罗战也没多想，下意识的将她抱紧，不是他不愿意回家，只是基地刚刚成立，面临着诸多质疑，他这个大队长实在太忙了。

    “对不起，等忙过了这段时间，我就天天回来陪你。”罗战在她耳边小声道。

    赛梨花没说话，往罗战怀里缩了缩，低声呢喃道：“你要多陪陪胜利，他还小，需要你的关心。”

    “我明白！”罗战轻轻叹了口气，他又何尝不想天天陪着儿子，只是有些时候身不由己啊。

    时间不大，罗战便睡着了，躺在他怀里的赛梨花看着近在咫尺的脸庞，轻轻闭上眼睛，黑暗中没人知道，一滴清泪从眼角滑落。

    备受瞩目的两军演习终于开始了，这是特战基地立威的一战，也是证明自己的一战。

    演习区域在方圆三百公里的山地丛林中，时间期限为七天，特种部队全部阵亡判定战败，而特战队的任务就是击杀二师师长李云龙，如果七天之后，双方没有分出胜负，就算特战队失败。

    演习规则可以说对罗战非常不利，但越是不利越能体现特种部队的价值，在演习开始之前，各部军官除了首长之外，没有人看好特战队，五百人对抗上万人，根本就是天方夜谭，实力差距过于悬殊，没有一点战胜的可能。

    包括二师下属的军官都认为这是一场没有意义的演习，结果将毫无悬念，唯独李云龙对此十分重视，他太了解罗战了，栽在这小子手上的军官多到数不清，稍不留神就可能被斩首。

    随着二师集结完毕，演习正式开始，罗战率领特战队先行进入演习区域，二师两个小时后开始进行围剿。

    进入丛林，特战队按照计划，第一时间分散开，整个部队化整为零，分成二十多个战斗小组，各自潜入不同区域，他们的任务是不断骚扰敌军各部，让整个二师兵力分散，为特别突击队创造机会。

    至于这些战斗小组能不能躲过二师的追击和搜索，就看他们各自的本事了，总之，最后的目标只有一个，二师指挥部。

    罗战率领卫生员，洪三，赵龙，周七狼，铁牛，巴图，桑卡，徐长顺，赛天虎，猫头鹰，二狗，十二个人组成特别突击队，目标直指李云龙。

    这十二个人就是特战队的尖刀，他们要是完了，任务也就完了。

    其他各个小组向各处分散，罗战等人并未走远，就在原地伪装潜伏，注意二师的动向。

    罗战就是要来个出其不意，李云龙肯定想不到特战队会藏在他的眼皮底下，演习时间有七天，而在罗战看来，三天之内必须完成任务，时间拖得越久对他们越不利。

    整个特战队，除了他们这一组之外，其他队员全是诱饵，这样的战术很残酷，如果是实战，罗战不会这么选择，因为这个战术的结果就是让其他队员去送死。

    但演习就不一样了，为了干掉李云龙什么办法罗战都用的出来。

    两个小时后，二师的先头部队一千多人进入丛林，从特战队的出发点开始，展开大规模地毯式搜索。

    士兵们一脸轻松，上万人对付几百个特种兵，这仗没什么可打的，一人一口唾沫就能淹死他们。

    后续部队紧随而入，李云龙这位师长的确不同于其他军官，为了防止罗战袭击指挥部，他干脆不成立指挥部，就像当初打鬼子一样，跟在队伍中间一起执行搜索。

    罗战想要干掉他，得先搞定他身边的部队。

    李云龙也不想让罗战输的太难看，毕竟是他曾经的部下，而且两人的关系就像亲兄弟一样。

    李云龙的目的就一个字，拖，一直拖到七天结束，这样二师既赢得了演习胜利，特战队也无需全军覆没。

    其实接到命令的时候，李云龙十分不愿意接受这个任务，面对罗战这小子，他确实没有把握，一旦败了，二师颜面全无，一旦胜了，罗战刚刚成立的特战基地也就到头了。

    无论胜败都没有好处，这种任务换谁都不愿意接。

    但军令如山，不想打也得打，只能尽可能保留双方的脸面。

    李云龙是跟着后续部队进入丛林的，先头部队搜索不到一个小时，就碰到了一组特种兵，所有士兵顿时兴奋起来，在大山里追着特战队的屁股打。

    这可是方圆三百公里的巨大区域，别说一个师，就是一个兵团进来也铺不开啊。

    先头部队被特战队牵着鼻子在山林里转圈，很快就和后续部队拉开距离，这个时候，接连几处都发现了特战队留下的踪迹，二师各部不停的分兵追击。

    进入丛林不到半天，二师的部队已经分散到十几个位置。

    李云龙身边跟着一个警卫连，一个通讯排，一个加强营，六七百人，他们的任务就是保护李云龙，无论走到哪里都守在身边。

    之前的先头部队和后续部队都没有发现罗战的踪迹，而他们就在罗战的身边走过，却没能看破伪装。

    当李云龙带着部队走进山林的时候，罗战看的清清楚楚，但他身边的士兵太多了，里三层外三层的围着，根本没有动手的机会。

    李云龙也确实没想到罗战就在他眼皮底下，刚刚被搜索了两次的地方，谁能想到还有敌人存在。

    等二师全部通过之后，罗战拨开盖在头上的树叶，轻轻爬了起来，随着他的动作，周围的草丛树冠纷纷晃动起来，眨眼间钻出十几个人来。

    “队长，师长根本就没有指挥部，那么多人保护他，咱们怎么靠近啊？”周七狼刚刚眼看着李云龙从身边走过，心里急的不行，却不敢动手。

    “老虎也有打盹的时候，跟上他们等待机会。”罗战十分冷静。

    众人悄无声息的跟在李云龙的后面，一直到傍晚时分，前面的部队在一处山谷中停了下来，士兵们开始埋锅造饭，看样子是准备在这里宿营。

    李云龙穿着和士兵一样的衣服，隐藏在队伍中很难发现，警卫部队也没有故意的聚拢在某个位置，这就是李云龙的高明之处，隐藏在士兵当中，别说干掉他，找到他都不容易，好在特战队的队员都认识李云龙，换做别的部队根本没有任何机会。

    趴在一块岩石后面，罗战架着狙击枪，用瞄准镜在人群中一个个的搜索，找了许久也没发现李云龙的身影。

    看样子，不弄出点动静是难以找到他了。

    天色很快暗了下来，李云龙坐在火堆旁边，拿着一个铁茶缸喝着热粥，在他身边坐着五个警卫，看似悠闲实则满眼警惕的注意着周围。

    这时候，一个侦察兵走了过来，随意的坐在李云龙身旁，刚要敬礼却被一边的警卫打了一巴掌，侦察兵立刻反应过来，连忙把手放在火堆旁，装作烤火的样子。

    “师长，刚刚联系了一下前方的部队，已经有三个排和部队失去了联系。”侦察兵小声汇报。

    “呵呵！”李云龙喝掉碗里的粥轻笑一声道：“意料之中的事，你们都以为这场战斗很轻松，但我告诉你们，罗战的特种部队没那么容易对付，等着吧，明天一早还会有更多的部队失去联系。”

    “那怎么办？要不把部队收拢起来？”

    “不需要，这点本钱我们还赔得起，现在要做的就是不停的消耗他们的精力，让罗战那小子没力气来找我的麻烦，只要我活着，这场演习就是胜利。”

    李云龙没想过能够活捉罗战，他太了解罗战的本事了，丛林战是他的看家本领，只要进了林子，没人可以抓住他。

    (本章完)

