    关于聚气境的修炼心得和一些注意事项等等，苏安然都已经从黄梓那里询问清楚了。

    至少，不会再像之前那样，以为真的只能依靠自身的实力去冲击四个暗穴。

    这个世界上的修炼者，实际上并不排斥和拒绝借用外力来突破关卡的方式——就算是那些所谓的天才，在某些时候也同样会采用这种方法来快速增进修为。

    而适用于聚气境快速突破修为的丹药，则是淬脉丹和辟穴丹。

    前者是能够让聚气境修士的经脉暂时壮大，可以容纳更多的灵力积累——人体就如同容器，在服用聚气丸后所积累的灵力是有一个上限的，所以为了能够通过服用更多的聚气丸来积累大量的灵力，因此就需要淬脉丹这种丹药。

    而后者，顾名思义，是专门用于穴窍的开辟，它能够刺激和软化穴窍的屏障，让修炼者可以花费更少的真气破开穴窍屏障，从而冲关成功。

    虽说借助这些外力能够更快的提升境界，但是其潜在风险也同样巨大：且不说丹毒的积累，以这种手段来突破境界的话，事后就需要花费更多的时间和精力来打磨基础。

    就算是借助系统的力量来开辟暗穴，苏安然也不得不花费最少两天的时间，才能够将潜存的弊端清理完毕，让自身的基础和根基得以牢固。如此一来，就更不用说那些借助丹药来突破境界的修炼者了，他们所需要花费的时间只会更长。

    不过相比起“不入本命，蹉跎一生”的恐惧，花费一些代价乃至需要数个月时间的打磨和巩固，这些修士们都认为这种做法是值得的。

    但知晓了这里面的门门道道后，苏安然自然更不会去服用这两类丹药。

    毕竟他有系统帮忙作弊，就算开辟的暗穴比起明穴稍微弱一点，但花两、三天时间也足以巩固好基础。

    而除了关于修炼上的心得外，真正让苏安然高兴的，其实是他从黄梓这里得到了有关他系统能力的点评。

    成长型系统。

    这类系统或许一开始能力比较单一，但是它却可以通过其他的方式不断的获得成长。

    例如在强化之后开放的成就系统以及抽奖系统——苏安然已经从黄梓那里得到确认，他的掌门系统也确实有奖池，只不过掌门系统要兼顾的方向更多，所以奖池里的奖品也就更复杂了。

    简单点说，就是池子更毒了。

    一想起黄梓提到抽奖系统时的咬牙切齿，苏安然不知为何就想要发笑。

    这大概就是所谓的“见不得别人欧”的嫉妒心理。

    此时，苏安然已经回到了自己的小院里。

    昨天因为修炼的缘故，所以错过了一次免费池，今天他倒是没有浪费。

    只是抽出来的东西，就让人有点无奈了。

    凡品聚气丸，一颗。

    苏安然当时整个人是懵的。

    功法只有四个品质，下、中、上、绝。

    丹药则有五种品质：下、凡、中、上、极。

    白嫖池只能抽下品到上品范围的物品，所以绝品功法和极品丹药是不可能出现的。而且还因为这个池子是混合毒池，理论上而言，这个池子出什么玩意都有可能。

    但是原本苏安然的期望值是至少也得入品——残篇功法或者价值低下的丹药都属于不入品——以上的东西。

    所以当他看到这个聚气丸时，他就知道，这个白嫖池是真正的剧毒。

    想要靠白嫖池发家致富根本就是妄想。

    因为按照大师姐方倩雯的说法，聚气丸这种东西，在丹药里是属于不入品的玩意，也就是说连最低的一阶丹药都不算。

    除了白嫖池的另外三个池子，分别是普通池与高级池和特殊池。

    普通池的界面是一个巨大五星阵，在星尖的位置各有一个闪光点，分别是白色的法宝、绿色的丹药、蓝色的秘术、红色的功法以及黄色的阵法等五个分类，恰好代表了金木水火土的五行元素。

    高级池则是一个巨大的阴阳鱼图案。

    而特殊池，干脆就是一片灰色的烟雾，宛如混沌。

    “混沌，阴阳，五行……”苏安然若有所思的望着三个池子，“阴阳算是两仪，那么四象和八卦哪去了？这系统偷工减料，一点也仙侠嘛。”

    不过吐槽归吐槽，苏安然在关于抽奖这方面还是非常认真仔细的思考过。

    他现在的成就点并不算多，一次普通池和高级池就几乎能够将他的库存彻底消耗干净。

    而且因为他开局就从老黄那里拿到了绝品的功法，这方面的成就点奖励也早就已经透支了，所以哪怕算上特殊池的首抽奖励，他也很大的概率不会获得任何额外的帮补，因此高级池他暂时是不打算抽的。

    当然最主要的是，高级池眼下的特选奖励并不是苏安然心仪的东西。

    不同于白嫖池的出货全凭心情，三个“付费池”在每个自然月都会有不同的出货率提升。

    也就是俗称的特选up。

    这个月，高级池的特选内容是修炼功法，出货率高达百分之六十。

    可看着这个池子的特选说明，苏安然却一点也开心不起来。

    他如今的修炼功法，是老黄传授的绝品功法《锻神录》，所以除非他打算转修其他功法，否则的话这个池子的奖励对于他而言根本就是毫无价值。

    倒不是说这个世界上的修士不能兼修多门修炼功法。

    事实上，只要不是必然冲突类型的修炼功法——例如纯阳与纯阴这样的两极关系，任何修士都可以身兼多门修炼功法。就好比苏安然此时主修的功法是锻炼神识类的修炼功法，但他也可以兼修能够让身体防御力变得更强的修炼功法，又或者是更加注重掌控力的功法等等。

    只不过，任何修士在前期的精力都是有限的，所以一般没有到本命境乃至凝魂境的话，几乎不会有修士会去选择兼修。

    当然，苏安然所不知道的是，几乎所有修士最开始主修的功法，都是以让肉身的防御力得到提升又或者是让自身能够容纳的真气量更大的功法为主。至于这类专修神识的功法，往往都是在本命境之后才开始兼修——除了此类功法非常珍贵，寻常修士根本不可能拥有之外，修士在早期的战斗中几乎不会动用神识也是主要原因之一。

    苏安然不懂这些常识是一个原因，当然就算他知道的话，他也同样不会去抽这个池子。

    原因无他，他没有那么多的成就点可以浪费在这个高级池上。

    同样的，普通池里的功法池，苏安然此时也并不想碰。

    根据系统的分类，武技、术法、修炼功法等等之类的功法，全部都被普通池归类到功法池里，而这个池子这个月的特选是拳脚武技以及防御类的修炼功法。

    鉴于普通池最高只会出上品功法，苏安然连高级池的绝品功法都选择放弃，自然更不可能去抽这个普通功法池。

    同理，丹药池的疗伤丹药up、阵法池的幻阵up，也是苏安然放弃这两个池子的原因。

    唯一让他稍微有点兴趣的，就只有秘术池和法宝池。

    按照系统的介绍，秘术是指这个世界上那些具有特殊功效的修炼功法，例如使用后可以让自身的力量获得极大增幅，又或者速度变得极快、让武技威力获得大幅度提升等等。

    当然，大多数秘术都是残缺不全的，所以往往都伴随着很大的后遗症。

    这个月的秘术池，是威力增幅类的秘术。

    哪怕苏安然什么都不懂，也能够明白这类秘术的重要性：在某些特殊环境下，这类秘术就是起死回生的不二法门。

    而另一个法宝池，本月特选是剑类法宝。

    在苏安然的认知里，提及修仙、玄幻之类的联想，又怎么可能少得了白衣飘飘的剑仙呢？

    所以在花费了极大的毅力和自我催眠……

    “上品的秘术终究不如绝品，而且法宝的相关成就我还没获得，这是一次赚成就点的好机会，我绝不是为了什么剑类法宝，更没想过要去老黄那里讨要剑术类的武技，也从来就没想着要御剑飞仙。”

    “上品的秘术终究不如绝品，而且法宝的相关成就我还没获得……”

    “上品的秘术终究不如绝品……”

    重要的内容强调三遍后，苏安然毅然决然的将宝贵的十点成就点，投入到了法宝池里。

    没有绚丽的光影，就是一道并不刺眼的强光猛然闪耀而出。

    平凡得连五毛特效都不如。

    好歹五毛特效还能让人觉得这强光有些刺眼。

    苏安然撇了撇嘴。

    不过虽然特效很让人吐槽，但好歹这抽奖却并没有打折扣。

    在强光之下是一柄类似于长剑形状的物体正在逐渐成型。

    但是随着武器的逐渐成型，苏安然的脸色却是渐渐的变得怪异起来。

    “不会吧……”

    武器的长度，明显已经脱离了长剑的范畴。

    “这……不是吧……”

    而且不仅长得高，还越来越有肥宅的迹象。

    “我……卧槽！”

    当强光散去之后，浮现在苏安然面前的武器，已经让他感到万分绝望。

    这是一柄如同门板一样巨大的重剑。

    剑身宽度大概是一点二米，长一点八米，连同剑柄则超过两米。

    剑柄的握手以某种白色兽皮鞣制的皮革缠绕成，柄末的重心球则是一颗白色的宝石。剑身满是裂纹与锈迹，剑尖部位甚至直接缺少了一个角，看起来似乎是在某场激烈的战斗中迸裂破碎了——不仅是剑尖，就连两侧的剑锋，也有不少的小缺口，以及大量已经干涸凝固在上的血迹。

    只一眼，苏安然就能够感受得到这柄重剑那惨烈的历史厚重感。

    这是一柄真正的百战之兵！

    哪怕它就算看起来如此残破不堪。

    但可惜是，它落在苏安然的手上……

    “我特么这以后怎么出门啊！？”苏安然看着这扇门板，一脸的呆滞，“我难道坐在门板上跟别人打招呼吗？嘿，这位仙女，看到我这门板了吗？宽敞！舒适！要坐上来试试吗？……这怕不是要被人笑死？”