    密钥之门被毁了，可是数万老幼妇孺却还没有撤退。

    零给了西北军三分钟时间疏散人群，可问题是这数万人都在密钥之门附近，三分钟的时间太紧张了，总会有疏漏。

    爆炸过后大忽悠立马统计伤亡，然后便发现这场导弹轰炸中，光是被弹片、碎石击伤的人就有数百。

    还有数百名负责疏散人群的西北军士兵受伤，并出现了阵亡。

    所有人都没料到这种情况，密钥之门没了也就意味着这些老幼妇孺必须重新徒步前往178要塞。

    而且最关键的问题在于，这个群体本身就是行动能力最慢的，有抱着小孩的女人，有走路不便的老人，大忽悠顿时间愁的头发都快白完了。

    张小满在壁垒其他地方听到爆炸声，火急火燎的赶了回来：“怎么了这是？”

    大忽悠喃喃道：“王氏的导弹部队射程并不算太远，也就是说他们已经距离我们很近了，现在撤离……来不及了。”

    原本正在制定作战计划的P5092也赶了过来，张小满看向他问道：“第六野战师征用的那些车辆，能不能用来送这些人撤退？”

    然而P5092冷静的摇摇头：“不行，第六野战师拥有那些车辆，才有足够的机动性。这些老人小孩就算被人工智能控制，也不会造成太大的威胁，毕竟他们的身体机能远远承受不住战争的强度。反而，我们现在更应该保存有战斗力的部队。”

    张小满急了：“可那都是小孩和老人啊，咱们总不能看着他们走死在路上吧，以他们的速度，恐怕两天时间就会被人工智能追上了！”

    “那也不行，”P5092冷声说道：“战争就是战争，少帅不在，我作为第六野战师最高指挥官，绝对不能以感情与道德来作为判断标准，我的判断标准只有一个，那就是如何让战争胜利。”

    张小满哑口无言，所有人都知道P5092说的没错，可是他们在感情上有些接受不了。

    P5092看了一眼混乱的军事管制区：“你们赶紧恢复这里的秩序，组织他们徒步撤离，我要继续制定作战计划了。”

    说着，P5092便转身回了指挥部，仿佛这些哭喊的难民跟他没什么关系似的。

    张小满嘀咕了一句：“冷血……”

    大忽悠看了他一眼：“其实他的决定并没有错。”

    张小满叹息：“我也知道他没错，从军事角度，我是认同他的，只是心里难受，但愿人工智能推进的速度再慢一点吧。”

    ……

    144号壁垒以东的哨所里，周迎雪搬了一把木椅坐在哨所的门口，懒洋洋的晒着太阳。

    只见她眯着眼睛，嗓子里还若有若无的哼着歌。

    在她脚下，数枝藤蔓向远方延展出去几十公里。

    这些藤蔓并不密集，周迎雪现在仅拿它当做侦查的手段。

    虽然周迎雪这藤蔓足以吞没一座壁垒，但问题是侦查的范围太大了，她必须牺牲爬墙虎的密度，来换取覆盖区域。

    这些爬墙虎在地上蜿蜒着，就像是一片巨大树叶的脉络，从天空中俯瞰下去，还有一种奇异的美感。

    让周迎雪有点不乐意的是，144号壁垒那边似乎很忙碌的样子，昨天竟然都没人来给她送吃的了。

    周迎雪用哨所的线路打电话回去埋怨，结果被P5092警告不要占用通讯线路，在发现敌情之前，哨所必须保持静默。

    不然的话，周迎雪每次打电话过来大家都要一阵子紧张，以为敌人已经来了呢。

    然而就在此时，周迎雪忽然从椅子上站了起来。

    几十公里外，有人潮忽然涌向爬墙虎覆盖的区域。

    周迎雪如今也不是任人拿捏的小角色了，她尝试着用爬墙虎攻击那些人潮，可现在爬墙虎的密度根本不够，以至于爬墙虎还没能杀几个人，那人潮就把爬墙虎的封锁给撕碎了。

    敌人在遭遇爬墙虎后，突然分三路行进，分别朝着144、145、146号壁垒行进，人数怕是有数百万之多。

    周迎雪皱起眉头，她的任务是侦查，而不是杀敌。

    任小粟在离开哨所之前也说的很清楚了，虽然她现在很厉害，但如今这敌人不是哪个超凡者能够单打独斗取胜的，所以她只需要汇报敌情，不需要抵抗。

    周迎雪转身进了屋里拨通通讯线路：“敌人来了，距离哨所还有67公里，现在他们正分成三路朝三个方向进发。”

    说完，周迎雪迅速收拢了爬墙虎，然后向144号壁垒的方向逃去。

    壁垒内，大忽悠原本听着急的，结果现在周迎雪报来敌情后，他反而平静了许多。

    着急是没有用的，大家只能思考对策。

    P5092对大忽悠说道：“第六野战师负责游击战来拖延敌军，你这边尽快带领大家撤离，第六野战师撑不了太久。”

    大忽悠问道：“能撑多久，哨所距离144号壁垒还有一百多公里，以人工智能的行进速度，一天半……最迟两天就能追上难民的队伍。”

    P5092说道：“我没法向你保证第六野战师能拖多久，你也很清楚，我们现在面对着什么样的敌人。第六野战师能做的，就是保证之前离开的难民不被追上，现在滞留的这一批，我觉得还是不要抱太大希望了。”

    其实P5092的意思很清楚了，现在滞留在144号壁垒的这批老幼妇孺，是不可能活下来的。

    大忽悠叹息，难道真就没有别的办法了吗？

    然而就在此时，荀夜羽忽然从营房里跑了出来大喊道：“不好了不好了，有一队敌人正从东北方斜刺进入我的感应区域，我感觉里面怕是要有数千的超凡者。”

    所有人都愣住了，少帅不是说这人工智能应该没法控制超凡者吗，怎么突然冒出来这么多？

    而且问题是，整个壁垒联盟也没有这么多超凡者吧？！

    张小满对荀夜羽说道：“你别一惊一乍的行不行，到底感应清楚没，怎么可能会有那么多超凡者？”

    “我的感应绝对不会错啊，”荀夜羽说道：“那数千超凡者护卫着数万的普通人正快速狂奔过来，我感觉它们只需要四个小时就能抵达咱们壁垒这里了。不对，还有一个超凡者的速度特别快，他脱离了大部队，独自一人赶来这边。”

    “单枪匹马过来？”大忽悠疑惑道，这是来干嘛的？

    P5092忽然说道：“说不定这会成为事情的转机。”

    他转身找来士兵开车，一群人朝着对方赶来的方向迎去，P5092忽然觉得这支突然到来的人并不是敌人，而是朋友。

    P5092说道：“你们记不记得我们在左云山的时候也遇到过这种情况，当时大家都以为是数千名超凡者来了。”

    大忽悠眼前一亮：“你是说草原上那位的狼群？！”

    “没错，”P5092点头道。

    几十分钟后，只见荒野上哈桑正骑着一匹战马来到众人面前，那马匹高大如乌云，看起来神骏异常。

    大忽悠听人说过，草原上的战马都是进化过的，这种战马若是与中原战马配种，中原战马都会难产。

    只见哈桑坐在马背上高声说道：“我奉主人命令前来报信，后方由狼群驱赶了数万的战马与牛，给你们当做代步工具。主人说了，你们现在应该正为如何撤退着急呢吧。”

