    我知道我这样做可能会给对方带来很大的疑惑，甚至是恐惧，毕竟我说的是一个死人的心愿，换成任何一个正常人都不会相信这样的事情，可现在余婉婉的母亲必须要面对这样的事情，毕竟这可是她闺女。

    电话那边沉默了良久，我有些忍不住开口道：“她可是你亲闺女？”

    “是啊，婉婉是我亲闺女，五年前因为事故……”那边忽然说了一句，又沉默了下来。

    “那就没问题了，不怕告诉你，我可以看见鬼，甚至可以和鬼进行交流，我过来找人的时候发现她孤零零的钻在石板下面，哦，我说的是她的魂体，也就是俗称的鬼魂，你作为她的母亲，难道真的不打算过来看看自己的闺女？”

    见那边又不说话，但也没挂电话，我有些无奈的说道：“不管发生了什么事情导致了这样的结果，现在事情已经是这样，你也该放下一切不是吗？好了，我要挂电话了，如果你愿意过来，十分钟之内把地址发过来，不然我也不会任由她继续待在这里。”

    “你要把她怎么样？！”电话那边似乎一下子变得紧张了起来。

    我呵呵一笑：“鬼，那就要去鬼该去的地方，阳间不适合他们生存，以前你不知道，现在你知道了一点，知道之后还愿意让自己的闺女整天都躲在一个石板下面透过一个小小的老鼠洞看着外面的世界？这里的墓园，拜托。还有，十分钟之内地址发过来，我开车去接你，或者你打车过来，给个信息，我会在这里等你，挂了。”

    说完我挂掉了电话，长松了一口气，扭头看向小家伙，“万幸，已经联系上了，她应该会来吧。”

    余婉婉显得有些伤心：“妈妈为什么不来呀？”

    我愣了一下，笑道：“别担心，她会来的。”

    说来也是，这么大的孩子已经有很强的自主认知能力，可以听懂很多话。

    不出三分钟，余婉婉的母亲就发来了一个地址，我看了一眼，扭头对余婉婉说道：“这下好了，你就在这里不要乱跑，影儿，你就在这里陪着她，我去接她母亲。”

    影儿眨眨眼：“知道了哥哥，不过有事情要第一时间召唤我回到你身边哦。”

    “知道了。”我伸手揉了揉影儿的脑袋，起身朝外面走去。

    按照地址，半个小时之后，我开车来到了城南郊区的一家工厂门前，扭头朝那边看了看，发现一个中年女人正东张西望的站在大门口边上，于是我直接拨通了电话，看到是她之后就放下车窗户对她招手道：“这儿呢。”

    这女人快步走上前，我也打开车门下了车。

    “你，你就是那个人？”女人看起来有些谨慎。

    我微微一笑：“没错，就是我，怎么样？我看起来应该不像个坏人吧？”我摊开手，示意直接并没有任何的恶意。

    女人微微摇头，“不像是不像，只是……”

    “放心吧你。”我拍拍直接的小迷你车，“我不图你钱，也不劫你的色，不图你的家庭，不问你多余任何事情，我只是想让你去看看你的闺女，仅此而已。事后我会送你回到这里，或者送你回家也没问题。”

    “你，你能看到鬼？”女人有些难以置信。

    我点点头。

    “那你为什么这样做？出于好心？”

    “你可以这样认为吧，只是有些看不下去，顺手帮小家伙一把。”我拉开车门说道：“上车吧。”

    “哦。”女人这个时候这才缓过劲来，默默走的副驾驶，拉开车门坐了进去，低着头也不说话。

    启动车子，一边开我一边说：“既然是去祭奠逝者，你应该准备一些东西，比如余婉婉生前喜欢的东西，她现在虽然享用不了，但看看也是很开心的。”

    女人看了我一眼，默默点头，随后指着不远处的一家小超市：“那在那边等一下，我买点东西，很快的。”

    来到超市门口，我停下车让她去购买东西，她倒也麻利儿，很快就买好了一切，直接买了一大兜的东西，我撇了一眼，基本都是各种零食什么的，我也没多问，直接启动车子。

    女人这个时候开口道：“再去买一些纸钱吧？”

    “那些没用，你带着她喜欢的东西去就行了，也就是看看她，就这么简单，纸钱什么的对于逝者来说没有任何用途，只能在心里给活着的人一个安慰，再则就是污染空气和浪费资源。”

    “啊？好吧，听你的。”女人抱着东西，低着头，也不说话。

    这样的事情放在谁的身上恐怕都是这般，更何况我和这人也是第一次见到，愿意坐直接的车一起过去就已经非常不错了。

    回到了公墓这边，我带这余婉婉的母亲一路直奔余婉婉的坟墓。

    还没走到跟前影儿就已经飘了过来，她好奇的看着余婉婉的目前，“哥哥，这个就是余婉婉的妈妈吗？”

    我应了一声，带着她来到了墓碑前。

    我扭头看后面石板下面看了一眼，对里面正瞪着眼往外面看的余婉婉说道：“你妈妈我给你带来了，不过现在你好像不能出来，等一下呀，我让她过来这边。”

    我起身对余婉婉的母亲说道，“别站在前面了，来这边。”我指着石板边上的土洞：“你闺女现在就在这里，你蹲在我这个位置她就能看到你。”

    女人动作都开始变得有些僵硬，似乎十分的紧张，又十分的担心。

    她按照我说的，蹲在了那个土洞的边上，顿时就惊慌的后退两步一下坐在地上，那是因为余婉婉在里面叫妈妈，而听在她妈妈耳朵里面则是一阵阵幽怨的鬼叫声，呜呜呜的。

    我轻轻将她扶起来，随后对着里面的余婉婉说道：“你别这样，你有什么想问的，想说的，都可以给我说，我给你妈妈说，现在你是鬼，你妈妈还是人，你这样对她不好的。”

    “哦哦，那，那你快告诉妈妈，我就在这里呀！”余婉婉急忙叫道，在里面是来回打转，可惜，她出不来。

    出不来也好，如果能出来，可能我就得让影儿控制她一下，不然她老妈可就遭殃了，一般人哪里受得了鬼上身这种事情……

