    洛晨曦看到来人，也愣了一下。

    来的居然不是穆亦辰，而是一个五六十岁的老先生。

    “洛小姐，让你久等了。”老先生向洛晨曦点头示意。

    洛晨曦惊讶地问道：“请问你是……”

    “行了，你就别装了！”左晓晴插了进来，“现在你知道丢人了？跟老头搞在一起的时候，怎么没想到丢人呢？真应该让陈少过来看看，当年高中时的校花女神，现在堕落成什么样子……”

    “住嘴！”就在这时，店员忽然抬高声音，打断了她，“左小姐，你在瞎说什么？林先生是我们店的店长！”

    “什……什么？！”左晓晴一下子噎住了，瞪大了眼睛，“怎么可能？”

    他不是包养洛晨曦的老男人吗？

    怎么摇身一变就成了店长了？

    店员顾不上跟她多说，赶紧朝着林老先生迎了过去，“店长，您是过来视察吗？您快请坐，我给您泡茶……”

    然而，店长没理她，依然看着洛晨曦，态度十分客气。

    “洛小姐，穆少让我陪您挑一些喜欢的面料。不知道您买这些面料是做什么用的？喜欢什么样的风格和质地？有没有特殊要求？”

    洛晨曦反应过来了。

    原来，这位林先生就是这家面料店的经理！

    有经理亲自带着她挑选面料，自然比她自己看要省事多了。

    洛晨曦笑了笑，“我已经挑选了一些了。不过，我听说，最好的料子不会放在柜台上直接卖，我能看看吗？”

    “可以，当然可以！洛小姐能看得上我们店的面料，那是我的荣幸！您这边请，跟我去贵宾室坐坐。”

    见到这一幕，左晓晴和店员都惊呆了。

    怎么也没想到，店长对洛晨曦居然是这么恭敬的态度，似乎生怕会得罪她！

    这怎么可能呢？

    多少已经成名的设计师到店里来，店长从来都不会亲自接待。

    也就只有SL的首席设计师盛煜到店，他才偶尔会陪同。

    洛晨曦又是什么身份，难道能比盛煜更厉害吗？

    洛晨曦跟着林老先生走到半路，忽然想起了什么，转过头，对店员说道：“对了，我打包好的那些面料先帮我放着，我等下就来付款，我是跟着你们店长走的，你总不会再担心我不付钱吧？”

    “不不不，洛小姐，您误会了！我怎么会这样怀疑您呢？我绝对不是那个意思！”

    店员这时终于明白，自己惹上了惹不起的人，赶紧改口，想要跟洛晨曦道歉。

    林老先生一看她的反应，心里明白了几分，当即哼了一声，“我说过多少次了，对每一个进店的客人都要热情款待，你都当成是耳旁风？既然这样，你以后不用来了！”

    店员的脸色瞬间变得惨白。

    林老先生又看向左晓晴，“还有这位小姐，以后我们店也不欢迎你！”

    说完，他不去看左晓晴的反应，而是第一时间转向了洛晨曦，带着几分讨好的口气说道：“洛小姐，您看这样处理可以吗？今天发生这样的事情，都是我管理不到位，还请您见谅。”

    听到这话，洛晨曦有些讶异，居然因为她一句话，就开除了那个店员。

    看来，穆亦辰是真的在这么短的时间里，就把这家店给买下来了啊！

    “穆亦辰……”

    面对这样极度败家的行为，洛晨曦好想骂一句万恶的土豪。

    但是，只要想到穆亦辰是为了她……

    她就什么都说不出来了。