    叶蓁蓁生产到底是耗费了大量的元气，等身上收拾妥当后就沉沉地睡了过去，崔维桢却一夜无眠，坐在宝宝的悠悠车前看着他，怎么看都看不够似的，一直到大天亮。

    一夜没睡，崔维桢依旧精神奕奕，连叶蓁蓁都没察觉出他是否异常，更别说崔府其他人了，现在全府上下都沉浸在新主子诞生的欢喜中，每个下人都得了赏钱，阖府上下都喜气洋洋的。

    崔维桢一大早起来，在府门口挂上一把小弓箭，还让人燃了爆竹，宣告外人崔府新添了一个小少爷，永嘉坊的左邻右舍都让下人登门庆贺，就连风府也不例外。

    再过不久，崔维桢的上司下属、亲朋好友都得知了消息，庆贺表礼络绎不绝，崔维桢还要写信向崔家、王家和叶家报喜，登门贺喜的全都交给观砚和洪志远招待，只有魏王府管家和周训庭登门时，他才亲自招待了。

    他大部分的时间都在陪伴叶蓁蓁和孩子，经过两天的时间，宝宝身上红皱的痕迹略有退减，愈发显得白嫩可爱，初为父母的两人盯着孩子瞧个不停，哪怕是孩子睡梦中的皱眉，都值得让他们稀奇不已，就这么看上一整天都不觉得厌烦。

    宝宝现在还是吃了睡、睡了吃的阶段，叶蓁蓁倒不觉得累，只是过于清淡的饮食让她有些不适应，但她想要亲自哺乳，这都是必然的，倒是没什么好抱怨的。

    值得一提的是，崔维桢此前熬了咸苦的鸡汤，心中引以为耻，这两天得空就给叶蓁蓁熬鸡汤，这种无需放盐的烹煮对他来说十分容易，至少叶蓁蓁喝的汤都是他亲手熬的。

    叶蓁蓁被他喂着鸡汤，突然想起一件事：“对了，宝宝还没取名字！”

    此前他们都想着生一个女孩儿，找的都是女孩子的名字，这两天大家都过于兴奋，都忘记了宝宝还没有取名字——当然，也有孩子太小不宜取名的因素在里面，但总是要预备上的。

    崔维桢沉思了一会儿，道：“现在取已经来不及，先取个小名叫着吧。”

    “那就叫旺仔吧。”

    叶蓁蓁脱口而出，想起旺仔牛奶上面呆萌可爱的小娃娃，她越发觉得这个名字不错，“福旺气旺运道旺，日后咱们宝宝的身体也旺旺的，多好呀。”

    “旺崽？”

    崔维桢不知粤语方言，只听发音以为是崽字，有些不赞同：“崽字不妥当，那是骂人的话。”

    叶蓁蓁不得不解释了一番，崔维桢这才没有异议，等到旺仔的名字在府里叫开了，大家一开始也都误会了，好在有玉秀和秋芜等丫鬟在人民群众第一线普及，才没让下人们误会主子们的取名水平。

    这些风波暂且不提，经过两人的口，旺仔的小名都叫开了，崔大娘也觉得这个名字好，直夸叶蓁蓁会取名字。

    就这样，二月初六，旺仔洗三的日子终于来了。

    崔维桢不愿意委屈自家儿子，洗三礼要大办，只要是关系不错的人都来了，就连挺着大肚子的楚凝嫣也不甘落后，和周训庭一同来了。

    叶蓁蓁看到她，大吃一惊：“你怎么也来了？挺着个大肚子，你婆婆也肯让你过来？”

    楚凝嫣被丫鬟们的搀扶着在床边的软凳上坐下，先是打量了一番叶蓁蓁的脸色，虽然略有苍白，但精神状态不错，总算放心下来。

    她才回叶蓁蓁的话：“早在听说你临盆那天，我就想来了，只是时辰不对才不能成行。现在是洗三礼这种大日子，我婆婆有什么理由阻拦我？再说了，我还要站一站咱们小少爷的福气呢，回头也生个大胖小子出来。”

    这还真是她能做出来的事，叶蓁蓁突然感到庆幸，还好她发动的时间是傍晚，不然凝嫣得了消息赶来，大家还得照顾她一个孕妇呢。

    “宝宝有了小名，叫旺仔，仔细的仔。”

    叶蓁蓁解释了一下字，才让玉秀把旺仔抱过来给楚凝嫣看，白白胖胖的娃娃无疑是惹人疼爱的，楚凝嫣才看一眼就被征服了，像个看到爱豆的小迷妹一样激动：“啊啊啊，好可爱的小旺仔，蓁娘，你看你看，旺仔对我笑了。”

    叶蓁蓁吃了一惊，连忙抬头看去，果然发现旺仔冲着楚凝嫣露出了无齿的笑容，她顿时酸了：“这个臭小子，他还没对我们笑过呢，现在见到大美人就殷勤了。”

    楚凝嫣顿时乐不可支，母爱泛滥的她看到这么可爱的小娃娃，实在受不住，她忍不住从玉秀那儿接过孩子抱着，她以前抱过家里的妹妹，手法还没忘记，至少旺仔换了位置也没闹，反而咯咯地笑了起来。

    “旺仔果然是喜欢我。”

    楚凝嫣更乐了，说道：“看来这小子也知道他未来媳妇在我肚子里，趁机讨好丈母娘呢。”

    叶蓁蓁：“……你的脑洞也挺大的。”

    楚凝嫣来了兴致，立马说道：“蓁娘，等我生下龙凤胎，咱们做儿女亲家吧。”

    叶蓁蓁摇头，包办婚姻这种事她做不来，再说了，要当儿女亲家，还轮不到楚凝嫣呢。

    她说道：“你是不知道，旺仔还没生下来时，晴薇和玉媛就提了这件事，我都没答应，你自然也不能例外了。儿女的缘分，等他长大后自个儿决定吧。”

    楚凝嫣有些遗憾，但也没继续纠缠，抱着旺仔逗了一会儿，直到手臂累了才让玉秀抱去，她还有一个重要的问题要问叶蓁蓁。

    只见她神秘兮兮地凑过来，小声问道：“蓁娘，你快与我说说，女子临盆到底是怎样的，虽然婆婆她们与我说过，但都含糊其辞，只说到时候听稳婆的就行了，我都没明白怎么回事呢，心里一直没底　。”

    这是个好问题。

    叶蓁蓁以前对女人生孩子也很好奇，但看了揭秘视频后就被吓得继续看下去，待如今亲身经历，才发现并不是那么可怕。

    但楚凝嫣现在正恐惧着，自然不能如实告知，便简单地与她讲了阵痛宫缩等知识，还有教她怎样用劲儿等等，至于过程有多痛，她是一个字都不提的。

