    她的声音极为轻柔，听起来让人感觉十分的舒服，就像她的琴声一样，让人不禁沉醉其中，难以自拔。

    伴随着歌声响起，在琴声的伴奏下，在场观看的所有人，都被放空了心灵，痴痴地看着，此刻的他们，已然彻底被这位岭南的琴师所吸引，再也顾不上其他。

    “这位岭南琴师倒很不错，难怪能够吸引那么多的王公贵族，看来他们应该早就知道这个女子的厉害，不然不可能这么统一战线的支持她。”

    在李简身边，长孙娉婷感慨的道：“连我都有些嫉妒她了，竟然能够把曲子弹奏到这种程度，歌声也好让人羡慕。”

    “要不你没事的时候跟她学学？”

    李简似笑非笑。

    “那算了。”

    长孙娉婷摇头道：“我身为皇后，若让人知道我还学这些，那不给帝王你脸上抹黑吗？也给咱们龙国抹黑。”

    “皇后确实应当母仪天下，但同时也得有一些私生活，这些老讲究，咱们根本不在乎。”

    李简摊摊手，极其大方的道。

    一番话，倒说的长孙娉婷一阵心动，差点就下定决心，想要在活动结束之后，去跟那个岭南来的琴师解除接触了。

    接下来的时间里边，大家再度沉浸在这位岭南女子的表演之中。

    而李简他们，也跟底下的那些老百姓和王公贵族，还有功勋家族的子弟差不多，也都在静静地观看。

    那个岭南女子也很聪明，知道大家想看什么，因此在整个表演的过程之中，愣是没有说过一句话，一直都在表演。

    如此表演方式，无疑让众人都感觉很舒服。

    “看来这场活动，真的只是一场很普通的活动而已，跟我和帝王担心的不一样，不会出现任何意外。”

    而整个过程之中，同样也来到了碧波湖的张成，一直都带着手下四处巡逻，严防活动现场会出现什么事故。

    可如今两个时辰已经悄然流逝，却没有任何特殊发现。

    如此的反馈，也让张成心中暗暗松了口气。

    帝王将维持活动现场安全的重任交给他，这一直都让他感到异常紧张，生怕辜负了李简的信任，而现在，确定了之前的担心有些多余之后，终于不用在心惊胆颤了，可以跟其他人一样，潜心观看那位岭南女子的表演了。

    然而，就在张成这想法刚刚冒出的刹那，他就突然感觉，背后有人猛地朝着他身上倒来。

    “刺客？”

    张成心中瞬间警觉了起来，几乎下意识的就从身上摸出一把匕首出来。

    可下一刻，他就感觉到不对。

    自己身上的那个人，就像喝醉了一样，自己刚刚有所反应，他就顺势一下子倒在了地上，这也使得张成手里的匕首，一下子僵在了半空之中，尴尬不已。

    “府尹大人，这人……这人好像死了啊！”

    旁边的手下，指着地上的那个人道。

    声音虽然很大，可周围的那些老百姓，都沉浸在岭南女子的歌声之中，根本不曾被惊动，由此也就没有丝毫反应了。

    “死了？”

    这时候，张成也察觉到不对劲，急忙下去检查那个尸体。

    可从尸体的身上翻了个遍，也不曾找到任何的伤口，最终，还好眼尖在他的耳朵上，发现了一个细小的针眼，应该有什么东西，通过这个位置刺入了脑袋之中，由此夺走了这个人的生命。

    “怎么回事？有人来寻仇？可一个普通老百姓，什么招惹到这么厉害的人物了？”

    张成暗感诧异。

    能用这种旁人无法轻易觉察的方式，将此人给直接杀死的人，手段绝对不差，乃一个高手，亦或者拥有神秘无比的暗器。

    “府尹大人你看，其他各处也都有人在陆续倒下！”

    这时候，身边再次有手下惊呼。

    张成忙站起来朝着四周看去，随后赫然发现，在人群的最后方，不断有人倒下。

    此刻，在场所有人的注意力都被那个岭南琴师给吸引了，根本不曾注意自己的身后，再加上此地又有些喧闹，因此，那些老百姓纵然倒下变成尸体了，也引起不了其他人的察觉。

    就这样一层一层的，无数的老百姓纷纷命丧于他人之手。

    而且从现在的情况来看，估计很快就会轮到他们这边了，刚刚死亡的那个人，并非第一个，也绝对不是最后一个！

    “撤，赶快脱离人群。”

    张成想到这里，瞬间脑门上便被冷汗浸湿，他万万没有想到，自己高兴的太早了，在这活动之中，果然还有其他的阴谋藏匿。

    此时此刻，全城一大半的百姓都聚集在碧波湖周围，而且，那些有名有姓的王公贵族还是功勋家族的子弟，也全都聚集于此，若他们真的被一网打尽了，那对于青龙城来说，绝对不亚于致命的打击！

    他很想大声呼喊，提醒众人警觉，可凭借着他和那些手下的力量，很难通知所有的老百姓。

    只能一边撤退一边大声呼喊，能救一个是一个。

    可不得不说，那岭南琴师的吸引力实在太大了，尽管张成带领着手下们声嘶力竭的提醒着，但那些老百姓们，依旧没有丝毫反应。

    就算听到了，也会回过头骂骂咧咧的骂上一句，让身边人不要惊扰他们，毕竟现在大家都一门心思想要看那岭南琴师的表演。

    “这些人，真死不足惜啊！”

    见到如此一幕，张成忍不住暗骂了一声。

    眼下场上死伤的老百姓，都快接近上千了，可在如此严峻的情况下，这些人却依旧不知道自己已经半只脚踏入鬼门关了。

    这样的情况下，他又能做什么？

    “你们先在这里看着，我现在就去找帝王，也只有帝王才能够化解现在的危局了。”

    张成心念一动，只能无奈的丢下自己带来的那些手下，挤出人群，朝着皇宫的方向赶去。

    而远处的皇宫，一片静谧，显得比任何时候都要冷清，由此就可以知道，今日的风头，真的全被碧波湖的表演给抢走了。

