        谁知那些封灵圈，一触到流云的身体，竟然会瞬间自动锁住。

    原本想替姬如尘抵挡封灵圈，为他们离开争取时间的流云，立马就被十几只封灵圈瞬间锁住脚踝、脖颈、双臂，重重栽在地上，完全无法使用灵力。

    而余下的封灵圈，就像一只只金色的陀螺飞盘般，再一次疯狂的朝着姬如尘和他扛着宫司屿而去。

    “姬如尘！别碰那些东西！一碰它们就会自动锁死！”

    流云怒吼！

    可还是晚了一步。

    姬如尘下意识想去格挡，结果胳膊肘一触碰到封灵圈，那东西直接禁锢了姬如尘，使他无法飞行，扛着宫司屿的身躯，砸落在了地上。

    而剩下的封灵圈，像是被人提前设定好了一般，尽数禁锢在了昏迷中的宫司屿身上。

    一个不够两个，两个不够十个，十个还不够，那就几十个……

    封灵圈，三界云云高手的克星。

    一时间，流云、姬如尘全都失去了抵抗力。

    唯独魇魔阿黛，抛弃了自己好看的躯壳，化为一片黑雾，俯身进入了宫司屿的身体中，顷刻间消失的无影无踪，也不知她想做什么。

    另外，阿黛吞了宫连城的魂魄，也就是说，唯独隶属冥界的宫连城，没有被带走。

    姬如尘和流云倒地，身上被禁锢了封灵圈后，灵力全失，只能徒步奔跑，他俩一起抬起宫司屿，那速度比起身后那群乘胜追击的“老不死们”，简直如乌龟竞走，眨眼功夫就被里三圈外三圈的包围。

    “完了完了，今天要折在这了……”

    姬如尘哭笑不得。

    “别慌，有动静，远处有东西朝我们奔来了，好像……挺大的。”

    流云细眯起猩红冷血的赤红瞳眸，慢条斯理，不慌不乱道。

    随着那个庞然大物越来越近，地面都开始颤动了，如地震似的。

    姬如尘定睛一看，蓦然大惊：“是一只苍原雪狼！这东西不是早就灭绝了吗？”

    姬如尘目瞪口呆的见不远处那只如雪色飞影般气势慑人的巨型雪狼，疯狂移动，距离他们越来越近，在就快靠近他们的时候，一跃而上，仰天嘶吼，威震天际似的，最终落到了姬如尘、流云和宫司屿的身边。

    一声狼嚎，吼的人心肝乱颤，耳膜刺痛，头晕眼花。

    它有十层楼这么高，简直巨大无比！

    它开始踩踏包围了姬如尘、流云和宫司屿的三界总局众人。

    叼起！甩飞！狠踩！

    这只雪狼像是经受过极好的训练，竟能群战总局高手！也不知是谁调教的。

    战斗力极强的雪狼，三下五除二，就将包围了姬如尘他们的三界总局众人逐一击飞甩远。

    而不远处，被拜无忧等十几人牵制住的另外一波三界总局高手，无人能分身前来支援，一时间，这只不知从哪冒出来的雪狼，为姬如尘他们争取了足够喘息，以及逃跑的时间。

    就听一个被雪狼踩在脚底，身穿三界总局制服的男人，颤颤抖抖的指着苍狼，“阿鲁……你……你不是少帅的……”话没说完，就被踩晕了。

    没错，这是雪狼，就是灵殇养的宠物。

    威武的清完场，阿鲁雄赳赳气昂昂的“嗷呜”了一声，霸气的朝着姬如尘和流云喷出了鼻息，它的眼瞳极为独特，是海蓝色的瞳孔透着一丝白色光圈，看上去蠢兮兮的，像只哈士奇。

    阿鲁似乎是受命前来。

    不过姬如尘和流云也未多理会，只是自顾自的再一次扛起宫司屿，打算趁乱逃走。

    但是，去路却被这只雪狼给挡住了。

    随即，姬如尘哭笑不得的见雪狼“呕”出了两幅画卷，摊开在了地上，那两幅画上，各画着一个画工奇差无比的人像图。

    左边的上面，标注“姐姐”。

    右边的上面，标注“抢走姐姐的姐夫”。

    阿鲁盯着画像瞄了几眼后，状似懵比的瞅着长得比女人还美的姬如尘。

    脑中仿佛在回想自己主人和自己说过的话——“认不出姐姐也没事，我姐姐很美，超美的那种，阿鲁你一定能找对。”

    随即，阿鲁又看向了流云。

    脑中似乎又在回想灵殇和自己嘱咐的话语——“另外一个长得很讨人厌，但是这事错在我，阿鲁你得把这个男人和我姐一起带回来！”

    “长得讨厌”这四个字很关键。

    因为阿鲁发现，面前这个男人有红眼睛。

    于是……

    被委以重任的阿鲁，完全不迟疑的一口叼起了流云，然后叼起了姬如尘，觉得浑身禁锢满了封灵圈的某人膈牙，它叼起，又吐了出来。

    转而将流云和姬如尘保护在自己的狼口中，掉头就跑。

    “woc，完了，这傻东西把宫司屿丢在那了。”

    阿鲁的口腔中，姬如尘踹了脚雪狼的獠牙，想让它张嘴。

    “喂！张嘴啊！你漏了个人！”那人才是关键啊！

    可这雪狼死死闭口，不为所动。

    在雪狼口中的姬如尘和流云凌乱了。

    感觉这只狼在疯狂奔跑，颠的他们都快吐了。

    “它是不是认错人了？姐姐、姐夫……这说的是小乃和宫司屿吧？”

    流云捂脸，心想，完犊子了。

    “它不会是把我俩认成……”

    “这傻子眼神有问题。”

    “怎么办！”

    “撞！碎了它一口牙，咱们出去把宫司屿救出来！”

    姬如尘和流云为此坚定不移的相视一眼，然后，四肢和脖子被封灵圈所禁锢的两人，同时用力的撞向了雪狼阿鲁尖利密集的狼牙之上。

    由于灵力被封，两人等同以卵击石，并没有什么用。

    “怎么办……出不去了。”

    第n此破口而出失败后，没有灵力的姬如尘累瘫在雪狼口中，气喘吁吁。

    “没关系，还有拜无忧他们！”

    流云心里抱着最后一丝希望……

    “得了吧，三界总局的杀手锏就是封灵圈，你我的灵力，和拜无忧他们不相上下，我们能被封灵圈所禁锢，他们一样会被如此对付，恐怕这时，不仅是宫司屿，那十四个人，都被牵制住了！”

    姬如尘心情顿时凝重万分。

    家没了。

    他们这个“大家庭”濒临解散。

    纪由乃被蒋子文抓走了。

    宫司屿被三界总局缉拿了。

    所有人都分散了……

    情势严峻，却无路可循。