    从哪里开始，就从哪里结束。

    从盛世之中相识，就从末日中离开。

    于枫回想着杨黎如的回答。

    这个答案，有够浪漫的。

    仿佛一切都是很理所当然的一样。

    正在他思考的时候，杨黎如却忽然开口了。

    “大叔，你问我这么多，我也想问你，如果今天就是世界末日，你要准备做什么呢？”

    于枫怔怔的注视着杨黎如，缓缓地伸出手，抓住了杨黎如的手。

    他是如此的坚定，道：“如果今天真的是世界末日，我什么也不想做，这样牵着你的手，就够了。”

    于枫说的都是事实，也是自己现在所想的。

    面对于枫的这番突如其来的话，让杨黎如脸色一红。

    她甚至有些羞涩的说道：“大叔，没想到，你也这么浪漫啊！”

    对于杨黎如来说，这就是浪漫，而对于于枫来说，这就是现实。

    哪怕现在是他生命的最后一刻，于枫想的，也是牵着杨黎如的手，直至生命消逝。

    于枫深深地吸了一口气，随后道：“黎如，其实在这个世界上，还是有很多的遗憾，你有过遗憾吗？”

    杨黎如听着这个问题，觉得有些无厘头似的，有些不知道于枫这是什么意思。

    不过，她早看出了于枫的变化，也想要多和他聊聊。

    于是，杨黎如便非常认真地想着，回想着自己曾经所遇到的那些遗憾。

    她无奈的叹了口气，道：“遗憾吗……其实太多了，大叔，你这样问就不对的！”

    “遗憾这么多，是很正常的事情。

    要是完美无缺的人生，那还叫做人生吗？”

    “而且，我也知道，大叔其实也有遗憾吧，那些遗憾是不是那你今天不开心的原因呢？”

    杨黎如的双眸很是明亮，仿佛是一双宝石一样。

    她和于枫这样平静的聊着，倾诉着，以为自己就可以得到于枫为什么会情绪低落的原因了。

    于枫平静的看着眼前的这个女人，不由得扬起了嘴角。

    他点了点头，非常认真的道：“你说的没错，没有遗憾的人生，那还叫做人生吗？”

    可是，他转念间就再次变得情绪低落起来。

    “人是有遗憾，可是能够带着遗憾，活下去，去弥补自己的遗憾，那应该算不上是遗憾了吧？”

    于枫问道。

    杨黎如深吸一口气，带着于枫来到了窗户边上。

    她望着天上的星辰，道：“大叔，以前的时候，我听老人说过一句话，天上的星星都是人死了之后化作的，七天之后就会去转世重生，可如果有放不下的心事，就会一直带着遗憾在天上等着，直到自己的遗憾消失的那一天，星星才会消失。”

    “所以，人不用太为难自己，因为有了遗憾，会有其他的人帮你完成那个遗憾，这样也算是对人的一种特殊传承了！”

    “大叔，你还记得，在以前的时候，我们的前辈们，都想要看到美好富足的世界，可是却没有机会，成为了他们的遗憾，在天上看着我们，现在我们做到了，就不用让他们遗憾了，不是吗？”

    杨黎如抿了抿嘴，开心的笑道。

    于枫也在望着天上的星辰，心想，那些自己曾经的战友啊，你们的遗憾，不正是我在帮你们完成吗？

    还有王三，你的遗憾，不正是你的妻子林雅，还有儿子王乐吗？

    于枫想到，自己的遗憾，又何尝不是如此呢！    遗憾的事情太多，甚至都没办法去一一完成了。

    那时候，会有其他的人帮自己完成吗？

    而眼前，自己深爱的这个女人啊！    自己如何能割舍的下！    他握着杨黎如的手，不由得紧了紧，有一种浓郁的哀伤弥漫着。

    杨黎如静静地注视着于枫，也感受到了这种特殊的感觉。

    她问道：“大叔，怎么了？”

    于枫咬了咬牙，似乎是下了一个非常艰难的决定，    他咽了口吐沫，目光愈发的坚定。

    “黎如，你答应我一件事情，好吗？”

    “那你先说！”

    杨黎如认真的盯着于枫的眼睛，她看到了很多情绪。

    而那些情绪，却让杨黎如感觉到了一种莫名的恐惧，一种犹豫和担心。

    这让杨黎如还以为，于枫不想要自己了，所以今天才这么反常。

    可她又觉得不是这样，自己的大叔是爱自己的，怎么可能离开自己！    面对杨黎如的坚持，于枫随后缓缓开口。

    “如果……有一天我死了，很突然地就死了，离开了人世……”    “到了那个时候，我就会离你而去，黎如，你答应我，要好好爱自己！”

    “你，要找一个爱你的好男人，让他代替我，完成我未完成的遗憾，照顾你一辈子，好吗？”

    轰！    这句话，无疑是犹如五雷轰顶一样，让杨黎如娇躯一颤，脑子里一片空白。

    这种话，竟然从于枫的口中说出来了！    自己最爱的大叔，要让自己……    可有一个前提，是大叔突然离开自己啊！    这怎么可能呢！    杨黎如猛地蹿了过去，立刻抱住了于枫，紧紧地将头埋进了于枫的怀中。

    她的眼睛里满是泪水，死死的咬着牙。

    “大叔，不要说这种傻话，好吗？”

    “绝对不会的！你绝对不会死的！”

    “我不要别人，我就要你！”

    于枫感受着杨黎如的体温，还有她那紧张的情绪，让于枫更加心如刀割。

    他知道，是因为自己，才让杨黎如遭受如此的境地。

    他无法忍受，因为自己造成的后果！    于枫却还是狠不下心来，伸出手，心疼的将手放在了杨黎如的头发上，轻轻地顺着。

    “黎如，对不起。”

    杨黎如不断地摇着头，道：“大叔，你不要说对不起，都是我不好，我没有顾及你的情绪！”

    “一定是因为马上就是我们的大婚之日，让你有些焦虑了对不对？”

    “一定是这样，这是结婚焦虑症，我在网上看到过，大叔，你放心！我一定会陪在你身边的！”

    杨黎如很着急，很心疼自己身前的这个男人。

    他承受了很多，可能是因此而变得很难受吧！    可于枫听着杨黎如说的这些话，到现在还在为于枫担心。

    这么善良的女人，自己就要辜负她了吗？

    这种遗憾，自己怎么缓解？

    十几年的时间，于枫很想延长啊！    想到这里，他不由得抱住了杨黎如，越来越紧，像是要将她融化在自己的身体里。

    

