    第301章 新菜

    叶天现在怎么可能去开一个烧烤店，毕竟现在叶天什么都不缺，衣服，吃的，还有房子，车子，都是不缺的，这还需要看什么店。

    还有一件事就是，干这个麻烦，你做的大了，就得开分店，分店一多了，那就更累人了，都能直接把人给累死，还不如自己的首饰店还有洗发水公司来的轻松呢。

    就算是轻松，但是章悦人每天晚上到家都是很晚的，所以更别说这个了，叶天就打算把这本书封存起来，自己吃一遍就完事了，出去卖这是不可能的。

    “系统也不说给我一个烧烤架，用系统给的烧烤架烤肉，这才是绝配！”

    叶天把那一本烧烤大全放到塑料袋里面，然后喃喃自语道。

    在自己没有烧烤架之前，这个东西确实也没有什么大用，毕竟自己用系统给自己的那个锅做饭已经很好吃了，没有必要来一个低档次的烧烤，这不符合常理。

    “不对？自己能不能用那一个铁锅做烧烤？”

    叶天忽然想到里面的一个铁板烤肉，既然是用铁板烤的，那用铁锅是不是也行？

    想到这里，叶天就直接收拾东西回家了，不管怎么样先去试试再说，说不定真能成功呢？

    “孜然30克，胡椒10克……”

    叶天按照上面的配方进行配置调料，弄好了之后就把东西放到了一边。

    “很好，调料已经做好了，就看看这一个铁板烤肉到底能不能做出我喜欢的味道了！”

    铁板烤肉的做饭跟一般的做饭并不相同，而是想要用调料把肉腌制好了，等到肉入味了再去做，要不然做出来的铁板烤肉就没有味道了。

    “汪汪汪！”

    正在外边嗮太阳的富贵忽然闻到了一股子肉香直接跑了过来，睁着黑色的眼睛看着叶天，叶天在他的眼神之中看到了对肉的渴望。

    “富贵，怎么样，想不想吃肉啊？”

    看到富贵，叶天轻轻一笑，用筷子夹起一片肉，在富贵的头上摇晃着。

    “汪汪汪！”

    富贵听到叶天的话，叫的更大声了，叶天做好了之后，把一块肉扔给了富贵，富贵吃的特别起劲。

    “铁锅也行！”

    看到富贵的吃相，叶天点了点头说道，其实平常的时候富贵吃东西并没有那么护食，平常它吃的东西很好都被叶天给喂叼了。

    平常的时候，富贵总是吃的那些比较好的狗粮，或者是叶天还有温瑾章悦人他们吃的剩菜。

    所以平常的食物对富贵的吸引力并不大，富贵这次这么急切只能说明一个原因，那就是这次做的铁板烤肉实在是太好吃了。

    叶天也夹起了一块肉准备吃下，但是还没吃就发现这一双筷子已经被富贵舔过了，没有办法，叶天只好重新拿了一双。

    把肉放到自己的嘴里，叶天顿时感觉自己的味蕾像是爆炸了一样，本来做的都非常的好吃了，再加上铁锅把味道一升华，那味道，就算是神仙来了也低挡不住吧。

    “汪汪汪！”

    富贵接着大叫到。

    他刚刚没有吃饱，看到叶天吃了一块肉，它还想再吃一块！

    “本来就没有多少，你还过来抢，那我还吃什么？”

    叶天把富贵赶到了一边，毕竟铁锅跟铁板比起来还是有些差距的，就是地方不大，放的油也不能太多，要不然烤肉就成炸肉了，一锅做好也就5/6片的样子。

    这些肉对叶天而言也就是几口而已，让富贵吃了叶天还怎么吃？

    “呜呜！”

    富贵看着叶天，眼神里面满是渴望。

    “喂，等中午的时候你别忘记回家，我做了一道新菜，你过来尝一下，简直就是人间美味！”

    叶天现在那还有功夫搭理富贵，直接拿出手机联系了温瑾。

    “什么人间美味啊？你今天早上不是对我说，你得去你外甥那里吗？怎么有空做什么人家美味啊？”

    温瑾听到叶天的话微微一笑，开口问道。

    叶天早上的时候还说，上午需要去一趟俞志专家，中午说不定就不回家吃饭了，让她们自己解决，但是没有想到还没有几个小时，叶天就变卦了，温瑾有些疑惑就开口问了问。

    “我现在没有时间，等到下午的时候我在过去找俞志专，你先回家吃饭吧！”

    叶天开口说道。

    听到叶天的话，温瑾也点了点头，毕竟叶天做的饭是她吃过最好吃的饭，现在听到叶天专门做了一个人间美味，也被叶天勾起了很高的兴致。

    “悦人……”

    跟温瑾说完之后，叶天又给章悦人打了一个电话，说的还是一样的，但是在章悦人这里，叶天却得到了一个不一样的回答。

    “算了，你陪着温瑾姐先去吃饭吧，我在这里有点事要做。”

    章悦人看着自己眼前堆积成山的资料，摇了摇头说道。

    章悦人平时的工作都挺忙的，如今还要装修，还得预防那几个珠宝行过来捣乱，章悦人是真的没有时间，就打算在公司叫一个外买吃中午饭。

    连出去的功夫都不够，又怎么能回去吃饭呢？

    “悦人，工作的事情是不能急于一时的，毕竟还是身体重要，你不要太过劳累了，这样吧，我让温瑾到时候把你接回来。”

    叶天笑着说道，但是眼神却慢慢冷了下来，叶天已经对刘运通等人判处了死刑，虽然叶天对商业圈的那些事不怎么伤心，但是章悦人因为这个原因连回家吃饭都没有时间了，一直都在公司拼命工作，这就让叶天有些不开心了。

    说完之后，就直接把电话给挂断了，没有给章悦人拒绝的机会。

    “嗯？我都对你说了，让你吃狗粮了！”

    把手机放在口袋里，叶天忽然觉得自己的裤子被什么东西拉着，回头一看，竟然是富贵在那里拉着叶天的裤腿，眼睛一直盯着他。

    一锅也就5/6片，等到温瑾还有章悦人到家之后，都不一样够吃，自己说不定一快都吃不到，只能在这个时候才能多吃点，怎么可能在去分给富贵呢？

    “呜呜~”

    富贵不愿意了，自己这么忠心，没有功劳也有苦劳啊，总不能一片肉都不给自己吧！

    “行吧，我就再给你一块，多了就没有了，你要是再咬，我一片都不给你！”

    叶天有些无奈，富贵一直摇着自己的衣服不放，自己就算不给它也没有办法，就算把富贵踢开，富贵也会重新跑回来！

    “汪汪！”

    (本章完)

