    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（八）

    吃出最强炼气期（56）

    ————

    夜风习习，凉风飒飒，美人在望，爷们掌勺，炊烟袅袅，黑夜长幕，星辰密布，悠悠间看不真亮的青色还是白色炊烟升起。

    不闻烟火，但闻浓郁的饭菜香味，直接传到了这药园小筑内部。

    属于玄幻世界的修炼者，只要修为达到筑基期，便可服用辟谷丹，不用再吃五谷杂粮了，毕竟吃这些东西有碍于灵气的吸收。

    一日不破凡胎，蜕凡体为仙体。

    那么，一日都不可食肉糜。

    当然了，修行者在辟谷前所吃食的，都是所开辟的灵田里种植的灵植或者已经入妖的飞禽走兽。

    灵物不仅仅可以饱腹，也可以让修行者从中吸取一些灵力能量，增加修为。

    但烟火惹尘埃，灵物亦是有惰性于修炼。

    不过，能把饭食做到月初这般地步的，可是少之又少。

    月初所做灵食，不归人间烟火所束，他是世间少有的所成灵食不碍于修炼的大厨。

    烟火向星辰，所愿皆成真。

    月初恰好是其中一位。

    对于一十八般修炼者所唾弃的技能，那可是修炼满满的。

    棚户里月初还在忙碌，药园凉亭里的两位绝色佳人皆望向了这看似身形偏瘦但又壮硕的小帅锅，一位眼里全是星星，流了口水，一位眼里满是震惊，红唇紧抿。

    半年前，修炼之余，月初突然内视自己的脑壳里，偶然间发现了自己脑壳里非同寻常的东西。

    那就是一团跟夜间星空里星云很像的东西，那团“星云”，似乎包裹着什么。

    对于自己的脑海里有这个，月初除了满腹疑问外，倒也没其他反应，他知道自己是失忆了，以前的东西基本记不起，脑海里有啥都正常。

    但此后半年时间里，他发现了有趣的事，就是自己从事某项“技艺”，并将技艺锤炼到一定程度时，脑海里的那团星云就会出现变化。

    以至于如今变成了一个他无法用已有词语形容的东西时，脑海里蹦出来一个词，太极图！

    “太极谓天地未分之前，元气混而为一，即太初、太一……易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦，万物化生，坤道成女，乾道成男……可谓金木水火土……”

    那一刻，月初还是有些稀里糊涂，不过，他记住了太极图显现后自己脑海里响起的这段话。

    几乎在同一时间，每当月初因为无法自主吸纳灵气而忧愁时，他的脑海里似乎就有“残念”教授他一些东西。

    小到琴棋书画，犁地耕种，大到功法、阵法、炼器以及炼丹、制符，统统都有“残念”教授。

    而在月初看来，“残念”教授他的都是技艺，前后一共教授了他一十八种之多。

    以至于他自己已经脱胎换骨，不再普通了，但他自己还不清楚，可能“只缘身在此山中”的缘故吧！

    在月初看来，“残念”所授，只是普通技巧，可事实上么，这些看似“普通”的，其实正是大道至简的道理……

    药园小筑里，两女的肚子已经咕咕叫了，口水是擦了一遍又一遍，不大的实木桌上，摆放着几道家常小菜，由于夏天，又是星夜之时，所有偏蔬菜为主。

    但，由于这些食材都是灵植，修行者吃食，也有好处。

    当然了，能激活灵植多大能量营养，不仅得看食用者的吸收转化能力，这得看厨艺。

    “稍微做了点饭菜，粗茶淡饭，希望小师妹见谅，这是为兄刚刚从师尊那边取来的花雨养颜酒。”

    “来，师姐师妹，咱们一同品尝品尝。”

    白玉酒坛红封启开，带着醇香，在泛红的夜明珠珠光的折射下，居然散发缕缕红晕。

    连同两位绝世美人，都照的似乎是娇羞满面。

    “啧啧……”当真是好灵酒！

    李莫愁现在的注意力，都被眼前的帅气小弟弟，小小师兄唐僧所烧制的饭菜给吸引了。

    在她小嘴儿一张、吃下一口，秘制酱料素制小吊瓜的那一刻，仿佛吃了无上仙物，酸酸甜甜，脆滑爽口，臻品的口感，一下子就征服了准仙帝转世的李莫愁。

    便是无上仙界，她也未曾吃过如此好吃的灵食！

    而且，让她感到震惊的是，在吃完这一块秘制酱料清拌小吊瓜后，体内居然涌现一股清凉灵力、迅疾游走周身各处，在滋养她的血肉。

    “轰”，李莫愁体内顿时一震，整个人都舒爽不已。

    这！

    小弟弟你不得了啊……自己这个小师兄，居然是一位大师级别的灵厨！

    能把这等灵气匮乏的小世界所产的灵植用到这般程度的，只有媲美无上仙界大师级别的灵厨，可以做到！

    无论何处，灵厨数量极少，而大师级别的灵厨，或许在李莫愁那前世所在无上仙界的仙帝仙尊家中会比较常见。

    但在这个小世界中，李莫愁认为，大师级别的灵厨，恐怕数量不超过一只手！

    准仙帝转世的李莫愁见多识广，自然明白自己这个便宜小师兄真心不简单。

    一双美目瞅向了月初，那饱含深情的双眸，让月初很是反感。

    好端端吃个饭，你干嘛，骚里骚气的，至于么？

    但是，一旁只顾美美吃食的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，哪里知晓那么多，吃的不亦乐乎。

    要是李莫愁不在，她早就狼吞虎咽的大吃特吃，还带连唱带吼的。

    李莫愁收回侵略性十足的目光，现在不动声色，她已经明白，自己这个小师兄绝对不是简单人物。

    她心里已经对身边的这位帅的掉渣的小弟弟进行了百般猜测，即便这样那样，但她心思还是很清晰，越是这样她就觉得越有问题。

    但，如今形势比人强，自己能做到，就是要确定，唐僧到底对自己有没有威胁。

    亦或者，把自己这个明明在宗门收徒大典，资质末等的存在，收入北宗玉女峰内门，究竟为何！

    这是最重要的一点。

    不过至少，现在李莫愁已经断定月初不是像表面这般简单，准仙帝转世，眼力劲还是有的。

    没办法，那时候，李莫愁刚转生到这个世界，仅仅才一个月的时间，被算计谋害的次数，超过双手双脚之数了。

    危机重重，一个不小心，那可真的小命都没了，什么准仙帝转世，那是什么，在意的人很多，但都是不怀好意啊。

    更加不要说，想要借助这次转生，超越极限，成为那盖世仙帝仙尊了。

    两层吊脚楼外，夜色越发浓郁，已是深夜。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，站在吊脚楼外，依依不舍的看着唐僧道“小师弟，你还从来没留师姐在你这过过夜呢，你真的偏心，居然留下了李师妹。”

    “大师姐，小师妹她刚来，这不……”

    “哼...没洞府么？”

    “我……我这几天一定不理你了。”

    大师姐王语嫣，委屈至极，都快哭了，一双杏眸大眼儿已经有晶莹泪珠打转了，但还是没有因为吃醋生气，而说出再也不理你这类的的话。

    也许是不忍，也许是怕……反正只是抗（议）一下下而已。

    月初看着那气鼓鼓离去的王语嫣，神色依旧淡然，仿佛在说，你说啥那是你的事，就是事多。

    对于月初来说，这次他代替色眯眯的师尊，故意收下这个资质末等的李莫愁。

    主要，还是为了他自己，人不为己天诛地灭，何况身处群狼环伺的合欢宗了。

    一个绝色养眼，又没能力和实力而胡闹的师妹，这简直不要太好。

    想必，那祸害的色眯眯的师尊出来，看到他代收的弟子李莫愁，也会非常满意，除了赞赏一番外，也必然没话可说。

    如此，月初转身对身旁的李莫愁道：“小师妹，如今天色不早，你就在吊楼里好好休息调理下吧，洞府里由于有特殊情况，无法入住，为兄便随便在院子躺椅上将就一下就可。”

    在月初说完这句话后，他已经在想自己明天要不要还留着小师妹过夜了，留着吧，的确可以养眼，可不留呢，就怕太熟络了又是一个大师姐般的存在，那可就坏了初衷了。

    按照月初的估计，联想今天发生的一整个事情，他觉得明天就安排小师妹开辟属于她自己的洞府，应该不过分且合情合理吧？

    李莫愁突然摇头，清丽绝伦的面容突然出现一丝红晕道：“二师兄，师妹初到这合欢宗，期间已经有好些天没沐浴了，小师兄能帮我烧制点热水，供我洗漱一番吗？”

    “嗯？”

    “啊……这？”

    “这？”

    月初本来都要走到树下躺椅前，准备休息了。

    被自己这个小师妹这个无理的请求，一下子给整的人都清醒了。

    你什么意思，师妹让师兄给她烧热水，这合理吗。

    不对，是师妹让我给她烧沐浴洗澡的热水。

    天啊，这…

    不好，糟糕！

    难不成，这个绝色养眼的小师妹，对我也有那非分之想？

    师尊师姐师妹，难道这是天意难违吗？

    难道这就是合欢宗吗？

    合欢宗，真乃合欢之地，就没有一个正常一点的女子了么？

    师尊总是暧昧不清，师姐总是贴身放电……其他师伯师姐师妹们又是各种奇葩示意……如今，本以为收了个安分的小师妹，可谁知，她更过分呢。

    不负其名，真乃合欢宗！

    难道是天性使然，小师妹也非良人？

    ——————————

