    “这里有一个亿，以后别来骚扰他！”一

    个亿，别来骚扰他？所

    有人都是一怔，然后再次愕然的看着洛尘。陈

    杰的那句话大家本身都有点反应不过来，毕竟谁都没想到陈杰会这样砸钱。但

    是更加让人没想到的是，洛尘居然更直接，而且是直接和陈杰杠上了。

    更是直接当场让陈杰下不来台。因

    为陈杰掏出了四千万，洛尘居然就掏出了一个亿。

    这可是等于在众人面前打陈杰耳光了。毕

    竟陈杰可还是有首富之子这个名头的。“

    跟我比有钱？”陈杰笑了！“

    你要这么认为也可以。”洛尘点点头。

    “呵呵，没看出来啊！”陈杰张开双手，看了看四周。

    “你在我陈家，南陵首富面前和我比有钱？”

    尽管之前洛尘在年会上展示才艺，获得了许多人的青睐。

    但是此刻许多人还是忍不住站在了陈杰这边。不

    因为别的，就因为陈杰是南陵首富之子！

    家里身价上百亿！“

    这姓洛的，这次可要踢到铁板上了。”有人窃窃私语。

    “和陈杰比有钱，这可就有点太不自量力了。”张扬等人也嘴角露出嘲讽。

    他就不信洛尘这一次还能够不吃亏！“

    朋友，这样吧，咋们这样玩也没意思。”

    “毕竟这钱拿出来最多也就是显摆一下。”陈杰抱着膀子开口道。

    “你想这么玩？”洛尘饶有兴致的看着陈杰。

    按理说洛尘应该不会和陈杰这种小人物计较，但是这一次  洛尘偏偏想和对方玩了。

    因为不这样，他那一百亿花不出去啊！

    总得把那一百亿花出去吧。

    “这样吧，既然是要往紫苑身上砸钱定输赢。”“

    我刚刚听说紫苑呢，是打车来的，咋们去给紫苑买车，看谁砸钱砸的过谁，敢还是不敢？”陈杰很有自信的开口道。比

    砸钱？他

    南陵首富之子，还不砸死你！所

    有人再次一怔，这是要玩真的啊？真

    要这样，可是真的在砸钱了。

    所有人把目光投向了洛尘，这个时候要是为了面子答应，可就真的有些得不偿失了。

    “他应该不敢，毕竟对方是南陵首富之子。”“

    一旦答应了，今天砸出去的可就不止一点点了。”张扬对唐龙说道。

    “到时候可就哭都来不及了。”

    紫苑看向洛尘，刚想要阻止，结果洛尘便冲紫苑眨了眨眼睛，然后毫不犹豫的开口道。“

    好啊。”真

    要玩真的？许

    多人都会以为这个时候洛尘会理智克制一下，没想到居然真的答应了。“

    好，咋们马上过去！”陈杰冷笑道，不就是砸钱吗？他

    到要让洛尘看看，什么才叫首富，什么才叫豪门，什么又才叫砸钱！这

    个时候更多的已经不再是为了紫苑了，而是为了出一口气和面子。毕

    竟刚刚洛尘那句一亿确实有些打他脸了。

    尤其是当着这么多人的面。也

    别说他傻，为了面子居然会这么砸钱。

    因为什么才叫首富？

    就是砸钱的时候，眉头都不皱一下！“

    走吧。”洛尘这话丝毫没有显得有半分退缩的意思，似乎是打定主意要和陈杰死磕到底了。

    既然要砸钱，那么这可就是一出大戏了，不仅洛尘和陈杰等人去了，年会那些人也跟着去了，浩浩荡荡的队伍可以说是颇为壮观。

    车上。

    “这陈少今天有点不理智啊。”唐龙坐在张扬的路虎上开口道，旁边还坐着袁娜。“

    这个时候有什么理智不理智的？”“

    而且人家堂堂南陵首富，即便是说成南省首富也不为过。”“

    所以人家怕什么？”“

    我就不信这姓洛的这一次还能不栽。”唐龙冷笑道。

    “要我说，他就是装装样子的，真以为他有钱？”“

    人家陈杰说卡里有四千万我信，但是那个姓洛的说卡里有一亿，你们还真信？”袁娜冷笑一声，脸上带着不屑。“

    还真是，刚刚或许就是为了装装样子罢了，真到了地方，他真能拿出一个亿？”唐龙也跟着附和道。

    南陵有一条连接大海的运河，所以在市区东面有一家平行进口的车行。

    不过这家车行因为口碑和生意做得极好，所以其实比起一般的4S店也不会便宜多少，主要突出的是很多车子都是现货！而

    且因为生意好，所以老板囤的现货可是相当的充足。

    很快一群人便来到了这家平行进口的车行。

    销售人员几乎还没来得及出来，车行的老板便急匆匆的跑了出来。

    “陈少！”老板冲陈杰点点头，显然和陈杰很熟。

    “带我们去后院的的跑车库！”陈杰没有废话，直接冲老板开口道。“

    好勒，这边请。”老板眉开眼笑的当先领路。等

    到了后院，众人才看清楚，这哪是什么后院啊？这

    分明就是一个码头！

    而此刻码头上，豪车如雨，一辆一辆的跑车简直多到数不过来！“

    怎么样，现在后悔还来得及。”陈杰看了看洛尘，一脸的挑衅。“

    那边那十台，全要了。”洛尘直接开口道。十

    台？

    众人顺着洛尘的目光看去，那里可是有十台宾利欧陆！一

    般价格都在四百多到五百万，落地下来至少五百万出头。十

    台可就是五千万啊！“

    弄个车队。”洛尘看了看紫苑。

    “真要？”老板都愣住了。“

    刷卡！”洛尘直接掏出一张银行卡，眼睛都不带眨一下的。

    “行，那边法拉利，那十台F12，全要了。”陈杰不甘示弱，同样掏出了一张银行卡丢了出去。同

    样五千多万！

    “继续？”“

    那边那十辆，你算算多少钱？”洛尘看向了边上的那十辆兰博基尼！“

    那边十辆算下来差不多六千多万。”老板开口道，那边的型号可就不是同一个型号了，大牛小牛都有。

    “全要了！”洛尘再次开口道。

    “可以，那边的迈巴赫，那五辆我全要了！”“

    一口价，八千万！”老板提醒道。

    “刷卡吧。”陈杰冷笑一声。所

    有人目瞪口呆。

    这才是真正的豪，这才是砸钱啊！买

    车都是十辆十辆的买。而

    且洛尘刚刚已经砸出去一亿一千万了。而

    陈杰则是砸出去一亿两千万。“

    还继续吗？”陈杰冷笑道，他就不信洛尘能够砸的过他。洛

    尘刚要开口，结果电话就来了。“

    主人，救我，黑凤凰来了！” 

