    这既像人声又不是人声！

    “是谁？！”

    王洋立刻掏出麻醉枪朝四周看。

    赵磊愣了一下后便抬头看天。

    “在上面！”

    几个人同时往上看，果然，一只鹦鹉在树枝上正在看着他们。

    【哇！这鸟好特别啊！】

    【你们看它的羽毛，居然是蓝紫色的！太漂亮了！】

    随着镜头的调转，这只漂亮的鹦鹉，让大家忘记了刚才那句‘混蛋’是谁说的。

    赵磊在观察了它的外观特征后，脑中自然反应出这只鹦鹉的一切特征。

    “这是一只亚马逊鹦鹉。在目前已知的鹦鹉品种里面，它说话的能力并不算强，但吹口哨的功夫倒是一流。体型较大，很适合观赏。但因为学话的功夫并不是最强的，在交易市场里，倒不如金刚鹦鹉受欢迎。”

    “奇怪，西山怎么会出现亚马逊鹦鹉？难道它还能从美洲自己迁徙过来吗？如果是人工饲养的，也不可能会出现在这里。”

    正当他思考之际，鹦鹉扑棱翅膀飞走了。

    “赵老师，刚才那句话是它说的？”

    王洋这时反应过来问道。

    不可能是在场的人，那肯定是这只鹦鹉了。

    赵磊被这句话点醒，马上对着镜头问道。

    “黄所长在不在？马戏团丢失的动物里，是不是有一只亚马逊鹦鹉？”

    【洛城公安】：【的确有一只亚马逊鹦鹉，经过照片对比，应该就是这一只。】

    “完了！”赵磊心里暗道不好。

    王洋看着他紧锁眉头便说道：“赵老师，一只鹦鹉而已，咱们继续赶路吧！”

    赵磊叹口气道：“确实一只鹦鹉对我们来说没什么，但你们有没有想过，它们是一个团队？”

    昨天老虎狮子它们互相合作捕杀野猪的事，他们这些人都不知道，所以也无法想象动物之间协同合作的画面。

    但赵磊不一样，他亲眼所见。

    “一个团队？你说的有道理，毕竟它们同在马戏团生活，互相之间很熟悉，不过，那又有什么可担心的呢？”

    赵磊也没法儿把昨天的场面给他们讲一遍，只好说道：“如果跟我想的一样，这只鹦鹉就是来探路的。就像昨天那些鬣狗围攻你们一样，它们是在互相合作。”

    “探路？”

    这时，女记者王珊好像明白了什么，说道：“难不成是想要……”

    赵磊点点头。

    “它们分工明确，很明显是想包围我们，然后治我们于死地。”

    其他的人听到最后这个结论，都十分惊讶且后怕。

    因为这代表着，很有可能鹦鹉回去报信后，老虎狮子它们很快就会跟上来。

    他们的位置已经暴露了！

    从此刻开始，虽然还是在继续赶路，但每个人都沉默不语，因为他们生怕下一秒老虎和狮子从树林中窜出！

    “我们提高点速度。”

    “黑哥，你精神点，有风吹草动马上通知我！”

    ‘哧哧～’

    赵磊此刻也十分紧张，此前他没有想到有这只亚马逊鹦鹉，因为那些陆地动物，即便跟随气味来找，西山地势复杂，凭借他对山路的熟悉程度，那些动物想找找到他们并不容易。

    可如果有了这只鹦鹉，就相当于多了一个雷达一样，通过锁定他们的位置，然后确认最佳路线。

    赵磊越想越觉得后怕，这群动物采用的这种合作分工模式，完全是模仿人类的，这太可怕了。

    ……

    鬣狗带路，老虎狮子它们跟着后面。

    不大会儿，鹦鹉回来了。

    它在这四周飞了两圈，基本把地势都看清楚了。

    它将已经掌握的情报全部上报给了老虎跟狮子。

    ‘吼！’

    老虎吼了一声，太好了，马上就能抓到那只可恶的两脚兽了。

    它问猴子：那两个废物怎么还没回来？

    猴子：我也不知道，大概……大概没玩够吧……

    老虎嘴角抽了抽：我们这些‘人’为了逃生和报仇四处奔波，这两个家伙居然躲在山洞里你侬我侬？！这不公平！

    老虎真要气炸了！

    这两只东北虎特么都是公的，想找个伴都不行！

    可它气归气，拿这两只熊又没有办法，一只熊的体重都赶上两只老虎了，只好忍气吞声，看着人家潇洒。

    ……

    ‘哧哧！’

    就在赵磊他们快要走到两山中间的山谷时，黑雕突然俯冲下来落在赵磊肩膀。

    “发生什么事了？”

    ‘哧哧～’

    黑雕告诉他，在前面不远那个山洞里，有两只棕熊在里面，让赵磊不要过去，绕路走。

    赵磊嘴角抽动一下心想，这两只熊不是应该跟它们在一块儿吗？怎么分开了？难不成是提前都这来围堵我们的？不可能啊，它们速度没这么快！

    赵磊虽然觉得两头棕熊是来围堵他们这事不太靠谱，不过带着这些人还是稳妥一点为好。

    “黑哥说那边有熊，咱们走这边。”

    刚走没多远，黑雕又下来了。

    这边有鬣狗。

    又换路。

    没过多久，黑雕又告诉他，这边有东北虎。

    再换，有美洲狮。

    “特么的……”

    赵磊无法镇静了，这群动物的智商有些超出他的想象范围。

    【这些动物是不是成精了？怎么还学会包围了？在马戏团干活的时候偷偷学三十六计了？】

    【我觉得不可能吧，它们明知道单打独斗赢不了赵老师，怎么还分开？会不会是黑哥看错了？】

    【赵老师，要么就是黑哥看错了，要么就是你理解错了，那些动物要是真这么厉害，还能被关马戏团里这么久？不早就逃出来了？】

    “各位，我觉得我们现在的处境非常危险。或者说，比昨天还危险。”

    “这些动物一次次打破我的认知高度。昨天我对付鬣狗它们时，只是觉得它们会召唤同伴，后来遇上老虎狮子它们合作捕杀野猪，我知道它们会分工合作。不过，即便这样，我也认为只要以我对西山的熟悉程度，换条路，绕着走，总是能避开它们安全回到赵家村。”

    “但直到刚才那只亚马逊鹦鹉的出现告诉我，我想的太简单了，这些动物不是简单的分工合作而已，而是把我们这些人当成了猎物，通过互相合作，计划，分工，达到猎杀我们的目的。”

    “从目前的情况来看，它们的计划十分周密，已经从简单的追逐上升到有计划的围捕，它们在堵死我们所有下山的路，一网打尽！”

    “通过这种围堵的模式将我们困在里面，然后开始收网，群起而攻之。”

