    

    “怎么回事，怎么还不打开？”

    坐在椅子上的薛于拿着大喇叭朝着摄影师喊道。

    摄影师还在摆弄着摄影机，听到薛于的声音后，赶紧回答道：“导演，摄影机打不开，失灵了。”

    “嗯？”

    听到摄影师的话后，薛于从椅子上站了起来，走到了他的身旁，去查看设备情况。

    随手摁了一下摄影机的开关后，摄影机很顺利的就打开了。

    薛于看了一眼摄影师，那眼神，像是在说，你确定设备失灵了？

    “既然好了，那就开拍吧。”薛于并没有多说什么。

    至于摄影师，则是看着摄影机一脸的疑惑，不过很快他就没有在意了，调试好镜头之后，就准备开拍了。

    薛于和摄影师不知道的是，设备确实是失灵了，但是又被太古妤恢复了。

    从来到这山岭附近的时候，太古妤就感觉到了这里的磁场变化，有很多亡者的生灵徘徊在这附近，都是身负功德的，跟普通的阴鬼不一样，但是却久久不散去。

    因为这些生灵并没有伤害他们的意思，太古妤也就没有管了。

    今天这场戏是主角团第一次跟叶烟遇到的场景。

    拍摄需要，所以工作人员在太古妤的腰上绑上了威亚。

    看着腰间的威亚，太古妤有些不自在的动了动，其实不用威亚她就能飞起来，但还是算了吧，免得吓到其他人。

    “action！”

    随着薛于的声音落下，镜头开始顺着梁锦跟徐冉冉还有宁衣的视角朝上面挪去。

    一身青衣，头发飘散的叶烟从空中落下，双脚离地十几厘米，不占泥尘，眼眸清冷的看向东方辽。

    “来者何人。”叶烟的声音跟她的长相一样，很清冷。

    梁锦饰演的东方辽朝着太古妤饰演的叶烟鞠了一躬，“叶前辈，晚辈是逍梧派玄闵真人座下大弟子东方辽。”

    不得不说，相比于钱辽，梁锦真的是影帝级别的演技了。

    钱辽演出来，只会给人感觉一股子的猥琐，但是换成梁锦，就没有这种感觉了，甚至是觉得他这种人才应该是门派里的大师兄，小说里的主角。

    这对比，就像原著的东方辽和改编了的东方辽一般。

    按照剧本，太古妤继续往下演下去。

    很快，这一场戏就一条过了，所有人的演技都在一条水准上，这就是没有人拖后腿的好处。

    “卡！很好！”

    “大家休息一下，十分钟后开始下一场。”

    薛于站起来，用大喇叭说道。

    下一场是男女主遇到魔教追杀的一幕，跟太古妤并没有什么关系，她今天就两场戏，这一场结束了，下一场则是在下午的时候。

    “太古老师，我给你换一下衣服和妆容吧，等会儿还有宣传照要拍。”

    之前给太古妤上妆的化妆师上前。

    自从第一次给太古妤上妆后，她就成了徐冉冉和太古妤两人共用的专属化妆师，这是薛于安排的。

    “好。”

    太古妤坐在椅子上，听化妆师这么说后，就从椅子上站起来，跟着对方去临时搭建起来的棚子里换装扮了。

