 “报！城中探子回报，城内爆发了大规模内乱，城中百姓和守城士兵之间发生了血战，并且愈演愈烈！”

“报！城中传来消息，赵昀在圣明湖与百官同乐引发愤慨，如今圣明湖一片血海，暂时还没找到赵昀的下落。”

“城南守城将领被乱箭穿心而死，城门有失守的迹象，我们要不要即刻攻城？”

一连串的消息传入到距离临安不足五十里地的大营里，这一连串的消息对于西楚大军来说都是天大的好消息。

因为陈丽娇的计划凑效了！不费一兵一卒就攻破临安城，当时这话在人听来简直就是一个天大的笑话。

可是如今，谁还敢说这是一个笑话？

陈丽娇便是用实际效果向世人证实了一点，那就是水能载舟亦能覆舟！当年陈胜吴广揭竿而起，便是连大秦皇朝都能一举掀翻。

如今这大宋本就岌岌可危，赵昀还在城内肆意作乐，用脚趾头都能想到赵昀这一举动会给城中百姓带来多么强烈的愤慨。

当一个人忍无可忍的时候便是无须再忍的时候，而这个时候就是连性命都可以不顾的时候。

看看此事临安城内的惨状就知道战事有多么激烈，面对临安守城的三十万士兵，哪怕手中武器不够精良，哪怕自身战力不足与之对抗，可那血流成河也好，堆积如山也好，都无法阻挡他们继续前行的脚步。

今日他们就是全死在这里，也绝不要再窝囊的苟活在城中，更不要继续生活在赵昀那个狗皇帝的荒政之下！“妈的，老子不干了，老子手中的武器怎么可以对准临安百姓！”

“老子也不干了，老子宁愿在战场上战死，也绝不想死在自己人手上。”

“这临安城已经不值得我们守下去了，开城门！”

城南的守城士兵们彻底下不去手了，看着眼前血流成河的画面，谁敢想象这是他们誓死都要守卫的临安城？

是他们错了么？

不，他们没错，他们只是在守护自己想要守护的东西而已。

城内的百姓错了么？

城内的百姓也没错，他们便是受够了龟缩在城中的窝囊日子，更是受够了赵昀的荒政和整个大宋的无能。

偌大的大宋竟然是敌不过一个西楚，竟然是让西楚大军围攻了临安城。

不明真相的人将矛头全部对准了赵昀，对准了赵昀身后的护法堂。

这场战事里没有人是对的，也没有人是错的。

一切都是时辰的错，是天命的错！千年前的楚玄卿本可以过天门，就是因为无法接受天命的安排而选择了不过天门，从而和天命之间展开了长达千年的抗争。

在这千年的时间里，楚玄卿不止一次转世，可最终都没能成功抗逆天命。

直到这一次，楚玄卿找到了身为药王谷谷主的陈强，同时也是身为真武传人的陈强。

这一次，陈强助莺莺复国西楚，然后在短短两年多的时间里让西楚成为了足以和大宋大蒙平分秋色的强大存在。

如今西楚大军更是围困了临安城，明明寒冬还没来，可整个临安好似已经笼罩在了令人窒息的冰冷气氛当中。

城南的城门打开，城中百姓却是没有急于出城，反而是整齐地列队展开，恭迎西楚大军入城！宁愿开门迎接敌军也不愿意继续守城，可见这天下人对大宋是有多么失望，对赵昀是有多么失望！西楚大军自然不会错过这么好的机会，在李平昌的亲自率领之下，一支精良的兵马直接入了城，以迅雷不及掩耳之势就占领了整个城南。

与此同时，冯远翔率领的大军也攻破了北城城门，虽然没有城南这般的夹道迎接，但是冯远翔的大军同样没有受到任何抵抗。

相比之下，城西和城东的情况就要复杂一些。

因为城东是司天监，城西是护法堂！有这两道大关摆在面前，城西和城东的城墙想要被攻破定然是不容易。

虽然不断有高手站出来挑战护法堂和司天监，但最终还是冲不破护法堂和司天监的防线。

原因无他，只因护法堂和司天监太强大了！一个是临安城最顶尖的高手组织，一个是身负天命之力的监官，二者不管是哪一个都是极为难对付，更何况他们有意肃清逆反之人，所以行事果断不说，手段更是残忍。

这也给那些逆反之人造成了足够的压力，使得西城门和东城门无论如何都攻不破。

直到李平昌率领着的大军从城南驰骋而来，苍山四鬼的加入瞬间就让司天监的防线土崩瓦解，开玩笑，这四鬼的能力丝毫不输独孤求败，哪怕司天监还有高手，在四鬼联手之下依旧只有落败的下场。

而在东城门，冯远翔率领的大军从北门赶到，虽然没有苍山四鬼那样强大到可以一击就定局面的顶尖强者，可冯远翔身后跟着足足上百隐世高手。

护法堂固然强大，可双拳必定难敌四手，再加上如今的局势本来就对护法堂非常不利，在经过了一番抵抗之后，东城门最终还是被攻破。

四城门皆破，早就围困在四周的西楚大军蜂拥而入，仅用了不到两个时辰，二十万大军就将皇宫围了个水泄不通。

“慕容绮蓝，还不出来投降受死？

之前不是叫嚷着很厉害么，怎么现在像缩头乌龟一样躲起来了？”

李平昌高举手中西楚剑，曾在此受命保护襄樊二十载，如今又亲自将这里攻破，李平昌可谓是看过了大宋的兴与亡。

而这一切转变都是在短短两点多的时间完成的，要知道在西楚复国之前，大宋刚刚才和蒙国联手灭了金国，正是大宋气势高涨之时！慕容绮蓝自负有天命在身，最终却也敌不过天下大势，确切的说，是敌不过人心。

西楚为何大胜，便是因为人和。

大宋为何惨败，原因自然是人心不齐。

就算大宋有天命守护又如何，就算赵昀是真命天子又如何，这天下终究还是变了。

“李平昌，你高兴个什么劲儿，就算这大宋忘了，你西楚又能盛几年？”

“西楚当盛千年！”

 