    筑基圆满，显然近期内对方境界又有所精进。

    常胜手中再次出现那柄煞气十足的黑纹血刀，他黑发舞动，眼中充斥着暴戾，宛如入魔一般，气息狂暴。

    虽然如此，但他却能很好的控制自身情绪与气息。

    显然他修炼的功法就非常不凡。

    走的是战与杀的路子，与青云宗大相径庭。

    这种路子的修士一旦成长起来就会非常可怕。

    “死！”常胜驾驭黑煞之气飞来，磅礴的刀气斩落。

    林夕张口便吐出一柄无形淡红色小剑。

    离恨剑激射而出，直取常胜的面门。

    “滚开！”常胜不管不顾一刀斩落。

    轰！

    巨大的气浪爆发出来。

    二人都被震退了数步。

    林夕笑了笑：“威力还不错，能直接破了我的神通。这黑刀快到法宝级别了吧，不出意外，以后也会成为你的本命法宝？”

    常胜被林夕如此轻描淡写的态度激怒了。

    “今天我就要证明一点，青云宗的弟子也没什么了不起的。我不入青云宗，亦可杀天骄！”常胜长啸一声，再次向林夕杀来。

    这一直是他的执念。

    他其实资质不差，凭借常家的关系想进入青云宗很轻松。

    但他心高气傲，不愿意加入。

    他认为自己就算不加入青云宗，也不会比任何人差。

    所以察觉到林夕的不凡后，他就一直想要和林夕真正交手一次。

    林夕见状摇了摇头：“青云宗可没有你想的那么简单。”

    说罢，他施展出了挪云步。

    一瞬间他仿佛化作一道云影，消失在了原地。

    一刀斩空，刀气爆发将整个茅屋都斩成了两半。

    常胜怒吼：“滚出来！”

    只见他祭出一面小旗，小旗瞬间一化八，飞向八个方位深深刺入地底，一股大地之力喷涌而出，无数的细小的土刺冲天而起。

    看来他上次见识过挪云步之后，已经找出了应对之法。

    大范围的攻击能让挪云步无处可躲。

    “还挺厉害。”林夕面对从地底突然冒出刺向天空的土刺，将黑手释放了出来，挡在了自己的身前。

    土刺簌簌刺出，打在了黑手身上发出铿铿的声响，随后变成了粉碎。

    黑手身上没有留下半点伤痕。

    常胜一惊：“怎么可能，这是什么！”

    林夕可没空回答他。

    下一刻，黑手的身躯就如同炮弹一般飞了出去，可怕的拳头简直就像是法宝一般，引起阵阵的破空爆音。

    黑手的冰冷气息一下子就压制住了常胜的暴戾。

    常胜脸色一沉，疯狂的运转激发自己灵力，黑纹血刀上迸发出更加可怕的煞气，随后斩向了黑手。

    天空此刻都阴沉沉的。

    那煞气迸发出来，散发着让人压抑的气息。

    轰！

    黑手双拳与黑刀撞击在了一起。

    发出一声剧烈的轰鸣。

    黑手站在原地，纹丝不动。

    而常胜却握着黑刀倒飞了出去，重重砸在了地上。

    “这是什么怪物。”常胜无法接受，低吼起来：“不可能的，就算是体修也不可能用双拳硬接我的刀！！”

    “你看，没加入青云宗眼界都差了不少。”林夕摇头。

    厉害的体修，双拳撼法宝，肉身渡雷池，这都是很正常的。

    只不过这种体修比较少罢了。

    那些散修中的体修，大多都是因为穷，肉身也强横不到哪儿去。

    别的不说，光是曾经与林夕交过手的肖铁，林夕可以断言，若是他以后能成就金丹，完全可以做到一拳破万法。

    “我不服！”常胜一跃而起，整个人身躯黑光流转。

    整个人简直状若疯魔，眼睛变成了赤红，黑发在飘舞。

    他不管黑手是什么怪物。

    他只知道一点，自己是为了杀林夕而来的。

    “真以为我是软柿子呢。”林夕冷哼一声。

    林夕认真起来了。

    离恨剑随之再现，化作一道赤红之光直奔常胜而去，速度较之方才快了五成有余，肉眼都看不到飞行的轨迹了。

    常胜疯狂落刀，但每一方位都被离恨剑给封死，仿佛根本无从逃脱。

    他横刀向前扫出一道可怕刀气，身体借力后退。

    林夕取出星守剑，脚踏挪云步紧逼而去。

    于此同时，黑手也在林夕的操控下攻向了常胜。

    常胜遭遇这般攻击，一下子就被压制住了。

    “给我杀！！杀！杀！”他怒吼着。

    人疯魔，刀霸道，煞气涌动，那一道道黑光直冲云霄，仿佛想要突破林夕的攻击网。

    林夕身上泛起荒凉萧瑟之意：“给我下去！”

    离恨剑骤然爆发。

    剑气磅礴，重重的刺在常胜的刀上。

    铿！

    伴随着一声刀剑撞击之声。

    常胜从空中跌落，重重砸在了地上。

    “我用的都是青云宗的手段，但你却已经扛不住了。”林夕摇了摇头：“你还有什么资格自负自傲呢。”

    青云宗能列入十大宗门，自然是有理由的。

    离恨剑、挪云步、大乾炼神术。

    哪怕黑手那也是青云宗的弟子制作的。

    常胜心中一颤。

    他的气息疯狂跌落。

    他所修炼的功法就是这样，必须有一颗无敌必胜心，一旦信心没了，那一身本事就没了七成。

    “为什么会这样......”

    常胜喃喃自语。

    他无法理解。

    自己明明境界压制对方，为什么会输的这么惨。

    他的功法很强，可惜尚未练成神通。

    而林夕不仅练成神通，而且有挪云步傍身，加上黑手傀儡与堪比金丹的神识，在各方面都已经碾压他了。

    更不用说林夕猎杀那么多邪修积攒的丰富斗法经验

    境界上的优势，被这些都抹除了。

    “不，我还没有输！”常胜站了起来。

    他打开乾坤袋，一手握着七八颗泛着电弧的紫色雷珠，另外一只手抓着厚厚一沓的符箓。

    “我靠。”林夕惊了：“这么不要脸的事你都做得出来。”

    这雷珠显然是经过秘法炼制而成的。

    里面封印着不俗的力量。

    如果没记错的话，断魂谷的修士就非常精通制作雷珠，雷珠只需要少量灵力激发就可以爆发出不俗的威力。

    不过制作麻烦，所以售价很贵很贵。

    一颗雷珠价格超过五万灵石。

    但威力筑基圆满修士的全力一击。

    断魂谷只是个中等门派，但靠着一手制作雷珠的秘法名扬天下。

    至于那一沓厚厚的符箓自然也不用说了。

    肯定威力也小不了。

    不愧是贪污了巨款的常家。

    光这些东西，就足以让金丹修士都眼馋了。

    常胜脸上露出一丝羞愧，但很快掩盖掉了：“我不管，你今天必须要死，谁都保不住你！！”

    说罢，他将雷珠与符箓全部祭出。

    刹那间，天地灵力疯狂震动。

    无数的能量倾泻而下。

    那狂暴的雷声轰鸣响起，响彻云端，经久不息。

