    不过，阿柔很快就明白是怎么回事了。

    武统和十三太保在这里，都顶不住陈修的压力，更别说这些低级武者了。

    尤其是，武统已经低头了。

    现在这些低级武者再留在这里，就没有任何用处了。

    反而有损武家威名。

    再者，武统已经低头了，这些弟子还迟迟不肯散去，就会造成一种武家二公子心有不甘的感觉。

    让这些弟子们撤退，也是一种说明。

    武家，已经对陈修认输了，所以人马都已经散去了。

    当然了，散去的这些人都是一些低级武者，至于像刘胜男这样的馆主师父，还是要留在这里的。

    他们毕竟是武家的人马，在这个情况，根本不能丢下武统。

    “阿妹，我们走吧。”阿柔的哥哥再次出言提醒。

    阿柔这才点点头，恋恋不舍的朝着陈修所在的方向看了一眼之后，才离开了。

    不止是阿柔，很多习武的女弟子，其实都对陈修有一定的幻想。

    就犹如一个男人见到美女之后……

    更厉害的是，女神看了屌丝一眼，然后屌丝连以后孩子上学的地方都想好了！

    很快，在有意的疏散下，一百多名武者散的只剩下了不到十人。

    但，这十人都是精锐中的精锐，无一不是能以一当十的存在，哪怕到了现在，他们仍是站在江北武家一方的。

    哪怕他们之间互不服从，但对于江北武家，他们是没有二心的。

    武统看在心里，又是自豪，又是悲哀。

    自豪的是，他就是武家的二公子。

    悲哀的是，这难堪的局面是他一手造成的。

    见陈修没有罢手的意思，加上这些武者的视死如归，十三太保的忠心。武统心中终于做了一个大胆的决定。

    “如果陈将军肯饶武家一名，武统愿意再自断双腿，只要您能……放过武家。”

    武统说话的时候，声音都在不停的颤抖。

    四肢全断，按就是一个废人了。可武统没有第二个选择了，如果陈修真的要动武家，估计父亲一怒之下会亲自废了他。

    要知道，他的姑姑武菲菲就是因为背叛了武家，到现在还在……

    想到这里，武统忍不住打了一个冷颤。

    尤其受到父亲的惩罚，不如现在争取戴罪立功，大不了豁出去这条命了。

    谁知，面对武统的大义凌然，陈修只是不屑的冷笑一声。

    他当然能看得出来，武统的大义凌然是被逼出来的，是经过权衡利弊之后，才会这么说的。

    “可惜，你没有讨价还价的资格，就算我打断你的四肢，仍可以去找武家算账。”

    陈修毫不留情的冷哼一声，然后大手一挥，道：“今日暂且就这样了，回去告诉武三千，陈某人明日一早，就会登门拜访。”

    最后一个字落下的时候，陈修已经在几十米之外了。

    然后，很快就消失在他们的视线里。

    随着陈修的离去，空中盘旋着的几架军用战斗机，也盘旋着飞走。

    九龙战队第二队和第三队精锐，在龙二和龙三的带领下，驾驶者坦克和装甲车，轰隆隆的离去。

    气势只庞大，和来时一样。

    最后只留下李尝之，他无奈的冲着武统叹了一口气，道：“今日不是我不帮你武家，而是你们惹的人，是你们难以想象的强大存在。”

    “你们，好自为之吧。”

    说完这句话，李尝之转身上了一辆军用越野车，再也没有任何逗留的意思，命令一下，带着上千名荷枪实弹的士兵，匆匆离去。

    武统看在眼里，冲着李尝之的背影，轻轻的道了两个字。

    “谢谢。”

    看到这些荷枪实弹的士兵，武统就已经知道陈修不是他能惹的人了。

    只是这句话从李尝之口里说出来之后，武统还是忍不住震惊了好久，甚至一直到李尝之离开后，才回过神说了一句谢谢。

    然后，才对着中拳馆的师父，说了一句：

    “多谢各位了，今日还能力挺武统。今日各位的恩情，武统都记在心里。”

    “大家，也都回去吧。尤其是李师傅……先给弟子们医治伤势吧。我先回去一趟。”

    虽然事情很糟糕，但武统最后并没有责怪武星拳馆。

    此刻众志成城，不是推卸责任的时候。

    等这件事过去之后，不用武统开口，武三千自然会去找武星拳馆，把这件事好好地“絮叨絮叨”。

    果然，武统这句话说完之后，众人的脸上立刻就露出了敢动之色。

    “都这个时候了，武二公子就别管我们了。先回去医治您的双手要紧啊。”

    “是啊，医治伤势要紧，我们会愿与武二公子同进退。”

    “还有十三太保，这可是武家重要的战力，当务之急是赶紧医治要紧。”

    “至于今天的事情，我们也愿意跟武二公子一起去找武家主说清楚。”

    他们此刻，都是一副愿意为武统肝脑涂地的样子。

    尤其是李高鹏，这件事是由武星拳馆的人引出来的，可武统非但没有怪罪的意思，甚至还让他赶紧回去给弟子们医治伤势。

    如此胸襟，让李高鹏感动的直接跪下了。

    “武二公子，今后，老李的这一条命就是您的了。今后开始，我定以您马首是瞻，有谁敢说武二公子一句不好的，我一定上去跟他拼命。”

    武统连连点头，搀扶李高鹏起来的时候，继续出言安慰。

    然而，心里却是无比阴冷的诅咒。

    ‘你最好祈祷我武家明日会化险为夷，否则就要你武星拳馆所有弟子陪葬，以及武星拳馆所有弟子的家人，朋友，一个也不会留。’

    武统的性格很阴狠，但却从不表露。

    此刻一副大义凌然的样子，其实本质只不过是一个道貌盎然的毒蝎罢了。

    将李高鹏扶起来之后，武统又收获离开一波人心，然后才带着十三太保赶紧回了武家，想父亲武三千禀告事情的经过。

    当然，他不会说自己拿车去撞陈修。

    整个锅，都是要交给武星拳馆去背才行。

    将事情添油加醋的说了一遍之后，武统痛心疾首道：“父亲，这件事我也有错，怪我平日里对属下太不严厉了，结果导致武星拳馆的弟子们目中无人，惹了那位陈将军啊！”

    “父亲，你罚我吧！”

    说着，武统就跪在了地上，一副请罪的样子。

