    “难道宝物就在其中吗？”

    叶尘也从东宫逸明的话中听出来了这个事情的怪异，急忙询问了起来。

    “可以这么说，其实这个神殿乃是上古的产物，人们不知道他会出现在那里，不过他的出现都预示着死亡和战斗。”

    “在上界，这个东西每一次都会突然毫无征兆的出现，又毫无征兆的消失，没有人知道它会在哪里出现。”

    东宫逸明停顿了一下，紧接着说到。

    “之前我也参见过神殿的争斗，可以说神殿并不会长久的停留在这里，要是在它消失之前还没有出来的话，那就回随着他一起消失。”

    “并且跟着这个东西消失之后，那些消失的人再也没有出现。”

    叶尘听着东宫逸明的话，深深的看向了远处的神殿，现在这个地方早就没有人了，只剩下了三具尸体在那里陪着叶尘。

    现在景坊也是生死不明，叶尘在听到了东宫逸明的解释了之后，叶尘竟然想要进去看看了。

    要是真的有这个可以变强的法宝的话，那是不是就是说明自己有机会可以拿到。

    “叶尘你要是想要试一试的话我觉得你可以。”

    在叶尘思索的时候，东宫逸明的声音也出现在了他的脑海中。

    “前辈，我就这么进去那，云岚怎么办。”

    之前东宫逸明就注意到了这个小姑娘了，但是他并不知道这个就是他东宫家的人。

    听着叶尘的话，东宫逸明也知道了，这个是一个难事。

    “前辈，您可以操控这把剑吗。”

    听着叶尘的问话东宫逸明愣了一下，思索了一下给叶尘解释了一下。

    “真的要说的话，其实我是可以控制的，怎么了你想干什么。”

    “那就好办了，前辈还请你照看一下她，我留下一封信，等她醒了看到信就会懂了，您就不用现身了。”

    “这。”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下，还没有说什么呢，叶尘就都准备好了。

    “你这个是什么意思，难道你要进去！”

    东宫逸明现在也回过了味来，叶尘这是想要进去看看的节奏啊。

    “没错，既然这次机会摆在了眼前，我是肯定不会放弃的。”

    叶尘现在已经基本上知道了，在有了这个神殿之后可以说这个就是他的一个机遇。

    要是现在不去的话，叶尘从心里觉得这个是一个损失，很大的损失。

    叶尘缓缓的看了看一旁的东宫云岚，轻轻的点了点头把自己写好的东西，和白雾剑都放在了她的身旁。

    “前辈，等下就靠你了。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的叹了口气。

    “好，你去吧，不过……”

    “你一定要活着回来啊！”

    听着东宫逸明的话，叶尘的嘴角微微上扬。

    “我就是去看看，前辈你这么担心干什么。”

    叶尘说完就朝着神殿跑了过去，而张家人的身影也消失在了楼梯之上，叶尘看着面前的阶梯深吸了一口气，缓缓的走了上去。

    叶尘知道一旦决定要去，那就没有回头路了，就算要出来，那也肯定要尽快了。

    叶尘缓缓向着上面走着，没走一步，叶尘就感到了一股奇怪的压迫感，但是这个感觉十分的微小，根本就不足以出现什么事情。

    叶尘轻轻的点了点头，稳定了心神。

    “现在可不啊乱想的时候啊。”

    叶尘就这样慢慢的向着上面走着，没有再思考什么。

    现在可不是想这些的时候啊。

    随着叶尘缓缓的往上面走去，大殿的全貌也缓缓的出现在了他的面前。

    大殿的四周都是浓雾，叶尘也我发透过这个看到外面的景象。

    “看起来，这个东西的出现都带着一堆迷雾出现吧。”

    叶尘没有再看，看着面前这个宽大的平台，过了平台之后就是那个巨大的宫殿。

    “这个神殿难道只前，是一个试炼用的东西吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再想什么，这个东西的话现在不是他思索的东西。

    叶尘望过去，直接就看到了在那里对峙着的两波人，一边是东宫家的人，而另一边就是那个张家的人。

    “景坊在那里的话，果然都过来了啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的走了过去，既然现在东宫家的人在那叶尘也就有了和张曲对抗的实力了。

    现在自然也不用怕他们的人海战术了。

    “叶尘！”

    景坊看到叶尘来了面色一喜，张曲听见景坊的呼喊疑惑的看了过去，看着叶尘过来了，脸上的表情却没有什么变化。

    “叶尘，没想到你竟然也在这里。”

    看着张曲那不屑的神色轻轻的点了点头。

    “没错我来了，怎么你们还想要打一架？！”

    听着叶尘的话语，张曲冷笑了一下。

    “你不会真的认为你打得过我吧！”

    听着张曲的话，叶尘疑惑的看了他一眼，张曲的境界和叶尘是一样的，他那里来的底气竟然敢来挑衅自己。

    叶尘就这样静静的看着面前的张曲，心中却在思考等会到底要怎么弄了他。

    “你怎么想的要来这个地方了。”

    张曲冷哼了一声没有回答，就在这个时候，刚刚禁闭的殿门突然缓缓的打开了。

    众人都惊奇的看着那里，不知道在想什么。

    每个人的心里，现在想的都不一样，可以说，现在叶尘就想要甩开这些人，先进去这个地方。

    “可是要怎么做。”

    叶尘知道两边的人，都不知道关于这个大殿的信息。

    因为这个也是本来就在上界的东宫逸明告诉他的。

    ……

    就在叶尘在这里思索的时候，东宫云岚也缓缓的醒了过来。

    “我这是。”

    东宫云岚看了看四周发现这里就是传送门旁的树林，也就没有太过担心。

    “不对！张家的人已经来了啊！”

    东宫云岚紧张的看着四周发现并没有什么异样也松了一口气。

    “这个是？”

    东宫云岚观察了一圈，发现了一旁的白雾剑。

    “这个不是叶尘的那个剑，怎么会在这里。”

    东宫云岚缓缓的坐了起来，拿起了这个剑

    

