    贺辰的灵魂之中，亚极陀之光散发着柔和的光芒。

    　　在这每一分每一秒的时间里，亚极陀之光都在融合，全力进化，改造着贺辰的身体。

    　　蕴含着无限可能的光芒，乏起涟漪波动。

    　　这让贺辰在不知不觉中，睁开了双眼。

    　　可印入贺辰视线的，却是一片虚无混沌的空间。

    　　贺辰茫然，他感觉自己的神智有些不清楚，或者说有些迷糊。

    　　就好像是在……做梦一样！

    　　“你说，你想成为亚极陀，但是你知道什么是亚极陀吗？”

    　　突然，一道好似从远方传来，又好似在近处低吟的声音传来。

    　　贺辰露出疑惑的表情。

    　　什么意思？

    　　“假面骑士是什么，你觉得你真的明白假面骑士的含义吗？”

    　　声音又是道，带着连绵不绝的回音。

    　　贺辰捂着耳朵，感觉难受至极。

    　　陡然之间，声音消失，四周也被一片黑暗吞没。

    　　而在这黑暗之中，在拿遥远的彼方，一道光芒闪烁着耀眼的光芒！

    　　那是……亚极陀之光！

    　　贺辰抬起手，想要抓住这道光。

    　　而亚极陀之光，也在向着贺辰慢慢靠近。

    　　但就当贺辰即将抓住的时候，亚极陀之光消失了。

    　　贺辰发愣。

    　　下一刻，就在亚极陀之光消失前的最后一秒，在光芒之下，一道数据在他面前显现。

    　　肉体：10

    　　精神：10

    　　灵魂：10

    　　可转眼间，在肉体和精神上，原本的10点数值慢慢下降，好似被某种东西强行镇压了一般。

    　　贺辰惊讶的睁大眼睛。

    　　可随着光芒的完全消失，贺辰自己也被无尽的黑暗吞噬。

    　　床上，贺辰骤然惊醒，后背早已是大汗淋漓。

    　　“梦吗？”

    　　贺辰喃喃自语道，瞳孔却是一缩。

    　　因为他感觉，那个梦好真实。

    　　这到底是怎么回事？

    　　为什么在梦中，自己的三项数据，会同时达到十点，但最后，肉体和精神数据又降了下来。

    　　贺辰想不明白。

    　　但这就像是一种预感，或者说预知梦。

    　　贺辰摸着自己的胸口。

    　　亚极陀之光，是你想要告诉我什么吗？

    　　贺辰沉思想到。

    　　自从灵魂数值达到十点之后，贺辰的感觉、直觉，等等一系列，都得到了超乎寻常的加强。

    　　有时候，贺辰就能够模模糊糊，感觉到亚极陀之光的波动。

    　　但这种感觉，说不清也道不明。

    　　让贺辰陷入了一种不安或者烦躁的情绪当中。

    　　亚极陀之光到底是什么意思？

    　　什么是亚极陀？

    　　假面骑士的含义？

    　　回想着这两句话，一时间贺辰沉默不语。

    　　……

    　　一会过去，进行了一番洗漱过后的贺辰来到基地的食堂。

    　　刚刚徐辉发消息给他，空间转移装置，已经修复的差不多了。

    　　预计今天下午，两人就能返回地星。

    　　所以，贺辰来吃自己在基地内的最后一餐，顺便等会再去练会车技。

    　　毕竟摩托车这东西，必须要向老大哥，平成车王空我看起！

    　　就是这样，没错！

    　　“贺辰，早上好啊！”

    　　贺辰来到食堂，众多觉醒者战士便向他笑着打起了招呼。

    　　大家还是很喜欢这个萌新见习觉醒者的，更别说众人的未来乐趣，可就全靠贺辰日后快递，带过来了。

    　　嗯，一切尽在不言中！

    　　贺辰也是笑着点点头回应，不是这个大哥，就是辣个大姐的叫着。

    　　点了一份妖魔肉所熬制的皮蛋瘦肉粥，贺辰慢条斯理的吃了起来。

    　　“贺辰。”

    　　这时，张寒也是来到了贺辰的面前.

    　　“张寒哥！”贺辰叫道。

    　　张寒一笑，拿出一个U盘递给他道：“这个给你。”

    　　看见这一幕，贺辰有些猝不及防的一愣。

    　　这……不会真的让他用来装种子的吧？

    　　贺辰面色古怪，没想到张寒哥你竟然是这种人！

    　　张寒注意到贺辰如此脸色，立马想到了什么，笑骂一句道：“你年纪轻轻的，在胡思乱想些什么呢？”

    　　“这是你昨天让我录制的音乐，这不做好了吗，我就给你拿过来。”

    　　听到这话，贺辰恍然大悟。

    　　昨天，张寒教导贺辰练车结束后，两人去往了兵器库。

    　　因为贺辰的摩托车还是需要灌油，也只有兵器库有这东西。

    　　当到达兵器库后，贺辰意外在角落发现了吉他等一整套电子音乐设备。

    　　那会，贺辰感叹一声：“这兵器库，还真是啥东西都有啊！”

    　　而张寒解释道：“这是我们巡逻结束后的一些小玩具，算是娱乐用的。”

    　　雪原觉醒者分部基地地处偏僻，在贺辰他们来到之前，很少有外来的觉醒者。

    　　再加上守护边界的重要职责，一般来说，整个基地内的觉醒者，生活还是很压抑的。

    　　不过秉持着人道主意精神，基地里也有些娱乐设备，以供觉醒者们放松心情。

    　　音乐，肯定是不二之选！

    　　俗话说的好，或许人和人之间国籍不一样，但好听的音乐，是不分国界的。

    　　快乐的音乐，只会给人带来美妙的心情享受！

    　　对于这一点，贺辰也是深以为然。

    　　那时候，贺辰突然问了一句：“张寒哥，你会玩音乐吗？”

    　　张寒楞了一下，点点头道：“会一点。”

    　　怎么说也是当初让一众学妹们崇拜仰慕的师哥。

    　　张寒表示，自己还是会那么一点音乐的。

    　　不然怎么泡妞？

    　　听此，贺辰一笑：“那正好，你能不能再帮我一个忙？”

    　　听到这话，张寒迷茫的眨了眨眼睛。

    　　然后，然后就在贺辰的哼奏当中，张寒花了一夜的时间，就把音乐给搞出来了。

    　　作为真正的一级中阶觉醒者，张寒的记忆力也不错。

    　　大家是不是在想，贺辰在搞什么音乐？

    　　或许已经有人猜到了！

    　　没错，那肯定是我们亚极陀，鼎鼎大名的处刑曲了！

    　　以前贺辰说过，找个机会把处刑曲给搞出来。

    　　但他一没时间，二也没有设备。

    　　但这里正好有全套的电子音乐设备，贺辰也就再度有了这个心思。

    　　再加上张寒的帮忙。

    　　原本，贺辰以为需要一段时间，没想到仅仅过去一夜，张寒就完成了处刑曲的bgm。

    　　还真是妙啊！

    　　“谢谢张寒哥！”贺辰惊喜的接过U盘。

    　　贺辰左手上，特办局的智能手表，有查看U盘文件的功能。

    　　等会，自己就能够听到等候已久的处刑曲了。

    　　张寒笑着道：“别只谢我，我也只是出了一份绵薄之力，要不是有其他人帮我，我也不可能这么快完成。”

    　　“谁啊？”贺辰问道。

    　　张寒指了指不远处。

    　　贺辰看去，一和浓眉大眼的觉醒者战士，朝着他挤眉弄眼。

    　　“……”贺辰。

    　　他记得，这位好像就是让自己带种子的仁兄来着！

    　　贺辰一个激灵。

    　　“叮~”

    　　忽然，一阵刺耳的噪音声，突兀在贺辰脑海中响起。

    　　就很猝不及防的那种，让贺辰微微皱眉，心中也是陡然一惊。

    　　他已经习惯这种心灵感应的噪音声了。

    　　但是，自己这是在觉醒者分部基地，怎么可能会遇到妖魔？

    　　等等？！！

    　　贺辰惊疑不定。

    　　下一轮，不等贺辰开口，基地的警报声，轰然响起！

    　　万杰部长严肃的声音，从广播中传出。

    　　“各位觉醒者注意，有妖魔群正在朝我们基地奔袭而来，所有觉醒者，做好战斗准备！”

    　　听到这话，包括张寒在内，所有原本正笑着的觉醒者，都是面色一肃。

    　　变故突生，战斗即将开始！

