    忍者之间，或者说忍术之间，存在着克制现象，从最基本的几种查克拉属性相互克制，再到忍术体系之间相互克制。

    鬼灯满月现在就非常欣喜，他觉得自己遇到了一个最好的对手。

    眼组织的妖，拥有操控忍具的瞳术？

    呵呵呵，他的水化秘术，最不怕的就是物理攻击，来多少都能免疫！！

    想对付鬼灯一族，用这种手段是没用的！！

    “看样子，我之前搜集你情报的做法是对的……”鬼灯满月笑得合不拢嘴，“在你夺取琥珀净瓶的那一战，你对四代雷影也动用了瞳术，却连他的雷遁铠甲都没有破开……”

    鬼灯满月越说越兴奋。

    信冷声道：“那时候的我只是有些大意而已，看我怎么杀你。”

    打四代雷影的那次？那次是信拥有万花筒写轮眼后，第一次参加战斗，各种准备都不足。

    但现在不一样了。

    数不清的忍具是他的底气，琥珀净瓶是他的杀手锏。

    何况，他也不只是这些实力，对双眼能力的进一步开发，让信有绝对的自信杀掉满月。

    唰！

    大量的忍具再度袭来。

    “哼，没用的，还是说，你想用这种方式作为掩护，找机会来袭击我吗？”鬼灯满月轻蔑一笑。

    他猛然挥舞着爆刀，一刀下去，数不清的起爆符浮现，伴随着轰然的巨响，无数的忍具就被炸断。

    “这就是爆刀……”信眼中闪过一丝贪婪。

    好东西，能无限制通灵起爆符的刀吗？

    下一刻，信再度发动了瞳力。

    那被炸成无数碎片的忍具们，再度动了起来，将鬼灯满月密密麻麻捅穿。

    “居然连忍具的碎片都能动用……”鬼灯满月默默思索。

    “鬼灯满月！”信抓在琥珀净瓶上，大喝一声。

    鬼灯满月狐疑地看了一眼琥珀净瓶，刚想答应，却紧紧闭上了嘴巴。

    大量的忍具将他打成了水花。

    信趁着这个机会，已经扛着琥珀净瓶狠狠砸了下来。

    轰隆！

    鬼灯满月整个人都被琥珀净瓶砸的稀碎。

    “这两把刀，归我了！”

    信迫不及待伸出手去抓向这两把刀。

    但下一刻，砰砰两声，两把刀消失。

    鬼灯满月的身形出现在不远处，直接用通灵术将这两把刀给及时通灵了过来。

    再度挥舞中，就将数不清的忍具给摧毁。

    “战斗经验倒是很充足，但在我面前，一点用都没有。”

    信两眼一瞪，就要发动幻术。

    虽然他完全不擅长幻术，但好歹也是拥有万花筒写轮眼的人，对付鬼灯满月，至少能撕扯满月的意志。

    可鬼灯满月根本就不看信的眼睛，甚至连头都不看，提防着自己中了幻术。

    “没用的。”

    信操控着大量的忍具将满月团团包围，紧接着，他通过反射原理，利用这些忍具开始对满月施加幻术。

    当满月低头时，猛然看到一把苦无上倒映的万花筒写轮眼时，心中一咯噔。

    “该死！”

    鬼灯满月惊怒交加，立刻就陷入了幻术之中。

    这一刻的鬼灯满月是绝望的，中了万花筒级幻术，那还不当场就被……嗯？这幻术的强度似乎……并不是很强大？

    但在这种程度的战斗中，哪怕失神一瞬间，也都是致命的。

    “鬼灯满月。”

    信冷笑着开口。

    中了幻术的鬼灯满月正要答应。

    “闭嘴！”

    砰！

    羽高及时赶了回来，狠狠一脚踹烂了满月的脑袋，然后输入查克拉，破解了信的幻术。

    “要是我晚来一会儿，你这蠢货就已经被干掉了，面对万花筒写轮眼居然还这么大意？”羽高声音淡漠。

    鬼灯满月惊的浑身滴水，他惊怒无比地看着信的身形，咬牙切齿。

    只差一点，他就要被封印到那个琥珀净瓶里了。

    通过忍具对光线的不断反射，倒映万花筒写轮眼……这跟白的魔镜冰封有些类似，除非他彻底闭眼，靠着听觉和感知去战斗，否则很难避开。

    换成其他的万花筒忍者想这么干，只能提前计算好角度，条件苛刻。

    但能随意操控忍具的信，能轻而易举做到这一步。

    “虽然很不情愿，但我们还是联手吧，一个人对付敌人的话，根本就没有胜算。”羽高道。

    鬼灯满月狐疑地看着羽高：“跟你联手？你确定不会拖我的后腿？”

    羽高，说好听点，是村子的希望之星，是迄今为止唯一一个合适的六尾人柱力人选。

    说难听点，村子是把羽高当成猪来养的。

    羽高每天的任务，就是跟六尾套近乎，努力适应六尾的力量。

    就这样的家伙，有什么资格跟他联手？

    “嗯，我这么说当然是有原因的，原本不打算展露这种力量，但现在也是没办法……我可不想死在这种地方。”

    羽高话音刚落，立刻就有一股红色的查克拉涌出，化作了一层半透明的外衣附着在体表。

    尾兽外衣！

    “你掌握了六尾的查克拉？村子里的那些老家伙知道么？”鬼灯满月惊愕无比。

    “当然不知道，所以我才说没办法，我根本就不喜欢战斗，更不喜欢出风头。”羽高扫了鬼灯满月一眼。

    但满月这家伙，还不能死在这里。

    满月一死，雾隐村在二十岁上下的年龄段上就断层了，一个能打的都没有。

    长十郎死了，满月要是也死了，羽高返回了村子，下场也不会好。

    疯狂冷血的四代水影，八成不会放过他，而是直接撕掉伪装，逼迫他立刻开始进行尾兽移植。

    “哼哼哼，不是人柱力，却拥有了一部分尾兽查克拉……可这有什么用？”

    信轻蔑一笑，没有任何忌惮，悍然出手。

    别说羽高不是人柱力，哪怕现在来一个完美人柱力，信也自信能赢！！

    我宇智波信，除了首领和那个不知火玄逸外，打谁都能赢！

    这就是信的绝对自信。

    哗啦啦！

    信一甩手，新的忍具涌了出来，但如果仔细观察就会知道，这次的忍具数量，明显少于刚才对付满月的那一次。

    显然，信也有些穷了。

    砸出去的忍具，这可都是钱。

    他还没有小南的六千亿张起爆符的储备水平，他连六千个忍具都凑不出来。

    “等杀了这两人，也该想办法去抢一些忍具了，听说铁之国盛产忍具，且常年没有战乱，储备一定很多。”

    信心中暗忖。

    羽高抬头，身后的红色尾巴甩动，将大量的忍具掀飞。

    他拿出笛子，立刻吹出了一个泡泡，驱使着泡泡飘飘忽忽就飞向了信。

    信随手就用忍具将这泡泡戳碎。

    “哦？有腐蚀性的泡泡……”

    信看着自己滋滋冒青烟的忍具，不以为意。

    三人之间的战斗愈发激烈。

    很多附近的人都注意到了，尤其是木叶的忍者，他们早已蹲守在两座雕像的四周，进行着监视。

    三人之间的战斗，根本就不可能瞒过他们，但他们只是站在远处冷眼旁观。

    “眼组织跟雾隐的家伙交手，与我们无关，不用理会。”

    “操控忍具的万花筒忍者……原来是他，这家伙声称自己的宇智波斑。”

    “先向村子进行汇报吧，我们没有必要参与进去。”

    一些木叶忍者不但没有靠近，反而站在更远的位置，看着这激烈的战斗。

    事实上，所有人都看好宇智波信。

    因为信拥有万花筒写轮眼，是影级强者。

    可他们都不知道，信是个大水货，在影级序列中属于垫底的那种。

    至少从场面上来看，信打的还是非常激烈，抬手间就能操控数不清的忍具，气势逼人，很容易把人唬住。

    又一次用忍具发动密集的攻击，无功而返。

    甚至很多忍具被羽高给腐蚀掉了。

    强酸，是六尾的能力。

    六尾的外形是一只黏糊糊的蛞蝓，身上时刻都在流动着黏液，随便一滴，都具备无比夸张的腐蚀性。

    “啧，没想到你能将六尾的力量用到这种程度，现在的你，只怕已经有能力成为封印六尾的容器了。”

    鬼灯满月夸赞着。

    六尾因为强酸黏液的缘故，危险系数极高，稍有不慎，作为容器的人类就会被腐蚀干净。

    羽高显然不需要担心这个。

    “不要大意，我们恰好比较克制敌人而已……”

    羽高这样说着，但心中还是升起了一丝疑惑。

    交手了几个回合，他隐隐觉得敌人似乎没有那么不可战胜，更没有传说中万花筒写轮眼摧枯拉朽的压制力。

    操控忍具的单眼瞳术不管用，须佐能乎呢？

    为什么敌人不开须佐能乎，蛮横的砸过来？

    一言不合就开须佐，然后横冲直撞，这不应该是万花筒忍者应该做的事情吗？

    对方要是开了须佐，完全可以蛮横冲过来，砸开他的尾兽外衣。

    可眼前这人，威慑力明显不足。

    “你是傲慢到不想动用须佐能乎，还是不能？”羽高开口。

    这一下，直接刺痛了信。

    信当场炸毛。

    他要是能发动须佐，早就将这两人分尸了，还会站在这里？

    “对付你们，根本不需要用那种程度的术。”信道。

    “可据我所知，维系最基本的须佐能乎，消耗似乎并不大，宇智波一惠就没少用须佐能乎。”羽高冷静道。

    “……死吧，我用普通的瞳术就能杀死你们。”

    信低吼着，那大量的忍具，此时陡然间一顿。

    下一刻，他的左眼陡然睁大，标记忍具的左眼瞳术发动。

    唰！

    通过那密密麻麻的忍具连接，信直接成功将标记打到了满月的两把刀上。

    他做了这么多，就是为了这一刻。

    “不好，我的刀！！”鬼灯满月脸色大变，发现自己的刀居然不受控制的要飞走。

    “我已经变得太强了，哪怕不直接接触，也能控制你的武器……只要是忍具，就都归我管！！”

    信寒声说道。

    钝刀和爆刀直接挣脱了满月的双手，在空中飞舞，被大量忍具和忍具碎片簇拥着。

    “我的忍刀居然被……哼，就算你拿走了又能怎么样？你根本就无法发挥忍刀的独特能力！”鬼灯满月心痛无比。

    信轻蔑一笑，爆刀当即就对着鬼灯满月狠狠砍了下去。

    大量的起爆符涌现，引发了恐怖的爆炸。

    鬼灯满月的半个身子当场就被炸没。

    是真的炸没了，水化秘术能免疫一般意义上的物理攻击不假，但对起爆符的爆炸却无法彻底免疫。

    只剩下半个身子的鬼灯满月，心中惊惧，完全没有料到会这样。

    谁会想到，刚夺走忍刀的敌人，就能轻松驾驭忍刀？

    “原来这就是你的万花筒写轮眼真正的能力……”羽高脸色变幻，大受震撼。

    夺取了忍具，就能第一时间完美驾驭忍具？那要是给对方数量足够多的垃圾忍具，再搭配几件神器，岂不是……

    这才是敌人的真正能力么，忍具越多越强，实力就直线上升？！

    羽高想要救下满月。

    但能斩破一切防御的钝刀立刻砍了下来，将羽高砸飞出去。

    他体表的尾兽外衣都被钝刀劈开了。

    “这世上，能完美操控忍刀的人，只需要我一个就够了，不需要你鬼灯满月。”

    信眼中杀机弥漫，用爆刀不断砍下去，每一次爆炸，都能带走鬼灯满月的一部分身体。

    最后，鬼灯满月甚至都无法修复身体了，连维系形体都做不到，化作了一团不断蠕动的水。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    鬼灯满月彻底死去，被他自己的忍刀给硬生生炸死了。

    信志得意满地环顾四周。

    哼，雾隐的超级天才有怎么样，能完美驾驭任何一把忍刀又怎么样？

    面对高贵的宇智波，都要死！！

    更别说，信现在已经得到了两把忍刀，实力再度迎来了一次提升。

    他变得更强了。

    得到更多的强大武器，实力就提升的更多，这就是信。

    一个水货，正在用自己的方式，稳步提升着实力，逐步在影级层次上站稳脚跟。

    信用睥睨的目光看向了羽高，就要对羽高下手。

    这时，有一个古怪的物体从天而降。

    “什么东西？”

    信急忙抬头，正看到一个破破烂烂的木台，歪歪扭扭的从空中飘了下来。

    在快要落地的时候，干脆就栽到了地上，发出一声巨响。

