    第303章密谈

    沐辞和南宫九夫妻二人走到一旁空地上，离一群人的距离大概有二十米左右。

    “阿姨，你们想要说什么？”

    沐辞看着他们夫妻有些好奇的问道。

    苏云突然走上前一步，拉住沐辞的手笑道：“沐沐，这次的事情，多亏有了你，不然我们现在可能都死了，说不定现在整个拉雅星球陷入一片死寂。”

    沐辞没有说话，也任她拉着自己的手等待她的下文。

    苏云继续说道：“你是我们的英雄，也是我们的骄傲。这一点，我们家的阿羡，还需要努力。”

    沐辞摇了摇头：“您严重了，这不是我的功劳，是大家的功劳。如果不是大家齐心协力，我们的伤亡不会这么低。”

    “阿姨您想说什么，直接说，没关系的。”

    苏云抬头看了一眼旁边的南宫九，南宫九对她点了点头，苏云这才看向沐辞亲切的说道：“沐沐，你今年十五岁了吧？”

    沐辞点头。

    苏云继续说道：“年龄是不大，不过你的心智和外表看起来就是一个大姑娘了。阿姨很喜欢你，你南宫叔叔也很喜欢你，当然了，我们家阿羡啊，他更喜欢你。”

    听到这里，沐辞终于知道他们找自己要说什么了，原来是为了南宫羡过来的。

    她无奈的笑了笑：“谢谢你们喜欢，不过我弟弟也很喜欢我，夏老师也喜欢我，说明我还算优秀。”

    沐辞最后一句话，带着一丝小小的自恋意味在里面，想要打消他们接下来的话。

    但显然她低估了自己在他们心里的分量。

    他们夫妻听了后很赞同的点头：“你确实很优秀，所以阿姨冒昧的问你一下，你觉得我们家阿羡怎么样？虽然你现在还小，但可以提前考虑一下你未来的另一半。”

    “你也看到了，我们家阿羡非常喜欢你，阿姨可以很肯定的告诉你，你是他第一个喜欢的女孩，他洁身自好，也努力上进，人长的也一表人才，而且他一旦认定一个人，他是容不下其他人的。”

    “沐沐，阿姨知道这样问你有些不礼貌，但阿姨就是想厚着脸皮问一下，你对阿羡有情吗？”

    说完她直直盯着沐辞看，南宫九也是。

    沐辞抿了抿嘴唇问苏云：“这是南宫羡让你们过来说的吗？”

    “当然不是。”

    苏云连忙否认。

    沐辞看着对面俩人，很平静的开口道：“南宫羡他很好，是个好战友，也是好朋友。”

    “您也说了，我还小，所以我目前没有考虑未来另一半的事。”

    沐辞想了想，开口说道：“而且我要离开这里了，将来会不会回来还是个未知数，所以我现在不可能考虑另一半的事，抱歉阿姨叔叔，让你们失望了。”

    “离开？”

    南宫九和苏云一惊，沐辞点头：“我会带着沐延一起离开。不过我问过南宫羡，如果他也想到星际里闯荡，我可以安排。”

    “另外，这颗拉雅星球，我会联系星际联盟，申请把拉雅星球列入三星，这样的话，以后这里就不会被其他土匪给欺负了。”

    南宫九连忙问沐辞：“等等，你说的我怎么听不懂？星际联盟？三星？什么意思？”

    (本章完)

