    和硕回头看见朱楹，眼睛一亮，激动的跑了过去：“朱楹，你回来了！”和硕激动的抓着朱楹的手，不知道说些什么好。

    “我回来了，我刚刚还找你们呢，后来想着你们可能会来这里，所以我就跟着过来了。”

    和硕激动不已，拉着朱楹的手，笑着说道：“真是太好了，我还一直很担心你呢，正好我们吃饭，咱们吃吃饭一起回去！”

    郑辉诧异的看着两个人，问道：“你们怎么忽然间变得这么好了？之前你们不是还……”

    朱楹笑着说道：“我们在这段时间，建立了相当深厚的友谊，你说是吧？”朱楹看着和硕。

    和硕努努嘴：“呵！谁跟你建立了深厚的友谊？”和硕表情看上去虽然像是在生气，但是心情也觉得有些开心。

    郑辉淡淡笑着，说道：“那就好。”

    “对了，这次我们回去就把你给送回去。”朱楹看着和硕说道：“这是我之前答应你的。”

    “好啊。”和硕激动不已：“总算可以回去看见我父皇了，真是太好了！”

    郑辉一愣，不可思议的看着朱楹：“朱楹，你……”

    “怎么了？”朱楹问道。

    郑辉尴尬的看着和硕，接着把郑辉给拉到了一边，小声的说道：“我知道你现在和和硕的关系刚刚好了一些，但是不至于把和硕送回去吧，一旦送回去了，咱们就没有了人质，到时候要是皇太极收回十万兵，咱们之前的努力就都白费了！”

    朱楹有些犹豫：“可是和硕公主也被我们关押了很长时间，况且这件事我也答应了她，要是忽然间反悔，恐怕不好？”朱楹到底是心软，想着一个女人被当做俘虏和他们在一起这么长时间，到底是有些残忍。

    郑辉看着朱楹犹豫的样子，说道：“这件事咱们回去商议，大家都商议过了以后同意才能让她离开，不然的话，没办法。”郑辉之所以这样说其实心里面多少有一些私心，他不想和硕公主回去，要是回去了，以后可能就再也看不到她了。

    朱楹想想也是，这件事不是自己一个人的事情，关系的是整个部落，整个族群，所有人的利益。

    “好，回去商议。”

    朱楹说完回到了饭桌上准备吃饭，和硕一把将朱楹的饭碗给抢了过去，质问道：“你们刚刚在说什么？是不是在说不让我回去？”

    “啊？”朱楹愣了一下，赶紧解释道：“我们……”

    “朱楹，你别骗我，这是你答应我的，总之，你要放我走！”

    朱楹很是为难，当着郑辉的面也不好说什么。

    和硕有些生气，把碗重重的放在了桌子上面就离开了。

    和硕见状，赶紧追了出去。

    “和硕公主，你别这样激动啊，答应你的事情我会办到的！”朱楹拦住了和硕公主的去路。

    和硕看着朱楹，一脸质疑的样子：“你确定你会办到？可是你刚刚和他在说什么呢？”

    “对，我们刚刚确实是在商议要不要跟你送走这件事，但是思来想去，如果真的把你送走的话，你父皇很有可能会收回十万兵，到时候对我们是一种打击。”

    “我不管这些，反正，你必须放我离开！”

    朱楹很是为难，一边答应了和硕，一边又不能让所有人因为这个决定而吃亏。

    思来想去，朱楹说道：“好，我送你离开，但是我只能偷偷的放你走，我会找人护送你离开，如果光明正大的离开，我想诸葛龙他们是一定不会同意的。”

    见朱楹这样说，和硕公主倒也松了一口气：“这是你说的，反正你说话算话！”

    “你放心好了，我一定会说话算话的！”

    “行！”

    ……

    三天以后，朱楹和郑辉顺利的带着和硕回到了营地。

    多尔衮看见和硕平安回来，激动不已：“我的公主啊，你总算是平安回来了！”

    和硕公主上前轻轻地抱住了多尔衮，温声道：“十四叔，我是公主，福大命大的公主，肯定会平安的回来的。”

    多尔衮重重的点点头：“对对对，公主就是公主，自然福气要比咱们寻常人多一些呢！”

    朱楹拿出了朝鲜地图递给了多尔衮：“将军，我拿到了。”

    多尔衮打开了地图，眼睛都亮了起来，有了地图，他们就可以部署攻打的策略，这样胜算的几率也会大的很多。

    “对了，你们不是要刺杀金王吗？”多尔衮问道。

    “抱歉，没有刺杀成功，金王的宫殿戒备森严，我和公主差点命丧于此，索性郑辉及时赶到，不然的话，我和和硕公主就不在这里了，刺杀的过程中被抓到，金王准备把我们处于火刑，在刑场被郑辉救下，于是便匆匆赶回来了。”

    朱楹的这番话让多尔衮倒吸了一口凉气，怎么也没想到和硕居然遭受了这么大的苦难，心中不禁有些委屈。

    “小青，你赶紧把公主带下去好好的休息！”

    小青点点头，笑着说道：“我知道了将军。”说完小青就把和硕公主送回到了房间里面。

    小青准备了一缸热水，水中撒上了花瓣，屋子也被打扫的干干净净。

    和硕躺在浴缸里面，想起马上就要离开，不禁笑出了声。

    “公主，你笑什么？”小青一边帮着和硕洗澡一边问道。

    和硕看着小青，小声的说道：“小青，我跟你说啊，我们马上就可以回去了，我马上就可以找到父皇啊。”

    “啊？”小青不可思议的看着和硕，问道：“什么意思？咱们要被放了？”

    “对啊，不过这件事是朱楹答应我的，他说了，只能偷偷的离开，不能光明正大的离开，因为其与的那些人一定不会同意的。”

    小青没想到在这里待了这么长时间，总算是可以回去了，心里面也跟着激动起来。

    “真是太好了公主！你在这里等着，我出去在给你添一些热水。”

    “好，你去吧。”

    小青拿着木桶离开了房间。

    ……

    朱楹带着关飞来到了自己的营帐中。

    “朱楹，你找我什么事情啊？”关飞问道。

