    算了，不管它，还是先突破了先天八品再说。

    兵来将挡，水来土掩。

    它真要劈下来，自己也没办法啊。

    不过叶萧也不是完全没有一丝一毫的戒备之心。

    他担心这雷云，有可能会在自己正突破的时候，劈落下来，所以把唐刀放在自己的头顶上，用来当做一个避雷针，以免这雷云，不讲武德，暗中偷袭。

    做完这一切之后，叶萧便不再压制自己体内的血气，任由它疯狂爆发。

    同时，叶萧体内的功法，都在源源不断的运行和爆发当中。

    这个时候，叶萧发现，自己的功法，已经开始在体内占据一定的位置，形成一个又一个气旋。

    这些气旋，每一个，都在为叶萧提供修炼状态，只不过，会根据功法的不同种类，分有大小不同的吸收速度。

    叶萧感觉自己的精神力，也在源源不断的提升当中，进入一个更为复杂，又更为精妙的程度。

    精神力和力量都在疯狂扩张。

    所有的功法，都在努力疯狂冲击。

    紫薇星海这个心法，运转灵气的速度最快。

    其次是霸刀、斩天一剑、如来神掌这三门战斗型功法。

    再然后是金刚不坏神功、补天术、辰星诀、极限治愈术和神意诀四种辅助性的功法。

    最后才是鬼斧神工、万元归一这两个炼丹炼器的功法，和地煞天罡阵、天衍造化阵两个帝阵。

    太玄天罡运行的也很快，但是它是精神系功法，所以叶萧没有办法做一个比较，自然而然，也就不好确定，它运行的速度，到底是快还是慢。

    这样看来，随着修为的提升，各种功法的修炼速度，也会逐渐显现出来差异化，而且还不小。

    像主心法、战斗型功法，其提升速度，都是最快的。

    而辅助性的，则是稍逊一筹，炼丹炼器和阵法就更不用说了，对比前面的，那几乎就相当于没有什么卵用，速度慢的几乎可以忽略不计了。

    叶萧也终于明白了一件事，为什么，人们主修的都是武者，而不是炼器师、炼丹师、阵法师什么的。

    这些东西，付出的努力，并不比战斗型功法少，甚至可以说，有些辅助性的功法，比战斗型功法，更难修炼，更浪费时间。

    可它们带来的收益，却是远远不如战斗功法和心法的。

    诚然，一个同级别的阵法师，布下的阵法，能够杀死远超自己数量的战斗型武者。

    但他的修为后期提升很慢，很快就会被战斗型武者超越，到时候，双方再度对敌的时候，除非他把对方带入到阵法之中。

    否则的话，他必然死无葬身之地。

    能够修炼阵法、炼丹炼器的，要么是有家传的好功法，且天资极为不错。

    要么，就是修炼上垃圾的废柴。

    而百分之九十九的炼丹师、阵法师、炼器师，包括御兽师、傀儡师、毒师、机械师什么的更为偏门的武者系列，那就更不用多说了。

    但凡是有些天赋的，谁都不会选择去做那些偏门职业。

    叶萧还明白了一件事情。

    那就是，神宗级别的三个划分。

    事实上，从先天六品到先天七品之后，所需要的体内灵气储备，就已经十分巨大，远超之前几个品级提升的递增倍数。

    而七品到八品，又是这样，需要的灵气数量非常多。

    这就不难解释，大宗师级别，是以锻炼心性为主。

    这就像是建房子，只有打好地基，后面的才更好盖一些。

    只有锻炼好了心性，才能掌控的了，神宗后面，每一层，提升的巨大灵气。

    之前自己刚刚突破先天七品的时候，不就因为不好掌控自己的力量，从而撞上了美州的新型试验机？

    想通了这些之后，叶萧体内的修为，也终于突破了那最后一层桎梏。

    轰——！

    好家伙，这一次，终于不是那种放屁一样的‘啵’声了。

    而是在他的体内，发出一声巨大的轰鸣，如同引爆了一个巨大的炸弹一样。

    刹那之间，叶萧的双目中，爆发出两道璀璨的光华，犹如闪电一般。

    一股惊天动地的力量，在他的体内，疯狂扩张。

    狂风四溢，在他的身体周围，形成了一道剧烈的旋转罡气，呈现出三百六十度，将他牢牢包裹在内。

    闪电破落，碰到这极其浓郁的灵气，却被活生生的弹飞出去，根本无法碰到叶萧的身体半分。

    “这就是先天八品的力量吗？”

    叶萧攥了攥拳头，感觉自己和周围的天地，仿佛已经快要融为了一体。

    他不需要看，就能够清楚的感知到，周围的一切。

    这不是动用了精神力，这是一种，因为修为过于强大，从而衍生出来的，对周围的天地环境的一种感知力。

    是修为达到了先天八品之后，已经开始显现出来的一种特性手段。

    轰隆轰隆...

    此时，天空之上，源源不断的坠落下来闪电，仿佛想要试验叶萧的力量一样。

    即便是一小部分，被叶萧头顶上的唐刀所吸收，但绝大多数，依旧从别的方位，劈向叶萧，只是数量增加，力量增强之后，它们也还依旧无法突破叶萧周身的天地灵气，伤到叶萧分毫。

    “给脸不要脸。”

    看着这不准备停歇下来的闪电，叶萧感觉有几分不耐烦。

    照这个样子下去，它还不知道什么时候是个头。

    手指微动，正在抵抗闪电的唐刀，便感应到叶萧的号令，立即来到叶萧的手中。

    没有了唐刀的抵抗，天空之上的闪电，更加放肆，疯狂的劈落在叶萧的头顶之上，要不是有灵气旋转，将闪电扭转出去，叶萧怕是已经变成了焦炭。

    但即便是如此，那些分化出去的闪电，坠落在地面之上，也让周围的山体，承受了巨大的轰炸，许多花草树木和小动物，都被轰成了焦炭和飞灰。

    叶萧轻抚了一下唐刀，在刀身上轻微弹了一下，唐刀发出一声嗡鸣，似乎是在兴奋，又似乎是在期待。

    “自从把你炼制出来，我还没有真正使用过你，今天，就给你开封吧？”

    此言一出，唐刀发出的嗡鸣声更加强烈，好像一个兴奋极了的小孩子。

    叶萧嘴角微扬，高高举起手中的唐刀，先天八品的力量，在这一刻，全部凝聚到唐刀的身上，承受着如此强大的力量，唐刀竟然散发出一股极强的金色光芒来。

    这一刻，唐刀已经分不出，是刀还是剑，在虚幻中，它仿佛是一柄战无不胜的刀，又仿佛是一把能够战碎一切的剑。

    这也是叶萧当初炼制唐刀的愿意，它既能施展刀法，也能施展剑道！

    周围的力量，仿佛都被它所扭曲，那坠落下来的闪电，在唐刀周围，都无法靠近唐刀，仿佛被一股无形的力量顶在外面。

    “斩天！”

    淡淡的两个字吐出来，随后，叶萧便是当头斩下。

    剑芒蔓延十万米，一剑劈天！

    那覆盖在整片大山上的黑暗雷云云层，直接就被叶萧的斩天一剑，直接活生生的劈成了两半，好像给天空，梳了一个中分的发型。

    而在这一剑之后，那刚刚还嚣张的黑暗云层，此时此刻，竟然逐渐偃旗息鼓，渐渐化作虚无。

    果然，不论是谁，就是不能太给脸，你越给他脸，他越是嚣张。

    老天爷也是一样。

    这个时候，叶萧感受到数道极强的力量，飞速朝着这边聚集。

    想来，又是一些好奇的家伙，冲了过来。

    叶萧摇摇头，对这些武道界的狗仔队，很是无语。

    随后，他施展神意诀，朝着江海城的方向直射过去。

    就在他前脚走后，后脚，数道身影，便快速来到此处。

    看着那漫天，被活生生的劈成了两半，正在逐渐消失的雷云，不禁陷入了深深的沉思之中。

    “好强！这是谁突破了？竟然都招来了雷云。听说，只有修为达到了王境，才会招来劫雷啊。”

    “这雷云的规模，还达不到王境的程度，但是，这才是更为可怕的地方。这说明对方，还是神宗境界，就已经招来了神雷。”

    “太可怕了，古往今来，能够在神宗境界，引发上天降下劫雷的，少之又少。但每一位，在历史上的成就，都远超常人啊！”

    “你们的眼光，太狭隘了，招来雷云算什么？你们难道没有看到，他把那雷云，都给活生生的劈开了？

    这个家伙，已经超越了我九州的那些前辈先人！比那些传说中的神话，还要更强啊。”

    “真是一位绝代天骄啊。看样子，我九州，又要出现一位大能了。”

    众人议论纷纷，眼神中即充满了震撼，同时也充满了向往和激动。

    无他，只因为这是九州。

    对方，是九州子孙。

    这就足以了。

    ...

    而另一边，江海城。

    轰——！

    突然之间，那座之前在叶萧学习神意诀的时候，撞到的大山，被拦腰贯穿！

    这一次，它整座山体，都被活生生的轰成了碎渣。

    不像上一次，仅仅只是在山顶上，轰出一个大坑来。

    “发生了什么事？”

    “地震了？”

    “快跑。”

    “哎呀，你夹到我了，我出不来。你别动，要断了！”

