
    第六十三章谁是狗

    “草，你这个贱—人，敢打我兄弟，你找死！”

    光头男大怒起来，也不再管眼前的女人长得多么美了，冲到美女面前就是一拳。

    林辰身体刚绷紧，打算去帮忙挡下那一拳，接着又放松下来，因为那冷艳美女已经做出防御姿态。

    林辰知道，光头男这一拳是打不到这美女了。

    果然，冷艳美女微微侧身，便躲过了这一拳，接着娇喝一声，一条长腿狠狠鞭打在了大汉脖子上。

    光头男一身肌肉，皮糙肉厚，此时却也被这美女踢得连连后退了好几步才停了下来。

    光头男晃了晃被踢得有些发晕的脑袋，狞笑道：“特么的，还真有几分本事，不过我们这里二十几个兄弟，你以为你能打几个？”

    “你现在是袭警，我警告你，马上住手，和我回警局接受调查！”冷艳美女呵斥道。

    “你说你是警察你就是警察啊？我凭什么相信你！”　光头男脸上闪过一抹迟疑，接着又是冷笑起来。

    “大哥，她应该真的是警察，普通人不会有这种身手的。”旁边一个小弟提醒道。

    “闭嘴，别忘了我们是给谁办事的，今天无论如何都要废了这个小子！”光头男直接给了那小弟一巴掌，特么的，你以为老子看不出来啊。

    一群小弟听到他的话，眼中都是一亮，再也没有半点担心，没错，自己这群人是给张少办事的，张少连人命问题都能搞定，何况小小的袭警。

    “你们什么意思，我告诉你们，不管你们身后的人是谁，他都办法保住你们，给我老实点！”冷艳美女怒道。

    “哼哼，美女，我劝你还是不要多管闲事的好，现在老老实实呆在一旁，我们就当做没看到你。”光头男凶狠道。

    “你休想！”冷艳美女怒视着他。

    “那就别怪我们了，上，先搞定她！”光头男脸上闪过一抹戾气，神有些狰狞。

    一个小弟**笑道：“大哥，反正他现在也没穿警服，我们可不可以晚上把她弄了？我还没试过这么极品的妞呢，要是能弄了她，就算事后真的给关个三五年，我也认了啊！”

    光头男先是一怔，接着盯着冷艳美女的目光中也是忍不住露出贪婪，“好，今晚兄弟们就好好爽爽，大不了把她也一起沉海了！”

    “王八蛋，你们敢！”

    冷艳美女勃然大怒，没想到这群人竟然这么疯狂，连警察也敢动。

    一群大汉却已经马上把她包围了起来。

    似乎是怕钢管砍刀把这娇滴滴的大美女弄伤了，几个壮汉赤手空拳便扑了上去，有些还手脚很不干净的要去摸冷艳美女的胸前。

    冷艳美女身手凌厉，动作迅捷，不过这群人显然也有些本事，六七个大汉没一会儿就把这冷艳美女打得有些手忙脚乱。

    冷艳美女刚一脚把身前一个袭胸的人踹倒，接着却又有另一个人从她身后扑来，眼看着就要把她搂住，吓得冷艳美女一声惊呼。

    就在那偷袭者**笑着，为自己的手掌就要能和大美女的胸部来个亲密接触而感到开心时，却是直接被人一脚踢飞出去，整个人在地上打了好几个滚。

    “美女别怕，我来帮你打坏蛋！”林辰突然出现在冷艳美女身边，嘻嘻笑道。

    他一脚把那壮汉踢飞，接着拉过冷艳美女，把另一个扑过来的壮汉又是一脚踢飞。

    “你站到我身后去，我收拾了这群煞笔。”林辰道。

    冷艳美女吃惊的看着林辰，有些被他的身手吓到了。

    她刚才还以为是混混在围殴这家伙，现在看来，这个看起来不怎么强壮的年轻男人，似乎也很不简单。

    “妈的，都拿起刀，砍死这小子，老子就不行用刀砍不死他！”

    光头男见林辰竟然一脚就废了自己的一个兄弟，脸一凛，拿起砍刀就冲了过来。

    “美女，你还发什么楞，先到一边呆着去。”

    林辰一拳打在一个壮汉脸上，然后一手就把冷艳美女推到了一边，毕竟对方一群人冲了过来，手上都拿着家伙，一不小心，这美女可就完了。

    冷艳美女脸一红，有些羞怒地瞪了林辰一眼，这家伙推自己就推自己，干嘛推在自己的**上！

    不过她见林辰似乎根本没注意到这一点，也不好意思说什么，反而是有些担忧起来，对方这么多人，而且手上还都拿着武器，这家伙怎么可能打得过。

    冷艳美女连忙拿出电话，打给警局的同事请求支援。

    而等她匆忙打完电话，正准备去帮林辰的忙时，却目瞪口呆的发现，二十几个壮汉都已经躺在了地上**。

    那个看起来有些瘦弱的年轻男人，正蹲在一个光头男旁边，一巴掌又一巴掌的扇着。

    “把我沉海是？弄死我是？你倒是起来啊，不是很拽吗？”林辰一巴掌又一巴掌打得啪啪作响，脸上冷笑着。

    “别，别打了，哥，窝……窝错了……窝震的搓了啊！”　光头男的下巴都快被打歪了，说出来的话也有些不清楚。

    “你说别打了就别打了，你以为你是谁。你现在说说，到底谁是狗，你还是我？”林辰冷声道。

    “窝，窝是够……是够！”大汉口齿不清的道。

    “够你妹啊够！”林辰冷哼一声，又是甩了一巴掌。

    如果不是有着这个美女警察在，他绝对不只是打几个巴掌这么简单，毕竟这群人可是要杀了自己沉海的。

    “你别打了，再打的话会打出脑震荡的。”冷艳美女从惊讶中回过神来，连忙阻止道。

    她看向林辰的目光有些惊疑不定，自己在警局中战斗力已经算是数一数二的了，而这个光头男比起自己来也就差了那么一点，可现在对方二十多个人，还拿着家伙，却是没一会儿就被这个男人解决了。

    这岂不是说，自己整个刑警队遇上这个家伙，不拔枪的话，没一会儿也就得被全部打倒在地？

    她刚要问林辰到底是谁，林辰目光中突然浮现一抹厉，吓了她一跳，以为林辰想对她做什么坏事。

    接着她却是被林辰的举动吓了一跳。

    林辰犹如猎豹般奔出，像炮弹一样一脚狠狠踢在了一辆正在启动的阿斯顿?马丁超跑上。

    砰！

    冷艳美女倒吸了一口凉气。

    一声爆响，那辆重量估计在1500kg左右的超跑，竟然差点就被直接踹翻，整辆车一侧轮胎离，地向后滑行了七八米，接着落地后拼命晃动着。

    被踹的地方有着一个巨大的凹陷！

    “张荣凯，你给我滚出来！”林辰大喝道。...“”，。
