    伴随着魔法阵的光芒亮起，茱莉尔，拜尼娅以及怀抱着塞拉斯的的卡珊卓，相继在阵中现出了身影。

    一看到罗伊，茱莉尔顿时就松了口气，道：“亲爱的，你没事太好了，回归的时候你突然就不见了，我还好一阵担心呢。”

    “嗯，没事！”罗伊回答道：“可能是因为阶位的提升，我从深渊之门直接传送到了更下层的世界，安顿好之后才将你们叫过来的。”

    “这里是哪儿？”拜尼娅很是好奇地打量着周围的环境，不过在白茫茫的暴风雪当中，她也不是太看得清楚。

    “我的领土！”罗伊咧嘴一笑道：“从现在开始，我才是名副其实的‘恶魔领主’！”

    拜尼娅一听，就明白了罗伊的意思，顿时兴奋地道：“原来如此，这里就是恶魔领主所在的，强者的世界吗？”

    罗伊这时候也将胖虎和拉法洛给放了出来，看着他们全都兴致勃勃地打量着这个新世界，罗伊交代道：“有几点要注意，不要靠近这世界的边缘，那里是空间断层，没有强大的魔力和空间魔法庇护，会十分的危险，有可能会导致身体被空间分离，或者不小心闯入其他世界去，但同样的，也有可能会被卷入空间乱流当中！因为不是每一个断层面都是安全的。”

    茱莉尔他们听着，都点了点头，表示知道了。

    “所以建议你们也开始空间魔法的学习吧，这一层的深渊世界，很多碎片空间，以防万一，还是学习一些空间魔法为好。”罗伊继续道：“另外，现在还搞不清楚这片领土是否与其他恶魔领主的领土相连，所以我们必须得设立岗哨！”

    “那么我们需要人手，大量的人手！”拜尼娅道：“但即便如此，我们恐怕也无法监视所有的出入口。”

    “没关系，我们也不需要监视全部！”罗伊道：“我会召唤一些低阶恶魔过来，然后依托这座火山建立一座宫殿，到时候岗哨只需要布置到宫殿外围就可以了。”

    听到罗伊打算在这里建城，茱莉尔也不由得有些庆幸，道：“那就没问题了，说实话，我还担心你会在冰天雪地的平原上建城了，我们虽然也耐寒，但是长时间下去也是不行的，和你这个冰霜恶魔没法比。”

    说做就做，罗伊拿出了一部分灵魂作为诱饵，将召唤阵重新沟通到上层深渊世界的某个祭台，开始召唤低阶恶魔了。

    这种召唤，和在其他世界召唤恶魔们参战是不同的，参与战争的话，低阶恶魔们在战场上是很容易能够猎食到灵魂的，所以不需要太多诱饵或者说祭品，但现在罗伊只是在自己的领土上建城，没有战争可言，所以他自然要提供相应的报酬。

    当然，作为一个恶魔领主，他虽然也可以什么都不提供，直接驱使和奴役低阶恶魔们也是可以的，但是这样的做法是不会长久的，要知道，就算是低阶恶魔，也是智慧生物，他们也是有思想的，时间一长低阶恶魔们要么会因为缺少食物而死亡，要么就是不堪重负而逃跑。

    罗伊并不是那种暴虐的恶魔领主，自然不会用这种竭泽而渔的方式。

    在罗伊召唤恶魔的时候，天空中的拉法洛也正在高处不断地盘旋着，好奇地打量着下方的环境，作为罗伊创造出来的生物，他在这深渊世界当中并没有受到任何的排斥，但他也算是第一次来到着传说中的深渊世界，所以自然要满足一下自己的好奇心。

    在亚山世界，很多种族中，人们都对于恶魔们所在的世界感到畏惧和害怕，他们将其称之为地狱，极尽自己的想象能力，却幻想出一个可怕的世界和环境来，然而事实上却根本没有人亲眼见过恶魔们生存的世界，所有的传说和描述，都是妄想出来的，根本做不得数。

    罗伊选择的这个碎片世界，环境也同样十分的恶劣，零下一百多赌的冰天雪地，的确也是普通人难以生存的可怕环境，但对于拉法洛来说，却还好，在罗伊所使用的冰霜魔法当中，比这里更低的温度，拉法洛都感受过，而且他现在这幅半生物半机械的躯体，也的确感受不到太多寒冷的感觉。

    拉法洛游曳在高空之上，替罗伊巡视着他的领土，这里上万平方公里的土地，也比得上亚山世界的某些小国家了，但奇异的是，拉法洛游荡了这么久，并没有在地表上面发现任何活着的生物存在，这片领土，完全就是死寂一片的样子。

    拉法洛本来打算回来向罗伊报告这个情况，说出自己的疑惑的，结果一回来，就看到了下方那条该死的泰坦地狱犬，竟然正趴在火山口处，和一条巨大无比的蠕虫玩耍……

    虽然算是同伴，但拉法洛对胖虎的感觉很不好，原因是拉法洛还是鬼龙那时候，胖虎就不止一次垂涎过他那身龙骨了，这让拉法洛一直十分恼火，哪怕如今他在这具天空龙的躯体中重生了，但当初的记忆依旧还存在于他的灵魂当中。

    此时的胖虎，正趴在火山口处，三个脑袋好奇地望着从岩浆中探出身子的恶魔蠕虫。

    那恶魔蠕虫本来最开始的时候，是有些害怕的，因为它从胖虎身上闻到了属于罗伊的气息，而且胖虎的阶位可比它要高，所以一开始胖虎出现的时候，它是打算缩回岩浆里去的，只是没想到还没等它完全缩回去，就被胖虎给叼出来了。

    胖虎像是发现了一件新玩具一样，兴奋地在火山口处围着恶魔蠕虫打转，恶魔蠕虫只要想缩回去，就会被它咬着拖出来，多来几次之后，恶魔蠕虫也不敢再往回缩了。

    而看到恶魔蠕虫不敢动了，胖虎才好奇地凑上前去，三个脑袋上下打量着恶魔蠕虫，然后……然后伸出舌头挨个地舔了恶魔蠕虫一下。

    恶魔蠕虫是幸运的，因为在舔过之后，胖虎的三个脑袋得出了一致的结论：这货不好吃！

    也正是因为这个结论，恶魔蠕虫躲过了一劫，不过不好吃不代表不好玩，胖虎想了想，突然猛地往前一窜，三个脑袋一起咬住了恶魔蠕虫的身体，然后拉着它往后拽。

    轰轰的声响传来，地面都为之颤抖起来，恶魔蠕虫被胖虎从岩浆中拖了出来，连绵不断的身体一直持续不断地从岩浆中滑出，它那恐惧的情绪，让它下意识地扭动着身躯，那庞大的躯体砸得地面颤抖不已。

    别说茱莉尔她们了，就连罗伊也是目瞪口呆地看着这一幕，胖虎这家伙，咬着恶魔蠕虫的脑袋，撒了欢地往前飞奔，恶魔蠕虫转眼之间竟然就像是绳子一样，被拖出来两公里长，而且看那架势，还在连绵不断地延长着。

    “这……这……”拜尼娅一脸毛骨悚然的表情，指着那恶魔蠕虫道：“这东西……到底有多长的身子！？”

    她们原本看到拉法洛那近一公里长的身子时，就已经很惊讶了，然而没想到这么一个中位恶魔水准的恶魔蠕虫，身体竟然比拉法洛还要长！这到底是什么样的鬼环境，才会孕育出这么一个怪物来？

    恶魔蠕虫被拖进冰原之后，就一直想要反抗，它在这冰冷的环境中感到十分不适应，但胖虎如今的力量是相当可怕的，恶魔蠕虫完全反抗不能，结果硬是被胖虎拖拽着跑出去五公里远了，才总算是完全脱离了岩浆！

    “5122米！”拉法洛额头上的电子眼测出了恶魔蠕虫的准确长度，对罗伊汇报道。

    “这么长！？”拜尼娅惊讶极了，转头对罗伊道：“大人，恐怕这片冰原的地下，有某种异物！”

    “异物？”罗伊不解。

    “是的，据我所知，恶魔蠕虫这种魔物其实是很凶猛的，它们的口器能够轻易地粉碎坚硬的岩石，所以能够在地底穿行，在上层的深渊世界当中，它们除了会捕食一些弱小的恶魔或者魔物作为肉食以外，通常还会以矿石作为食物的补充！”拜尼娅道：“这只恶魔蠕虫很明显产生异变了，而恶魔或者魔物的异变，一般都是因为某种刺激产生的，我怀疑这里的地底怕是有什么特殊的矿石，被这恶魔蠕虫长期吞食，才会造成这种结果。”

    “……有道理！”罗伊思索了一下，觉得拜尼娅说得对，随后他又想到了什么，道：“你们说，以它这么庞大的体型，常年在地底穿行，那这地底会不会已经被它给蛀空了？如果是的话，那岂不是在这地表之下，有许多空洞存在？”

    茱莉尔她们对视了一眼，点头道：“很有可能是这样。”

    “那要不要下去看看？”拉法洛也从高空将头低下来道：“我在这片冰原上没有发现任何的生物存在，会不会是这些生物躲到地底去了？”

    “不急！”罗伊想了想道：“这是下一步的事情了，还是先将城建立起来再说，到时候要下去，也得让那恶魔蠕虫带路才行……”

