    他们都相信，北堂司爵这么快回到南家，这是打算服软，要接南依依回去了。

    *

    晚上，北堂司爵来到了南家。

    南域平特意让厨房准备了一桌特别的菜，就等着北堂司爵到了。

    “哟，北堂少爷来了？”南域平依旧是那副谄媚的笑，只是笑容比以往多了几分得意。他直接一指桌子对面的位置道，“坐吧，一起吃饭。”

    北堂司爵脸色顿时沉了下来。

    以前南域平都是跑到门口去迎接他的，可是现在，南域平居然嚣张的连站都不愿意站起来。

    而且那一桌子的菜，都是他不爱吃的。

    他从小吃的都是做法精细的食物，而且也都是最高级的食材，他平生最讨厌的就是动物的肝脏之类。

    可面前摆着的，全都是动物的肝脏。

    很显然，南域平这是认定了他是来和解，来委屈求全的，所以要跟他一个下马威。

    “我不吃！”北堂司爵冷冷的说道。

    “嘿，这是不给我面子啊！”南域平冷笑一声，“怎么？你这是不想认我这个岳父了？作为岳父，我自认对你还不错，可你是怎么对我的？

    你这个态度，跟我今天给你准备的这桌菜可真像！我来跟你说说，这道，叫做好心当作驴肝肺！这道叫做狼心狗肺……”

    南域平这明显的态度，已然激怒了北堂司爵。他怒瞪着一旁的南依依道，“南依依！这也是你的意思？！你这是要故意给我难堪？！”

    南依依吓的一缩脖子，她急忙道，“不……不是的……”

    “闭嘴！”南域平也冲着她吼道，“男人说话，哪有你插嘴的份？你以为北堂司爵把那个汪梅丽给送回去了就行了吗？今天他要是不承诺以后再也不提离婚，给足你这段时间的精神损失费，你就不许跟他回去！听到没有？！”

    南依依一副无辜的模样看了看南域平，又看了看北堂司爵，最终她低下了头。

    她这样的态度，让北堂司爵冷笑一声。

    “南域平，南依依，你们这是吃准了，不管你们提出什么条件，我都会答应？”北堂司爵讥讽的说道。

    “北堂少爷你也可以不答应啊！”南域平嚣张的说道，“不过想要平息这次的事态，恐怕你也只能想办法让依依同意跟你回去吧？难道你还有别的办法？”

    “有！”北堂司爵厌恶的看了南依依一眼，他直接将一份离婚协议扔在了桌子上，“南依依，我们离婚！”

    “什么？!”南域平和南依依同时震惊的瞪大眼睛，他们甚至以为是不是听错了！

    “我给你五百万，你净身出户！”北堂司爵冷漠的说道。

    南依依脸色一片苍白，她浑身轻颤的看向北堂司爵，她怎么也想不明白，北堂司爵不应该向她求和，先渡过这次危机吗？

    她甚至都已经听说，他把汪梅丽给赶出去了，那他来南家，不正是要接她回去的吗？可为什么北堂司爵连离婚协议都已经准备好了？

    而且。他的态度，居然如此坚决！

