    第524章公主府

    不过，苏月仙到底管了十几年的家，积威还在，这些下人也不敢打得太狠，不但下手轻，而且特意避开了筋骨，只打皮肉。

    乌夫人很快就发觉了,不过她什么都没说，只是将打板子的那两个婆子的相貌记住了。

    今天给了下马威，做得已经够了，她要是再计较这些，只会让江仲行厌恶她。

    当板子打到二十九的时候，江宥之忽然站起身，“不是说要去见奶奶？什么时候去。”

    江仲行也跟着起身,“你要是不累的话，那咱们现在就走？”

    江宥之点头,“我觉着，还是早些拜见奶奶的好。”

    乌夫人迟疑了一下，“那我也一起去。”

    江仲行大喜，他娘一直不大喜欢乌夫人，当年就不同意他们的婚事。

    他要不是在朝堂上求皇上赐婚，他根本就娶不到乌夫人。

    乌夫人也因为长公主不喜欢她，从不去公主府，没想到这次竟然愿意主动过去。

    三人便都起身往外走。

    江仲行边走边跟乌夫人商量：“你看，儿子就安排在永宁院如何，那个院子离主院最近，又在东边。”

    “咱们过去看儿子也方便。”

    乌夫人点头，“嗯，挺好。”

    林大管家在后头，赶紧对几个跟着的管家挥手,“快,快去将永宁院收拾出来。”

    “开库房，铺盖摆设器具全都要选最好的。”

    几个管家飞快的点齐下人往后院收拾去了。

    等到江宥之他们一家三口走到了车轿厅，地上跪着的那些下人这才起身。

    苏姨娘院子里的丫鬟们还有江瀚的小厮丫鬟们赶紧上前，将自家主子往院子里抬，又喊管家去请太医。

    长公主的府邸离国公府不算太远。

    马车走了不过两刻钟便到了。

    早有侍卫快马前往公主府通报过了。

    公主府的侧门已经打开，马车直接驶了进去。

    几人下车之后，过来一个嬷嬷刚要说话，突然看到了乌夫人，不由得愣了一下。

    接着她又看到了江宥之，一时间眼睛都睁圆了。

    不过只是瞬间，她就恢复了镇定，对几人行礼，“国公爷，长公主在荣喜堂等您。”

    几人又换了轿子往荣喜堂去。

    到了垂花门外下轿。

    嬷嬷引着几人往里走。

    迎面是一面石雕的影壁，转过影壁，两边是抄手游廊，正面是几间大厅，再往里一进院子，就是一排五间正房。

    等几人走到正房前，小丫鬟才打起厚厚的锦缎夹棉帘子，往里通报：“国公爷来了。”

    江宥之跟在乌夫人身后进去,进去先是脚下一软,这才发现地上铺了厚厚的地毯。

    然后只感觉浑身都暖融融的,但又没看到火盆，估计是有地龙。

    再打眼一扫，屋里宫女嬷嬷约莫有二三十个，却都垂首肃立，一点声音都没有。

    英国公脚步欢快，进去便朝着上首拱手，“母亲，儿子看你来了。”

    一个头发花白的老太太半靠在罗汉榻上，笑道：“今儿怎么舍得往我这里来？”

    她缓缓直起身，这才看到了乌夫人。

    她脸上闪过一丝复杂的神色，接着淡然的朝着乌夫人点点头，“你也来了。”

    (本章完)

