
听了维可的话，傅洋猛一拍手，欣喜地喊到。

“好！不如咱们夫妻联手，为岳父岳母一同制作一道强力护身符。再将你我的力量各自取一招最强的法术，留在他们体内。若是连护身符都无法保护的情况下，就相当于我们在他们身边，施展最强的一击！”

维可看着傅洋，脸上一片柔情。眼里是感激的光芒。

她轻声说到：“谢谢你，傅洋。”

“咱们夫妻本是一体，何必说谢谢这么见外的话呢？”

傅洋笑着，把维可搂在怀里。

接下来，两人便各施神通法术，为董天武和李若曦制作了强力的护身符。并且把各自最强大的一招攻击法术藏在了二人体内。

如此一来，万一出现最坏的情况。万神教找上门来，应该也可以有脱身的机会……

一个小时之后。

维可看着躺在沙发上熟睡的父母，走过去在他俩额头上各轻轻亲吻了一下。

然后狠下心来转过身，和傅洋一起走了出去。

嘎吱……

傅洋推开门。

走过一条安静的长长通道，就又回到了刚才的拳馆练功道场中。

只见以阿龙为首的天武拳馆的学徒们都在安静等待着傅洋。

见他独自出来，阿龙立刻迎了上去，开口说话。

“仙师，我师父师娘他们……”

傅洋挥了挥手：“他们和贫道有缘，有一场仙缘。现在在沉睡适应，最多几个小时之后就会醒来。不必担心。”

说完，他浑身都升腾起阵阵白雾，将自己包裹在其中。

看在普通人眼中，的确是仙风道骨，颇有点儿羽化飞仙的感觉！

实际上，这只不过是道门三箓真人“罡气护体”的另外一种运用罢了，挺普通的。并不算什么稀奇玩意儿……

但是用来对普通人装逼那是足够够的了。

呼啦啦！

傅洋在这白色雾气的带动下，整个人如同一只张开翅膀的大鸟。居然以滑翔的方式朝着大门飞了过去……

每一次都飞出去十几米距离。

几个起落之后，已经到了门口！

这一手法术，又让在场的学徒们惊讶无比，露出敬畏的表情来。

最后，傅洋施施然跨出门口，还回头摆摆手：“别看了，都忘了今天的事儿吧。否则，别忘了那五个大石球的下场。哈哈哈！”

他大笑着走出了天武拳馆。

颇有一种“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的快意和豪爽。

结果没想到刚走了几步，一个不小心脚下好像绊到什么东西了。

扑通一声摔倒在地，很没形象……

维可一声冷哼：“你这是装逼装上瘾了是吧？出门之前还不忘装一把。吓唬普通人有啥本事？等什么时候你能在茅山派、崂山派、普陀山、五台山这些佛道千年宗派里面这么装逼。那算你厉害！”

傅洋满身灰尘的从地上爬起来，一脸沮丧。

“我说老婆大人啊，不带你这么欺负老公的。你也就是生在新社会，要是古代的话，女子三从四德……啊啊，疼疼疼。耳朵好痛，放手啊。”

傅洋反驳的话还没有说完，就又立刻可怜巴巴的叫唤了起来……

跟杀猪似的。

演技十分的浮夸！

从岳父岳母的拳馆出来，基本就没有什么正事儿了。

两人打打闹闹的去了老韩哪里，把身上的道袍顺便还了。为了表示感谢，傅洋还留下了几个茅山派的法术，交给老韩……

与此同时，天武拳馆之中。

董天武和李若曦从沉睡之中醒了过来。

刚一清醒，第一反应就是找自己的女儿！

“维可，维可。我的乖女儿！”

李若曦到处看。

却发现屋子里面空空荡荡，女儿和那个自称是阴司官吏到阳世历练的道士高人早已经无影无踪。脸上显出沮丧和悲切的表情。

“唉……能够再见到女儿一面，我已经知足了。而且她也说了，希望咱们好好生活。女儿说的对。”

董天武一边说，一边伸手拍了拍李若曦的肩膀。

两人都有种奇怪的感觉。

好像身体里……多了什么东西，但一时半会儿也弄不清楚究竟是什么。

唯一能发现的，是一件惊喜的事情！

“我，我好像突破了？”

董天武发现自己的武术功力，好像提高了许多。

随手一招手刀一挥，空气居然发出噗嗤噗嗤，好像是布帛被撕裂的声响！

再全力的打出一拳，就算没有击中物体，打中空中也会“砰”的一声炸响。出现一团波动的雾气震荡。

这在武术的境界和典籍记载里，就是突破了“宗师”的境界，到了一个全新的修为！

实际上，这就是开始从武术转向法术的开始了……

之前傅洋在零组总部测试大殿遇到的那个嵩山少林寺出身的“武僧”释武，其实就走的这一条路子。

并不是很高级，但比较适合没什么根基或者灵异界没背景的人走……

只是对董天武和李若曦来说，算是一个意外的“副作用”。是由于傅洋和维可刚才为两人制作护身符和在体内留下一道力量时，附带的一个小效果吧！

丰都新城通往老城的道路上，傅洋和维可携手漫步。

“维可，我们现在去哪儿啊？”

“去酆都鬼城。那里虽然看似是一个普通的旅游景区。但……却是我觉醒前世记忆，同时获得一道鬼剑宗剑意的地方！我怀疑在平都山的地底下，隐藏着什么秘密。而这个秘密，应该是和你我前世有关的。”

维可表情肯定。

傅洋想了想她从小到大的经历，也觉得有道理。

所以见过了父母之后，去酆都鬼城景区看看也是应有之意。

随着越是接近酆都鬼城风景区，路上的行人逐渐多了起来，也越来越热闹。

随处都能见到前来游玩的各地游客，还有一辆辆停靠在路边或者停车场的旅游大巴。一个个导游们戴着小红帽，挥舞着小彩旗，用无线电话筒带着游客们往门口走……

“哈哈，咱们这是要当一回游客了么？不错，有意思。”

傅洋笑嘻嘻地说到。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5828978"  chaptername="第七百四十一章  酆都鬼城的秘密">加入书签</a>
</div>
