    这家幼儿园不仅综合实力强，离家近，安保措施也是全市最高级别的。对于为什么带小朋友回森洲，两人都心知肚明，所以都把安全放在重中之重的考量范围内。

    晚上，卓禹安亲自下厨给她们做饭，两位小朋友在客厅与游乐厅里疯玩。大约是这两天的相处，她们对卓禹安已没有任何陌生感了。

    卓禹安在厨房做饭，她们不时过去好奇地看他在做什么，两个小不点，都只到他大腿的高度，一边站一个，抬头看着他，双眼澄澈纯净不含一丝杂质。

    卓禹安哪受得了这个，心都软化了，简直爱不释手，忍不住掏出手机咔嚓拍了一张照片，然后发给陆阔，除了他，还能跟谁炫耀呢！

    陆阔一看他发的照片，再一看背景是在他森洲的家里，怒骂：

    “滚！拉黑警告！”

    最烦这种晒孩子的人。彼时，他正在家里陪老头儿吃饭，陆垚垚的剧组杀青也正好在家，看到陆阔一脸杀意在敲字，好奇地凑过脸来看，便也看到了那两个孩子。

    “哇，这么可爱？我能不能跟他借来去拍戏？我下个剧正好是拍萌宝的。”

    “我劝你远离他。他护犊子会很可怕。”

    兄妹二人也不避讳，在陆家老头儿的面前讨论卓禹安那两个孩子，老头听了，正色道

    ：“你俩还有脸说？人家禹安连孩子都有了，你对象呢？”老头就是明着骂陆阔，也是一把年纪了，连个正经恋爱都没谈过。

    “我不仅没对象，还没脸吃饭呢，走了，拜拜！”陆阔倒是爽快承认。

    陆垚垚见状，也脚底抹油溜走了。

    卓禹安见陆阔没有再回信息，自动把他划分为是嫉妒他的人群。人在心情放松时，有时候也是幼稚得没边儿。

    两个小朋友很快就跟他熟悉了，甚至不用舒听澜特意介绍，小孩竟然就无比自然地叫卓禹安爸爸了。

    爸爸长爸爸短地叫着，卓禹安的心都化了，跟踩在泡泡上一样，有些晕眩。要说什么血缘关系，什么亲情的，他从小感受不深，也无所谓有没有，但是见到两个孩子时，那自然而来的爱就不停冒出来，恨不得把全世界最好的东西给他们。

    他的厨艺一向很好，何况今晚是用心给她们母子三人做的，两个小朋友一边吃，一边夸

    “爸爸做的饭真好吃，爸爸是超级大厨。”

    舒小荷嘴巴跟抹了蜜一样，只不过夸完爸爸就算了，偏偏又要补刀

    “比妈妈做的好吃。妈妈只会炒黑乎乎的蛋炒饭。”把舒听澜气得一口气堵在胸口不上不下，尤其是听到卓禹安闷声的笑，她更生气了，抬头瞪他一眼，他立即收敛笑意，正儿八经跟舒小荷说

    ：“因为每个人都有自己擅长做的事，妈妈只是不擅长做饭，但妈妈也有她做得特别好的东西。”

    这还差不多。

    “爸爸，那你是怎么从天堂回来的？是坐飞机飞回来的吗？”

    舒小荷是个问题小孩，眨巴着晶亮的双眼，很好奇也很认真地问。

    舒听澜险些被饭给噎着，也有点幸灾乐祸地等着卓禹安回答，完全没有自己是罪魁祸首的自觉。

    卓禹安轻飘飘看了她一眼，对舒小荷说

    ：“这个问题，恐怕要妈妈来回答，妈妈比较清楚。”

    我什么都不知道，不要问我！

    舒听澜第一次体会到什么叫抱起石头砸自己的脚，当初不该图省事的。

    结果舒小荷还不死心，眼巴巴地看着她继续问

    ：“那外婆也能从天堂回来吗？”

    她觉得外婆和爸爸的照片一直放在一起，都是去天堂了，那爸爸回来了，外婆应该也会回来吧？

    小朋友们的脑洞总是过份地大，本来蛮轻松的氛围，以为你提到外婆，舒听澜就有一瞬间的闪神，心里总是有遗憾，如果妈妈还在世，看到两个可爱的宝贝该多开心？

    “外婆虽然不能回来，但她会一直看着我们，保护着我们的。”她如是说。

    既然已经再回到森洲，回到这套房子里来，过去的很多事，她就不愿意再想，也不愿意再提了，人总是要往前走的。

    等晚上睡觉时，因为第一天到森洲，两位小朋友不想跟她分开睡，所以在她的卧室里缠着她，要她讲睡前故事，要她陪着睡，舒听澜只得答应。

    卓禹安在小朋友们面前，对舒听澜很克制，一直没有任何越界的举动。这会儿就是临睡前，来她们的房间，想道一声晚安，结果，舒小荷见到门口的他，很开心喊道

    ：“我要爸爸给我讲故事。”

    舒小念也坐着，充满期待的目光看着他。

    “不行，爸爸要回去睡觉。”舒听澜拒绝。

    舒小荷可没有那么好打发，

    ：“我同学说，每天晚上都是爸爸妈妈陪她一起睡的，有时候妈妈讲故事，有时候爸爸讲故事。我都没有听过爸爸讲故事。”声音委屈巴巴的。

    舒听澜看舒小荷就想，你是上天派来克你妈妈的吧？

    只能寄希望于一向懂事的舒小念拒绝，结果舒小念坐在床中央，也是眼巴巴看着卓禹安，眼里充满期望。

    真的好想听爸爸讲睡前故事呢。

    舒听澜叹了口气，不忍拒绝孩子们的要求，也无法跟孩子们解释，爸爸妈妈为什么住在同一个屋檐下，却不睡在同一个房间里。

    卓禹安多精明一人，捕捉到她眼里的犹豫，立即走进房内，接过她手中的绘本

    ：“爸爸给你们讲。”

    两个小朋友一左一右躺在他的身边，安静地听他讲故事。舒听澜被舒小念握着手走不了，只得也躺在旁边听着。

    他声音温柔而低沉，虽没有抑扬顿挫或者声情并茂，但胜在感情真挚而投入，两个小朋友都听得很入神，舒听澜躺在一旁也安静听着。

    讲完一本，卓禹安低头一看，不仅怀里的两位小朋友睡着了，连旁边的舒听澜也不知何时睡着了，呼吸很轻，半长的头发散在白皙的脸颊上，她紧紧挨着舒小念的后背，睡得很踏实。        今日宜偏爱

