    若是一次，将鸡蛋全部放在一个篮子里，现在可能全都碎了。

    而现在，却还保留了一部分，还是最为重要的一部分。

    这，是他们青灵界妖族，最后的依仗，也是最强的依仗。

    同时，也是各界强者，无论如何也想不到的。

    因为，就算是之前，有人会有此想法，但是现在也不会了。

    原因，就在于，组成鸿蒙圣剑的三大部分，其二已经消失了，彻底的消失了。

    鸿蒙圣剑的剑鞘和剑柄部分，所化成的上古神器，已经消失。

    如今，在外界看来，只剩下剑身部分的四宝剑。

    事实上，也确实是如此。

    但是，外人所知道的是，其实在三件分化出来的上古神器。

    其中，但凡还有一件在的存在，那便是有机会，重新凝聚出来。

    换而言之，作为鸿蒙圣剑的一部分，哪里是那么容易就彻底消失的。

    更重要的是，经过碎裂之后的上古神器部分，若是能够重新凝聚找回，那么也会变得更强。

    原因很简单，现在天地规则发生了变化。

    以前的上古神器，已经有些不适应这个时代了。

    在不久的将来，上古神器，可能还没有本命兵器威力更强。

    因为，本命兵器，是每个人自己从一开始就凝练的，也是最适合这个世界的，是属于这个时代的法则体现方式之一。

    上古神器的威力，到时候众人都会发现，已经遭到了很大的压制和削弱。

    若是实力够强的话，有些强者，可以以自己手中，随着自己一起成长的本命兵器，斩碎上古神器。

    上古神代所留下的产物，终究是属于上个时代的，已经不适合了。

    当然了，现在还没有人意识到这一点，还总是以为，上古神器之强，无人可以抗衡。

    或许，也有恩意识到了这一点，但是并未曾真正的想的更深层次。

    若是有人注意的话，便会发现，为何妖帝，能够以自身的实力，硬撼上古神器而不死。

    其实，并非是因为妖帝的境界实力，已经超越了神圣境，这不过是一部分原因，还是很小的一部分原因。

    真正的原因所在，是因为上古神器的威力，已经减弱了，没有了之前那么强横，已经被压制了。

    只是，众人还不知道，现在未曾发现罢了。

    就算是妖帝，作为亲身经历者，并且现在，也参与到了鸿蒙圣剑回归完整状态的事情之中。

    可是，依然都没有真正的意识到，因为什么，才会如此。

    不过，现在妖帝他们，虽然没有意识到这一点。

    可是现在，他们所做的事情，到也是在无形之中，符合这此时的形势。

    以后，纵然是他们青灵界，其他的上古神器都没有了，只要有鸿蒙圣剑在。

    那么，青灵界妖族，便不会被人灭掉。

    除非是，能够压制鸿蒙圣剑，否则的话，断无可能。

    一丝一毫的可能，都不会出现。

    在妖帝他们看来，在这个世界上，根本就不会存在，还有能够抗衡鸿蒙圣剑的存在。

    妖帝他们现在是这么想的，其实，在长生一族那边，长生一族的强者，也是如此想的。

    他们觉得，单一的上古神器之间，以及在执掌者实力想等的情况之下，无人会是三十六品净世青莲的对手。

    可以说，现在长生一族有三十六品净世青莲，这个曾经为天道所不容的顶尖至宝。

    在这一世，重新凝聚，重现世间。

    青灵界妖族，在不久之后，也将会有重新凝聚的鸿蒙圣剑，作为底牌。

    而其他各界，却没有了相对应的至宝。

    剑仙界之中，本来有四大上古神剑，如今昆吾剑被毁灭，已经只剩下诛仙四剑之中的其三。

    阵禁界，只有诛仙阵图，现在随着陷仙剑主人的陨落，以及陷仙剑的消失，也算是废了。

    至于说，阵禁界之中，还会有什么上古神器，这个可能性很小了。

    退一步来说，真的还有，那也不会是太强的上古神器。

    要不然的话，之前一战，阵禁界那边，为何不拿出来。

    要知道，他们可算是在第一时间，要对付妖帝的了。

    本源界，三大上古神器，没有一个，能够达到那种层次的。

    修罗界，更是不用说了，现在情况更惨，只有十二品业火红莲了。

    非要说，还有什么底牌，那么就是血海了。

    魔族那边，也好不到哪里去。

    至于说，一直都没有怎么参与，才第一次露面的灵动界，或许有这种可能，存在顶尖的上古神器，但几率，实在是很小。

    毕竟，最为顶尖的上古神器，都是有数的。

    除了那些，没有被保存下来的，也没有几件了。

    现在，也就是天玄界之中，圣族之中，也算是还有一些底蕴了。

    不过，圣族所处于的天玄界，天玄大陆。

    不管是以前，还是现在都是四面楚歌的境地。

    纵然有一定的实力，可终究是逃不过一个结果双拳难敌四手啊。

    可以说，未来九界的形势，从目前来看，不管是从哪一方面来说，天玄界都不算是占据什么优势。

    唯一的优势，就算是现在看起来，盟友很多的样子。

    可是，有一点别忘了。

    在此时，苍生大劫来临的背景之下，哪有什么一成不变的盟友关系，有的只不过是利益使然。

    这一点，相信不管是圣族的圣长老们，还是林清尘，以及其他天玄大陆之中的各方势力，他们都清楚。

    也正是因为清楚，所以他们，在尽可能的，在最后的时间到来之前，想要借力打力，尽可能的斩灭对手。

    同样的，也是在凝聚自己的力量。

    只是，现在形势变化的如此之快，不知道来来不来得及。

    若是来得及，还有希望，在最后的时间里，争得一席生存之地。

    若是来不及的话，最终也是逃不过，被碾压的命运。

    而这一切的一切，都压在林清尘的身上。

    因为，林清尘是至圣预言之中，唯一的希望。

    同时，也是鸿蒙紫气的获得者之一。

    鸿蒙紫气，在这一世，不会有太多。

    或者，更确切的说，在每一世，都不会有太多。

