    “嗯！”

    凌风用力额首，眼神真挚。

    可他的声音有那般饱含委屈，撇着嘴，像是下一刻就要被人施暴一般。

    远方的神烈再次坠空，整只鸟都不好了，被雷的更是外焦里嫩。

    片刻后，它又发出狂笑声，感情凌风也有今天啊。

    嘿嘿。

    被施暴可不仅仅是他的专利，当初凌风目睹了他被施暴的全过程，并且在中途出现，害的自己被打的更惨，而今这口气终于可以出了。

    “真兄弟，一起死啊！”

    神烈阴险的笑了起来：“这可是你先不仁的，就不要怪我不义了啊。”

    显然。

    他可不想独享当初天琦对其的“恩宠”，怎么都要让凌风也感受一下被“恩宠”的滋味。

    当然，现在还不是时候，要等到叶魔女、凌清这些女人打累了，自己才方便出面。

    “那我就勉为其难的帮你止痒吧。”

    凌清满脸堆笑的说道：“不过，最近我刚做出突破，力量控制的还不是很好。”

    “……”凌风能说什么？

    这已经很明确的告诉他，姐姐要对你施暴了，待会你该怎么嚎就怎么嚎吧。

    “我皮厚，而且的确很痒。”

    凌风挤出真诚的笑容，说道：“我觉得你一个人只怕不能止痒。”

    “这样啊，我也觉得很难。”

    凌清想了想说道：“不过，待会你可要忍着点，不然旁人还觉得是我在打你呢。”

    “……”凌风就觉得要惨。

    神烈被打的时候，至少还能嚎，而凌清的意思是让他不要嚎，这不是要施暴啊。

    这是要毒打！凌风内心一个激灵，很是不情愿，但为了让这些女人消气，他就忍忍吧。

    “怎么会呢。”

    凌风咧嘴笑道，只是那笑容比哭还要难看。

    “那就好！”

    凌清说完，直接飞向了凌风，一脚便踢了出来，如同一道闪电，携带着寒冰气韵，轰隆间便击落在凌风的屁、股上。

    “哦哼……”凌风撅着屁、股，脑袋上扬，那感觉就像是……他觉得自己被凌清侮辱了，可他又找不到证据。

    嘭！凌清又一脚踢出，让凌风的表情变得更“真挚”了，而且凌清的小黑拳这个时候才如同雨点般的打落下来。

    噼里啪啦在凌风身上爆了开来。

    凌风忍着。

    “还痒不痒？”

    叶魔女问道。

    “……痒，皮痒！”

    于是，叶魔女加入了战场，与凌清一同对凌风施暴，那结果有多么凄惨，不用多问。

    凌风只觉得内腑都受伤了，这些女人下手可真毒啊，一点颜面都不给。

    不过。

    仔细想想，她们这些年受了太多委屈与担心，这一点从她们拼尽全力，在生死间而至，以及那气怒值就能够看出来。

    她们有多么生气就有多么担心。

    她们不想这样的事情再发生，于是凌风就要受点痛。

    只有痛了，才知道教训。

    她们不允许这样的事情再发生。

    下一刻。

    独孤雨月、云溪都加入了战场，凌风这次是真的惹了众怒，而柳舒舒则有点不同，她眼睛亮亮的，自遇到凌风后，她时刻都想暴揍凌风一顿，可惜一直没有机会。

    或者说，她没有这样的能力，而今终于可以对凌风施暴了。

    她如何能够错过这样的机会呢？

    施暴！打的凌风他姐姐都不认识。

    于是，柳舒舒入场了。

    片刻后，就是寒如月等人都下场了。

    “好像机会难得啊。”

    天空上，正在观战的可不只是神烈，像鸣天兽这些生物如何能够错过这种场面？

    太刺激了！太爽烈了！太不可思议了！自它们进入逆神后，还是首度见到凌风被施暴，以前都是凌风对它们施暴的啊。

    而且。

    更令它们激动的是凌风正在被施暴，场面很乱，这丫的撅着屁、股，死都要护住脸，竟然觉得脸比什么都重要。

    果然是要脸一族啊。

    对于它们来说，想要正面对凌风施暴那是不可能的，以凌风现在的能力，完全可以碾压它们，因而就只能背面施暴，可即便是这样，亦不保险。

    而现在则是极佳的时机。

    趁着场面很乱，它们混进入先对凌风施暴一顿？

    “要去你们去，我和他没有恩怨。”

    万年老蛟不想入场，总觉得不划算，以凌风的能力事后会不知道谁下了黑口？

    它可不想被毒打。

    “少来，当初你被他欺负惨了吧？”

    鸣天兽撇嘴，鄙视了万年老蛟一眼，而后望向凌风说道：“那就让本尊下场，先施暴！”

    “不过，我和你们说，机会只有一次。”

    鸣天兽认真的告诫：“一旦我出手了，凌风很快就能够发现不同，届时你们想要施暴可就没有那么容易了。”

    “真要动手？”

    混沌九变生灵开口，双目极其兴奋：“如果是这样，我倒是建议大家一起动手。”

    “对，就要一起，这般即便他要问责，也要对付我们所有人！”

    “说的有道理！”

    神烈自远方飞来，虽然鼻青眼肿的形象很狼狈，但他认真起来的模样又那么的值得人们“尊敬”。

    “要不要一起？”

    神烈开始鼓动众尊，只有众尊一起动手才更保险。

    “我没问题！”

    鸣天兽第一个表态，它阴险的笑道：“当初我可是被他欺负惨了，老子曾发誓有生之年一定要捶他！”

    “我也是！”

    混沌九变生灵额首。

    它们这些生灵都曾被欺负过，不得不俯首，虽然这么多年下来，早就和解了，但心中就是有那么一个梗，不捶凌风一下就过不去。

    “就是，捶一下而已！”

    邪帝都兴奋了：“能捶他一下，本尊愿意重伤一回，而且这里是黄泉，我就不信他敢把我们每一个都打成重伤。”

    “正解！”

    众尊眼睛都亮了。

    这里可不同于星空，一旦重伤是很麻烦的，要是一两位倒是无所谓，但这么多天尊一齐联手，一旦被重伤，后果相当严重。

    它们可不是凌风那么皮厚啊。

    更没有凌风那恐怖的恢复能力。

    “干了！”

    神烈挥舞着拳头开口道。

    “干！”

    几尊妖尊志同道合，觉得干一票大的。

    谁说只能人主欺负他们？

    他们就不能欺负人主了？

    大不了就是事后被施暴嘛，但能对凌风施暴一回，此生足矣。

    万年老蛟有些心动，可最后还是克制住了，它比较沉稳，像鸣天兽、混沌九变生灵等一直和神烈厮混，而万年老蛟更多的是和焚天至尊在一起，因而性格就和鸣天兽这些妖尊有了很大区别。

    最后，它还是没动。

    它还是觉得不太靠谱。

    “上！”

    神烈第一个摸了过去，这个时候不动手更待何时？

    鸣天兽、混沌九变生灵、邪帝等一个个摸了过去，准备给凌风一击，而后便跑路。

    它们非常谨慎，竭尽全力压制体内的气息，直到靠近凌风再动手。

    “不知死活！”

    烛龙望着神烈摇头叹息，这些个妖尊实在太小觑凌风了，真当他被施暴就察觉不到它们了吗？

    烛龙的直观感觉更强，这是属于烛龙的特殊力量，或者说凌风体内有与她相同的力量。

    因而。

    她更能够体会到凌风有多么可怕。

    谁敢凑热闹，谁就要死的很惨烈。

    “执念太深，没救了！”

    清漪无语的摇了摇头，这些个妖尊内心的执念要多么深沉啊？

    明知道事后要惨，竟然都要在刀口上走一遭。

    这怕是与凌风的实力有很大的关系，凌风的实力越来越强，它们就越来越绝望，只要有一点机会，它们就想把心中的执念完成。

    天琦皱了皱眉，但最后还是没有开口。

    咻！嗡！……正在这时，神烈、鸣天兽动手了，速度如电，瞬间便轰向了凌风，叶魔女等人感受到动静，竟然错开了身躯，将其中的凌风暴露在它们面前。

    它们闪电而至。

    而在这个过程中，凌风竟然全程蜷缩在地面上，没有任何的反抗，或许他还觉得对方是叶魔女等人呢。

    这让神烈、鸣天兽等妖尊更兴奋。

    凌风竟然在本能的防御。

    他死定了！几位妖尊一激动就什么都不顾了，全力轰向了凌风。

    它们如愿了。

    它们成功了。

    它们的拳头轰在了凌风身上，将其打的冲上了天穹，鼻梁凹陷、身躯凹陷、丹田凹陷、就是脑门都凹陷了。

    并且。

    凌风还在大口喷血，血肉筋骨都在模糊及破碎，有道伤在其体内被点燃了，令其发出凄厉的悲鸣声。

    扑通。

    他一头栽倒在地面上，发出一声闷哼，当场便昏死了过去。

    “……”“麻蛋，上当了！”

    神烈在看到这一幕的时候，脸便黑了，一黑到底。

    他知道他们被算计了。

    凌风早就知道是它们，却并没有反手，更没有防御，而是主动让它们施暴了。

    的确，它们成功了，了却了心中的执念，可同样因为它们的出现，引爆了凌风的内伤，令其直接“昏死”。

    这般一来，凌风的危局便解除了。

    叶魔女不可能再对其施暴。

    可。

    它们冒然动手，以一种“失控”的状态重伤了凌风，令其昏死，并且在叶魔女、凌清等人心中的气还没有完全消除的情况下。

    那会发生什么？

    不仅神烈感受到了，其他几位妖尊同样感觉到了。

    “我要是说我们不是故意的，你们信吗？”

    神烈转过脸来，已经发现叶魔女、凌清满脸黑线的盯着它们了。

    

