    中土商君打破了固有思维的局限，亲自领兵主动出击，极大的加快了商国的推进速度。

    但这样的举动，并不适合其余几大诸侯国的国主。

    如今，中土的干旱情况越来越严重，几大诸侯国国土内虽有能人异士，奇珍异宝，但那些能人的能力，以及他们的宝物。

    前者比不上玉宸坐镇商国中枢，调动诸神神力，运转水汽。

    后者比不上玉宸献祭的水道本源，能够同天帝旨意抗衡，借来地母神力，稳定国土生态。

    几大诸侯国对抗旱灾的方式，说的难听一点，就是拆东墙补西墙。

    其套路，说白了就是从周边摄取水分，保证原有国土的生态平衡。

    那些新入手的国土，有一部分旱灾会越来越严重，本就是自身土地水分被夺取的缘故，哪怕被大诸侯征服，也不可能得到足够的水源。

    为了生存，许多人族部落，都不得不做出选择，他们当中有不少人做出了类似于云霄兄妹四人碰到的那个部落的选择。

    他们从原本正常的人族，转化为了类人族，或者异人族。

    人身转化，带来的是一些复杂的人心变化，建立在国民之上的国运自然也变得有些驳杂起来。

    加上灾情的扩散，几大诸侯国，不要说是如商国一般收拢人心。其国主能不花费自身力量，或者国运，去压制各地生态进一步崩溃，已经是手下能人强大，持有宝物玄妙非凡。

    至于收拢土地，提升国运，强化自身，那是不可能的事情。

    而一步慢，步步慢。

    随着商国的不断扩张，商国身居天命，乃是五帝选择救世之人的说法，在人间不断扩散。

    虽然各大诸侯，以及夏朝都很清楚，商国这种情况持续不了多久。

    相繇身上的那一点水道本源，比起五方上帝之一黑帝执掌的水道，完全不足称道。而此刻，五方上帝尚且需要联合起来，一起对抗天帝，区区一点水道本源，外加一位道境修士，根本不可能长时间维持商国不断扩张的国土。

    玉宸现在做的，不过是在透支水道本源的力量，强行和天帝旨意对抗，维持生态平衡罢了。

    “只要商国的国土扩张到一定程度，或者再拖延两年的时间，玉宸构建的生态平衡便会破碎。”

    夏朝国都，夜宫之中，昔日给与男女嬉戏的大水池，此刻已经被浓稠的血水代替。一道道土黄色的神光，凝聚在血池表面，约束着一股力量，让中央的人影无法彻底凝聚成型，使得血池中央水波阵阵。

    不过，这些翻滚的血液，并没有散发出丝毫腥臭之味，反倒是给人一股浓郁馨香的感觉。闻到之后，只觉得心旷神怡，筋骨酥麻，便是履癸天神一流，站在血池边上，也忍不住舔一舔舌头。

    他看着血池中间，若隐若现的邪神道：“但玉宸打的恐怕就是速战速决的想法，按照商乙现在的架势，不用两年的时间，只要一年左右，就足够他冲到我们面前了。那时候，你可能出来？”

    “不大可能。”邪神摇了摇头，看着周身那一道道土黄色的神光。

    “我这次能出来，也算是借了天帝的力量，地母自然看不惯。加上我过去同地母的关系也算不上多好，她不可能让我那么轻易的进入人间。”

    “毕竟，真让我进入人间，你中兴夏朝就是一件必然。那时候，天帝便能够胜过五方上帝，对她而言并非好事。”

    “最重要的是……”

    血池中的邪神，低头看向水池的底部，那里囚禁着夏朝的始祖大禹王。

    履癸见状，装作没看到，好似道：“既然你暂时还出不来，那其他方面，你总要搭把手吧！”

    话语间，履癸盯着血池翻滚间生出的几朵浪花，内里有着一粒粒宛如红宝石一般，上下沉浮的颗粒状物体。

    血海邪神闻言，顺着履癸的目光看去，笑道：“这本就是你我事先说好的事情，我自然不会忘记。”

    说完，那一粒粒红宝石迅速生根发芽，须臾一朵朵血莲冉冉升起，千片荷叶晶莹剔透，散发着诱人的红色光泽。

    随着周围的血水翻滚，血莲左右摇曳，花瓣不断凋零，只剩下一个个结满莲子的莲蓬。

    履癸见状，也不等邪神动手，伸手一卷，那些莲蓬便尽数落入他的手中。

    他随手掰开一个，取出一枚宛如红玉，内里凝聚一点神光的莲子，扔到嘴里，咀嚼了一下，皱眉道：“比起上一次的莲子，这一次的质量，似乎差了不少，只有上次的三成左右。”

    “你这次给我提供的血水质量，也差了不少。上次起码还有王室中人，这次只有几个联姻，那么远的血缘关系，我能从大禹王体内牵引出一点血气，已经是极限了。”

    说完，只有一个模糊轮廓的邪神，微微倾斜身体，显露出一副慵懒的模样：“你想要莲子的质量好，最简单的就是将你那几个兄弟和子嗣抛入血水之中，我保证下一次的莲子，比拟现在吃的要要三倍不止。”

    履癸沉默许久，最后缓缓摇头道：“此事，无需再提。我先走了，等一下，我会有将新的血液送来。”

    说完，这位夏朝的主宰者转身离去。

    血池中央的邪神闻言，嗤笑了一声，对着水池下方道：“刚才他动心了啊，大禹王，你的子嗣比你想的还要绝情啊！”

    “他既然能够做出背叛我等的事情，现在会选择牺牲后辈和血亲，又有什么奇怪的？”血池下方，大禹王身边缠绕着一根有一根锁链，却被一层薄弱的神光阻拦在外，无力影响其根本。

    他抬头看了看在自己上方的邪神，道：“不过，让我吃惊的是，你既然会选择和他合作。你就不怕他顺手杀了你吗？”

    “怕，自然是不怕。至于是他顺手杀了我，还是我借他的手，覆灭人族气数，就看谁的手段更高了。”

    “你在血池之中，感觉不到，其实他刚才根本没有隐藏自身的想法，但凡我说出类似于我能在一年内出来的话语，他立马会解开你身上的部分封印，让你和我斗起来。”

    血海邪神说着，看不清五官的面容微微变化，露出类似于不屑的神情，看着履癸离去的方向。

    “但很有意思的是，他清楚我刚才没有完全说实话，也清楚我在摄取你血气的时候，有所截留。可他依旧选择放任我积蓄力量，视乎只要我不直接表现出强大的力量，或者露出会威胁到他的态度，他都能够把控局势。”

    “你说，他这到底算是无知，还是自负，再或者这就是你们人族所谓的王者气度……”

    “呸！”

    虽然知道血海邪神有意这么说，但大禹王还是忍不住道：“没有一个王者会选择牺牲自己的臣民提升自己的力量，在这小子做出这等事情之后，他便没有成为王者的可能。不过是个自私自利，妄自尊大，野心勃勃，没有自知之明的废物罢了。”

    “这可，真不是个好听的说法，你说对吗，陛下。”

    邪神看着再次进入夜宫的履癸，望着他的掌心，含着笑意道：“这些家伙，是覆灭诸侯国，留在国都内的子嗣吧！我记得他们的亲族，可是为了你和你的国家牺牲了啊！你就这么将他们送到我这来？”

    听到邪神的话语，原本应为大禹王评价而面色漆黑，周身怒气涌动的履癸，闭了闭眼，冰冷道：“不过是些废物家族的弃子，给与他们为我力量的提升，提供一点微乎其微的帮助，是他们最大的荣耀。”

    说完，手掌一翻，数百上千个男男女女跌落入血水之中。

    “嗯，这一次的血脉浓度还不错，其中有不少神血。咦？这一个的力量有些奇怪啊，身上的王气有些浓郁啊……”

    血水翻滚，一个面容已经被腐蚀大半的男子浮了出来，从他残留的五官大概能够看出，这家伙正是当初同商君对抗的碍国国主。

    此时，这位昔日的碍君瞪大一只眼睛，抬起一只手，虚抓向履癸。

    嘴巴张开，已经被腐蚀的口舌，根本发出声音，他无声的询问为什么。

    履癸却看也不看，走到边上，伸出一只手，一滴鲜血落入一个盆内，同诸多药液混同，化作一滩奇特的液体。

    下一秒，血池翻滚，一朵朵血莲花绽放，花叶凋零之后，一根根洁白如玉的莲藕上升，被血水冲出血池。

    履癸伸手一招，这些莲藕互相拼接，形成一个个人的模样。

    他再一指身前的药液，一道道黑气从药液中升起，其中蕴含着一股股强大的神力，以及忠诚、臣服、奉献以及其他各种意念。

    伴随着这些黑气，融入那些莲藕之中，原本死去的人再次出现，不过这一次他们看向履癸的眼生，都变得有些空洞且狂热。

    下方将这一切看在眼中的大禹王，望着不再透明的血水，长叹了口气，缓缓闭上眼睛，不再关注那眼前的一片血色。

    至于履癸看着这一个个被自己掌控的傀儡，指着其中七个青年道：“等一下，你们就逃回自己的国家，告诉他们我做的一些事情，让你们的父亲，投靠最近的大诸侯。”

    “是！”这七个青年单膝跪下，低下头颅，高声回应之后，几道神光落下，给他们换上衣服，留下伤痕。

    下一秒，这七个青年便是出现在夏朝国都之外，他们互相对视了一眼，各自向着自己的国家逃离而去。

    期间，他们也是各自按照平日的习惯，向着夏朝国都内自己的下属传递消息。

    在这七个青年离开的同时，履癸身上也是爆发出一股类似于大禹王的神力，撼动夜宫的法禁，血水中的邪神好不容易凝聚出个人形的化身瞬间崩溃。

    下一秒，属于履癸的神力，同血海的力量相互辉映，好像是二者将大禹王的神力压下一般。

    这一变化，被许多隐藏在周围的探子察觉，他们各自将自己的发现传递回自己的国家。

    这些消息结合逃回道自己国家的青年传播，大禹王被履癸囚禁，他同邪神联合的消息便是在一些诸侯国中传播。

    一些原本就清楚，自身没有争夺中土帝君之位的诸侯，不由开始思索，自己一方是否选择提前投靠会更好一些。

    其中，被履癸放回去的七名青年，以及他们所对应的诸侯国，因为这几个青年的缘故，几乎没有太长时间的犹豫，都是选择向自己最近的大诸侯臣服。

    因为时代，已经习俗的缘故，包括商国在内的几位大诸侯，都没有选择拒绝，只是对这一诸侯国进行一定削弱后，便将其纳入自身统治范围。

    一切看上去都没有什么问题，甚至因为这几个诸侯的选择，让更多的小诸侯，在面对大诸侯进攻的时候，选择不战而降。

    “有些不对啊！”处在商丘之中的玉宸，面对推进速度越来越快的商君，本能的察觉到一丝丝不对。

    他心中很清楚，自己需要面对的敌人数量不少，无论是夏朝的履癸，还是隐藏在暗处的玄清真人，都不是简单货色。

    但从他入商丘之后，却没有遇到任何问题，反倒是显得有些不正常起来。

    可无论玉宸怎么推算，都没有发现问题所在。

    直到一个归顺了商国的诸侯，同另一个大诸侯的下属斗起来，玉宸才发现不对。他直接演化出中土的国家分布，以及气数图。

    清晰的看到商国的国土边界，已经和两个大诸侯，有了直接的交接。

    而这一次的战斗，也是让三方原本一直向着夏朝进攻的局势，出现了翻天覆地的变化。

    面对两位大诸侯开始在自己边界上汇聚兵力，商君也是不得不停下自家进攻的脚步，派遣诸多将领，去边界守护。并且召集投降诸侯中，同其余大诸侯有交接的几位国主，询问他们的想法。

    “这便是履癸的算计吗？”隐藏在中土内部的玄清，听闻商国停止进攻后，第一时间收集最近发生事情的信息，看明白了履癸的算计。

    “推动人心，让几大诸侯自己内斗，当真是好算计啊！”

    玄清望了眼夏朝国都，对于履癸手段颇为赞赏。

    这算计，在事情发展到这一步的时候，已经明了。说白了，就是以商国充沛的水源作为诱饵，逼迫两大诸侯同商国对上。

    而商国的水源，供养自己还好，想要再供养两大诸侯国，便是相繇留下的本源也坚持不了多少时间，会极大影响到后续进攻夏朝的进度。

    这是赤裸裸的阳谋。

    玄清不由看向商丘方向，笑道：“玉宸道友，你打算如何应对？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

