    一心道场会客室中，茶香袅袅。

    阿德里安与耕四郎师傅分坐茶几左右，心平气和地谈论着近些年来霜月村内的发展情况。

    霜月牛丸默默坐在另一边，悠然自得地啜饮着葫芦中的美酒，并不插话；

    洛芙、罗宾、佩罗娜这几位也都在安分守己地坐在软垫上，唯有润媞的眼神闪烁，似乎是在思考着待会儿要怎么处理那个口出狂言的绿藻头傻小子。

    与耕四郎师傅闲聊了会儿从和之国内转移出来的大家族子弟们，阿德里安将话题转移到了耕四郎师傅自己身上，对他来说，那些风月、雨月家族的继承人们并不是什么值得注意的存在。

    相比较之下，耕四郎教出来的两个孩子，才是需要在意的。

    将来会成为草帽海贼团副船长的罗罗诺亚·索隆，以及在原著之中过早的香消玉殒的霜月古伊娜。

    “好几年时间没有回来了，不知道真千子夫人的身体情况如何了？”

    阿德里安似是无意地说道，他记得在原著当中，耕四郎师傅的夫人极少露面，疑似早早的去世了。

    “内人的情况还好，只是生下古伊娜之后，身子也变得虚弱了些。”

    耕四郎的语气中带这些心疼的意味，随即又变得骄傲起来。

    “但是古伊娜这个孩子非常争气，很会照顾她的母亲。”

    阿德里安默默点头，看来霜月真千子夫人的情况并没有想象的那么糟糕，或许是因为他的蝴蝶效应导致的……

    不过这样也好，免了一番悲剧。

    阿德里安似是无意地询问道：“古伊娜的剑术天分怎么样？能不能继承耕四郎师傅的衣钵？”

    坐在一边的霜月牛丸放下手中酒葫芦，插了句嘴，“古伊娜的剑术天分非常好，哪怕是在和之国里都很少有她这般天赋的孩子，只可惜……”

    说到这里，霜月牛丸情不自禁地停顿片刻，又摇了摇头，叹息一声。

    “是个女孩。”

    霜月牛丸的话音刚落，顿时吸引来了场上其余几位的目光注意。

    洛芙、罗宾与佩罗娜倒还好，刚加入团体当中的蕾玖人微言轻，也没敢表现出什么来，只有刚刚还在思考着怎么教训索隆的润媞朝他投过去了恶狠狠的目光。

    ‘女孩子怎么了？女孩子就不能成为强者了吗？’

    润媞的心中十分不忿，但是她注意到坐在中年眼镜男对面的自家老大，还是没把心中想法说出来。

    作为小弟，要时时刻刻留意老大的面子。

    但是霜月牛丸的感知何其敏锐？

    哪怕润媞没有说话，可她那十分明显的小表情还是被霜月牛丸感知到了，他连连摆手道：“不是我看低女孩子，只不过剑术嘛……女生的气力与身体天生要比男人低，幼年之时尚不明显，等到成长起来，就会慢慢拉开差距。”

    霜月耕四郎的眼神之中同样闪过一抹苦闷。

    平心而论，他当然是想要有个孩子能够继承自家的剑术以及道场的，这并不是他对古伊娜感到不满，只是无论是历史中还是现实上，确实很少有闯出名头的女性剑客。

    古伊娜往日里对于剑术的热忱，耕四郎作为父亲当然看在眼中。

    毫不客气的说，古伊娜的剑术水准在现如今的一心道场内，除开耕四郎师傅、霜月牛丸以及几位剑术教头之外，根本找不到任何对手。

    哪怕是一些已经成年的弟子，也不是古伊娜的对手。

    道场内最为出名的例子，便是古伊娜与索隆之间的互相交战。

    迄今为止，索隆与古伊娜已经打了大大小小数百场战斗，但从来没有胜过哪怕一场！

    可真要论及未来发展……

    耕四郎还是更加看好索隆。

    索隆的剑术天分并不在古伊娜之下，对于剑术练习的勤勉程度更是远远超出道场内的其余弟子。

    假以时日，索隆必成大器。

    这是耕四郎与霜月牛丸的共同看法。

    至于说古伊娜……

    在幼年时期，古伊娜尚且能够压制住索隆。

    可等到将来两人都成长起来之后，女生在力气与体魄上天然出于劣势，古伊娜基本不可能再做到现在这种程度，相反会被索隆慢慢拉开距离。

    对于霜月牛丸的话语，阿德里安并未给出否定意见。

    这本来就是事实。

    大海诸多强者之中，女性强者的数量本就远远少于男性强者，这是不争的事实。

    BIG MOM夏洛特·玲玲的实力在一众大海顶尖高手当中都能够稳居上流，可撇开能力顶尖的超人系·魂魂果实之外，她那与生俱来的恐怖体魄，以及无人能够打穿的【钢铁气球】，才是夏洛特·玲玲的最强底气！

    可这玩意儿……

    正常女人谁能做到？

    在阿德里安的印象当中，大海上确实存在着这样一位实力强大的女性大剑豪，他在早年也与对方有过接触，正是后来将会成为海军本部大将候补之一的——桃兔·祗园！

    但是也仅此一例。

    而且论及身体天赋，祗园明显要比古伊娜强大！

    众所周知，海军本部大将，平均身高三米。

    而古伊娜……

    就是个不折不扣的普通人！

    还是那种从几米高的楼层上坠落下来就会摔死的脆弱普通人！

    阿德里安并不是说普通人也不能够成为强者，但是……

    除非尾田钦点，否则只能自行开挂！

    阿德里安的眼神之中急速闪过一道光芒。

    “耕四郎师傅，方便让古伊娜师妹出来一下吗？我想要瞧瞧她的剑术水准。”

    阿德里安笑呵呵地说道。

    “大海上的女性强者也有不少的。例如BIG MOM就是其中之一。”

    霜月牛丸差点被阿德里安的话给噎住，他也曾听说过BIG MOM的威名，知道那是与百兽凯多齐名的恐怖怪物。

    但是……

    那个怪物一般的婆娘不是被你白幽灵给砍死了吗？

    耕四郎同样清楚这一点，但是也没有反对阿德里安的建议，直接从茶几前站起身来。

    古伊娜的心思，作为父亲的耕四郎一直非常明白，他也十分清楚有什么途径可以帮助女儿走向她期盼的未来，可惜的是，蜗居东海的霜月村中并不存在这样的条件。

    但是……白幽灵却肯定有！

    而且，阿德里安还是世界第一大剑豪，比他这样一位平平无奇的东海道场馆主要强不知道多少！

    如果古伊娜真的能够得到阿德里安的帮助，说不准可以打破男女之间天生的性别能力桎梏！

    耕四郎师傅的脸上浮现出一抹温和笑容，“师妹什么的……就无需多提了，我这就去把古伊娜喊来。”

    阿德里安伸手示意，“对了，刚刚在霜月村的路上遇到了另外一个很有意思的孩子，也把他一起带来吧。”

