
　　下午近四点，滨海大学附近的星光大道KTV。

　　“沧海笑，滔滔两岸潮……”

　　一间小包内，言非凡拿着话筒，很是投入的演唱了这首武侠风豪迈经典歌曲。

　　首次听到言非凡唱歌的肖曼和田雨两人，直接被惊的嘴巴张的大大的，下巴都快要掉下来了。

　　言非凡这唱的，实在是太……

　　鬼哭狼嚎了。

　　这首曲子就五个音阶，言非凡愣是给唱出了七个音阶。

　　乍一听，还可以听出他唱的就是《沧海一声笑》，但是仔细一品，就没有一个词是唱对了调。

　　问题是，看言非凡那表情，那肢体动作，可以说是唱的特认真，特投入，特享受。

　　田雨小脑袋凑近了言自若一些，小声的问：“若若姐，这是言哥哥心情不好，故意唱成这样发泄的吗？”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“怎么可能，这可是非凡的拿手保留曲目。”

　　“这已经是他很好的发挥啦。”

　　“就发挥成这样？”田雨的表情有些怪异。

　　言自若伸手揽住田雨，摇晃了一下，问：“是不是有偶像不再，光环消失的心碎一地的感觉？”

　　她又解释道：“非凡他啊，是天生的音乐痴，五音不全。”

　　“他还曾经煞有介事的给我解释过……”

　　“说他这种情况，在医学上称之为失歌症。”

　　“这些人在群体中所占的比例，好像是4%。”

　　言自若回忆了一下，继续介绍说：“非凡说，失歌症是因为大脑左半球额叶前侧，出现了某些病变，部分或全部丧失本来具有的认知音符，还有歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。”

　　这一番解释，让肖曼和田雨有些恍然。

　　田雨更是一脸同情的说：“怪不得言哥哥唱歌这么难听，原来是得了失歌症。”

　　她又语带责怪的说：“若若姐，你既然知道言哥哥不能唱歌，为什么还要拉着他来KTV啊？”

　　“我们可以找其他方式，排解言哥哥心情呀！”

　　言自若笑了笑，说：“小雨，肖记者，这唱歌其实是我和弟弟的保留节目。”

　　“以前，我们遇到了很高兴的事情，或者很不好的事情，就会来KTV欢唱两三个小时。”

　　“相信我，来KTV，绝对是让非凡排解心情的最佳选择。”

　　这时，言非凡已经是一曲唱毕。

　　言自若急吼吼的站起来喊道：“非凡，该我了，该我了，下首歌是我点的拿手歌曲。”

　　“肖记者，小雨，请你们欣赏《勇气》……”

　　当言自若很是深情的开口唱出第一句歌词时，田雨和肖曼就忍不住对视了一眼。

　　好嘛，这两人真不愧是亲姐弟，这唱歌水平就是半斤对八两啊。

　　弟弟能把五个音阶唱成七个音阶，姐姐就能把七个音阶唱成五个音的……

　　言非凡来到肖曼和田雨身边坐下，拿起茶几上的一瓶矿泉水拧开，喝了一口。

　　“耳朵受罪了吧？”

　　田雨急忙摇了摇头，睁眼说瞎话道：“没有，没有，其实言哥哥你唱的挺好的。”

　　“若若姐唱的，也不错，也挺好。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“我和姐姐之前在唱歌方面，一直是自我感觉良好。”

　　“后来有人实在忍受不住，告诉我们两人唱的很难听，五音不全。”

　　“我才知道……”

　　言非凡有些不好意思的说：“我们这种情况，是属于失歌症，天生的五音不全，唱歌难听，而且还不自知，挺有表现欲。”

　　“从那后，基本上就我和姐姐单独来唱歌了。”

　　田雨一脸同情的说：“言哥哥，我不怕你唱歌难听，我愿意做你忠实的听众。”

　　言非凡伸手弹了她的鼻头一下，轻笑道：“哪能逮住你一人受折磨啊。”

　　他看向肖曼，说：“曼姐，植入人工耳蜗的钱，是筹措到了。”

　　“只是后续的听说教导……”

　　肖曼轻声道：“这个方面，我早就想到了。”

　　“我认识一户人家，人很好。”

　　肖曼介绍说：“他们原本是丁克家庭，后来想要孩子，却一直没成功，就顺其自然了。”

　　“我这两天，就去探一下他们的口风，看他们愿不愿意领养那个小女孩。”

　　言非凡希冀的说：“能给那小女孩找一个好的领养家庭，那就再好不过了。”

　　肖曼也祝愿道：“希望这美好的事情，顺利……”

　　言家姐弟“珠玉在前”，肖曼和田雨也就彻底放飞了自我，唱起歌来那就是荒腔走板，怪音频出。

　　小包间内一时欢快的很。

　　唱了两个小时的歌，几人又在附近的餐馆吃了晚饭，本想着把田雨送上回家的地铁。

　　没想到，这个小家伙却死活不愿意回去，说房子太大，有她在，能让言哥哥感觉不到冷清。

　　至于第二天上学，田雨信誓旦旦的表示，她会早早的起床，乘坐地铁，不会迟到的。

　　没有办法，言家姐弟两个只好带她回醉墨华庭，顺便也邀请肖曼去住处坐一坐。

　　肖曼欣然接受了邀请。

　　言非凡和田雨乘坐着言自若今天刚提的新车，一辆葡萄紫颜色的奥迪A3，肖曼开着名爵跟在后面，也就几分钟就回到了醉墨华庭……

　　“这里的小区环境确实不错，住在这里的有不少是附属医院的大医生和滨海大学的教授，还有就是有钱的老总们。”

　　在电梯里，言自若向肖曼做着介绍，有些唏嘘的说：“房价也高的没谱，都超过十万了。”

　　“问题是，就这个价格，有人想买也买不到。”

　　肖曼轻笑道：“这就是千金买邻，买学区了。”

　　“住在这里，就意味着可以一条龙的上滨海大学附属幼儿园、小学、中学。”

　　“只要脑子不笨，将来考上滨海大学，也是简单的事情。”

　　“一次投资，终身受益啊。”

　　言自若伸手拍了一下弟弟的肩膀，吼吼道：“亲爱的弟弟，将来我的孩子，你的孩子，能不能享受这里的一条龙教育，就看你的了。”

　　言非凡白了她一眼，不愿意搭理她。

　　这时，电梯门打开。

　　眼前的情景，让言家姐弟就是一个愣怔。

　　电梯门外，站了至少有一二十人。

　　而且，还都是幸福苑的熟人。

　　有田雨的父母，有左右邻居葛叔叔，何叔叔，有经常在幸福苑小区小花园锻炼身体的杨阿姨、陈阿姨、梁大爷、郝大爷等人。

　　这时，有一个小娃娃脚步不稳的扑了过来。

　　言非凡认出，这就是昨天被噎住的那个小家伙，赶紧的把他抱了起来。

　　葛叔叔大声道：“非凡，没有过不去的坎，我们这些街坊邻里，都是你的坚强后盾。”

　　田叔也表态道：“对，小言，你有什么需要，随便说一声就行。”

　　言非凡扫了田雨一眼，就见她心虚的躲在了姐姐的身后。

　　他急忙解释道：“我根本就没什么事，都是小雨这丫头在乱说，瞎夸张的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第76章 坚强后盾免费阅读。https://xs.23sk.com 