    “你终于来了！”

    当米丽斯丁见到布鲁斯的那一刻，神色凝重的她脸上终于露出如释重负般的微笑。

    “我这一周可没有浪费，可算是找到了一波不错的援军！”

    “援军的事情先不急，现在我倒是有一桩有关魅族生死存亡的大事要跟你商量！”

    “生死存亡？”

    布鲁斯一愣，忍不住看了眼屋内的其他几个魅族八秀。

    没错，加上带他来的艾雯，魅族八秀在这屋里已经聚齐了。

    这些年时常与她们朝夕相处，已经相当熟悉了。这会儿她们正各自以自己最舒坦的姿势在沙发上或坐，或躺，或侧卧，穿着清凉，姿态撩人。

    对于这一点，布鲁斯已经习惯了，也是因为她们并不把布鲁斯当作外人才会如此。

    而且除了艾雯之外，布鲁斯看到的也不过是她们天赋技伪装之后的容貌而已，若是露出真容，他自认肯定不会这么淡定。

    不过这会儿他并没有从她们脸上看出什么端倪，于是又看向米丽斯丁，狐疑道：

    “什么大事比迷灯大世界被入侵还重要？”

    “跟这有关，但确实更重要！”

    “你说，只要对魅族有利，我什么都愿意去做！”布鲁斯毫不犹豫道。

    听到布鲁斯这话，米丽斯丁与周围围坐在一起的魅族八秀对视一眼，脸上都露出欣慰之色。

    虽然以她们对布鲁斯的了解，这个回答也在意料之中，但毕竟猜到与亲耳听到还是有很大区别的。

    乌兰慵懒地升了个懒腰：

    “有你这句话，也不枉费我魅族数千姐妹对你的信任！”

    “数千姐妹？信任？”

    布鲁斯懵了：“到底什么事？别吊人胃口啊！”

    米丽斯丁摇摇头，将布鲁斯按坐在沙发上：

    “再说这件事之前，我先告诉你一件事！这几天小规模的突袭战我魅族也参加了，一共精挑细选了七十三个魅族英雄参与了战斗。

    仅仅七天的战斗，我方伤亡一百七十六人，击杀一百六十二个！总的来说伤亡接近，我们并没有多大劣势。

    但是这短短七天的战斗却给我魅族带来了一个晴天霹雳——”

    米丽斯丁说到这里，布鲁斯心中突然就有了一个不祥的预感。而接下来米丽斯丁的话语也证实了他的猜测：

    “事实证明，那天醒族果然是我魅族的克星！我魅族参战的那七十三个英雄之中，正面对敌被击杀的只有一人，但是却有整整十七人被那天醒族打散面具，窥破了真容！”

    “嘶——”

    布鲁斯忍不住倒吸一口冷气：

    “打破面具就被窥破真容，无一幸免？”

    “无一幸免！”

    米丽斯丁点点头，说到这里她一时怒极，忍不住一拳打在了桌面上，将好好一张桌子打出了一个碗口那么大的洞。

    “那十七人现在怎么样了？”

    “魅族女人被窥破真容，短时间还好，时间一长必然会对那敌人不由自主地产生好感。

    她们不堪受辱，又担心最终身不由己背叛魅族，前几天集体自尽了！”

    “何至于此？！”布鲁斯闻言忍不住站起身，心中震惊万分。

    半躺在他身后沙发上的的安琪这会儿也没有了傻乐的心情，正色道：

    “布鲁斯哥哥，你可能对于我魅族女人被看破伪装这件事还不是太了解。

    这么跟你说吧，被看破伪装的魅族女人，要么杀了对方，要么嫁给对方，没有第三种选择，如果有，那就只能是自杀了！”

    “这——”

    布鲁斯忍不住心虚地瞥了米丽斯丁一眼，他当初就是机缘巧合之下，看到了米丽斯丁的真容，结果才将这个女人泡到手的。想来真不是他有多大魅力，只是讨巧而已。

    “布鲁斯！你转头看看！”米丽斯丁突然开口道。

    布鲁斯一愣，狐疑地转过头——

    仅仅刹那间，他整个人就陷入了呆滞状态——

    加上艾雯，一共八人，魅族八秀，彻底放开伪装，将她们的真容完全暴露在了布鲁斯面前……

    魅族女人有个特点，资质越高，容貌越美，实力越强，容貌越美。

    在座魅族八秀之中，论资质安琪可不比米丽斯丁差，艾雯更是远超两人，至于其他人，即便比米丽斯丁稍差，那差得也非常有限，更别说这八人之中有七个都已经是圣者。

    达到圣者，容貌，气质再次提升一个档次，布鲁斯在这刹那间，就已经被身后这八个容貌惊人的魅族女人牢牢吸引休了，大脑“嗡——”的就失去了思考能力。

    这真不是他定力不够，主要这几人是友非敌，而布鲁斯毫无防备，又是突然袭击。

    再加上这几个魅族女人的容貌，魅力值即便是在魅族之中，那都是佼佼者，又哪里是他这条咸鱼能扛得住的？

    也不知过了多久，他这才回过神来，颇为狼狈地看了米丽斯丁一眼：

    “你们这是做什么？！”

    “还能做什么？只是为了能专心致志地与那入侵者一战罢了！”

    说到这里，米丽斯丁目光中带着一种奇怪的情绪，盯着布鲁斯道：

    “如今魅族中权势最高的九个女人都成了你的人，你是怎么想的？”

    布鲁斯这会儿已经回过神来，一下就想明白了米丽斯丁她们这么做的用意。心里不由一阵感动，这是对他有多信任才能做到如此地步啊！

    这种情况他知道不能犹豫，连忙起誓道：

    “你们放心，我布鲁斯以生命立誓，魅族就是我的家，永不做对魅族不利之事！”

    “那对做我们几个呢？”一旁的安琪忍不住问道。

    “你们——你们几个——”

    布鲁斯神情一滞，这个问题就是个坑，可不好回答！

    “行了，就别为难他了，下面还有其他事呢！”

    说着米丽斯丁一挥手：

    “走，先出去再说！”

    说着带头便往门外走去——

    跟着米丽斯丁一路来到大校场，布鲁斯才发现，整个校场不知从什么时候开始已经站满了人。

    一眼望过去足有三千多人。最关键的是，这三千多人居然全部都是英雄！都是魅族的英雄，魅族的女英雄！

    这就太壮观了！

    布鲁斯正打算悄悄向一旁的安琪问上几个问题，下方一个声音突然高高响起：

    “尊圣尊姐姐令，魅族全族英雄，应到3857人，实到3857人！姐姐，我们准备好了！”

    “我们准备好了”

    3857人齐声高呼，声音直冲云霄，虽然少了男人的豪迈，但也不缺女人的英姿飒爽。

    “都考虑清楚了，现在退出还来得及！”

    米丽斯丁的声音虽然不大，但清晰地传到了场下每个人的耳旁。

    “时刻准备着！为魅族而战！”

    声音再次响起，让布鲁斯不知为何，心中突然有了一种视死如归，慷慨赴死的悲壮感。

    “那么现在，集体解除伪装，等待我夫君，布鲁斯尊上的到来！”

    “是！圣尊姐姐！”

    声音刚刚落下，校场所有魅族英雄都齐齐取下了脸上的头盔和面具，露出真容。

    仅仅刹那间，整个校场在布鲁斯眼中就变了，那暴露在他眼底的一片片姹紫嫣红，娇嗔媚态，让他差点闪了老腰……

