    看到那几只小的雷兽，这只域主级的雷兽似乎很是开心，朝着它们大吼了一声，伸出右爪直接将它们一只只又拍进了紫色雷阵之中。

    刺啦，刺啦~

    一阵激烈的电流将一只只小雷兽甩进了紫色雷阵中，雷兽的力量很大，但这些小雷兽似乎并没有受到伤害，被域主级雷兽拍进了雷阵后，一个个又互相耍闹起来。

    域主级雷兽看了它们一眼，接着，它脖子一扭，将雷霆号使劲甩了出去，雷霆号朝着紫色雷阵飞了过去。

    在雷兽看来，雷霆号似乎就是一个玩具，而且是在雷域中能够存在的唯一物品，其他物品都承受不了雷电之力的侵蚀。

    而它将这个玩具给了自己孩子，以免它们一直待在紫色雷阵中，感到无聊。

    “主人，我们似乎脱离了控制……”雷霆号好像一只皮球一样，被甩进了紫色雷阵之中，失去了雷兽的控制，雷霆号又恢复了自由，只不过，此时在它的周围，围着五六只行星级的雷兽。

    “这里，似乎就是我们一直要找的紫色雷阵了！”许峰感到很是不可思议，苦苦找寻没找到，结果被雷兽带到了这里。

    “这里似乎是雷兽的巢穴，它再这里孕育后代。”小Q看了一眼四周，说道。

    咔嚓~

    一道道紫色雷电不断击打在雷霆号上，灼烧出一道道痕迹，原本蓝白相间的雷霆号，此时表面出现了如斑纹一样的伤痕。

    “主人，有个坏消息要告诉你……”小Q眉头皱了起来。

    “不用说了，坏消息是雷霆号承受不住这里紫色雷电的侵蚀，我已经看到了，你只需要告诉我，雷霆号还能坚持多久就好！”许峰有些无奈的问道。

    紫色雷阵中的雷霆之力威力要比外面的雷电大很多，即使雷霆号吞噬了不少雷霆石，进化出了雷属性，但在这里，依然无法坚持多久。

    “按照刚才雷击的威力，预计再有六十八个小时，雷霆号就将彻底摧毁……”小Q说道。

    “还好，虽然时间不多，但也不算少，我们可以在这段时间尽量想办法逃离这里。”许峰说道。

    就在这时，一只小雷兽似乎对雷霆号产生了好奇心理，朝着雷霆号一爪子挥了过来，直接将雷霆号甩出去几十米远。

    就在雷霆号腾空而起的时候，另外一只小雷兽直接跃了起来，一口咬住了雷霆号；

    刺啦~

    雷霆号表面冒出了一阵火花，控制室响起了一阵刺耳的警报声。

    “抱歉，如果让它们继续玩下去，恐怕我们只能坚持三个小时不到，雷霆号就要报废了！”小Q摊开手掌，对许峰做出了一个无奈的动作。

    紫色雷阵外，域主级的雷兽摇头晃脑，看着雷阵中的小雷兽互相嬉戏耍闹，不停的将雷霆号当做一个皮球拍来拍去，域主级的雷兽似乎也很开心朝着紫色雷阵发出一声咆哮后，就趴窝在紫色雷阵边缘，静静的看着这群小雷兽玩闹。

    “该死，它难道就要在这里守护一辈子吗！”许峰看了一眼那只庞大的域主级雷兽，有些无奈。

    如果没有它，许峰还能试着操控雷霆号离开紫色雷阵，这里范围宽广，许峰完全能够换个地方进入，尝试着吸收紫色雷霆来破除身上的劫阵。

    但可惜，那只域主级的雷兽，看样子并不打算离开，看了一阵小雷兽玩闹后，竟然闭上眼睛睡了过去。

    小雷兽似乎对雷霆号很感兴趣，不断用爪子轻挠着雷霆号，或者是直接一爪子拍飞，然后另外一只跳起来一口咬住，撕咬两下，然后吐出来，继续玩耍。

    许峰在控制室，将身体牢牢锁定在座位上，看着拟真屏幕不断晃动，感到一阵头晕目眩，他还从来没有如此窘迫过。

    “咔嚓，咔嚓~”

    又是一阵断裂声响起，屏幕上的倒计时又猛的下降了一大截；

    “主人，再这样下去，我们恐怕坚持不了三个小时，它们似乎更加兴奋了。”小Q皱着眉头说道，外面的小雷兽都对雷霆号感兴趣，玩耍着，竟然互相争斗起来，而雷霆号夹在其中，收到的攻击更加猛烈。

    “时间紧迫，小Q，你说我将雷霆石全部让飞船吸收，能否将这个时间延长一些？”许峰突然问道。

    他的包裹里还有四百块雷霆石，如果能够让雷霆号稍微强悍一些，坚持的时间久一些，哪怕把这四百块雷霆石全部消耗完毕，许峰也在所不惜。

    “应该可以，但这解决不了根本问题。”小Q摇摇头说道。

    “就算是饮鸩止渴，也没有办法了。”许峰直接从包裹中掏出一大堆雷霆石，小Q手一挥，许峰作为前升起了一个圆柱形仪器，中央是吞噬凹槽。

    许峰将雷霆石一颗颗塞了进去，看着雷霆石化为能量消失，许峰心在滴血，这那里是用雷霆石在进化飞船，根本就是在烧钱。

    吞噬了雷霆石后，雷霆号飞船表面那一道道伤痕，开始慢慢修复，只不过速度很慢，根本赶不上这些小雷兽的破坏。

    几个小雷兽互相耍闹了两个多小时，似乎有点累了，对雷霆号也失去了兴趣，直接将雷霆号扔在了一边，开始趴窝着休息起来。

    这个时候，许峰才总算松了口气，此时四百枚雷霆石已经全部塞进了雷霆号中，原本破损了89%的雷霆号，开始缓慢恢复，直到修复到78%，才终于停了下来。

    轰轰轰~

    紫色雷阵中，雷霆不断的击打下来，无数雷霆击打在那些小雷兽身上，却好似江河汇入大海一样，连一点水花都没有掀起，那些小雷兽似乎也没有任何反应，甚至有些雷兽会翻个身，用另外一面来承受雷电。

    “主人，有一个好消息，还有一个坏消息……”小Q似乎发现了什么，两只眼睛闪烁着亮光。

    “先说好消息！”许峰说道：“不，好消息是我们又能坚持很长一段时间了，对吗？那么坏消息是什么？”

    “是的，主人，如果那些小雷兽对我们失去了兴趣，我们在这个紫色雷阵中还可以坚持二十七个小时，坏消息就是，这片紫色雷阵中，似乎不止这五只小雷兽！”

    ……