    刘昆家的扶着王氏斜躺进铺着夹缎薄棉的锦烟蓉覃湘妃榻，往她背后塞进一个金线蟒引枕，如兰跟上几步，急急道：“娘，你倒是说话呀？我……”

    王氏疲惫的摆摆手，道：“你的心思我都明白，可……都没用，平宁郡主瞧不上我们家。”

    如兰瞪大了眼睛：“……怎么会？我瞧郡主娘娘她挺和气的呀。”

    王氏苦笑，凝视着如兰无知的面孔，忽然神情严肃起来：“你仔细想想郡主今日对你六妹妹说的话，你也该动动脑了，莫要一味任性糊涂。”

    如兰低头仔细想了想，渐渐明了，喃喃道：“……难道？”想明白后顿时一股沮丧涌上心头。

    看王氏一脸灰败，刘昆家的不忍道：“那郡主娘娘端的是好手段，故意找六姑娘说由头，不就是瞧着她一副小孩样，既不得罪人也把意思说明了。”

    “可是，可是……”如兰过去扯着王氏的袖，急道，“我，我……元若哥哥……”

    王氏烦躁的一把甩开女儿的手，厉声道：“什么元若哥哥？他是你哪门的哥哥！以后规规矩矩的叫人家‘公’！……不对！以后都不要见了，刘嫂，以后但凡那齐衡在府里，不许五姑娘出葳蕤轩一步，不然，家法伺候！”

    如兰自小被娇惯，王氏从未如此厉色，顿时呆了：“娘，娘，你怎么可以……？”

    王氏霍然坐起来，神色严厉：“都是我的疏忽，只当你是小孩，多娇宠些也无妨，没打量你一日日大了；昨日齐衡来家后，我听你一说便也动了心思，才由着你胡来，看看你副模样，这是什么穿戴打扮？哪像个嫡出的大家小姐，不若那争风的下作女！真真丢尽了我的脸，你若不听话，我现在就一巴掌抽死你！省的你出去丢人现眼！”

    如兰从未被如此责骂过，吓的泪水涟涟，听的母亲骂的如此难听，瘫软在王氏脚边，只不住的哭泣，嘴里含含糊糊道：“……为何……骂我……”

    王氏看着女儿渐渐显露出姑娘模样的身段，知道不可再心软了，便淡淡道：“刘嫂，给姑娘绞块湿巾擦脸……如兰，莫哭了，你上来坐好，听娘说给你听。”

    如兰抽抽泣泣的倚在母亲身上，王氏似乎回忆起娘家的往事，道：“为娘这许多年来，走了不知多少冤枉，有些是叫人算计的，有些确实自己不懂事自找的，现在想来，当初你外祖母对娘说的话真是句句金玉良言，可叹你娘当时一句也没放在心上，今日才有了林栖阁那贱人！你如今可要听娘的话。”

    如兰停住泪水，怔怔的听了起来，王氏顿了顿，道：“……这婚姻大事，自古都是父母之命媒妁之言，没的姑娘家自己出去应承的；那种没脸的做派是小妇干的，你是嫡出小姐，如何能那般行事？男婚女嫁本得门当户对，若是人家不要你，瞧不上咱家门户，你能舔着脸上去奉承巴结？”

    如兰最是心高气傲，顿时脸红，忿然道：“自是不能！”

    王氏心里舒坦了些：“你年纪还小，好好过几年闺女日，以后你出嫁了，就知道当姑娘的日有多舒服了，有娘在，你舒舒服服的当小姐；岂不好？”

    如兰想着齐衡，犹自不舍：“可是元……齐公对我很好的，郡主娘娘兴许会改主意呢？”

    王氏一股气又上来，骂道：“你个没眼力的死丫头，人家给你分颜色，你便被哄的不知东西南北，你仔细想想，他对你们姐妹个不都是一般客气的吗？说起来，他对明兰还亲热些，不过也为着她年纪小又孩气！况且，做亲拿主意的是他父母，他都不见得对你有意，齐大人和郡主自想着对一个门当户对的亲事，做什么要你？你再胡思乱想，当心我立刻告诉你父亲，让你再吃一回板！”

    如兰又哭起来，顿着脚：“母亲……母亲……”

    王氏这次是硬心肠了，指着如兰骂道：“你要脸不要，一个大家小姐，不过见了个外头的后生两回，便这般牵肠挂肚，简直厚颜之至不知廉耻！”

    如兰被骂傻了，真是羞愤难言，一扭头便跑了，边哭边跑，刘昆家的要去追她，被王氏制止了，反而冲着帘大声骂道：“让她哭！这个不要脸面的孽障，哭醒了要是能明白便罢，若是不能明白，我还要打呢！打的她知道礼义廉耻！去外头问问，哪家的小姐会自己过问亲事的，正经人家的小姐都是由着长辈做主的，平日里一句都不问才当是，便是说上一句也要羞上个半天！就算年纪小不懂事，也可她大姐姐是如何端庄行事的，我哪辈做了孽，生了这么个厚脸的死丫头，不若打死了干净！”

    如兰在外头听见了，更是哭的昏天暗地，一跑向闺房，一头栽进枕头被里，哭的死去活来，再不肯出来。

    王氏坐在原处，气的胸膛一起一伏，刘昆家的上去给她顺气：“别上火了，姑娘到底年纪小，平日里又好和四姑娘争，她也未必真不知规矩，不过见四姑娘的做法，有样样，一时斗气便了而已。”

    王氏恨恨道：“都是那贱人！没的带坏我儿！”

    刘昆家的又端了杯茶服侍王氏喝下，见王氏气顺了些，便试探道：“那齐家……，真的作罢了？端的是好人家呢。”

    王氏摇头道：“同是做娘的，我知道郡主的心思，她就这么一个儿，这般貌又这般家世，将来聘哪家姑娘不成？虽说咱们老爷也是好的，可到底不是那豪门贵胄出身，又不是圣上的心腹权贵，齐家自己就是公府候府出身，如何瞧的上咱们？”

    抿了抿唇，王氏又道：“说句诛心的话，今日若是华儿，没准我还争上一争，可是如儿……”叹了口气，接着道：“不是我说自家的丧气话，论相貌论才，她如何配得上齐衡？自己的闺女，我都如是想了，何况人家郡主？算了，何苦自讨没趣了，咱们别的没有，这几份傲气还是有的。如儿又没什么手腕，日后还是给她寻个门当户对的不受欺负就是了！”

    刘昆家的笑道：“倒是转性了，这般明理，老爷听见保准喜欢。”

    王氏叹气道：“我吃了半辈的苦，才知道当初父母给我择的这门亲事真是好的，婆婆省心，夫婿上进，虽不是大富大贵，却也衣食富足，若不是我自己不当心，也轮不到那贱人进门！想想我姐姐如今的日，哎……真是好险，我还眼红姐姐嫁的比我好，姐姐那般手段嫁入康家都成了那样，要是我……哎……不说了。”

    刘昆家的把空茶碗拿走，回来继续给王氏揉背顺气：“四五岁时，老爷便被派了西北巡检，老一意要跟了去，便把您托付给了叔老爷，要说叔老爷两口真是好人，他们自己没闺女，又和老爷兄弟情深，便待千分万分的娇宠，可他们到底是做生意的，见识如何和老爷老比得。大小姐那些本事都是跟着老的，十岁上才和父母团聚，如何能怪？”

    王氏幽幽道：“这世上好坏都难说的很，我自小便觉得处处低了姐姐一等，待到出阁时，她的夫婿门第也比我的高，我还大闹了一场，险些被父亲上了家法；当时母亲就对我说，盛家人口简单，婆婆又不是亲的，自不会拿架消遣媳妇，夫婿是个上进的，但凡有些帮衬，将来定有好日过，只要我自己规矩做媳妇就好了；而姐夫虽家世显贵，问也不错，但为人却没什么担待，是个公哥儿，母亲并不喜，因是康家老爷与父亲交情厚才做成亲家的。现在想来，母亲真是句句良言。”

    刘昆家的笑道：“当姑娘的，只有自己做了娘，才知道老娘的好处，看来这可是真的了。”

    王氏总算开了笑脸：“当初我与姐姐还为了姐夫争闹了一场，后来姐姐胜了，想起来真是好笑！将来我挑女婿，有娘一半本事便知足了。”

    刘昆家的也笑了，过了会儿，刘昆家的忽想到一事，道：“，您说，四姑娘回去会如何与林姨娘说？林姨娘会不会找老爷说项？”

    王氏顿时一阵大笑：“我巴不得她去找老爷说！她若真说了，便等着一顿好骂罢！”

    ……

    王氏难得一次料事如神，当夜，盛紘下了衙便去林栖阁歇息。

    “……你说什么？”盛紘疑惑道，“墨儿还要接着上庄先生的课？”

    林姨娘娇嗔道：“我知道老爷是为着避嫌，如姐儿和明姐儿不妨事，她们原就不怎么喜欢书本，可墨丫头不同，她随了老爷的性，自小知书达理，如今庄先生的课她正听着有味儿，如何就停了？是以我给老爷说说情，大不了隔个屏风就是了。”

    盛紘皱眉道：“不妥，墨儿到底不是男，纵有满腹诗书又如何，难不成去考状元吗？女孩儿家读了这几年书也就足了，以后在屋里些女红才是正经！明丫头前儿给我做了个玄色荷包，又稳重又大方，很是妥帖，墨儿也该针线了。”

    林姨娘听的直咬牙，强自忍住，款款走到盛紘身边，替他轻轻捏着肩膀，松松筋骨，凑到盛紘耳边吹气如兰，娇滴滴的轻劝道：“读不读书是小事，老爷怎么不想长远些？想想那齐家公，想想咱们墨儿……”

    盛紘猛然回头，难以置信的看着林姨娘，刚有些晕乎燥热的身立刻冷了下去：“齐家公与墨儿有何相干？”

    林姨娘并未发觉盛紘有异，径直说下去：“我瞧着那齐公真是一表人才，家世又好，今日还与墨儿谈诗说，甚是相投，不如……”

    盛紘霍的站了起来，一把挥开林姨娘柔柔的红酥手，上上下下把林姨娘打量一番，林姨娘被瞧的浑身发毛，强笑道：“紘郎瞧什么呢？”

    盛紘冷笑道：“瞧瞧你哪来这么大的口气，开口闭口就要给公侯家的公说亲！”

    林姨娘揪紧自己的袖，颤声道：“紘郎什么意思？莫非妾身说错话了。”

    盛紘走开几步，挥手叫一旁的丫鬟下去，又站到窗前，收了窗格，回头看着林姨娘，低声道：“齐衡的外祖父是襄阳侯，当年襄阳侯护驾有功，却折损了一条腿，圣上便封了他的独女为平宁郡主，郡主娘娘自小在宫里长大，为受宠；齐大人官居从，且都转运盐使司是个大大的肥差，非圣上信臣权贵不予任职；还有一事，齐国公府的大老爷只有一孱弱独，至今未有嗣，一个闹不好，说不准将来连国公府都是那齐衡的！”盛紘歇了口气，端起茶碗喝了一口，接着说：“自来公侯伯府出身的公哥儿，不是庸碌无为便是放荡恶霸，似齐衡这般上进才干的孩还真没几个！”

    林姨娘直听的两眼发光，心头发热，恨不得立刻招了齐衡当女婿，谁知盛紘口气一转，转过来匪夷所思的看着林姨娘，铿声道：“齐衡这般的人才家世，父母出身，哪家豪门贵女聘不得，当初在京城里上他家说亲的几乎踏破门槛，还轮得到我一个小小的知州！”

    林姨娘顿时一盆冰水浇了下来，心头冷了不少，犹自不死心道：“京城豪门贵女虽多，可有几个如咱们墨儿出挑的，她生的又好，诗词歌赋样样来的，如何轮不上？”

    盛紘冷笑道：“你简直不知所谓！人家堂堂公侯之家的嫡，什么时候听说会聘一个庶女做正房奶奶的？你痴心妄想也得有个脑！说出去莫要笑坏了人家肚皮！便是生的如兰人家都未必瞧的上，何况你一个妾室生的庶女！”

    这一番话说的又狠又急，如同一把钢刀把林姨娘一身光鲜都给剥落下来，只剩下卑微落魄，林姨娘不由得哭了起来：“老爷说便说了，何必开口闭口嫡出庶出的伤人心？当初我就说了，怕是我这个姨娘将来耽误了墨儿的终身，果然叫我说中了！”

    盛紘鼻里‘哼’了一声，道：“耽误什么？是你眼高心更高，脑不清醒胡思乱想，高攀也得有个！墨儿是什么出身，人家是什么出身，你也不好好掂量掂量，尽在那里做白日梦，你怎么不说让墨儿去做皇后娘娘好了！真是痴心妄想！”

    林姨娘心里宛如被刀绞般恨，想了想，伏到盛紘身边，柔弱如丝道：“紘郎，这也不全是为了妾身和墨儿，你想想齐家这样好的家世，若能与他们攀上亲事，老爷将来仕途必定一帆风顺，盛家也得益匪浅不是？老爷不妨去试一试……”语音低婉，柔媚动人。

    盛紘听了，心中大大的动了，便对林姨娘道：“试一试？你是让我去提亲？”

    林姨娘见此，媚眼如丝的点点头。

    盛紘深深吸了口气，定定神，恼怒道：“我今天老实告诉你，便是那郡主娘娘提出的男女有别，暗示不要叫府里的女孩儿们一起读书的！她的意思再清楚也不过，便是不想与咱家女孩搭边！再说了，便是以后郡主改了主意，那怎么也轮不到庶出的！”

    林姨娘没想到这件事，惊道：“是郡主娘娘……？怎么会？”

    盛紘心里思了一下后果，越想越后怕，一把将扯着自己袖的林姨娘搡倒在地上，骂道：“你叫我试一试？倘若我上门提了亲，又被人家回绝，你叫我以后在齐大人面前如何立足？你这无知妇人，真真愚蠢不堪，尽想着自个儿的小算盘，也不为全家人想想，我若听了你的蠢话，将来坏了仕途可如何是好？！”

    林姨娘知道自己说错了话，吓的脸色苍白，仰着脖哑声道：“老爷，墨儿她自小出挑，生的模样好不说，还通晓诗词，言语得体，我总想着将来的亲事不要委屈了她才好！老爷，她也是您的亲生女儿，您可不能不管她呀！”

    盛紘见这女人还在夹缠不清，一巴掌拍开了她的手，道：“只要你不贪心，不妄图高攀，给墨儿的亲事我自会留心，断不会委屈了她！罢罢罢，我这就叫人把葳蕤轩空着的西侧院收拾出来，明日就叫墨兰搬去和如兰一同住，以后一应适宜都由老规制，省的留在林栖阁教你带坏了！你那一套，莫非将来也想让墨儿也做妾？！”

    林姨娘听了，一口气上不来，险险晕死过去，抱着盛紘的大腿苦苦哀求，盛紘想起儿女的前程，便狠下心来一脚踢开她，大步朝外走去。

    林姨娘犹自伏在地上，躲在梢间的墨兰掀开帘出来，也是满脸泪痕，过去轻轻把林姨娘扶起来，母女俩相对泪眼，过了半晌，林姨娘拉着女儿的手，道：“孩，别听你父亲的，他是大老爷们，不知道内宅的弯弯绕。若论出身你自比不过如兰，可你相貌才哪样不比她强上个十倍倍，一样的爹，凭什么你将来就要屈居她之下？！若你自己不去争取强，好的哪轮得到你？！难不成你想一辈比如兰差？”

    墨兰泪眼朦胧：“可，可是，要是让父亲知道了必不轻饶我的……”

    “傻孩，你要做的聪明些，借些名堂找些名头，你父亲不会察觉的；好孩，你诗好模样好，时间长了，不愁齐公心里没你。……孩，别哭，以后你住到了葳蕤轩也有好处，你冷眼看着如兰有些什么，有什么缺的，便去向要，要是不给……哼，我叫她吃不了兜着走！老不是说姑娘没出阁前都一般的尊贵吗？”

    林姨娘娇弱的眉目竟然一派凌厉。

    ...

