    “这就是司法岛吗？真是壮观啊！”

    “只是前门就如此高大，真不知后面还会有怎么样的建筑。”

    “或许吧……”

    瑞登三人站在鹤中将和T彭恩的身后，维奇看着巨大而又坚固的司法岛前门，连连发出赞叹。

    “嘟……布鲁。”

    电话虫接通的声音让维奇迅速闭嘴，整个甲板上顿时鸦雀无声。

    “喂！是鹤中将吧？哈哈哈，我是斯潘达因！好久不见了！”

    “是我，鹤。我现在在司法岛前岛了，怎么说？要我下船去登记吗？”

    “您这话说的，以您的身份怎么用的着登记呢？只不过我现在不在司法岛，正带着的一帮有潜力的孩子们集训呢。我立刻让手下去开门，您稍等片刻啊。”

    “那就感谢了。”

    “嘿嘿，小事一桩，那我就先告辞了……”

    “布鲁布鲁布鲁……”

    电话虫被另一头的斯潘达因切断，鹤中将平静的将电话虫交给一旁的女军官小橘，看上去很是波澜不惊，但瑞登还是在她身上察觉到有一丝怒火的迹象。

    就这样10分钟的时间很快流逝，众人还呆呆站在甲板上。

    “这个斯潘达因……”

    就在T彭恩忍不住准备大骂时，前岛的大门突然慢慢打开，开出一条足够军舰通过的裂缝。

    “走吧，什么也别说。”

    “是中将！”

    不止T彭恩，就连瑞登等人也有些生气，这个斯潘达因实在是过于卑劣，居然用这种下三滥的小手段恶心人，当真是小人至极。

    好在接下来倒是畅通无阻，只是因为斯潘达因的行为，众人再也没有欣赏司法岛的心情，只盼着早点离去。

    最终象征着邪恶必被审判的“正义之门”缓缓打开，军舰终于离开了司法岛，向着本部马林梵多驶去。

    “预计还有半小时就到达本部了，向本部发送通知吧小橘，只需要汇报瑞登三人以及东海女兵分部的情况就可以了，剩下的我亲自去向战国大将汇报。”

    “是中将！”

    瑞登心中也升起了一些紧张的情绪，让自己魂牵梦绕的海军本部——马林梵多终于要到了吗！

    ……

    “这便是马林梵多……”

    “这！这也太……”

    “哇！”

    如果说司法岛只是让人感到惊讶的话，那马林梵多就是让人感到无比的震撼。

    高耸的海城楼，威严的高塔建筑，巨大宽广的月形港口，以及那庄重的，一眼便能看见的“海军”二字。别说瑞登三人，就连早已往来无数次本部的T彭恩也忍不住肃立庄重起来。

    军舰通过检测，缓缓停在港口。已经在一旁等待的本部士兵们赶紧上前接应，引带着众人前往中心主楼。

    下了船后，瑞登三人的惊叹更为强烈，在这种四面重炮环顾的场合下，无论是谁都会感到彻骨的压力。除却高耸的中心主楼，靠近港口的众多建筑也是武装精良，不时有本部将校带着部队有序进出，在看到鹤中将时不少军官还上前致敬。

    “中将！中午好！”

    “嗯。”

    ……

    “呦，参谋长，回来啦！”

    “火烧山，你也在啊，这么闲，没有任务吗？”

    “有！当然有！回见了您！”

    ……

    “参谋长！战国大将有事找您，您和我同行吧。”

    “鼯鼠中将啊，好吧。”

    一路上瑞登已经见到了很多“熟悉”的人物，眼前的鼯鼠中将自然也不难辨认。这时鼯鼠抬头看到了鹤中将身后的瑞登三人，被其锋利的眼光扫过，顿时让瑞登生出一种如同针刺的感觉。

    “这三位就是来自东海的那批学员吧。”

    “嗯，没错。瑞登，这位是鼯鼠中将，也曾是培训班毕业的学生。”

    “参见鼯鼠中将！”

    瑞登三人赶紧敬礼，不敢有一丝怠慢。鼯鼠眼中的锐利少了很多，反倒多出了一丝温和和怀念之色。

    “努力吧，年轻人。泽法大将的手段可是很惊人的，希望你们能坚持下来。”

    “是！”

    “那参谋长您随我来。阿奇！这几个是你的同学，你带他们四处逛逛吧。”

    “啊，好的，鼯鼠大哥。”

    瑞登三人这才发现鼯鼠身后站着一个棕色头发的少年，这个叫做阿奇的少年长着一对惺忪的睡眼，给一种懒洋洋的感觉。

    “嘭！”

    鼯鼠巨大的拳头直接砸在了阿奇的脑袋上，一下把他揍趴在地。

    “说了多少次了！在基地叫我鼯鼠中将！”

    “吸，知道了鼯鼠大哥……”

    “嘭！”

    鼯鼠领着鹤中将离开了，只有瑞登三人看着满头肿包的阿奇不知道说些什么，场面一度十分尴尬。

    “额，好麻烦啊，但既然是鼯鼠大哥的命令，那也没办法了。”

    阿奇拍拍身上的土，自言自语中站起身子看向瑞登三人。

    “我叫阿奇，也是这次培训班的学生，你们几位是从东海来的吧。”

    “是，我叫瑞登，这位壮汉叫达迪，还有这个金发小子是维奇。”

    “谁是小子啊！”

    “瑞登，达迪和维奇是吧。我记住你们了，和我来吧。”

    阿奇说完转身就走，瑞登三人赶紧跟上。

    “马林梵多很多地方都是禁地，一般是不能随意走动的。主楼不提，很多军械所也需要命令才能出入。而不需要命令的这些建筑一般又是各将校的作战会议室，也没什么好逛的……”

    阿奇自顾自的说着，其厌世的说辞让一直激动不已的瑞登三人如泼冷水，兴致都下降了很多。

    “哦，对了。你们刚到这儿，应该还没去登记吧。”

    “嗯，确实如此。”

    “哦，那我们去登记吧。”

    瑞登见阿奇终于说到正事，也是赶忙点点头，表示愿意前往，他实在不愿意再听阿奇的“导游讲解”了。

    四人向前走着，路上也没有互相搭话，气氛显得有些冷清。

    “对了，你们对泽法大将的培训班了解多少？”

    阿奇好似找到了一个共通的话题，随即转头面向三人。

    瑞登三人面面相觑，最终还是统一的摇了摇头，而懒洋洋的阿奇见状倒是轻轻点了点头。

    “哦，这样吧，路上我就给你们讲讲培训班的情况吧，话说你们东海已经很久没有士兵被选入培训班了，这次还真是离奇……”

    瑞登三人也不做回应只是默默的听着，对于泽法大将的培训班，他们也都是一头雾水之中，若是能有个人帮忙讲解，自然是再好不过了。				

