    混沌之中，空宁对婉儿道：“婉儿，你将那些法宝给我。”

    婉儿依言照做。

    随后空宁想了想，又道：“接下来会无比凶险，你先回地球。地球上有空桑仙子遗留的力量庇佑，真仙圣人也找不到。”

    “我此次行事，必会把这群圣人真仙彻底激怒、不死不休。”

    “接下来的混沌之中将无比凶险，你需要提前退避。”

    空宁表情凝重，婉儿虽然迟疑，但还是听话行事。

    “宁捕头，你……你小心。”

    婉儿本想助阵，但想到对面是真仙圣人，那要留下的话还是没能说出来。

    毕竟实力差距太大，强留下来只是累赘拖累。

    最终，婉儿离去了，回归了地球。

    空宁则收好了那些法宝，长长的呼出了一口气。

    最后，脚踩踏天步，消失在了混沌之中。

    先天混沌无穷无尽、浩瀚磅礴。

    混沌之中孕育了先天魔神，亦有诸多灵宝。

    但这些都是，都不是空宁追求的。

    他的身形不断变幻，按照心中的那道指引，径直的来到了混沌之中一处神秘的所在。

    这里，一片荒寂，空荡无声。

    无处不在的先天混沌，到了此处，却像是碰上了一层无形的壁障、被完全排斥开。

    整个巨大空洞内，什么都不存在。

    空宁穿越无尽混沌，降临了这混沌中的巨大空洞，微微皱眉。

    巨大无比的空洞，上下纵横足有百万里。

    如此广阔的一个空洞，在混沌之中出现，处处透着神秘。

    而那进入灰雾、能找到空桑仙子的入口，便是此地。

    空宁能够感觉到，虚无维度的气息……

    这空荡的巨大空洞，通往虚无维度。

    虚空中，空宁深深的吸了一口气，奋起全身之力，试图撕裂虚空。

    然而此处的虚空，却无比坚固，以空宁如今的实力，竟无法撕裂。

    闭关八十年、将斩杀的所有紫府仙带来的灵力炼化，空宁此时道行法力已经更上层楼。

    可依旧无法轰开这片虚空。

    他站在虚空中，缓缓闭上双眼，沉心感应。

    朦胧中，空宁似乎又来到那片奇异的灰雾之中。

    他望到了荒废的风陵渡口，还有风陵渡口散落的那十几道邪异身影。

    以及那风陵渡口深处的黑暗中背对他的，空桑仙子。

    只是空桑仙子的身影，似乎在逐渐模糊。

    某种急迫的感觉，浮现了空宁的心头。

    空桑仙子，好像已经等不了太久了……

    虚空中的空宁，握紧了拳头，深深的呼出了一口气。

    看来，这群真仙圣人是得罪定了。

    除了真仙圣人们开辟的小世界以外，根本没有别的地方能够迅速找到足够的紫府仙人来给空宁增长道行法力。

    他现在距离轰开这入口，尚缺一线火候。

    可若是依靠自身修炼，这欠缺的一线火候，怕是不知要熬多少年！

    唯一的希望，只在那群圣人真仙的弟子身上了……

    最后看了这虚无的空洞一眼，空宁转身离开。

    他遁入混沌之中，脚踩踏天步，在混沌中极速穿行。

    最终，空宁抵达了混沌中漂浮的一块残破陆地上。

    这片残破的大地，几乎分崩离析，曾是北海尽头的雪原，上古开天之时便存在的地基，承载了灭世之门。

    然而在灭世之战中，禹王手持五帝塔，与八圣大战，直打得这片冰原濒临崩毁。

    那紫府仙人也难以损坏半点的雪原之上，却满是纵横交错的可怖创痕。

    当年那一战的凶险，可见一斑。

    而在这片残破的雪原之上，静静漂浮着一座宝塔。

    神秘的五帝塔，乃是禹王从死国深渊中带回的无上法器。

    在禹王的记忆中，空宁见过这座塔。

    当年自开天灵泉中浮现，浸染了无尽的死煞寂灭之气。

    禹王祭练多年，才将塔中的死煞之气祛除，令其神光耀世。

    这是不输于仙界混沌至宝的无上仙兵。

    与神洲消失多年的三皇境，并称为神洲两大至尊仙兵。

    如今禹王消亡，五帝塔悬浮于虚空之中，被八位真仙圣人联手施法禁锢，难以动弹。

    纵然空宁已经感觉到了五帝塔的吸引。

    禹王消亡前，将此塔留给了他与婉儿。

    无论是空宁还是婉儿，都能手持五帝塔、发挥其无上威能。

    这也是八位真仙圣人要将五帝塔强行禁锢的原因，不能让此宝落入空宁手中。

    没有贸然靠近那虚空中被禁锢的五帝塔，空宁远远的望了那个方向一眼，便转身离开。

    再次破开混沌，朝着另一个方向而去。

    而这一次，他很快便抵达了要去往的所在。

    距离北海冰原残骸不远的混沌之中，有一池幽泉之水、在混沌中静静悬浮。

    毁灭六道的可怕灾难，却未能毁掉这一池幽泉之水。

    如今幽泉之水悬浮于混沌之中，乃是无根之水、神秘莫测。

    且水中气息绝灭，毫无生机可言，纵然是真仙圣人路过、也对此水没有兴趣。

    但空宁却知晓，水中隐藏着开天辟地以来最强的一尊异兽。

    上古大凶烛龙！

    仅仅是其残魂幻化的潜龙宝船，便能在虚无维度飘荡，龙船之主甚至能以龙船的力量对抗诸圣。

    当年烛龙全盛时期的力量之强，可见一斑！

    之前空宁曾劝过婉儿，不要轻易打扰这位上古大凶。

    但此时，空宁即将行招惹诸圣的大事，却是不得不来见见这位上古大凶了。

    幽泉之水与北海冰原残骸如此之近，纵然不能得到烛龙的支持，也绝不能惹怒烛龙……

    空宁来到幽泉之水外，没有贸然进入。

    这幽泉之水神秘莫测，没有秘法护身的话，他直接进去无异于找死。

    不过对他的到来，里面的存在自然知晓。

    毕竟空宁来到此处后，便没有隐藏自己的气息。

    只见水波涌动，身型微胖的智真禅师，还有那妩媚动人的狐妖白千雪，自水中而来。

    白千雪双目含笑，表情欣喜：“魔主多年未见，风采依旧啊！让千雪好生欢喜。”

    智真禅师面目严肃，只是一如既往的冷淡，惜字如金道：“主上在等你。”

    随后，智真禅师双手捏诀、分开了幽泉之水。

    空宁在智真禅师与白千雪的护卫下，进入了这幽池之中。

    很快便穿过幽泉之水，在幽泉深处的残破龙宫中，见到了那气息绝灭的龙头。

    龙椅上，庞大龙首微微睁眼。

    空宁躬身行礼：“空宁见过龙首。”

    却见幽泉龙首冷冷道：“二十万年不见，你今日突然上门，有事吧？”

    幽泉龙首没有打机锋，直接质问：“你是来拿五帝塔的？但你如今的道行法力，还差得很远。”

    空宁坦言道：“晚辈的确想动五帝塔，因此登门拜访，还望前辈届时能帮衬一二。”

    巨大龙首依旧冷漠，并没有什么嘲笑的举动。

    空宁这异想天开的请求，它却是无动于衷。

    那浑浊扩散的瞳孔，宛如死物般对着空宁，道：“我不会帮你，但也不会阻扰你。你有能力取的话，便自己去取。”

    “另外你当年允诺我去追捕的邪尸……”

    龙首缓缓道：“若是你能把邪尸追回来，我便出手帮你一次，也不是不行。”

    龙首的话，让空宁微微错愕。

    “六欲天魔的尸骸？不是被九凤夺得了吗？”

    当年灭世之战时，九凤可是张口吐出了上代六欲天魔的尸骸，空宁记得清楚。

    却听一旁的狐妖白千雪笑道：“魔主有所不知，当年灭世大战时，诸圣真仙忙于征战，却是没人去顾及那邪尸。”

    “于是，那邪尸在混战中被人卷走了。”

    “而那人，至今未现……”

    白千雪话有所指。

    空宁却瞬间明白过来。

    “邪尸被苏妍卷走了？”空宁心中猛地一惊。

    上代六欲天魔的尸体，被这一代的六欲天魔带走？

    这意味着什么？

    他望向了上方的龙首。

    却见庞大龙首语气冷漠，缓缓道：“你的妻子苏妍，已把那邪尸带到连我也无法感知触及的隐秘所在。”

    “二十万年间，六欲天魔都没有再现身，必然是在尝试破解上一代六欲天魔邪尸上的秘密。”

    龙首说到这里，顿了顿，随后才道：“你去找回邪尸，我可以出手助你一次。”

    “开天之战在即，你如今太羸弱了，改变不了什么。”

    幽泉龙首语气冷漠。

    空宁却微微皱眉。

    “敢问龙首，你为何对那邪尸如此在意？而且为何一定要我去找？”

    当初神洲未灭时，幽泉龙首让空宁去找那邪尸，托辞是邪尸会祸乱众生。

    但如今神洲众生都灭了，幽泉龙首却还执着于邪尸……

    龙椅上，巨大龙首缓缓道。

    “当年的六欲天魔，超乎常理的斩杀了三恨妖仙、获得了胜利，背后有某人的身影。”

    “禹王既然已向你表明身份，那阴谋者的事，他必然也告诉你了。”

    “而在灭世之战前，禹王曾来过幽泉。”

    “但道不同，不相为谋。”

    “禹王将希望放在你身上，我却在你身上看不到什么希望。”

    “至于一定要让你去找邪尸……”

    龙首那浑浊空洞的眼眸，静静的对着空宁，莫名的渗人。

    那死物般的眼珠，泛着诡异的光。

    “当年要让你去找，是因为你的身上，有一个熟人的气息。”

    “空桑仙子当年将你种在山兰县，便是想将那人激出来。”

    “只可惜她已不复之前的无畏，如今不过是一个谨慎胆小的卑鄙之徒罢了。”

    “但你若是去接触那邪尸，或许会起到意料之外的效果。”

    “只是你失约了，直到天地破碎也未能找到那邪尸。”

    龙首语气冰冷。

    空宁却悚然一惊，突然想到了山兰县隐藏的那尊恐怖大魔。

    那神秘莫测、来历古怪的大魔，曾因为好玩、便随手将山兰县城隍度化入魔、折磨取乐……

    空宁皱眉道：“山兰县的那尊大魔，也是上古大能？”

    能与烛龙相识的老熟人，必然是古早年间的存在了。

    是哪一位呢……

    空宁皱眉道：“敢问烛龙前辈，那位大魔如何称呼？”

    却见烛龙冷笑了一声——这历来冰冷的上古烛龙，此次竟然冷笑出声！

    它冷漠的望着空宁，道：“一头将死之魔、你的老前辈，与我们有着共同的敌人。”

    空宁瞬间福至心灵。

    “上一位吞灵魔主？！”空宁的脸上，满是震惊：“上一代吞灵魔主竟然还未死？”

    若是上一代的吞灵魔主未死，那一莲托生所谓的救世大功绩，又从何谈起！

    却见庞大龙首冷漠道：“死倒是死了，不然也不会变成如此模样。”

    “只是没死透而已。”

    “她当年，倒也算个人物，只是有比她更奸邪狡猾之徒压了她一头而已。”

    “一莲托生，欺世盗名。贪天之功、无耻之尤。”

    “而邪尸身上，有这上代吞灵魔主留下的一点手段。”

    “漫长的岁月之中，那魔头只出手过一次，便是帮了上一代的六欲天魔。邪尸，对那六欲天魔而言，或许有特殊的意义。”

    “而你，亦是吞灵魔主。”

    “若是你能拿到那邪尸，或许能破解那魔头当初出手帮忙的原因，也可能会把那魔头引出来……”

    “总之，你若是能带回邪尸，我便出手助你一次。”

    幽泉龙首语气淡漠随意。

    空宁却听得心惊。

    当年约定去找邪尸，背后竟有这等算计！

    若是将那上代的吞灵魔主激出来……

    空宁皱眉道：“龙首为何一定要将那魔头激出来？它与你有仇吗？”

    幽泉龙首语气依旧冷漠。

    “无仇无怨，只是看此魔不顺眼。”

    “它若是继续苟活、待开天之战时出来，会是一个不稳定的因素。”

    “你就算不能找回邪尸，我也劝你想办法将其引出来。”

    “它与禹王类似，都是已死之人，只是靠偷天换日之法苟延残喘。”

    “一旦它显现于世，便活不了多久。”

    “虽然禹王与我的道不同，但我们都不想看到此魔活到开天之战……相信你也一样。”

    幽泉龙首语气淡漠，但空宁却无法反驳。

    的确，若是上一代的吞灵魔主还活着，那的确是一个不稳定的因素。

    虽然它也是一莲托生的敌人，但此魔上古年间杀伐无数、性情残暴恶劣，绝非善类。

    开天之战前，必须要将其拔除。

    只是如今的空宁，暂时没有这种力量而已。

    至于去夺回邪尸、请幽泉龙首出山，那便意味着要去直面苏妍……

    略一沉吟，空宁还是放弃了这个明显是肉包子上门、一去不回的计划。

    而是决定继续自己的原计划。

    那就是引动诸圣真仙、然后掠杀他们的门人弟子。

    只要能将诸个小世界内的紫府仙全部斩杀，让空宁的法力境界再提升一层，便能打开虚无维度的大门，去找到空桑仙子！

    虽然这一招，无比凶险。

    毕竟空宁要独自在八位真仙圣人的追杀下逃离，哪怕有踏天步和山河图护体，也非常凶险。

    无异于刀尖上起舞，一着不慎便是灰飞烟灭。

    但比起去苏妍那里送菜，反倒是八位真仙圣人要好相与一些。

    毕竟提前计划好的话，手持山河图的空宁，能快刀斩乱麻、争取足够的时间！

    他也不需要与八位真圣正面对敌，只要拖延些许时间就行！

    告别了幽泉龙首后，空宁径直的离开了幽池之水。

    他踏入混沌之中，隐匿于虚妄之内。

    心念一动，空宁身边阴气森森，三十来名妖鬼显现。

    当年灭世之战，空宁的妖鬼已然全数战死。

    而如今这些妖鬼，则是空宁新收的，生前全都是紫府仙人。

    此时的空宁，法力道行远胜当年，回光返照的神通，已经能让这些妖鬼复生时间持续不止半个时辰。

    再加上掠夺而来的诸多法宝……

    空宁直接对着这三十一头妖鬼施展神通，只见妖鬼们身上死气尽褪、全都恢复了血肉之躯，宛如生前。

    “见过主上！”

    妖鬼们虽是紫府仙复生，却依旧听命于空宁，失去了个人意志。

    空宁将法宝直接分了下去，道：“稍后尔等开杀！小世界内没有圣人真仙镇压，挡不住你们。”

    番天印、斩仙飞刀、阴阳镜……仙界的诸多法宝，全都威力强横。

    特别是那斩仙飞刀和番天印，在仙界也算顶尖了。

    这三十一尊紫府仙一齐杀出，单一的小世界根本挡不住。

    更何况妖鬼们与空宁心神相通，空宁直接将踏天步的奥义传下，所有的妖鬼全都在短时间内了悟了禹王的无上遁法。

    反正这群妖鬼终将消亡，且完全效忠于空宁，根本不担心它们泄露机密。

    空宁交代清楚，便直接舍弃了众妖鬼，径直往混沌之中的北海冰原残骸而去了。

    那冰原之上，留有诸圣真仙的禁制。

    空宁此次，只带山河图。

    其余法宝，全都分与了众妖鬼。

    不需要妖鬼们杀空所有的小世界，只要再斩杀那么两三个小世界，掠取增长的法力道行，应该就足够空宁打开那风陵渡口的大门了。

    “空桑仙子，麻烦你再撑一会儿！”

    空宁脚踩在大地的残骸上，喃喃低语。

    “我会尽快来帮你！”

    陷落在风陵渡口深处的空桑仙子，一直在呼唤空宁，必然有其原因！

    若是能救出空桑仙子，一位不逊禹王多少的真仙，将极大改善空宁此时的处境！

