    哈米德跟在亚伦身后，进了屋子，坐在客厅的沙发上，接过了他递过来的水杯，放在嘴边咕咚咕咚喝了起来。

    他看起来有些狼狈，身上的衣服破破烂烂，头发也有些凌乱，脸上挂着恐惧神色。

    “哈米德先生。”

    亚伦看着他问道：“您能不能详细说一下，野狼帮怎么会和您的哥哥联合在一起？”

    “我也不清楚，但可以肯定的是，赫尔曼必然向狼王沃尔夫取下了丰厚的回报。”

    哈米德放下水杯，咬牙切齿的说道：“他竟然出卖家族财产，和外人合作，而且是穷凶极恶的坏人。”

    “但对于他来说，本身就没有得到家族资产。”

    亚伦轻轻的说道：“这样的分配会让人感觉不公平，所以赫尔曼把你当成了敌人，而一旦产生这种观念，那么就不会有任何道德上的负罪感。如果赫尔曼联合外人就能获得更多的财富，他会毫不犹豫的去做。”

    “你说的对。”

    哈米德愤怒的说道：“但这是父亲的遗嘱，而且那个废物连酒业集团都经营不好，也没资格继承更多的家族资产。”

    亚伦没有接话，赫尔曼的行为是错的，但哈米德这种性格，怕也铸就了赫尔曼今日的行为。

    亚伦换了个话题，“那哈米德先生，你下一步打算该做什么？”

    “野狼帮突然袭击，打了我个措手不及。”

    哈米德说道：“但是我还活着，他们的计谋就没办法得逞，我完全可以调动力量进行反击。”

    “施塔特的治安所负责人是我的好友，我可以调动治安官来协助。”

    哈米德说道：“海军216基地和228基地一直在接受我的赞助，我会请求他们派出水兵来施塔特协助，还有雷因斯王国的海军，银冠商城的护卫，再加上亨廷顿造船厂的船匠们，对付狼王不要太简单。”

    作为继承了亨廷顿家族绝大财富的商业大亨，他能调动的资源是极为庞大的。

    “对了，我还可以联系海军西海支部的负责人，把沃尔夫和野狼帮帮众的恶行汇报上去，让他们成为通缉犯。”

    哈米德又说道：“到时候，施塔特市就再也没有他们的生存空间。但亚伦，我需要你的帮助，我不会亏待你的。”

    “哈米德先生从未亏待过我。”

    亚伦直接说道：“您可以放心的躲在我这里。”

    “不只是躲藏。”

    哈米德说道：“我希望你护送我到办公室。我的电话虫被打坏了，要联系他们，需要新的电话虫。”

    “现在出去吗？”

    亚伦微微皱眉，“外面搜查你的人应该很多吧？万一撞上了对方，我也无法在支援到来之前护住哈米德先生。”

    “但我必须在他们控制住产业之前把消息传递出去。”

    哈米德着急的说道：“如果晚了的话……”

    “谁赢他们帮谁！”

    亚伦轻轻的说道：“到时候，他们未必会站在你这边。”

    “不错，这也是我为何没有前往治安所的原因，只有聚集更多力量，才能够制衡住他们。”

    哈米德说道：“所以还请你护送我取得电话虫。”

    “哈米德先生……”

    亚伦忍不住说道：“你有没有想过，对方考虑到这一点，已经封锁了你的办公室。”

    “我有想过！”

    哈米德说道：“但电话虫不止办公室有，船长威尔森家里也有，农业集团里也有，只需要找到一个，我们都可以把电话打出去。他们要想守住所有的电话虫，就必须兵分三路，亚伦以你的力量，可以顺利的击破他们的防线。”

    怪不得他来找自己，除了他的家族护卫之外，最能打的也就自己。

    不过，亚伦对哈米德知道自己家的位置也感到意外，毕竟自己刚搬家没几天。

    “还是太危险了。”

    亚伦微微皱眉，说道：“野狼帮可不是个小帮派，面对太多的人，我也不是对手。”

    野狼帮的发展日益壮大，但却没有继续走地下帮派的路子，而是开设工厂，雇佣故人，创建了商业会社。

    不仅如此，沃尔夫还积极参与城镇的建设，参加慈善晚宴，资助孤儿院，帮助贫苦人民。

    若不是他们在私下里走私违禁品，收取保护费，还以为是什么大善人。

    “但这是唯一的方法了。”

    哈米德神色恳切的说道：“亚伦，我不会亏待你的，如果你帮我，我会给你丰厚的报酬。亨廷顿造船厂的厂长之位交给你了。”

    “我不是不想帮你。”

    亚伦为难的说道：“但这样太……太危险了……”

    要他为了哈米德冒生命危险，并不值得。

    哪怕失去工作，他也不会这样做。

    “我能理解你的担忧。”

    哈米德有些紧张的看着亚伦，说道：“如果你愿意帮我，我会在事后给你一亿贝利。”

    “这不是钱的事情。”

    亚伦坐直了身体，说道：“而是……”

    亚伦正思考着如何拒绝，但在这个时候，敲门声再次响起。

    砰，砰。

    外面传来了焦急的敲门声，一个声音响起，“开门，快开门！”

    “嗯？”

    哈米德听到敲门声，像一个受了惊的野耗子，腾的一下站起身来，“是不是追来了？”

    “快开门，我们是野狼帮的人，不开门我们就闯进去了。”

    外面传来了另一个大喊的声音。

    “果然是野狼帮的人。”

    哈米德身体一抖，连忙问道：“后院有没有门。”

    “有门，你可以从后门出去。”

    亚伦打算带着他从后门离开，但是走了没几步，胸前长出了一只手，摆了摆。

    “不能去后面。”

    亚伦拦住了哈米德说道：“后门外也有人。”

    “那怎么办？”

    哈米德脸色煞白的说道：“完了，完了，我要死了。”

    “不要着急。”

    亚伦挡住了他，说道：“这里有地下室，你进去藏一下，我让他们离开。”

    “好，好。”哈米德没有意见，在亚伦的指引下，进了地下室。

    “开门，没有听到吗？”

    外面传来了大喊声，“不开门是吧？我们冲进去了。”

    野狼帮帮众撞向了大门，但在这个时候，门扉打开，他一个不小心撞了个空，向前扑倒，进入了亚伦的怀里。

    “着什么急啊。”

    亚伦扶住了对方，说道：“你们有什么事情？”

    “你开门的速度也太慢了。”

    青年看了一眼他壮硕的肌肉，退后了几步，说道：“我们在寻找一个人，大概三十多岁，你有没有见到过？”

    “我一直在睡觉，可没有什么人进来。”

    亚伦打了个哈欠，说道：“你还是去别的地方找找吧。”

    “我们需要搜查一下。”

    另一名男子说道：“确保这个人没有在你家里。”

    亚伦听到这话，皱起了眉头，觉得有些麻烦。

    上一次野狼帮的人搜查，他搬出了亨廷顿造船厂，吓退了他们。

    而这一次的话，对方的目标就是造船厂。

    自己没资格拒绝他们，也无法阻止他们。

    而且除了他们，在这条街道上，还有不少的野狼帮帮众，在搜寻着目标。

    “那就进来吧。”

    亚伦让开了门口，双手环胸说道：“搜查完的话，就快点离开。”

