    李阿瞒待两位侍女都下去之后，这才迈开了六亲不认的步伐穿过大厅。

    穿过大厅映入眼球的便是一片花花草草的花园，李阿瞒并没在花园逗留，继续向子殿前厅走去。

    子殿其实和武魂殿差不多的格局，就是小的太多了。

    所以，并不难认路。

    走进前厅，这里就显得人来人往了，魂师注册以及领取福利都在是前厅办理。

    还有一些杂七杂八的任务发布领取。

    当李阿瞒踏入武魂子殿前厅的那一刻，人们愕然的看着这位身材一流的小伙。

    甚至有的忍不住露出笑意，休养好一点的努力的憋着笑。

    李阿瞒并没有在意众人的眼光，依旧我行我素的迈过前厅，顺着楼梯走了上去。

    走上楼梯后，人迹就变的稀少了，但也有着零零散散的过往行人，无一例外。

    目光惊愕，眸子中对这位少年充满了好奇，和惋惜。

    惋惜的是可能这少年是个傻子。

    要是李阿瞒知道的话，也不知道会作何感想？

    “这位兄弟，请问紫衣主教的房间在哪？”

    望着二楼的大大小小房间，李阿瞒懵了，这么多不能够一个一个去找吧？

    被问的是武魂殿的一位守卫，正笔直站在二楼的楼梯口，观望着来二楼的行人，以防不是武魂殿的人混进二楼。

    毕竟二楼属于武魂殿的办公区了，一般是不接待除武魂殿的人。

    除非是白衣执事以上领着平民上来，才会让进。

    而李阿瞒则是被他重点关注的对象。

    “你是谁？为何这身……打扮？”

    护卫注意到李阿瞒很久了，这厮坦胸露乳的到此闲逛不说，居然还妄想来二楼。

    “呃……我说我是武魂殿的人你信吗？”

    李阿瞒愣了一下，这位兄弟问的好，我也想明白我为何这身打扮，但问题是，我不得找到千仞雪才知道吗？

    再说了，我说我叫李阿瞒，你认识吗你？

    “呵~，你是当我傻吗？快说，不然把你抓起来。”

    护卫见李阿瞒居然敢冒充武魂殿的人，顿时不爽了，我武魂殿要是有你这样的傻子，那我武魂殿还有未来吗？

    “……，那你要怎么才相信我是武魂殿的人？”

    李阿瞒真的有些头疼了，这货也太较真了吧，李阿瞒摊了摊手无奈的道。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，你到底是什么人！”

    那位护卫感觉李阿瞒说了半天，就是对自己是谁绝口不提，顿时警惕了起来。

    顿时退后一步，手拿着长枪指向了李阿瞒，再次沉声询问道。

    “兄弟，你很负责，我不和你计较，算了，懒得给你说。”

    李阿瞒见这位护卫较真了起来，知道这位护卫是一位好护卫，便没了和他继续扯皮的想法了。

    想罢，便摆了摆手，把长枪拂到一边，准备直接走进去，自己去找那位紫衣主教。

    没办法，这护卫已经有些扯不清了。

    但，李阿瞒不愿意扯了，他可不愿意，见状连忙稳住长枪想再次指向李阿瞒。

    但，无论他怎么用力，长枪都无法动一丝一毫，李阿瞒更是一幅云清风淡的模样。

    当下，这位护卫心中惊骇，这是一位高级魂师！

    要知道他可是二环大魂师啊，居然用尽全力都不能撼动一分。

    “来人啊，有人要硬闯武魂子殿！”

    当下不再犹豫，大叫一声，同时猛地后退一步，神情紧绷，以防此人的突然的袭击。

    李阿瞒：……

    李阿瞒的嘴角微微抽搐，愣了好半响，这才无奈的摊了摊手说道：“行吧，行吧，我不动就是了。”

    随着那名守卫手持长枪的戒备中，很快一位身穿锦华长衫的中年男子，身后紧跟随着两位身穿武魂殿铠甲制式的护卫，拥护着他缓步走了过来。

    “何人喧哗？不知道紫衣主教正有要事吗？”

    来人紧锁着眉头，瞥了一眼李阿瞒，微微蹙眉，随即便对着那位护卫询问道。

    “大人，是他，他要硬闯着上来，但小人怀疑他另有目的。”

    那名守卫见紫衣主教身边的大人来了，这才轻微的放松了些，随后用长枪指着李阿瞒叙述的道。

    李阿瞒摊了摊手，无辜的眨巴着眸子。

    “你……是何人？为何如此打扮？”

    好吧，今天要是不解释清楚，看来真的见不到正主了，李阿瞒顿时犹如泄气的皮球一般。

    “好吧，这几天有没有一位好看的女人带着一位伤员？我恐怕就是那名伤员了，我想找那位好看的女人。”

    李阿瞒沉吟了一下，这才看向了那位中年锦华长衫的男人，询问道。

    “你……是那名伤员？好的，请跟我来。”

    那位中年锦华长衫的男子闻言，神色微微恭敬了几分，他其实就相当于是紫衣主教的助理，或者说师爷，自然对于这几天武魂子殿发生的事都有一些了解。

    前几天确实有一位绝美的女子和随从带着一位伤员过来，当时可引起不小的轰动。

    因为，是飞来的……

    但经过我们的紫衣主教的接触之后，他发现主教表现的姿态有些……掐媚。

    这就让他有些懵了，随着后面询问一番，主教告知：“这是武魂殿总殿真正的大人物，不可说。”

    他惊骇了，要知道他们主教就是连武魂殿的巡察官都不怎么放在眼里。

    能被主教称为大人物，他更不敢多问了。

    李阿瞒见终于有人带路了，轻轻颔首，心中轻微的松了一口气，他可不想对自己家的人动手。

    别人又没犯错，就因为职责拦下了一名穿着奇怪的男子，然后被教训了一顿。

    这未免对他有些不公了。

    所以说，李阿瞒这个人其实相处起来，还是挺温和的。

    他可真的一点都不喜欢斗狠。

    除非，触碰到了他的利益和底线。

    那就别怪他拿方天画戟了，拿了方天画戟的男人跟没拿方天画戟的男人是不能相提并论的。

    其实，他骨子里还是不太喜欢动粗的，他是一位喜爱和平，以礼相待的人。

    那中年锦华长衫男人微躬着身，让出了身后的长廊，低声的道：“公子请。”

    李阿瞒目不斜视，越过了几人，那中年长衫男子这才跟了上来，神色略微拘谨的道：

    “公子，您……这身穿扮，咳，若不嫌弃的话，我有一些新衣还没穿过呢。”

    “谢了，不过太麻烦了，带路吧。”

    “公子，最里面右手旁的那间就是我们武魂子殿的会议室了，我家主教和那位女大人都在里面。”

    李阿瞒闻言，看了过去，走廊的最右边果然有一道房门，房门之上还挂着‘会议室’三个字。

    随后转过身，斜视了一眼那位拘谨的中年男子，轻笑道：“我被送到这里有几天了？”

    “公子，三天了，emmmm……那位女大人这三天可一直都在后院，至于是不是在陪伴公子，小人就不知道了，后院不是我们该去的地方，也就刚刚才把主教叫到了会议室。”

    那中年男子闻言，立马回答的道，一边回答一边偷偷瞄了一眼这位公子，发现举止并不盛气凌人，这才把心中的想法说了出来。

    按照他的猜想，那位女大人太关心这位公子了，关系自然不同一般。

    “你们主教有一位好属下呀，哈哈，好了，下去吧，我自己进去就行了。”

    李阿瞒闻言，流露出了一抹意味深长的笑容，轻笑道。

    这位‘师爷’还挺会揣摩心思的，是一位真正的好属下呀。

    不像菊月关和鬼斗罗作为下属，一点自觉性都没有。

    一见我和千仞雪掐架，离的远远的，生怕惹火上身。

    离谱！

    不行，我也得找一位情商这么高的属下，以便自己以后方便行事。

    话说，在原著中，可有这样的人选？

    实力无所谓，重要的是得会来事儿。

