    

    唐黎成功反击了一把，心中畅快。

    “大哥二哥，走，今日小妹请客，给你们接风洗尘！”

    她刚跨出一步，就被大哥轻握住手臂，她不解地仰头看向他。

    唐琢玉垂眸，抬手认真地为她整理披风衣领，语气宠溺地道：

    “黎儿，你是我唐琢玉捧在手心上的妹妹，大哥不需要你多么出色优秀，你只需负责无忧无虑的快乐就好。”

    唐黎怎么会不懂大哥是在维护她。

    在路人羡慕嫉妒恨的目光中，她笑得无比灿烂：“谢谢大哥。”

    唐琢玉清浅笑道：“不用道谢，这是做哥哥的使命。”

    他放下手，眉间温柔色敛去，目光冰冷若风霜地扫过围观的众人，意有所指道：“黎儿，若是有人欺负你，就是跟我唐琢玉作对，跟整个唐家过不去，你不用怕，我们都会是你的后盾。”

    唐黎怔忪，随之而来的是无边感动和欣喜，她轻眨了下微微泛红的眼睛，将浮起的水光掩下。

    她重重点头：“好。”

    以着大哥的人气，这番话很快就会传遍整个圈子。

    被人维护的感觉，真好，她心里尽是暖意。

    唐琢风也不甘示弱，他撸起袖子，露出线条流畅的肌肉，对着众人道：“妹妹别怕，谁敢欺负你，来一个二哥揍一个，来两个二哥揍一双。”

    在场的众人被他吓得四窜。

    唐黎莞尔，将他的袖子拉下，笑道：“知道了二哥，以后再也没有人敢靠近我啦！”

    唐琢风心念：没人靠近最好，省得那些心怀不轨的人把你给叼走！

    唐黎不知二哥在心里嘀咕什么，双手挽着两人进店，口气豪迈道：“今日妹妹我开心，你们想吃什么就点什么，妹妹我不差钱！”

    唐琢风眼一亮：“我早就想吃这家店的招牌菜了，但每次月钱下来就花光了，今日我就能大饱口福一场！”

    唐黎有种不太好的预感。

    唐琢风已唤来小二：“去把你们酒楼最有名的菜都端上来。”

    他顿了下，转头对唐琢玉道：“大哥，他们这新出了款梅花雪煮茶，你们读书人应该会喜欢，我给你叫一壶。”

    他又转头对小二道：“还有我妹爱吃的白灼虾、爆炒牛肚……”

    他念了一大串菜名，唐黎听得目瞪口呆。

    她捏了下自己的荷包，忙扯了扯他的袖子，小小声道：“二哥二哥，点这么多，咱们吃不完吧？”

    她的意思是，差不多，可以了。

    可唐琢风哪里听得出她的画外音，耿直地拍拍肚子：“放心，二哥吃得完，就算是整一头牛，二哥也能全塞进肚子里。”

    唐黎呵呵哒：“……行，您说点啥是啥。”

    一顿饭下来，唐黎认清了两件事。

    二哥的食量是真的好。

    她要破产了。

    就在她为荷包里的银两哀悼送行前，一道耳熟的女音突兀地插进来。

    “唐九？”

    唐黎下意识抬头，还没看清对方，人就跑过来抓住她的手，激动道：“真是你啊唐九！我还以为自己眼花认错人了。”

    这么自来熟的，不是赵如娣还能是谁？

    不过老妹，你抓着我的手，却色眯眯地看着我大哥，是几个意思？

    【】

