    

    罗康和诸葛云满心欢喜的走进了珍宝阁，一层大厅中足有数百件展品，有些还闪烁着不同颜色的光彩，放眼望去，分外绚烂。

    展品中有南海龙宫的千年夜明珠，据说它有宁心静气，调理体脉的功效。还有之前小曲用过的地藏经、葛洪所著《抱朴子内篇》、始皇印、周天子印等等。

    二楼的展品主要是一些兵器，同样是种类繁多，刘邦斩蛇的赤霄剑，张鲁的浮尘，刘备的雌雄双股剑，干将莫邪剑等等。

    “我勒个去，这些东西随便哪一件拿到阳间去，都能换几个城市吧！”诸葛云说。

    “何止在阳间如此，就算在这里，随便拿一件傍身，就能秒变战力榜前列了。”罗康惊叹着说。

    “真想看看楼上的那件至宝啊！”诸葛云抬头看着天花板言到。

    “我劝你想都不要想，就那只五千年的穿山甲，给你身上打个洞，还不是分分钟的事！”二人说着，见时间不早，便离开了珍宝阁。

    拜别裴旻，罗康和诸葛云就回到了泰山王府门前，此时武试的八强已经产生，因为综合排名的前十名不会再有人员变动，所以就不需要再进行后面的武试了。

    “明天昭烈试炼的入选人名单是：全真谭衡，齐鲁刘醒，武当张少杰，江浙易晓茜，东北王永建，少林无念，昆仑魏洪涛，河北霍家兴，中原宇文天赐，海南陈安雅，津门罗康，巴蜀诸葛云。”董允大声的说着。

    他此时取过一个盒子，召唤入围的人过来抽签，十个人分别从中抽到了一枚徽章，徽章上只有十二地支中的一个字，罗康抽到的是子，诸葛云抽到的巳。

    “明天诸位就按这个方位进入试炼，完成试炼所需达成的条件，只能靠各位自己去发现。辰时开始，寅时结束，届时不能完成试炼的人即被淘汰。各位现在是魂魄，不需要睡觉，稍后大家可以自行安排时间，未能入围的诸位，可以返回阳间，十殿会根据诸位的表现返还部分阳寿，期待明年再见！”董允程式般的背诵着自己的台词。

    “你说陆铭和冯梦潇到底去了哪里呢？”诸葛云和罗康在去往轮转王府的路上说。

    “他们可能已经回阳间了吧，其实我们和他们也不算是熟人，不辞而别应该也不算意外之举。”罗康对诸葛云说。

    “那现在我们去轮转王府干什么呢？”诸葛云又问。

    罗康严肃的说：“去找我姥爷，昭烈试炼，也许他会知道些什么。”

    此时的轮转王府依旧是人山人海，罗康和诸葛云在人群中艰难前行着。

    “你看前面那个人，是不是冯姐姐?”诸葛云突然大声对罗康说。

    “看身材好像是啊！我们过去看一看！”罗康说完，就和诸葛云朝前面那个黑色紧身衣的女子挤了过去。

    眼看就要到她近前，一个人突然拉住了罗康和诸葛云。

    “你们考完试了?成绩如何？”这个人说到。

    罗康和诸葛云抬头，对他们讲话的正是小曲。

    “姥爷，我们正找你呢，文试武试我们都没有参加，明天直接去参加昭烈试炼。”罗康对小曲讲完话，回头再找冯梦潇，已经不见了踪影。

    “这样啊，见见世面也好，来，我给你介绍一下各位大人！”小曲说着，拉着二人朝泰山王府的反方向走去。

    “罗康，这就是公孙策大哥！”小曲站在正清点阴兵数量的公孙策身旁说着。

    罗康称呼小曲为姥爷，小曲则称呼公孙策为大哥，虽然罗康知道给自己给公孙策当孙子都不够格，但是见人就叫爷爷也是分外不爽的事情。

    “您好，公孙前辈，我是罗康，之前给你打过电话，没想到您本尊这么潇洒帅气！”罗康客气的些过头了。

    “你好，难怪你会讨平等王喜欢，果然是能说会道啊！”公孙策此言一出，似乎连小曲也一并讥讽了，二人只好尴尬的笑着。

    公孙策此时也觉得自己有些失言，急忙喊来魏征解围。

    “玄成，来，认识一下咱们的罗康少侠！”公孙策对一旁正在分配六道轮回名额的魏征说着。

    “我们通过电话，房子选的怎么样了？敲定以后找我，装修给你打八折！”魏征倒是十分热情。

    “谢谢前辈，房子选好了，正在办过户手续，等我回去天津，恐怕就要再麻烦您费心了！”罗康对魏征说。

    “小事一桩，不足挂齿，喂！谢必安！罗康搬家稳居，你要不要随个份子啊?”魏征喊着正在维持秩序的积财司主管白无常。

    “我手底下这点钱，谁都惦记着，罗康，怎么意思，是要我给你烧点儿?”白无常假装吓唬着罗康。

    “不敢！不敢！您还是让我多活几年，我好多些时间给您烧钱！”罗康嬉皮笑脸的说着。

    “给他烧钱，有没有我的份啊？”一向冷峻的黑无常意外补着刀。

    罗康马上说：“有有有，各位前辈都有，什么冰箱彩电，汽车洋房，我回去给各位前辈们每人备一份孝敬！”

    “给这个万年老光棍儿加个荤的！”谢必安指着范无救说到，引得在场的众人哈哈大笑！

    之后，小曲又为罗康引荐了，何谦，徐盛，岳飞，钟馗，许真君，崔钰，朱由检等人。总的来说，这些人对罗康的第一印象还是不错的。

    “姥爷，其实我们来找你，是想打听一下关于昭烈试炼的信息！”罗康在王府一处相对清净的地方对小曲说。

    “是啊！我们现在完全没有头绪，明天试炼开始，真的不知道怎么办了！”诸葛云在旁焦急的补充到。

    小曲说：“这试炼内容变化莫测，根据以往的经验，内容主要是与昭烈皇帝刘备的生平有关，但是我还告诉你们，自从昭烈试炼被泰山王开发出来以后，还从未有人在规定时间内完成，泰山王的想法我也猜不透，我只能告诉你们七个字：置之死地而后生！”        

