
　　“这个没事，只是不小心蹭到了。”徐贤听到朴志勋的话后，脸上微微一红，似是有些不好意思地回答道。

　　“怎么会蹭到呢？”朴志勋仔细一看，发现牛仔裤只破了一层，并没有完全破开，而且看她走路也不像是受伤的样子，这才放心地问道。23sK.com

　　朴敏雅也凑身过来看了看，关心地问道：“腿没事吧？”

　　“下车的时候太着急，不小心蹭到的。”徐贤迟疑一下，才老老实实地回答道。

　　朴志勋不自禁地看了她一眼，摸了摸鼻子。

　　朴敏雅也是脸上露出异样的神色，在脑中想象着，她为了快点见到朴志勋而匆匆忙忙跳下车的模样。

　　很难想象出来。

　　徐贤脸蛋微红，想要解释只是下车时不留心，但却又无法开口，难道说自己并不是想要快一点见到朴志勋？

　　就是怕两人这样误解，她才迟疑一下。

　　“进来吧。”朴志勋关好门，把她让了进来。

　　朴敏雅很快又掩饰好自己的表情，装作并不知道徐贤和朴志勋关系的样子。

　　然而，徐贤却不相信朴志勋没有把这件事告诉她，眼神好似风中飞舞的柳絮，稍微有点动静就会飘荡开，不肯和她的目光对视。

　　客厅中，一切都很熟悉，沙发、电视机、饮水机、盆景、鱼缸……没有任何变化，但心境不同，感触却也格外不同。

　　明明熟悉的一切，似乎隐隐变得陌生起来。

　　“谢谢OPPA。”这时，朴志勋帮她弄了一杯果汁过来，接过后，本能地道谢。

　　“这还要对我道谢吗？”朴志勋直接在她身旁坐下，似笑非笑地问道。

　　“嗯。”徐贤抿了抿嘴唇，轻轻应了一声。突然再看不到之前有些慌乱的模样，好像，已经适应现在的身份。

　　朴志勋也没有捉弄她，而是轻笑着和她聊了片刻后，起身说道：“看我亲自下厨，给你做顿好吃的。”

　　“哥还是算了！”朴敏雅却毫不犹豫地拆台道，“多少年没自己动手，哥现在怕是连盐该放多少都不记得了！这样做出来的饭，我们怎么敢吃？”

　　“呃！”朴志勋怎么也没想到居然会被她拆台，呆了一下，才苦笑说道：“难得我主动提出来要下厨一次，给我点面子不好吗？”

　　“哥还是老老实实陪徐贤姐姐吧，我去做饭就好！”朴敏雅调皮地吐了吐舌头，说道。

　　“我去帮忙吧。”徐贤也起身说道。自己和朴志勋在客厅待着，让年龄最小的朴敏雅去做饭，无论如何她都无法接受。

　　朴敏雅拗不过她，只好同意。

　　“这个是给OPPA的。”去厨房前，徐贤从书包中取出一个小本子，递给朴志勋，说道，“一定要看啊！”

　　“什么？”朴志勋接过小本子后，迫不及待地打开看了看。

　　“生活要有规律！哪怕平时需要加班，也要尽可能保持规律的作息，宁可早起，也不要晚睡……”规规矩矩、很标准的字体，是徐贤亲手写下，一条条全都是健康注意事项，好像一本养生书。

　　看完之后，忍不住笑了笑，把小本子放到自己卧室的电脑桌上。

　　一番心意，最好的回报就是老老实实遵从。

　　回到客厅后，却对徐贤那个大大的背包产生了兴趣。《我结》刚见面的时候，她就背着这样一个书包，比起艺人，更像一名学生。不过，现在却变了很多，学会了时尚，很少再背这个书包。

　　“小贤，你的书包，我可以看一下吗？”朴志勋的脸皮厚起来，让人很无奈，居然直接要翻一个女生的书包。

　　“不要！”徐贤听后，轻呼一声，直接从厨房中跑了出来，红着脸叫道。

　　“呃！”朴志勋看到她紧张的样子，顿时明白过来，急忙扬起双手说道，“我没打开呢。”没有多想，因为《我结》那次见面，她的书包里都是水杯、书、相机一类的东西。而且，平时和朴敏雅，也习惯了随意，所以才会那样问。不过，看她紧张的样子，顿时意识到自己的唐突，不禁有些尴尬地对她笑了笑。

　　徐贤微微鼓嘴看着朴志勋，脸上带着薄恼。

　　“我以为都是书什么的呢。”朴志勋苦笑着解释道。

　　“哥要是无聊，就陪小勋勋玩会儿。”这时，朴敏雅的声音从厨房中传来。

　　“扑哧！”徐贤把书包放到一旁后，听到朴敏雅的话忍不住轻笑一声，然后对朴志勋说道：“OPPA听到了？”

　　“算了！我听一些大自然的音乐吧，有没有？”朴志勋摇摇头，说道。

　　“有！”徐贤立刻眼睛一亮，难得遇到一个这样的“知己”，急忙找出自己的手机，找出一段用来冥想的音乐。

　　朴志勋直接躺在沙发上，听着虫鸣鸟叫的声音，心情渐渐宁静下来。

　　情侣间，有几个共同的爱好很重要。他对这类自大然的音乐，并不反感，此刻静下心来认真一听，还有几分喜欢。

　　形形色色的都市，娱乐圈更是一个大漩涡，纯真是最为难得的东西，这也是他最喜欢徐贤的地方。和徐贤在一起，能够让他都感觉到安宁，好似回到了儿时——虽然辛苦，但却没有那么多勾心斗角。尤其，不需要每句话都仔细斟酌一番才会讲出口。

　　听着、想着，居然不自觉地陷入睡眠。

　　不知过了多久，迷迷糊糊感觉到有人捏住自己的鼻子，才缓缓睁开双眼。

　　“哥！怎么就这样睡着了？快点起来吃饭了！”映入眼帘的，是朴敏雅干净的面庞、明亮的眸子、以及斜分刘海。

　　“不知道怎么就睡着了。”朴志勋懒洋洋地舒展一下双臂。

　　朴敏雅顺势抓住他的手，把他拉了起来。

　　“这种音乐，有这么神奇吗？”见他居然还用手揉眼、一副睡得很香的模样，朴敏雅忍不住好奇地问道。

　　“敏雅也听听就知道了。”徐贤立刻借势宣传。

　　“还可以吧，用来当催眠曲不错。”朴志勋说完后，径直走向餐桌。

　　“先去洗手！”朴敏雅轻轻拍了他一下，哭笑不得地叫道。

　　“哦，我忘了。”朴志勋这才转身。

　　“这段时间，他真的累到了。”朴敏雅对徐贤解释道，“基本上，每次只要躺下就能睡着，而且都睡得很沉。”

　　“嗯。”徐贤抿着嘴，应了一声后，轻笑着说道：“没关系的。”并不反感，这才是最为真实的一面！当一个艺人，肯把这样一面都展现给你时，往往就代表着他是真的把你当朋友、当家人。

　　等朴志勋洗漱回来，三人一起吃过晚饭，收拾干净后，朴敏雅找了个借口返回自己房间。

　　客厅中，只剩下朴志勋和徐贤两人。

　　徐贤双手抱胸，侧头看着朴志勋，眸子澄净如水，等着他开口。

　　“这个……”朴志勋摸了摸鼻子，有些尴尬地说道，“《我妻子的一切》，我和你说过吧？”

　　徐贤瞬间便想到了什么，脸色缓缓变得僵硬。早就听他提到过，这部电影里面会有一些“少儿不宜”的镜头，当时还没有和他正式交往，哪怕生气、嫉妒，也无法说什么。但是，现在不同。

　　“咳！”朴志勋见状，轻咳一声，说道：“这部电影，你就不要去看了。”

　　“为什么不去看？”徐贤却说道，“OPPA的电影，我当然要看！”理所当然的口吻，好似一片情深，但言语中那股生气、不满的味道，却怎么都无法掩饰。双臂，又习惯性地抱在了胸前。

　　“我怕你看了会生气。”朴志勋无奈地苦笑一声，解释道，“当时不是还没交往吗？我保证，以后不会再拍这样的电影！”谈不上低声下气，也不是刻意讨好，而是因为现在已经是徐贤男朋友的身份，有必要照顾这些。

　　虽然是演员，免不了会有一些吻戏、亲热戏，但他会尽量避免。将心比心，他无法接受徐贤这样，自己当然也要做出示范。

　　“我还不知道到底是什么呢！”徐贤轻轻咬了咬嘴唇，说道。朴志勋的保证，让她心头一揪，愈发担心。

　　刚刚确定关系，第一个矛盾便出现。

　　“就是一些夫妻间才会做的事情。”朴志勋苦笑解释道。这个小家伙认真起来，特别固执！神色渐渐认真起来，如果徐贤无法接受，他不知道应该怎么选择。毕竟是已经拍过的电影，无法再改变。

　　徐贤抱在一起的双手不知不觉中放了下来，侧头盯着朴志勋看了半晌后，才突然开口问道：“真的以后都不再拍这样的电影了？”有些委屈。知道那是他的职业，自己不应该干涉，但只是听到，心中便已经这样不舒服，一旦电影上映，还不知道会怎样难受！

　　“嗯！我保证，以后都不会再拍这样的电影，为了你。”朴志勋一边说着，一边伸手把她揽入自己怀中。

　　徐贤身子一僵，不过却并没有抗拒，任由朴志勋抱住自己。虽然紧张，但却能够接受，并且鼓足勇气反手抱住了朴志勋！

　　朴志勋低头看向她的双眼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十七章 保证【祝“茶靡同学”生日快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 