
　　在一大堆的飞鸽传书之中，九成九以上都是来自男同胞的礼节性问候，以及来自女同胞的嘘寒问暖。

　　真正拥有实际意义的消息就只有两条而已。

　　第一条是小桥发过来的，除了询问夜未明的身体情况之外，同时还果断的同意了夜未明之前提出的换剑请求。

　　简单来说，夜未明在使用过一次之后，发现“无血剑”的特性很是给力，和他的气质更配，而这把剑在小桥手里却很难发挥出它应有的威力，甚至比起之前那把黄金属性的龙吟，也未必会强出多少。

　　于是，夜未明便提出用争锋、金光两把剑作为交换，将无血剑收入囊中。

　　不过这个提议小桥只是同意了一半而已，换剑她不反对，但必须要一换一，用哪一把来交换都无所谓，但只能有一把。

　　对此，夜未明感觉也是挺无奈的。

　　毕竟小桥玩得是双剑合璧，只有两把剑的属性相差不多的时候，才能发挥出其真正的威力，只有一把，总感觉差了一点什么。

　　但对方坚持不同意占夜未明这个便宜，他也只能退而求其次，在经过一番考量之后，将与小桥自身属性更加契合的争锋发了过去。

　　而第二条勾起夜未明兴趣的信息就是刀妹发过来的了。

　　【臭捕快！你在烟雨楼大比中最后使出来的那一剑挺厉害的啊，简直可以秒天秒地秒空气了。

　　副作用一定不小吧？

　　看你已经关闭了私聊就知道，你这家伙现在正在闭关疗伤呢。

　　作为朋友，我其实本不应该在这个时候打扰你的，但是……反正你开启私聊的之前也看不着，我还是直接说了吧。

　　我这边的剧情任务已经拖不住了，决定成败的时刻已经到来。

　　夜未明，你如果还想杀死血刀老祖，完成你从梅念笙那里接到的八星级任务，就在出关的第一时间联系我，越快越好！】——一刀斩斩斩

　　夜未明尝试回复一条飞鸽传书，系统提示对方不在服务区。

　　不过夜未明很快便发现了对方之前留给他的另一条留言。

　　【实在是拖不住了！

　　现在我只能主动参与其中，按照剧情的惯性，在我们进入藏边雪谷之后，这个地图就将被雪崩封锁住唯一的出入口，与外界彻底隔绝。

　　不过好在你本身有与之相关的任务在身，也拥有能够横跨雪山封锁的飞行宠物。

　　在出关之后，如果我还没有从雪谷出来，你便自己飞过来吧，这里的坐标是××××：××××。

　　希望还来得及。】——一刀斩斩斩

　　夜未明见信之后心中一凛，《连城诀》的剧情进度已经压不住了吗？

　　事实上，夜未明之前在荆州城的时候将那个任务截图分享出来，还打了马赛克，就是为了试探一下刀妹对这件事的反应。

　　通过关联NPC颁布任务的可能性，加上任务目标还是四个字的名字，对剧情有一定了解的人想要联系到血刀老祖身上并不困难。

　　而同样的，夜未明也能够猜得到刀妹一直拖延的剧情节点，也肯定有所图谋。

　　至于说他是怎么猜出来的？

　　拜托！他都已经接到去弄死血刀老祖的八星级任务了，难道会不去找殷不亏要一份详尽的《连城诀》剧情详尽攻略？

　　不过对于《连城诀》，殷不亏的了解也并不是特别详细，用他的话说，这个剧情的原著太黑暗压抑了，让人看了之后感觉心里很不舒服。

　　所以，即便是身为武侠爱好者的他，也只是看过一遍，便失去了再次翻开这本书的欲望。

　　所以，殷不亏给出的《连城诀》攻略，相比起之前的几分都要简略得多。

　　其中虽然提到了藏边雪谷是整部戏的重头戏，但他却并不记得这个雪谷的大概位置，还是根据刀妹给出来的坐标，夜未明才最终锁定目标的。

　　通过驿站来到距离藏边雪谷附近一个叫做塔石口的新手村，夜未明立刻召唤出阿红与他的私人飞椅，一边控制这阿红直接朝着藏边雪谷内飞去，这才开始对那些在他疗伤期间收到的慰问留言逐一的进行回复。

　　当他将所有的消息一一回复完毕，并表示自己可能马上又要进入一个无法与外界通讯的副本之后，阿红已经载着他来到了雪谷边缘

　　叮！发现新地图“藏边雪谷”，因该地图正处于特殊剧情任务时期，与该任务无关者无法通过任何途径进入这片地图。天籁小说网

　　叮！你的身上拥有与连城诀主线相关的任务，符合进入标准……

　　叮！你已经进入特殊地图“藏边雪谷”，请迅速完成你的任务，否则很可能因为剧情变化，而导致你的任务永远无法完成。

　　在一连三个系统提示声中，夜未明已经借助阿红的飞行能力顺利进入雪谷之中。

　　因为不想在外人面前暴露阿红的存在，夜未明在进入雪谷之后，立刻便命令阿红找一个地方降落下来。

　　随手将阿红与他的专属飞椅重新收了起来，夜未明开始环目四顾，同时在脑海中回忆起殷不亏攻略中所提到的雪谷剧情。

　　剧情主角狄云，也就是之前在荆州府衙任务中丁典为其求情的那个倒霉蛋，在原著剧情中从牢里逃出来之后，又几经波折来到了距此不远的塔市口，被误认为血刀门的恶僧，“铃剑双侠”中的水笙纵马踢断了他的腿。

　　这时候，血刀老祖出现，也同样将化妆成小和尚的狄云误认为是血刀门弟子，同时还看中了水笙的美色，将狄云救起的同时，也将水笙给掳了，试图……嘿嘿嘿。

　　这种举动，成功引来了在江湖中赫赫有名的南四奇，也就是“落花流水”组合的联手追击。

　　因为“落花流水”中的老四水岱，就是被掳走那个水笙的父亲。

　　如果按照武力值对比的话，南四奇中任何一个都拥有不下于血刀老祖的实力，四大打一个本来是飞龙骑脸的局面，想输都难。

　　但结果血刀老祖就是在这种极度不利的情况下，利用重重战术，将自身战斗经验丰富与雪地作战的地理优势发挥到了极致，竟然就这么将南四奇逐个击破，打了一个落花流水！

　　这等战斗智慧，即便在金大师的所有作品里，也是少有的。

　　但奈何神通不敌天数！

　　纵然血刀老祖再如何奸猾似鬼，最终还是败在了无所不能的主角光环下，在精疲力竭的时候，被狄云绝地反击的一脚直接踢死。

　　刀妹发来的留言过于匆忙，并没有详细的诉说其中关键，不过夜未明感觉现在的剧情走向，恐怕与原著之中相差不会很大。

　　毕竟，他之前所做之事，并不妨碍后续的剧情发展。

　　夜未明之前斩杀了凌退思，并安排接任官员重新彻查所有案底，算是还了狄云一个清白。

　　可狄云是否会假扮血刀门的僧人，是否会遭遇与原著相同的一系列事件，与他自身是否清白，根本就没有半毛钱的关系！

　　只要他还是《神照经》和《连城剑法》的唯一传人，那他就逃不开围绕这两件东西而展开的江湖漩涡。

　　藏边雪谷这个地图并不小，地形也十分复杂，夜未明展开《瞬息千里》的身法，在雪谷之中转了好一会，才终于被一阵激烈的打斗之声所吸引。

　　赶过去一看，正见到一位枪法高手与一位刀中强者之间的巅峰对决。

　　其中持枪的是一个银盔银甲的白袍小将，手中一并三尖两刃刀自有气吞山河之势。

　　用刀的却是一名身材娇小苗条的红衣少女，从外表上看，就好像是一个人畜无害的洋娃娃，但她的刀法却是刁钻狠辣得令人望而生畏！

　　藏星羽和刀妹，他们两个怎们在这里打起来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第584章 藏边雪谷免费阅读。https://xs.23sk.com 