
第4章火云邪神

火云邪神古剑魂，成名于二十年前，不知道从那里习得，三百年前消失的两门武林绝学，《如来神掌》和《天残神功》中的一门《如来神掌》。

后来好像是因为妻子孙金玲被杀吧，以成名武技《如来神掌》大肆屠戮江湖人士，引得自以为的名门正派的围攻，但名门正派小瞧了《如来神掌》这门武功。

围剿火云邪神古剑魂，反遭受重大损失，后来七派掌门一起和古剑魂消失，这段腥风血雨的日子才算结束。

谢玉还觉得是一段武林野史异闻，没想到真有，顿时兴趣大增，直觉段飞和火云邪神古剑魂应该有什么关系，应该没事。

果然，没多久北岛长离师傅就接到屠雪华的传书，字里行间里都是段飞没事，没多久段飞就会从返长离教的。

不管真假，谢玉就当信了，过了两日，北岛长离把谢玉叫到他的房间内，给谢玉看一些银针，还有一卷记载《勾魂针法》的卷布，说是谢玉做过江湖游医，这门功法应该也是一个医道高人所创。

中间有不少针灸救人之法，可以让谢玉多多研习，谢玉感谢过后，就接下卷布和银针了。

谢玉原主的记忆中，确实会些普通的针灸之法，知道针灸刺穴之法，是很珍贵的传承，当下心中大喜。

很快回到住所就开始研习这些针灸之术，为比他还特意用木头做几个一比一穴道木人，开始练习。

半年后，结束一天功课的谢玉，接到东离掌门的召见，要求谢玉去参加段飞和屠雪华婚礼！

这是好事，谢玉当然同意去参加了，不说当初段飞和屠雪华救谢玉性命，就是现在经过一年的修炼，谢玉武功已经进入二流境界，也想在江湖里行走一番。

其实大多数门派的门面担当，都是二流境界，到达一流境界除非特殊机遇，基本上都是修炼二十到三十年的。

修到这个时候，年龄都四五十岁了，加上古人结婚早，有些指不定孩子成亲了，就没年轻时的激情外出闯荡了。

再说二流和一流境界高手，招式差别不大，无非是内力深厚问题，如果招式精妙，功法玄奇，二流高手打败一流高手也是经常的事。

其实想不少门派中，有天赋弟子二十多岁修炼到二流境界，就会被门派派出去游历，一方面增长弟子武功见识，另一方面行侠仗义为门派扬名。

不然七大名门正派怎么来的，都是弟子们行走江湖行侠仗义，一步一步积累来的。

第二天，考虑了许久，谢玉还是做了一身江湖游医的打扮，一是做游医打扮方便些，一般人不会对游医出手，另一方可以隐藏自己，看看能不能扮猪吃老虎试试，应该很好玩。

算好路线谢玉就向烟侠山庄出发了，可惜路上没人给谢玉行侠仗义的机会，只有些没钱的小门小户，给谢玉行医的机会。

自从学了《勾魂神针》后，谢玉的自觉医道修为可是大涨，实话谢玉真没想到古人，就能把人体研究的这么透彻。

原来谢玉一直觉得西医西药很厉害，中医就是一些神秘的树皮烂草根。

可自从谢玉学习了《勾魂神针》和从书阁中翻阅的很多中医资料，加上“自己”多年的从医经验，现在的谢玉可以说在医道方面也算一个行家了。

对于贫民百姓，谢玉把过脉后，只需要把准备好的药粉，用中空的银针，送入病人病灶就可以了。

实话谢玉原来作为社会最底层，特别喜欢病人治愈后的道谢声，感觉太受人尊重了，可惜穷人确实没有钱，谢玉看看人家家境，也不好意思要钱了。

后来谢玉没有办法只能化身梁上君子，找一个名声恶劣的大户解决下了，毕竟也算扶危济困了，然后谢玉在大户还没反应过来前，就离开了。

作为答谢，大户美貌小妾和其府中家丁偷情的事谢玉就不说了，当然这也是美貌小妾答应和谢玉切磋缠斗技能为前提。

谢玉和大户美貌小妾研究了下缠斗技能，最后谢玉败退，所以做好事就不留名了。

其实主要谢玉是怕他和大户美貌小妾研究缠斗技能的事，有损长离教名声，毕竟长离教现在对他很有恩情的。

但在现代社会，谢玉作为一个处于求生状态的底层普通人，虽然因为现实不允许，但他也是有自己欲望需求的。

不过毕竟多年没研究了，这小妾虽然不会武功，但在缠斗技能方面天赋异禀，谢玉对此很满意，虽然是有些亏心。

所以谢玉赶快离开此地后，没有多耽搁，算算时间，就先到了烟霞山庄附近市镇，找了一个客栈投宿。

第二天，谢玉向店小二打听过，一个什么湖的地方，就出发了，谢玉又在一个破庙露宿一个晚上后，第二天就找到到了什么湖。

谢玉站在一个土丘上向下打量，远远就看到在湖泊附近，有人影晃动，想想应该就在那里吧，不过我心里有点疑惑，怎么不在天下第一庄烟霞山庄成亲。

难道是段飞怕面子过不去，想自立门户吗？

记得段飞给我讲过他的出身，是没落的江湖世家子弟，从小拜师到长龙镖局柳中原门下，和柳中原女儿柳明鸾青梅竹马。

段飞原来愿望就是娶柳明鸾后，开一个医馆，平淡一生。

可惜，后来长龙镖局接到一个镖单，这镖单还和当年的火云邪神古剑魂有关系。

顿时引得江湖人士，纷纷抢镖，后来柳中原不敌前来抢镖的七煞门，只能把镖托付给段飞。

可惜段飞千辛万苦终于把镖送到烟霞山庄后，发现镖囊内是空的，顿时段飞立马受到武林人士诘难，不得已，柳中原把段飞逐出师门，小师妹也坦言把段飞当哥哥。

那段时间可以说，是段飞的人生最低谷，幸好有屠雪华不离不弃的陪伴，段飞才度了过去。

然后就是段飞听从屠雪华的建议，和屠雪华一起来到长离教学艺了，虽然段飞应该还有些隐瞒，但段飞所言应该也没多大问题。

至于屠雪华他们怎么一起的，段飞就不清楚了，男女之事，谁说的明白。

虽然还有很多疑惑，但想想这又不管谢玉什么事，这都是段飞自己的生活，段飞和屠雪华能从水里，把他救出来，就该报答救命之恩了，想那么多，也没什么用。

出发了……！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695777"  chaptername="第4章  火云邪神">加入书签</a>
</div>
