
    尘埃散尽，浑身鲜血，衣服和毛发都有些被烧焦的阎炜从凹坑底部爬了起来，看起来，狼狈到极点。

    此时，他仅仅站着，身体都有些摇摇晃晃，明显没法继续战斗了。

    见林辰从半空落下，站在不远处，他虽然不甘心，却也只能惨笑道：“我输了……”

    没想到，自己竟然真的被人家越阶击败，他此时心脏剧烈抽搐着，甚至忘记了身上的疼痛。

    阎东和阎顺回过神来，脸色立马就白了。

    “既然输了，那么你就快点滚吧。他们两个的命，现在是我的了。”林辰指了指阎东和阎顺，语气冷漠道。

    “不！我们是阎族的人，你——”

    阎顺脸色大惊，话没说完，林辰已经出现在他面前，一掌拍了出去，顿时漆黑的火焰呼啸而至，将他整个人吞没，片刻间，只余下地上的一滩灰烬。

    这狠辣的手段，再次将所有人都吓了一跳。

    火蝶儿心神狂震。

    这哪里是什么小白脸，分明就是个杀神，可笑自己之前竟然还觉得林沫儿找了个没用的男人，若这种男人都没用，那么世上还有哪种男人可以入眼？

    “小子，你别太嚣张了！你虽然击败了我，但不代表着，你就敌得过我们阎族！”

    阎炜见林辰在自己面前杀了阎顺，不由得有些恼火，虽然说，他并没有将阎顺的命当一回事，但却有着一种被一巴掌狠狠抽在脸上的感觉。

    “怎么，你这是输不起，还想报复呢？”林辰看向他，讥笑道。

    “哼！”

    阎炜冷哼一声：“阎顺你杀了便杀了，但阎东是我阎族长老，若是你杀了他，那么你和我阎族不仅不死不休，就连火族也要被拖下水！”

    “别威胁我，不然我怕我真的将他给宰了。”林辰眉头一扬，笑着看了阎东一眼。

    吓得阎东连忙后退一步。

    “现在他的命是我的了，不过，你们阎族想要拿回去也行，前提是你们要拿出让我动心的东西，来将他的命

    {本章未完，请翻页}

    给换回去。”

    林辰笑眯眯看着阎炜：“你身上如果有什么宝贝，倒是可以拿出来给我看一看。”

    阎炜心中恨得不行，这还是第一次有人敢这么不将他当一回事，他阴冷笑道：

    “我身上没什么宝贝，不过我阎族族长身上有着宝贝，等他有空时，他会来找你的。”

    “那我等着，记得让他把所有的宝贝，都带来给我看一看。”林辰仿佛没有听出对方话语中的威胁，笑着说道。

    阎炜不再理会他，看向火景天，道：

    “火老，我今天来这里，除了找这两人外，也是代我们族长来问你一声，他之前和你说的那围杀曼陀罗树的事情，你考虑得怎么样了？”

    曼陀罗树？

    林辰眼中浮现疑惑之色，看向火景天。

    火景天摇头，淡淡道：“你回去告诉你们族长，这种恩将仇报的事情，我是不可能参与的。”

    阎炜没再说什么，飞上高空，很快从众人眼前消失。

    “你打算怎么处理他？”火景天看了眼阎东，对林辰笑道。

    林辰笑道：“还能怎么处理，麻烦火老帮我先将他关押起来，等那阎族的族长拿宝贝来将他赎走。”

    “你小子，胆子倒还真不小，那阎族族长为塑道境巅峰，体内36颗星辰，你敢敲他竹杠？”火景天好笑道。

    林辰耸了耸肩，道：“撑死胆大的，饿死胆小的。这人的命是我赢来的，总不能就这么白白放了！”

    火老也不再多说，很快的，便有火族的强者到来，将阎东给带下去关押起来。

    大厅内，只剩下林辰、林沫儿、火景天、火蝶儿和虎叔五人。

    “火老，我能不能问一下，那曼陀罗树是怎么回事？”林辰迟疑了下，终究还是忍不住问了出来。

    虽然和火景天接触不久，不过，他感觉对方是一个很好相处的人，所以问话时，没有太多顾忌。

    他心中猜测，或许，曼陀罗树，和在这边修炼灵魂的增益效果，有关系也说不

    {本章未完，请翻页}

    定。

    “你听说过曼陀罗树？”火景天早就看出林辰心中的好奇，此时见他忍不住问了出来，便笑着反问道。

    林辰摇了摇头。

    “你来自龙渊星，没听说过曼陀罗树也正常。”火景天道。

    林辰疑惑道：“难不成，天阙星上的人，就都听说过这曼陀罗树不成，这曼陀罗树，有这么大的名气？”

    火景天道：“数万年前，天阙星上出现一株曼陀罗树，结果掀起一阵腥风血雨，太初神山、圣焱宗、幻魔窟、飞仙塔、阴阳教纷纷出手抢夺曼陀罗树，闹出了非常大的动静。

    最终，曼陀罗树被幻魔窟所得，当然，幻魔宗也拿出了不少好处，分给另外四大巅峰势力。不然的话，以当时打红了眼的情况，或许真的会出现另外四大势力联手，覆灭幻魔窟的情形。

    一颗曼陀罗树，让五大巅峰势力打得头破血流。你说，这曼陀罗树的名气，能小吗？”

    林辰眼睛发光，好奇心彻底被勾起来了。

    这曼陀罗树，竟然能够引得五大巅峰势力争抢，由此可见，绝对是宝贝，逆天的宝贝！

    火景天继续道：“曼陀罗树，虽然是树木，却又如同妖兽和人类一般，有着自我的思维，能够通过修炼，不断提升自我。

    曼陀罗树的修炼，并非是修道，而是纯粹的修炼灵魂。当然，若是仅仅如此的话，也无法引得五大巅峰实力争抢。它的特殊之处，在于能够提升修炼灵魂的速度！”

    林辰心跳快了几分，脸色也有了些变化。

    火景天注意到他的表情变化，道：“你是不是已经发现，在这边修炼灵魂的速度，和别处有着不同？”

    “没错。我在这边修炼灵魂，灵魂提升的速度，是在别处的两倍。莫非，这便是因为曼陀罗树的缘故？”

    林辰也没隐瞒。

    同时，他心中暗道，如果这是受了曼陀罗树影响的缘故，那岂不是说，曼陀罗树便在离着火族不远的某处？

    不然的话，怎么能影响到这里？
