    “杜文，杜文。”

    而在杜文与柳梦雨说话的时候，在他旁边，又来了一个人，发出欢乐清脆的声音，对着杜文打招呼，就这活跃的声音，一听就不是什么安静的主。

    活蹦乱跳犹如小老虎一般的性格，都不用回头，杜文就知道是林景儿了。

    “你不是跟你爸一起吗？”

    果然，那高挑的身材俏丽的面容，转头看向已经跑到自己身边的林景儿，杜文有点疑惑问道。

    之前他们就打过招呼了，不过她跟着其他人一起，那些人有她家里人还有军校的老师，另外，还有一些其他学校已经确认上军校的人。

    那些人基本上都是高级学徒，少数几个中级学徒。

    可以看得出来这军校要的人，也是天才，如果没有达到他们的标准就老老实实考试吧。

    而在他们这个年龄，能够有高级学徒，确实也算是有天赋了，特别像是他们这些平民，很多都没有修炼资源，都是靠着自己努力修炼上来的。

    有资源都可以算是有天赋了，这没有依靠资源硬生生修炼上来的，这才是军校想要培养的人才。

    当然，这只是提前预招的，后面其他的学生还是考试摆明，而且，官方的人还有其他的方式招人，不仅仅是这里的人。

    甚至是一些武者家族的人，也不是不可以，只是排查起来，军校会严格一点，不然招几个白眼狼进去那才是麻烦。

    而且，还有这比武，原本他们安排这比武是打算招一些中级武徒，或则有没有隐藏的人呢，但是因为这西山国的人过来，现在也只能提高条件了。

    这一届，第一届的全国比武。

    可以说已经是非常失败了。

    “就他们，太无聊了，这也不行那也不行，都烦死我了。”林景儿来到杜文身边，就好不客气的坐下。

    而后看向了旁边的柳梦雨。

    “这位是？”

    对于杜文身边有什么朋友，有什么人，她可是一清二楚的，基本上跟她一样没有什么熟悉的朋友。

    不是说没有朋友，打招呼关系还可以的人有，但是熟悉的人，几乎是没有。

    所以对于这突然冒出来的柳梦雨，他还是挺感兴趣的。

    “呃柳姐，柳梦雨，帮过我不少忙吧，说实话我现在能修炼这么顺利，也有一大部分原因是因为她吧。”

    转头看了一下柳梦雨，看到她没有说什么，杜文介绍了一下，不过仅仅是名字而已。

    做什么的，职位或则其他，杜文就没有八卦多说出来。

    “呃？？？柳姐？那个柳家？”

    听着杜文的介绍，林景儿思考了一下才说道，双目瞪得大大的，显露出震惊于惊讶。

    她这才想起来，之前好像有听到军校里的老师说过，这清湖市的柳家的一些事情。

    清湖市的武者巨头之一，家族势力也是这清湖市数一数二的。…

    甚至于源气境的老家伙这清湖市也有好几个。

    之前听到这个的时候，她还有点感慨恐怖如斯，恐怖如斯呢，没有想到这样在这里就遇到一个柳家的人。

    就她家，虽然也算是武者家族，不过人太少了，而且，爷孙三代，算上来都是武者，哪怕林景儿最强大的爷爷，也仅仅是7星武者。

    真正比起柳家那种庞然大物，就有点渺小了。

    “你好。”

    相比起十分吃惊的林景儿，柳梦雨倒是十分的平淡，对于杜文的朋友，她只是打了个招呼点了点头。

    倒不是她看不起人，只是她已经习惯了，一直以来她都是这种性格，如果说工事那或许还行，但要她真的去跟别人客套什么的。

    那她可做不到，做不了。

    “你好，你好，柳，柳姐姐。”

    有点尴尬的笑了一下，原本她是过来看看这跟在杜文旁边的家伙是什么人，这一下子猜测出柳梦雨的身份，让她也有点不知所措的不知道要说什么呢。

    虽然大多时候她好像缺根筋一样，但是对于大家族，从小在她父亲和爷爷的影响下，她还是十分有敬畏之心，另外，还有崇拜。

    毕竟耳目渲染，从小就听着自己老爸自己爷爷一直说那些大家族的恐怖，说得跟吃人不吐骨头一样，这肯定会让从小到大的孩子有点影响的。

    而且，他们家，还一直想要成为强大的武者家族，就像是她爷爷，到现在都五六十了，都没有放弃修炼，甚至已经在冲击八星武者了。

    “不用那么紧张，好好准备比赛。”

    对于对方的紧张，柳梦雨虽然有点疑惑，不过没有多问什么，只是宽慰了一句。

    让对方轻松一点，好好比赛。

    “这么紧张，这可不像你。”

    看着自己身旁这个熊孩子一样的家伙，这次这么紧张，杜文笑着调侃了一下。

    对方这虎头虎脑的样子，还第一次表现出这样的情绪。

    “废话，那可是柳家，柳家的人耶。”

    心中猜测柳梦雨有多强大，整个人也开始老实了起来，甚至林景儿都有点想跑路了，看着柳梦雨一直在着擂台，她才找个机会对着杜文说了一句。

    “柳家吗？”

    听到对方的话，杜文也有点感慨，看来这无知的人，只有他了，他一直以来都不知道这司马家和柳家到底是什么概念。

    完全没有想到这么牛批，居然能够镇压住这天不怕地的家伙。

    “你该不会不知道柳家吧。”

    看着杜文那表情，林景儿就知道，对方肯定不是很了解这柳家，不然不会是这表情的。

    “算是知道一点吧，我们家都是普通人，肯定有很多消息都不知道的吧，这不是很正常吗？”

    耸了耸肩，杜文对于对方的吃惊显得有点无所谓。

    他不知道的事情可多了，很多事情都是通过柳梦雨了解的，不然，就他，想要真正了解这清湖市的情况。

    估计还需要个一年半载的吧，这一点都不夸张。

    “好吧，你小子运气还真不错，我原本还想着拉你一起到军校去呢，现在你跟了柳家的人，应该不会去军校了吧？去武阁？还是进柳家？”

    对于杜文的情况，林景儿还是十分好奇的，倒不是好奇杜文与柳梦雨的因缘，对于这事情她没有多问。

    她主要还是想要知道，杜文的未来，后面他是怎么打算的。				

