    “完了完了，好像被发现了。”李涛说道。

    “被发现就发现了呗，涛哥，不至于吓成这样吧？”王轩无语道。

    “你不懂。”

    “得了吧，没吃过猪肉我也见过猪跑。不就是暗恋吗？”

    “暗恋个屁啊！当年她追我追到整个校园人尽皆知。”李涛吹牛道。

    “那追到手了没？”

    “到手了，但毕业时因为各有各的想法又分开了。这事以后再说，差点忘了，她不认识你，轩哥儿，赶紧的，帮我看看她发现了没有？”李涛道。

    “对哦，我根本不用躲啊。”王轩也才反应过来，走了出去，往舞台看去。却见那气质女子一直在东张西望寻找着什么，看到王轩，那女子目光微微定格又移开了目光，继续找寻。

    “应该是察觉到了，一直在东张西望。好像放弃了，她回舞台后面了。”王轩道。

    李涛闻言这才松了口气，拉着王轩换了一个更隐蔽的角落。

    另一边，舞台后方。

    气质女子皱着眉头，心事重重地来到另一个靓丽女子身边。

    “虹姐怎么了？看你这眉头紧皱的样子，发生什么事了吗？”靓丽女子问。

    “没事，好像看到了一个熟人，不过也可能是我眼花了。算了，不管他了，雪琪，下一个就轮到你了吧？准备好了没？”

    雪琪、虹姐...这二人自然便是华艺的二线歌手陈雪琪以及陈雪琪的经纪人郭虹。

    “没什么好准备的，反正上台唱一首《问情》就行了对吧？”陈雪琪说道。

    “嗯。难为你了。我知道你不想接这种商演，但这个商场的老板和我有些交情，早年我刚入行经纪人的时候，给过我不少帮助，他既然发出了邀请，我不好拒绝。”郭虹道。。

    “没事。不过商演完之后，我要休息几天，我爸妈这两天从国外回来了，他们难得回来一趟，我得回去看陪陪他们。”陈雪琪说道。

    “应该的，替我向叔叔阿姨问好。”

    就在此时，主持人宣布轮到陈雪琪出场。

    陈雪琪上台，她的人气真的很旺，整个现场都再高呼她的名字。

    “陈雪琪？”王轩一愣，这个名字挺熟悉的。

    王轩顺着舞台看去。但见一位妙龄少女映入眼帘，约么20左右，一头淡金色的长发几乎及腰，一身蓝白色的外套难以掩饰其魔鬼般的身材，长长的睫毛点缀着两只水汪汪的大眼睛，眸如秋水不过如此。

    此女子诚可谓集万千宠爱于一身，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，柳黛眉，桃花眼，朱唇皓齿，脸型如精雕细琢般精致....

    王轩想到一句诗词：清水出芙蓉，天然去雕饰。

    这句诗原是李白用于赞美韦太守的文章自然清新的，但王轩认为用于形容陈雪琪却也非常合适。陈雪琪的长相就如芙蓉出水般清纯，干净，自然。

    两世为人，王轩不是没见过美女，娱乐圈美女多了去了，仪态万千，风情万种，什么样的类型都有，但他就是不感冒。以致于王轩一度以为一见钟情（见色起意）这种事情是不可能发生在他身上的，然而此时的他竟忍不住生出“此女与我有缘”的想法。

    当然，这也只是王轩的个人想法。李涛就不吃陈雪琪的颜值，他的目光一直在郭虹身上。

    或许这就是所谓的萝卜青菜各有所爱吧。

    看着陈雪琪，不知为何，王轩总有一股熟悉感。似乎他此前就见过陈雪琪一般。只是什么时候呢？王轩就是想不起来。

    直到陈雪琪唱完歌离开，王轩还没回过神来，陷在自己的思绪当中。

    “轩哥儿，回神了，人都走了。”李涛用手掌在王轩面前晃了两下，将王轩拉回了现实。

    “刚刚那个就是陈雪琪吗？”

    “对，漂亮吧？那可是娱乐圈公认的美女。难得见到轩哥儿失神落魄的样子，不过别说，我觉得陈雪琪与轩哥儿你还真挺配的，男才女貌。”李涛打趣道。

    “什么失神落魄。涛哥，你不要凭空污人清白啊。我只是觉得陈雪琪有些熟悉，似乎我小时候就见过她一般，只是怎么也想不起来了。”

    “不用解释了，我懂！”李涛笑道。

    “爱信不信。”王轩翻了翻白眼，“话说你今天拉着我一起翘班出来，就是为了远远看她一眼吗？就没想过去见她？”

    “算了吧，只要能远远看她一面我就满足了。”李涛道。

    “怂！”

    “怂个屁啊！我只是还没想好怎么面对她而已。毕竟当初是我对不起她？”

    “劈腿了？”

    “滚滚滚！什么劈腿！就是大学毕业后，她想留在燕京，而我想过来魔都，双方谁也说服不了谁，最后分开了而已。”

    “那就是后悔了？”

    “后悔倒不至于。我只是觉得我作为男人，应该让着点她的，直接分手是不负责任的做法。我应该死皮赖脸跟她耗下去，最后肯定能将她说服，然后一起到魔都发展。”李涛道。

    “不过其实事实证明，我们当初的选择都是正确的，她留在燕京，发展得很好，成了华艺最大牌的经纪人。我来魔都，发展得也不错，成了天宇音乐部的负责人。若是当初说服她一起来了魔都，有了羁绊，现在是什么样还真不知道。”李涛又补充了一句。

    “华艺最大牌的经纪人啊？那挺牛逼的，赚的钱应该比你多哦。”王轩打趣道。

    “赚钱应该差不多，但我肯定比她舒服。毕竟我在天宇有话语权，而她在华艺....你知道的，像华艺那种巨头公司，内部是很复杂的，每一步都算得上如履薄冰。”

    “这倒也是，对了，她结婚没？”

    “肯定没啊！我找当年的同学打听过了，她还是单身，自我和她分开后一直单身，心里肯定还念着我，就像我念着她一样。”

    “那多余的我就不说了，你自己看着办就行，我只提醒一句，时间不等人。”王轩道。

    “放心吧。我知道该怎么做，我只是还没想好怎么去见她，等我做好思想准备，她肯定逃不出我的手掌心。”李涛道。

    王轩点头，没再多说什么。别人的感情他确实不方便介入，若不是和李涛关系不错，他甚至连提醒都不会提醒。商演结束之后，二人回了公司。

    回到办公室之后，王轩接到了一个电话，房东阿姨的电话。

    “催房租的吗？”王轩心道，想想又觉得不对。他交了一年房租，现在还没到半年呢。带着疑惑，王轩接通了电话。

    “叶阿姨中午好。”王轩率先跟房东阿姨问了声好，以示礼貌。

    “中午好，王轩，我和你陈叔叔刚从国外回来魔都，晚上如果有空过来我家一起吃顿饭吧。”

    “啊？”王轩一愣。

    “怎么？没空吗？”

    “有空倒是有空，就是...”

    “有空就行了，一会我把地址发给你，晚上记得过来哦，对了，记得穿得帅气一点。”房东阿姨说完不由分说地挂断了电话。

    “.....”王轩听着电话里的盲音一头雾水。

    也难怪他一头雾水，房东邀请租客去家里吃饭这种事情不是没有，但王轩觉得他与房东阿姨的关系还没到这个地步。而且，吃饭就吃饭，让他穿得帅气一点干嘛？

    “嘶！”王轩倒吸了口气，想到了一个可能:不会房东阿姨打算给他介绍对象吧？听说中年妇女最喜欢做这种事情了。

    可应该不至于吧？

    虽说王轩不知道房东阿姨现实是做什么的，但以后者在魔都拥有江景房，而且显然不止一套来看，房东阿姨现实身份肯定不简单。

    这样的身份，至于做这种牵红线的事情吗？

    可万一是真的呢？

    万一房东阿姨给他介绍一个白富美，可以少奋斗几十年的白富美，他是接受呢还是接受呢？

    .....

