    “娘娘腔，有什么本事尽管使出来，珍惜还拥有伏羲琴的机会，因为这场比武结束之后，这琴就属于我了！”

    涂小安笑哈哈的说，完全不将羽化门的杰出弟子秦方方放在眼中。

    49级？

    在他眼里，跟一坨屎也没什么区别。

    琉璃色光幕保护，具备十几种法则力量，涂小安就是站着不动，他能奈自己何。

    “可恶”

    秦方方咬了咬牙，被人如此无视，实在让他滔天愤怒，但他脸上除了愤怒，更多的已经是一脸的凝重了。

    他能察觉的出，对方形成的光幕，蕴含多么可怕的防御力量。

    别说杀，光打破光幕，都非易事。

    然，秦方方看了看身下的伏羲琴，伏羲大帝所铸的琴，蕴含无边恐怖的威力，他的自信稍稍的回来了点。

    “你别得意的太早，好戏现在才开始呢！”

    “尽管出手吧，千万不要客气！”

    涂小安依旧的笑哈哈，说完，抬腿慢条斯理的朝着秦方方走去。

    “等着瞧，我会让你后悔的！”秦方方暗暗一语，双手重新放在伏羲琴上。

    “荡...！”

    他一根纤细的手指用力的波动的一根琴弦。

    这次并没有带来爆炸，而是琴声出，顷刻间，前方出现了一道璀璨的刀芒，刀芒冷森幽辉，似匹练一般凝实，光芒闪耀，耀人双目，还带着一股绝强的斩杀威力。

    不知道的，还以为是一位绝世刀客斩出去的，擂台的空间因为这道刀芒仿佛要碎裂开来，周围沙尘飞扬。

    涂小安见超强的刀芒朝着自己斩来，稍稍一眼，就无动于衷，不闪避，不反抗，顶着一身琉璃色的光幕，继续朝秦方方走去。

    好像这道刀芒就是一阵风而已。

    “锵...！”

    绝强刀芒斩在了琉璃色光幕上。

    嚓...应声而碎。

    不是光幕碎，而是刀芒裂开了，瞬间消散。

    涂小安喊着笑，继续走。

    “混账，你能安然无恙的走到我面前，就算我输！”秦方方感觉被对方藐视的都成豆腐渣了。

    荡...！

    琴声在出，瞬间形成一道可怕的剑芒，剑气袭人，一剑长虹般去。

    荡...！

    又是一声，一头混沌巨兽显化，咆哮震天，恐怖绝伦，手握一柄巨斧，怒斩而去。

    荡荡荡...！

    无数身穿银色铠甲的骷髅战甲，形成千军万马之势，奔腾的络绎不绝而去。

    整个擂台上，随着秦方方不断的抚琴，各种可怕的生物出现，疯狂暴躁的朝着涂小安杀去。

    一时之间，四方看台寂静，死一般的寂静。

    大家都看的惊呆了眼，不由得微缩双眸，看看那个金发少年如何应付这等漫天生物的攻击。

    “花里胡哨，有个屁用！”

    涂小安本人却根本不为所动，那些琴声形成的强大生物，看着吓人，但它们的攻击力，实在有限，达不到五阶神的地步，那么在他眼中，就什么都不是。

    之前昆仑虚掌教就轻轻一手乾坤印，就让涂小安动弹不得，差点被封印。

    这就是绝对的境界跟力量。

    伏羲琴是先天顶级灵宝，威力绝伦，但也要看使用者是谁，一个四阶的使用，跟五阶的使用，那么威力也就天差地别了。

    很显然，在涂小安看来，秦方方自身实力就不够。

    他之前说秦方方不配伏羲琴，可不完全是为了激怒对手跟自己打赌。

    这其实是一句大实话。

    要是昆仑虚掌教用这把琴，只要轻轻一个琴弦下来，涂小安就连渣都没有了。

    此时此刻，无数可怕生物的攻击，轰在了涂小安的琉璃色光幕上。

    可轰完之后，自己却瞬间支离破碎。

    涂小安继续朝着秦方方走，秦方方的双手疯狂的在抚琴。

    现在是真正的抚琴，而不是一根一根琴弦的去弹。

    整个擂台都因为琴声，地面坑坑洼洼，出现许多大大小小的坑，反观涂小安这位被攻击的正主，却依然还是毫发无伤，他周身笼罩的琉璃色光幕如世界上最坚硬的盾牌，根本破不了。

    秦方方的双手在伏羲琴上群魔乱舞，各种可怕的伤害打出去，愣是没有半点的作用。

    反观涂小安跟他越来越近了，直到他眼前出现了一个身影。

    “弹够了吗！”

    轻声的话语出现。

    秦方方一抬头，涂小安已经含笑的站在他的面前。

    瞬间，他整个人宛如石化，僵硬住了。

    “别绝望，也别气恼，孩子，回去好好修炼，等你成神了，或许有资格在我面前抚琴！”

    “不过就算你又朝一日可以成神，你的琴，也不在是伏羲琴了！”

    涂小安说着，目光投放在伏羲琴上，眼睛浑然一眯。

    顿时间，伏羲琴直接飞了起来，浮在了他的身侧。

    秦方方琴被夺，却依然没有半点的反应，因为他想不通，如何的想不通，这个人怎么会那么的强。

    他真的是千落家族的？

    就算是千落家族成名已久的千帝，也不过如此吧。

    “你...！”

    “噗...！”

    秦方方刚想说话，却突然张口喷出了一口重血出来，瞪圆了一双眼睛看着涂小安，今日之后，此人将成为他修行路上的梦魇。

    挥之不去。

    砰！

    秦方方倒在了地上，昏死过去。

    从始至终，涂小安都没有对他出手，都是让他攻击。

    也正因为如此，秦方方承受不了这个天大的打击。

    同时，更是因为伏羲琴也被对方夺走了。

    这更等于要了他的命。

    涂小安看着秦方方昏死过去，遗憾的摇了摇头，这孩子，心里素质太差。

    这点打击都受不了了？

    将来看来也成不了神了。

    随着秦方方昏死过去，四方看台哗然一片，但其中有一片看台直接骚动起来。

    “放下伏羲琴，休得放肆！”

    一道怒斥的声音自羽化门势力而出，旋即，一道身影瞬间出现在莲花擂台的上空。

    是一位威压极强的白胡子老者，他瞪着涂小安，有无尽的杀气在蔓延。

    嗯？

    涂小安微微抬起下巴，朝着上方白胡子老者看了一眼，不屑的说：“是不是输不起，没听到之前我跟秦方方的赌约吗！”

    白胡子老者冷漠道：“伏羲琴是羽化门所有，不是他秦方方个人的物件，这场比武你赢了，我羽化门没什么可说，但伏羲琴，你绝不能带走！”

    “哼，你说不能带走就不能带走啊，你是五阶神就了不起吗！”涂小安嗤之以鼻。

    “放肆！”白胡子老者勃然大怒，怒斥：“别以为你赢了秦方方，就可以不将我羽化门放在眼中，你一个小辈，可不要自误！”

    涂小安冷傲道：“我就知道愿赌服输，我不出一招，就赢了秦方方，这伏羲琴我拿的心安理得！”

    “再不交出伏羲琴，老夫就对你不客气了！”

    白胡子老者那里管什么愿赌服输，伏羲琴乃是伏羲大帝留下的先天顶级灵宝，岂能落入别人的手中。

    草！

    涂小安被这老头整的心烦，大喊起来：“还有没有人来管管，古族的，人呢，都死那里去了！”

    一方话喊下来，古族静悄悄，没有一个人站出来。

    白胡子老者冷笑：“就算是古族，这种事情他们也管不了，快将伏羲琴交出来！”

    “交？”

    涂小安淡淡的说：“有本事你来拿，拿的走，就算你有本事！”

    “小辈，这可是你说的，那就不要怪老夫以大欺小！”

    白胡子老者在擂台上空，一拂袖，伴随而出的便是汪洋般汹涌澎湃的神力，朝着涂小安笼罩而去。

    “以大欺小，你特么分明是倚老卖老好吗！”

    涂小安怒了，浑身一震，头顶居然出现了一幅太极八卦的图案，此图案一出，瞬间爆发出炽热浩然的无边力量。

    白胡子老者汹涌澎湃的神力笼罩而下，居然全被这幅太极八卦的图案给挡住了，还渐渐的被吸收。

    “这是...！”

    白胡子老者眼珠子一瞪，有点难以置信，还以为是自己眼花了。

    位于昆仑虚的那片莲花看台上，逍遥子卿惊呼起来：“乾坤印！”

    惊呼完，他看着自己的师尊昆仑虚掌教。

    然，昆仑虚掌教脸上都出现一副不可思议的表情。

    见了鬼一般。

    当今世上，能让昆仑虚掌教脸上出现这幅表情，也是破天荒的事情了。

    其实太极图案没什么可奇怪的，也可以模仿，但是那股浩然的力量，是假不了的。

    说明就是货真价实的乾坤印。

    也仅仅这太极八卦的图案，就让四方看台的人都惊呆了。

    乾坤印乃是昆仑虚的不世功法，威震天下，在昆仑虚，也只有最关门的弟子，才有资格修炼。

    对方...那条...妖，怎么会！

    不少五阶神暗暗的揣测。

    “天魔世界，移形换位！”

    涂小安暗道一声，整个空间诡异起来，仿佛时间被静止。

    下一刻，涂小安跟白胡子老者的位置做了一个互换，他的手举着太极八卦的图案，就朝着白胡子老者砸了下去。

    “乾坤印，给我镇压！”

    太极八卦图案镇压而下，一下子变的巨大无边，带着一股排山倒海的浩然力量。

    “啊...！”

    白胡子老者现在才回神反应过来，自己怎么在擂台上了。

    “不好！”

    一股危机感油然而生，一个抬头，就是无边无际一般的太极八卦图盖了下来。

    轰！

    这一盖，整个擂台支离破碎，白胡子老者被淹没下去。

    不知是死是活。

    而太极八卦图就地不断的旋转起来，释放镇压之力。

    咦....！

    这一幕来的太快，四方看台上的势力都倒吸了一口凉气。

    羽化门的五阶神，被打败了？

    还是瞬间就败了？

    作为做古老的超级势力，羽化门现在如此不济，连五阶神都那么垃圾的？

    不，不是，应该是昆仑虚的乾坤印太可怕了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

