    “此人手段实在残忍，到底是什么样的深仇大恨，才下这样的毒手。”严婆的屋子里围了一大圈的人，在人群最当中，一个年轻人摇头叹气说道。

    此人穿着一身短打劲装，口音与当地人迥异。

    “茂生，别乱说话。”旁边一个中年人一拉他袖子，将其扯出了人群。

    中年人的长相十分奇特，双眉浓密，尾端耷拉下一撮。头发是花白的，被他编成了辫子一直垂到腰间。

    “这婆娘是练出马仙的，身上无内炼的痕迹，也没有开启过法脉。估摸着是练法请神的时候出了茬子，引得一些邪祟反噬，才变成这副模样。”走到门外，中年人小声说道。

    出马仙本来源自东北，属于萨满教的传承，通过请一些精怪附身，获得断事治病的能力。后来随着这种法门的流传扩散，请的仙家范围也越来越广。

    有请齐天大圣的，有请关公的，还有请五皇大帝的。

    但这些都没有法脉传承，大部分时间请不来神仙，反倒会被妖鬼邪祟占据了身子。

    那年轻人微微张嘴，有些吃惊。

    他知晓出马仙很危险，却没想到遭遇反噬的后果会如此凄惨。

    “师父，那咱们收猖发猖会不会也请来恶神啊……”他有些紧张的问道。

    他这话还没说完，脑袋就挨了一记。

    “平时让你修炼你不认真，咱家法脉完整，祭祀不断，岂是这些出马仙能比的？回头给我念翻坛咒一百遍，少一遍扒了你的皮。”中年人脸色一板，呵斥道。

    年轻人低着头，不敢再多说话。

    “这里颇为邪门，我听说那娘娘山上供奉的娘娘神很灵异，几乎有求必应。若此事为真，那大概率是邪物作祟。”中年人不再搭理自己这徒儿，而是凝目往娘娘山的方位看去。

    那些位列朝廷官府祭祀的正神是不会回应人类祈求的，因为神灵公正严明，不存私心。若随意干涉人间事，那世界就乱套了。

    只有两种神会响应人类的请求，一个是各法脉供养的神兵力士，还有一个就是山野邪神。

    前者有专门的祭祀法门和法脉传承，大部分情况都是该派系得道的祖师。后者则是邪神贪图人间香火，借助实现愿望之机，窃取你的福报。

    任何想要不劳而获的人，最后都会被吃得连骨头都不剩。

    “好啊，我当是何人作怪，原来是两个杂毛道人。”就在二人准备离去之际，天空传来一声爆喝。

    在天空上，忽的出现两个威风凛凛的身影。一人手持钢叉，一人腰跨长刀。

    神光四溢，威势如山。

    此二神，正是娘娘庙的护法神扈龙和都金。

    “正祀神将？”那中年人眉头一挑，眼中闪过一丝凝重。

    这两尊神灵身上的气息纯正，几乎没有杂气，便是许多法脉供养的兵马都没有这般纯粹的神性。也只有朝廷正经敕封的庙宇中，才有可能达到这一步。

    “尔等是何路神灵下的部将，为何随意在世间走动？”中年人并不畏惧，而是反问道。

    “嘿，老杂毛废话忒多。”

    都金也不多费口舌，反手就是一叉，朝着中年人身上刺去。

    中年人眉头一皱，但反应也极快，双手在胸前一捏，便祭起了抹扦决。

    这抹扦决是梅山秘法，梅山法师在赶山的时候，便会在身上加持一层抹扦决。

    念之则山中竹扦、木扦、滕刺、片石、毒虫等均不能伤到自己。

    “当。”

    那钢叉刺在他的脑袋上，犹如刺中了一方铁块。不仅中年人未曾受伤，反倒都金被大力反震，在空中往后退了几步。

    “二位，你们这是何意？”中年人脸上有些不悦，怎的这二神不讲道理。

    “并肩子上。”

    都金吃了亏，面上有些挂不住。在这娘娘山的地界，向来只有他作威作福的的份。

    二神一左一右，呈现包抄之势，向中年人攻击而去。

    中年人脚下一踏，步伐踩踏八卦之形，双手则各自捏起引决，行动之间，有刀兵和风雷之声。

    他虽然是一双肉掌，但却丝毫不惧二神的钢刀钢叉。

    中年人武功极其怪异，翻腾穿插，抓捏扣锁，偏偏一身血肉之躯犹如钢筋铁骨，便是面对二神围攻，也丝毫不落下风。

    他梅山一派，最善赶山打猎。这二神本就是山间野怪得了道，天然就被克制，随着时间推移，竟有些束手束脚，很快就落了下风。

    这对手如此难缠，不由让二神心中焦虑。

    那扈龙忽的眼睛一转，目光落到了那徒弟的身上。

    趁着双方僵持之际，他身形一晃，手中的钢刀朝着徒弟的身上劈砍而去。

    他早就瞧出，这徒弟身上灵光浅薄，还未真正入道，是个软柿子。

    可扈龙这边刚有动静，便听到耳边传来一声迅疾法咒。

    “化为金兵筒，银兵筒，化为呼兵神仙，唤兵神仙，呼兵兵到，唤马马齐。”

    中年人口中念念有词，又连吹三声口哨。

    刹那间，四周狂风滚滚，黑云缭绕，虚空中传来金戈碰撞之声，还有烈马嘶鸣。

    一尊尊身穿皮袄，背负箭囊，腰跨弯刀的兵马出现。

    黑云翻滚，隐隐绰绰看不太真切，也不知道藏了多少人。

    这些神兵一出现，便朝着扈龙扑将了过去。

    扈龙乃是修行百年的鳄鱼得道，这等实力，在妖物中只算寻常。只是借了神将符箓，这才能抖抖威风。

    而梅山教的法脉自张五郎起，传承至今七百年，供养五猖兵马无数，单个实力不显，可一旦组成阴兵，则非常可怕。

    扈龙被神兵一撞一裹，口中便发出了一声惨叫。

    待到黑云散去，他身上的神光暗淡，身形单薄如纸，一条鳄鱼尾巴也被生生的砍断，模样万分凄惨。

    都金见状，大吃一惊，却没想到这个人类如此强悍。

    在惊惧之下，他也生出了几分怯意。

    却不知，他这一分神，正好被中年人找到了机会。

    中年人的右手捏五雷印，重重砸在都金身上。

    都金神躯剧震，光芒瞬间涣散大半。这一下，只把他吓得亡魂大冒，也不顾其他，身形一晃便化作黑烟跑路。

