    凌风见到肖家一众长老们都冲了过来，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这些人的修为实力虽然都是渡劫境，但实力却是参差不齐。

    甚至大部分人的修为实力都不如肖鹤，在场的肖家众人中，真正能够让凌风认为是对手的人，除了肖长风之外，没有别人。

    所以即便是面对肖家一众长老的围攻，凌风依然不将他们放在眼里。

    肖家一众长老出手便是轰天掌，一道道灵力手掌朝着凌风攻击了过来。

    凌风见状却是根本不惧，直接施展了玄武印，一道灵力凝聚而成的玄武虚影出现在了凌风身前，将凌风挡在了其身后。

    轰轰轰！

    一道道灵力攻击轰在了凌风身前，全部都被玄武印给抵挡住了，这些肖家长老的攻击，根本无法撼动凌风的玄武印。

    肖家众人见状顿时大吃一惊，一脸难以置信的表情看着凌风，谁也没想到，凌风竟然还有如此强大的手段，竟然连他们的联手攻击都无法撼动。

    就在众人愣神的时候，凌风抬手就是一剑朝着距离他最近的肖家老者斩了过去。

    磅礴剑气瞬间斩了出去，以摧枯拉朽之势冲击了过去。

    老者见状顿时脸色大变，立刻运转灵力，准备挡住凌风这一剑。

    一旁的老者见状也纷纷出手，帮助其联手挡住凌风这一剑。

    强大的灵力手掌汇聚在老者面前，直接伸出手捏住了凌风的剑气，剑气呲呲作响，众人合力汇聚成的灵力手掌也在被一点点斩开。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这一剑不过是随手一击罢了，好戏才刚刚开始。

    只见到凌风再一次施展鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经在一名老者的身后了，抬手就是一剑快速斩了过去。

    “啊！”

    老者见状顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着眼前弑神剑越来越近。

    寒光一闪，老者当场被凌风一剑斩为两半，直接秒杀。

    秒杀了他之后，凌风也没有停手，再一次一剑朝着身旁另一名老者斩了过去。

    这名老者已经有了防备，体内灵力疯狂的运转，拼尽全力准备挡住凌风这一剑。

    然而当弑神剑斩过来的时候，老者却是顿时傻眼了，这一剑不仅蕴含着磅礴剑气，还有着极其强大的力量，他根本挡不住。

    这一剑下去，老者当场被震得口吐鲜血，手臂瞬间被震断了。

    凌风杀意十足的一剑斩出，准备将其斩杀，结果就在这个时候，一道强大的灵力攻击从侧面传来。

    凌风无奈之下，只能选择放弃斩杀面前老者，回手施展出了玄武印挡住了这一击。

    这一击威力强大，磅礴灵力轰了过来，当场将凌风震退出去数十米远。

    凌风站稳身子之后，看向了出手之人，这一击威力强大，但是想要伤到他还差一点，毕竟凌风练气修为虽然只是渡劫境六重，但是他却拥有着蜕凡境八重的炼体修为。

    凌风此刻的肉身十分强悍，想要伤到他可不容易。

    而出手之人正是肖长风，肖长风将肖鹤的尸体交给家族内后辈看管，但让他没想到的是，仅仅只是这片刻之间，凌风又斩杀了一名肖家长老。

    当着他的面，让凌风杀了两名肖家长老，这对于他来说简直就是耻辱。

    “你们不是他的对手，都退开！”

    肖长风冲着肖家众人大喝了一声，今日他下定决心要亲手斩杀了凌风，为肖家众人报仇。

    原本还不服气的肖家众人，此刻听到肖长风的话，也都纷纷退在一旁，刚刚虽然只是短暂的交手，但是他们已经察觉到了凌风的强大，知道了自己与凌风之间的差距。

    他们的确不是凌风的对手，留在这里也是碍事，索性也都纷纷退了回去，与肖家众人站在了一起，为肖长风加油打气。

    刚刚被凌风斩了一剑的老者，此刻也是松了一口气，算是捡回了一条命，若不是肖长风出手，此刻的他就不是身受重伤那么简单了。

    肖东炎等肖家年轻一代众人，此刻却是备受打击，都是年轻一代，凌风甚至年纪比他们还要小，可是实力差距却是天壤之别。

    肖东山等人更是快要被吓破胆了，这一切都是因为他们而起，他们怎么也没想到，不过是一次搭讪而已，竟然会惹出这么大的事端。

    这一次无论如何，家主肯定不会放过他们，回去之后他们定会被重罚。

    肖长风杀意十足的看着凌风说道：“小子，今日你必死！”

    “死的人只会是你！”

    凌风冷哼了一声，紧接着也不跟肖长风废话，瞬间消失在了原地，直接施展出了一剑惊雷，朝着肖长风突袭了过去。

    肖长风一直提防着凌风，加上这一剑惊雷凌风之前就动用过，肖长风自然不会像别人那样被打一个措手不及。

    肖长风冷哼了一声，磅礴灵力从其体内喷涌而出，朝着凌风疯狂的冲击了过去，根本不让凌风近身。

    凌风这一剑惊雷也被肖长风给挡了下来。

    “你这一剑，对我没有用！”肖长风冷哼了一声，十分不屑的看着凌风说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，二话不说抬手又是一剑朝着肖长风斩了过去。

    这一剑正是凌风之前动用过的一剑开天，一剑出，其势欲开天。

    磅礴剑气直奔着肖长风斩了过去。

    肖长风见状冷哼了一声，凌风这一剑气势十足，他也不敢怠慢，之前他也见识过这一剑的威力知道这一剑很强。

    于是肖长风体内灵力再一次喷涌而出，朝着凌风的剑气轰了过去，肖长风就是要仗着自己灵力修为比凌风高，以绝对的修为优势碾压凌风。

    这一招看似无赖，但却是最有效，也是肖长风最聪明的地方。

    凌风这一剑威力确实很强，但是练气修为上与肖长风相差太大，这一剑的剑气虽然强大，但还是没有肖长风施展出来的灵力强，硬生生的被强大灵力给挡住了。

    不过凌风却是并没有气馁，这一剑不奏效完全在他的预料之中。

    肖长风一脸不屑的看着凌风问道：“就这？你就这点能耐了？”

    凌风闻言冷哼了一声，紧接着杀意十足的看着肖长风，整个人身上杀气大涨，弑神剑意彻底释放了出来，瞬间锁定了肖长风。

    凌风霸气十足的说道：“我还有一剑仙人跪。”

    话音刚落，凌风整个人的气势瞬间攀升至了顶峰，体内灵力也完全调动了出来全部汇聚在了弑神剑之上，肉身力量也施展到了极致。

    这一剑乃是凌风最强的一剑，也是凌风最强的底盘，无论是剑意还是剑气，亦或是肉身力量都达到了巅峰，三者融会在了一起。

    肖家众人见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前的凌风，此刻的凌风气势实在是太吓人了，尤其是其身上释放出来的弑神剑意，让众人觉得脊背发凉，心中惊恐万分。

    就连肖长风此刻都是一脸震惊的看着面前的凌风，没想到凌风还有如此强大的一剑。

    肖长风不敢有丝毫的怠慢，体内灵力疯狂的运转，准备拼尽全力挡住凌风这一剑。

    “我有一剑仙人跪，你不跪也得跪！”

    凌风怒喝了一声，紧接着一剑斩出，瞬间化作一道流光，仿佛是一道劫雷一般，朝着肖长风斩了过去。

    肖长风此刻也拼尽了全力，一记轰天掌朝着凌风轰了过去，准备以自己最强的一掌将凌风给挡住。

    他不奢求直接将凌风轰杀了，只希望能够挡住凌风这一剑就可以了。

    毕竟在肖长风看来，凌风的修为不如他，他仗着自己强横的灵力修为，可以直接碾压了凌风。

    而凌风这一剑斩出肯定就是强弩之末了，只要挡住这一剑，凌风就是砧板上的鱼肉任人宰割了。

    然而下一刻肖长风就彻底的傻眼了，只见到凌风这一剑以摧枯拉朽之势，一瞬间就将他的轰天掌给斩开了。

    “怎么可能！”

    肖长风见状顿时惊呼出声，一脸难以置信的看着眼前这一幕，万万没想到，自己这拼尽全力的一掌，竟然被凌风一剑就斩开了。

    然而没等肖长风回过神来呢，凌风这一剑已经到了。

    察觉到了弑神剑意的肖长风，此刻心中升起了一丝绝望，这股剑意实在是太恐怖了，充满了杀戮与毁灭的气息，让他打从心底里畏惧。

    而凌风这一剑又太快了，肖长风连躲闪的机会都没有，眼睁睁的看着凌风这一剑斩了过来。

    肖长风调动体内灵力，甚至连带着四周的天地之力都被其给掌控了，联合在一起准备挡住凌风这一剑。

    即便是这样，肖长风依然没有挡住凌风这一剑。

    凌风这一剑的威力实在是太强了，剑光一闪，当场将肖长风斩杀。

    肖长风瞪大着眼睛，眼神中满是惊恐与不甘之色，他怎么也没想到，自己会死在凌风的手中。

    凌风缓缓抽回了弑神剑，肖长风的尸体则是扑通一声跪在了凌风的面前。

