    第159章这只是个意外（一更）

    “娘娘！”

    “快，娘娘流血了。”

    两个丫鬟吓得尖叫，冷武后知后觉，终于反应过来要帮着把自家公子搀扶起来，而冷云放已经彻底晕过去了，人事不省。

    一时间冷武不知道该担心自家公子，还是担心流血不止的叶贵妃。

    这刚刚还嫌弃叶贵妃呢，结果自家公子一倒把人砸出血了，这还真是......世事无常，太突然了。

    冷云放是太累了，连夜赶路，千里疾行，见到叶绾绾之后还硬撑着赶了一天路，然后身体扛不住这才晕倒。

    好巧不巧就在叶绾绾面前，然后倒在她身上，把她压到地上磕到头，当场出血。

    这算是怎么回事啊。

    一阵兵荒马乱，冷云放被送去休息了，叶绾绾的头上却裹了一层纱布。

    无奈，冷武只能代替主子跪在叶贵妃面前，卑微求情：“娘娘，我家公子真不是故意的，他是太累了，一心想着救贵妃娘娘，连夜赶路，水都没喝几口，这才累倒下了，这只是个意外，请娘娘息怒。”

    叶绾绾现在脑袋还是嗡嗡的，闻言冷笑：“他有心救我没救到，无意害我却差点儿要了我的命，你们主仆俩确定不是来给我收尸的？”

    冷武很委屈，这个真没有，但是现在受害者是叶贵妃，解释不清楚了。

    叶绾绾磕到后脑勺，疼了半宿睡不着，最重要的是她只能趴着睡，好不容易累得睡着了，迷糊中翻了个身......

    很好，彻底不用睡了。

    叶绾绾迷迷糊糊到天亮，双眼无神，满身困意。

    本以为那夜在呼延御的营帐已经熬过来了，没想到这才隔几日，又熬夜，而且更加痛苦。

    青纱和林姑姑心疼得不行，可想了各种办法也帮不了叶绾绾。

    终于熬到早上准备出发，叶绾绾吃个早膳都打瞌睡，好不容易吃完换了药，走路都是被扶出去的，脑袋昏沉，一张脸铁青。

    刚刚出门，冷云放等在门口，虽然还是很憔悴，但睡了一晚，好歹有点儿人样，看着叶绾绾这个样子，他面含歉意弯腰道歉：“下官有罪，请娘娘责罚。”

    请罪态度很诚恳，但消灭不了叶绾绾的火气。

    “滚！”

    一个字几乎是用吼的，可见叶绾绾有多生气，不过她现在头疼，连罚他都懒得费心。

    冷武在后面干巴巴的嘟囔一句：“这火气也太大了。”

    倒还是想骂人，但无奈底气不足，哎......本来就已经被欺负了，现在还伤害人家，这是彻底落了下风啊。

    重新赶路，雨没了，但一路泥泞不少，尤其是这村子的泥路，极为难走，雨水泡湿之后，俨然就是沼泽一般。

    马车陷入泥坑还断了轴，要修不容易，只能弃了马车先去前面再说。

    灵雀策马过来，拉了叶绾绾上马，护着她一起骑马过去。

    然而天公不作美，马车坏了就算了，还下雨。

    叶绾绾裹在披风里，冷风吹得难受，脑袋还生疼，然后毫不意外的发烧了。

    灵雀只顾着注意路况，还是冷云放发现了叶绾绾的异样，策马过来，刚好接住差点儿倒下的叶绾绾。

    顺势把人捞到自己面前，掀开披风一看，一张脸都已经烧得通红。

    “娘娘？贵妃娘娘？”

    叶绾绾迷迷糊糊睁开眼看了看他，随即又闭上了，显然已经意识模糊。

    冷云放把人拢住，面容冷峻严肃：“加快速度，入城安顿。”

    太医胡章没有跟着一起，这必须去到前面城里才能找大夫。

    冷云放紧紧抱住叶绾绾，尽量不颠簸她，她身上越来越烫，灼热的温度让他一个男子都觉得烫人。

    低头看一眼，闭着眼，脸颊绯红，难受的皱着眉头，真是个娇人儿，虽然醒着的时候总是恶语相向，从没有好脸色，但也比现在这样子好，看着就揪心。

    握住缰绳的手再次收紧，目视前方，企图甩开那些杂念。

    一个时辰后，终于入城，找了最好的客栈，林姑姑和青纱她们仔细照顾叶绾绾，请了最好的大夫来看诊。

    叶绾绾身体娇是娇，但真正让她生病的还是头上的伤。

    受着伤还吹风，这是不要命了？

    开了药方，想办法喂叶绾绾喝了药，便是如此，叶绾绾也昏睡了整整一个晚上才醒来。

    头昏脑涨，眼皮子还发烫，像是烙铁一般。

    终于睁开眼，青纱立刻扑过来，手里还拿着水：“娘娘，你可终于醒了，要不要喝点儿水？”

    叶绾绾烧得厉害，嘴唇都干到掉皮，青纱一直拿水给她润着，但还是干到出血。

    叶绾绾喝了水，躺着没动也没说话，实在是没力气了。

    眼角余光瞥到站在屏风处往这里看的冷云放，这人简直就是她的克星，遇到他就没好事儿，不，应该说是要命。

    果然，她不弄死他，迟早死他手里。

    叶绾绾身体这样自然不适合赶路，而且马车也要重新修整，一行人暂时停留在这里。

    叶绾绾才醒来没多久，叶兆儒终于来了。

    他带着使团，一接到命令就出发，结果生生比冷云放晚了两日。

    按照他这速度去谈判，叶绾绾早死透了。

    叶兆儒带着一身风尘进来，眉头紧皱，看着叶绾绾生病躺在床上，更是一脸凝重：“真是不见棺材不掉泪，让你折腾，把自己折腾成这个样子，现在这个局面你满意了？”

    叶绾绾靠着枕头：“您赶来就是为了骂我？”

    叶兆儒：“骂你？打你一顿都是轻的，你看看你做的都是什么事情？让你回宫你不回，还偷偷的跑去林家，被金人掳去，天下皆知，你是把你爹的老脸都丢尽了，叶家的列祖列宗都为你蒙羞！”

    合着就是来骂她的，看到她病成这个样子也压不住他的怒火是吧？

    “那你想如何？”

    叶兆儒气得拂袖，重重哼声道：“回去立刻回宫，去给你姑母请罪，不管怎么说也要留在宫里，若是被赶出宫，我叶家就当没你这个女儿。”

    没有一句关心她，全都是抱怨，还请罪？她做错什么了？

    当叶家没她这个女儿，以为她现在很想当叶家的女儿？

    (本章完)

