    “天麟，你还要在天水学院学习多久？”返回到水柔居后，奥斯卡问道。

    奥斯卡已经获取到了第三魂环，不出意外的话，明天两人就会离开，返回史莱克学院。

    玉天麟才当了三个月的交流生，这时候肯定是不会跟着两人一起返回的，所以奥斯卡才会这么问。

    “少则两三月，多则半年吧。”玉天麟不确定道。

    虽然这三个月来，玉天麟已经学到了不少，但相对于天水学院的典藏来说，不过九牛一毛。当然了玉天麟也没想过将其学全，因为不现实，多少在天水学院教学多年的老师都不敢说自己学完了。

    玉天麟也只不过是打算将对自己最有帮助的那些学会而已，根据玉天麟的估算，再有个把越久差不多了。

    而玉天麟之所以不确定归期，主要原因还是在水轻舞身上，玉天麟不清楚水轻舞的计划还需要他配合多久。玉天麟还是是很有契约精神么，既然水轻舞已经付出了该付出的，那么他自然也会做到自己应该做的。

    “这一学年我肯定会回去的，可不要太想我啊。”说完玉天麟调侃了一句。

    “我们自然不想你，但小洛洛想啊，这一次要不是莉姨劝着，她都要跟过来了。”奥斯卡说道。

    从初遇到现在，两人的相处时间，满打满算也不过一个月，但小洛洛却真的将玉天麟当成亲哥哥来对待。

    “到时候我看看这学期的假期有没有时间回去一趟。”玉天麟道。

    “你不用特意回去，小洛洛还是很理解你的...算了，你自己决定就好，早点休息吧，这几天为了帮我你也不轻松。”奥斯卡说完，就返回到了自己的房间。

    。。。。。。

    “吟～”玉天麟刚走回屋子，寒宝就从他的肩膀上飞了下来，并围着玉天麟绕圈。

    “别着急，不会少了你的。”看着寒宝这幅猴急的样子，玉天麟笑道。

    说着就从玉龙坠中拿出了寒灵草和冰凌花，随后又陆续拿出了一堆辅助材料，并当着寒宝的面调配了起来。

    整个操作过程无比丝滑，行云流水一般，看着只觉赏心悦目。

    最后，玉天麟又拿出了一个被冰块封着的小果子，扔进了调配好的药液中。

    接下来神奇的一幕发生了，小果子仿佛融化了一般，而药液也从冰蓝色变成了无色，就仿佛普通的泉水一样。

    不过细看的话，还是能从中看到很多一闪一闪的小冰晶。

    从玉天麟拿出小果子的那一刻，寒宝飞舞的轨迹就开始变得繁杂，但当药液调配好后，寒宝反而平静的落在了玉天麟面前。

    “挪，喝吧。”将药液倒在了寒宝的食盆中后，玉天麟说道。

    “吟～”寒宝则略显愉悦的向着玉天麟叫了一声后，便低头喝了起来。

    之前就说过，寒灵草和冰凌花调配成的药剂，能加快冰属性魂师的魂力运转效率。

    可这两种草药本身，就对冰属性魂兽有利，甚至就吸收以及利用效率上来看，魂兽比魂师还要强一些。

    毕竟魂师还需要一堆辅助材料来中合其中的不利元素，但这些在魂兽的体质前根本就不是问题。

    那处谷后花海中能有这么多高年限的冰属性魂兽，这两种草药功不可没。

    但最重要的因素，却是玉天麟扔进药液中的那个小果子。

    就珍贵性上来说，这一个小果子，就抵得上玉天麟采摘、堆满了半个玉龙坠空间的冰属性草药。

    果子名叫灵速果，奇花异草的一种，不论魂兽还是魂师，吃下后都会使基础速度得到提升。

    听起来好像没多珍贵，但这只是对于那些不了解灵速果的人来说的。

    对于魂师和魂兽来说，基础速度(没有技能增幅)的提升有着很多掣肘。通过专门的训练确实可以提升，但再快也不能超出体质的承受范围。

    可吃下了灵速果后，魂师和魂兽却可以无视各种限制的提高基础速度！

    当然了，灵速果的提升肯定也是有上限的。

    当时玉天麟还疑惑过寒宝为什么能找到那处山谷，只靠寒灵草和冰凌花的吸引显然是不够的。

    但当寒宝带着弗兰德在迅黄蜂的蜂巢附近采摘到了这枚灵速果后，玉天麟就明白了其中的缘由。

    也不知道从哪里继承来的天赋，只要在一定范围内，寒宝就能感受到当前区域中对自身有益的奇花异草，当初他们同样在花海历练时，寒宝就感应到了那株即将绽放的寒月昙。

    至于灵速果为什么会对寒宝有用，那自然是寒宝即将感悟的技能与速度有关啦。

    之前玉天麟就发现了，寒宝每一次从冰封森林归来，双翼都会变得更坚固一些。

    玉天麟原本还想着，寒宝已经完成了对技能的领悟，这一次去冰封森林帮奥斯卡获取魂环时，玉天麟还特意让寒宝出手，除了确实想锻炼一下寒宝外，也不排除想让寒宝展示一下新技能。

    但事实却是，整个过程中寒宝不是用吐息就是直接欺身而上，都是以前就掌握的技能。

    现在玉天麟明白，寒宝不是不想施展新技能，而是还差临门一脚，而灵速果无疑会补齐寒宝最后一块短板。

    “所以你这次带我们去那片花海，其实就是为了灵速果吧！”看着在舔舐药液的寒宝，玉天麟点了点他的小脑袋笑道。

    有意也好，无意也罢，他们确实在那片花海中有了很多收获，这一切也确实归功于寒宝。

    ‘不过那片花海显然没有表面上看起来那样简单，等以后实力上去了，再去好好探一探。’玉天麟心里想到。

    这一次玉天麟只是在花海外围简单的采摘了一些草药，花海的其它区域，玉天麟并没有去探索。

    ‘下一次可没有老师这位魂圣在一旁照看这么好的条件了。’

    那株万年的夕雾花，对于现在的玉天麟来说确实是一个艰巨的挑战，但在弗兰德面前却不算什么。

    也就是说，如果玉天麟想，这一次他其实就可以将花海探索完毕。

    ‘可是，我果然还是更想以自己的能力探索。’

