    苏禄国的众多小船在付出了过半伤亡后，终于靠近了西班牙船队。小船紧紧贴在西班牙大船旁边，一个个矮小精悍的土人士兵从船上拿出吊钩，使劲地抛向西班牙大船，待抓钩固定后，灵巧的如同一只只猴子，顺着绳子就朝上爬去。

    “碰碰……”几个西班牙水手端着火枪透过船舷朝正在攀爬的苏禄国士兵开火。

    “啊！啊！……”的几声惨叫，几个苏禄国士兵被火枪击中，瞬间坠落在海里。小船上的苏禄国士兵见西班牙水手露出半个身子用火枪攻击自己的同伴，举起手中的竹枪，如同飞梭一般抛了过去。

    立时，几根竹枪狠狠地扎进西班牙水手身上，惨叫一声，或仰面栽倒在甲板上，或滚落于海中。

    “出击！”曹雄见苏禄国小船已经与西班牙船队纠缠在一起，立刻命令道。

    多利翁号船长斯特恩?马尔姆此时有些惊呆了。这些悍不畏死的土人居然冒着巨大的伤亡，靠近了己方的船队，而且还仅凭借一根根绳索朝他们的船上攀爬。他甚至还看到了几个土人从船舷跳进到了船上，虽然被勇敢的水手们用火枪和刺剑一一杀死在甲板上，但这一切还是让他感到一丝恐惧。如果他们的小船再多一点，人数再多一点，他不敢保证，那些矮小地土人会不会已经冲上了他的船，将他们全部杀死。他相信，其他两艘船，一定也经历了和他一样的情景。现在，他不得不承认，他确实小看了这些不起眼的土人，他们仿佛不畏惧死亡，前卜后继地向他们进攻。

    “先生，敌人的大船驶过来了！……哦！他们在朝我们开炮！”二副阿罗特大声地惊呼道。

    “嗯，他们选择了一个好时机！”斯特恩?马尔姆船长沉着地说道。确实，西班牙船队被苏禄国小船缠住，机动性大大降低。而船只在海上失去了机动性，那么对于敌人来说，就会如同靶子一样。

    “我的二副，给你三十名水手，将那些讨厌的土人全部驱离我们的船。”斯特恩?马尔姆船长命令道，“还有……”

    “哦，上帝！他们又上来了！”突然一个水手高声惊呼道。

    众人回头，只见三个土人从船舷处灵巧的翻了进来。然后从嘴里取了短刀，朝附近的水手扑了过去。后面，陆续又有土人从船舷处冒出头来。

    “该死的！赶紧去把他们赶下海！马上！”斯特恩?马尔姆船长气急败坏得吼道。

    曹雄的大船朝对面的西班牙船轰击了两轮，对方却只弱弱地回应了几炮。曹雄部见状，有机可乘，便毫不客气地继续抵近炮击。西班牙的赛丽亚号首先遭到围攻，船舯部被弹丸连续击中，甲板上的水手倒了一地，其中两个登船的苏禄国士兵也被溅飞的木屑击中，哀嚎不已。

    “先生，赛丽亚号请求撤退。”多利翁号船上，瞭望手大声地朝船长斯特恩?马尔姆报告。

    斯特恩?马尔姆船长回头看到二副带着人，正逐步将登船的苏禄国士兵赶下船，刚刚松了一口气，回头就看到己方的赛丽亚号冒出滚滚浓烟，显见已受创。

    那几艘海盗船依旧不依不饶地围着赛丽亚号炮击，甚至有一艘稍小的船准备靠近，想准备跳帮俘获它。

    “我们必须立即摆脱这些小船！然后去帮帮它。”斯特恩?马尔姆船长说道，“转向，偏东北。”

    水手长领着几个操帆手艰难地扯动风帆，力图冲开苏禄国小船的纠缠。

    “轰！”一声，多利翁号侧舷突然传来爆炸声，一个苏禄国士兵在逃生无望的情况下，冲到炮台处，夺了火把，朝火药桶扔了过去，顿时引起了剧烈的爆炸。侧舷处的几门火炮被爆炸掀飞，其中一根炮管砸向了船舯部的甲板，将簇拥在一起的水手压倒一片。

    “哦，上帝！”斯特恩?马尔姆脸色苍白地看着火光一片的右舷，嘶吼道：“赶紧灭火！灭火！该死的！”

    多利翁号的动静也吸引了曹雄部的注意。齐大江指挥的飞鸟船调整着风帆，就要转向驶过来，准备捡便宜。

    “先生，我想我们得撤退了！”多利翁号三副面色痛苦地向斯特恩?马尔姆船长建议道，船只受损，水手伤亡大，甚至二副也被刚才的爆炸所毙伤。再僵持下去，说不定会被对方留在了这里。

    “……挂信号旗，撤退！”斯特恩?马尔姆船长立刻命令道。

    三艘西班牙大帆船纷纷升起横帆，借着微弱的东南风朝西北遁去。

    曹雄立即带着其他船只紧紧地追在后面，并不断炮击西班牙船队，试图能截下其中一艘。一路追杀，到午后时，眼见无法对方越逃越远，只能无奈放弃。

    “真是痛快！”俞福坤看着远去的西班牙船队，高兴得用手直拍船舷，“谁能想到，老子有一天也能这样追着夷人大船后面，痛打落水狗！”

    船上众人皆笑，是呀，他们自登州败走后，似乎一直都在狼狈地逃，被官军追，被郑芝龙追，狗日的，一直将老子追到了南洋来了。

    “不过，这次要多聚会这帮土人帮忙！”旁边一汉子道，“要不是这帮土人缠住夷人大船，咱们也不能如此轻松地击败夷人。”

    “嗯，不错。哎，这帮土人硬是悍不畏死呀！人和船损失了近一半，还他娘的继续往前冲！”

    “确实。不过，他们手里的家伙什差了一点，技艺也稀松平常，。”

    “俞爷，曹爷那边打信号，让你过去商议事情。”

    “得，肯定是要商议，咱要如何对待这帮土人。”

    曹雄见主要老兄弟都到了，清了清嗓子，笑着说道：“今儿个，咱们也算扬眉吐气了一把。”

    众人均大笑起来，纷纷开始闹将起，说着各自在刚才是如何英勇，如何击中了那西班牙大船。

    “诸位兄弟，刚才借着土人帮忙，将夷人打得落荒而逃，且无任何损伤。可惜，不能再俘获一艘。”曹雄说道。

    “不错，，这夷人大船确实好，船体巨大，火炮威力也大，比咱自己的船强多了。要是再抢一艘，那咱们的实力肯定比现在提升一大截！”胡文进说道。

    “抢夷人大船，谈何容易。”曹雄叹了一句，“不过呢，现在要跟诸位兄弟说一下，咱们要在苏禄国停靠修整一两天，毕竟船上的那些转运出来的人，境况不是很好，需要透透气。所以……”他看了看众人，“所以，咱们要冒充大明水师，以此名义停靠在苏禄国。”

    “啊，冒充大明水师？……不会被别人拆穿吧？”

    “万一那苏禄国有了解我大明情形的人，岂不是三言两语就把咱们的底细给盘出来了！”

    “……”

    众人对于冒充大明水师，颇感惊讶，虽然，他们中的一些人，以前确实是大明水师的。可咱现在这不是一不小心做了海盗吗。

    “小天，你来说，”曹雄转头看着齐天。

    “诸位叔叔伯伯，诸位大哥，现在，这南洋一片海域，咱们就是大明水师，代表的就是大明！”

