    

    而顾瑾渊在饭桌上，也兑现了他之前所言。菜一上桌，他便往姜绾芸碗里添了不少肉，让她赶紧吃完。

    姜绾芸愣愣看着碗里那堆成小山的肉食，惊道，“这也太多了吧？！”

    这早就超出她一顿饭的食量了！

    她想把碗里的肉挑一些出来，可刚一表现出这意图，顾瑾渊便用手中的筷子压住了她的筷子，“我会看着你的。”

    话里的意思显而易见，这些东西，他会监督她吃完！

    姜绾芸：“...”

    每当这位突发奇想，那要“经历风雨”的人，怎么都是她？

    顾瑾渊用膳的速度，本就比姜绾芸快上不少。如今，姜绾芸碗里还添了不少菜，速度就更比他落下不少。

    而他吃完之后也不闲着，稍微卷了卷袖子，露出骨节分明的皓腕及一小截儿结实的小臂，便开始做起剥虾的的事。

    骨节分明的纤长十指微动，一层半透明的壳，便在顷刻之间脱落，露出其间鲜嫩的虾仁。

    葱白的指尖再捏着虾尾轻轻在醋碟中一蘸，熏上醋汁的虾仁，便被整个扔进身旁人的碗里。

    待他连续不断地扔过来好几只虾仁之后，姜绾芸终于忍不住护着自己的碗口，冲旁边儿的人瞪眼道，“您别老往妾碗里扔啊，您自己不吃一只吗？”

    她可是发现，桌上那盘虾，之前是一只也未曾动过的。而在他开始剥虾之后，也只往她碗里放过，从未自己吃过。

    他这么忙里忙外的，自己还不吃一口，不仅会让她吃撑，还会为她添一丝罪恶感。就好像，是她剥削了人一般！

    “这东西要蘸醋。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，提醒道。

    “是啊。”姜绾芸微微颌首，理所当然道，“虾蟹性寒凉，蘸醋中和其寒性，不是挺正常的事吗？”

    蘸醋怎么了？蘸醋他就不吃了？

    “你是不是笨？”顾瑾渊侧目，将手上捏着的那只虾仁压进醋里的同时，也缓缓开口道，“我喜欢吃甜的，不喜欢吃酸的。”

    姜绾芸语塞，“...”

    因为喜欢吃甜的，不喜欢吃酸的，所以就一口也不动？？？这理由，还真是...好得让人无法反驳...

    见她一副想开口说话却又不知该说什么好的模样，顾瑾渊干脆就把指尖捏着的那只虾仁直接塞到了她口中，“喏，快吃。”

    也不知是有意还是无意，他在把虾仁塞进她嘴里的同时，微凉的指尖，还连带着轻轻在她唇上划过。

    姜绾芸第一瞬间的反应便是，他就是故意的，可见他神情间并无丝毫异色，她又不禁有些懊恼，觉得自己大概是疑心太重，想多了。

    这么尊贵的人，怎么会做这无聊的事？他应当，真是不小心的...

    她这么想，可顾瑾渊却不这么想，他只觉得指尖触感不错，想再碰碰。

    “您...”姜绾芸想开口说话，可顾瑾渊却在她开口的瞬间，直接打断了她的话头，“把东西吃完再说话。”

    指尖余温犹在，他见不得她唇瓣开开合合的模样。

