    ……

    苏言直视着鹤熙的眼睛，蓝色宛如星辰般的眼睛。

    这位似乎已经猜到什么，她的直觉很准。

    她认为，那个声音、那个游戏和所谓的虚空根本没有关系——可能和另外一个宇宙有关系。

    除这个宇宙以外，还存在着其他宇宙吗？

    鹤熙缓缓起身，光着脚没穿鞋的她，差不多到自己的下巴处。

    三王真不愧是三王，凯莎女王是知道和自己有关的，这位似乎也隐隐察觉到。

    她在乎的并不是有没有关系，在乎的是这个声音到底来自哪里，是不是和另外一个宇宙有关？

    “看来我并没有猜错，虚空什么的我不是没有研究过，但是牵扯到其他宇宙，我还是第一次接触——这其实比研究虚空还有意思。”

    鹤熙的嘴角微微上扬，如此说道：“你是不是在想，我为什么会这么猜？

    我并不是真的在猜……数据是科学的你知道吗？我通过天基计算群，把已知的所有信息全部导入，这才得出一个计算结果。

    那就是，这个游戏可能和你有关！”

    苏言后知后觉，这位特意要见自己，并不是真的想研究系统所给的那个有些鸡肋的基因。

    就如她所言，那个基因其实挺一般般的。

    最主要的原因，可能还是因为她觉得游戏系统和自己有关。

    算出的概率未必大，但绝对是所有可能的情况中最大的。

    天基王鹤熙，还真不简单……

    “哦……”

    苏言平淡地应答道，甚至还隐隐有些敷衍的感觉。

    “小男神，借我研究研究如何？”

    鹤熙绕着苏言转圈，眉头挑起，忍不住说道。

    “我把自己的武器库借你……送你其实也行……”

    “我觉得你可能在想屁吃，先不说我有没有，就说你的武器库……凯莎的武器库就在我这，随时可以调用，你的武器库对我有吸引力吗？”

    苏言不为所动，反而随意地坐在她刚才坐着的椅子上，隐隐还有淡香残留。

    “那退一步，是否有其他宇宙存在？”

    鹤熙双手压在椅子的把手上，身体微微倾斜过来，属于她的独特香味都能闻得很清楚。

    目光正常看过去，第一眼看到的就是精致白皙的锁骨，以及细腻光滑的脖颈。

    让人不由想到诗经中的一句——肤如凝脂，领如蝤蛴。

    话说，就算是美人庄姜比起她都要差不少吧？

    苏言的目光下意识偏移，不由朝着下面看去。

    这位姐姐所穿着的是贴身长裙，一丁点也不暴露的那种，贴身的让人有些失望。

    “其他宇宙……我个人认为是有其他宇宙的。”

    苏言语气含糊不定，心里忽然想到，和这个老妖精比起来，小妖精天使彦确实差点。

    哪天凯莎女王能这么主动呢？

    “嗯？”

    鹤熙语气略有些加重，又忽然问道。

    “你确定？”

    “我确定！”

    “你真的是这么认为的？”

    “对！”

    “好看吗？”

    “……”

    苏言面无表情地看着她，这老妖精还想着套路自己。

    真以为自己已经看呆？还是觉得自己会说一句好看？

    切！

    就那样吧！

    这该死的贴身长裙，衣领能不能不要这么贴身？

    “以上那些都是我的猜测……数学是科学的，但也不是绝对准确的。

    也有可能不是呢？

    总而言之，不要让卡尔知道，不然他绝对会盯上你的……能在精神上压制他的只有凯莎，但是现在连精神赐死都做不到。

    你就别想着压制他，现在的你还差很多。”

    鹤熙缓缓站直，语气严肃地说道。

    听到这话，苏言表情不变，连解释的欲望都没有……被猜到就被猜到吧，反正她也没有十足的证据，只是猜测。

    至于卡尔，只要自己继续成长下去，终有一天能压制他！

    “话说，在我面前的这个该不会是分身吧？”

    苏言忽然问道。

    感觉挺真实的，能闻到一股淡淡的香味，可他还是没来由的觉得是分身。

    “你猜？”

    鹤熙这小娘皮最近是越来越皮。

    你猜我猜不猜？

    得！

    八成是分身！

    苏言嘴角微微抽搐……差点在一个分身上沦陷，要不是现在使用天宫号不太礼貌，非得解析一下！

    “为什么你会觉得是分身呢？”

    这位倒是饶有兴趣地问道：“不是分身……你该不会对我的分身有点兴趣吧？

    想要吗？”

    鹤熙倚靠在石桌上，如此说道。

    两手撑着石桌，胸前微挺，小腹平坦。

    想想也知道，这些神啊什么的，小腹上难不成还能有赘肉？肯定是光滑平坦的。

    “我要你给吗？”

    苏言翘起二郎腿，轻轻晃动着木椅，直视着她的眼睛说道。

    开车谁不会？

    今天非得治一治你这个小凉皮！

    “如果你不怕凯莎有意见的话，我这里也不是不行，毕竟只是分身而已嘛。”

    “凯莎能有啥意见？”

    坐在这里的这位，倒是十分硬气，似乎是位软饭硬吃的主。

    “是吗？”

    “难道不是吗？”

    苏言反问道。

    “你就这么对鹤熙的分身感兴趣？”

    幽幽的声音传来，来自背后。

    嘶——

    这就是诸神之王吗？突然出现都没有感受到，恐怖如斯。

    苏言对上皮皮熙似笑非笑的表情，不慌不忙，淡定十足。

    今天在这里我就软饭硬吃一次！

    “鹤熙的分身我确实是有一点点兴趣的。”

    当着女王的面，苏言如此硬气道。

    “是吗？”

    女王平静地说道，她穿着一件端庄舒雅的白色衣服，款式和地球上的款式有些不一样，这就是一件连在一起的衣服，下身的裙摆到膝盖左右。

    在阳光下，那些金色饰品，宛如珍珠一样的点缀物，熠熠生辉，光彩夺目。

    第一眼，苏言都有些被惊艳到。

    微黄色的秀发荡在两边，精致的面容上并无化妆的痕迹，可即便如此依然很是完美。

    “鹤熙对分身技术的掌握程度远超过我，我想借个分身研究一下……”

    “你们该不会有想多吧？”

    苏言用着平淡地语气说道，即便是面对凯莎女王，也是一点不虚的。

    “……”

    鹤熙的嘴角上扬幅度挺大，差点没忍住。

