
　　不知道是不是感受到了外面游客的注视，或者只是单纯想活动一下！

　　小狍子扭过头，在雪地里一蹦一蹦地跳走了。

　　其它几只狍子也跟在身后，一起跳了起来。

　　每跳一下，大大的招风耳都跟着身体的起伏上下一晃一晃。

　　仿佛是一群幼儿园小朋友，纯真无邪追逐嬉闹，看上去非常欢乐。

　　蹦蹦跶跶，沿着湖泊的边缘，跳到了另一侧的小山坡上，速度才渐渐减慢，小跑几步停了下来。

　　雨宫心她们也跟了过去！

　　这里的饲养员，正在为游客进行讲解：“东北有四大神兽，不知道大家都知道吗？”

　　看到大家都摇头，饲养员笑呵呵道：“它们分别是傻狍子、滚犊子、扯犊子、猫驴子！”

　　“没有熊瞎子、白眼狼、兔崽子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫心好奇提问道：“扯犊子，猫驴子？”

　　“东北方言，扯犊子，意思是人说的话不着边际，猫驴子，就是毛驴子，形容人性格犟，十头牛都拉不回来！”

　　“哦~”

　　雨宫心感觉自己又涨了姿势。

　　开了个小玩笑，活跃了一下气氛。

　　见大家都笑了起来，饲养员继续讲解道：“大家一提狍子，可能还要反应一下，一说傻狍子立刻就能明白。它是一种和傻联系在一起的动物！

　　它有多傻呢，当狍子和人在丛林里相遇的时候，不会立刻逃跑，经常会愣一会神，好像反应慢半拍，要是喊一声别跑，它可能真的就不跑了，定住回头看你。

　　有时候会在原地打转，扑打空气，像是在和空气搏斗。晚上看到车，会跑在车灯的前面。

　　而且狍子的好奇心很强，以前猎人打猎的时候，会先放一发空枪，听到枪响，狍子四散而逃，不过等过一会又会回来，看看这边是啥情况。这时候有准备的猎人再开第二枪。

　　有时候被猎人追击，跑得累了，会把头埋在雪里，好像这样就看不到它了一样。”

　　“蠢萌蠢萌的！”

　　“这么说来是真的傻！”

　　“哈哈，虽然傻，不过也是挺可爱的。我觉得狍子的眼睛看上去很漂亮！”

　　“这么傻的动物，竟然没把自己弄灭绝吗？”

　　饲养员道：“虽然看上去傻傻笨笨的，不过狍子却是鹿科动物里，分布最广、数量最多、生存环境最多样的。

　　狍子对环境的适应能力很强，能够忍受酷热和零下几十度的严寒，而且也不挑食。

　　不过它们主要生活在森林地区，而且是比较茂密的森林，在森林里，狍子可以依靠地形，和其它熊、狼、豹子这些肉食动物周旋躲避。

　　狍子有敏锐的嗅觉和听觉，大家可以观察一下狍子，它们有一对大大的招风耳，这对招风耳可以接收到许多微小的声波，不时的转动，可以迅速发现异常。

　　而且作为食物链底端的草食动物，性格也很谨慎，一般白天在林子里休息，清晨傍晚才会到相对开阔的地方活动，认真探查情况。

　　为了避免浪费体力，狍子不会有风吹草动就跑，进食的时候，时不时停下来，用自己敏锐的听力听周围的动静，嗅闻空气中的味道，判断威胁程度，察觉没有危险后继续进食。

　　一般的天敌它们可以很快识别，人对狍子来说是陌生的，所以显得反应慢半拍。

　　有异常的声响停下来回头，也会是为了更准确地判断敌人的位置，选择逃跑的方向，看看还有没有危险，给人一种好奇的感觉。

　　不过这招躲避别的天敌好使，遇到人类就失效了。

　　别的肉食动物，追击不成就会放弃猎物，继续寻找新猎物，避免消耗太多体力，人类带着猎犬，持续追赶不休，狍子跑一段就会回头观察动静这个习性，使得它们更容易被抓捕。

　　狍子的体型比较小，在比较厚的雪里奔跑是很消耗体力的，筋疲力尽倒下的时候，把头埋在雪里，结果被猎人误以为是傻。

　　狍子也没法理解枪这种现代科技，觉得自己已经跑远了，安全了，结果被猎枪一击致命，还有汽车，它们只觉得晚上有亮光照路，走起来更方便，结果就被一下撞死了。”

　　“原来是这样！”

　　“没办法，人类就是个bug。”

　　“所以说傻狍子其实并不傻，相反还很有生存智慧。”

　　饲养员道：“没错，而且狍子还有一门别的鹿科动物都不会的绝技，就是可以延迟胚胎着床的能力。

　　冬天的食物少，而且怀孕的母狍子奔跑速度也会下降，难以逃脱肉食动物的追击。狍子的受精卵可以在子宫内游离四五个月，等来年一月初才着床，这样能帮助它们在冬天更好地活下来。

　　这也是它们生存能力强的原因！不过曾经因为过度捕猎栖息地丧失，狍子数量曾大幅减少，现在也是三有动物了。”

　　饲养员从兜里掏出来一把玉米，往展区里撒了一把！

　　喊了一声：“吃玉米喽！”

　　狍子们又聚过来，吃起玉米。

　　……

　　兔狲馆！

　　兔狲本来就是高原上的动物，下雪也变得活跃了不少。

　　雨宫心过来后，往玻璃幕墙里看了一眼，兔狲好像不在活动场！

　　不过外面兴奋拍照的游客，说明显然是她们观察不到位。

　　仔细看了半天，发现狲大圣在展馆后面的一块石头旁。

　　一身灰白色的皮毛，与白色的雪地，灰色的石头融为一体，乍一眼还真容易忽略过去。

　　狲大圣在活动场里巡视起来，现在比起夏天，身上的皮毛厚了许多，像是穿上了一层蓬松的厚羽绒服，看上去更胖了！

　　走起路来，仿佛是一个移动的柔软糍粑，身上的肉浪翻滚。

　　贴着石头和灌木，猫猫祟祟地移动着，匍匐前进。

　　走上三步，身体就像是按了暂停键一样定住，观察周围。

　　突然扭过头，瞪着圆溜溜的眼睛，望向外面的游客！

　　仔细瞅了瞅，似乎发现了什么。

　　竟然偷窥我！

　　狲大圣发现潜伏被识破，换上了一副严肃的表情。

　　快步往前走了两步，躲到了一块石头后面。

　　探头望向外面，毛茸茸的短尾巴像是有多动症一样，在身后快速抖动不停！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第705章 猫猫祟祟的兔狲免费阅读。https://xs.23sk.com 