    司追一脸意外的看着他，表情有些疑惑：“你们七大部族，不是都期待着可以进入通天城吗？我说的是，引荐你成为通天城弟子！”

    “我知道啊，我现在自由自在，为什么要成为通天城弟子？”

    易阡陌反问道，“还有，他们想成为通天城弟子，那是他们的事情，与我无关。”

    司追愣住了，似乎是第一次碰上像易阡陌这么傲气的人，竟然连进入通天城的机会都不要。

    “你还有事吗？”

    易阡陌说道，“要是没有事的话，我先走了。”

    “等等！”

    司追想了想，说道，“你要怎样，才肯送我去通天城？”

    “怎样？”

    易阡陌上下打量了她一眼，说道，“我刚才听说你有太阴之体？”

    司追脸色一变，似乎明白了眼前这火族的意思，她咬着牙说道：“没错，我有太阴之体，但我即便是死，也绝不可能委身于你。”

    “什么委身于我？”

    易阡陌不屑的扫了她一眼，道，“你搞错了吧，我是想能不能，借你的太阴之体帮助我修炼几天。”

    “你无耻！”

    司追浑身无力，眼中杀气腾腾，要不是她现在确实没什么力气，估计她早就出手了。

    “我说的是，阴阳调和，我是火族，你是太阴之体，借助你的太阴之气，我的修为能够更进一步！”

    易阡陌鄙视的看着她，“你想什么呢？”

    司追一听，这才明白易阡陌的意思不是要她的身子，只是想让她帮助修炼，立时脸颊飞红。

    “你不会以为我是馋你的身子吧？”

    易阡陌盯着她，上下打量了一番，说道，“就你这瘦不溜秋的样子，还没我们村口的翠花漂亮呢，我会馋你的身子？”

    在易阡陌的注视下，司追是又羞又怒，虽说修行者意志坚定，欲望都非常低，可哪个修士看到她，不都得多看几眼。

    况且，她还是通天城的长老，地位尊崇。

    可她没想到，今日就在这荒漠里，被人给鄙视了，对方竟然还拿一个叫翠花的姑娘跟她比较，还说自己不如她。

    她仔细想，也能知道这村口的翠花是什么样子。

    强忍了许久，她才平复了脸上的羞臊，说道：“我可以助你修炼，不过……你得跟我回通天城！”

    “不是送你回通天城吗？”易阡陌笑着道。

    两人达成了协议，司追祭出了飞舟，立即朝通天城疾驰而去。

    就在他们离去后，一道身影闪现而至，落在了他们离去的区域，他望着远远消失的飞舟，冷声道：“该死的家伙，竟然敢在我手中夺食！”

    易阡陌救司追的那一幕，他全都看在眼里，而他一直隐藏于周围，并没有离去。

    当发现对方是同类后，他立时明白那两位修士是怎么死的了。

    “组织里，好像没有这么一号人，难道他是刚刚转化的吗？”

    翰墨冷着脸，说道，“不管你是谁，敢在我口中夺食，我定叫你十倍奉还！”

    飞舟！

    易阡陌与司追盘膝而坐，当飞舟渐行渐远，司追这才松了一口气，因为她确定翰墨就隐藏在周围。

    如果易阡陌走了，她必死无疑，但她没想到，对方竟然真的没有出手，这让司追十分怀疑他的身份，甚至觉得他们是不是一伙的。

    “你的火焰，真的可以烧掉那些邪煞？”司追忽然问道。

    “我不清楚。”易阡陌一脸疑惑，“但那两个家伙，就是被我烧死的。”

    司追却满脸怀疑，想了许久，忽然说道：“你能不能施展一下？”

    “施展什么？”

    易阡陌奇怪道，“烧一下你吗？”

    “我又不是邪族，你烧我作甚。”司追没好气道。

    “那我怎么施展？”易阡陌反问道。

    司追立时无言，这时易阡陌又道：“你快点啊，别说话不算数。”

    闻言，司追没好气道：“你急什么。”

    “当然着急啊，再不着急，就快到通天城了。”易阡陌说道，“到时候你耍无赖可怎么办？”

    “我一个堂堂的通天城长老会耍无赖吗？”司追气煞。

    “会！”易阡陌认真道。

    “……”司追。

    两人对视了许久，司追终于妥协了，说道：“你需要我怎么做？”

    “脱掉衣服。”易阡陌认真的看着她，道，“对，就是全部脱掉，没有任何阻碍，才能够进行双气的调和。”

    司追脸上红云密布，怒道：“你下流！”

    “谁下流了，你这瘦不拉几的身子，还没翠花的肉结实呢，你真以为我看上你了！”

    易阡陌没好气道。

    被鄙视的司追大怒，两人再一次对峙了起来。

    过了许久，司追终于妥协，因为她感应到，在飞舟之后，有一股气息正在盯着他们，很明显那是翰墨的气息。

    而易阡陌也同样感应到了这股气息，他自然也知道翰墨一直没有离开。

    真要打起来，有司追这个累赘，他的胜算不大，而且，天神鹰到现在也没什么反应，看似是指望不了的。

    此前释放出自己的气息，唱的其实就是一出空城计，而他在翰墨眼皮子底下，吸走了那邪煞之气，也是为了让翰墨忌惮。

    但他并不确定，翰墨能够忌惮多久，如果对方真的出手的话，以他现在的状态，是很难扛得住的。

    沉默了片刻，司追起身走进了船舱，道：“进来吧！”

    易阡陌赶紧跟了进去，刚一走进去，一股诱人的香气扑鼻而来，而此刻司追已经赤着身子，与他坦诚相待。

    不过，她还是用仙力将身子的关键部位遮掩住了，可这般犹抱琵琶半遮面的景象，反而显得更加诱人。

    他愣愣的看了许久，这才压制住了心中的邪念。

    “你看什么？”司追脸上满是红霞。

    “我能看什么？”

    易阡陌有些心虚，说道，“自然是看你的身子，适不适合配合我修炼啊。”

    他立即坐了下来，但他刚才那快流口水的样子，着实让司追有些怀疑，对方是不是在装傻充愣。

    “需要我怎么做？”司追问道。

    “抬起手！”

    易阡陌说道，“与我双手相合，不要有任何抵抗的念头，让我的仙力，带着你的仙力运转！”

    司追脸色一变，但还是照办了。

