    张平感觉眼睛很痒，下一刻眼睛产生一种喷薄欲出的感觉。

    他在人群中，四周的人有的变成鳄鱼头怪物，有的脑袋长出巨大的双角，有的人嘴巴张开喷出火焰。

    “大家快躲开，我忍不住啦！”

    张平大吼一声，下意识的猛的抬头，双眼射出两道红色的光束，天上的云层瞬间被射穿两个大洞。

    许多人看到这一幕，全都惊呆了。

    一个长出牛头的哥们目瞪口呆，好一会才喃喃自语道：“好猛！”

    这两道光束足足射了半分钟，张平才感觉到开关，下一刻眼睛中的红光逐渐收缩，光束眨眼间消失。

    “怎么回事，你们全都觉醒了？”张平惊讶的看向其他人，开口问道。

    那牛头人一个激灵，赶紧摇头道：“我不知道，我也是突然感觉脑袋变得很重，我什么都不知道。”

    “你的脑袋那么大，肯定很重。”张平点头同情的说道。

    他的瞳孔这时还在不断的产生新的变化，时而变成圆瞳，时而变成蛇一样的竖瞳，甚至变成重瞳、星瞳、心瞳……

    不过这些眼睛并没有什么特殊功能，而且……

    张平是个眯眯眼！

    所以其他人根本没发现他的瞳孔在不断变化，唯有刚刚射出光束，才让大家知道他也跟着出现了变化。

    这时候，所有人都反应过来，纷纷检查自身，接着许多人都哭天喊地。

    “这到底是怎么回事？”

    “呜呜呜，我的脑袋变成猪头，我还怎么嫁人啊？”

    “我的手变成镰刀，五姑娘都没了，我好惨啊啊……”

    “为什么我两边都长了尾巴，我的大宝贝呢？”

    “还好，我只是牙齿变尖了，哎哟，咬到舌头了。”

    “我说话就喷火，喷喷，谁告诉我怎么控制，喷喷，该不会没开关吧？”

    “老兄，你烧到我第二颗脑袋了，好烫！”

    张平四周群魔乱舞，最惨的是一个身材火爆的女子，偏偏脑袋变成猪头，此时正跪在地上嚎啕大哭，问题是那张猪脸实在让人同情不起来。

    这时，张平已经完全对自身属性的鉴定，他的属性面板确实多了一个能力，只是这个能力有些古怪。

    【变异眼：每隔一秒，眼睛产生一次变异，如果出现相同变异则增强威力，所有变异所得眼睛，根据情绪划分，将自动启动。

    备注：现在的空气那么差吗？】

    张平已经不是当初的菜鸟，他虽然不知道眼睛产生了多少种变异，但可以感觉到不同的情绪隐隐约约确实能够对应某些开关。

    这种感觉很奇妙，大概就跟你想拉屎感觉到的肯定是后面的屁.眼子，想要撒尿感觉到的肯定是前面的生物排尿器官。

    张平的情绪波动，可以对应不同的能力。

    恰恰，张平对情绪的控制能力极强，他想开心就开心，想愤怒就愤怒，想悲伤就悲伤。

    这时他微微改变情绪，双眼逐渐散发红光，周围本来还在哭天喊地的人纷纷吓的往后退。

    “别紧张，我只是试试能力！”

    张平双眼红光迅速黯淡，眯眯眼看向众人，笑着说道。

    当他开心时，瞳孔顿时变成星星的形状，同时一圈圈金色的花纹出现，他发现薄雾中带着点点紫色。

    他顺着薄雾飘来的方向看去，立即找到紫色雾气的源头。

    联想到能力备注上的‘现在的空气那么差吗？’，他眯了眯眼，瞬间用念力包裹自身，快速飞到紫色雾气的源头之上。

    “王伟在黑市买到了来历不明的药剂，偏偏可以赋予其他人能力，现在伟力派准备冲击癸楼，就恰好出现让人发生变异的紫色雾气……”

    这绝对不是偶然事件，甚至王伟本身也只是对方的一枚棋子。

    不对。

    王伟那家伙根本不够格做棋子，充其量只是一头替罪羊。

    这时，大量巡防队成员从不同的街道快速的包围过来，伟力派的成员顿时慌了。

    “兄弟，快下来，集合集合，准备迎战！”马成好不容易将舌头收缩回嘴里，这时大喊道。

    其他人也十分紧张，一个个不安的看着四周，甚至有人取出匕首、拿出棍子，准备拼命。

    张平有些无语，现在巡防队的成员全都是从各个武馆抽调出来的资深冒险者，这群乌合之众真以为自己能跟巡防队一拼？

    “兄弟们别慌，我们这边也有不少能力者，我们有一战之力，为了王，我们不惜一战！”马成这时大声吼道，吼完之后舌头下意识的弹出。

    不得不说，马成这一声吼确实带动了士气，许多刚刚变异的人纷纷发出吼声，那小巨人更是鼓起肌肉，不断捶打自己的胸口。

    “滋！”

    一道红光从上而下射出，在地面上形成一条焦黑的痕迹。

    伟力派的人全都一愣，接着傻眼的看向上方的张平。

    张平眯着眼笑道：“谁踏出这条线，我就射死谁。”

    “你不是我们兄弟？你到底是谁？”马成脸色微变，大声喝道。

    他的声音发生些许变化，有点像青蛙的叫声，但正因为这种变化，反而声音大了很多。

    许多人都纷纷跟着叫骂，全都怒视着张平。

    张平并不在意这些人口头上的谩骂，他看着马成，笑道：“你们要去我的地盘闹事，竟然问我是谁？”

    “你是……”

    马成瞬间意识到张平的身份，脸色微微发白。

    这时，白德上前严肃的喝道：“所有人蹲下，双手举起来，如果一息之后还有人敢站着，格杀勿论！”

    伟力派的人全都沉默下来，一个个看向马成等人。

    马成很想硬气的大吼一声‘上’，接着与巡防队的人开战，但位于高处的张平却给他极大的压迫感，仿佛他只要敢有异动，下一刻就会被红光射杀。

    他吞了吞口水，正准备蹲下，旁边的小巨人龚强却大吼道：“怕个卵，所有人跟我冲啊！”

    龚强脚下发力，直接冲向白德，但他刚越过张平画下的黑线，一道红光就骤然出现，直接将他的脚肚子射穿，他惨叫一声就倒在地上。

    “下一次我不会再手下留情，我会射脖子！”

    张平看向伟力派的众人，眼睛红光闪烁的说道。

