
“你欺负人？呜呜……毒蛇咬的地方就在胸口处”

韩夫人哭唧唧的说着，在不说衣裳都要被她扒光了。好狠一女的，一点情面不给她留。

胸口处？这毒蛇还是个色胚，钻到韩夫人衣服里咬了她一口。

楚清辰有些无奈，非逼她用暴力解决问题，她解开韩夫人的肚兜，果然见胸口处有毒蛇咬过的痕迹，往外冒着黑血。看上去很渗人，好在她过来的及时，毒蛇的毒液还未深入五脏六腑，有救。

楚清辰手伸进衣袖，从空间里取出针灸包来，拿出几枚银针利落的在韩夫人胸口处扎上几针，可以延缓毒液蔓延。不过她在行针时动作并不是很轻柔，有些狠辣。她是个记仇的人，报得就是韩夫人一口一个狐狸精的仇，多难听。

“疼……你不能轻点”韩夫人哭唧唧的说着。看她的样子像是会些医术，就是手有点重，那银针扎得她心慌慌。

“奉劝韩夫人一句，少说话，话多蛇毒蔓延的快，死得也快，影响我对韩夫人的治疗”楚清辰严厉的警告着，看起来真像那么回事，其实她就是听韩夫人哭得心烦吓唬她。

这话果然有用，韩夫人立马止住了哭声，连疼也不喊了，憋屈着任由楚清辰摆弄。

韩夫人中的蛇毒比普通毒蛇还要毒上几倍，是老毒物精心养得，她猜测是当时烧毒物的时候漏了一条，这条爬进二楼从门缝钻了经来，趁着韩夫人休息时候钻进她胸口处咬了她一口。

这韩夫人是个悲催的。

对于蛇毒，楚清辰知道俩种方法可以解，一种是用嘴吸出韩夫人胸口处的蛇毒，这种方法她是不会尝试的，万一毒到她就不好了。楚清辰用了另一种方法拔火罐疗法，可以拔出蛇毒。

她背着韩夫人从空间取出专业的火罐，捏了个火诀点燃火罐，转过身去快准狠的将火罐扣在韩夫人胸口中蛇毒的地方。

韩夫人只觉得胸口处有些烫，像火在烤，不过浑身都很舒适，中毒蛇的痛楚一点点消失，从身体往外被吸附出去，麻麻的。此时她是彻底的相信了眼前的女子在为她解毒。

“你这是什么解毒法啊！火烤吗？”

韩夫人面色比方才红润了些，嘴唇的黑紫也褪去了。说话也比之前有力气了。

“不是叫你少说话吗？这么不听话，遵循医嘱了解一下”

楚清辰拔下韩夫人胸口的火罐凶了她一句。

“哦！”韩夫人听话的回了句，眼前的女子浑身散发出强大的气势，让她会有点怕，没来由的就会顺从她。

楚清辰看韩夫人的气色红润多了，毒蛇看上去是解了，不过老毒物人血喂养的毒蛇太毒了，她担心会有残留的毒液在韩夫人体内。事关人命的事情马虎不得，楚清辰从空间里取出一针抑制蛇毒的血清。

“闭上眼睛”楚清辰严厉的说了句，韩夫人不敢不从，立马把眼睛闭得死死的。

楚清辰趁着韩夫人不注意，手拿蛇毒血清朝着韩夫人的屁股上一针扎去。速度很快，扎完利落的把针筒塞到衣袖中，扔回空间里销毁。

韩夫人方才只觉得屁股上针扎一般疼了下，虽好奇楚娘子对她做了什么？楚娘子没发话，她也不敢睁开眼睛瞧。

楚清辰也不理会韩夫人，转身出了屋，吴炎见她出来赶紧迎过去一脸焦急的问“我娘子怎么样了？”

“蛇毒解了，你娘子歇息一下就没事了”楚清辰淡淡的回着。

“楚娘子你可真是神医，多谢你救我娘子”吴炎听这话松了口气，面露喜色。非要她进去同娘子一同道谢。

楚清辰想着诊费还没结，她可不白帮忙，就又跟着吴炎进去。

“娘子你好些了吗？你大难不死最该感谢的便是楚娘子，要不是她及时为你解毒，你怕是早就毒发身亡了，还不快同楚娘子道谢”

吴炎见夫人气色红润，毒是解了，他俯身拉着夫人的手柔声说着。

韩夫人内心有些羞愧，她对楚娘子态度这么差，楚娘子不计前嫌的给她解毒，就凭这胸襟，这气度就不是她能比得了的，倒是她小气了。“楚娘子救命之恩，我铭记于心，有机会定会报答的，之前都是我无理取闹，还请楚娘子大人大量别和小女子一般见识，楚娘子若愿意，小女子同意与你共侍一夫，选个吉日就让夫君迎你进门”

韩夫人起身坐起来半靠在床头，看着楚娘子无比真诚的说着，这是她生平最敞亮的一回。

吴炎听媳妇这话有些懵“媳妇你该不会是被毒蛇咬完傻了吧！楚娘子你快过来瞧一瞧，我媳妇是不是得了啥蛇毒后遗症”

他媳妇可是世上最小气的人，有女人看他一眼，恨不得挖了人家眼睛，怎会同意他纳妾？

“韩夫人我说过我有相公，还有俩个可爱的孩子，不可能嫁过去当小妾，更何况我对你家相公也没兴趣啊！我们只是合作伙伴清白的很，跟本不是你想得那种关系。”

楚清辰听韩夫人的话有些想笑，还真有这么傻的女人，单纯的让人恨不起来。

“楚娘子可与夫君和离，带着俩个孩子嫁过来，楚娘子放心孩子我都会视如己出，实在不行，楚娘子嫁过来后，你做大我做小，你来当吴家的主母”

韩夫人继续沉浸在她的世界里说着，像楚娘子这般有本事的女子，做妾实在委屈了。她愿意把夫人的位置让出来。

“夫人你越说越跑偏，我和楚娘子之间真得没啥？不信的话我吴炎对天起誓，如若欺骗背叛夫人就天打雷劈，不得好死……”

吴炎没着了，一脸赤城的起誓。

“夫君你别咒自己啊!我信还不行吗？”

韩夫人见夫君的话都说这份上了，多少信一些，抬眼看向楚娘子，这么美的女子，夫君会不动心？

“少爷小的把德济堂的老大夫绑了过来”小厮拽着五花大绑的老大夫就进了屋。

老大夫心里苦啊！蛇毒霸道，但凡中了蛇毒的都死翘翘，他医术精湛也不会解蛇毒啊！老大夫一听小厮到医馆来让他去解蛇毒，他死活不去，不成想被绑了来，一把老骨头还要遭这份罪，是造了什么孽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70563474"  chaptername="第一百三十五章  拔火罐疗法">加入书签</a>
</div>
