    望着堆积而起的令牌。

    顾锦年与王富贵陷入了沉思当中。

    苏怀玉的性格，实实在在是让人不知道该说什么。

    做事干净利落。

    杀伐果断。

    全知全能。

    还他娘的脑回路清晰。

    此时此刻，顾锦年很想来一句。

    要不，这主角你来当吧。

    苏怀玉的行为举止，很适合那种龙傲天模板，纯纯的就是那种打得一拳开，免得百拳来。

    想法是好的，可问题是该进牢房还是进牢房，思维想法太独特了。

    不过顾锦年并没有任何一丝反感，反而愈发看这个苏怀玉顺眼。

    “苏兄，你有这么多令牌，能否给愚弟两枚啊？愚弟愿意用银两买。”

    “只要苏兄不介意，多少银两都行。”

    王富贵的声音响起。

    他目光炽热，盯着令牌。

    这是第二关的通行物，价值千金啊。

    一旁的顾锦年，听到银两，不由起了一些反应。

    倒不是见钱眼开，主要是有赚白不赚啊。

    “王兄，这两枚令牌，你觉得什么价能卖出去？”

    顾锦年看着王富贵，十分认真道。

    “王某愿意出五千两黄金买下。”

    王富贵十分豪气，开口就是五千两黄金。

    还真是不把钱当回事。

    “不是。”

    “王兄错意了，本世子的意思是，倘若拿这个出去卖，你觉得多少银子合适。”

    王富贵虽然有钱，但顾锦年不想把他当做冤大头，都是朋友，没有这个必要。

    可别人又不是自己的朋友，干嘛不赚一道？

    “拿出去卖？”

    王富贵微微皱眉，他沉思一番，紧接着给予回答。

    “世子殿下，此物是第二关的通行令，价值不菲。”

    “而且数量稀少，就意味着可以待价而沽。”

    “一枚这样的令箭，一千两黄金肯定不贵，但这毕竟是考场，若是这样贩卖的话，不知道会不会惹来文景先生不悦。”

    王富贵给出了一个答案。

    一千两黄金一枚。

    只不过很容易引来文景先生的不悦。

    提到这点，顾锦年还真有些担心。

    的确，人家是用来考核的，自己拿来卖肯定会惹来麻烦。

    但明明有一个赚钱的机会摆在面前，让顾锦年放弃是不可能的事情。

    只是就在顾锦年思索时，苏怀玉的声音响起了。

    “贩卖意义不大。”

    “我每一次得到令牌时，都察觉有人在暗中记录。”

    “应当是记录你是如何获取的。”

    “也就是说获取令牌的手段，必须要经得起推敲，不然也没有任何作用。”

    苏怀玉开口，让王富贵瞬间沉默。

    还会记录怎么获取令牌的？

    顾锦年有些惊讶了。

    但很快顾锦年认真思索一番。

    如果是这样的话，是否意味着自己把所有令牌全部收集到手，可以逼迫上面修改规则。

    倘若上面不修改规则，那自己大不了就不卖。

    反正倒霉的不是自己。

    毕竟有没有规定一个人不能获得多枚令牌。

    想到这里，顾锦年脑海当中不由浮现一个计划。

    而王富贵则起身看向苏怀玉道。

    “苏兄。”

    “敢问剩下的令牌在何处？此等恩情，愚弟铭记于心。”

    王富贵明白苏怀玉的意思，但还是想问问那里有令牌。

    “不太清楚。”

    “我性格求稳，能拿都会拿到手。”

    “时辰也不早了，我建议你还是早点出去碰碰运气，再拖一段时间，只怕一枚都找不到。”

    苏怀玉淡然道。

    恩，这很苏怀玉。

    听到这话，王富贵有些失望，但立刻起身道。

    “既然如此，愚弟就先行告退，等会考结束后，愚弟必然在京都设宴，招待两位好友。”

    “还望两位兄台莫要嫌弃在下。”

    王富贵的确心急，东西都被苏怀玉拿走了，本就所剩无几，要是再不抓紧点时间，那就麻烦了。

    “王兄慢走。”

    “会考结束后，我去设宴。”

    顾锦年起身拱手，一旁的苏怀玉就只是拱了拱手了，人情世故几乎为零。

    过刚易折啊。

    王富贵离开了。

    雅间内便只剩下顾锦年与苏怀玉两人。

    苏怀玉依旧在大快朵颐。

    而顾锦年则在思索这个生钱之道。

    最大的问题其实就是态度。

    文景先生允不允许自己这样搞？

    仔细想想，应该没什么大问题，可以先不卖，收集起来，看看文景先生怎么说。

    想到这里。

    顾锦年笃定了主意。

    管他三七二十一，搞了再说。

    “苏兄。”

    “有笔生意做不做？”

    笃定主意，顾锦年将目光看向苏怀玉。

    “你七我三。”

    然而苏怀玉没有任何废话，开口就划分。

    “不，我七你三。”

    顾锦年摇了摇头，互换一下。

    “理由。”

    苏怀玉没有生气，他只是扫了一眼令牌，而后直接询问理由。

    “外面还有一定数量的令牌，我来找。”

    “找到之后，便是垄断。”

    “不过有令牌没用，想要变卖的话还要看看局势，再者王兄说一千两黄金，可卖太高会惹来麻烦。”

    “我有信心卖出两千两白银的价格，所有的责任由我承担，计划我出，责任我担，而你只不过是将一堆没什么用的东西变卖为宝。”

    “我七你三，你很划算。”

    “可以理解为血赚。”

    顾锦年不假思索道。

    他不是忽悠对方，而是通过利弊分析，总结出来的。

    “如果你能把剩下的令牌找出来。”

    “我答应。”

    “找不到的话，我七你三。”

    苏怀玉没有啰嗦，只提出了一个要求。

    “好。”

    顾锦年也不废话，他就喜欢和这种痛快人做生意。

    至于找的话。

    倒也简单。

    古树不是有预知能力吗？

    砸钱就完事了。

    “苏兄，你在这里等我，我去去就回。”

    顾锦年开口。

    说完就要离开。

    “恩。”

    苏怀玉点了点头。

    但末了，又加了一句。

    “让小二再加点菜。”

    他很认真。

    顾锦年顿了顿脚，不过也没说什么，转身离开。

    离开之后，顾锦年也十分直接。

    从酒楼掌柜打听到钱庄的位置，立刻奔去。

    古树只能吸收黄金，不能吸收银票，所以还必须要换成黄金再说。

    钱庄不远。

    顾锦年将身上一千两黄金的银票，外加上自己母亲给的两千两白银全部兑成黄金。

    小溪村虽然叫村。

    可无论是人口还是财力，都可以媲美一个镇。

    毕竟能在京都附近，也差不到哪里去。

    一千二百两黄金在手。

    顾锦年让钱庄安排了个雅间休息。

    古代的钱庄可不给利息，反而要收取一定的佣金，故此对大客户是比较友好。

    来到雅间内。

    顾锦年动作麻利，直接拿出几锭金元宝开始氪金了。

    他精神集中，想得到关于其他令牌的信息。

    为了不被坑，索性五十两黄金一次。

    相当于是五百两白银获取一个信息。

    随着黄金消失，古树凝聚果实。

    摘取下来后。

    一条信息瞬间出现。

    【小溪村，周大牛】

    随着消息出现，顾锦年缓缓松了口气。

    他生怕这玩意坑自己。

    回头又来个今夜有雨。

    那顾锦年就真的要日它了。

    五十两黄金可以买信息，顾锦年也不迟疑，剩下的一千一百五十两黄金全部买来，也就是二十三次机会。

    但当最后一次时，一则新的信息出现，让顾锦年愣了。

    【没有令牌】

    啊......这。

    没有还收钱？

    资本家见了也要流泪。

    没有继续吐槽，顾锦年起身离开。

    根据线索一个个去找。

    二十三条信息。

    顾锦年一个个去找。

    不懂就问人。

    整个过程足足持续了两个时辰。

    找人，做好事，写日记，然后拿东西走人。

    顾锦年自认动作很快，结果还是少了几枚，被人捷足先登了。

    但影响不大。

    搞定一切后。

    顾锦年回到酒楼雅间。

    苏怀玉还在吃。

    不过桌上的东西不多，光盘行动还是值得提倡。

    “还需要加点菜吗？”

    走进雅间内，顾锦年出声问道。

    “不用，已经是第二轮。”

    苏怀玉依旧是言简意赅。

    “你胃口这么大？”

    顾锦年忍不住惊讶。

    “武者修练，需进补炼气。”

    “练气化血，滋补肉身，内阴外阳，以武熬炼，世子听明白了吗？”

    苏怀玉说了一大堆顾锦年听不太懂的名词。

    “大概懂。”

    “这个比牢饭好吃。”

    “是这么个意思吧？”

    顾锦年点了点头，如此回答道。

    苏怀玉：“.......”

    微弱的怨气凝聚而来。

    这回顾锦年爽了。

    还以为这家伙当真一点情绪都没有，看来都是凡人。

    “世子殿下当真会说话。”

    苏怀玉不咸不淡说了一声。

    而顾锦年也没有废话，直接将所有的令牌倒在桌上。

    “这是外面仅剩的令牌。”

    “不出意外的话，算是垄断。”

    顾锦年语气自信道。

    “二十二枚令牌。”

    “虽不能确定外面只剩下这点”

    “短短两个时辰，世子殿下找来这么多令牌，足矣证明世子绝非常人。”

    “这笔生意苏某答应了。”

    “不过接下来怎么做？”

    苏怀玉也有些惊讶。

    他能获得这么多令牌，完全是因为最早发现。

    顾锦年能在自己搜刮完一遍后，还能找来二十二枚令牌，的确令他惊讶。

    “静等就好。”

    顾锦年笑了笑，他将所有令牌全部放好。

    剩下的就看文景先生怎么说了。

    要是不允许卖，那今年大夏书院就只有寥寥十人入学。

    要是允许卖，那自己就可以狠赚一笔了。

    “恩。”

    苏怀玉对这件事情并不上心，而是将目光看向顾锦年道。

    “世子殿下，该谈一谈正事了吧？”

    声音响起。

    顾锦年立刻收敛玩世不恭的笑容，取而代之是严肃。

    “你说。”

    他很严肃。

    知道对方的来意。

    “账谁买？”

    苏怀玉神色平静，目光看着满桌的菜肴，语气认真道。

    顾锦年：“.......”

    你大爷的。

    这就是你说的正经事？

    我正你妹啊。

    能不能严肃点啊？

    玛德你是不是被关成神经病了？

    这都第几章了。

    还在这里磨磨蹭蹭，真就不想火？

    顾锦年真被搞郁闷了。

    这家伙真就脑子有问题。

