    雷霆神国！

    窦长生端坐于灵霄殿金椅之上，一动不动，如同雕像一般。

    时间一点一滴过去，窦长生未曾有任何动作。

    转眼间月余时间已经过去，窦长生平静的双眸中绽放出一丝神采。

    如今窦长生目光炯炯的看向冥冥之中的一处位置，那是封神榜所在的位置，本来平静的封神榜，开始不断的颤动。

    颤动中的封神榜，弥漫着金色的光芒，光芒环绕着封神榜左右，像是一条金色蟒蛇。

    有效果。

    窦长生见此一幕，心中一安。

    封神榜有异动，就证明着自己的作为非是无用功。

    封神榜为人族起源，这是窦长生认定，这只是一次尝试，倒是简单粗暴了一些，因为不确定管用与否，很多地方根本不完善。

    现如今知道了有效果，窦长生自是开始坐实了封神榜人族起源的身份。

    这一方世界自然无女娲造人的传说，人族的来历已经不可考证，倒是和上一世的进化论相似。

    人族在鸿蒙时期，也只是众多种族之一，处于社会的底层。

    当时天地初开，天地孕育了众多先天神圣，他们贵为先天之灵，生来高贵，神通自成，有大法力，大本事。

    行云布雨，腾云驾雾，移山填海，这生来就会，看了就懂。

    鸿蒙末年，太清道祖证道祖境，为天下第一位祖境，开辟修行之法，自此道门开始崛起，其后佛祖证道，道佛联手逆伐先天之灵。

    期间妖皇和魔祖也先后证道，仙，佛，妖，魔四道大兴，未曾归顺于四道者，纷纷陨落于屠刀之下。

    天下开始懂得修行，先天之灵的高低贵贱，再也非是一成不变，而被先天之灵主宰，如同奴仆杂役的后天之灵，也纷纷踏上了舞台。

    修行的开端，乃是划时代，自此斩断了一个时代。

    太清道祖终结鸿蒙的远古时代，天下自此进入到了荒古时代。

    荒古时代，道佛妖魔大兴。

    一位位后天之灵，风云际会，他们走上了巅峰，期间有魔皇，自微末中崛起，横扫一世敌，最后证道祖境。

    也有妖师踏遍三界，讲道天下，为众生开启灵智，证道祖境。

    而人族正是在此大舞台下，开始真正的出现，之前的来历已经不可考证了，人族此时出现了燧人氏，在其庇护之下，一位位走遍四方，开始拜入道，佛，妖，魔四道中。

    人族虽是一族，却未曾抱团，拜入四道，相互厮杀，犹如不共戴天之敌。

    一切皆是不起眼，直至到末法来临，荒古时代终结，当上古时代来临，人族真正崛起之时，天下间才突然发现，人族不知不觉中，已经占据了道佛大部分了。

    四道的厮杀，不知道陨落了多少人，随后开始补充，其中人族乃是最佳的源泉。

    虽然彼此之间，并未合流于一处，但人族已经占据天地过半的位置，仙人当中大部分为人族，其他才是异族。

    正是凭此基础，人族先后有九皇崛起，建立人道，末法中称雄于天地。

    这就是人族的发展史，窦长生缓缓把一切想了一遍，无疑人族能够走到当今这一步，称得上极为不易。

    这其中最大的一点，就是人族并未像是龙族等团结一致，以人族自称，自成一方势力。

    这才没有引起三界注意，从而低调的发展壮大。

    制定此计划者，无疑乃是一位天才，这么多的人族，拜入了四道中，他们心思各异，想要掌握他们的心思，那是不可能的。

    林子大了什么鸟都有，这是至理名言。

    但有一点他们不能忽略，他们同为人族，就算是立场不同，相互厮杀，但总体看待问题的角度，也有着相合的地方，那就是杀异族，总要比杀人族好。

    这样一场场大战下去，异族开始不断死伤，而人族虽然也有着不小牺牲，可他们招收门人，也会优先选择人族。

    这样日积月累下去，时间长久了人族自会一点点积累优势，开始在三界中脱颖而出。

    而且此乃是水磨硬泡的做法，如温水煮青蛙，不会引起他人的注意。

    这一项宏伟的计划，到了如今已经是收尾阶段，九皇殿就是最后的一手，当人族出现祖境强者，逐渐开始整合人族，人族彻底站稳脚步。

    余下就是驱逐异族，独尊人族，把这一方世界化为人族天下。

    此计划起始于荒古，经过上古，直至到今时，窦长生也是较为敬佩，制定者为谁？

    窦长生不太晓得，但燧人氏肯定是参与了。

    人族起源不可考证，这才是窦长生操作的余地，

    接下来窦长生要做的，就是把封神榜镶嵌到人族的历史长河中，成为人族的起源，非是自天地生灵中进化而来。

    到底继续该怎么做，窦长生心中大致有数了，余下就是造假了。

    窦长生分析着事情，可目光一直停留在封神榜上，封神榜的变化，持续的时间不断，大约一刻钟的时间过去。

    正在颤动中的封神榜，这才逐渐开始平静下来。

    恢复平静的封神榜，模样未曾有任何变化，但气机看上去要比以往，微微的有着变化。

    封神榜每日窦长生不知道看多少次，封神榜任何变化，都隐瞒不过窦长生。

    这可是关乎着身家性命的宝物，不仔细看几遍，谁能够睡得着。

    封神榜的气机和以往相比，像是更加活跃了一些，要是具体形容一些，封神榜已经开始和外界天地相连。

    不再是和以前格格不入，这证明着封神榜正逐渐的融入于这一方世界，最后能够彻底的真正成型，而不是一直居于窦长生身体中。

    封神榜看似没有太大变化，只是微小的变化，但此变化乃是本质的区别。

    像是9和10一样，这是一位数到两位数的变化。

    封神榜向来是一分钱，一分货，窦长生对封神榜帮助不小，封神榜自不会无动于衷，一直以来伴随着窦长生不断晋升，开始获得的神道传承讯息越来越少。

    如今窦长生再一次获得了神道传承。

    这是窦长生晋升的关键，。

    