    “此言当真？匈奴人真的南下了？”马腾一把揪住韩遂派来的使者厉声喝问。

    使者急忙说：“将军息怒，此事千真万确，将军若不信，可派人去北方看看，匈奴人总不能可能是假的吧？”

    马腾熄了怒火，松开了使者的衣襟，“汝且在这里歇息两日, 待吾派人去查看再来与你分说！”

    言罢，马腾当即下令命人把使者带过去好生招呼，好酒好菜伺候着，但不许这人离开。

    等使者被带走，马腾扭头看向自己儿子和侄儿，“超儿、岱儿, 汝二人怎么看？”

    马超迟疑了一下, 抱拳道：“父亲，如此大事，韩遂应该不可能派个人来胡言乱语吧？”

    马腾看向马岱：“你说呢？”

    马岱想了想，“侄儿以为韩遂此人心思太重，侄儿看不透他，他若不同意出兵，上次与叔父会面时就应该不同意一起出兵，既然答应了，断不至于突然反悔，如今却发生了匈奴寇边之事，着实令人感觉蹊跷，以往也不是没有匈奴人寇边，只是这时间未免早了一些！”

    马腾又看向部将庞德，问道：“令明，汝怎看此事？”

    庞德也不到这事究竟是一个什么状况，他说道：“将军，我等也不能听韩遂使者一面之词，不若真的派人去查访一番？”

    马腾摇了摇头：“方才我说派人去北边查探真假，这只是诈一诈使者, 看他是否说谎，并非真的要派人去，若真派人去查探，没有十天半个月是得不到准确消息的，大军不可能一直逗留在此，近五万人马，人吃马嚼的，我等拖不起！”

    马超问道：“父亲，您是否看出来使者是否说谎了？”

    “暂时看不出来，也不知这使者太会装，还是确有其事，若确有其事，这使者未免也太可怕了！”马腾说着走到大帐门口看了看天色。

    帐内几人互相看了看，马超又问：“父亲，那您的意思是？”

    马腾思索半响，转身回到主位上坐下说道：“箭在弦上，不得不发，今日暂且在此休整一日, 明日一早, 大军开拔进军陈仓, 待我军一举拿下陈仓, 再挥师东进直抵长安城下！”

    “诺！”众将躬身抱拳答应。

    等其他人走后，马超留下来问马腾：“父亲，韩遂使者怎么办？”

    马腾考虑了一下，对马超吩咐：“汝今日派人盯着他，他若在帐内坐立不安，此消息便是有假，他若一切如常，不慌不忙，那就说明只怕匈奴南下确有其事！”

    马超点点头，却是问道：“如他坐立不安，说明此事有假，韩遂故意以此为借口推脱不带来，难不成他有何阴谋？父亲又打算如何处置？”

    马腾眯起了眼睛，“阴谋？倒也应该不至于，或许他当日不好直接拒绝于我，如今想一个托词也是可能的，但我等也不能不防他一手，假如使者坐立不安，你便派信亲信回金城禀报你伯符，让他留一个心眼，加强戒备，不可松懈！”

    马超抱拳答应：“孩儿遵命！”

    次日清晨，马家大军正在进早食，吃完之后就准备开拔。

    马超来到大帐向马腾禀报：“父亲，昨日一天，韩遂使者能吃能睡，并无异样！”

    “哦？”马腾有些意外，他目光闪动。

    马超问道：“父亲，使者······是不是放了？”

    “不！”马腾举起了手，“还是把他带在身边吧！”

    马腾这么做就让马超无法理解了，现在还把这使者带着身边有什么用？

    “父亲，没必要吧？带着他走，还得派人看护，不如放他回韩遂处，若扣着他不放，韩遂那边不知是何缘由，恐误会我等对他有歹意，造成误会就不好了！”

    马超的话让马腾迟疑了，的确，目前从使者的表现来确实没有值得怀疑的，如果韩遂那边真是有匈奴人南下，他这边再把使者扣下来，惹得韩遂怀疑他心存不善，到时候两家又起争端，他还指望韩遂打退了匈奴人再带兵前去长安城与他汇合！

    “那就算了，带他见吾！”

    “诺！”

    不一会儿，使者就被马超派去的人带到了中军大帐。

    “见过将军！”

    马腾点了点头，问道：“使者昨夜睡得可好？”

    使者向马腾行礼：“睡得很好，多谢将军款待！”

    马腾一边说话一边观察他，却不见他脸上有半点异样，只好打消了怀疑，和颜悦色说道：“我已派人查清了，这就放汝回去，我大军也要开拔继续向长安方向前进，汝回去之后转告文约兄，就马某期待在长安城下与他汇合！”

    使者深深作揖到地，“在下一定向我主转告此事！”

    马腾点了点头，最后试探道：“汝行事颇有大家之风，吾以往在文约身边怎的不曾见过汝？”

    使者回答道：“在下只是负责清点粮草的一介小吏，姓黄名离，只因我主正在与匈奴人厮杀，身边无人可用，这才让小人前来向将军说明无法来汇合的缘由，还说待他打退匈奴人就率军前来与将军汇合！”

    马腾见使者回答得并无疑点，脸上神色也并无异样，这才疑心尽去，“好，我军也要开拔了，待我军开拔，使者就顺着原路返回吧！”

    “诺！”

    半个时辰之后，马腾与程银、侯选一共五万人马拔营出发。

    韩随的使者骑在马背上看着大军远去，掀起漫天沙尘，这才长吁一口气，策马转身向韩遂处飞奔而去。

    使者骑马飞奔了十余里，一直发现身后有人远远跟着，直到离开二十多里之后，跟在身后的人才消失不见。

    “呼——一直以为韩遂疑心病重，这次与马腾会面，才发现马腾也是生性多疑之辈，只怕不弱于曹操、韩遂之流！”使者终于放下心来，原来他竟然是皇甫郦。

    皇甫郦一边骑马，一边想着心事。

    如今算是成功分化了韩遂和马腾，但这还不够，西凉还不够乱，西凉越乱，秦风在长安才越有机会把势力扩大。

    如今他已选择投靠了秦风，就要为秦风着想，如何为秦风谋求更大的利益。

    下一步，就是要说动韩遂对马腾的老窝动手，只要韩遂攻破金城，马腾五万大军就失去了根基，到时候跟随马家父子的西凉勇士们就会人心惶惶，只怕不用秦风出兵攻打就会逃跑大半。

