    不论是酒楼还是粮仓，李毅三人都没有管理经验，但他们却有高人可寻，甄家苦心经营十数年，将小本生意，发展成超大规模的商业网络，其经营手段自有独到之处。作为甄逸的忘年交，又与自家并无利害冲突，老人家便说出来自己的秘密。从甄逸那里取来了真经，为李家的私产蓬勃发展，奠定了坚实的基础。

    将赵峻、樊秀接来建平，李毅等本热衷于发展刺绣产业，但后来出现共企弊端，湮灭了三人的热情火焰，此事便一拖再拖，如今终于有了空闲，这才提上了议事日程。

    赵峻、樊秀二人忙里忙外，一年下来收入不菲，但要筹建刺绣作坊，还是缺乏资金的支持。

    于冰微微一笑道：“不就是缺钱吗，这并不难，我们可以实行股份制。有樊秀的技术在，子峰只需象征性的出一点，剩下的我们来凑。若是再不够，可以去找子龙，他屡立战功，所受奖赏颇丰，虽常把自己的赏赐分给部下，却也小有积蓄。”

    每个人都秉承清正廉洁，是一件极难的事，每个人都有私欲，欲望小的依靠俸禄便可以生活，但难免会有贪心之人，仅靠李毅所给的辛苦钱，无法满足其虚荣心和享受欲。

    李毅三人不想让这些为自己卖命，贡献青春的文武，都过清苦的日子，他们要重点扶植，把赵云、贾诩等优秀人才，都想方设法拉进股份制企业，让他们的生活得到改善。

    随着樊秀的刺绣工艺厂筹建开工，赵云便是第一个受益者，有了强大的物质基础做后盾，军功赏赐便可以随意分给手下将士。这也为赵云打造一支钢铁之师，创造了优越的条件。

    而李家也有了新的收益，他们可支配资金越多，想办的事情便可以逐步推行。资金到位后，第一家私人长途商队，在建平成立了。由于陆运效率低下，只李毅这一支商贸队伍，无法满足两县的供需矛盾，李毅更大力倡导，发展更多的人参与进来。

    中平二年春夏之交，两队使者不期而至，首先到达的使者，生着一头卷曲的黄发，长着一双碧蓝的眼睛。李毅一眼便认出，来使是白种人。

    但苦于言语不通，使者呜哩哇啦说了一番，李毅一句都没听懂，好在使团队伍中，有一人勉强会讲几句鲜卑话，其操着生硬的鲜卑语，描述了半晌，李毅等人终于明白其来意。

    征讨扶余未能捕获真凶，令老奸巨猾的槐头逃出生天，其后便悄无声息的人间蒸发了。最初张英等判断，槐头带领亲信，前往沃沮、挹娄隐秘起来，等待时机再现身伤人。便派出暗探，前往挹娄、沃沮探查，经过一阵明察暗访，却没有槐头的消息，便又转移方向，慕容寺、柯最、阙居等部落，也未发现其下落。能排查的势力都想到了，之后也只能不了了之。

    没想到销声匿迹了几年，槐头终于现身了。当年槐头见势不妙，便惶惶如丧家之犬，带领着部众一路逃向极北。但槐头等无法适应极冷的气候环境，只好一路翻山越岭向西南行进，最终到达了北海之畔。

    北海为后世的贝加尔湖，这里生活着敕勒人。敕勒民众是白种人，在北海一带纵马牧羊，其性情淳朴善良，少与外界交往，与世无争，偏安一隅，也算逍遥自在。

    槐头到达北海之畔，好客的敕勒人，拿出酒肉马奶，热情的款待这些来自异乡的客人，丁零国王也亲自接见了他。谁想槐头狼子野心，乃屡教不改的典范，见敕勒人善良淳朴，软弱可欺，突然发起了进攻，杀死了国王，他登上了宝座。槐头露出了残暴的本性，对敕勒人盘剥压榨，使其处于水深火热之中。

    敕勒人不甘遭受欺压，立老国王的儿子巴楚为新国王，组织兵马驱赶这群强盗。但槐头狡诈多谋，又纠集了众多的敕勒人，兵马过万所向无敌，打得巴楚部望风而逃。那些终于国王的臣子，保着巴楚逃到北海之西。

    而槐头还是不依不饶，领兵一路追赶，大有赶尽杀绝之心。由于槐头补给线过长，两次远征都以失败告终。巴楚获得了短暂的安宁，但其忧心忡忡，恐槐头养精蓄锐，还将卷土重来。

    自国王到平民，上下都陷入了绝望。一个偶然的机会，从鲜卑俘虏的口中得知，李毅是槐头的最大敌人，李毅军曾打得槐头屁滚尿流，最终将其打得上天无路，入地无门，这才慌不择路，逃到了蛮荒之地，搅扰了丁零的安宁。

    知道槐头的底细，又得知他的天敌是一个叫李毅的汉人，有臣子便献计与汉人取得联络，南北夹击消灭槐头势力。

    巴楚年幼并无主见，便听了臣子的计策，派盖提出使大汉。实则出谋划策者，并没有搞清楚，李毅与大汉不能轻易的划等号。这其实是一个馊主意，大汉自顾不暇，更不要说距离北海数千里，哪能为一个槐头，去和毫不相干的敕勒人结盟？派兵征讨就更无从谈起了。

    谁知盖提误打误撞，他穿沙漠过草原，没能寻到大汉，却撞到了真佛。槐头先杀素利家小，又伤王仁等性命，他是恶贯满盈，不论鲜卑与汉人，只要提起槐头二字，没有不欲将其生擒活捉，祭奠亡灵的。

    还未等李毅决定是否出兵，素利第一个站了出来，他带着一脸忧郁之色道：“老贼槐头就是逃往天边，素利也不会放过他，末将愿为主公分忧，领兵剿灭此贼！”

    素利话音落地，刘平、张盛等众人，你一言我一语，也都希望李毅派兵擒贼，槐头犯了众怒，众人无比切齿痛恨。

    刘平等人哪里知道这趟浑水的深浅，北海与建平之间，又大漠于中间阻隔，当年武帝北征匈奴，倾一国之力，才敢远涉大漠，与草原强敌决战。李毅迟迟不敢出兵剿灭慕容寺，便也出于后勤补给不利的原因。

