    

    药皇今日所为，已超乎了诸人的想象。

    传说中的境界，和皇级圣宗圣皇同境，强大的傀儡，为护秦问天，直接和皇级圣宗开战，那统御天下的霸主皇级圣宗，在一统天下之后，第一次，霸主地位遭到了严重的挑衅和威胁，也许从此往后，皇级圣域不再是皇级圣宗一家之天下。

    在远处的人群中，甚至有星河工会的总殿主都亲自到了。

    星河工会做事喜欢在暗处，只要能够拿到他们的目的，就不问经过，秦问天降临圣皇城，皇级圣宗要杀他，星河工会就袖手旁观看着就行，他们甚至不需要插手，等到皇级圣宗杀死秦问天，他们就直接兵锋指向大夏，毁灭大夏皇朝，再让星河工会矗立。

    然而，他断然没有预料到，药皇竟隐藏得如此之深，达到了传闻境界，而且看药皇对秦问天的庇护，任何人想要诛杀秦问天，恐怕都必先要经过他这一关。

    “不容易啊。”星河工会的总殿主心中暗道，不过如今皇级圣宗出动的力量还只是冰山一角。

    皇级圣宗统御天下无数年，除了领袖一脉之外还有各脉支撑，强者数量何止千万，现在出现在这里的人，只是少部分而已，他们也没有想到杀一个秦问天，竟然会遇到如此强力的阻挠，损失惨烈。

    虚空中，陆紫嫣看着这样的战斗局面，傀儡占据着绝对优势，不由得嘲讽道：“土著世界就是土著世界，这些天象境的人虽然不少境界很高，但战力却鲜有能够和这些傀儡抗衡的，虽说这些傀儡都很厉害，但真正拥有超强战力的人，又岂是傀儡能够对抗得了，可惜，这样的人你皇级圣宗似乎一个都没有。”

    旁边的宰轩神色变幻，看着战斗的情形一言不发，天穹之上，药皇看着圣皇的巨大面孔，开口道：“圣皇，算起来你也是我的晚辈吧，以前我也从没有过争霸皇级圣宗的念头，你却咄咄相逼，自诩霸主不可一世，这又是何苦。”

    圣皇巨大的面孔依旧平静，仿佛任何的事情都无法让他的心境有所波动，他那瞳孔扫了药皇一眼，道：“这些傀儡你从哪弄来的？”

    “这就无需你知道了。”药皇负手而立，淡淡的回应。

    圣皇将目光转过，看了一眼远方，只见有诸多身影呼啸而来，他开口道：“就这些傀儡，恐怕还不够看的。”

    那些呼啸而来的身影浩浩荡荡，直奔圣战台，刹那间远方观望战斗的人全部退避让开，心中大骇，这些到来的强者如同一支强盛可怕的军团，任何一人的实力都强大到让人心颤，这是皇级圣宗领袖一脉最强的力量，他们全部出动，似乎不惜一切代价都要诛杀秦问天，或者，如今已经不仅仅是诛杀秦问天那么简单了，还关系到皇级圣宗的霸主地位。

    这一战如若战败，皇级圣域的人，会如何看待？

    皇级圣宗败在药皇手中，从此，皇级圣域霸主易主？

    一柄巨剑陡然间从一位强者手中拔除，光芒耀天，又有一位强者祭出血色大斧，星象绽放，天穹变色。

    这些到来的强者，他们身形同时闪烁起来，似乎隐隐有阵型，七位一体，朝着那些傀儡围去，七人对付一尊傀儡。

    只见其中一处战场，七位强者正围剿那头金龙傀儡，星辰天象璀璨无边，仿佛无穷无尽，而且，是诸天象叠加，天象多重，无穷无尽的毁灭里开始肆虐其中，他们七人站在不同的方位，星光在七人身上流动着，仿佛能够共享这片重叠星象。

    那头金龙傀儡怒吼一声，璀璨的空间撕裂力量弥漫而出，他朝着一人方向撕裂过去，却见那强者突兀间化作了一道光，七人全部流动了起来，交织成一片可怕的星辰天壁，金龙傀儡的利爪直接扣于星辰天壁之上，使得星辰天壁猛烈的震颤了下，似乎出现了裂痕，但却没有碎裂，而且那疯狂流转着的星辰光华瞬间弥补了裂缝。

    “嗡！”虚空中，一道恐怖的血斧从天穹斩了下来，仿佛蕴藏骇人的大破灭力量，血色大斧周边的虚空都似乎都要被斩碎来，那里只剩下了一道血色的光，将天穹斩出了一线天，劈了下去。

    “轰！”这毁灭的一击震荡在金龙的躯体之上，金龙之躯剧烈的震荡着，朝着下空坠去，狠狠的撞击在了星辰天壁之上。

    “现在如何？”宰轩看着那边的战斗，局面似乎正在扭转，不由得对着陆紫嫣开口说道。

    “七位一体，其中一人拥有强大的控制星象，将七人之力结合于一体，发挥阵法威能，而且，七人都是强大的天象人物，战略很不错，但是这并不能代表什么，还是太弱了，才会使用出这样的战术。”

    陆紫嫣缓缓开口，她的目光又望了一眼秦问天，看来皇级圣宗这土著王，是必杀此子了。

    这样的人死在这土著世界，还真的是可惜了。

    战斗越发的激烈了起来，那些强大的傀儡陆续遭遇围剿待遇，被七大强者围困，人群看着这种阵容心中无言，恐怕这次皇级圣宗的强者都全部出动了吧，太可怕了。

    皇级圣宗，不赢这场战斗，誓不罢休。

    “这些傀儡，毁了真是可惜了。”虚空中的圣皇淡漠说道，冷漠的眼神中却没有一丝一毫的可惜之意，仿佛在等待这些傀儡的覆灭。

    “轰、轰、轰……”虚空中，被围困的傀儡不断遭遇强烈的攻击，而皇级圣宗的许多境界弱一些的人空闲了起来，他们再次将目光投注到了秦问天的身上，眼神中杀机毕露。

    “杀了他。”一道寒冷的声音传出，只见诸多强者以不同的方位朝着秦问天所在之地绞杀过去，玄武巨龟依旧护着秦问天的身体。

    秦问天目光盯着上空那些杀来的强者，瞳孔中闪过一道寒光，但却见此刻，只见玄武似乎伸出一巨大的爪子，将秦问天的身子抓在了手中，让秦问天无言，这玄武巨龟的一只小爪子，就轻易将他覆盖了，让他甚至看不到外面的情形，只能够听到攻击的声音。

    “咚、咚、咚……”外界，一道道可怕的攻击疯狂的轰杀在玄武巨龟的身上，力量震天，那仿佛能够洞穿一切的震荡声响尖锐刺耳，但却见玄武巨龟傀儡没有一丝的变化，那背上的巨壳甚至都没有出现一丝的痕迹。

    庞大无比的玄武巨龟抬起头来，一道攻伐长矛带着大破坏力直接刺入它的眼球，但那双巨大的瞳孔依旧盯着上空，直接喷吐出了一口寒冰之气，这寒冰之气瞬间将对方的身体覆盖，使得那尊手持长矛的强大的身影直接化作了一道冰雕，一动不动，一股冷漠至极的气息席卷虚空。

    如同蛇尾般的巨尾扫荡而出，哌的一道清脆声响传出，那片冰雕直接化为碎片，包括那强者的身体也粉碎掉了。

    “这是……”虚空中圣皇的巨大瞳孔收缩了下，死死的盯着那寒冰气息，玄武巨龟动了，轰隆隆的声响传出，它的庞大身躯开始向着虚空奔腾而出，猛烈的吸了口气，随即它张开大嘴吐出口寒气，又是一口浓郁至极的寒冥气息扑出，瞬间气化，虚空仿佛全部笼罩其中，包括正在战斗中的七大强者和一尊傀儡。

    刹那间，那片空间直接化作了冰雕，一切的攻伐力量仿佛都停止了下来，化作了一柄雪白的寒冰世界。

    巨尾再次扫荡而过，从中间劈下，一股毁灭的力量从巨尾之上传出，辐射向浩瀚虚空，在诸人震骇的目光注视下，那些强者的身体直接分解裂开，唯独傀儡没有被撕裂掉。

    这一刹那，有十余位强大的存在直接陨落。

    “寒冥仙气，你……”虚空中圣皇巨大的面孔上脸色终于变了，盯着药皇，随即开口道：“撤退。”

    此令一出，虚空震颤，皇级圣宗的人无不脸色铁青，他们的目光赤红，盯着那尊玄武巨龟傀儡，就像是一头杀戮傀儡，根本没有强者能够抗衡。

    “走。”

    一道道皇级圣宗的强者开始后撤，一个军团的力量后退，而且全部都是天象境的强者，让远处的人无不心头噗咚的跳动着。

    这就是皇级圣宗的实力吗，身为皇级圣域的霸主，他们的确拥有镇压一域的超强实力，然而今日，却败在了药皇祭出的这些傀儡手里。

    尤其是最后那头玄武巨龟傀儡，许多人心中生出一个大胆的念头，这算是仙级的傀儡吗？

    面对这样的强大的力量，天象境顶级的存在，似乎都不堪一击，根本不够看。

    虚空中的强者浩浩荡荡离去，全部都是皇级圣宗的人，皇级圣域最强的一支军团，今日，被击败了，恐怕这件事对皇级圣域的影响将是超强的，从此皇级圣宗，不再是皇级圣域唯一的霸主。

    先有秦问天败尽皇级圣宗天象三重境以内强者，后有药皇以傀儡击败皇级圣宗军团，皇级圣宗，真正跌落神坛！

    PS：今天一更，抱歉了！        

