一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第81章控制总堂主！

    “嗖！”一道细微的声音传来，声音很小，几乎细不可闻。

    总堂主转身躲避，飞针几乎是贴着面具而过，紧接一道身影突如其来，快如闪电，犹如尖锥一般冲击而至。

    总堂主大惊，右手豁然而出。

    “砰！”

    “砰！”

    两人身上各受一掌，东方白之前硬拼过一掌本就有伤，加上这次又挨了一掌，且是地玄境的一击。东方白可谓伤势颇重，身体硬生生飞出几十米远，紧挨着的凉亭瞬间撞塌。

    “少爷！”琴素素踉跄起身跑了过去，动辄之下吐出一口鲜血。

    “呵呵，本尊整整十年没受过伤了，东方白你了不起。”总堂主嘴角流出鲜血，顺着下巴滴在了黑袍上。

    “少爷你怎么样了？没事吧！”琴素素不顾自身伤势担心问道，晶莹的泪珠在眼眶中打转。

    东方白从怀中取出一颗丹药囫囵吞下，微微半刻便变得神采奕奕，好似没受过伤一般，“我没事，你去躲在一边。”

    “不要，少爷你先走，素素来挡住他。”琴素素说着便要起身相拼。

    “听话！”东方白站起身来，一把抓住她纤细的玉臂，“男人就要有男人的担当，你站在一旁。”

    “可是……”

    “没有可是，相信我！”

    一句‘相信我’，琴素素本能的选择了相信，可是眉宇间的担心却是丝毫不减。

    “你还能再战？”总堂主吃惊道。

    “本少还不知道你为何要杀我，岂能善罢甘休？”

    “不见棺材不落泪，你只能去十八层地狱去问阎王了。”总堂主怒哼一声，随之动手。

    这次东方白没敢乱来，而是采用最保守的战法。逍遥游龙步一出，几乎无人能伤及半分，除非境界相差很多，玄气能笼罩整个空间。

    两人说是对战，其实乃一个攻击，一个闪躲，几乎没有肢体上碰撞。总堂主自从东方白施展逍遥游龙步，眸中闪过一丝惊艳的色彩。

    半刻钟后！

    总堂主越打越急，出招越来越快，心底竟然有些微微浮躁。手中出现一把弯刀，玄气加注，一道光芒闪过，便是一阵炸响，毁坏一片。

    再打下去，玄气消耗越来越厉害，必须速战速决！

    于是总堂主一记狠辣的刀法逼退东方白，玄气灌满刀身，长刀发出轻响，红光一时大振，感觉周围的灵气蜂拥聚集在刀身周围。

    气势越来越大，越聚越广！

    “浮尸百里！”一声怒吼，长刀劈下，一股滔天力量汹涌咆哮。

    东方白慎重以待，妈的！又要躲了，不躲绝对玩完的节奏。

    “嘭嘭嘭！”

    前方五十米以内空无一物，杂草，假山，凉亭，毁坏殆尽。

    在长刀劈下的瞬间，也是东方白躲进混沌珠的瞬间，一根飞针悄无声息射出。

    “嘶！”总堂主口中发出一声低微的嘶叫，不过脸上却挂满了笑容。

    他很自信这一击绝对能要了东方白的命，同时也确定东方白身边根本没有什么高手保护，不然刚刚致命一击怎会没人救他？

    “少爷！”琴素素发出撕心裂肺的叫声，慌乱跑进尘土飞扬的土雾之中。

    “少爷你在哪？不要吓素素，少爷！”琴素素慌了，这一刻感觉心都在颤抖，空唠唠的，一股压抑伤感的气氛涌上心头。

    痛！痛到无法呼吸！

    眼泪滑落，双颊泪水尽情流淌，‘噗通’一声，双膝跪地。声音很响，俯首痛哭。

    “哭什么？本少还死不了。”就在这时一道悠哉的声音响起，熟悉而又亲切。

    琴素素蓦然抬起头，美艳的俏脸上还挂着两道泪痕。

    还是那身白衣，一尘不染。还是那张俊美的脸庞，风靡万千。加上嘴角露出坏坏的笑容，邪气凛然，一切都是那般熟悉！

    琴素素揉了揉双眸，确认不是幻觉，欣喜的露出笑容，接着快步跑了过去。

    双臂张开紧紧拥抱，好似松开手就要消失一般。

    “怎么可能，不可能！”总堂主露出难以置信的神色，一对眼睛睁得老大，随之感觉身体好像不对劲，全身酥麻提不上一丝力气，即便体内的玄气也不能调动半分。

    糟了！总堂主意识到问题出在了哪里，自始至终除了身上挨了一掌之外，只有那根飞针扎在自己身上！

    不错！飞针有毒，一种让玄者无法聚集玄气的毒药。

    东方白知道今天会有一场恶战，金马堂总堂主的修为必定比自己高出很多。既然是一堂之主，手下高手无数，连琴奴都是人玄境，自身的实力岂能很差？

    所以，东方白在来时便将飞针加工了一下，涂抹了一层自制毒药，此毒没有东方白出手，世间任何人都解不了。

    “素素，你抱得本少喘不过气来了。”东方白轻柔拍了拍她的后背安慰道。

    “少爷你听我的，快走！”琴素素好似想到了什么急忙说道。

    “为什么要走？”东方白反问道。

    “你不是总堂主的对手，再继续下去你会死的。”

    “你看看他。”东方白挑了挑剑眉，示意琴素素扭头看看。

    只见总堂主支撑不下，一屁股坐在了地上，想挣扎起来却无可奈何。

    东方白缓缓走上前，微风吹过鬓角长发，潇洒自如。手中折扇打开，是那般随意天成，“现在你总该说为什么要杀本少了吧？”

    “卑鄙！竟然用毒！”面具下的面孔咬牙切齿森然道。

    “黑猫白猫能抓住老鼠便是好猫，总堂主何尝没用过卑鄙手段，再说事关性命之危，无所不用其极又有何不妥？”东方白淡淡道。

    总堂主已被控制，已然没了反抗之力，也就意味着谜底即将揭开。

    “说吧，你为何要杀我。”

    “不为什么，只是看你不顺眼。”这个理由简直烂透了，连三岁小孩都不信。

    “真不打算说么？”

    “事实就是如此！”

    “唉！非要逼本少出绝招！”东方白双眸一闪，透出五彩之色，迷离美奂。

    又在施展摄神控心术，依次下去这是要控制整个金马堂啊。

    仅仅过了片刻，总堂主的眼神变得恭敬起来，一种敬畏由心而发。

    “回答我刚才问的话！”