    这天，谢玄在外面购买东西，正准备回家的时候。

    突然他听到了一个提示音。

    “感觉到杀意，蓝银草觉醒了侦查领域，可以侦查超过500米的范围。”

    听到这个提醒，谢玄不由得眉头一皱。

    杀意？

    是什么人想要杀自己？

    他急忙施展侦查领域。

    在领域打开的瞬间，谢玄顿时发现，在这方圆500米的范围内，每隔一定的范围内，都会有一株小蓝银草。

    这些蓝银草好似一只只眼睛，盯着这个范围。

    很快，谢玄便看到了在距离这里一百多米的范围位置，有一个人蹲在那边。

    “唐三？他怎么突然想要杀我？”

    谢玄顿时起了杀意，想要杀他，就算是主角，那又怎样？

    想杀他，那就先将他宰了。

    谢玄远程操纵蓝银草，蓝银草如灵蛇一般，飞速朝着唐三位置飞过去。

    唐三此时正聚精会神的盯着前方的路，这也是谢玄要离开的毕竟之路。

    他感觉到危机的瞬间，已经晚了。

    藤蔓迅速将他困住，看到这粗壮的蓝银草，他顿时知道是被谢玄动手了。

    “谢玄？你为什么对我出手？”唐三对着四周怒吼道。

    不过，第一时间并没有谢玄出现。

    谢玄此时正在慢悠悠朝着那边赶去。

    他需要等待唐三中毒之后，自己过去，要有百分百的把握才行。

    在谢玄距离唐三那里十几米的时候，谢玄的侦查领域突然发现了一个胡子拉渣的中年男人。

    “不好，必须尽快去控住唐三。”

    谢玄迅速朝着唐三的那个位置冲过去。

    他到这边的时候，唐三已经没了力气。

    在看到谢玄过来的时候，他的眼中满是惊恐之色。

    “谢玄，我和你无冤无仇，你这是什么意思？”

    “无冤无仇吗？你这里想杀我，你以为我不知道吗？”谢玄冷冷地道。

    他召出承影剑来，以承影剑搭在唐三的脖子处。

    唐三明明没有看到前面有剑，但身体却能够感觉到剑的存在。

    他感觉到这隐形的剑锋，只要谢玄一动手，他肯定要身首异处。

    不过，谢玄没有急着杀唐三，他当然想要杀死想杀自己人。

    但是，他不想自己杀死唐三之后，自己也死了。

    而唐三在发现他并未第一时间动手后，便问道：“你这是什么意思？”

    “没什么，等一个人。”谢玄平静地道。

    不一会，在前方不远处，出现了一个人影。

    “昊天斗罗，不想他死的话，最好是站在那边。”谢玄冷声道。

    “昊天斗罗？”

    唐三看向前方那人，那不是自己的父亲吗？

    “你是怎么发现我的？”唐昊冰冷的声音询问道。

    他是可以确定，眼前的这个小子，明明只是一个大魂师，这是怎么发现自己的。

    “我怎么发现你的，这不重要。”谢玄道。

    “你想要做什么？”唐昊质问道。

    “没什么，就是想要昊天斗罗的一个保证。”谢玄道。

    “保证？你要我保证什么？”

    “在我放了唐三之后，保证不对我这个小辈出手。”

    “你放了小三，这个自然没问题的。”

    “昊天斗罗这样随口一说，我可不敢保证，我放了人之后，你不会反悔。”

    “我唐昊这还不至于对你一个小辈也要这般下作。”唐昊不爽地道。

    “昊天斗罗你还是发一个毒誓吧！”谢玄道。

    “你既然知道我的身份，难道不相信我的为人？”唐昊怒道。

    “关乎自己的性命，怎么谨慎都不为过。”谢玄道。

    “很好，我唐昊在在此发誓，如果我之后找你麻烦，必定死于非命。”唐昊咬牙道。

    “好，我信昊天斗罗你。对了，最后再告诉昊天斗罗你一个事，你如果想要违背誓言杀我，我死倒也没什么，就是我存放在别处的信息，会被人散播出去。昊天斗罗之子的身份一旦曝光，不知道武魂殿的人会派多少人前来呢？毕竟双生武魂成长起来，对武魂殿的威胁可不小。”谢玄说道。

    “好小子，你知道的挺多。我唐昊这辈子，还是第一次被人这么警告。你叫什么名字？”唐昊问道。

    “谢玄！”谢玄平静地道。

    “谢玄吗？我记住了。”唐昊道。

    谢玄这时候将手中的剑收回，松开蓝银草，对唐三说道：“你庆幸自己有一个好父亲，不然，你今天已经是一个死人了。”

    谢玄说罢，直接转身离开了。

    看着谢玄离开的背影，唐昊看着这人，心中在沉思，这到底是什么人。

    他总觉得，谢玄应该是一个强大势力的人。

    不然，不应该知道那么多事。

    唐昊确实是说话算话的人，他并未对谢玄出手。

    不仅仅是自己要遵守承诺，更是因为谢玄刚才的话，让他不敢杀谢玄。

    谢玄说的那话，他不知道真假，但他不敢冒险。

    毕竟真的曝光出去，武魂殿倾巢而出的话，唐三肯定是逃不过的。

    他唐昊再自信，他也不敢自信对抗武魂殿。

    唐昊随后看向唐三，此时唐三还在全身无力，他艰难地扶着墙壁，微弱的声音说道：“爸爸，对不起。”

    “你为什么要杀他？”唐昊问。

    “因为和他交手，我的魂环年限减少了一半。”唐三咬牙道。

    “你认为是因为他，所以要杀了他？”

    “是！不仅仅我减少了，老师和他交手，也减少了一半。”唐三解释道。

    “玉小刚吗？想要杀他，你自己得想象自己的实力够不够。”唐昊教训道。

    “爸爸，刚才他叫你昊天斗罗，是怎么回事？”唐三问。

    “这事我们慢慢说，现在能够走吗？”唐昊问。

    “勉强能动的。”唐三道。

    ……

    同一时间，谢玄离开这里后，飞速回家。

    在回家后，他心中还在十分担心。

    他没想到，唐昊盯唐三盯的这么紧。

    看来自己想要杀唐三，要么等到自己能够对抗唐昊了，要么是自己确定唐昊不在的时候。

    他看向那边的阿银，心中暗道：“我这样养着你，但你的儿子却想要杀我，是他先对我起杀意的，你可不要怪我无情。”

    在谢玄他们要吃晚饭之时，门外突然响起了敲门的声音。

    谢玄眉头微皱，小心翼翼地上前去开门。

    拉开门时，只见外面站着一个身着官服的中年男人。

