    几乎就在片刻之后，竹迎天脚边躺满了四仰八叉的家奴们。

    他们一个个被打得鼻青脸肿，狼狈不堪，然而秦少封却片刻不沾身，脸上始终挂着淡定从容的微笑。

    “竹老爷，赶紧送他们去看看大夫吧，我下手已经算很轻了。”

    竹迎天看着秦少封，有那么一会儿怔怔地出神。

    “你...你究竟想要我怎么样？”

    秦少封却干脆利落地转过身，回答道：“我还是那句话，如果你手里真有法器碎片，就别拿出来。我要是你的话，就带着全家人连夜跑路，去一个谁也找不到的地方。”

    竹迎天却依然不肯听劝，反而对秦少封说：“你不是局中人，也不知道我所要面临的威胁究竟是什么，那可比你所说的这些事更加来的可怕。”

    “你若是想要用武力来迫使我屈服，劝你还是趁早死了这条心。”

    竹迎天这番话像是说了很多，又感觉什么都没说。

    看着他快步往城中走去，秦少封怀疑竹家之所以要做招亲这件事，背后可能还有什么不为人知的隐情。

    不管怎么样，他感觉自己终于有了一些眉目，若是继续调查下去，总能将事情的真相了解清除。

    和竹迎天打交道，总的来说还算轻松，他本人没有什么武功修为，身边的那些家奴们顶多算是年轻力壮，基本上构不成什么威胁。

    就这样的状况下，竹迎天也不怕被坏人盯上，要是音巢的人前来下手，他们家只怕是一个都活不了。

    “所以，竹迎天这样做是冒着巨大的风险，而他想要的回报究竟是什么呢？”

    在跟云梦菲汇合之后，秦少封将自己所了解到的情况跟大家分享，在场的还有白小枝、喻川，没等多久音吾也回来了。

    “经过我这两天勘察，竹府所在的位置的确很有玄机，正是暗合了风水中的凶煞。按理说竹家这种豪门大户，最在意的便是风水命数，怎么会犯这种基本的错误呢？”

    音吾将自己所调查的收获一并讲出，秦少封等人也觉得很奇怪。

    实际上，秦少封已经入夜潜入竹府两趟了，但是他始终都没有找到碎片的下落，而且半夜的竹府里可以说是万籁俱寂，完全感受不到一丝人气。

    既然这个方式行不通，他也只能每天去堵竹迎天，逼着他尽快改变主意，最好全家人都逃得无影无踪，只要碎片别落在音巢等恶人手中就好。

    “对了，平旦泉那边怎么样了，城中百姓应该能正常取水了吧？”

    卢二熊答道：“听到这个消息之后，老百姓们每天一早就会去那里取水，虽然辛苦一些，不过他们的生计算是有些保障了。”

    “还有，我们把那个施佬给抓回来了，这混蛋居然还敢回来，被我瞧见之后好一通暴打。”

    秦少封有些惊讶地说：“这倒是让我有些意外，此人跟我一样是灵武双修，要抓住他可不容易。”

    卢二熊拍着胸脯，很骄傲地说：“有我和云小姐联手，他那点能耐又算得了什么。”

    但其实施佬这次之所以落网，主要却是因为音吾在山涧中布下的法阵，他在毫不事情的情况下折返回平旦泉，然后又被云梦菲和卢二熊联手抓住。

    “这个人好像跟云家有些关联，你们问出来什么了吗？”

    云梦菲答道：“没错，他曾经摆在我爹门下，在云家效力过一段时间。不过他心术不正，曾试图偷学我爹的皓月沁心诀，结果被我爹发现后畏罪潜逃了。”

    “而且他也并非是什么灵武双修，只不过是凭着偷学到的一点皓月沁心诀，强行修炼了一些灵技，让人误以为他是灵武双修而已。”

    秦少封恍然大悟，“原来如此，差点就被他给骗了。”

    接着，秦少封就走去柴房，此时施佬被五花大绑蜷缩在墙角，处境十分狼狈。

    “不是跟你说了吗？别在回那里去了，你偏不听我劝，才会落到这般下场。”

    见是秦少封出现，施佬很不甘心地说：“这次要不是正巧遇上云家大小姐，我也不至于会被抓。算我运气不好，而且我可不是输在你手里。”

    这家伙的确很有手段，要不是云梦菲出手的话，可能很难将他抓过来，这的确是事实。

    但谁让他正好装在枪口上呢，也只能说是他多行不义，怪不得别人。

    秦少封说道：“输给我或是输给梦菲都是一样的，最重要的是不能再祸害城中老百姓了，有了平旦泉的泉水，不知道救了多少无辜者的性命。”

    施佬对这种事不以为然，他只怨恨秦少封断了自己的财路。

    这时他见云梦菲站在秦少封身后，忽然有些惊讶地说：“云小姐......你们两个......”

    “你想说什么？”

    施佬忽然问道：“你怕不是云家的姑爷？”

    此话一出让秦少封的云梦菲都有些措手不及，这家伙的脑回路有点大啊。

    “你胡说八道什么！”

    云梦菲率先怒道。

    但施佬也振振有词地说：“若不是这么一层关系，那为什么这小子偏偏学会了皓月沁心诀。以你爹的脾气，是绝对不会让云家秘法泄露给外人的。”

    “除非，他默认这小子是自己人。”

    云梦菲顿时哑口无言，当时情形危机父亲这样做也是权宜之策，但事情过去这么些时日之后，再细细想来却觉得施佬的话并非随口胡诌。

    至少这说明秦少封是父亲看中的人，否则也不会对他委以重任了。

    另一边的秦少封也没说话，因为他知道其中实情，当初云子骞的确是问过自己，关于对云梦菲的看法如何。

    这不就是妥妥的有那一层意思吗？

    只不过时候两人都没有再提起此事，他也不知道应不应该跟云梦菲说出全部，在认真考虑了一下之后，还是决定等这场风波过去之后，再来计较好了。

    于是秦少封岔开话题，问施佬说：“你究竟知道多少关于竹家的事情？只要你能说出来，我们愿意放你一条生路。”

