    下午两点。

    和联胜议事厅。

    老一辈叔伯们齐聚一堂，围着中间的一张大圆形中空的桌子坐下，喝茶抽香烟，时不时的交谈着几句。

    大圆桌此刻好像存在一道无形的屏障，将圆桌分成一个半圆。

    他们坐位的位置也是很有讲究的。

    两个半圆衔接处这个位置是不坐人的，大家说话也绝对不过界，可谓是泾渭分明。

    “唉！”

    串爆叼着香烟，抬头看了看对面的人：“要我说，咱们今天也就彻底讨论个之所以然来吧。”

    “话事人的事情折腾了这么久一直都分不出个最终人选来，再这样拖延下去，对和联胜没有一点好处，下面的小弟也会说闲话。”

    串爆这个人嘛，他是乐少的支持者。

    自从邓伯“出意外”从楼上摔下来摔死以后，他的资历跟辈分算是这些人里面最老的一个了。

    所以。

    他现在说起话来，也是底气十足。

    “乐少当了一届话事人了，没理由他连任的，和联胜就从来没有这个规矩。”

    吉米的支持者，铁了心要支持吉米：“再说了，和联胜现在有更优秀的人选。”

    “吉米的生意做的这么好，让他当话事人，把生意彻底铺开，以后大家赚的钱只会越来越多。”

    “大家都是求财的，吉米能给咱们带来更多钱，谁支持乐少啊！”

    “就是就是，这个时候不支持吉米，还选乐少，不是典型的痴线么！”

    立刻就有人跟着附和了起来：“自己不想赚钱，不要祸害大家啊。”

    “有些人老糊涂了，不要以为别人也老糊涂，简直就是没脑子！”

    “就是啊，支持乐少当话事人，没少收他的钱吧？！”

    “靠，你们说谁呢！”

    “扑街，话不是这么说的！谁他妈的收他的钱了！叼你老母！”

    随着第一句话起，立刻两边的叔伯都情绪激动了起来，双方开始互相指责对骂。

    一下子。

    整个人议事厅都变得吵闹了起来。

    “哟！”

    乐少的声音自门口响起，他迈着步子走了进来，看着里面正在互相对骂指责的老一辈叔伯：

    “这么热闹啊？我今天把你们这些人叫过来，是让你们过来吵架的？”

    乐少话事人的姿态一下子摆出来了，看着这些叔伯，该呵斥还是得呵斥：

    “你们这样吵多没意思，我看要不这样，每人给你们发一把砍刀，你们对砍，谁砍赢了就听谁的咯？！”

    “哼！”

    众人哼哼一声，倒也没有再继续说话了。

    毕竟。

    现在的话事人还是乐少，该给的面子还是要给的，不然到时候分到手的钱少了，那又是个麻烦事。

    乐少径直走到圆桌的最上座的位置，站在一旁的马仔立刻帮他把凳子拉开，等待着他落座。

    只不过。

    乐少却并没有坐下来，而是退后了一个身位，看向门口。

    门口。

    钟文泽出现。

    身后。

    小六、老四两人落后他一个身位，跟在钟文泽的身后走了进来。

    “这个人是谁啊？他来这里干什么？”

    “就是，这是什么场合，这种人为什么能够进来？！”

    “保安，保安呢？把人给我拖出去！”

    有些个老叔伯看到钟文泽他们三人后，已经就开始叫人了。

    “这是...钟文泽？！”

    “差佬？！”

    也有人认出了钟文泽来，直接就喊出了钟文泽的名字与身份。

    “差佬？！”

    “靠，差佬怎么跑这里来了？！谁让他进来的！”

    “晦气啊！”

    一时间。

    议事厅里再度嘈杂了起来。

    钟文泽站在原地，目光快速的围绕着大圆桌打量了一圈来，将这些人尽收眼底。

    他也不说话，就这么默不作声的看着他们叨叨，不显山不露水的。

    “行了！”

    乐少皱眉呵斥了一声，声音提高了几分，大吼道：“钟Sir是我请过来的！”

    这句话如同一个深水炸弹，非但没让这些人闭嘴，反而更吵闹了。

    立刻。

    那些本就支持吉米、反对乐少的叔伯直接就高潮了，站起来拍着桌子开骂：

    “阿乐，这种会议你叫个差佬过来是什么意思！”

    “阿乐，我看你简直无法无天！”

    “这下好了，大家都看到了，话事人还选他干什么？直接就让吉米做啦！”

    大家一个个的情绪激动。

    就连以串爆为首的这群支持乐少的叔伯们也闭嘴不说话了。

    “行了！”

    吉米的声音跟着在门口响起，他阴沉着脸，大跨步走了进来：

    “钟Sir我叫过来的！”

    此话一出。

    整个议事厅忽然就陷入了安静。

    这群老叔伯们一个个你看我我看你，直接就傻眼了，半张着嘴巴，原本到嘴的话又硬生生的咽了下去。

    这群嗅觉敏锐的老狐狸，心里一下子浮现了不好的预感来。

    大家你看我，我看你，而后各自落座坐下，闷头抽起香烟来。

    这古怪的场面还不知道怎么回事呢，谁也不愿意出来当这个出头鸟。

    “不吵了？”

    钟文泽笑呵呵的看着这群坐下去老一辈叔伯，跨步继续往里面走：

    “这就停下来了啊？比我想象中的差多了。”

    说话间。

    钟文泽径直来到大圆桌最上方的主位，在众人的注视下，大马金刀的坐了下来。

    他坐的这个位置，正是乐少这个话事人坐的位置。

    身后。

    小六跟老四两人双手负与后腰，腰板挺的笔直的站在钟文泽的身后。

    “靠！”

    “搞什么鬼啊！”

    “阿乐，吉米，你们叫这个差佬过来到底是做什么的！”

    钟文泽的这个举动，让这群老一辈叔伯直接就受不了了，再度高声指责了起来。

    话事人的位置意义重大，他们都不会去坐，现在让一个差佬坐了上去？！

    这成何体统，还有什么规矩！

    钟文泽不过是一个小小的差佬而已，大家才不怕这个后生仔。

    只不过。

    乐少跟吉米都没有搭理他们，只是淡淡的扫了他们一眼，而后拉开座位。

    “钟Sir是我叫来的。”

    乐少无视了众人的指责，扯着嗓子大声的说到：“现在都给我乖乖闭嘴！！”

    没有人应他。

    “各位！”

    吉米也跟着说了一句：“大家如果都是这个样子，那今天的事情就没法谈了。”

    “钟Sir今天过来，是给我们带来好消息的！”

    果然。

    这个说法嘛好了一点。

    原本嘈杂呵斥的声音也没有那么大了，但还是有人在说话：

    “你们最好给出我们一个合理的解释！”

    他们之所以这么生气，其实还有一层原因。

    可不管钟文泽是来干什么的。

    这些老一辈的叔伯，那都是退居幕后的，身份更是不能曝光的。

    吉米跟乐少两人把差佬带进来了，这还了得？不就是把他们全露出去了么。

    “好！”

    钟文泽扫视了大圆桌一圈：“今天，所有老一辈的叔伯都来了，对吧？”

    “直接说事情吧！”

    有人没好气的回了一句：“希望你不会让我们失望！”

    “我今天过来，就是帮大家解决问题来的。”

    钟文泽清了清嗓子，声音沉稳嘹亮的说到：“话事人的事情这么久了都没有落定，今天就由我来帮帮大家吧。”

    他的声音轻松的传入议事厅在座的每一个人的耳中：

    “从今天开始，吉米就是和联胜的话事人了，乐少担任副话事人！”

    “细佬！你在说什么啊？！”

    “和联胜的事情什么时候轮到你这个外人来说三道四了？”

    “什么正副话事人？和联胜这几十年下来，还从来没有过什么副话事人，话事人只有一个！”

    大家情绪激动，当即就开始拍桌子指着钟文泽破口大骂：

    “赶紧给我滚出去！”

    也有人把矛头对准了吉米跟乐少：“冚家铲，你们这两个扑街在搞什么啊！”

    “和联胜，什么时候需要这种扑街差佬来指手画脚了！”

    吉米与乐少两人对视了一眼，没有接众多叔伯的话，目光看向钟文泽。

    他们只负责抛出话引子，至于接下来怎么做，全看钟文泽能不能解决问题了。

    “呵呵。”

    钟文泽咧嘴笑了笑，不动声色的扫视着在场的这些叔伯们。

    对于这种场面。

    钟文泽自然是早就预料到了。

    只不过。

    他没有接他们的话，而是从后腰摸出一把点三八来，径直拍在桌子上。

    点三八的枪声拍在桌子上发出清脆的声音来，整个大厅立刻就安静了下来。

    “就按照我刚才说的来，吉米做正，乐少做副，共同统领和联胜的大小事务。”

    钟文泽声音平稳，依旧铿锵有力的继续往下说到：

    “不仅如此，从明天开始，和联胜下面所有的赌场等各种违法见不得光的门店全部关门！”

    此话一出。

    就如同把一个已经随时要爆炸的炸药桶彻底给点燃了。

    在场所有的叔伯全部都把矛头对准了钟文泽，谩骂声一句接着一句：

    “什么！”

    “扑你老母，你死扑街差佬在说什么！”

    “冚家铲，你知不知道你在说什么？就凭你一个小小的差佬，胆敢指染和联胜的生意？！”

    “细佬，你是不是不知道死字怎么写？”

    更有人直接就无比激动的站了起来，推开屁股后的凳子，三两步来到钟文泽的面前：

    “死扑街，你是不是你好威啊，是不是觉得你拿了枪，谁都要听你的？！”

    他抬起手来在桌子上用力的拍了拍，震得桌子上摆放的点三八都跟着颤了颤：

    “老子当年混社会玩枪的时候，你还不知道在哪里呢！”

    “点三八？玩具枪啊！”

    他身子跟着往前一探，伸手按住钟文泽的肩膀，瞪大着眼珠子恶狠狠的看着他：

    “你砍过人没有？你看过死人没有？就你这样小白脸样的死扑街，你敢拿枪来威胁我们？”

    “哈哈哈....”

    “就是！”

    顿时有人开始哄笑了起来，在下面跟着喊到：“你知不知道现在这一屋坐的什么人？随便拉出来一个人，砍过的人比你抓到人都多！”

    在他们眼里。

    钟文泽长得白白净净的，靓仔是靓仔，但也仅此而已，小白脸一个。

    他凭什么敢来指染和联胜啊！

    “我知道，在座的各位以前都好威的，但是，那也仅仅只是以前！”

    钟文泽挑了挑眉，扫视了在座的众人一圈：“现在，这里我说了算！”

    “从现在开始，和联胜的一切都按照我刚才说的去做。”

    “我说完了，谁赞同，谁反对？！”

    “我赞同！”

    乐少第一个站了出来，举手表示同意：“我赞同钟Sir的观点，我也非常支持。”

    他这个人最有觉悟了，既然已经站队钟文泽，那就没有什么好藏着掖着了。

    钟文泽今天要是不能搞定这群老梆子，自己肯定也得跟着倒霉的。

    随着乐少举手赞同。

    吉米在短暂犹豫过后，也跟着举手：“我也赞同钟Sir说的。”

    “冚家铲！两个丢人现眼的东西，亏他妈的还想让你们做话事人！”

    先前说话的叔伯先是痛骂吉米跟乐少两人，继而往前一跨步：

    “我反对！”

    他的话说完。

    钟文泽身子凳子靠背上一靠，翘着二郎腿看了看他，而后看向小六。

    小六猛地往前一步，毫无征兆的抬起手，速度飞快的抬起手掌，对着叔伯的脸上扇去。

    “啪”的一声响，叔伯整个人的身子直接自空中倒飞了出去，撞倒身后的桌椅。

    “做了他们！”

    “冚家铲，还敢在我们的地盘动手！！”

    一看到小六动手。

    这群老一辈的叔伯纷纷站了起来，拍桌子就要上前就要动手。

    “吧嗒。”

    钟文泽忽然从座位上站了起来，根本不管他们，抓起桌上的点三八来来到倒地的叔伯面前，枪管顶在他的脑袋上：

    “来，你再反对一个试试？”

    一时间。

    原本要往前的众人纷纷停了下来。

    “冚家铲！”

    叔伯额头冒着冷汗，眼珠子大瞪着盯着钟文泽：“钟文泽，你手里有枪，好威啊！”

    他牙关紧咬，一字一顿到：“有本事你他妈的现在就开枪打死我！”

    “这么多人看着，有本事你他妈的就开枪！”

    到底是老江湖了。

    此刻。

    叔伯身上散发出来的气势，竟然毫不输钟文泽，到底是砍过人的人。

    “啧...”

    钟文泽一咂舌，看着面前的叔伯，嘴角微挑：“你在将我啊？”

    “是！”

    叔伯咬牙盯着钟文泽：“有本事你他妈的就开枪啊！”

    话语落。

    钟文泽猛地自后腰再度摸出一把点三八来，反手塞进了叔伯的手里。

    叔伯整个人一愣，一下子硬是没有反应过来怎么一回事。

    周围围着的人也是一愣，硬是没看懂钟文泽为什么给他塞了一把枪。

    “砰！”

    钟文泽面无表情的看着这人，手指发力果断扣动扳机。

    点三八一声响，打在叔伯的大腿上，鲜血顿时把他的裤脚染红。

    惨叫声响彻在大厅里，久久不得散去。

    “啧啧啧...”

    钟文泽连连摇头咂舌，看着惨叫的叔伯，拿着点三八拍着他的脸蛋：

    “我还以为你有多威呢？挨枪了不得一样知道痛？”

    说完。

    他站起身来，环顾周围一圈，手指指了指表情痛苦地上的叔伯，声音无比嘹亮的大吼道：

    “这个扑街抢夺警枪，妄图开枪袭警，就这一个理由，我开枪打他有没有错啊？！”

    “我一枪打死他都不过分啊！”

    “黑社会？好威？死都是白死啊！”

    铿锵有力的声音响彻在大厅之上，久久不得散去。

    钟文泽抬起右手，手指对众人左右扫了扫：“你们多大年纪了？本来就活不了多少年了，非得现在还要来走捷径？！”

    “如果你们想，我不介意帮一帮你们，毕竟，我这个人是很愿意助人为乐的。”“来！”

    他冲在场的众人勾了勾手指：“还有哪个不怕死的尽管往前冲，看看是你们人多，还是我的子弹多！”

    一时间。

    现场一片哑然。

    无人说话。

    原本还热血上涌、梦回年轻时持刀狂砍一条街的众多叔伯，此刻都被钟文泽这迎头浇来的一盆透心凉的冷水，纷纷冷静了下来。

    是啊。

    本来就活不了多少年了，能快乐一天就是一天，犯不着非得在这个时候再去走捷径啊。

    “没人说话？没人反对了？”

    钟文泽冷哼一声，一脸不屑的冷眼扫了众人一眼，继而抬脚踩在了倒在自己面前的叔伯胳膊上，一字一顿道：

    “我告诉你，只要我披着这身差人的皮，我就吃你们一辈子啊！”

    “大佬！”

    也不知道钟文泽是对他说，还是对在场的所有人说的。

    反正。

    现场没有一个人再说话了。

