    姚明上来第一扣，就把大本给扣傻了。

    我特么......日内瓦......这能玩！？

    直接无视防守人扣篮，简直是羞辱性拉满。

    大本真的已经非常努力了，他弹速很快没错，可弹速再快不管，也得有个起跳的过程吧？

    姚明刚刚相当于是起跳的机会都没有给大本就把球给扣进了。

    现场解说忍不住摇头：“大本2米06的身高和姚明比起来差距实在是太大了，看来他今天的复出之战并不轻松啊。”

    笑死，大本要真有2米06的话那就好了。

    如果你仔细看看大本和其他中锋对位时的照片，你会觉得匪夷所思。对大本来说，每一回合防守都特么是在防错位。

    李昂前世，人们都说外线拿DPOY的只有丹子、佩顿、泰子和面瘫佬四人。

    现在对于这个结论，李昂不敢苟同。

    我本哥怎么就不算外线拿DPOY了？

    不会真有人觉得他是个正经中锋吧？

    姚明一上来就扣进一球，这让公牛的年轻人们更是自信心爆棚。

    号称联盟第一防守球队的防守核心，就这？

    被姚明按在地上像狗一样打？

    啥也不是！

    李昂走上去，拍了拍已经石化的大本。

    “没事儿，这样的情况还多着呢。”

    “啊？”

    “哦不是，加油，这才是第一个回合呢。”

    不出李昂所料，本哥遇上姚明这种，是真的莫得办法。

    不要忘了，之前打马刺，本哥也被邓肯虐得够呛。

    不过现在管不了那么多了，赶紧把比分扳平才王道。

    大本回来之后，活塞其实又回到了守大于攻的模式。

    在进攻端，因为不是一星四射，所以李昂也不再是无限单打，球队打得更加团队化。

    李昂刚走到三分线外，那个看眼神就知道他充满了故事的卧龙立动贴了上来。

    泰子现在胆子可大着呢，毕竟他有靠山了。

    有我公牛暴君姚哥在，谁还敢动我阿泰？

    李昂也不知道姚明怎么会变成现在这个样子，和原历史里的差距也忒大了。

    肯定是公牛这环境，把姚明带坏了吧。

    阿泰的防守一如既往地强硬又严密，又硬又紧。

    李昂想通过无球跑位摆脱阿泰，但阿泰直接和李昂手缠着手，根本就脱不开身。

    在现如今的这个规则下，阿泰的防守真的能把人磨死。

    为什么阿泰拿了DPOY之后，防守好像反而没那么厉害了？

    这不是因为阿泰水，而是因为他拿DPOY之后，联盟就改了HC规则。

    而泰子这种撕咬型的防守者，在新规则下就很难生存。

    即使如此，阿泰也拿出过极致的防守表演。

    比如10年季后赛，他限制住了皮尔斯和年轻的杜兰特。

    在被封印之后尚能拿出这样的表现并入选最佳防守阵容，那么在封印之前阿泰的防守有多强，就不难理解了。

    现在，没有规则的束缚，阿泰和李昂基本就是在摔跤。

    阿泰当然摔不过李昂，可一直被阿泰这么缠着，李昂连接球都困难。

    最终，比卢普斯只得把球交给了汉密尔顿，后者在中距离轻松把球投中。

    2比2，活塞扳平比分。

    虽然这次进攻活塞打成了，但李昂却没有半点放松。

    这些年下来，泰子也成长了不少，差不多已经到巅峰期了。

    再加上同样进入巅峰的弗朗西斯和尚未变迟缓的大姚......

    这么看来，这支公牛比李昂预想的还更加凶悍！

    “接不到球了吧，我一整晚都能会缠着你的，李昂！”阿泰斯特一边参与进攻，一边在李昂耳边哔哔。

    公牛队第二次进攻，姚明继续在低位要球。

    现在的他，已然成为了公牛的进攻核心。

    弗老二真的只是个老二，还是比较短的那种老二。

    李昂见姚明再次接球，跑入禁区帮本哥协防。

    见此情形，姚明把球分给了自己的内线搭档唐耶尔.马绍尔。

    马绍尔接球就投，毫不拖沓。看上去，他对这样的打法早就习以为常了。

    篮球空心入网，公牛持续进球。

    现在的姚明，可不是在马赛克时那个孤立无援的姚明。

    他的内线搭档不说强，但起码靠谱。

    回忆一下马赛克时期，姚明的内线搭档都是些什么神仙吧。

    凯文.卡托，一个技术粗糙的硬又黑，在防守端没法帮忙出去扫荡，进攻端还特么占位置，说白了就是尽帮倒忙。

    老年朱万.霍华德，纯粹就是去休斯敦养老的攻防双拉型选手。

    查克.海耶斯，一个罚球线上的行为艺术。

    终于，姚明等到了算是比较适合自己的阿根廷钻石斯科拉。

    然后姚明就伤了。

    就尼玛，马赛克从头到尾都没有给姚明找过靠谱的搭档。

    马赛克：花那钱干啥呀？不会真有人觉得我们的目标是夺冠吧？不会吧不会吧？赚钱嘛，不磕碜。

    而现如今在公牛，虽然马绍尔也不是什么带球星，可已经完爆原历史里姚明的一众内线搭档了。

    首先马绍尔机动性很强，可以帮姚明扫荡外围，姚明只要专心护框就好。

    其次，马绍尔的射程在需要的时候甚至可以延续到三分线外。他三分虽然投得少，但命中率却意外地很有保证。

    姚明在低位可以肆无忌惮的虐菜，特别是虐那种身高不够发型来凑的人。

    这一攻，姚明和马绍尔的配合就非常完美。

    李昂速度再快，也很难次次都赶上别人的投篮速度。

    公牛的开局非常强势，活塞球迷们也发现，大本的复出之战可能并不会像之前想象的那么顺利。

    这支球队，真的是搅屎棍！

    公牛：搅屎棍再脏也只是棍，那被搅的岂不是......

    比卢普斯这一攻把球给到了李昂，李昂借过大本的无球掩护突破。

    大本的挡拆质量非常高，但阿泰他可不是一般人。

    他是个流氓。

    见自己无法第一时间从大本身边挤过去，泰子干脆直接上手抓住了李昂的球衣，不让李昂提速突破。

    李昂看了眼裁判，但裁判无动于衷。

    仿佛在告诉李昂：“等他开始扯你头发的时候我再吹。”

    “我说过，你今天是无法逃出我掌心的。”

    阿泰通过拉拽的方式迫使李昂减速，然后绕过挡拆立刻跟到了李昂面前。

    李昂顿了一下，往左一个变向，沿底线突破！

    突破过程中，还一肘砸在了阿泰的胸口上。

    阿泰咬紧牙关，并没有放弃防守，依然死死贴在李昂身侧。

    想成为DPOY，光有强壮的身躯还不够，意志力其实也特别重要。

    而现在的泰子，意志力，或者说抗击打能力就非常强。

    说起来，泰子从大专时期就被李昂揍一直揍到现在。

    那甲都不知道叠了多厚一层了。

    现在的阿泰其实非常喜欢打硬仗，他的宗旨就是：“我打不过你，我也要把你拖得和我一样烂！”

    李昂扛住阿泰强壮的身躯抹入篮下，准备上篮。

    但刚跳起来，一座红色巨塔便拔地而起，将篮筐完全遮蔽。

    “艹，完了。”

    李昂才刚自言自语完，姚明就一个大冒把球扇飞。

    公牛的防守大获成功！

    “漂亮的补防盖帽，姚没有对自己的国家队队友留情。阿泰斯特和姚明，他们已经成为了非常默契的防守者。”

    弗朗西斯抢到了被扇飞出去的篮球，然后迅速快下。

    他的速度和大学时期一样快，比卢普斯和汉密尔顿都追不上他。

    在无人防守的情况下，弗朗西斯用一记劲爆的C字砸扣终结进攻。

    6 比2，公牛保持压制。

    李昂看着姚明，一脸的难以置信。

    好啊好，都学坏了。

    现在都会骗进来杀了。

    活塞开局不利，科比高兴惨了。

    这下有活塞帮忙吸引火力，大家机会发现，老组合重聚的第一场就输球，是一件很正常的事情。

    公牛的防守确实强悍，主要是对李昂和大本的压制特别严重。

    最好的矛，恰恰遇上了最坚硬的盾。

    本哥见李昂被冒，决定在进攻和的分担一下李昂的进攻压力。

    结果就是，大本的右侧转身小勾手，直接勾出了个三不沾。

    场边的卡罗莱娜都看懵了，这爆炸头这么菜的吗？

    亏我早上还做水泥汁给你喝！

    本哥的进攻，相当于是让公牛本就稳固的防守，更加的固若金汤。

    公牛的防守，还是太依赖本哥了。

    几个回合打下来，公牛居然打出了一波10比2的完美开局！

    活塞球迷们一个个都愣在了座位上，这尼玛......

    咋感觉大本复出球队反而变弱了呢？

    第一节比赛，就在李昂被阿泰疯狂撕咬，大本被姚明打得嗷嗷大叫的局势中走到了最后。

    虽然活塞在第一节后半段追回了些许分差，但依然以21比30落后9分。

    姚明单节6分，李昂单节6投2中，大本单节挨2冒外加1个三不沾，可以说是相当之全能。

    “看来，活塞的合体之战和湖人的合体之战一样不怎么顺利。大本的复出，简直就是沙克的翻版。”

    底特律解说摇了摇脑袋，大本也已经自闭了。

    前几天他还在嘲笑沙克呢，整了老半天才发现，沙克竟是我自己。

    还不如沙克呢，胖头鱼虽然命中率低，但人家的得分好歹上了20。

    质不行，但量大啊。

    而大本今天就是把头抡爆炸了，也拿不到20分。

    卡莱尔也有些无奈，讲道理，大本无论是身体状态还是竞技状态，其实都比前几天的沙克好多了。

    沙克前几天刚复出的时候，感觉走路都飘的。

    而大本，他不是状态的问题......他是单纯的真打不过！

    姚明这样的太克大本了。

    就好像一个再帅再有才的男人，他也顶不住大腚美女的诱惑。

    你能说被诱惑的那个男人就没有才吗？不，他只是天生就被那样的女人克制罢了。

    第二节比赛开始后，大本在防守端更加卖力，甚至不惜上肘。

    然而，姚明并不是那种出了油漆区就不知道怎么打球的中锋。

    姚明：你让不让我进，让不让我进！

    不让？不让也没关系，我从外面依然可以来。

    当大本稳固下盘死死把姚明顶在外面时，姚明就开始翻身跳投。

    一样能进球。

    而当姚明体力下滑，无法持续和大本在内线肉搏时，姚明就出去给弗朗西斯做挡拆。

    姚明总是能死死地把比卢普斯挡住，而弗朗西斯又是个出了名的快男。

    从插入到投射，通常也就两三秒的事情。

    所以，大本每次都不得不去追防弗朗西斯。

    而当弗朗西斯吸引开大本后，他只需要把球往后一传，就能找到中距离的姚明。

    这时候，比卢普斯除了靠颜值干扰姚明以外，基本就没啥别的防守办法了。

    第二节姚明的进攻直接打嗨了，大本这个防守强点，今天反而变成了公牛队集中火力爆破的对象。

    至于李昂，他依然在和阿泰疯狂肉搏。

    说实话，如果只是和阿泰一对一，李昂觉得自己也不至于那么狼狈。

    可关键是本哥无法拉开空间，而公牛内线恰恰又是姚明这个变态。

    李昂的进攻就非常难受，外有阿泰纠缠，内有姚明封堵。

    还好，第一节比卢普斯和汉密尔顿支棱了起来，这才没有让公牛持续将比分扩大。

    但半场打完后依然落后9分，这对活塞而言也绝对称不上是好的结果。

    活塞众将灰溜溜地走下球场，回到更衣室。

    都知道打公牛要脱一层皮，但尼玛公牛今天简直是奔着要命来的。

    卡莱尔看着气喘吁吁的球员们，今天这场球大家打得不可谓不努力。

    他一开始也以为凭借着大家的努力，第二节比赛会出现转机。

    但事实证明，再继续这么打下去的话，被公牛屠戮只是时间问题。

    卡莱尔可以等姚明第四节体能出问题，但在第四节之前，活塞还能不能顶住？

    现在已经落后9分了，第三节打完谁能保证分差是被迫近还是缩小。

    大本的存在，本来就是伤害球队进攻的。他最大的作用，是让对手的进攻受到更大的伤害，以此来达到赢球的目的。

    可眼下，大本是攻防两端都体现不出价值。

    还是那句话，这不是实力问题，大本就是运气不好遇到了姚明

    卡莱尔现在面临着一个非常艰难的抉择，他需要放手一搏。

    思考良久后，卡莱尔蹲在了大本和李昂跟前。

    “我有一个想法，但有人必须为此做出牺牲。”

    卡罗莱娜坐在位置上看向大屏幕，半场落后9分，虽然她不是什么资深球迷，但她也很清楚，比赛局势对李昂很不利。

    周围，很多球迷也都在讨论上半场的比赛。

    “哎呀，看来这复出之战都是不完美的。今天这场球，估计是没戏了。”

    “没办法，公牛的阵容太克制咱们了。下半场想把局势翻回来，简直太难了。”

    “你说，李昂要是会远投该多好。他的远投和中距离单挑，还是不够强啊。归根结底，还是不够强。”

    球迷们议论纷纷，卡罗莱娜很想反驳他们，但又不知道该怎么说。

    活塞队，现在已经被自己的球迷看衰了。

    很快，下半场比赛开始，双方球员再度出场。

    卡罗莱娜的座位就在替补席旁边，所以她能听见球员们的大吼声。

    “我知道局势对我们很不利，但只要跟着卡莱尔教练的策略走，我们就还有机会。没有人可以在奥本山宫殿体育场轻松战胜我们，上场去给他们一点颜色瞧瞧！”

    作为球队更衣室领袖之一的大本，一上来就开始给队友们鼓舞士气。

    “走吧，兄弟们跟我上！”大本说完之后，李昂又挥挥手，带着四个人踏入球场。

    而非常奇葩的是，这四个人里不包括大本。

    大本演讲完后就自觉地坐到了替补席上，翘起了二郎腿。

    合着他完全就是气氛组的！

    卡罗莱娜看着李昂，看着活塞队的其他人。

    他们完全不像是半场落后9分的样子，他们看上去没有半点的垂头丧气。

    他们......为什么总是能在逆境中生长？

    当然，光有面对逆境的勇气是远远不够的，还得拥有面对逆境的实力。

    现场解说和球迷看了看活塞的场上阵容，都呆住了。

    比卢普斯、汉密尔顿、迈克尔.库里、李昂和奥库。

    这......

    这是一个一星四射的阵容，大本居然被摁在了板凳席上！

    大本也看见了球迷们异样的目光，今天这场比赛，他的复出是一大噱头，而他自己也无比期待着这场比赛。

    但为了团队，大本愿意做任何牺牲。

    再说了，他今天又不是没有表现机会了。

    恰恰相反，他今天还是个压轴主角呢。

    只是现在，在球队最艰难的这段时间......

    大本唯一能做的就是相信李昂！

    “一星四射，卡莱尔教练换成了一星四射的阵容。他这是打算在下半场，和公牛队对攻！”

    既然大本目前无法发挥作用，那就暂时把他拿下去。

    只要奥库能拉开姚明，李昂就有机会击破阿泰。

    第三节比赛由活塞队先开球，比卢普斯缓缓把球推过半场。

    李昂也缓缓靠近坚硬得像一块钢板的公牛。

    混蛋们，不要以为自己稳了！

