    “学艺不精，让余大校见笑了。”周轩收拳而立，谦虚说道。

    他选择了成为构装机师，也就自然荒废了武道修行。

    如果精通此拳的武者，可轻易达到2倍以上。

    现在一拳最多打出1.8倍的拳力，倒是有些对不起这门四阶拳法。

    不过，这也就是他的自谦罢了。

    再自谦，他也是一名七境战将，谁敢妄议！

    “这座纳米强磁靶台没有问题，而且如此优异的特性也让人大开眼界，第七行动处藏龙卧虎的确值得称赞，不知是否对外供应，真希望以后能看到这座靶台能够在军中推广开来。”

    “周中校厚赞，目前正在改良中，等全部调试完毕后会尝试进入量产阶段。”竹篱微笑着道谢，左手伸入前方的光影轻轻一抓向侧面滑动，众人的左上方顿时浮现出一张巨大的截图，分别从各个角度展示了刚刚周轩出拳记录下的画面和数据。

    同时，层层强磁纳米幕布之间，密密麻麻的细弱电流浮现，刚刚被击打到变形的纳米靶台瞬间恢复如初。

    这一刻，无需再说，所有人也知道接下来上前的是谁了！

    陆泽收回带着淡淡欣赏的目光，对着竹篱轻轻点头示意，然后在数道视线中平静向前走去。

    站定，少年眼神落在前方半米处，右臂轻轻抬起，五指握拳，随着发力的手臂在空中划过一个平缓的弧度。

    这一刻，余坤等人的呼吸不由屏住。

    陆泽战将会是……多少呢？

    咚~

    类似拳头敲在木门上的回声响起。

    陆泽随意抡起的拳头被第一层黑色幕布阻住。

    一秒、两秒……

    毫无变化。

    陆泽收回了拳头。

    余坤等人眨了眨眼，继续死死盯着那毫无波动，也毫无变形的纳米强磁幕布。

    【拳力：10KG】！

    【贯穿强度：0.02】！

    当这道声音播报伴随着光幕截图被系统移动到左侧幕布时，所有人都呆住了。

    这是什么情况！

    这拳力连7岁的小孩都能打出来吧。

    余坤目光迟疑刚要开口，却冷不防一道声音突兀响起。

    “对了，八境战将的拳力通常是多少？”陆泽扭头随意问道。

    嗯？

    身为实验室专业测试人员的竹篱很快反应过来，脱口而出：“一般来说无武技功法加持下，8星战将的发力上限为25600公斤，9星战王为51200公斤。”

    “如果有武技功法加持，那就需要计算力量加成系数，根据所学功法不同，最终力量呈现数值可以在1-3倍区间内浮动。当然这只是针对6阶以下功法，7阶以上的功法原则上不录入炎黄武库……”

    “明白了。”

    陆泽温和的点点头，重新看向身前那张黑色幕布。

    明白了？

    你明白什么了？

    竹篱抿着嘴微微倾斜一个好奇的弧度。

    众人心底刚刚浮起疑惑，就看到那名淡然超脱的身影，随手并起两指，划破流云如水，带起条条雾浪，轻轻按在先前拳锋所至之处。

    “这样就可以了吧。”

    陆泽收手，转头温言说道。

    【可以什么？】

    念头刚刚在众人心间浮起的刹那，所有人的视野中出现另一道垂直铺散开来的白雾。

    似轻柔的烟弥漫开来，不带一丝烟火气息。

    而后，是数十道同时响起的轻声刺响。

    因为间隔时间太短，以至于众人的耳廓中仿佛回荡的是一阵阵回音。

    发生了什么？

    同样的心思再度浮起。

    然而此方世界的核心，那名身聚焦点的少年，云淡风轻的眼中似乎有着洞穿一切的智慧。

    陆泽转身落下第一步，让出了身后视野。

    一个乒乓球大小的空洞突兀出现在那张黑色“幕布”上，视线向内蔓延。

    层层叠叠，勾绘出同样的轮廓渐渐缩小。

    这是一条笔直的线，从这头延到那头。

    站在众人侧方的竹篱怔住，瞳孔出现刹那的失神。

    在她的角度，可以清晰的看到黑色的纳米磁砂从第一张幕布析出，形成一条稀薄的中空管道没入第2、第3、第4……直至第40张幕布。

    一线贯穿，四十张强磁幕布没有半分偏移。

    那是一条震撼人心的黑线。

    陆泽转身走回的第一步落下，第二步抬起。

    【拳力：38401KG】！

    【贯穿强度：39.9】！

    机械的女声响起，测试数据伴随着九个角度的截图投影同时悬挂在左上空。

    三幅巨型截图，清晰的罗列开来，形成鲜明的对比。

    训练室内，一片死寂。

    “38401……”

    殷亦晴喃喃的复述着这个数字，心中一片惊涛骇浪。

    先前略有自谦的周轩中校，则僵在原地，遍体生寒。

    余坤的脸颊肌肉在颤抖，他的眼中绽放出无与伦比的超越先前任何一刻的光芒，死死盯着第三步落定，面带温和笑容的陆泽。

    余坤右手军礼猛地斜抵额侧，军靴重重踏向，身形绷直，声落如铁：

    “陆泽战将。请恕我们的无礼！”

    “陆泽战将。请恕我们的无礼！”

    ……

    身后，周轩、穆雷、董藩、殷亦晴四名校级军官同时立正敬礼。

    因为当看到数字的那一刻，所有人心中除了震撼，剩下的还是……震撼。

    刚刚竹篱简短的讲述了一下无功法加持状态的武者，其各个境界所对应的力量上限——

    8境，上限25600 Kg！

    9境，上限51200 Kg！

    那自然可知，7境上限为12800Kg。

    若有功法加成，最高可至3倍。

    所以于7境战将而言，纵然能够掌握臻至化境的六阶武技，发力上限即为3倍之数，即3×12800=38400Kg……

    周轩中校凭借《风魔拳法》打出了22800Kg，自然在7境范畴之内。

    而陆泽随意捏起的两指一击，却生生打出了38401Kg！

    若是38400也就罢了，然而这多出的1，才是真正让所有人遍体生寒的所在。

    1Kg——

    这个数字代表的就是犹如天堑般的阶位之差！

    代表着绝对高过7境最强上限的实力，代表着他是真正的8境！

    39.9的贯穿力，就差0.1便可突破这封顶40的强磁靶台，却偏偏收手。

    1和0.1，代表了陆泽对7境的绝对碾压，代表了陆泽对自身力量精确到入微的恐怖把握，更昭示了他真正实力究竟是何等的深不可测！

    以劲御气，发力之间，可透百步。

    陆泽是真真正正的8境战将！

    甚至，单凭这轻松谢意的随手一指可推，陆泽还是那种超越绝大多数同境的存在！

    余坤等人已经不敢去想全力爆发之下的陆泽，会何等恐怖！

    所以，这次的军礼，是对他们对一名炎黄真正强者的敬意。

    是对他们先前所有无礼的道歉！

    陆泽眼神平和，既没表现出目空一切的骄傲，也没有半分因为突然面对诸多道歉时的惶恐。

    他的眼神中透出与年龄不符的成熟与自然，看着面前五名军官，嘴角浮起笑意。

    “以后还要与各位共事，无需客气。”

    “是否可以继续刚刚的信息登入了？”

    “当然。”余坤这名年逾四十的军官脸色也不禁有些微红。

    “陆、陆泽战将，那您的力量数据该如何登入……”眼看陆泽要走，殷亦晴慌忙喊道，目光忐忑。

    “就刚才的数据吧。”

    陆泽说道，看了看那边怔怔出神的竹篱，笑着点点头离开。

    直至看到陆泽离开，竹篱才长长呼了一口气。

    刚刚对方临走前的那个微笑，她看懂了。

    【设备研发不易，好好保管。】

    ……

