    大哥走前交代过他，在学校保护好弟弟妹妹，难道要不听大哥的嘱托吗？

    昨日，他确实冲动行事了。

    放不下弟弟妹妹，丢不掉家人朋友。

    谭倾城不让他离开，可能就是感受到在那边的孤独和陌生吧。

    “吃好了吗？”

    溺儿点点头。

    云星慕将她外套拉链拉上去，牵着她的小手往一年级教室送。

    这天，儿女两都不知道，她们的父母其实悄悄的来了学校。

    苗春晓见到谢总和小云总时，惊了一下。

    “谢总谢太太，你们是来了解星慕最近的学习吗？”

    云舒摇头，“苗老师，我想知道我儿子昨日是不是请假了？”

    苗春晓反问：“你们不知道？”

    云舒和丈夫对视，等苗春晓后话。

    前天晚上，云星慕就给苗春晓打电话说自己身体不舒服，请假一天。

    苗春晓见云星慕一直是最让她放心的存在，她就批准了，还让他好好照顾自己。

    所以，她昨日里没有出现。

    但是，他生病，父母怎么会不知道？

    云舒和谢闵行夫妻俩说了实话，“他可能是去西宫中学了。”

    在老师的办公室内，夫妻俩和老师聊了许久。

    “其实，别说星慕担心倾城，我也想抽个时间去西宫中学看看这孩子。”

    苗春晓又说：“这些学生就像是我孩子一样，每一个的性格我都特别的清楚，全班我最担心的就是倾城的性格，她是那种会为了别人而委曲求全的人……”在老师办公室了两个小时，将儿子在学校的事情了解的透彻。

    苗春晓是对班级的每个孩子都细心的在了解，临走时，云舒对苗老师表示感谢。

    回到迈巴赫车中，云舒手撑着头在头疼。

    “老公，这事儿咋办呀？”

    谢闵行手放在方向盘上，心中估测，“星慕今日没有找我们，说明他自己也意识到昨晚的决定太冲动，等他冷静下来就好了，他不是自私的人。”

    云舒：“但愿吧。”

    “小舒，你生气吗孩子早恋？”

    云舒看着前方，她心中思虑许久开口，“如果星慕叛逆的非要转学校，我可能就生气了。”

    谢总伸手拍拍妻子的肩膀，“倾城以后若真是你儿媳妇，看怎么办。”

    “那还能怎么办？

    彩礼准备好，上门提亲去吧。”

    云舒边说边系上安全带。

    夫妻俩驾车离开学校。

    第一天，云星慕没有说转校的事情。

    这天，谭倾城主动找他，给他发了自己上课认真听讲做的笔记，还有她做的试卷题。

    虽然错的很多，但是能看出来她在努力学习。

    三天时间快过了，谭倾城每天都给他打卡自己学习了什么，做了什么让他放心。

    云星慕也在犹豫不决。

    第三天晚上，他去了父亲书房。

    谢闵行已经等他许久了，云舒见到儿子去，她主动退出去。

    儿子已大，一些话，需要父亲和他谈心。

    云星慕站在父亲的书桌前，谢闵行说：“我们坐在沙发上谈。”

    站在案桌前，儿子仿佛是个犯错的人在等着他批评。

    去沙发上，两人面对面，这是对孩子人格最好的尊重。

    谢闵行和云舒在孩子的教育中，下了足够的功夫。

    坐在沙发上，云星慕开口，“爸，我不知道该如何选择。”

    谢闵行没有生气，他对儿子说：“如此犹豫，说明你很看重那个孩子，爸妈不生气。

    但是你知道吗，年少的感情，最后大多数只是美好的回忆。”

    “是回忆我也认了。”

    谢闵行：“为了一个可能是虚无的回忆，放弃陪伴弟弟妹妹，以后会后悔吗？”

    “会。”

    所以他犹豫不决。

    这是云星慕第一次，如此艰难的做一个决定。

    “爸，如果是你，你会如何选择？”

    谢闵行笑了，他儿子真会给他出难题。

    “我可能会选择弟弟妹妹。”

    云星慕知道了结果，当决定的那一刻，他的心落地了。

    “我知道了，对不起爸，让你和我妈这几天替我操心了。”

    谢闵行拍拍儿子的肩膀，“这个世界上没有永远的不分离，她如果离开你就无法交际，这是一个问题。

    星慕，爸以一个成年人的想法建议你，如果真的为她好，就帮助她变得更好，而不是纵容她的问题，让她身上不善交际愈演愈烈，这才是真的为她好。”

    “我懂你意思了爸。”

    他在这个年龄阶段不应该成为谭倾城依赖的那个人，而应该帮助她改掉她的社恐病症，即使在那个学校，她也不能把自己封闭起来。

    谢闵行相信他儿子的理解能力。

    得知儿子的决定后，谢闵行笑问儿子，“你和倾城什么时候在一起的？

    你妈现在看倾城，都当半个儿媳妇了。”

    

