    “刚刚回来的时候，路过聚仙阁，特意给你买了一些点心。”轩辕极说明来意。

    这二十载，他从未像现在这般讨好过一人。

    她是第一个，也是最后一个。

    “点心放下，你可以走了。”白若棠还是一副哄不好的样子。

    “今晚要入宫去赴宴。”

    “王爷放心，我会和你一起去。”

    算了，她现在正在气头上，不管他说什么，做什么，都是错的。

    再把她惹生气了，别说三步不能靠近，可能后果会更严重！

    “我回静园了。”

    “慢走不送。”

    轩辕极走后，白若棠打开他提过来的食盒。

    第一层是莲子糕，做成了荷花的形状，非常漂亮，她拿起一块尝了一口，有莲子的清香，甜而不腻，口感不错！

    第二层是栗子饼，小小的一枚，还分成了几种口味，烤的表面焦黄，咬上一口，又脆又香。

    白若棠一口气吃了五六个，无比满足。

    轩辕极特意送了这些好吃的过来，是觉得自己过份了吗？

    哼！就算是他知道错了，她也不是那么好哄的？！

    还饥不择食？简直是人格侮辱！

    绝不能这么轻易原谅他！

    轩辕极一直在书房，手中拿着一本书，却许久都没有翻一页。如此安静的环境，他的心却无法宁静。

    才短短时日，他竟然都有些不习惯她不在身旁了。

    “什么时辰了？”

    “主上，才刚过午时啊。”

    牧川一脸惊讶，这已经是主上第三次询问时辰了。

    轩辕极放下书，觉得时间过得真慢。

    还要两个时辰他们才能一同入宫，他才能见到她。

    “王妃在做什么？”

    “听说王妃回来不久就把送到府中的拜帖都过目了，又吩咐凤隐去采购了一大堆东西回来，不知道是不是要配制什么药。”

    “她倒是挺忙的。”轩辕极的心里更塞了。

    白若棠看了那些拜帖，都不是什么急症，定了出诊的价格让凤隐送了过去。如果那些人同意，将诊金准备好，她就上门医治。

    这会儿，她鼓捣的可不是什么药物。

    “王妃，你是在制香吗？”绿漪看白若棠忙活了半天，终于看出一点门道。

    “没错。”白若棠点点头。

    “可是，香料不是都要烘制吗？”

    “烘制的是香粉，我制作的叫香水，不仅用法更方便，而且味道绝对比香料好闻一百倍。把火扇得大一些。”

    “是。”绿漪立即挥着手中的扇子。

    她也好期待王妃制出的香料究竟什么样子的。

    玄麟制香都是以烘制为主，再研磨成粉，从来还没有见过拿琉璃盏来蒸的。

    两个时辰后，白若棠终于得到一瓶香水。

    整个屋子都弥漫着这一股淡雅清新的味道，隐隐中还能闻到一股荷花的味道。

    绿漪忍不住多吸了几口气。

    王妃制的香真的太神奇了，就连空气都是香的！

    “绿漪，你知道玄麟最好的香料卖多少钱？”

    “回王妃，在玄麟，香料堪比金子还贵，这么指甲盖小的一块就要十两银子！普通人哪里用得起！想都不敢想。”

    “你说，我手上这瓶，能卖多少钱？”

    “一百两都有人抢破头。”

    “果然暴利！”白若棠笑弯了双眼。

    到时候，不仅有香水还有口脂，以及一些养肤膏……她已经看到无数的银子挥着可爱的小翅膀朝她飞来！

    在现代时，她从来没有用过外面的化妆品，都是自己调配的，没想到，还能在这里派上用场。

    “绿漪，你在府中给我挑一些机灵而且手脚麻利的丫环，我要制作出一批出来。”

    “是。”绿漪立即点头。

    “王妃，时辰不早了，要更衣了。”红袖走进来提醒。

    “是啊！今晚王妃还要和王爷入宫赴宴。”绿漪惊呼一声。

    两人立即将今晚要穿的衣服取了出来。

    白若棠发现，这一套衣服比平常穿的还要复杂，外面还多了一件，像一个披肩，不过，后背一直拖拽到了地上。

    “今日是入宫赴宴，王妃只能穿这套。”

    白若棠明白了，这套衣服是身份的象征。

    “王妃，今日你的发饰也会比平常隆重一些，我们挑了一套，是王爷上一次给王妃买的。”绿漪把这一套首饰拿了出来。

    白若棠在手里掂量了一下，并不是很重，只是看起来大。

    “就用这一套吧。”她的脖子不用受罪了。

    刚刚梳妆打扮好，轩辕极就来到她的院子，他也是一身盛装，衣服的颜色虽然还是白色，但是那件披在肩膀上的，却是金色的，更显尊贵。

    白若棠走了出去，停在轩辕极面前。

    忍不住抬手朝自己头上的这些首饰按了按。

    “王妃，是不是不舒服？奴婢再帮你重新整理一下？”绿漪连忙问。

    “不用，我就摸摸稳不稳，必须得插紧一点，不然掉了怎么办？”

    小财迷！竟然操心的是这个！

    这个模样，真是可爱。

    轩辕极的眼底尽是笑意。

    “这些都是王爷送的，王妃可宝贝着呢，生怕遗失了。”绿漪故意说道。

    “这些这么值钱，掉了我心疼。”

    轩辕极不禁自问。

    她究竟是更爱钱一些，还是更爱他？

    不对，她爱他吗？

    这个问题突然让他的心更塞了！

    两人上了马车，白若棠尽量能离轩辕极多远，就离多远。

    “还在生气？”轩辕极轻声问。

    “不生气，毕竟知道王爷对我没那种意思，放心不少。”

    轩辕极拉着她的手，握在掌心。

    “王爷，我是为了入宫才和你坐同一辆马车的，你这是做什么？把手放开。”

    “我不放又如何？”

    白若棠突然朝他的胳膊肘击去。

    轩辕极的手顿时无力，松开了她的手。

    她真敢动手！

    不生气，他一点都不生气！

    白若棠看似强势，内心还是虚的。

    她并不知道，轩辕极的底线在哪里，要是真的触及他的底限，她就只能自求多福了。

    但是，现在他并不生气的样子。

    要是在现代，敢对她说这一句话的人，早就残废了！

    她对轩辕极还算大度了！

    这小东西生气起来像只小刺猬，摸不得，碰不得，哄不好还治不了！

    这是轩辕极最深的体会！

