    宁永志拿起电话，就被苍稚晖一阵狂喷，他想插嘴都插不上，到最后想要说话来着，就听到电话那头直接：“咣当！”的将电话挂断！

    顿时，宁永志单手拿着电话，凌~乱的定格在那一刻！

    这老苍头绝对是收到刺激了，要不然不会特意打电话来狂喷自己。而且为了不让自己还嘴，一水的喷，都不待停歇的，真特么的无语了！

    但从苍稚晖的来电中，他也能够推断出来，事情的起因还是因为陈默！能够让苍稚晖询问，并且电话打过来发泄一番，绝对是有问题，可能是接收到和陈默有关的命令。

    “老板，是京都区的苍老板打过来的么？”王静正好在旁边，顺嘴询问道。而且那眼神，怎么看都有种想笑却不敢笑，刚刚苍稚晖那么大声音的咆哮，她听不到才怪了！

    “是的，都是因为陈默的事情。”宁永志说道。

    “可是我怎么听出他那边一阵的吐槽呢？”王静不好说其他的词语，只能用吐槽这种话来说。

    “呵呵，还能有什么，我推断是因为受到委屈了。不过还是要问问，看看是不是这个原因。”宁永志说着，就直接开始打电话。

    果然，在经过一段时间电话之后，终于找到了苍稚晖，给自己打电话来发泄的原因，是因为总局的师彩青，给苍稚晖下了个命令，让他阻止陈默去京都。

    这就说通了，原来是这么一回事！宁永志自然知道，苍稚晖和师彩青的关系是怎么一回事。他老苍头不好去找师彩青说话，只能将电话打到他这里，朝他吐口水罢了。

    命令自然要执行，但是抱怨一下没有什么吧。可是面对师彩青，苍稚晖绝对抱怨下的心思都不敢，所以只能找其他人抱怨一下，这下宁永志就挡枪了，谁叫他主管上市的特管分局，而陈默又是上市的供奉呢！

    “呵呵，这个老家伙也就这点能耐了！”宁永志笑嘻嘻的嘀咕道。

    “老板，我们这边如何做？”王静在旁边问道。

    “怎么做我这里处理吧，你先忙去吧。”宁永志说道。

    等王静走出办公室后，宁永志就拨通了陈默的电话。既然如此喷人，那么就让老苍头知道一下这个后果！

    “你现在到了那里了？”宁永志问道。

    “差不多到天市了，还有几个小时就可能到京都了。”陈默回答道。

    “这次，你去京都虽然我没有阻止，也阻止不了，不过，我还是要问问，你能不能不去京都。”

    “这个问题，我给你说过，所以还用我再重复一遍么？我的想法从未改变，而且更加的深了。”陈默一边开车，一边对着蓝牙说道。他可是个遵守交通的好青年，就算单手开车也没有问题，却依然要遵守交通规则。

    因为，道路千万条，安全第一条;行车不规范，亲人两行泪！

    宁永志听到陈默如此说，也只能不在劝说，只能说道：“好吧，劝你的事情我就不多说了，你自己也知道李家的情况，而且所有的资料你也看过。你不要嫌我啰嗦，一定到记住，事情不可违不要逞强，一定要及时走人。”

    陈默自然听出这是宁永志担心自己，好心自然要接受，说道：“放心好了，我一定记着！”

    “那好，多余的话我就不说了！不过，你进入京都的时候，先帮我做一件事情。”

    “好，你说。”

    “你这次去京都，由于并没有保密，而且李文星也会将事情告诉给京都李家。而总部，也就会收到相应的信息。因此，总部会拦截你，不让你进入京都，而这个拦截你的人，就是咱们都熟悉的苍稚晖。毕竟，熟人好说话。就是你和他不是很熟，但是也是见过面的不是。”

    “不错，我和他是见过几面。”

    “那就错不了，特管局总部会安排苍稚晖来阻止你进入京都。到时候你遇到了他，会怎么办？”

    “无论是谁，都不能阻止我进入京都。”

    “那就好，那就好！”

    “咦！我说，头，你倒地是想说什么呢？难道是因为苍稚晖要阻止我，所以你提醒我，让我躲着一点他，也好让他对总部那边好交代？”

    “那倒不是，我想说的你一定要当着苍稚晖的面，拒绝他。因此，你还是改道进京都吧。”

    “改道？为什么改道？改道了不就碰不到苍稚晖了么。”陈默有些奇怪的问道。

    “哈哈，你要从京都北面进入，不然，你根本不会碰到苍稚晖的。”宁永志笑着说道。

    “为什么不会碰到？”

    “以苍稚晖的心思，他绝对不会想着阻止你，因此他就会找个借口去北面，这样到时候你就算是进入京都以后，他也能有个借口不是。”

    “头，你对苍稚晖有意见，还是有仇恨？”

    “你就说你改不改道吧。”宁永志没有回答，而是直接问道。他的小心思怎么可能给陈默说呢？再说了，他看到苍稚晖的糗事，也不好给陈默说啊。

    依照他的了解，老苍头绝对是会在这个里头耍小心眼，那么到时候师彩青绝对会埋怨苍稚晖。

    陈默想了想，改道进入京都，倒也没有什么，就算是碰见苍稚晖也没有什么，最多不过是打一架而已，至于其他，他还没有多想过。再说了，京都特管局里，又没有谁的实力超过他的。这些，他都是有过了解的。

    “那好，我改道。”

    “这就对了么，这件事情，我欠你一个人情！”宁永志也是说了些不费力的好话。

    陈默挂断电话之后，心中就对宁永志的做法，有些怀疑。当然，他倒是没有想过，宁永志会害自己什么的，这个是没有必要的。

    他想到的是，苍稚晖是不是会按照宁永志的说词，在北面等着自己？如果是那样，那么宁永志还真的是有些鸡贼了。至于说他和苍稚晖之间的什么事情，对于陈默来说，并不是太过于关心。

    只要阻碍他办事情，其他都好说。

    从北面进入，不过就是绕一下的事情。因此陈默方向盘一打，绕过了南边，直接上了其他高速，从北面干线进入京都。

    一下了京都的高速站点，陈默就被特管局的人见到，并且引导车辆驶入高速检查停车场内，停了下来。

    “哎呦？！没有想到头还估计的真准啊！就在这里等着自己呢。”陈默看到有人将自己引导过去，而且远远的也见到了一个熟悉的身影，自然对宁永志的估计感到佩服，没有想到他这么了解苍稚晖。

    …………

    苍稚晖和崔世豪来到了进入京都的要道，但是崔世豪的眼神中满满的都是问号。

    “你是说陈默会从这里进入京都？”崔世豪有些迟疑的看着周边，有些疑虑。

    “放心，这里是进京都的交通要道，他绝对会从这里走的。”苍稚晖说道。

    崔世豪白了苍稚晖一眼，感觉他将自己当成傻~瓜了，有些揶揄的问道：“这里是交通要道没错，进京都的都要从这里走也没有错，但是这京都的北面要道，而陈默来的话，应该是要走南面吧？难道陈默这个小家伙是个傻~子，近路不走非要走远路？”

    “这你就不知道了，陈默是年轻人不错，但是却是个聪明的人。因此他这次来京都，明知道会有人阻拦的话，他是不会从南面的通道进入京都的，那么就剩下了另外一个交通要道，就是我这里。所以，他绝对会走这里，没有错，你要相信我！不信的话你看最后的结果。”

    苍稚晖呵呵一笑，表面上好像说的是这么一回事，但是心中却在MMP，希望陈默不要走这条道。

    反正拦住陈默什么的，他绝对不想做。但是这条命令是师彩青布置的，那么就算是心中万千的不愿意，他依然要去做。如果没有在路上拦截到陈默，不是就没有什么关系了么？

    至于说崔世豪能不能看出来？呵呵，他又不是傻~瓜，怎么可能看不出来。但是崔世豪他虽然是陪同苍稚晖，但是仅仅是陪同而已，至于说其他，都是苍稚晖来做。

    拦截不到陈默，对于崔世豪来说没有一丁点的影响。这也是崔世豪明明看到这里的位置不对，但是听了苍稚晖的说词后，也没有反驳的原因。

    两人挥挥手，让跟来的几个手下去盯着，他们两个就坐在路边的遮阳伞的下方，喝茶等候着。

    至于说能不能等到陈默，那就看天意了，苍稚晖心中暗自得意的想着。