    “要不，你们接着聊？”

    给死去村民念完往生咒的江晨，刚转角，就看见了常威在打……呸呸，就看见了僵尸在互殴。

    闻言，(毛)僵停下自己的动作，对江晨露出獠牙。

    “当真是放肆至极！”

    (毛)僵原身叫爱新觉罗·阿济阁，乃是正儿八经的满州皇室，太祖第十二子，多尔敦之兄，大清朝的靖远大将军！

    太祖时期参加过攻打明朝边境以及朝鲜的作战，清军入关时，作为清军前锋随多尔敦入关，后又以靖远大将军沿长城入陕西，又自陕西出河南、湖广、江西，屡败李自成，杀死刘宗敏，俘获宋献策。

    虽然阿济阁能征善战，是清朝初期有名的将领，但他野心勃勃，在多尔敦死后，企图摄政，被削爵幽禁赐死。

    死后一口怨气未散，数百年后，在古陵墓中化作僵尸，吸收墓室中的阴气，一举成为了绿僵，诞生了些许灵智。

    在回忆起自己生前的一些画面后，阿济阁便开始踏上了晋级突破之路，他知道，如今他的，已经没有能力夺回曾经失去的一切。

    他能做的，就是在僵尸的体系中，踏入(毛)僵行列，成为刀枪不入，不惧阳光，能健步如飞的(毛)僵！

    然后再将失去的一切夺回来！

    可如今，就在他要完成心愿，彻底巩固(毛)僵修为的时候，一堆虫子进入了他的地盘，挑战他的权威。

    “本王今日就拿你开……”

    阿济阁话未说完，江晨一拳直接将他打飞，趁其腾空之时，又手握艾德曼合金匕首来回划了数十刀。

    砰！

    一声巨响，阿济阁被镶嵌在了山洞的墙壁上，石块脱落，尘土飞扬。

    怎么可能！

    这小子，一拳之威，竟比我还要强上几分！

    阿济阁看着自己身上的数十道伤口，还有被一拳打凹陷下去的胸口，神色沉重。

    “喔卡喔喔卡拉提……”

    随着阿济阁嘴里发出江晨听不懂的话语，他身上的伤口，转眼间便全部恢复如常。

    “你很不一……”

    砰！

    又是一拳，阿济阁还没说完的话，被江晨打进了肚子里。

    看着重新被嵌入墙壁的阿济阁，江晨面露不屑。

    能恢复伤势很了不起吗？

    我还可以通过吞噬能量，来恢复自己的伤势，我嚣张了吗？

    不能飞的话，就乖乖给我呆在这！

    ……

    阿济阁发誓，他出生至今，还未见过如此不讲武德之人。

    动手之前都不先说一句的吗？

    “你……”

    砰！

    砰砰砰！

    “本王……”

    砰砰砰！

    “杂……”

    砰砰砰！

    “本王认……”

    砰砰砰！

    “大哥！！！”

    砰！

    “不好意思，打顺手了”

    江晨抱歉地将阿济阁从墙壁里面扣了出来，拍了拍其身上的灰尘，脸上露出和蔼的笑容。

    阿济阁现在是金刚不坏的身体，连江晨使用艾德曼合金匕首在他的身上留下伤口，都要花上不少的力气。

    所以被江晨锤了大半天，他浑身上下都没有受伤的地方，只是十分难受而已。

    “对不起啊兄弟，我这下手没轻没重的，让兄弟你受苦了”

    江晨的眼力见还是有的。

    在听见眼前的这头僵尸说“本王”两个字后，江晨的心里便有了想法。

    阿济阁这头(毛)僵，是江晨目前为止找到智力最高，实力最强的僵尸，不到万不得已，江晨不想用息壤控制它。

    毕竟息壤进入僵尸的脑袋后，还是会对其造成一些不可避免的伤害，比如智力受损等等之类的。

    所以对于这头(毛)僵，江晨已经下定了主意，只能智取，不能靠蛮力收服。

    “本王…咳…我乃是大清朝的靖远大将军，你这点力…咳咳…区区小伤罢了”

    对于江晨不讲道理的一顿乱打，阿济阁心有余悸。

    他发现了，眼前的这个年轻人，自己根本就是对手，还不如服软。

    大丈夫嘛，能屈能伸。

    主要是自己现在的身体虽然强悍，但也耐不住被人按在墙上拳打脚踢啊！

    “唉，兄弟，你说这话可就让我这做哥哥的心里难受啊”

    江晨摇了摇头，用手扶住额头，装作心有愧疚的样子。

    一旁的阿济阁见到这一幕，目瞪口呆。

    你这家伙啥情况？

    刚把我打一顿？！

    什么时候咱俩就成兄弟了？

    而且你还是哥哥！

    “不是，本王啥时候答应……”

    “哥哥，你别难受，弟弟我身体好着呢，这点伤不算什么”

    在看见江晨捏紧的拳头后，阿济阁拍了拍自己的胸口，连忙改口。

    两百多年前，自己就因为不会忍耐，提前出手，导致变成如今这副模样。

    这一次，一定要忍住！

    等到这家伙离开之后，天下这么大，还不是任我挑选。

    在心里自我安慰一番后，阿济阁对江晨的态度愈发友好，只想早点送走这瘟神。

    “弟弟啊，做哥哥的我第一次与你见面，也没啥送你的，喽，一点小意思，收下吧”

    只见江晨从储物空间中掏出一把千年桃木剑，递给阿济阁。

    这把千年桃木剑，并不是九叔之前借给江晨的那把，而是来王家村前，江晨在收服绿二的时候，碰巧遇到有人卖祖宅，好奇地进去看了一眼。

    结果就发现该祖宅的横梁上，居然有一根千年桃木，于是便把祖宅买了下来，将千年桃木做成了桃木剑。

    千年桃木剑！

    阿济阁看着江晨掏出的礼物，丑陋的嘴角抽了抽，不知道是接还是不接。

    即使阿济阁成功晋级为(毛)僵，但对这蕴藏了千年阳气的桃木剑，还是有些许害怕的。

    毕竟在他还是绿僵的那些日子里，没少被茅山道士用桃木剑捅。

    所以三个多月前，当王家村来了茅山道士之后，阿济阁便躲在山洞之中，不再外出捕食。

    他害怕自己在晋级的关键时刻，引来一群茅山道士的追杀。

    没想到，这小子居然是茅山道士！

    “弟弟你放心，哥哥我不是茅山道士，看见地上的这群僵尸没，它们都是我从茅山臭道士手中救下来的”

    “此言可真？”

    

