    秦牧冷冷的盯着呼延家话事人。

    此人的话语不仅没有激怒秦牧，反而让秦牧迅速的冷静了下来。

    很麻烦。

    如果单纯是反抗的军队，不管是高句丽还是扶余川这些世家大族的军队，对他来说，都是一战的事情。

    可是现在百姓和军队混为一谈。

    这是没有办法进攻的事情。

    真要是最终脑袋哪个局面，那么接下来就没有办法控制了。

    可能他们无论走到什么地方，都会反抗的声音。

    自古以来，百姓的地位属于最低下的位置，但是同样，百姓的地位是最尊崇的地位。

    水能载舟亦能覆舟，这是一代代的人总结下来的经验。

    强盛的帝国，在忽略掉这个问题之后，会迅速的衰落下来。

    “杀！”

    但最终，秦牧还是毫不犹豫的下达了杀戮的命令。

    “本将军的时间有限，精力也有限，扶余川已经染血了，本将军不介意让扶余川变成鬼川。”

    秦牧说着，上前一步，一枪抵在了呼延家话事人的肩头。

    “要么臣服，要么死，你给本将军一个选择。”

    刷的一阵骚动的声音。

    就在这个过程中，在周围的将士们，纷纷举起了刀，不管是百姓也好，还是呼延家的人也好。

    全部被刀架在了脖子上。

    剩下的一万多人，此时全部被秦牧控制。

    “你怎么敢？”

    呼延家的话事人愤怒的盯着秦牧，依旧挺拔这身躯，不会屈服于秦牧。

    秦牧轻轻的摆了摆手。

    只听一阵刀起刀落的声音。

    被分割开始的一处百姓汇聚之地。

    所有的高新军毫不迟疑的执行了秦牧的命令。

    仅仅在顷刻间的功夫。

    一地的尸体和血腥的场面。

    这是一场毫无人性的杀戮。

    “你怎么敢？”

    呼延家的话事人面色微变，但依旧愤怒的盯着秦牧，没有任何臣服的意思。

    秦牧再次摆了摆手。

    又一处被被分割出来的人被杀死。

    没有任何可商量的余地。

    此时的秦牧，犹如地狱的魔鬼一样，在以这样的方式，逼着这个呼延家的话事人做出最后的选择。

    而呼延家的话事人也在此时愤怒惊吼了起来。

    “有种你就杀了我，有种杀了我啊。”

    可是秦牧依旧没有任何表情的摆了摆手。

    再一次有人被杀戮，不是一人，不是几人，而是一片。

    血水在汇聚而来，阴风在挂起来。

    “啊，杀了我，杀了我。”

    呼延家话事人在狂吼，甚至主动求死。

    但秦牧掌控的非常好，并没有将这人杀死，而是继续用同样的手段威胁，反复的在威胁。

    这一刻，连天地都似乎被染红了一样。

    “看来，呼延家的人，都是视死如归，不惧生死。”

    秦牧没有再问询此人任何一句有关臣服的话.

    在对方情绪没有崩溃之前，他只需要一道命令，就会造成上千人的死亡。

    这是一场罪恶。

    但是秦牧依旧毫不犹豫的在下达这样的命令。

    刷刷刷的声音在响起。

    可同样的，呼延家话事人的情绪在奔溃。

    “我，臣服，我臣服。”

    最终，在秦牧疯狂的杀戮之下，这个人选择了臣服于秦牧。

    只是那眼神之中，充满了仇恨。

    秦牧对此毫无反应，平静的道：“将你所知道的事情，都交代清楚，若是有假，死的便不仅仅那是这些人，而是本将军身后的那些人。”

    秦牧一句森寒的话语，令呼延家话事人忍不住打了一个寒颤，最终，在秦牧的强势逼供之下，呼延家话事人还是将扶余川的情况交代了清楚。

    结果跟他预想的差不多。

    在得知他强势掌控扶余川之后，这些世家大族第一时间就转移百姓，并且准备在镇南城齐聚，凝聚出一支三十万百姓组成的大军，来对抗他。

    不过，这些人的目的，并不是将他打败或者驱赶。

    而是要形成足有跟他谈判的筹码。

    很简单来说，就是这些世家大族们已经看清楚的形式，知道扶余川今后会姓唐，但是他们想要扶余川的控制权。

    而在他强势之下，这些人只能以武力逼迫他妥协。

    说真的，若是真的让这是世家大族的计划实行，他说不定最终会妥协。

    随着时间的推移，这些人要将除了主城之外的，在外面的所有百姓都汇聚在一起。

    人数之多，占据这扶余川百分之五十的人口。

    不过，现在既然他知道了这个消息，就不会允许世家大族再继续汇聚人口。

    “将这所有人都关押起来，文载明，你继续镇守城池，本将军倒是呀看看，这些人能够做到什么程度。”

    说着秦牧再次带着大军前进。

    一路横推过去。

    当然，秦牧并非没有应对的手段。

    在解决了这些人之后，他便迅速的发布了一道命令。

    或者说，一手拿着大棒，一手拿着甜枣，要让整个扶余川的百姓，都在此时做出一个选择。

    秦牧在画圈。

    在他所占领的所以城池之处，与还没有夺下来的城池之处，画了一道红线。

    这个红线，便是他制定扶余川规矩的红线。

    不管是谁，凡是从越过这道红线来到他这边的人，每人当场下发一百辆黄金，一切不想过这条红线的人，从结束开始，将迎来大唐最凶历的绞杀。

    而此时杀戮一城之人就是教训。

    任何想要跟他自做对的让你，都需要考虑清楚后果。

    可以说，秦牧再一次的实行了一手大棒一手甜枣的方阵。

    以金钱诱惑所有的百姓站在他这边。

    对让你和负隅顽抗的人展开绝杀，震慑的同时，让所有的百姓都意识到，跟着这些世家大族，随时都会死。

    这样的效果是值得肯定的。

    即便是呼延家的农户，在面对死亡的威胁之后，也产生了求生的想法。

    这对秦牧来说，就是有利的。

    秦牧不再发动进攻，而是在整个扶余川，实行了封锁。

    在红线之处，放置了几百万两的黄金，只要百姓从红线跨越过来，就可以得到黄金。

    而这个时间，被他限制在了三天之内。

    三天的时间如果还存在叛乱者，那他将对叛逆者进行绞杀。

