    那张脸，饱经风霜。

    但是不妨碍陌子玉一眼就认出了他，这个人的面孔在这些年，一直出现在他的面前。

    那是一场完全不对等的厮杀，而被杀的那个人，没有说过一个字的不公平，他只是选择迎战，即便结局很惨。

    四周陷入了死一般的寂静。

    方乾……

    这个名字曾让人憎恨、厌恶。

    血炼道场的事情，于这一刻浮上每一个人的心头。

    可同时，他们也都无比的震惊。

    方乾不是死了吗？

    为什么……会出现在这里？

    陌子玉的眼底深处浮现出一丝慌乱，继而色厉内荏的叫道：“你以为我会怕你？能杀你一次就能杀你两次！”

    方乾轻笑，“是吗？”

    他神色镇定自若，就那么平静的看着对方，仿佛是在看一个孩子。

    “他怎么还活着？”道门白沁秀眉微蹙，虽说是留了一口气，但是不代表留了他一条命！

    而且以当时的那种情况，谁也不相信还有人能够活着，就算爬都爬不动。

    “他还活着！”隐龙门的火焱狂喜大叫，“我一定要光明正大的击败他！”

    他们的言语，似乎在承认着什么，被一部分人听在耳中。

    “这家伙！”

    魔门黑煞龇牙，“真能活啊。”

    身为魔门很重要的一员，他自然知道一些事情。

    生门那边的蓝辛和恣禾面色也不好看，因为都知道方乾已死，谁还在乎？

    可时隔数年，那个人竟然堂而皇之的站在这里。

    他看起来更成熟了，那种平淡的眼神仿佛把陌子玉当一个小屁孩一样看待，那是一种蔑视吗？似乎又不是，只是大家不在一个层次了，最起码精神层次是这样。

    “可他还是废的。”

    道门白沁缓缓言道：“他体内气息混乱，经脉残断，伤势很严重。”

    这话令人心惊，再细看，果然如此。

    方乾呼吸平稳，但是体内气息混乱，那是灵气无处藏身的感觉。或者说，这就是自身经脉被废的状态。

    “这样的他为什么要来？”有人发出了质疑声，“难道只是来葬送周天星门的吗？”

    这令人费解，实在想不通其中的玄机。

    白沁没有再说话，她只是隐隐感觉到，这个人将是同代中少见的强劲对手。

    那种情况下都不死？纵然不死也能够理解，那么现在又是为什么呢？

    “他在想什么？”

    白沁心中浮现了这个想法，她很不解，非常的不解。

    “你是废的？”

    陌子玉忽然狂喜大叫，继而冲四周大喊，“他是废的！”

    四周一片寂静，没人理解他为什么要那么开心？

    毕竟，陌子玉是步入出道境的天骄，莫说同代，就是老一辈的许多修士都不是他的对手。

    可他为什么要这么开心？

    是害怕吗？

    陌子玉似乎也意识到了自己的失态，他高傲的抬起头颅，“三年前你不如我，现在你依旧不如我。”

    方乾笑道：“是吗？”

    陌子玉嘴角一抖，厉声喝道：“这一次我一定会将你碎尸万段，让你再无活的可能性！”

    方乾依旧还是那两个字，“是吗？”

    陌子玉牙齿咬的咔咔响，“一招，既然你存心找死，我将一招将你胸膛击穿！”

    碧血麒麟皇道图呈现，威势浩瀚，那是真正皇者的威势。

    无数人欢呼，无数人震惊。

    这就是碧血麒麟皇，果然非同凡响。

    虽说那方乾的道图是五爪金龙，倒是明显弱了不止一个档次。

    “去死吧。”

    陌子玉怒吼，拔剑而出。

    其剑如龙，附加了碧血麒麟皇的力量，那一刻真如一只真正的麒麟皇横冲而来。

    可方乾就站在那，只是眼神变的更加坚定，淡然。

    陌子玉只觉得心一颤，利剑一沉，竟然从方乾身侧划过。

    “你在做什么？”

    方乾笑意盎然，“怕我接不住吗？”

    陌子玉心底一沉，他觉得不可思议。

    在那一刻，他竟感觉对方如同巍峨山岳，而自己只是一只蝼蚁于山脚下仰望。

    那种感觉是那么的真实，让他现在还不敢相信。

    蹬蹬蹬！

    陌子玉连退数步，神色凝重。

    这一幕看的其他人迷惑，不知为何陌子玉对一个废人方乾如此忌惮，仿佛遇到了真正的劲敌一样。

    方乾抬手勾了一下，“来。”

    陌子玉牙齿紧咬，霎时间自身气息暴增，整个人化为碧血麒麟皇强势杀来，这一击石破天惊，拥有着摧枯拉朽的势头，纵前方是一座山岳也将被瞬间摧毁。

    所有人的注意力都被这一幕吸引，这就是死门的天之骄子啊，年纪轻轻却强大到这种地步。

    想那无数人苦修一辈子也才破道境，甚至只是霸道境。

    真真正正的不可逆，天壤之别！

    但是！

    这强势一击依旧落空了，落空的莫名其妙。

    陌子玉站在方乾后方，握剑的右手轻微的颤抖了一下。

    他不明白，这是怎么回事？

    明明对方看起来都没有动弹。

    “最合适的速度。”

    贾必真喃喃自语，这就是他的风无痕。

    但是！

    方乾的造诣竟然超过了自己！

    这种合适的速度已经达到了可以完美避开一定的视线追踪，甚至让人觉得，他就没有动过。

    实则他动了，只是动的很快，只是身形太稳，所以让人看不出来。

    风无痕，风过而无痕，在最合适的情况下不会带起一丝风的波动。

    没有人知道方乾这三年具体经历了什么，他毫无修为，却行走在人迹罕至的地方，唯一能够与妖兽对战的就只有这一双腿，一双脚。

    他在火山，在冰原，在沙漠，在沼泽等等各种地方奔跑，用肉身的力量竭尽全力的施展身法。

    他要做的，也只有这么多。

    “你似乎也不是那么想杀我。”

    方乾轻笑，“是担心死人的肉不好吃吗？毕竟我也吃过饕餮肉啊。”

    “闭嘴！”

    陌子玉厉声大吼，猛然转身，一剑横扫方乾。

    但是这一剑依旧落空了，陌子玉猛然回头，看到方乾就站在自己的身后，那一刻他仿佛看到了火山爆发，无尽的岩浆洒落下来，让他下意识的抬手护住头部。

    啪！

    一记响亮的耳光响彻整个广场。

