
　　深夜，佛塔内。

　　油灯内的灯芯已然换过一截。

　　灯光相较于先前似乎明亮了些，连佛像被照亮的区域都扩大几分，只是背部的阴影也越发深邃。

　　老僧仍坐在佛像前，连动作都没怎么变化，一丝不苟的刻着佛雕。

　　只不过身旁多了个木箱，像是专门用来盛放完成品的。

　　佛像旁边不远的空地上则是驾着简易的篝火,换上干净衣服的几人围绕篝火席地而坐。

　　话题仍围绕着阎荆的发现。

　　虽然无法锁定巢穴位置，带其余三人走上一遭，但阎荆还是尽可能的向其余几人描述了自己的发现，让他们对河伯巢穴有个大略的印象。

　　毕竟是团队任务，先前几人在酒楼外的联合作战也算顺利，阎荆并不排斥分享情报。

　　更别提队伍里有个专门研究这方面的专家。

　　“类似于佛像的存在......以金银器物,人祭骨架以及各种杂物拼凑而成，稍等一下。”

　　做为民俗,符号学方面研究专家,阎荆的发现无疑让俞臻颇为兴奋，当即取出纸笔按照阎荆的描述画了个草图，将江底佛像的形态呈现出来，转向前者问道，

　　“是这样吗？”

　　“对，差不多就是你画的模样。”

　　阎荆瞥了眼草图，惊讶于俞臻单凭描述就能还原七八分的绘图能力，耸了耸肩说道。

　　“这就奇怪了。”

　　将图画翻转过来面向其他三人，俞臻蹙紧眉头，接着说道，

　　“我虽然不清楚这个时代的佛教文化是否与现世相似，但有一点可以肯定，如果是正常的佛像，绝不能摆出这种诡异的姿态。”

　　说话的同时，俞臻还特地模仿了一下画中佛像的姿态。

　　哪怕并不标准，另外几人依旧察觉到这种姿态天然附带压迫感，而且随着俞臻探出头颅左右转动,越发古怪起来,竟有些像是觅食的野兽......

　　这显然与佛教的理念相违背，也就是说江底十有八九不是佛像，或者说是河伯根据自己的需求制造出来的“佛像”。

　　“为什么一头邪祟要将自己的巢穴打造成这种模样？”

　　倚着柱子的郁珂看着旁边的赵乾武，后者手里拿着一块灰白色晶石，正从枪柄一路扫到另一端的枪口，像是在检查着什么。

　　总不至于是河伯被佛塔镇压多年，得了什么斯德哥尔摩综合症，非得在雕像的“怀里”才能睡着？

　　那未免也太过变态了些。

　　线索贫乏，这个问题目前显然无法得出结论，几人不约而同的陷入了沉默。

　　反倒是赵乾武在此时完成了测试，见手中晶石没有任何反应，开口道，

　　“确认狙击枪不是超凡物品，否则检测晶石会有反应，如此看来罗道长说的没错，有人，而且很可能不止一人在我们之前来过泾江镇,而他们来这儿的时间很可能是在几十年前。”

　　“很显然，持枪者失败了,他的东西也被河伯当成战利品收藏，就像那些镇民供奉的金银财宝。

　　郁珂接过话头，接着说道，

　　“问题就在于此，佛塔在十二年前出现动荡，而这种枪械的年份显然要比这更为久远，我怀疑他们来到泾江镇时参与的很可能是对邪祟的封印事件。”

　　“几十年前......据我所知，火炬出现的时间在近几个月，难道还有跟我们一样的平行世界？”

　　自从参与火炬的异世事件以来，俞臻自问见过不少稀奇古怪的事情，然而在异世事件内发现几十年前的枪械这种事她确实是第一次碰见。

　　赵乾武看了眼俞臻，本想要说些什么，心下似乎也有顾虑，最后还是没有接话，另一边的郁珂目光闪动，最后转向阎荆手里的包裹。

　　“这是我在河伯的巢穴里找到的东西，你们帮着看看，或许能找到些有价值的物品或是别的什么线索。”

　　由于阎荆没有明确的目标，幸运罗盘给出的指引相对也有些笼统，他没时间在江底翻找，干脆将指针对准的那部分物品全部搬回来，接着说道，

　　“至于狙击枪的事情，咱们既然讨论不出结果，干脆去问那边的僧人，几十年前的事情，说不定他会知道些什么。”

　　说罢，阎荆从赵乾武手中接过狙击枪，转而走向另一边的僧人。

　　走到近前，正看见他将一个佛雕放进身旁的匣子。

　　半蹲到僧人身旁，忽地闻到一股腐朽异味，阎荆抿了抿嘴，干脆后仰直接坐到地上，

　　“河伯已死，只是在这个过程中我发现了一些意外情况，想请大师解惑。”

　　“施主请说。”

　　“您见过这件物品么，它是我在河伯巢穴内找到的，应该是几十年前某人使用过的武器。”

　　将狙击枪摆到僧人面前，阎荆开口询问。

　　“未曾见过......这般怪异的武器，如果我见过，应当是不会忘的。”

　　“在您的印象中，泾江镇出现过与我们相似的人么，不只是近几年，或许是几十年前你们封印邪祟的时候，有没有路过的侠客相助？”

　　“贫僧于十年前出家入佛塔，当时邪祟已被镇压至佛塔内部，至于在那之前的事情，几位大师傅皆是讳莫如深，从不提及。”

　　涉及到邪祟，谈论的太多只会让精神意志受到影响，选择保密倒也正常。

　　只是僧人的一问三不知还是让阎荆颇为失望，正准备起身离开，忽地像是想到什么，又重新蹲下身询问，

　　“还有一件事，河伯死后，它的躯体内突然涌出大量能够变幻成各种欲望之物的能量......也就是金银财宝，美人，仆役之类的东西，在那之后，这部分能量又突然消失，这种情况代表着什么？”

　　阎荆的直觉告诉他这种现象绝非巧合，只是他对邪祟着实没有研究，更不清楚这些能量最终去往何处，这才尝试着问上一句。

　　“依施主描述的意象，皆属人欲，亦可称其为贪婪，或许这便是是河伯的力量来源，至于其死后这些能量突然消失，我只是一介凡人，实在无法为施主做出解答。”

　　手中的凿子和木槌稍顿，老僧看了眼身前刚刻到脸部的佛雕，将它扔到一旁的废料堆中。

　　没能从僧人口中得到答案或者说线索，阎荆收回狙击枪，起身返回。

　　走到篝火附近意外得知赵乾武这边有了新的发现。

　　只见他从江底带上来的东西已经被三人排查大半，而郁珂的手中则是拿着一个巴掌大小的木匣，来回翻动着，像是在寻找上边的开关。

　　不同于常见的那些木匣，郁珂手中的表面不仅镌刻着不少铭文，还有符咒张贴的痕迹。

　　阎荆刚想询问，却见郁珂双手在木匣四面轻点，轻车熟路的按下一个接着一个的凹槽，紧接着整个木匣表层就像是分裂一般变成数十个木制方块，开始以特定的规律破碎重组。

　　如此景象让包括阎荆在内的三人不约而同的将目光投向了郁珂。

　　阎荆或许对机关匣不怎么熟悉，可上面的符箓采用的文字样式他还是认得的，一眼便看出这玩意儿十有八九跟那狙击枪来源于同一批人，都是几十年前的老物件。

　　“以前学过这类机关的解法，刚才只是尝试，没想到运气不错，一次就成功了。”

　　许是察觉到了来自周围的异样目光，郁珂当即开口解释。

　　可惜这理由未免有些牵强，别说是阎荆，其他两人的脸上也都写着‘真的吗？我不信！’。

　　只不过再怎么不信，也没人不识趣的追问。

　　在场谁都有秘密，这一次也只是临时合作而已，有些事情得把握分寸。23sk.Com

　　咔哒~

　　伴随着一声清脆的鸣响，木匣应声开启。

　　几人都不免紧张起来，毕竟能用符咒和这种精密机关保存的，想来绝不是什么普通物件。

　　然而第一个看见木匣内所装物品的郁珂却是愣在了原地，旋即直接抬手将木匣里的东西取了出来。

　　居然又是一尊佛像......

　　不，准确的来说应该是一颗半个巴掌大小的木制佛头。

　　看上去平平无奇不说，做工也就是比僧人所雕刻的精致一些而已，除此之外没有任何奇特的地方。

　　“一颗木制佛头，为什么要以这种堪称严密的方式保存？”

　　赵乾武问出了几人心里都有的困惑，

　　“难道说这里边其实隐藏着什么秘密？”

　　接下去无非就是新一轮的测试，几人都各自用了方法尝试发掘这佛头隐藏的秘密，阎荆还特地向僧人再度请教了一次。

　　结果又是一无所获......

　　不论是四人使用的各种超凡手法，还是僧人的观察，都没能揭开谜题。

　　时间亦是在一次又一次的尝试中流逝。

　　“不能这么继续下去，明天还要出发寻找另外两头邪祟，我们需要充足的休息。”

　　最终还是赵乾武出声打断了众人的无用功，

　　“今晚刚经历过大战，大家的精神都疲倦的很，显然不适合再继续研究下去。”

　　这是事实，饶是阎荆现在都难免觉得头昏脑胀，先前同邪祟战斗造成智蚀加重，后遗症正在逐渐显现，现在抓紧时间休息，恢复精神状态无疑是个正确的决定。

　　当然，休息归休息，在何建丙始终没有出现的前提下，四人还是商量决定各自守夜的时段。

　　佛头最终还是交给阎荆保管。

　　这本来就是他的战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零二章 匣中佛头免费阅读。https://xs.23sk.com 