
　　“这些，才是皇宫内真正的力量。”

　　郁金香大公见此，拍了拍平皇子肩膀，一抹深沉微笑。

　　“但在神的眼中，却只是渺小的虫子罢了，这个世上，并非所有的东西都能够依靠努力获得，譬如人与神之间的界限，我们都是虫子。”

　　看着充满恐惧的平皇子，郁金香大公满意极了。

　　他平静向身后挥了挥手。

　　百余名待命强者，不顾一切向前冲去，紧接着他又看向了智慧女神大祭司和圣格兰堡光明主教。

　　老祭祀一声叹息。

　　她带着身后的众多祭祀，不得已走上前。

　　“哈哈哈哈，连智慧女神殿也要冒犯父皇？”

　　博皇子额头流着鲜血，却从未退却一步，凝望向智慧女神殿大祭司。

　　“这是伟大智慧女神的意志？”

　　大祭司微微一顿，看向了圣格兰堡光明主教。

　　老者一副和蔼仁慈之色道：“我们也是为了国王陛下。”

　　“哼。”

　　博皇子冷笑道：“你们可不要忘了，这里乃是圣格兰堡皇宫，公国根基所在，就凭你们也想撼动公国根基？”

　　博皇子正说话间，白兰伯爵麾下的一位强者，被称作黑石之堡的斗士，宛如一头犀牛般向他冲来。

　　白兰伯爵兴奋的握着拳头。

　　“杀了他，杀了他！”

　　“吼！”

　　黑石之堡发出蛮牛般的低沉咆哮声，双眸只剩下那个看似强大，实则疲惫喘息的男人。

　　博皇子见此，他不能退却，他还要继续表演！

　　紧咬牙关，一抹暴戾之色。

　　“给我死开！”

　　格兰暴君的霸气，他竟再次启动了体内的狂暴力量，黑石之堡翻滚开的身子，双眸瞪得滚圆，嘭的一声飞出数十米，血痕延后落下。

　　“这！！”

　　白兰伯爵骇然。

　　另一边。

　　紫雨女伯爵一抹冷笑。

　　她身后黑袍人缓缓点了点头，化作了一团影子，沿着废墟阴影游走，同时出现在博皇子身侧，突然暴起。

　　嘭！

　　然而，格兰暴君博皇子，竟一把捏住了半空中黑袍人的脖子。

　　素有杜比特第一杀手之称的瞬刃斩威格尔，竟然像一只无力小鸡般，被博皇子捏在掌中。

　　“这究竟是什么武技？闻所未闻！”

　　他不断挣扎着。

　　然而他所迎来的，却是博皇子狂热、兴奋、暴戾的双眸，残酷的笑容。

　　咔嚓。

　　手中强者成为尸体，被他随手甩出。

　　欧洛拉武斗秘技之力！

　　他疲倦喘息着，几次爆发欧洛拉武斗秘技之力，已经让他赢得了所有士兵的尊重，完成了父皇安排的表演。

　　咻。

　　又有一个人影，冲向了博皇子。

　　不过这一次，一位负责严密保护博皇子安危的皇家魔法师顾问，知道自己是时候出手了。

　　博皇子的表演，已经赢得了足够荣耀。

　　“是时候结束这场闹剧了。”

　　他低沉道：“动手吧。”

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　一个又一个皇家魔法师顾问，开启了奥义真身，磅礴能量波动荡开，变化为各种巨禽魔兽。

　　这些庞然大物，在诸多士兵震撼的注视中，从天空地面全方位，冲向了逼宫的士兵们。

　　相较于由斗士组成的逼宫者们，这些开启真身的学者，才是真正恐怖！

　　仅仅数十人而已。

　　但当他们开启真身后，纷纷化作十余米的巨物，宛若洪水猛兽般冲向了这些斗士后，顿时便宛如一场谢幕屠杀。

　　这些皇家魔法师顾问中，有两位在职的皇家院士。

　　虽然只是排位较低的存在，但他们实力之强，开启的真身竟有三十余米，足以与黑龙岩大公召唤的七头蛇正面匹敌了。

　　前方溃败。

　　郁金香大公仍旧淡漠。

　　嗡……

　　智慧女神大祭司身上，豁然荡出了崇高的法则气息。

　　一层波纹，静默无声，缓缓滑过。

　　除了少数的强者外，其余人不由纷纷一震，灵魂冻结，世间失去色彩，眼中只剩下了黑与白，仿佛世间停滞了一般。

　　但她终究只是借用的神之力而已。

　　这里的人，都是强者，对于神之力量，他们并不陌生。

　　如此，仅仅短暂一瞬的僵直后，众人纷纷将目光投向了智慧女神大祭司。

　　她竟然真的敢在此出手！！？

　　然而大祭司却一抹决然之色，她高举权杖，仰望向天空。

　　“她要干什么？”

　　“难道是……”

　　“不！快阻止她！”

　　皇家魔法师顾问们意识到了什么，纷纷惊恐之色，努力冲向这位智慧女神大祭司，却见天空一道旋涡后，一道蔚蓝光柱将其笼罩

　　一股与先前截然不同的恐怖威压，轰然降临荡开。

　　天空中的身影，不论是皇家魔法师顾问，还是天空骑士团的巨禽，纷纷飘落。

　　重若千钧，法则气息降世，从四面八方压迫向他们。

　　原本十余米的奥义真身，竟瞬间被压缩了三分之一左右。

　　亚龙生物体内的远古真血，让它们本能颤栗，想要避开这种脱离食物链的恐怖生物。

　　“呃？”

　　格兰皇家科学研究所之巅，安东尼奥和弗拉迪克愕然凝望向翻滚的滚滚浓云。

　　“我没有看错吧，智慧女神竟敢插手？”

　　“哼！”

　　安东尼奥一声冷哼。

　　他冲天而起，却在半空中，被一个神秘身影阻拦。

　　这里乃是圣格兰堡，格兰公国政治文化中心，安东尼奥虽然没有开启奥义真身，但与这人凭空一击，竟然是自己被微微压制。

　　而对方似乎还没有尽全力的样子！

　　安东尼奥脸色一变。

　　“你是谁？”

　　能够压制他的，至少也是上位次神。

　　但这个人，竟然将法则之力气息完全压制，且和学者一样，没有信仰洪流供给，绝非他所知的任何强者，也更不可能是某位隐秘学者。

　　因为他自己，便代表着学术界的巅峰！

　　难道是……黑暗世界的那位！

　　“摩羯大公？”

　　安东尼奥凝视着人影。

　　对于这位黑暗世界恐怖存在，他也稍稍了解，那可是也光明造物主同时期的伟大存在！！

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　黑袍人干笑着，只是阻拦在安东尼奥身前，防止他破坏智慧女神降临的样子。

　　战争之王弗拉迪克的特长，并非个人战斗，他也还没有跨入这个领域，因此并没有加入进来。

　　皇宫深处。

　　枯井之旁，独坐老者仰望向天空。

　　他缓缓放下手中书籍，一抹冷色，径直冲向了滚滚浓云之中。

　　虽然不知道智慧女神究竟为何敢于如此，但他必须要阻止智慧女神降临。

　　这里乃是圣格兰堡，绝不容许在这里进行神之战争！

　　滚滚威压，从天而降。

　　皇宫深处，一群神秘的影子出现。

　　他们仿佛木乃伊般，被层层布带包裹，并从布带缝隙中溢出许些黑烟。

　　他们是格兰皇宫秘密培育的影子死侍！

　　格兰皇家院士委员会，受到西兰公国的元素转生战争学术启发，同样开发出了类似的战争学术，然而可惜的是，格兰学者们大都以进化奥义为主，因此死后的转生，并无法像西兰学者那般仍旧掌握接近巅峰时的能量，且成功率更低。

　　如此一来，它们则成为了保卫皇宫的隐秘势力。

　　平时处于休眠状态，只有在需要的时候，才会启动死侍影子，但也会损耗他们残存意志，走向终结。

　　“陛下命令，尽快结束混乱。”

　　这些影子死侍们，竟然纷纷无视引力，也无视天空法则威压，宛如一个个幽灵般，以最简单快捷的方式，屠戮着闯入寝宫的人们。

　　“喂，郁金香，这些家伙可不是闹着玩的！”

　　金头貂大公召唤的熔岩之火飞向了前面，他焦急的看向郁金香大公。

　　“公国底蕴，真是雄厚啊，但虫子终究只是虫子，我们都一样。”

　　郁金香大公喃喃着。

　　面对前方的溃败，他没有任何惊慌，仍旧是一切尽在掌握中的从容，他看向平皇子道：“你知道吗，你的父亲，为什么敢杀你。”

　　“不……不知道。”

　　平皇子几乎快要瘫软的坐在地上。

　　郁金香大公却笑道：“那是因为，你并不是他唯一的儿子啊。”

　　……

　　负责秘密保护博皇子的神秘两人，迎来了皇宫深处的命令。

　　“陛下命令，尽快结束混乱。”

　　天空之影无双·加列，侧眸看向这名黑袍身影。

　　负责培育博皇子的隐秘势力，源自于欧洛拉的庞大组织首领，被称为死神之手的男人。

　　“走吧？”

　　“嗯！”

　　两人一同出动。

　　嗡……

　　一人缓缓伸出右手，那是一只骷髅手掌，封印气息微微泄露一丝，直指死亡的阴冷残酷法则，自骷髅手掌轰然荡开。

　　霎时间，周围的一切都凝结了。

　　另一人。

　　手心中央，一滴璀璨泪珠，闪耀着刺目的晶莹。

　　两人跨过诸多尸体，无视战场众人，如入无人之境，结伴直指已经被法则气息冻结的平皇子和郁金香大公。

　　黎明之泪，体表光滑无痕，在无双·加列手中飞速转动着。

　　不断有强者涌出，企图阻拦住他，但却都被黎明之泪法则气息灵魂冻结，直至无双·加列飞过才清醒过来。

　　咻！咻！

　　两个绝强存在，作为最终守护，出现在他要负责击杀的郁金香大公的前面。

　　无双加列，心无波澜。

　　黎明之泪的强大，在于其一击致命的特性。

　　“咻”的一声，那一点璀璨之光，悄无声息穿透两人联手布置的防御，直指郁金香大公的心脏。

　　正在这时！

　　一个身影突然出现。

　　他站在了郁金香大公身前，心无波澜的无双·加列，双眸中豁然闪过一丝震惊，从那法则气息中脱离。

　　黝黑的面庞，熟悉的身影……

　　沙陀罗师弟？

　　他为什么会出现在这里？

　　不！！！！！！”

　　无双加列竭尽所能操纵着黎明之泪，这种逆向控制，让他体内能量剧烈翻滚，宛如被一颗从天而降的陨石正面轰中。

　　“呜……”

　　无双·加列一声闷哼，剧烈能量反噬，他几乎快要昏厥过去。

　　突兀的。

　　一只手掌插入了他的胸膛。

　　“你？”

　　无双加列难以置信的看着沙陀罗。

　　平淡无奇的黝黑面庞，洁白的牙齿，憨厚的笑容中，他缓缓取出自己的心脏。

　　“就是因为你，导师才会对我如此冷漠，是你夺走了我所有的关爱，我恨你。”

　　他看着坠落地面的无双加列尸体，眼中一抹泪痕。

　　“导师，也许只有这样，你才会稍稍关注一些我的存在，可是我必须要离开这里了。”

　　……

　　另一边。

　　噗！

　　死神之手突然折返，他袖中死亡法则骷髅手掌，插入到博皇子胸膛。

　　“导师？你……”

　　筋疲力尽，毫无防备的博皇子，难以置信的看向他，这位教导自己成长，并将武斗秘技一点点传授自己的导师。

　　死亡法则迅速将他生机侵蚀殆尽，变为一具骷髅。

　　“愿主保佑你。”

　　一抹怜悯之色，浮现在他淡漠的面庞。

　　随即他狠狠拔出了骷髅手掌，任由这个自己亲自教导了三十余年的弟子，倒在自己面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百一十五章 死神之手（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 