    这通电话，给陈六合带来了很大的震惊，震惊于对方的心思，一天半的按兵不动，原来只是为了在静观其变！

    他们抓了王金戈，只是为了能让湛海的混乱局势进展的更顺利，只是为了能够让黄家铲除杜月妃的计划进行的更顺畅！

    这样一来，这个幕后黑手基本上就可以确定了，是黄云霄无疑！

    目前，唯一让陈六合心中能够重重松下一口气的，就是他确定王金戈现在还很安全，并没有受到丝毫的伤害！

    这是对陈六合最大的慰藉！

    脑海中飞快的闪过这些思绪，陈六合并没有耽搁，一个电话打给了刘启明。

    “刘局，刚才那通电话监听到了吗？有没有发现对方的具体位置在哪里？”陈六合对电话中的刘启明问道。

    刘启明的语气很沉重，道：“对不起，六合，对方的电话明显做过特殊处理，而且用的也不是平常的电话卡，这属于网络电话，来源信号显示不在湖滨地区！”

    “我们虽然通过特殊的仪器追踪，但还能没能找到对方的具体方位！”刘启明道。

    听到这话，陈六合差点没有暴跳如雷，一句到了嘴边的废物就差脱口而出了！

    他用力的呼出一口气，让心中的怒火消停了一些，才开口道：“能理解，毕竟对方敢给我打电话，就肯定做好了完全的准备！这帮人不是一般的歹徒，手段很高明！”

    “是的！”刘启明说道：“不过，六合，你也不用太过担心，既然已经确定王金戈还很安全，我们多少还是能够松一口气的！”

    “我坚信，只要他们藏身在汴洲地界内，迟早都要被我们翻出来！”刘启明说道。

    陈六合点点头，道：“刚才金戈所提供的信息你们也听到了吧？”

    “截取了，我们接下来，会着重在一切有可疑嫌疑的建筑物中搜查！”刘启明道。

    “好！从这一刻开始，取笑对我电话的监听！”丢下这句话，陈六合就把电话掐断。

    随后，陈六合把电话的电板取下，从中取出了一个小型的晶片，丢在地下用脚尖碾压了几下，把晶片碾压的支离破碎！

    这样都没能截取到对方的定位，陈六合只能说太失望太愤怒了！

    既然无法查找到对方的具体位置，那让巡铺监听他的电话还有何意义？

    从这一点细节也能看的出来，陈六合对这件事情有多么的不满！

    重新安装电板开机，陈六合找出了洪萱萱的号码，拨打了过去。

    “萱萱，撤除对杜月妃的一切帮助！现在，立刻，马上！”陈六合语气沉闷的说道。

    “什么？撤除对杜月妃的帮助？陈六合你疯了吗？你知不知道现在湛海是什么情况？”

    洪萱萱骇然的声音传出：“如果你还没睡醒的话，我当做你这句话从来没说过！”

    陈六合再次沉沉的说道：“你没听错，我让你撤除对杜月妃的所有帮助！湛海的事情你不用插手了！”

    “陈六合，你到底是什么意思？你说清楚！发生了什么事情？”洪萱萱凝声质问。

    陈六合没有隐瞒，如实说道：“如果不撤除洪门对杜月妃的帮助，王金戈的生命就会受到威胁！这是那帮凶徒给我提出的要求！”

    听到这话，电话另一头的洪萱萱脸色猛然一变，沉凝道：“那这么说来，这件事情基本上就可以确定，是黄云霄干的了？原来他们的目的是为了牵制湛海局势！”

    “没错！这正是他们的目的！”陈六合点点头说道。

    “陈六合，即便是这样，难道你就打算这样被他们牵着鼻子走？”洪萱萱问道。

    “我现在没有任何办法，王金戈还在他们的手里！”陈六合语气沉冷的说道：“在没有救出王金戈之前，我只能按照他们的意思去做！”

    “那你知不知道，这个时候洪门撤出的话，杜月妃会落到什么下场？凭她的实力，是绝对无法跟黄家与龙殿抗衡的！不出三天，她就要溃败！”洪萱萱厉声说道。

    “我已经管不了其他了！目前最要紧的，是先救人！”陈六合说道。

    “陈六合，我现在完全看不懂你了，为了一个女人，你甘愿面对那么大的失败？你知不知道这对你来说意味着什么？湛海只要一崩盘，你的计划就要被粉碎！”

    洪萱萱疾言厉色道：“不能拿下长三角，你凭什么北上？你连北上的资格都没有！”

    “我别无选择！我不想再次看到我在乎的人因为我而受到不可逆转的伤害！”陈六合语气无比低沉的说道。

    “好！”

    洪萱萱深深吸了口气，似乎有种恨铁不成钢的意味，她道：“好，就算你什么都不在乎，但别忘了洪门在湛海也倾注了许多！好不容易打开的局面，我不想就这样葬送！”

    “如果我没有在湛海站稳脚跟，洪门就不可能在那里站稳脚跟！”

    陈六合说道：“萱萱，你相信我，除了我之外，不管是黄家还是杜月妃，都不是你应该合作的伙伴！只有我才是最值得你信任的人！”

    洪萱萱似乎很生气，她道：“这不是我应该帮你的理由！你凭什么命令洪门行事？这样做，我怎么跟洪门帮众交代？”

    “萱萱，这次你必须帮我！现在不是该置气争吵的时候！这件事情对我来说，不是儿戏，一个疏忽，就可能让我后悔终生，一辈子活在歉疚当中！”陈六合道。

    洪萱萱冷冰冰的说道：“陈六合，你不觉的你太魂淡了吗？你让我放弃对大局的考虑，帮你去救你的女人？那我算什么？”

    愤怒之下，洪萱萱爆出了一句深埋在心底的话语，这是一种情绪上的宣泄！

    至于话中所蕴含的意思，只能陈六合自己去体会了！

    陈六合沉默了，委实不知道怎么去回答洪萱萱的话，他脸上挂满了苦涩的笑容！

    他深深吸了口气，抬头望了眼天空，嘴角勾起的弧度无比的自嘲，还有着一种足以让任何人揪心的苦楚。

