    第125章

    和普通高等学府一样，神域学院每年开学时间也在9月1号。

    要开学了，虞东海带着虞凰去商场大采购。

    走进一家超市，虞凰看见货架上摆满了琳琅满目的日常所需品，便问虞东海：“阿爹，去神域学院报道，需要自己带生活用品吗？神域学院有卖吗？”

    闻言，虞东海表情顿时变得高深莫测起来。“不需要带那些，带了也没用。”

    带了也没用？

    虞凰问：“为什么？”

    “到时候你就知道了。”

    虞凰却误解了虞东海的意思，以为神域学院将一切东西都帮学生准备好了，她不由得感慨道：“不愧是神域学院，慷慨大方，贴心又人性化。”

    听到虞凰的话，虞东海突然咬牙切齿起来，“是啊，是挺人性化。”至今回想起神域学院人性化的操作，虞东海还记忆尤深。

    但虞凰却沉浸在即将就要开学的喜悦中，并没有注意到虞东海的反常。

    “阿爹，那边有男装店，也给你添几件衣服吧。”

    虞东海想着如今家境好了，再打扮得寒酸会丢虞凰的脸，这才跟着虞凰去了男装店。

    虞凰给虞东海买了三身套装，两双皮鞋，又带着虞东海去御膳酒楼吃了一顿美餐。

    回到家后，虞凰又将一串钥匙交给虞东海。

    虞东海盯着那串钥匙，有些惊讶，“这是...你买的房子？”

    “嗯，是套两居室，就在对面那个高档小区里面。我就要去神域学院报道了，以后肯定不能经常回来，我得把你安置好才能安心离开。再说，现在咱们有钱了，就该有个家。”

    虞凰将钥匙塞进虞东海手心，“收着阿爹。”

    虞东海明白自己是虞凰的负担，只有他过得好，虞凰才能安心出去闯。

    虞东海握紧钥匙，他说：“你尽管放心去读书，我在家会照顾好自己。”

    见虞东海肯收下房子，虞凰才松了口气。

    虞东海又说：“最大的那个房间留给你用，我会请人将房间装修成你喜欢的样子，再买一张两米宽的大床放里面，将来你带女婿回来也有地方住...”

    虞凰顺着虞东海说的话去想象，却无法想象出盛骁跟她蜗居在一套小房子里的场景。

    盛骁那样的好孩子，得建一座华丽的宫殿，将他当宝贝一般供着才合适。

    但这种危险的想法虞凰是不会告诉虞东海的，他知道了肯定会把她当变态。

    虞凰明天下午就要离开了，虞东海是舍不得她的，晚上就拉着她在客厅沙发上坐下，听她讲述她在罗刹国这三个月的经历。

    虞凰只挑自己威风的细节讲，那些狼狈的经历都被她下意识给筛除了。

    但她不说，虞东海却是明白的。

    虞东海盯着虞凰胳膊上的伤痕，眼里满是心疼。但他没有过问虞凰到底是如何受伤的，只是语重心长地告诉她：“酒酒你要记住，无论遇到什么事，保住自己的命才是最重要的。留得青山在，咱不愁没柴烧。”

    “我明白的阿爹。”

    父女俩絮絮叨叨聊到深夜两点多钟，这才互相道了晚安回房睡觉。

    第二日，吃过午饭，虞凰回房去换了衣服，拉着行李箱从房间走出来，见虞东海站在客厅里，身上也穿上了她昨天给他挑选的衬衫跟休闲西装裤。

    虞凰第一次看见穿的如此正式。

    这半年时间里，虞东海心态开朗了许多，双眼里的忧郁跟阴鸷都消失了，取而代之的是对未来生活的向往跟期待。换上新衣服，更显得他神采奕奕。

    虞凰盯着焕然一新的虞东海，隐约能透过他如今的模样窥见其年轻时的风采。

    虞凰夸他，“阿爹年轻时候，一定是个美男子。”

    虞东海微微红了脸，他为了掩饰尴尬，便低头去调整腰间的皮带头，将它居中了这才作罢。

    这时虞东海也恢复了淡然，他说：“我算什么美男子？少爷才是真正的凤表龙姿，是世家子弟的楷模。他那会儿行走在校园里，哪个女孩子不得偷看他几眼？”

    虞凰敛住唇边的浅笑，她说，“这次去了神域学院，我会去看望他的。”哪怕只是看一眼他的塑像，也满足

    “是得去看。”虞东海帮虞凰拉着箱子，他说：“走吧，我送你去净灵院。”

    虞凰吃惊不已，“阿爹，你终于决定去见师父了？”

    虞东海哼了声，他说：“我得去给他打声招呼，叮嘱他一路上多关照着你些。”

    “好！”

    师父与阿爹都快二十年没见面了，虞凰先给林渐笙发了条信息，给他一点做心理准备的时间。

    收到信息的时候，林渐笙正在跟分院的弟子们交代事宜。他瞄了眼短信，得知东海那老家伙要来见自己，目光顿时变得严肃起来。

    几名弟子见林渐笙的神情突然变得严肃起来，都感到不安。

    这又是谁做错了事，惹怒了院长不快？

    这个念头刚一闪过，他们便听到林渐笙问：“我穿这一身去见老朋友，会不会让对方觉得我高不可攀，会有距离感？”

    众弟子：“...”

    他们从没有见过院长这幅样子。

    只是见一个朋友而已，又不是见情人，至于这么严肃认真吗？

    一时间，他们都对院长将要去见的这个老朋友的身份感到好奇起来。

    最年长的那名净灵师弟子站了出来，弯着腰说：“院长贵为8级净灵师，您的尊贵跟威严是与生俱来的，无论穿什么衣服，都不会折损您的风度。”

    都是体制内的人，拍马屁都是高手。

    林渐笙听到这名弟子的恭维，顿时蹙眉嘟哝道：“那我得回去换一身。”

    林渐笙迅速上楼，回房便脱了身上的净灵师长袍，换上了一件多年不曾穿过的款式普通的灰色衬衫跟休闲裤。

    他对着镜子打量了一番，确认这身装扮最是平易近人，方才满意。

    终于，虞凰他们到了。

    林渐笙站在他书房窗帘的背后，一眼便看见了站在虞凰身旁的那个男人。

    林渐笙早就从虞凰的口中知道了虞东海的遭遇，因此在见面前他已经做好了心理准备。

    可真正看到虞东海如今的样子，发现那个二十年前还意气风发的男人，竟变成了一个瘦弱的仿佛被他轻轻一捏就能断掉的老人时，林渐笙的身体里突然爆发出滔天怒意！

    殷明崇，你该死！

    几乎是在林渐笙念力波动的那一瞬间，虞凰便察觉到了。

    她抬头望着头顶骤然变得乌云压顶的天空，猜到是师父情绪太激动导致念力不受控制了，她赶紧朝林渐笙书房的位置看去。

    虞东海早年前也曾来净灵院找过林渐笙，对盛都精灵院的一切都很熟悉。

    感受到了林渐笙念力的失控，虞东海抬头朝林渐笙书房望去。盯着那道隐没在窗帘身后的人影，虞东海淡淡地开口了，“阿生，别气了，你这念力攻击力太强，如今的我有些受不了。”

    8级净灵师能清楚地听见数千米之外的声音。

    林渐笙一听见虞东海的话，顿时收回了所有念力，努力维稳自己的情绪。

    那聚拢在净灵院上方的乌云，这才化作蓝天白云。

    虞凰挑眉，心说这两人感情可真他娘的好。

    “阿爹，我们去书房见师父吧。”

    “嗯。”

    虞凰带着虞东海上楼，绕过弯曲的走廊，来到林渐笙的书房。

    林渐笙书房的门大敞着，虞凰直接领着虞东海进屋。

    他们一进屋，那书房的大门便自动关上，同时，一道隔音罩将书房包裹起来，隔绝了书房内的声音。

    做完这一切，林渐笙这才转过身来，望向大门入口处。

    虞东海表情沉默地站在那里，静静地注视着林渐笙，嘴唇几番翕动，最终却一个字也没有说出口。

    林渐笙一步步来到虞东海的面前，他垂在腿边的双手颤了颤，这才慢慢抬起右手按在虞东海的肩膀上。

    感受到掌心下这人的身躯是多么的消瘦虚弱，林渐笙顿时心疼的红了双眼。

    泪水在林渐笙眼里打滚，却被他强忍着没有落下，他一把抱住虞东海的脑袋，用额头抵着虞东海额头，声音颤抖地质问他：“东海啊，你怎么把自己搞成了这幅鬼样子！”

    再见老友这声东海，虞东海情绪差点崩溃。他双手抓住林渐笙的手臂，嘴巴瘪了又瘪，但最后还是被他隐忍住了情绪。

    林渐笙捧着虞东海的脑袋，他看着虞东海苍老了几十岁的脸，既心疼又生气。

    “他们都说你死了，但我却不肯承认这是真的。这些年我一直在留意你的踪迹，但我竟不知道，你竟然就藏在盛都，藏在我的眼皮子底下！”

    “快二十年了！你竟然从没有来找过我一次！殷东海，你真的拿我当兄弟吗？”

    面对林渐笙的质问，虞东海是哑口无言啊。

    他当然想过来找林渐笙，可他更怕连累了林渐笙！

    林渐笙与虞东海是最好的朋友，那时殷明崇不确定虞东海究竟是死是活，他肯定派了人在暗中盯着林渐笙。一旦虞东海联系了林渐笙，殷明崇便会第一时间获悉他还活着的消息！

    他若暴露了，那少主的身份也会暴露！

    故此，这二十年来，虞东海从不曾来找过林渐笙一次。

