    旱季的阳光总是明亮，神圣的风儿在天空飞翔。十三日的风之月后，便是象征灵性的鹰之月（Cuauhtli），这是掌控之月，运动之月，也是幸运之月。南征以来，所有的计划与努力，便都到了回报的时候。

    一名英勇的普雷佩查武士带着特科斯贵酋的头颅，进入阿帕军城中，并传达了王者的旨意：三日之内，开城投降，不做杀戮。三日之后，全军攻城，尽数诛灭！

    西南盟友已然覆灭，阿帕城便是孤城一座，再无任何生机。城中的守军失去了最后一口心气，整日神情衰败。贵族们在可怕的铜兽轰击下，大多心神俱丧。他们激烈争吵了两日，甚至爆发了小规模的厮杀，方才有了结果。

    到了第三日中午，阿帕城的城门终于大开。残存的棕榈族人放下武器，出城向王军请降。他们在城门外跪倒了一片，任由禁卫武士绑住手足，生死交于人手。

    随后，伯塔德率领三千禁卫军，进入城中清点。

    军城面积不大，人口也不多，但存粮极为丰厚。王军俘获了六千丁壮民兵，四千妇孺，合计一万叛民。而在城中的粮仓内，竟然存储有三万人一年的粮食！这些军粮被投降的守军尽数交出，未曾遭到焚毁。

    修洛特没有入城。他只是平静的站在城外的王旗下，观看着棕榈荣耀家族的覆灭。直到武士长前来回禀，告知城中有三万人一年的存粮，他才面露惊讶，感慨出声。

    “山区的盟友，坚固的军城，还有充足的粮食...原来，这就是棕榈族长佐托尔叛乱的底气！”

    说到此处，修洛特畅快大笑。

    “哈哈！佐托尔被伏身死，特科斯人内乱覆灭。阿帕军城与万担存粮，便都为王国军所有。这些存粮，正好用来招降数万特科斯流民！”

    王者率领大军在此，最为担心的不是山区的敌人，而是后勤的粮食补给。禁卫军团、京畿军团、第二长枪军团、瓜基利军团...整整四支王国军团在紫草县驻扎，本地的粮食根本不敷使用，甚至要从帕茨夸罗湖区运粮两百多里来供应。

    因为粮食匮乏，王者不得不竭力搜刮贵族封地，并让一半京畿军团回返，押送数万叛民北上。即使如此，数万将要抵达的特科斯俘虏与流民，依然带给他极大的粮食压力。而现在，阿帕城投降，有了这么一大批缴获的粮食，王国的负担就一下轻松许多。

    “嗯，吃敌人一担粮食，抵得上三百里转运三担。这便是修氏兵法。”

    修洛特开了句玩笑。随后，他面容一肃，对伯塔德吩咐道。

    “三日内，让两千长枪军团启程，押送阿帕城的一万叛民，返回京畿！这一万人尽数贬为农奴，分封给拥有军功的武士们！”

    “遵从您，殿下！”

    修洛特微微颔首，脸上带着笑意。紫草城两万叛民，阿帕城一万叛民，尽数充作农奴，就填补上三万授奴的缺口。至于还欠缺的五万农奴，就要从特科斯各部身上想办法...什么，你问这次南征的分封缺口？那得等下次战争来补...

    雄鹰驾驭着长风，在西南的天空翱翔。三日后，一万两千人踏上北去之路，吃饭的人口便又少去了一大截。

    修洛特让手中最后的两千长枪军团，在阿帕城中戍守，又留下了包括火炮营的四千禁卫军团，弹压各地，维持粮道。接着，他只率领三千披甲亲军，巡视阿帕城以西，广阔的阿帕平原。

    黑狼的王旗向西南缓缓而去，斥候放出二十里。阿帕平原上溪流众多，水草丰茂，林木茂盛。王者不时停下，查看周围地貌。三千禁卫行军四日，才行出一百余里，抵达埃蒙河边（今rio el limon）的草林村（今El Charapo）。

    草林村位于山口，周围是肥沃的沿河盆地，曾经是个千人以上的大村。只是此时历经战乱，被特科斯部族与犬裔军团两次劫掠，已然残破不堪。

    修洛特看了会村外杂草兴盛的农田，捏了把田野中的沃土，赞叹的点了点头。

    随后，他登上周围的小山，向南方观望。高耸的山脉层叠起伏，一直延伸三四百里，直到太平洋边。听军中的特科斯先锋说，这条山路的尽头，是一个叫做内什帕的渔村，渔村周围有数百里内最大的沙滩。

    从阿帕平原深入西南山区，去往太平洋边，有两条常见山路。一条便是沿着坎河，经坎河村，去往手蛇城，再到海滨。黑狼就是沿着这条路扫荡。而另一条更险峻的道路，是沿着埃蒙河，经草林村，深入山中，再抵达沿海的内什帕。换而言之，坎河村与草林村，便是分割阿帕平原与南方山区的两处关键谷口，也是控扼南方山区通道的要地！

    他又看向北方，一望无际的阿帕平原出现在眼前。阿帕平原被群山环绕，面积广阔，土地肥沃。这里的地形极为平坦，气候温暖而宜人，从无水旱之灾。

    细细看去，平原上到处是交错的溪流，茂盛的林木，肥沃的原野，还有奔跑的鹿群，与吼叫的猴群。而在广阔的沃野上，普雷佩查人的村庄与特科斯人的部落零星交替，被开垦的河边农田还不到整片平原的十二分之一。

    “地形平整，温度适宜，水肥充足，溪流纵横。阿帕平原，便是热带阳光下，富饶的天府之地！”

    修洛特看着这片沃土，心潮澎湃，若有所思。在后世，阿帕平原是整个墨西哥中部，最重要的大粮仓之一。平原上的耕地面积要远远胜过帕茨夸罗湖区，是真正的沃野千里！想到这，他的脑海中闪过许多曾经的计划，但是要等他全部考察完，才能最终决断。

    一日后，三千禁卫军团再次西去，三日行出七十多里，来到坎河边的坎河村。埃兹潘留下了两千长枪军团在此地戍守后路。成千上万的特科斯俘虏被武士们押解着，从山中走出，一批批发往阿帕城下。

    黑狼的旗帜高高飘扬，三千禁卫披甲警戒，路过的特科斯俘虏都面露恐惧。修洛特站在王旗下，耐心看了许久。

    在他眼前，漫长的俘虏队伍延绵数十里，分成不同的批次。每批俘虏从数百到千人不等，以二十人为一队串在一起，由小队的王军武士沿途看押。这些特科斯俘虏大多都是青壮男女，各个面色枯黄，神情憔悴。他们浑身狼狈不堪，带着饥饿的痕迹，艰难的沿着河流行进。

    新的一批特科斯俘虏很快抵达坎河村，大约在千人左右。守村的长枪营长高声呵斥着，派出两百手持铜矛的武士，然后拿出十几个装有食物的木桶。谷物的香气铺面而来，俘虏的队伍顿时一阵骚动，随后又被武士们的皮鞭压制下去。

    在武士们的严厉喝令下，俘虏们排成长队，捧着双手，依次去领今日的食物。领到食物后，俘虏们就立刻蹲到外围，把头埋到手里，三两下吃了个干净。他们每日的食物极为有限，如果不在看押武士们在场时尽快吃完，到了晚上，就很有可能被别人抢走。有的俘虏还想再领，便会直接被武士们揪出来，毫不留情地鞭打十下。

    总而言之，俘虏的队伍虽然混乱，却在武士们的强压下，保持着基础的秩序，

    修洛特看了片刻，隔得太远，什么都看不清楚。他稍稍沉吟，就对伯塔德说。

    “让此地的负责人过来。”

    “遵命。”

    武士长大步而去。很快，一名身形精悍，面容凶狠，如狼似虎的武士就来到王旗下。那武士恭敬地跪倒在地，努力挤出一个和善的笑容。

    “主神庇佑！陛下，第二长枪军团千人营长，帕茨夸罗资深武士皮蒙，向您致意！”

    修洛特点了点头，平静的看了皮蒙一眼，问道。

    “主神庇佑！俘虏们吃的是什么？”

    “陛下，是杂粮团子。”

    “哦？从桶里拿两个过来，让我尝尝。”

    “啊！这？这...”

    皮蒙愕然抬头，一时不知所措。

    “去！就从俘虏们的木桶里拿！”

    “...遵命。”

    听到王者的喝令，皮蒙咬了咬牙，去往木桶边。他仔细的挑选了片刻，拿出两个勉强能看的杂粮团子，小心用自己的衣服包好，又来到王者身前。

    “陛下，这就是俘虏们的杂粮团子。您是尊贵的王者，这样的食物...”

    修洛特拿起一个杂粮团子，放在手里，仔细的看了片刻。这团子大概有拳头大小，整体呈奇怪的绿色。它摸起来是凉的，应该做了有一段时间，而闻一闻，并没有什么异味，相反有股棕榈叶的清香。

    修洛特盯着绿色的杂粮团子，迟疑了片刻，便准备尝上一口。看到王者的动作，旁边的伯塔德连忙伸出手，抢过团子。

    “殿下，我饿了，请让我先吃一口。”

    “...好，辛苦你了。”

    修洛特缓缓点头。武士长就面不改色，在皮蒙震惊的眼神中，直接啃了两口。

    “嗯，八分熟，有陈旧的南瓜、有新鲜的野菜、有半熟的红薯。还有...呃...”

    伯塔德顿了顿，脸上一阵青紫变化。好一会后，他才沉静的咽下去，冷冷的看了皮蒙一眼，淡然开口。

    “还有一些昆虫，绵软的口感好像是巨翼蚂蚁，然后又有些棕榈的味道。”

    “啊！尊敬的圣鹰武士长，您真是博学！”

    营长皮蒙冒着冷汗，努力恭维了一句。

    “正是，正是！这团子里有巨翼蚂蚁，前天刚挖了几堆，用盐水泡着，今天才裹到团子里。至于棕榈的味道，是棕榈树上的棕榈象甲虫，长得圆圆溜溜，咬一口汁水四溢，新鲜的很！昨天武士们才从树上抓了几窝...”

    “...”

    闻言，修洛特面庞抽动，伯塔德努力保持着沉静。两人相顾片刻，一时无言。

