    论功行赏完成，秦洛几乎是拿了青龙岛大半的草扔了出去，整个青龙岛在片刻内变成了空空如也的荒地。

    不过秦洛一点也不心疼，草没了，以洪荒的天地灵气，很快就能长出来，也没什么好珍惜的。

    而且，这么多的饱含灵气的草一经落入蓝星，不知道又会对蓝星产生什么样的影响。

    秦洛嘴角不由的一勾，该做的他都做了，现在要做的就是等了。

    等他们争，等他们斗，然后在这无形中，将秦洛的影响力扩大，直至一统蓝星。

    “哈哈哈怎么觉得我是反叛呢？这样可不太好！”秦洛尴尬的笑笑，他这行径和反派确实没什么差别了吧？

    不，还是有差别的，至少秦洛将五星青龙放在在了那三个人的身上，目的就十分明显。

    他要那三个人有绝对的实力一统蓝星，从而减少蓝星的伤亡。

    若是大家都势钧力敌，那肯定免不了死战，可若是有人能临驾于所有人之上，那还有谁敢反抗？

    而且…那个忘吃饭的身后，绝对有国家的力量！

    “能做到何种，就看你们的造化了！”

    关了直播间，秦洛正准备回到青龙殿中，这时天空中突然传来阵阵渔音。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    渔音渺渺，落耳不绝，有醒神喝令四方的功效！

    “这是…渔鼓响了？师尊在召集我们！”秦洛看向金鳌岛的方向，渔鼓六响，虽不是生死悠关的大事，但也没人敢不从。

    渔鼓六响，截教众多仙人瞬间飞向了金鳌岛，顿时万仙来朝，八方朝拜！

    ……

    蓝星！

    总统府中！

    一位大腹便便的中年人，正急的来回不停的走动着，脸上满满的着急之急！

    “真的不可以写下来吗？姜禾你是不是想藏私？”男人拍桌面，怒不可遏的看着面前的女孩！

    姜禾被吓了一跳，下意识的缩到了姜风身后。

    姜风眉头一皱，不满的说道：“你什么意思？在你眼里小禾就是这样的人？我们上次都拿出了功法，这次的仙草也是全拿了出来，我们爱国之情还用怀疑吗？”

    “若是那功法能写下来，小禾会不写？轮到你在这里bb？”

    面对姜风的怒骂，男人脸色阴沉，他好歹也是大人物，哪里受的了这气。

    目光死死的盯着姜风身后的姜禾：“谁知道你们爷孙是不是藏私了？”

    “王八蛋，你血口喷人！”

    “姜老头，明明是你们藏有私心！”

    “我藏你麻！”

    两人一言不合就打了起来，姜禾见此，着急万分：“住手，你们不要再打了！”

    她几次欲上住拦下二人，却又不知该如何下手。

    虽空有实力，却无半点战斗经验。

    “都安静！”

    这时，总统开口了，和王利不同，总统要显的平静了许多。

    他看着姜家爷孙，语气平静的说道：“我相信姜家，竟然他说做不到，那就是做不到，倒是你，王利，你不觉得你过分了吗？

    王利，从今天开始你就回家养老吧！”

    “总统！”王利大吃一惊，总统竟然为了姜家爷孙，要让他回家养老？

    王利怒不可遏：“凭什么？明明是他们有私心！”

    他指着姜禾，恼怒的说道：“让她写个功法都不愿意，又何言爱国？”

    “我不是，我没有，是那功法压根写不下来！”姜禾冤枉的解释着，五星青龙决和三星青龙决唯一的差别就是观想的青龙不同。

    五爪青龙要比三爪青龙厉害的多了多！

    同样的，姜禾也无法写下五星青龙决，因为她不能让五爪青龙出现在纸上，那是只存在于她意识海中的恐怖存在。

    “哼！谁知道你说的是真的假的！”王利不甘心！

    他五十多岁了，半个身子都要入土的人了，原本平平安安的过完下半生，也就没什么念想了。

    可青龙决的出现，长生路的出现让他的心思又活了起来！

    他不甘心落漠，那就要变强！

    可三星青龙决对他并没有什么用，他无法观想成功，所以才想要五星青龙决。

    “随你怎么想，不能写就是不能写！”姜禾也是受不了这个傻子了，直接明着说。

    “你！”王利还要说什么，一旁的总统忍不了了。

    “够了，王利你一而再再而三的欺辱功臣，你到底是什么居心？”总统阴着脸，从他的身上散发着恐怖的气息，瞬间向王利压下。

    法…法力？他观想成功了？

    三人脸色各不相同，姜禾和姜风都是带着笑意，唯有王利脸色阴沉。

    凭什么？你年龄和我一样，凭什么你能观想，而我不能？

    王利心中恨不得杀了总统，脸上却瞬间平静了下来，对着总统行了一礼，温和的说着：“是，我知道错了，我不该如此的，我现在就下去辞职！”

    说着，他转身就向外面走去，总统看着他的身影，眼神中隐隐有一丝杀气！

    “来人！跟着他，一有动静就告诉我！”

    “是！”

    ……

    直播间散财后，蓝星格局在一瞬间发生了大变！

    从一开始的枪支弹药变成了现在的人人修仙。

    “那些黄种人到底在搞什么？竟然放弃了枪支弹药？难道他们认为东方功夫真的能无敌吗？”

    巨鹰目光中带着不解，鸡禽们也个个都很茫然，只有靠近那里的几个地区，才知道什么叫恐惧！

    棒子国！

    “棒子国的兄弟们，我们来解救你们了。”

    棒子国内，突然出现了一股神秘的东方力量，他们自称使者，带来了青龙的祝福。

    对于这种言论，棒子国自然不信，几乎是一瞬间就将青龙教定为了邪教，开始打压！

    “小小青龙算什么？我们棒子可是有五千年的历史，才不害怕他们！”

    “就是，这个世界都是我们棒子创造的，小小青龙，能有何用？”

    “听棒子国的专家说，那什么青龙也是来自我们棒子国！”

