    薙刀，俗称剃刀。

    是一种酷似袖珍版青龙偃月刀的长兵器，在江户时代以后，通常作为女性的武器被使用。

    这么女武士名叫叽田绢。

    正是第二幕的主角。

    她的对手座波间刚刚惨死在陈野的刀下。

    而此刻。

    陈野斩杀十八位主角后，目光扫视了一眼四周的人群。

    还是没有发现那只隐藏的黑羊。

    如今…

    副本即将结束。

    主角一旦被自己杀完，自然代表归回时刻的到来。

    不出来么？

    陈野在心中冷笑，随后看向叽田绢问道：

    “你不出手，是要投降吗？”

    刷！！！

    听到此话，叽田绢挥动剃刀道：

    “不，我只是想单独和你决斗。”

    “哎…”

    陈野开口叹了一声，叽田绢长得还可以，如果投降的话，他或许可以考虑放过对方，但人家偏偏要决斗。

    这就没办法了！

    鉴于对方是决斗场上唯一的女性，陈野将妙法斜着放置在身后道：

    “来吧，我可以让你三招。”

    “这可是你说的。”

    叽田绢冷声道，立刻闪身跃向了陈野，手中的剃刀凌空斩了上来。

    刷！！！

    ——阵风斩

    却见，陈野向着左边移动了一步，就躲开了这击劈斩，叽田绢的身体却迅速旋转，剃刀仿佛绞肉机一般转动。

    ——旋风斩

    铿…铿…铿…铿…

    陈野抬起妙法挡住剃刀，同时忍不住赞赏道：

    “不错的攻击，你还有一招哦。”

    叽田绢目光一寒，立即施展自己的薙刀绝技。

    ——猿舞

    刷！刷！刷！刷！

    手中薙刀一阵乱舞，甚至将地面都斩裂了，但陈野却能灵活的避开刀锋，只是在叽田绢即将停下的那一刻。

    抬剑一扫。

    噗！！！！

    叽田绢脖颈处喷出鲜血，身体摇晃了一下就倒了下去。

    陈野竟毫不手软的。

    当场斩妹！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘叽田绢(剃刀)’获得对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中第二幕的主角，获得2点成就。】

    这波辣手摧花，必须给个好评。

    “老师，趁热啊！”

    大河原鸟兴奋道，但陈野却瞪了这家伙一眼。

    你丫是变态吧？

    这个梗可不要乱玩，一个不好就有损他逼王的形象。

    而此刻。

    决斗场上就剩下藤木一人，场外观战的牛股忍不住开口喊道：

    “藤木，快下来！不要和龙泽大人战斗，你赢不了他。”

    “公子回来吧。”三重忍不住呼唤道。

    藤木源之助当然明白，自己不可能胜过陈野，只是心中的心结必须解开，于是看向斩杀叽田绢的陈野问道：

    “龙泽师兄，伊良子是你杀的？”

    终于问出这句话了。

    陈野倒不隐瞒，笑着点头道：

    “是啊，实在是没忍住。”

    此话一出。

    藤木差点吐血，本想着亲手为师傅报仇，但没想到伊良子被人杀了，他一直猜测是龙泽师范。

    结果对方承认了！

    陈野斩杀伊良子为虎眼报仇，藤木也无话可说，只是开口问道：

    “龙泽师兄，听闻你使用无明逆流，斩杀了东乡重位，可有此事？”

    “嗯，你想破解无明逆流？”

    陈野嘴角微微上扬，当即点头笑道：

    “也罢，你就把我当成伊良子吧。”

    说实话。

    陈野是很欣赏藤木的，尤其是那股子韧劲儿，虽然有点爱钻牛角尖，但相比原剧中愚忠的性格。

    如今的藤木已经改变了不少。

    刷！！！

    却见，陈野突然将腰间的七丁念佛丢了过去。

    “接住！~”

    藤木源之助接住了七丁念佛，陈野则笑道：

    “你就用这柄妖刀和我战斗。”

    双方实力差距太大。

    陈野自然要平衡一下，同时也有另外一个目的。

    如今…

    藤木是最后剩下的一位主角，如果他战死了，亦或者开口认输。

    这部剧也就迎来了大结局。

    与此同时。

    参与副本世界的入侵者们，也将回归主世界，其中也包括那名三和财团的黑羊。

    陈野可不相信，那家伙能够忍得住。

    这才是他的真实目的！

    很快…

    双方手持妖刀摆开架势，两人都是相同的挑肩秘技。

    “你先。”陈野开口说道。

    藤木没有废话，闪身上前甩手就是一刀。

    刷！！！

    ——秘技·流

    陈野飞速后撤躲开刀锋，随后故意退到了场地边缘，而藤木自然追了上来，反手就是一刀。

    ——镰牙

    嗡！！！！

    却见，陈野使用振刀技巧，甩手一剑将藤木震退数步，随后点头笑道：

    “再来！”

    藤木忍着颤抖的手，咬牙继续上前发起进攻。

    嗡！！！

    陈野不断振刀，藤木则一次次的被震退，又一次次的扑上来，无视双手裂开的虎口正流出鲜血。

    疯狂进攻！

    仿佛要将伊良子的仇恨全都发泄出来。

    这也就是藤木。

    换个人。

    陈野早就一刀秒了，他自然会帮助藤木解开心结，但同时也将对方当做鱼饵，用来钓出最后一头黑羊。

    很快…

    在不经意间。

    陈野悄悄调换了位置，当藤木再次扑上来，背后已经朝着人群的方向。

    嗡！！！

    藤木又一次被震退，身体有些摇摇晃晃，陈野眼见差不多了，于是开口说道：

    “好了，我用无明逆流，你来破解。”

    下一秒。

    陈野将妙法插在地上，脚拇指夹住刀身前端，身体极致扭曲成了‘7’字形，这正是伊良子的架构。

    “伊良子。”

    藤木紧咬牙关，心中充满了杀意，他此刻已经将陈野视作伊良子，当即拔出另一柄打刀，猛地扑向了后者。

    刷！！！！！

    却见，藤木居然在前进的过程中，猛地将打刀甩了出去。

    这并不是要用飞刀攻击陈野。

    在原剧中。

    藤木是通过此举，让打刀飞出释放出杀意，使得伊良子进行误判，毕竟后者可是瞎子。

    而此刻的魔怔般的藤木。

    已经完全将对方当做伊良子了，甩出打刀后，陈野自然要配合的释放无明逆流。

    刷！！！

    他没有使用任何剑气。

    一剑挥空。

    藤木立即手持妖刀使出了真正的杀招。

    ——虎杀·七丁念佛

    铿！！！！

    双方的刀刃交叉在一起，两人贴身用刀锷压制了起来。

    咔…咔…咔…

    刀锋发出令人牙酸的声音。

    藤木和原著一样手持七丁念佛，应该在压制中斩断伊良子的刀，随后一刀切入脊椎将其斩杀。

    但问题是…

    陈野终究不是伊良子，更何况手中的刀还是妙法村正。

    却见，就在双方互拼的时候。

    刷！~

    边缘的人群中突然跳出一道身影。

    刷！！！！

    一刀斩向藤木的后背。

    “终于上钩了。”

    陈野露出一口大白牙，那道身影…

    正是此次副本中仅剩的黑羊。

    佐佐木堂岛。

    ……

    【PS：第一更！本卷还剩最后两章，老沙先去吃饭，晚上还有更新。】

