
都说烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

这宴席的菜品自然是丰富的，美味佳肴珍羞堆了一桌又一桌。

想起远方蓉城的小伙伴们这个时候还在加班，顾青就觉得嘴里的大闸蟹是那么的沉重。

“啧，这大闸蟹的黄还真是多。”

蘸一蘸醋碟，稀溜溜吃完一壳蟹黄，再将大钳子的肉吃干净，这个空虚的大闸蟹就被扔到了一旁，至于小腿上的肉，都冷了自然就没吃了。

也不是顾青浪费，实在是这一桌子菜，没几个人吃。

前面半个小时，大佬们就在觥筹交错，根本没吃什么东西，然后就三五成群，有说有笑走到了其他休闲区，不是谈合作就是聊行业。

毕竟能与这么多相关产业大佬们进一步交流，平时可没有这种聚会机会。

而顾青面相上看着就年轻，不少人都把他当某二代，而且他本人和于程东喝了一杯后，便跑到角落的席面上去了，所以倒是落得清静。

就这般吃着各种珍羞，体验“人生百味”。

“顾总，旁边没人坐吧？”

突然有个人，跑到了角落这一桌。

顾青作为一个干饭人，只是草草瞥了一眼来人，就摇了摇头。

“没。”

言简意赅，主要是嘴里东西还没吞咽，不回又显得不怎么礼貌。

来人倒是表现的彬彬有礼，他将座椅向一边挪了挪，给顾青腾出了部分空间，然后才落座。

明亮的灯光下，这个长相颇似楚云飞扮演者张光北的男人，身穿黑色的西装，坐姿仪态端正，用餐的时候还会抚平身旁的桌布，并且帮着把顾青面前堆积的骨头、蟹壳给清理了。

顾青倒是颇感惊讶，道了声谢。

这么多年，他老爸都没这么伺候过他。

虽说无事献殷勤，非奸即盗，但看着这位大叔又像是下意识习惯的动作，所以顾青看向对方的眼色，充满了同情。

这位，或许也是家有“贤妻”吧。

不过这也耽误不到，顾干饭的猎食行动。

这两年可是苦了他，为了想着创业，平日里在食堂点个荤菜，都要卖卖萌，请阿姨的手稳一点。

创业好不容易成功了一小步，结果又要搞智能家电生产，荷包里的钱瞬间清空。

等到产品上市，一大笔钱到荷包了，德国之行，又是把富裕出来的钱给榨的干干净净。

等到腮帮子都咬合得有点酸了，顾老板这才放下手中的大龙虾钳，瘫坐在座椅上。

“额……”

人吃饱了，血液集中到了胃部，所以脑供血就会变少，人便会觉得有困意。

顾青抚摸着自己鼓起来的肚子，微眯着眼睛，神情悠闲。

张元丰细嚼慢咽吃了一小会儿，见身旁的年轻人好像要睡着了的样子，心里还在思量到底该不该踏出这一步。

他在人力资源这个行业，浮浮沉沉这么多年了，但是因为为人太过清正，也就是穷讲究，又不愿意太过舔老板，加上前段时间被同事陷害酒驾，被坑了一大笔钱，现在工作也丢了，家里还有老婆和孩子要养。

这一番事故让他低沉了一段时间，而且因为酒驾和前任公司打招呼的问题，导致以往的关系现在不好用了。

今晚这场宴席，还是他从酒店后厨溜进来的。

身旁的这个神态慵懒的年轻人就是他的目标。

近几个月突然冒出来的安卓系统优化黑科技【界碑】所属的九州科技公司大老板——顾青。

目前这个九州科技公司软件方面有【界碑】，安装用户量上亿，硬件产品方面有现在热销中的钛坦星系列智能家居机器人。

项目前景都十分美好，但是公司内部明显有很大问题，人才资源严重不足。

财务和运营这两个部门的管理都是其室友，这方面有利有弊，好的一面是忠诚度高，坏的一面就是能力欠缺。

而其他部门，那堪称一片荒漠，拿得出手的人才，几乎没有，也就家电机器制造厂的那一位罗厂长有点本事。

顾青就这般眯着眼，不时眼神偷眯眯的瞧一眼对方。

看其一副欲言又止的样子，一种恶趣味油然而生。

但他还是小看了在社会上摸爬滚打十几年的老油条了。

张元丰听到顾青的呼吸声有了变化，也就知道这位年轻的天才老板是清醒的。

“顾总，你好，请允许我毛遂自荐一下，我叫张元丰，在人力资源这一行干了十余年，有比较丰富的高校资源和社会资源，现在待业中，很希望为贵公司，为您的事业贡献一份力量。”

对小辈年轻人恭恭敬敬，这种事，张元丰做的并不多，但毕竟是有求于人。

顾青听到这话，心中除了惊讶，还有点成就感。

自己的公司终于能吸引到人主动投靠了。

当然，他也知道对方已经晓得自己醒了。

随即打了个哈切，问道：“那不知道，你有什么想法，说说。”

人一旦慵懒起来，说话也会懒得注意场合与措辞。

张元丰倒是觉得这是天才的特质，不拘一节。

他不假思索的说道：“目前手机市场鱼龙混杂，但大夏国产的夏为、大米、viv等品牌远销海外，国内外智能手机持有量早已突破四十亿，而在安卓手机阵营的优化方面，【界碑】无人能出其右。

听说咱们公司因为合约方面的问题，无法靠【界碑】赚大钱，所以顾总您又开拓了智能家电市场。

有了成熟的工厂，核心自主的科技，但是没有足够匹配的管理人才、研发人才、市场营销以及开拓人才。

这方面，我有办法解决。

因为十余年间，我任职过四家上市公司，每年校招、社招都与诸多高校相关人员有所关系，所以我能短时间内为公司争取到足够多的优秀人才，而不是靠川蜀一地的高校和罗厂长的人脉来给公司输血。

毕竟大夏地大物博，985/211以及社会上人才何其之多，仅仅只靠川蜀的话，终究局限性太大了。

并且我有家庭，为了家人，我的主观能动性会比其他人都高，更不会为了一点蝇头小利，跳槽到其他公司。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535820"  chaptername="第六十二章：竟然有人来投">加入书签</a>
</div>
