
    第二天早上八点，吃完早餐的叶天龙就开车来到一间整蛊礼品店。

    凤夫人架子摆得这么大，叶天龙准备给她送一份礼物，让她知道自己不是‘软弱可欺’的。

    叶天龙转了两个圈，才在一间＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂店铺隔壁，找到一间整蛊礼品的店铺。

    叶天龙停车出来的时候，他感觉到有人盯着自己，于是本能扫视四周一眼，可又没有见到可疑人员。

    他摇摇头，觉得自己多虑了，可能路人觉得自己长得帅，所以就多看了两眼。

    叶天龙散去念头，走入了整蛊礼品店，店铺不大，但是装修还挺奢华的，东西也很齐全。

    会喷火的蜘蛛，吐粉末的黑蛇，流血的小丑，触电的蛋糕……应有尽有。

    叶天龙进去的时候，正见到几个年轻男女一边看着各种礼品，一边讨论送哪个给老师。

    叶天龙也在商品区慢慢溜达，寻找适合送给凤夫人的礼物。

    在他拿着一件件礼物审视时，一个小女孩从收银台的里间走出，把两份三明治递给了两名店员。

    她正要对两名店员说什么时，一眼见到正在挑选礼物的叶天龙，美丽眸子瞬间瞪大。

    她小嘴微微翘起，随后又眯起眼睛望望叶天龙，喃喃自语：“叶天龙，果然是你，我还以为看错。”

    “这世界真是小啊。”

    “因为你，我在古董街丢尽了面子，师父和师姐还把我发配到这地方……”

    “为了师父和师姐开心，我不能报复你，但是，我要让你吃吃苦头，不然显得我晴晴太无能了。”

    说完之后，晴晴就一溜烟返回了里间，然后溜出了整蛊礼品店，没有多久，她又跑了回来。

    晴晴把两名店员轮流叫入里间低语……

    叶天龙自然不知道三女玩把戏，只是专心挑着整蛊礼物，随后，他挑了一个会喷粉末的黑蛇。

    “你好，把这个帮我包装起来，包的漂亮一点。”

    挑好之后，叶天龙拿着东西来到前台：“多少钱？”

    一名店员彬彬有礼回道：“三百块。”

    她把叶天龙买的礼物放到旁边，给另一名同伴去包装，而她等着叶天龙买单。

    叶天龙把钱递给店员：“好，三百。”

    差不多五分钟，一个包装精美的盒子就放到叶天龙手里，店员笑容灿烂：“先生慢走。”

    “谢谢了。”

    叶天龙拿着盒子高兴地离开店铺，寻思凤夫人打开后的神情，他相信，到时一定会很精彩。

    开车门时，叶天龙又感觉到有一双眼睛盯着自己，微微皱眉，下意识回望，但依然不见可疑人员……

    就在叶天龙要钻入车里时，忽然，一辆经过的保时捷打了一个转弯，呼啸着横在了他的身边。

    “小子，我认得你，你跟那坏女人是一伙的。”

    保时捷的车门打开，钻出一个气焰嚣张的家伙，叶天龙定眼一看，正是薛富贵，暗呼冤家路窄。

    薛富贵手指点向叶天龙，气势汹汹吼道：“赶紧把那女人交出来，不然老子今天弄死你！”

    在他呼呼喊喊中，又开来七八辆车子，身边很快聚集了二十多名时尚年轻人，有男有女。

    一看就知是锦衣玉食的公子小姐。

    他们在薛富贵的指认中，纷纷卷起衣袖准备教训叶天龙！

    “富贵，就是这小子撞你的车踹你一脚？”

    “不是他？是他同伴？反正是一伙的，把他弄死算了！”

    “妈的！打了富贵还敢冒头……”

    “弄他，弄残他了，那女的自然会出现。”

    叶天龙扫过这些人一眼，嘴角勾起一抹冷冽，光天化日霸凌，这薛富贵还真是实打实的无良子弟啊。

    随后，他看着薛富贵一伙人，当下淡淡一笑：

    “撞车的事，我扛了，你们有什么不爽，冲我来。”

    他上去一步逼视众人：“只是弄死我，我怕你们没这个能耐。”

    “没这个能耐？”

    薛富贵他们闻言顿时怒了，像是受到了极大的挑衅，纷纷转身去车里掏出东西。

    车锁、钢管、链子、甚至还有水果刀，可见平时就是逞凶斗狠的主。

    “给你十秒钟，跪下求饶。”

    薛富贵凶神恶煞吼叫：“不然我们就废了你。”

    这个年纪，正是最叛逆的时候，也是心志最波动之际，放血打人不以为耻，反以为荣。

    所以薛富贵的声音落下，那些小少爷们全都卷起了袖子，一个个拿着武器相互敲击，发出巨大声响。

    而那些身边漂亮女伴也同时欢呼吼叫，似乎对即将到来的肆虐场面相当兴奋。

    薛富贵目光桀骜，高举一根钢管吼道：“跪下！”

    其余人响应起来：“跪下！跪下！”

    叶天龙不置可否的耸耸肩膀，这种淡定自若的态势，落在薛富贵他们简直就是不知死活：

    “妈的！这小子装叉！”

    “兄弟们，动他！”

    薛富贵气急败坏的吼出，接着冲上去，抡起钢管对叶天龙砸了过去。

    “啪！”

    叶天龙伸手一探，把两指宽的钢管接住，随后一脚把薛富贵踹飞出五六米，砸倒一堆同伴。

    没等其余人吼叫冲上来，叶天龙伸出另一只左手，握着钢管两端，劲力一吐。

    “当！”

    钢管顿时断成两截！

    接着，叶天龙把钢管又是一折，揉成了一个钢球。

    “当！”

    钢球落地，发出一记脆响，虽然声音不大，却仿佛能把人的耳膜都给震破。

    这是什么样的力量啊？

    一帮半大少年全部停止了动作，每个人的眼珠子都几乎夺眶而出。

    叫嚣最凶的薛富贵顿时石化。

    还没反应过来，叶天龙就走进人群，对着这伙人，左右开弓。

    “啪啪！”

    清脆的耳光声中，十几人捂着嘴巴跌飞出去，牙齿都跌出了两三颗，却不敢丝毫反击！

    接着，叶天龙把呆愣的薛富贵踹翻，还一脚踩掉他三颗牙齿。

    “今天我有事，没时间跟你们玩。”

    叶天龙拍拍薛富贵的脸警告：“下次再来招惹我或我朋友，我会把你脑袋拧下来……”

    说完之后，他就转身钻入车里离去……

    薛富贵捂着嘴唇悲愤不已，拿出手机打出号码喊道：

    “妈，那女人带人打我了……”
