    

    “这可是为了学院的荣誉，你以为谁都像你一样咸鱼啊。”橘子轻轻哼了一声，吐槽道。

    关于徐青枫的咸鱼，徐天然也没少跟橘子提起。

    “切！”徐青枫撇了撇嘴，摆出了一副爷傲奈我何的姿态，两人就这么你一言我一语的聊到了这场会议结束。

    “橘子姐。”会议一结束，徐青枫就一脸谄媚地跟上了快步离开的橘子，一声“橘子姐”叫得橘子是浑身起鸡皮疙瘩。

    “你想干嘛？”橘子一脸警惕地问道，所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    “你看天色也不早了，正好是开饭的好时候了，同时也是为了庆祝你加入了咱们日月战队，你说，你是不是该请我吃顿饭！”徐青枫一脸正经地胡说八道着。

    “但是吧，我这么善良，怎么好意思让你破费呢，这样吧，咱们自己动手自己做就行了！”拐了个大弯儿，徐青枫也是终于说出了自己的小心思。

    就是想再尝尝橘子的手艺了，在之前有一次机缘巧合之下，徐青枫尝到橘子的手艺，那真是徐青枫吃过最好吃的料理了。

    虽说皇室之内什么山珍海味都有，但是搁到那帮厨子手里，做出来是真没滋味。

    “我动手，你动嘴？”橘子翻了个白眼，她也是明白了徐青枫的意思。

    “那我动手的话，咱俩就都没法动嘴了吧。嘿嘿。”徐青枫嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠头。他之前也尝试过自己做吃的，但结果做出来的却是色香味俱无的究级黑暗料理，自从那次之后，徐天然就严令禁止徐青枫踏入御膳房了。

    “得得得，跟我走吧。”橘子摆了摆手，示意同意，徐青枫便屁颠屁颠地跟着橘子一同走了。

    “梦，枫好像跟那位叫橘子的少女认识啊。”笑红尘看着徐青枫和橘子一同离去的身影，跟身边的梦红尘说道。

    “哦。”梦红尘此时哪有心情管那些。

    “这位叫橘子的姑娘是真的好可爱呀，怪不得能跟你一样登上女神榜，真可惜，以前怎么没见过这位呢。”笑红尘目光直直看着橘子娇小可爱的背影，完全没有注意到身边妹妹梦红尘的异样。

    “哼！”梦红尘气得重重地锤了一下笑红尘之后，气冲冲地跑开，留下笑红尘一脸错愕地待在原地，不知所措。

    ......

    翌日清早。

    十四道身影在清晨蒙蒙的雾当中从日月皇家魂导师学院的正门口起飞，十四对相同的五级飞行魂导器的折翼展开，在空中组成一个严密的阵型。

    这一批五级飞行魂导器全部出自明德堂，乃是一整套飞行魂导器，最低能够让四级魂导师使用，并且其内部铭刻的相互关联的核心法阵，能够让彼此之间产生联系，在列阵飞行的时候降低魂力消耗，提升飞行效率。

    这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛在星罗帝国的星罗城举办，所以距离还是比较遥远的，为了预防途中意外事故的方式以及提前去适应比赛环境，所以日月战队也是提前半个月便从日月帝国出发了。

    [梦妹怎么不理我呢？]

    此时身处飞行列阵里的徐青枫郁闷的很，昨晚吃过橘子做的烤肉之后，徐青枫突然想起来关于日月轮盘的事情，想再找梦红尘讨论一下，但却以在修炼为理由，被喂了个闭门羹。

    今天一早见面的时候，徐青枫又上前搭话，结果梦红尘却是一脸冷漠，完全不理徐青枫，让徐青枫好生尴尬。

    “连我为什么不理你都不知道？”梦红尘顿时气不打一处来，在昨天看到徐青枫和橘子的亲密接触之后，梦红尘醋意大发，在她的脑海中，橘子很有可能是徐青枫的青梅竹马，甚至有可能是皇室给他选好的未来的妻子。

    [我去，梦妹不会是以为我喜欢橘子姐吧]

    徐青枫突然想到了这一点。

    “还叫橘子姐，叫得可真亲密啊！”梦红尘此时此刻咬牙切齿，甚至催动飞行魂导器的魂力都输出得更多了一些，导致整个飞行列阵出现了一些小小的波动。

    [我只是觉得橘子姐是个可怜人罢了，我喜欢的人当然是梦妹了！]

    徐青枫在心里叹了口气。

    [可是现在梦妹已经是整个斗罗大陆排名第二位的女神了，追梦妹的人一定会越来越多吧，以我现在这个咸鱼皇子的身份，真的是很难有竞争力呢]

    徐青枫因为喜欢梦红尘这件事情也是烦恼不已，因为要参加大赛，所以他的咸鱼系统也暂且停止了对他的奖励，这也进一步导致了徐青枫到达能够真实展现自己实力的时间又延后了不少，而如果徐青枫不能够展现自己真正的实力，那么他就没有信心向梦红尘表白。

    “原来枫哥真的喜欢我呀。”听到徐青枫的心声，梦红尘的脸蛋飞起了两抹红晕，虽说两人的关系是超越了普通朋友的境界，但是因为梦红尘作为一个女孩子的羞涩，以及徐青枫的不自信，所以两人虽互有好感，但都未越雷池一步。

    这是梦红尘第一次听到徐青枫对自己的表白。

    不得不说，女人的心，海底针，说变就变，捉摸不透，刚刚还是阴云密布，瞬间就晴转多云了。

    “准备降落，原地修整，恢复魂力！”持续飞行了大约三个时辰左右，众人差不多消耗了六成左右的魂力，马如龙便下令进行休息。

    因为怕在休息的时候发生意外事件，所以保证每名队员四成左右的魂力就能应付一般的危机情况了。

    “梦妹。”想要跟梦红尘好好解释一下的徐青枫再次上前跟梦红尘搭话。

    “怎么啦，枫哥？”梦红尘眨巴着大眼睛，笑魇如花的回应道。

    “那个，你现在心情好啦？”梦红尘态度的突然转变打了徐青枫一个措手不及。

    “我心情一直很好呀。”梦红尘的脸蛋红红的，不过再树林阴翳的遮掩下，没有那么的明显。

    “那就好，那就好，我想跟你说那个关于日月轮盘...”深知女孩的心思你不要猜的徐青枫眼见梦红尘此时心情大好，也是放弃了有可能越描越黑的解释，转而跟梦红尘聊起了正事儿。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

