
苏菡擦去眼泪，把书房收拾好，便捏着纸条走出书房，向京娘的院子走去。

房间内，凤舞正和京娘说话，话题不离孩子，两年前，凤舞的婶婶生了一个孩子，她便知道了那么一星半点的常识，便跑来做京娘之师。

两人正说得起劲，却见苏菡一脸不高兴地走了进来，两人都愣了一下，对望一眼，凤舞先问：“大姐，你怎么了？”

苏菡对旁边的两个丫鬟摆摆手，“你们出去！”

等丫鬟出去，她关上房门，房间里便只剩下她们三人。

“大姐，到底怎么回事？”

凤舞很惊异，她心细如发，她发现苏菡有点失常，满脸不高兴的背后似乎藏着一丝深深的忧虑，这是苏菡从前没有过的表现，出了什么事吗？

苏菡坐下，她先问京娘，“你收拾过公子的书架吗？我是说内书房。”

京娘摇摇头，“他从不准我翻他的东西，抽屉内，也包括书架，我只是替他清扫桌面和地上，他说有很多机密文书，不能给我看到。”

“可是．．．．．”

苏菡苦笑一声，“刚才我去他书房，想看看他需要带多少书走，结果无意中发现了一件我不该知道的事情。”

“是什么？”京娘和凤舞异口同声问。

苏菡叹了口气，取出纸条递给了她们，“你们自己看吧！”

凤舞先接过纸条，她看了看，也愣住了，不过她对无晋从前的事情了解得比较少，她不好发表意见，便将纸条又递给京娘。

其实苏菡主要是想问进京，俗话说妻不如妾，无晋有些隐私都愿意和京娘说，反而和她说得比较少，和她只说大事，苏菡很清楚这一点，她觉得京娘知道无晋的秘密，她便注视着京娘的表情变化。

她见京娘表情有些复杂，便问道：“京娘，你知道此人会是谁吗？”

“我猜是公子的表妹陈瑛，我见过一次她，在兰陵王府，那天正好公子不在，她跑来质问我，她对我的存在很恼火，还差点动手打我，被宝珠拦住了，结果她哭着跑掉，再也没有来过，后来公子告诉我，他以前和陈瑛有过一点感情纠葛，大姐，会不会是她。”

“绝不是她！”

苏菡很果断地道：“陈瑛我也知道，无晋并不是很喜欢她，他绝不会对她‘心中藏之，何日忘之’，而且陈瑛是练武之人，她写不出这样的诗句，京娘，你再想想，他还给你说过谁？”

京娘眼中闪过一丝慌乱，连忙摇头，“没．．．．．没有了！”

她异常的表情瞒不过苏菡，甚至连凤舞也看出来了，凤舞低声劝她，“京娘，这件事很重要，你千万别隐瞒。”

苏菡也微微一叹，对京娘语重心长道：“京娘，我并不是吃醋，要去找这个女人算帐，不是这样，一个家总要有家的规矩，朝廷也明令禁止官员养别宅妇，你想想看，无晋在家里有妻有妾，结果他在外面还养了一大堆女人，我们都不知道，过十几年，一群孩子跑来，都叫他爹爹，这对我们又是何等伤害，是何等不公平，当然这只是假设，但我很担心，如果他喜欢这个女人，可以带回家来，如果人品正派，不是那种风流的烟花之女，我可以接纳她，但我决不准他在外面私养女人，这是一个做妻子最起码的原则。”

“我坚决支持大姐，这种事我也不能容忍。”

凤舞再劝她，“京娘，你应该和我们站在一起才对。”

京娘面露难色，嗫嚅道：“只是我答应过公子，我怕他生我的气。”

“京娘，这是两码事，你就是太软弱了，事事听他的话，一点原则都没有！”苏菡有些生气了。

“京娘，你有了身孕，他肯定不会生你的气。”凤舞从另一方面开导着她。

“好吧！”

京娘经不住她们二人左哄右劝，终于下定了决心，她不能隐瞒主母，“大姐，你应该还看到一颗玉做的相思豆吧！”

“对！有的，我见到了。”

“我曾经问过公子，那个相思豆是谁给他的，他说是他师姐给的。”

“师姐？”

苏菡完全愣住了，她从未听说过无晋的师姐是谁？“京娘，她是什么人？”

“无晋说，师姐是个可怜的女子，父母双亡，无依无靠，现在在一个海岛上。”

苏菡暗暗忖道:“这个师姐应该也在凤凰会吧！”

“然后呢？还有什么？”

“还有．．．．．”京娘想了想，“对了，他还说过他师姐救了他的命，其他就没有了。”

苏菡的怒火已经消了七八分，她大概明白了，不是无晋在外面养的女人，这点很重要，只有丈夫没有在外面养女人，那一切都好说，她最害怕丈夫在外面有私生子。

估计这是自己的花心丈夫从前惹的一段情孽，他一直难以忘情，哎！他到底有过多少情孽？

凤舞又拿起纸条仔细看了看，又闻了闻上面的墨，她对纸张字迹之类的东西异常敏感，她眉头一皱，“不对，大姐，这字迹很新，最多不超过两个月。”

苏菡也接过纸条看了看，果然如此，看样子，这段情远远没有结束，她想了想便道：“这样，你们俩就当不知道这件事，咱们也别把他惹得恼羞成怒了，给他点面子，这件事我来和他谈，一定好好解决它。”

她又对京娘道：“京娘，按顺序，今晚他应该在你这里过夜，咱们换一换，让他明晚来陪你，你就说身子不舒服，让他到我那里去。”

京娘点点头，“大姐，没有问题，今晚我和凤舞睡。”

苏菡站起身笑道：“我得赶紧把这张纸条放回去，他若看见了，准会又吼又叫，说我偷看他的私密。”

苏菡快步出去了，京娘轻轻一吐舌头，对凤舞笑道：“我发现大姐也蛮厉害的，我一直以为她温婉可亲。”

凤舞摇摇头道：“那是因为你太懦弱，大姐是温婉可亲没错，但她有底线，碰到她的底线，她不会让步，其实你也一样，假如公子让你把孩子打掉，你干吗？”

“我绝不！”

“这不就对了，你也一样有底线，大姐是书香门第出身，她最不能接受乱了礼法之事，比如私生子之类，我估计这就是她的底线。”

凤舞也暗暗忖道，‘那自己的底线是什么呢？钱？不是，那会是什么？应该是欺骗。’

凤舞最不能容忍别人欺骗她，从前她不容许账房做假账来欺骗她，现在她也同样不能容许丈夫欺骗她。

．．．．．．．．．

无晋在外书房和周信二人足足谈了一个时辰，送他们离开时，天已经黑尽了。

无晋回到后院，他现在有两妻一妾，按照大家商定的办法，是六天一轮，也就是六天中，无晋和正妻苏菡住三夜，和次妻凤舞住两夜，再和妾京娘住一夜，假如远行在外，一般是京娘随他，照顾他的起居。

昨天晚上他是住在苏菡的房中，今晚应该轮到京娘，他直接去了京娘的院子，不料京娘却说身体不舒服，今晚不能陪他，无晋便安慰她好一阵子，又去了凤舞的院子，和凤舞谈论做生意之事，讲了足足半个时辰，这才回到主院，也就是苏菡的院子。

走进房间，却发现苏菡正在给他盛饭，桌上有几盘菜，还热了一壶酒，无晋忽然感觉肚子快要饿扁了，他笑了起来，“还是贤妻想得周到，知道我晚饭没吃。”

他也不客气，坐下来便端碗大嚼，又含糊不清问：“你怎么知道我要过来？”

苏菡若无其事笑道：“我刚才让丫鬟去找你吃饭，听京娘说，你晚上不在她那里，所以我就准备了。”

无晋心情极好，他欢笑道：“想不到我要做父亲了，九天，咱们今晚要好好努力，让你也怀上孩子。”

苏菡的脸蓦地胀得通红，旁边还有丫鬟呢！他就乱说话，两名丫鬟脸也红了，不自然地转过脸去，苏菡瞪了无晋一眼，便对丫鬟道：“天色不早了，去给公子打热水来。”

两名丫鬟答应一声，下楼去打水了，苏菡这才狠狠掐了他一把，恨声道：“以后丫鬟在，可别乱说话了。”

无晋呵呵一笑，“贤妻教训得对，我知错了，我今天是高兴，以后不会乱说。”

他见旁边无人，便低声笑道：“我是说真的，我算过你的时间，今天晚上应该可以。”

苏菡对他又气又恨，又拿他没办法，想着丈夫要离开两个月，她心中又不舍，爱他疼他，她心中充满了矛盾，便轻轻点头，“那今晚我们早点休息。”

．．．．．．．

夜里，夫妻二人恩爱缠绵，又一起看春图，学着变换花样，一直到两更时分，梅开数度，两人才终于骨软筋疲地躺下了。

他们的房间内挂着那盏夜明珠灯，光线迷蒙，苏菡起身穿了亵衣，又躺在丈夫的旁边。

“我感觉你有点心事？”

无晋搂着妻子笑道：“以前你都是直接躺在我怀中睡觉，不穿亵衣的，今天怎么穿上了？”

“我没有什么心事，我只是在想，你这次出海谁来照顾你起居？应该是京娘，可她有了身孕，不能陪你，凤舞要替你做事，也不能陪你，要不，让阿罗跟你出海，照顾你起居，我觉得这样最好，你说呢？”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475025"  chaptername="第一百八十七章  夜审（上）">加入书签</a>
</div>
