    此刻苏铭所在洞府外，那天空上的老者，双目炯炯的望着大地，他的神色越加的凝重，到了最后，甚至露出了一丝震撼。

    “雪纹……司马信当年的蛮纹，就是雪纹，此寒雪之纹曾鸣动天寒，极为适合修行天寒宗的术法！

    没想到，我竟再次看到了一个与司马信一样的雪纹！”老者深吸口气，目中的光芒越来越明亮。

    “好一个凝血大圆满开尘，可明悟感受两种完全不同的蛮纹，你放弃了火月，如今这寒雪之纹……应该会符合你的心境了吧。

    不过，从司马信身上可以隐隐看出，寒雪之纹，为冰冷至极，断情断欲，属无情之寒……此子，会选择么……”老者喃喃，凝重的看着大地，他的目光似可以穿透一切，看到在那深山洞府内，盘膝坐着的，全身被寒霜覆盖的……一个伤心人。

    “若他再次放弃了纹……除非他能感受到第三种蛮纹，否则的话，只有草草选择一个不符合自己的纹，若还不选择，就会修为永久的凝固在此时，不可攀升……”老者脸上露出一丝担忧，他对于蛮纹的了解极深，在蛮族的历史上，曾出现过一些没有蛮纹的开尘者，但这些人，毫无例外，全部都修为无法再提升，一生止步。

    没有蛮纹，就不算是真正的蛮族！

    “他应该不会再放弃了……”老者正自语时，忽然神色立变。

    大地深山内，洞府中，盘膝而坐的苏铭其内心的世界里，有一句话在回荡着。

    “放到镜子里，转身时，不要带走……”苏铭喃喃，他望着眼前这面冰镜，看着那里面的冰花，看着那冰花后的白衣男子。

    “我能把此事放在镜子里，不带走么……”苏铭脸上露出苦涩，再次的叹了一声。

    “我已经失约了一次……”

    “不能连这记忆与少年时的萌动，也都舍弃了……若那么做了，就算是我能得到这寒雪之纹，我，还是我么……”苏铭闭上了眼。

    “好一个开尘蛮纹，我没有想到，开尘之纹的冥想，竟是这般幻化出来，湖水中的月，镜子里的花……这些，都是虚幻的，它们都不是真的！这一切，只是镜花水月，终究，不是我的选择！”苏铭双目猛的睁开。

    “镜花水月……我不要！”在苏铭这句话说出的刹那，他面前这冰境立刻出现了大量的裂缝，在阵阵咔咔之声下，轰然崩溃成了无数碎块，连同其内的那朵冰花，连同那白衣的身影，也都似被分裂了数份，存在于每一个碎块里，溃散在了苏铭的面前。

    “愚蠢！”天空上的老者，在看到这一幕后，缓缓开口，但他却没有如之前苏铭第一次放弃蛮纹时欲出手阻止，而是看着苏铭去这么做。

    “但却有足够的魄力！心性符合作我弟子的要求，如果你真的能冥想出第三道蛮纹，那么就算做不成我的弟子，过不了我的考验，我也会送你入天寒宗！”老者默默地望着大地，在等待就连他也不知晓，是否会出现的第三蛮纹！

    时间慢慢流逝，很快就已是黑夜，只不过这一天的黑夜，整个天幕上都被蓝光与血光弥漫，缭绕间组成了奇异的光景。

    大地上，洞府内，苏铭的身体寒霜已经消散，那洞府的岩壁上也没有了丝毫冰层与寒气，整个山峦内外，都恢复如常。

    “做不到了么……”天空上的老者，在等了许久之后，叹了口气。

    但他没有离开，而是依旧在半空中，继续等着，慢慢的，一夜过去，当天空有了明亮之时，大地深山洞府内的苏铭，还是盘膝坐着，一动不动，再没有冥想蛮纹出现的迹象，如同简单的沉睡。

    “他放弃了火月，说明其生长的部落所修非火，因不同，因其不愿，故而不选，此事可以看出，此子重亲恩。”

    “他放弃了寒纹，不愿无情，不愿寒冷，说明他重情……”

    “可越是这样的人，就越不适合修行我的功法与传承，他做不到邪……做不到……颠覆，考验，实际上已经不需要了。”三天后，老者长叹一声，深深的看了一眼大地，没有继续等下去，他心里明白，开尘的时间尽管有多有少，可一旦从冥想中苏醒，就代表着结束。

    而此刻，他感应到了在那洞府内的苏铭，睁开了眼。

    “若你选择天寒，届时我会开口。”老者自语，带着遗憾，带着可惜，身子向着远处一步步走去，他的背影有些孤独，随着其远去，此地的蓝光与血光也渐渐虚幻下来，最终连同其内那始终闭目的石像，一起消失了。

    “失败了……”洞府内，苏铭睁开眼，望着前方的岩壁，轻声低语，四周很黑，很静，在这寂静中，苏铭抬起头。

    他的神色平静，没有懊悔，没有波动，而是默默的在这黑暗里，似自问一般的去问了下自己，放弃了两个强大的蛮纹，是否值得。

    “火月，与我的部落不同，让我改变部落，从此不再是乌山部的族人，而是成为了火蛮……此事，我不愿。”

    “寒雪，让我把一切情感放入镜子里，转身不再带走，此事，我也做不到。既如此，也就没有什么遗憾了。”苏铭可以感受到，自己的体内随着连续两次放弃了冥想得到的蛮纹，开尘修为似失去了活跃，有了衰败之意。

    “什么是纹……”苏铭没有去在意自己的修为衰败，而是抬头看着上方的漆黑的岩壁，喃喃。

    “纹，是一种自身内心的表露，是一种特殊的，只属于自己的境界……”这是当年阿公曾对他说过的，被苏铭一直记得的话语。

    “为何蛮纹需要冥想……”苏铭笑了。

    他的笑容很淡，可在那淡淡的微笑里，却是有一丝此刻没有外人能看得到的觉悟。

    “因这世间之人，往往都是不知晓，自己是谁，不知晓自己的内心，需要去冥想，去感受自己的心……所谓的蛮纹，实际上，也就是一种自问！”苏铭目中一片平静，不起波动，但却渐渐有了深邃。

    “我问了自己，于是便有了火月与寒雪……可这只是镜花水月，即便是我自问获得，也不一定，真的是我想要的。”苏铭抬起了右手，放在了自己的面前。

    他望着自己的右手，目中有了奇异之芒闪动。

    “相反，正是因有了这一次的冥想自问，我才真的知道，自己到底需要的，是什么纹……”苏铭微笑，把右手的食指指尖放在了嘴边，咬破泌出了鲜血，那鲜血很是粘稠，其内蕴含了苏铭此刻的身体里的开尘之力。

    在这开尘之力的凝聚下，这血，属于蛮血！

    “以蛮血画下蛮纹……”苏铭的手指没有半点犹豫，点在了自己的眉心，向着下巴画出了其人生中，蛮纹的第一笔！

    那是一道血色的触目惊心的痕，从他的眉心起笔，越过鼻尖，越过双唇，直接与下巴连接在了一起。

    若蛮纹刻画，会引动体内开尘之力的反应，会出现如之前那般的大片皮肤红雾云涌的一幕，可现在，却没有出现。

    “我的纹，是我意志的体现……”苏铭双目光芒越加明亮，在其瞳孔深处，似存在了一些画面，那些画面深深的烙印在他的脑海里，一生不忘。

    他的右手食指，在脸上再次画出了一笔，越过了左目。但这一笔画下，其体内开尘之力，依旧平静，没有引动。

    “它不是从冥想里获得，而是放弃了冥想后，印证得出……”苏铭喃喃，闭上了眼，食指划出了第三笔，在其脸上，此刻有三道血色的长痕，但却很难看出，他到底在画着什么，或许，唯有此刻存在他闭目的瞳孔内的画面，才能清晰的显露出，苏铭欲画出的蛮纹。

    “它不是火蛮之月！”苏铭画出了第四笔，第五笔……“它不是冰寒之雪！”在他的脸上，那些血痕看起来有些错乱，尽管不少，可却总是缺了一条将它们连接起来的线，使人无法看出是什么画面。

    “它是……”苏铭不知道自己画出了多少笔，此刻右手食指一顿，双目慢慢睁开的一刹那，他的食指在那些错乱的血痕上一抹而过，如点睛一般，将这些血痕蓦然完整的连接在了一起，形成了一座五峰之山！

    五峰，乌山！

    在这乌山之纹出现的刹那，苏铭体内的开尘之力，蓦然的被引动起来，使得其全身充满了大量的红雾，这些雾气云涌间冲入这五峰之纹内，使得这乌山，栩栩如真！

    若是天邪子没走，看到此纹后，定会有一声叹息，这是山纹，属于蛮纹里，最普通的一种……但同样的，他在叹息之后，定然会倒吸口气，化叹息为震撼，这震撼，甚至足以数倍超越之前他曾感受到的苏铭的火月与寒雪之纹，让他几乎无法置信！

    蛮纹之纹，都很简单，能画出两种事物便算复杂，可如今……苏铭的衣衫敞开，他的右手食指并没有在画下了乌山后停顿，而是在其胸口，在他目中露出了柔和与追忆间，渐渐的一笔一笔，画出了……一个部落！

    （未完待续）

