
　　这个家给韩逸轩的感觉永远是孤寂冰冷的，可这会儿，女生的嗓音如暖阳般，给了他无尽温暖。

　　男生看着她蹦跳着过来，手指微颤，“你怎么还在这。”

　　比他矮上一截的女生咬唇道：“我没有钥匙，想着出去之后，说不定就再也进不来了，所以才会等你回来。”

　　韩逸轩：“还想进来做什么。”

　　不要用这么冰冷的态度面对她，不要凶她，不要让她哭、让她不开心。

　　韩逸轩催眠着自己，却见女生摸摸鼻头，眼眶微红，“我等你，是想知道一个答案，只要你确认的话，我就再也不缠着你了。”

　　“韩逸轩，你是不是真的不喜欢我了？”

　　她嗓音粘腻，还带着点哭腔。

　　男生忍不住微喘，想要得到更多的呼吸，如果不这样，他怕是要窒息而亡。

　　许久，他坚定道：“对，不喜欢了，所以你别再赖着我了。”

　　月夏握拳，“那你昨天为什么来找我？

　　为什么要收留我，为什么要对我这么好，真的只是同学情谊吗？”

　　“对。”

　　无论她问多少遍，他都会说‘对’。

　　一次次的回答，一次次磨灭她对他的喜欢。

　　“唐月夏，不要再喜欢我了。”

　　他退了出去，面容在半明半暗之间，“需要我送你回去？”

　　月夏松开拳，语气快速，“不用了。”

　　她推开韩逸轩，离开了这。

　　听着女生奔跑的脚步声，韩逸轩按住胸膛，大口呼吸着。

　　“月夏……”……【宿主，如果哪天你在沙漠，一定能用眼泪救命。ŴŴŴ.23sk.com

　　】狗男人真是一点都不懂女孩子，从现在开始我就是个难哄的小仙女了。

　　月夏吸吸鼻子，找GG要纸巾。

　　【当初就跟你说了，不要在韩逸轩身上浪费时间。

　　】也算是成功一半，别质疑你家宿主的业务水平。

　　【哪成功了一……】【系统提示：随机任务完成。

　　】月夏昂着头，瞧，任务对她来说就是小case。

　　GG给她配了个鼓掌的音效。

　　【宿主，还需要定心丸吗？

　　】月夏揉了揉心口。

　　当务之急，填饱肚子才最重要。

　　时隔一周，月夏回到学校，刚好月考成绩发放，老师报着她的名字，她在教室门口举手。

　　“在。”

　　老师再次看了看试卷，确认无误后，念道：“唐月夏，第一。”

　　语毕，全班都惊了，萧恪和韩逸轩的成绩在刚刚都念了，一个第三，一个第二，大家都在猜测黑马第一是谁，没想到，竟然是出乎意料的唐月夏。

　　月夏潇洒的拿了卷子，在众人惊异的目光洗礼中，平静的坐到自己位置上。

　　“不会吧，真的是她？

　　没有批改错吗？”

　　“听说她在之前学校都倒数的，来盛宣后才勉强到前五十名，怎么现在就第一了？”

　　“还不懂吗？

　　人家本来学习就好呗，故意把我们当傻子耍呢。”

　　老师皱眉道：“安静。”

　　众人只好闭嘴，将话吞了进去。

　　惊讶的不止他们，还有萧恪，他从来不知道月夏这么聪明。

　　男生朝韩逸轩望去，却见他面色平静，仿佛早已知晓。

　　这种知晓了解的程度，让他心里的不平衡又出现了。

　　课后，对月夏恭喜的人不多，且大多数都还保持着怀疑的态度。

　　“唐同学，你好厉害。”

　　班长走到她桌前，朝她说道。

　　“还好，班长也很厉害。”

　　班长这次是第四名，之前他总是在前三。

　　男生紧张的搓手，他又靠近了些，往月夏桌上放了张纸条。

　　什么东西？

　　月夏伸手抓了个空。

　　纸条被韩逸轩拿起，男生看了上边的内容后，面上冰霜更加寒冷。

　　“韩逸轩，这是班长给我的，还给我。”

　　月夏找他要，他沉声道：“唐月夏，之前耍得我开心吗？”

　　他这是在算成绩的账啊。

　　月夏偏头道：“就不能是我这段时间奋发向上，自己提升的么。”

　　“那你天赋挺高。”

　　韩逸轩拿着纸条走了。

　　“喂……”狗子，班长写啥了？

　　【给你的告白。

　　】人家还真有魅力。

　　月夏懒洋洋趴在桌上，面前又出现了一个窈窕身影。

　　这一个个没完啊，都找她做什么。

　　月夏抬眸，摆手道：“谭诗艺，有事？”

　　女生忽的蹲下，也趴在了她的桌上，两人相近，月夏往后挪。

　　“月夏，来看我跳舞好不好？”

　　女生目光期待。

　　月夏摇头，“我要好好学习。”

　　“我知道你是这次的年级第一，月夏那么聪明，一学就会，耽误你一点时间也没关系的。”

　　谭诗艺用着很了解她的语气道。

　　月夏沉默。

　　教室里的学生们对谭诗艺的到来很好奇，窃窃私语中，谭诗艺小声道：“关于我的婚约，你想知道吗？”

　　“没兴趣。”

　　“那萧恪的呢，我知道好多小秘密呢。”

　　谭诗艺眉眼弯弯，这笑颜却很快被月夏制止。

　　女生伸手捏住她的下巴，凝声道：“谭诗艺，别再学我笑了，一点都不像。”

　　谭诗艺的眼中闪过惊喜，她握住月夏的手，激动道：“不愧是你，一下就能看出来，月夏，不像的话，你再教教我好不好？”

　　月夏抽回手，萧恪走过来，一把将谭诗艺拉了出去。

　　“松开！萧恪，你放手！”

　　两人的争吵引着众人看去，月夏打了个哈欠。

　　世界男女主能不能远离她的生活。

　　手机震动，月夏拿起一看，上边是唐母给她发的消息，让她早些回去。

　　原因，月夏知道。

　　因为今天是韩逸轩的成人礼，萧秦天特意给他办了场酒会，上流社会圈子的人今晚都会参加。

　　同时，今晚萧秦天还会宣布韩逸轩的改姓。

　　狗子，你说我是去还是不去好呢？

　　【你肯定会去。

　　】不愧是我可爱的系统宝贝呢。

　　这么重要的活动，她肯定是需要到场的。

　　……班长那张纸条上面不仅有着告白的话，还有想与月夏见面详谈的地点。

　　他等在空无一人的实验教室中，满怀激动。

　　唐同学应该看见了吧，他当时太紧张，放完就走了。

　　平缓着呼吸，班长听到门外传来脚步声，慌张起身。

　　门开，他喊道：“唐同学……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第152章 耍得我开心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 