    敖天几人一路逛街，帮猫女小狸购买了一些服装和生活用品后，返回了敖府。

    宁风致匆匆返回到了酒店，找到了正在休息的剑斗罗和骨斗罗二人。

    看见宁风致急匆匆地推门而入，尘心和古榕二人都愣了一下。

    “好多年没见过你小子这么急了？难道是那只魂兽出现了？”尘心笑问道。

    古榕摇头道：“不对，如果是那只魂兽出现，他还不至于这么慌张，一定是发生了更严重的事情。”

    “也对，说吧，到底发生什么事了？”尘心笑着问道。

    宁风致急道：“剑叔、古叔，荣荣出事了！”

    两个老人的脸色瞬间就变了，几乎同时起身，抓住宁风致的肩膀问道：“到底怎么回事？快说！”

    宁风致顿时把大师的话说了一遍，再说了自己对敖天的所见所闻，推测宁荣荣已经被敖天祸害。

    宁风致刚说完，两个老人已经杀气腾腾，暴怒之下，封号斗罗的气势已经压制不住。

    “找死！”尘心声音冰冷道。

    砰砰砰……

    屋内的茶杯、桌椅等，经受不住他们释放的气息，纷纷爆碎。

    宁风致承受不住这可怕的气息，脚步蹬蹬后退，撞在了门上。

    “剑叔，骨叔，现在当务之急就是要先找到荣荣。”宁风致急忙说道。

    两位老人这才把气势收回。

    “那小子住在哪里？”古榕问道。

    宁风致道：“我在街上跟踪他，但不小心被他溜了。”

    “等找到他，我定让他生不如死！”古榕说道。

    他们两个是看着宁荣荣从婴儿一点点长大的，已经把宁荣荣当作了自己的亲孙女，在得知这样的情况后，又怎么能不暴怒呢？

    如果敖天是一个品行不错的少年俊杰还好，但明显是一个好色之徒，这样的人玷污了宁荣荣，那就必须死！

    宁风致道：“我已经召集了全城各处的弟子赶来，待会儿就下令搜查，就算把天斗城翻过来，我也要找到他。”

    说完，他取出了笔墨纸砚，开始画敖天的画像。

    没过多久，敖天的画像便被画了出来。

    宁风致画出来的敖天已经有了九成相似，栩栩如生，如此英俊不凡的男子最是好认。

    尘心冷笑道：“倒是长了一副好皮囊。”

    古榕道：“长成这样不难找，见过他的人应该都会有印象。”

    宁风致眼中射出冷光，道：“发动一切力量，以最快的速度找到他。”

    ……

    敖天五人回到了敖府内。

    走在后面的朱竹清忽然说道：“敖天，宁风致既然这么担心宁荣荣，那他就一定不会善罢甘休的，我预计要不了多久，七宝琉璃宗的人就会在全城内搜寻我们了。”

    “那就让他们去搜吧。”敖天笑道。

    小舞道：“竹清妹妹，你就放心吧，他们找不到这里来的。”

    朱竹清“哦”了一声，但眼中的担忧之色却未退去。

    就在这时，宁荣荣从里面奔跑了出来，大喊道：“你们回来了？”

    小舞看着宁荣荣那欣喜的模样，问道：“荣荣，你怎么了？”

    宁荣荣跑到敖天几人面前，兴奋道：“我突破了，我终于二十八级了。”

    敖天点头道：“很好，那你可以回家了。”

    宁荣荣脸上的兴奋之色瞬间消失，不满道：“一看到我突破就赶我走，真不把我当朋友。而且……现在也快天黑了，我还是明天，或者后天再离开吧。”

    小舞道：“荣荣，我劝你还是现在走吧。刚才你爸爸从大师那里得知了你和我们在一起，而且你爸爸还误会敖天是一个好色之徒，现在估计在满世界地找你呢，你也不想你爸爸着急吧？”

    “真的吗？”宁荣荣的神情有些急了。

    她不想让自己爸爸担心的。

    “真的，你要再不回去，你爸爸估计很快就带着封号斗罗杀到这里了。”敖天笑道。

    宁荣荣顿时一惊，连忙道：“那我回去收拾一下衣服，马上就走。”

    说着，她就往回跑去。

    她清楚地知道爸爸和爷爷对她有多么宠爱，还真的有可能会气势汹汹地杀到这里。

    她不希望七宝琉璃宗和敖天闹出什么矛盾来。

    当敖天几人回到小湖旁时，宁荣荣已经收拾好东西走出来了。

    这就是拥有储物魂导器的好处，需要带的东西一股脑往里面塞就行了。

    她注意到人群中的小狸，问道：“这位是？”

    “她是敖天在拍卖场上买下来的。”朱竹清说道。

    宁荣荣露出一副了然的神色，道：“我爸爸也经常救助这些女孩，她们有些现在还待在七宝琉璃宗呢。不说了，我得走了。”

    “嗯，走吧走吧。”敖天挥了挥手。

    宁荣荣走了几步后又停了下来，回头看着敖天，问道：“敖天，你会一直住在这里的吧？”

    “这可不一定，说不准我哪天又到其他地方玩去了。”敖天说道。

    宁荣荣俏脸忽然一红，道：“我还会来这里找你的，你一定要等我。”

    说完，她便往府邸门口奔跑而去。

    她得赶在爸爸找到这里之前，离开这里，这样的话，敖天才会安全。

    宁荣荣身影消失后，小舞学着宁荣荣的声音喊道：“你一定要等我哦。”

    说完，她便忍不住乐呵呵地笑了起来。

    敖天毫不客气地在她屁股上拍打了一下，道：“找打。”

    这一巴掌打得极为响亮，啪地一声，小舞捂着后面，俏脸通红。

    古月娜娇笑道：“叫你调戏他，当心他一个把持不住，一口把你这个小兔子吃了。”

    “吃了就吃了呗，其实……人家也不小了。”小舞红着脸，低着头，小声地嘀咕着。

    古月娜在小舞身上抓了一把，惹得小舞尖叫，然后说道：“小丫头发sao了，要不今晚来姐姐房间，姐姐先给你传点经验？”

    小舞偷偷瞄了敖天一眼，道：“才不要呢。”

    说完，她已经羞得不行，双腿都有些发软了，连忙跑进了自己的房间。

    古月娜笑道：“这丫头确实比以前长大了一些，而且很期待你宠幸她，你看，要不要满足她的愿望？”

    敖天摇了摇头，道：“这事不急。”

    古月娜道：“斗罗大陆很多女孩十三四岁就出嫁了，花儿一样的年纪。”

    敖天道：“她这朵花还没完全绽放呢。不说这个了，竹清，你带小狸去梳洗打扮一下，待会儿一起吃饭。”

    朱竹清在一旁听着古月娜和敖天讨论要不要吃掉小舞，听得脸颊都泛红了。

    猫女小狸还不太清楚这几人的关系，不过也听懂了古月娜和敖天的对话，俏脸也微微红，觉得有些尴尬。

    她也还是一个黄花大闺女呢，听到这种露骨话题，自然会觉得难为情。

    朱竹清拉着自己新认的妹妹，赶紧进了自己的房间。

    ……

    宁荣荣出了敖府，但还是还戴着面纱，等离敖府足够远后，才摘下了面纱。

    没过多久，她就遇到了一队七宝琉璃宗的弟子。

