    看着萧林，林雪莹微微思索了片刻，才伸出纤纤玉指，在萧林胸口处划着圈圈。

    “夫君，待你拥有足够的实力之后，赐予雪莹一个婚礼好不好，不要多么华丽？雪莹只想穿上婚服，尝一尝当新娘子的感觉。”

    闻听此言，萧林忍不住心中一疼，他一把将林雪莹搂入怀中。

    “为夫答应你，一定会让所有人都知道你是我的新娘，我们要一同飞升，一同成仙。”

    “成仙？还早得很纳。”听了萧林的话，林雪莹俏脸上露出了如花般的笑容。

    “雪莹，为何我的境界突然从筑基后期，提升到了筑基大圆满？”两人调笑一番之后，萧林开口问道。

    闻言，林雪莹莞尔一笑，继而将自己修炼了素女补灵功，以及这其中的波折以及素女补灵功的功效一并给萧林解释了一番。

    不过她并未提起师尊顾长青，也未说出顾长青之所以让她修炼素女补灵功，正是为了借助她的一口素女元灵，来突破境界的经过。

    “原来如此。”听完林雪莹的解释之后，萧林恍然大悟之余，也大感自己还真是幸运，这样的事情都能让自己碰上。

    林雪莹还真是自己的福星，不但让自己得到了一位娇艳的双修伴侣，而且还让自己一举突破到了筑基大圆满境界。

    以他如今的境界，已经达到了筑基圆满，体内的法力已经完全凝结成了液态，把玄炁寒焰诀直接推到了大成境界。

    原本玄炁寒焰诀，想要大成还要经历一次丹田自爆，借助法力爆炸，来扩充丹田气海，液化磅礴法力，这个过程极为凶险，稍有不慎，就真的丹田自爆，炸成齑粉了。

    而在吸纳了林雪莹的一口素女元灵之后，竟让他跳过了自爆这一关，直接法力圆润圆满，剩下的就是开始凝结金丹了。

    萧林已经得到了碧炎丹，按理说在这都天小寒境之内结丹是最为合适的，毕竟这里灵气比外界浓郁十几倍。

    不过萧林并未有在都天小寒境结丹的打算，倒不是他不想，而是不能，都天小寒境离开启只剩下两年多的时间，这点时间，根本就不足以让他结丹。

    况且夜月公主的寂灭灵婴苏醒是早晚的事情，一旦寂灭灵婴出世，自己要还是逗留在这附近，那可是极为危险的，也是最不明智的选择，萧林自然是不会选择这样做的。

    是以在略微思索之后，萧林还是决定，待离开都天小寒境之后，再寻觅一个隐秘安全之所，尝试结丹。

    “雪莹，你的伤势如何了？”萧林想起了林雪莹的伤势。

    “早已经痊愈了。”林雪莹捂嘴轻笑：“在我们双修之时，素女元灵引导着你我的法力，在彼此经脉中运行，不但将雪莹的伤势悉数治好，而且借助元灵之力，已经让我的玄阴之体小成，只要日后......”

    “日后什么？”看到林雪莹说到一半，脸上露出了娇不自胜的表情，不禁满脸疑惑的说道。

    轻轻的白了萧林一眼，林雪莹才娇羞的说道：“日后你我继续进行双修，残存在雪莹体内的素女元灵还会继续淬炼肉身，直至凝练出真正的玄阴之体，本来你我就算是双修，能够凝练出玄阴之体的概率也是很低的，想来夫君也修炼了冰属性的上乘功法吧？”

    萧林点了点头：“为夫修炼的是一门叫做玄炁寒焰诀的冰属性功法。”萧林将玄炁寒焰诀的优缺点详细的讲解给林雪莹听。

    听完之后，林雪莹才点了点头，笑道：“这就难怪了，夫君修炼的这玄炁寒焰诀，一旦练成法力竟然是同阶修士的数倍之多，堪称顶级的筑基功法了，只是听夫君所言，这功法的修炼极为艰难，特别是最后的一步，丹田自爆，更是凶险，稍有不慎，就前功尽弃了。”

    “是啊，可惜为夫运气委实太好，碰到了雪莹，不但让为夫法力大进，连这最为凶险的一步也直接避免，说起来，为夫还要谢谢雪莹呢。”

    “光说可不行，拿什么谢我呢？”轻掩嘴唇，林雪莹笑得眼睛都眯成了一条线。

    闻言，萧林先是一愣，继而脸上露出了邪邪的笑容：“为了助雪莹玄阴之体大成，为夫自然是义不容辞，鞠躬尽瘁死而后已了。”

    “啊~夫君你好坏...啊，轻...”

    充满香艳的一幕再次上演，这一次两人都是处于清醒之状，故而缠绵起来，越发的心情激荡，身心交融，灵与肉都达到了完美的融合，水乳交融不分彼此。

    在这之后的数天里，两人缠绵在一起，如胶似漆，似乎谁都不舍分开，两人也从一开始有些笨拙的双修，到最后开始能够随心所欲。

    数天里，萧林筑基大圆满的境界也已经完全巩固下来，而林雪莹的修为也提升了不少，离金丹初期顶峰已然是不远了。

    最终，两人依依不舍的结束了双修，然后在这山腹之中，盘坐在蒲团之上，开始了闭关修炼。

    林雪莹自然是想在这灵气浓郁的都天小寒境中将修为提升到金丹初期顶峰，而萧林则是进一步巩固自身的境界，同时圆润体内的液态法力，为结丹打好基础。

    借助寒玄银光鉴这件法宝银光的折射修仙者灵识的能力，两人并不惧怕被人发现，而且林雪莹如今伤势已经痊愈，即便是被人发现，就算是打不过，也完全可以逃得掉。

    修炼之余，两人自然免不了缠绵一番，不过不管是萧林还是林雪莹，都一心大道，对于闺房之乐，也都是适可而止，懂得节制。

    两人也都跟彼此讲了自己的经历，在听到萧林的母亲在逃荒的时候饿死在了半路之后，林雪莹也不禁双眼发红，替萧林的母亲感到惋惜。

    而在听到他在清水湖矿山，被人欺负的时候，也忍不住紧紧的握紧了拳头，后来萧林偶然得到了一本枯水经的残本，踏上了修行之路。

    在前往雾隐仙城的路途上，更是险象环生，被人打落悬崖......

    而林雪莹也跟萧林讲了自己的过往，相比与萧林，林雪莹的出身就比较好了，她本是玉溪国东华城的一个武将的女儿。

    家境原本十分富庶，林雪莹也从小过着衣食富足的生活，可惜，好久不长，她父亲在一次与金石国的战争中战死。

    而在她父亲去世之后，并未因此换来国家的优待，反而在有心人的陷害之下，给她父亲安上了叛国的罪名，不但家产被抄没。

    连带着她和母亲也被卖给了一个富户当作婢女，那个富户男主人看到才七八岁大的林雪莹，顿时惊为天人。

    那时的林雪莹已经出落得亭亭玉立，完全就是一个绝世美女的坯子，那个富户自然是如获至宝，梦想着将其养大，作为自己的侍妾，或者以后献给城主大人，以此来为自己换取更多的资源。

    那时的林雪莹，在经历了人生的大起大落之后，也开始变得冷漠，而且她也十分清楚自己未来的人生轨迹，必然是凄惨无比。

    但她已经认命，无法逆天改命，就只能听天由命。

    在她十岁那年，有一次在家门口偶然碰到一名十分帅气的大叔，那个大叔看到了她，眼睛竟然发出了两道寒光，如同两只蜡烛一般。

    当时可把小林雪莹吓坏了，而在看到了林雪莹露出怯生生的表情之后，那位帅气大叔不禁微微一笑，收敛起眼中的神光。

    当即带着她进入了富户家里，见到了富户的主人，一个足有两百斤的大胖子。

    帅气大叔当即表示，要出钱买下林雪莹，富户主人自然是不愿意的，他并不缺钱，缺的是权力，他还指望着靠林雪莹换取权力呢。

    刚开始富户主人是死活不愿意，但在那位帅气大叔，轻轻的一脚踩踏在大理石铺成的地面上，整个地面数尺之内，竟然齐齐塌陷下去数尺之后，那位富户主人的态度立马来了个一百八十度的大转弯，不但答应帅气大叔，从此悉心照顾林雪莹的母亲，而且表示愿意让他将林雪莹带走。

    就这样，林雪莹被那位帅气大叔带去了天潞山脉，开启了另一段神奇的修行之途。

    后来，林雪莹慢慢知道，这位帅气大叔，名为顾长青，是一名金丹初期的修仙者，那时的她，对于修仙还处于懵懂之中。

    尽管她知道仙人的意思，但却对于金丹初期一无所知，在她眼里，只知道是这位大叔带给了自己尊严，给了母亲安身之所，自己一定要跟着他，听他的话，将来报答他。

    顾长青带着她，回到了天韵阁，在测试过灵根属性之后，顾长青也惊呆了，尽管在感应之中，他察觉到林雪莹应该是拥有冰属性的灵根，而且资质不低。

    但当测试结果出来后，还是让他目瞪口呆，冰属性天灵根，天潞山脉五大宗门数百年来，貌似都未曾出现过天灵根了。

    这让顾长青如获至宝，同时一个念头也在其心中不可抑制的萌发起来。

