    第366章谢叔叔再见

    谢蕴听闻着糯米的话，终究还是没能进去，糯米这话说得也极有道理，既然不能让小霓裳留在他身边，何必去对小霓裳好呢？

    三月末，乔若依望着面前的罗维，冰块放在一旁，整个灵堂之中寒冷极了。

    这个时候，从外边闯入了一个身穿盔甲的中年男子，不顾禾城府衙捕快们的阻拦，闯入了灵堂之中道：“乔若依人呢？她怎敢杀了我女儿？

    乔若依闻言，由着乔若云扶着出了门口，见到了姜瑜之父亲，琅琊节度使。

    乔若依见着姜父便冷声道：“大棠律例，节度使不可无诏擅自离开封地，姜节度使这会儿擅自离开封地，罪同谋反，来人，将姜节度使给本官抓起来！”

    衙差听着乔若依的话，要上前抓姜节度使时，又一个中年女子出现道：“我看谁敢！乔家小女，你别仗着你是二品官员就为所欲为，你擅自杀了姜家千金，此乃是杀人重罪！”

    “还敢把我们抓起来，该将你抓起来才是。”

    姜节度使也道：“这是江南，可不是你们乔家可以嚣张的地方！”

    乔若云道：“这里是江南，也不是你一个琅琊节度使可以嚣张的地方，节度使擅自离开封地，按律乃是如同谋逆，该受杀头重罪！”

    姜家二夫人道：“我倒是谁，原来是秦夫人呐！”

    乔若云已与秦术合离六年之久，这秦家二夫人当真是嚣张至极，乔若云闻言道：“我夫君是钱殷，江南吴王。”

    姜家二夫人道：“管你们钱家如何，在我们谢家跟前，钱家也不过是个提鞋的而已，乔若依，你杀我姜家女儿，杀我谢家未来的主母，你今日就休想活命！”

    正当这个时候，背后传来了一个清冷的女声，“究竟是谁不想活命？这江南也是大棠的江南，何时成了你们谢家的，我五妹乃是堂堂二品官员，岂是你们说杀就杀？

    姜节度使擅自离开封地，前来江南，犯下谋逆重罪，来人，将她们给本宫通通绑起来。”

    乔锦娘话音一落。

    在场众人纷纷下跪，“参见陛下，参见皇后娘娘，太子殿下，平凉王殿下。”

    乔锦娘上前扶起了乔若依，“快起来吧。”

    地上跪着的姜节度使见到此幕，吓得魂魄都快要丢了，明明说过陛下与皇后还有半个月才到，他才敢来江南报仇的。

    姜二夫人连声道：“皇后娘娘，姜节度使私自离开封地是错，可他也是因爱女被乔若依杀害的原因，世间为人父母者，有杀女之仇岂能不报，求陛下做主！”

    陆宸道：“此事来龙去脉，谢蕴与禾城知府已然上了折子，姜瑜与雁荡山飞贼合谋杀害当朝将军，企图谋害二品侍郎，死有余辜，乔若依斩杀姜瑜并无错。

    倒是你们私自带兵离开琅琊，此罪难消，不必再狡辩了！”

    乔锦娘对着侍卫道：“将他们拖离此处，别扰了罗维的清净。”

    入内，陆宸与乔锦娘拿了小霓裳递上来的香，给罗维敬香之后，乔锦娘看着眼睛肿着的乔若依，微微叹了一口气，抱了抱她道：“斯人已逝，生者当坚强，罗维在天之灵也希望你能好好地活着。”

    乔若依哽咽道：“二姐姐，为什么死的要是他，罗维这么好，死的为什么不能是我呢？”

    乔锦娘道：“罗维以命护了你的周全，你就该好好地活着，让罗维在天之灵也能安息。”

    见着乔若依哭成这样，乔锦娘也能感同身受，她尚未出世的孩子离去，她过了大半年还不能缓过来，何况是这般对乔若依好的罗维了呢。

    禾城知府听闻陛下已到连连过来相迎。

    陆宸道：“朕与皇后听闻罗将军死讯，就先赶来禾城吊唁，不必大张旗鼓，你就当朕与皇后没有来过禾城便是。”

    禾城知府连连应是。

    四月的天已经开始热了起来，纵使有冰块在，也难以压制住尸体的味道。

    乔若依的神色一日比一日的差，她忍受不了罗维在她的眼皮子底下，渐渐地变了模样。

    乔锦娘便对着乔若依道：“你不如先带着罗维回长安入土为安吧。”

    乔若依说着：“嗯，好。”

    乔锦娘命着一众侍卫带着乔若依上了一艘船。

    怕乔若依路上会出事，与乔锦娘一起先赶来的乔律和福禄便送着乔若依上了船，小霓裳也跟着乔若依一起回长安去。

    离开禾城的前一日，小霓裳便跟着小霓虹他们在禾城玩了一圈。

    小霓虹得知赶来江南就要走，多少有些失落，可是也还是极其懂事地愿意离开。

    下了多日的雨终于放晴，禾城街上热闹非凡，禾城最有名的便是丝绸，这里的丝绸铺子比之长安多了不少。

    福禄与乔律在午间时带着两个孩子去了当地的一处酒楼内用膳。

    两人点餐时，小霓裳和小霓虹两人在长板凳上玩着刚从街上买来的竹编蚱蜢，只需动动背后的竹条，这竹编蚱蜢便能往前跳动。

    小霓裳的竹编蚱蜢掉在地上，她便爬下了板凳去捡着小蚱蜢。

    一不小心就摔倒在了地上，哭喊着要爹爹。

    乔律连连过去将小霓裳抱起来，“不哭不哭。”

    谢蕴入内时，便见到了这一幕，见着乔律怀中哭泣的小霓裳，他的心有所不忍，上前过去道：“霓裳。”

    小霓裳见着谢蕴，吸了吸鼻子道：“谢叔叔。”

    “怎么哭鼻子了？”

    小霓裳道：“小蚱蜢坏了。”

    谢蕴见到小霓裳手中的竹叶编制的蚱蜢，从她的手中将蚱蜢接过，重新编了一下，递给了小霓裳道：“小蚱蜢又好了。”

    小霓裳惊喜地将小蚱蜢接过，甜甜糯糯地笑了笑，“谢谢叔叔，叔叔，我明日就要回长安了。”

    谢蕴问着乔律道：“怎么这么快就要回长安了？”

    乔律对谢蕴没有什么好语气，不过到底如今也已成熟了不少，不至于不理会谢蕴，冷声道：“霓裳她爹爹的灵柩放不住了，得早日回长安入土为安。”

    谢蕴又问道：“那日后，霓裳可还会来江南？”

    福禄在一旁道：“当然不会来了，禾城发生了如此悲伤之事，若依怕是一辈子都不会来江南了，何况霓裳了，霓裳，和你谢叔叔说再见。”

    小霓裳挥了挥手对着谢蕴道：“谢叔叔，再见。”

    (本章完)

