    杜启见燕三不说话，微笑道：“燕三，你既然不说话，干脆就投降吧。你如今投降了，我保证不杀你。周青怕你，且驾驭不了你，你放心，我这里肯定会让你服服帖帖的。”

    “我杜启这里，还没有降服不了的人。”

    “还没有控制不了的人。”

    杜启说道：“只要你投降，可以保住一命。当然，你如果不愿意投降，现在就直接杀过来，拼一把。只要是赌赢了，就可以逃出去。当然你如果赌输了，就是你的命，该你死。”

    燕三听得心头一颤。

    杜启的意思，他已经明白了。

    投降，可保住一命。

    要再战，那就是被杀的命。

    燕三思虑了许久，最终长长的舒了一口气，说道：“我，愿意投降。”

    “所有人听着，放下武器投降。”

    燕三再度高呼呐喊。

    随着燕三的下令，众人就都不再抵抗，所有人哐当哐当的扔下了武器，一个个跪在了地上，纷纷向杜启投降。

    随着燕三的跪下投降，孟九游带着人进入，直接就开始收缴武器，快速把人羁押起来。

    杜启，也来到了燕三身旁。

    杜启笑道：“燕三，为什么不赌一把呢？我的院子内，大厅中，的的确确是没有人的。你如果进攻，说不定会取胜的。”

    燕三心中刚升起后悔的念头，但转眼年，就把这一念头压了下去。

    信杜启的话，那是找死。

    真要是杀入院子，绝对会有人杀他的。

    燕三深吸口气，稳住了内心浮躁的情绪，郑重道：“我已经投降，便不会考虑其他。再者，和杜大人相比，我就是萤火虫一般，那是萤火之光，与皓月争辉。所以这一次我归顺，是败得心服口服，是心甘情愿归顺的。”

    杜启不是周青。

    周青这个人，心肠软，且经不起忽悠，甚至于也没有多少能耐。

    杜启却不一样。

    杜启的心思，燕三根本揣摩不透。和杜启对着干，那是找死。

    杜启微微一笑，说道：“燕三，但愿你的话属实，不是嘴上说一说。”

    燕三道：“我是真的投降了，绝无二心。”

    杜启点了点头。

    孟九游这时候来到杜启的身旁，说道：“公子，一切的人都已经羁押了起来。这一次杀了八十六人，俘虏了三百二十余人。所有的贼匪，都已经控制起来。”

    杜启点了点头，说道：“你现在把所有人羁押起来，都送到军营去。另外，你带人接管县衙，明日一早，出具告示，通知伏山县的百姓，说周青遇害，伏山县暂时没有县令，你来担任县令，等朝廷安排了人担任县令再说。”

    “是！”

    孟九游激动的应下。

    事成了！

    他如今成了伏山县的县令，虽说只是暂代，但好歹是县令了。

    孟九游的内心激动不已，不过激动的时候，他也不曾利令智昏，依旧是极为清醒的。孟九游想了想，说道：“公子，如今我暂代伏山县的县令。待剿灭伏山县贼匪的消息，上报上去后。万一松阳郡这里，不同意我担任县令呢？”

    松阳郡，是伏山县的上级。

    松阳郡的面积广袤，下辖十二县，是较大的一个郡。

    松阳郡的太守，名叫尼古屠。

    尼古屠其人，祖上是曾经随大秦太祖皇帝东征西讨的人，早年祖上是开国公。只是一代代的传下来，到了尼古屠这里，只剩下了一个县侯，而他则是一郡太守。

    算是家族一代代落魄了。

    不过即便是落魄，尼古屠也是一郡太守，也算是地方上的土皇帝。

    杜启笑了笑，说道：“即便是尼古屠不乐意，那又怎么样？这样的事情处理起来，实在是太简单了。莫非，这样的事情需要我教你？”

    孟九游听到杜启的话，眉头一挑。

    他明白了。

    最简单的就是劫杀！

    只要是新任县令不曾抵达，那么他就一直是县令。久而久之，百姓归附，他就顺理成章的成为了县令。至于尼古屠不满意，甚至于要调兵来剿匪，那也无妨。

    对孟九游没有什么影响。

    反正事情，都是推脱在贼匪的身上，和他没有半点的关系。

    孟九游道：“公子，我受教了。”

    杜启微微一笑，说道：“孟九游，其实你多虑了。这一次的事情报上去，尼古屠到底是任命你接任县令，还是重新安排一个人来，我不得而知。但可以肯定的是，即便是处理了来赴任的新县令，尼古屠也不可能来讨伐的。如今的松阳郡，可不是什么良善之地，在松阳郡境内，可是到处都有叛乱的。”

    这段时间，杜启也在了解情况。

    所以杜启有这样的判断。

    孟九游说道：“我一切听公子的，我相信公子的判断。”

    杜启摆了摆手道：“行了，都折腾了一宿，带着士兵回去吧。”

    “是！”

    孟九游立刻就回答。

    他押解着燕三、杨成，以及其余的贼匪，全部到了军营中，把所有的贼匪都控制起来。然后，才去休息。

    至于杜启，他处理完事情，洗漱一番就早早休息了。

    翌日，清晨。

    杜启吃过了早饭，在院子中晨练。

    晨练完，杜启上午的时间，便是看看书，顺便再了解一下如今伏山县的情况。约莫巳时刚过了不久，就见有士兵送来了今天的消息。

    县衙方面，已经宣布了周青的死亡。

    是贼匪杀死了周青。

    周青死了，孟九游接任，负责处理日常的政务。

    孟九游本就是处理政务的，如今周青死了，他处理起来更是得心应手。孟九游把事情处理完，调整了县衙的官员，事情忙完，已经是下午了。

    孟九游再度来到了杜启的宅子中，见到了杜启，先禀报了县衙的调整，最后孟九游说道：“公子，我们如今要做的，除了内政上的处理，还需要军队上的调整。伏山县的军队，不能懒散无为，必须要全力以赴。所以，卑职想要请公子专门负责训练。”

    “有公子出马，军队操练出来的战斗力，绝对会卓绝的。”

    “所以，请公子同意。”

    孟九游继续道：“公子，唯有您才能压服燕三，以及压服其余的贼匪。这事儿换做是任何人，都不可能顺利完成的。”

    杜启想了想，说道：“也罢，我亲自走一趟。”

    孟九游道：“公子英明！”

    杜启和孟九游两人，当即开始往军营去。

    如今的军营，虽说也有操练，实际上，这些士兵的操练颇为懒散。若非杜启在青冈岭设下圈套，而官府的兵力知道赢了会有重赏，所以士兵才能爆发出强横战斗力。

    没了杜启管着，军队就散了。

    两人来到军营中后，当即就安排了人，把军中负责的校尉喊来。

    校尉名叫苏郝。

    他身长八尺，体格魁梧精壮，是军中为数不多的壮汉。苏郝见到杜启，郑重道：“末将苏郝，拜见县尊，拜见杜公子。”

    孟九游点了点头。

    杜启沉声道：“苏郝，立刻击鼓举兵，把所有的士兵，全部召集到校场集合。”

    “是！”

    孟九游立刻安排了下去。

    不多时，所有人在校场集合，而孟九游、杜启等人也跟着抵达。

