    “看起来，好像周围没有丧尸的样子……至少这一层的走廊上没有，我们那一层完全没有食物，这一层里会有吃的东西吗？”

    眼镜男这么说着，有些畏畏缩缩的样子，手里拿着水管……这是从厕所里找到的，多余的水管一共两根，一根他拿着，一根学生仔拿着。

    那个一同出来寻找食物的肌肉男，则不爽的甩着手里的木板，说着：“你这家伙，饿了撺掇大家一起来找食物，还只给我这种垃圾武器……要不是老子心善，早就一巴掌呼死你了。”

    眼镜男缩了缩脖子，露出了尴尬的笑容……

    那个男学生有些犹豫的听着旁边的门，听着里面的动静，似乎有些不知道该不该进去探索的样子……终究还是学生。

    每个人左手上都绑着一圈圈的被子碎片，用来抵挡丧尸或许是个不错的选择……

    就连四宫辉夜也一样绑着……

    ……

    在其他人的眼里，穿着厚厚铠甲的余烬，是所有人里最安全的人，至少有着铠甲的保护，不会被丧尸咬伤……所以，那个学生就看向了余烬的方向。

    “那个，这位大哥……你能进入看看吗？”

    为什么？

    余烬这么想着……

    “为什么？”

    四宫辉夜这么问着，她看着那个希望余烬进房间的学生，说道：“明明昨天还在取笑，现在就称余烬大佬为【大哥】了……余烬大佬凭什么为了你去冒风险呢？”

    虽然无论是四宫辉夜还是余烬都知道并没有任何的风险……

    丧尸咬伤？咬什么？火焰吗？

    “余烬大哥啊，这个……我替这孩子道歉了，你看你身上厚厚的铠甲，小丧尸也咬不到你，要不你把铠甲脱了给我穿，我替你们找找吃的，这样也行。”

    这就更加离谱了……一方面为了学生仔说话，差不多能够增进一点好感，另一方面则是撺掇余烬找食物，甚至可以想办法毛一毛强大的装备。

    可是还是那句话，凭什么呢？

    被四宫辉夜和肌肉男用看傻子一样的目光看着，眼镜男撇过头推了推眼镜不说话了……

    “妈的，成天罗里吧嗦的不动，就知道指挥别人，你这混蛋在哪里都一样……算了，老子上！你个傻卵就等着吃吧，弱智。”

    虽然嘴上这么骂着，但是那个肌肉男大概的确是个还不错的人，他看了看学生仔一眼，说道：“你也是，虽然不知道主神空间是什么地方，但大概不会安全，还是赶快学会独当一面比较好……”

    “我……”

    “总之……我进去了。”

    肌肉男这么说着，轻轻的打开了门……门并没有锁，从这个角度来看的话，里面有人的可能性是很大的，也就是说很有可能有丧尸。

    所有人都紧盯着肌肉男的动作，做好了随时躲避或是救援他的准备……这些轮回者中，并没有什么严格上的坏胚子，就算是小聪明最严重的眼镜男，也一样有着一份属于人类的善意。

    “咚咚~”

    肌肉男轻轻用木板敲了敲地面，从门口看去，能够发现是和自己的房间差不多的结构，能够明显的看到客厅的茶几上有着一把水果刀。

    除此以外还有一盘水果……

    在发出了点声音，却依旧没有引来丧尸之后，肌肉男似乎是松了一口气，说道：“看来，大概是没有丧尸了……肚子饿就先吃点水果垫垫肚子吧，我再找找还有没有什么东西。”

    肌肉男完全的走进了客厅，而肚子早就非常饥饿的眼镜男则是跟在了后面，率先拿起了一根香蕉吃着，反手抓起其他几根香蕉递给其他人，说着：“味道还不错，吃香蕉吧……至少吃得饱。”

    的确，如果吃其他的水果的话，说不定越吃越饿……尤其是橘子之类酸的东西。

    余烬摆了摆手，拒绝了眼镜男递过来的香蕉，说道：“你们在吃之前，不思考一下食物的安全与否吗？不过算了……”

    看着已经吃起来的学生仔和眼镜男的表情变得僵硬，余烬摇了摇头，补充着：：“无所谓了，主神将这些东西放在这里，也不至于会是有病毒存在的……有这个可能性，但是不大。”

    四宫辉夜也吃起了香蕉，看着那个肌肉男一边补充着营养一边敲敲打打，小心翼翼探索的样子，扭头看到了准备吃第二根的学生仔，说道：“你不准备给其他人留一些吗？”

    虽然四宫辉夜之前落了他的面子，不过学生仔也意识到自己的确不适合做吃第二根香蕉的人，他点了点头，将身后的书包打开，将一些水果放了进去，说道：“也对……带回去点吧。”

    “卧槽！尼玛的……柜子。”

    肌肉男在另一边的房间里发出了骂声，伴随着他的声音，房间里柜子也传来了被撞击的声音，他冲出了客厅，手忙脚乱的拿起了桌子上的水果刀，说道：“我去试试……草了，别看我这样，我之前没杀过人的啊，虽然当过一段时间混混，还混过一段时间极道，那也是被这混蛋从公司里连累之后才干的事情，我很少打架的啊，纹身也就是为了让自己看起来凶一点，光头也是，谁来帮帮我，我一个人不太敢啊……”

    “……”

    似乎，一口气说了很多的话呢，看来是真的心慌了……

    余烬这么想着，看了一眼猛然退缩了的眼镜男和学生仔，他又看了一眼虽然眼睛里有点胆怯，但是却又跃跃欲试的四宫辉夜，说道：“我来吧……你负责杀死丧尸，我负责控制住丧尸。”

    “嗯……那个，要不大佬……大佬你来杀吧……”

    对于肌肉男腼腆的笑，余烬摇着头，非常简单的带着他到了房间里去，果断的一把拉开了柜子的门，在丧尸扑倒在地向他们爬过来，而其他所有跟着的人都开始后退的时候……

    余烬单腿轻轻的踩住了丧尸的头，然后另一条腿则是搭住了丧尸的一只手，用手抓住了另一只手，非常简单的将丧尸控制住了……

    “动手吧……”

    “啊，这个……啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    怒吼着控制着水果刀没进了丧尸的脑袋之后，肌肉男放开了刀柄，有些腿软的退后了几步……一种莫名其妙的感觉充斥了他的身体。

    这就是……

    强化？

