    怀柔县南潮白河畔。

    四十余万头牛羊马密密麻麻地遍布原野，悠哉游哉的吃着青草。

    萧达干苦恼着抓着自己弯曲的长辫，看着面前的地图，用力地向下扯着。

    这才短短的十几天，萧达干已经有了秃头的感觉。

    虽然他本来头就秃的。

    契丹有髡发的习俗，就是将脑袋中心都剃了，留边上一圈。

    他目光不住的在地图上来回巡视着, 眉头拧成了一条线。

    他面前的地图与打仗的地形图不同，是记载着周边草场的地图。

    萧达干的官职是牛群太保，听名字就知道专门负责管理畜牧的。

    契丹大军最先面临的问题不是粮食不足，而是随军而来的四十余万匹牛羊马快要没草吃了。

    幽都府在萧思温的治理下，军事上虽然一塌糊涂，可行政事务却是蒸蒸日上。

    尤其是开辟农地可免租赋十年这一法令, 他执行的相当到位。使得幽都府附近良田遍野，没有几块像样的草场。

    四十余万匹牛羊马每天所需的草料惊人, 这一旦缺乏食物，死不死另说，奶肯定是没有的。

    这对契丹的后勤会造成毁灭性的影响。

    很多人以为草原人天天吃肉，无肉不欢，以为领兵作战，带数十万牛羊是拿来吃肉的。

    这可就大错特错了。

    草原人对于牛羊马异常珍稀，不会轻易就杀来食用。

    只有在牛羊老死，或者招待贵客以及有重大节日的时候才会宰杀牛羊。

    尤其是行军作战的时候，军中更忌讳宰杀牛羊。

    不然别说四十余万头，就算百万牛羊，也不够十万大军吃三五月的。

    带着牛羊主要是为了随时随地获取牛乳羊乳以及马奶，这些对于草原人就是最好的食物。

    一碗干粮，一大碗牛羊乳，比吃什么都管饱，只要有草, 就取之不尽用之不竭。

    四十余万头牛羊是契丹军最大的食物来缘。

    一旦牛羊断奶，就意味着要消耗大量的粮食填补空缺。

    一千多里的运粮线，不是轻易就能解决的。

    “哪里还有安全的草场？”

    为了喂饱手里的四十余万祖宗, 萧达干可谓用尽了一切办法。

    便在这时, 萧达干突然听到了震耳欲聋的喊杀声。

    一脸茫然地走出营帐，眼前的景象让他脸色煞白，心寒胆落。

    不知道从哪里冒出来的中原骑兵正在大肆屠戮着保护牧群的兵士。

    伴随着雷霆般的怒吼，一个个中原骑兵雷奔电走，快马如龙，他们如虎入羊群一般，见人便杀，好似地狱来的恶鬼一样。

    萧达干脑袋一片空白。

    直到亲信拉着他上马，萧达干方才反应过来，高声道：“快，快，你快去军营求援，我去牧群里找人支援！”

    耶律璟调拨了万人护卫牧群。

    人数不少，但因为此番千里来缘。

    他们一众十万皮室军奔袭而来，并没有带上牧奴女人。

    收集牛乳、羊乳、马奶以及放牧的工作也由这一万人负责。

    谷梀

    故而牧群里还有六千余人可以调用。

    萧达干顾不得许多，直往牧群里冲去。

    韩令坤一刀砍翻面前的契丹兵，挥舞着大刀，大笑：“随我杀光这些贼人，将所有的牛羊马都领回幽州。哈哈……”

    看着遍野的牛羊马，韩令坤眼中就闪着异彩, 多吼了一句：“罗兄弟，真神人也！”

    都以为罗幼度的目的是用运粮队将契丹兵引诱出战，都以为罗幼度的破局方法是在桑干河之畔与契丹，真刀真枪的正面大干。

    不只是他们大周这么想，就算是契丹也有同样的想法。

    但是谁都没有想到，罗幼度压根就不管运粮队。

    运粮队是真真正正的诱饵，诱契丹为了劫粮出战，诱契丹为了援助耶律绾思出兵而战。

    他真正的目的却是虚晃一枪，进攻为了吃草，而远离了契丹军营的契丹牧群。

    以自己的粮队换对方的牧群。

    韩令坤现在还记得今自己听到罗幼度临时改变主意，让自己改变战术，渡河以后从西方北上沿着香山袭击契丹牧群时的表情。

    尽管罗幼度说他是临时起意，忽然想到的战术。

    但韩令坤却隐隐觉得，这就是罗幼度的本意，自己这位兄弟一开始的目的就是契丹牧群。

    只是其中很多东西，他想不明白。

    不明白罗幼度为什么要给他一个空的锦囊，为什么要连自己人都一起骗。

    但他相信罗幼度不跟他明说是为他好，也不去计较。

    此时此刻，韩令坤除了高呼“神人”，没有别的想法。

    “马帅，牧群中，还有敌人。”

    韩令坤得到提醒，往牧群看去，牧群深处果真有一队兵马渐渐聚集。

    韩令坤高举着大刀，想了一想说道：“祝欣，你领着三千骑兵马尾巴上绑着树枝，佯装攻打契丹军营。其他的人，同我杀过去！碾碎这群狗娘养的……”

    韩令坤话音一落，已经杀向了契丹刚刚集结了千余部队。

    这个时代的大将，多以身先士卒为荣耀。

    韩令坤堂堂马帅，侍卫亲军司的二号人物，这在战场上一样不甘于后，一马当先。

    他就像一道闪电，勇猛地楔入敌群之中。

    大刀左挥右斩，如披瓜斩菜一般，将身旁的兵士砍倒在地。

    萧达干这临时临急组织起来的部队，一个照面就让韩令坤领着兵马击溃了。

    萧达干魂飞胆丧，掉头就跑。

    韩令坤也不急着追杀，而是勒马高呼：“降者不杀！”

    他不会说契丹语，但罗幼度此次特地给他安排了几个会契丹语的亲卫。

    此刻他们也跟着用契丹话高呼：“降者不杀！”

    原本这些兵士在干着挤奶的活，身上没穿盔甲，武器也就腰间一把弯刀，根本不是装备精良的大周禁军的对手。

    见韩令坤如此高呼，一个个都跪伏在地。

    韩令坤又道：“你们放下兵器，将所有牲畜赶往幽州，事成之后，你们想要留下，我分你们牛羊；想要回契丹，我也放你们回去。我中原好汉，说话算数！”

    四十多万的牛羊，这没有放牧经验的中原人根本控制不了，招募降卒是必然之举。

    韩令坤言罢，萧达干又在远处集结了一拨人。

    若没有萧达干，这些牧民早就跑了。

    韩令坤再一次重复以上之事，招募牧民驱赶牛羊往幽州而去。

