    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    十月初五。

    秋风微冷，喜鹊湖上已经染了霜意。

    湖心岛上，清晨的风微寒，一汪清潭前，苏乞年静心垂钓。

    若是有人在这里，就会现，那青竹钓竿上，除了一根线外，不说鱼钩，连一根金铁之物也没有。

    苏乞年看身前如镜的水面，周身时间本源微漾，将整个潭水都笼罩在内，只见潭水中，一尾尾青鱼从鱼籽到幼苗，再到成年，几乎弹指间就是一个变化，呼吸间就是一个轮回。

    随着四方气运汇聚，这些时日，苏乞年对于时间本源的参悟，不断有灵思迸，第六种本源玄奥，也呼之欲出。

    湖北道，十堰州。

    四百里武当山，逍遥谷中。

    入夜，碧湖畔一间间茅草屋里的灯火都渐渐熄灭，有年轻的身影躺在简陋的木床上，看窗外清冷的月光，虽然身在逍遥谷，是戴罪之身，但在这些年轻人的眼中，皆光芒湛亮，如点燃着不熄的灯火。

    曾经，在六年前，这座逍遥谷中，走出了一位武当小神仙，近日于三界河畔，镇压妖族八大年轻高手，被誉为人族年轻一辈第一人。

    出身卑微并不可怕，可怕的是失去武道之心。

    即便是蝼蚁，亦可骑乘在龙之上，愈是艰难的困境，愈可能诞生不灭的传说。

    在逍遥谷中，有一座看上去显得有些清冷的竹楼，竹楼很雅致，甚至在竹身上雕刻有道家真武大帝的形象，一头龙龟相伴左右，细微处精巧绝伦，岁月流水冲刷，令得竹身上积淀了一层厚厚的包浆，晶莹透亮，比宝玉更瑰丽。

    月上中天。

    竹楼里的灯火还没有熄灭，门前点着经年不灭的长明灯，祭祀用的香油加入了地底埋藏数百年的沉香粉末，淡淡的沉香味弥漫，可以令人心神宁静，进入深层睡眠。

    这时，竹楼外，通往逍遥谷外的入口处，出现了两道身影，一名今日值守武当山脚的清字辈外院年轻道士，一名看上去风尘仆仆，临近花甲之年，身着藏青武袍的老人紧随其后。

    两人一前一后来到竹楼前，值守的外院道士朝着老人点点头，就转身离去。

    吱呀！

    不等老人开口，竹楼的门就缓缓洞开，显现出来一名手持书卷，一身青色蚕丝道袍，络腮胡子，面色黝黑的中年道士的身影。

    “林管家！”

    静笃道士蹙眉，已经很多年了，他几乎已经快忘了那片生他养他的土地，而眼前的老人，还有几分他年轻时记忆中的模样，即便练武之人一定程度上可以比普通人活得更长，但也不能够磨灭岁月的痕迹。

    “大公子！”

    林管家看到静笃道士后，眼中顿时露出惊喜之色，但很快就化成了急切之色，不过随即，老人略一迟疑，到了嘴边的话，又不知道该如何说起。

    静笃道士目光微变，他可是知晓那一位的性子，林管家现在出现在这逍遥谷中，若非是生死存亡，也绝对相差不远了。

    “林管家但说无妨！”

    几乎是一步迈出，静笃道士就出现在了老人身前三尺之地。

    林管家先是一怔，好快的度，他也是二流龙虎境下乘巅峰的修为，但大公子这一步迈出，他居然没有看出半点虚实，可见大公子的修为武力，还要远远在他之上，武当神功，当真名不虚传。

    只是听闻大公子驻扎这武当逍遥谷，依然还是一名执事，武当山中，一旦晋升一流混元境，就会成为护法，也就是说，大公子而今，依然还只是二流龙虎境的修为。

    以二流龙虎境的修为，想要抵挡住那一方洪流的冲刷，即便有武当门人的身份，怕也会力不从心。

    但念及而今岌岌可危的家族，林管家也顾不得那么多，声音有些沙哑，道：“大公子，林家十日之内，有覆灭之危。”

    什么！

    静笃道士浑身一震，他俗家姓林，出身江西道庐州，家族是庐州境内一方准一流武林世家，早年他一心向道，不愿继承家业，甚至与父亲恩断义绝，净身出户，到处寻访名山，直至后来机缘巧合之下，被武当紫盖峰峰主宁云子收入武当门下，再到后来，诸多变故，他也就在这逍遥谷中常驻。

    转眼间已经二十多年过去，他年过不惑，已经快要记不清家乡的土地到底是什么颜色。

    本来以为，这一生都不会再与那一片土地再有半点瓜葛，却没有想到在今日得到了这样的消息。

    “母亲可还安好？”

    静笃道士开口，即便极力掩饰，声音依然现出了颤音。

    林老管家眸光一滞，静笃道士顿时面色一白，喝道：“快说！”

    咬牙，林老管家开口道：“近日，庐山派一名长老前来家中，要求林家迁出祖地，因为一条庐山派执掌的紫铜矿脉，恰好延伸到了我林家祖地之下，且有紫铜精金隐现，老夫人多言了两句，被那位朱长老气机所伤……”

    “混账！”

    静笃道士眼中寒芒一闪，四方十丈之地，空气变冷，荒草中弥漫的沆瀣，都生出了冻结的迹象。

    很快，静笃道士又露出沉吟之色，庐山派乃是庐州境内最大的武林宗派，乃是一方顶尖门派，甚至在顶尖宗派中，都少有可及，庐山派掌门，更是元神榜上排名二十余位的高人，在大汉元神中有赫赫威名。

    至于紫铜矿脉，虽然紫铜珍贵，可以铸炼断利刃，乃至下位无痕宝兵，但真正令得庐山派心动的，恐怕还是紫铜精金，那是足以铸炼上位无痕宝兵，乃至通灵神兵的珍稀宝铁，若是紫铜金铁髓，那就是灵铁了，但即便是紫铜精金，也足以令任何顶尖宗派心动，甚至若是出现在这十堰州境内，武当也会心动。

    “走！”

    深吸一口气，静笃道士喝道，没有半点犹豫。

    林老管家心中一喜，却又有些忐忑，不知道武当的名头，能否遏制住那庐山派，毕竟据他了解，大公子也不过只是一个执事，还是看守逍遥谷这样的缓刑死囚之地，在武当山中显然并不被待见。

    而身为镇国大宗，如武当山中的执事，没有一千也有八百了，威慑一般的一流宗派、世家足以，但换做是庐山派这样的千年顶尖大宗，实在是没有一点底气。

    “等等！”

    刚刚迈出一步的静笃道士又止住身形，这就令得林老管家心中一沉，难道大公子也不愿招惹庐山派，这时改变了主意，不愿去趟这趟浑水。

    事实上，林老管家心中也无比焦虑，若非是走投无路，如非是为了列祖列宗留下的基业，老爷是绝对不会命自己前来这湖北道十堰州的，但凡有一点办法，以他对老爷的了解，真的只涉及他自身，即便是死，也不会再拉下脸面，求到这位大公子身上的。

    只恨当年太决绝。

    既而，林老管家就看到静笃道士转身，如没有半点犹疑和留恋，走进了竹楼中。

    这……

    老管家浑身一颤，连心灵也颤栗起来，他感到有些悲伤，当年那个意气风，却又淡然如水的少年，而今真的连一点旧情都不念了吗？

    老人还清晰地记得，当初他走出林家前，老夫人咳血也要将他送到大门外，他看得出来，老夫人眼中殷切的目光，那是积淀了二十多年都未曾显露的，压抑了多时的思念。

    人之将死，还有什么脸面抹不开，还有什么情绪需要压抑，总有一些遗憾，需要在这个时候弥补……

    只是林老管家怎么也想不到，他千里夜行，赶到这武当山中，换来的，却是这样一道决绝的背影。

    摇摇头，老人就要转身离去，却看到身前人影一闪，本来走进竹楼的静笃道士，又出现在了面前，并递过来一本雕版的，散出油墨清香的书。

    这是……

    林老管家接过静笃道士递过来的书，看到那焦黄纸页上字迹温润的《礼记》二字，露出不解之色，他不清楚静笃道士此时的举动，到底有何意义。

    而后，就看到静笃道士露出郑重之色，沉声道：“林管家，我先行前往江西道，你且持这本书，绕道前往江淮道海陵州，替我寻一个人，将这本书交给他，请他前往江西道相助一臂之力。”

    江淮道海陵州？

    林老管家闻言先是心中一喜，大公子果然不是忘本之人，但很快又露出迟疑之色，以大公子的修为身份，又能识得什么样的武林名宿，要知道，对方乃是一方顶尖大宗，千年传承的庐山派，即便是寻常一流混元境，也多半不会放在眼里，或许只有那证道元神的存在，才能令其有所忌惮，只是那可能吗？

    林老管家心中摇头，但还是看向静笃道士，认真道：“大公子放心，我一定带到，不知道大公子要我寻的是哪位高手。”

    这时，静笃道士却是轻吐一口气，目光有些悠远，直到数息之后，方才开口，淡淡道：“青羊宫，苏乞年！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）