
　　0518

　　林麟也就是一时话赶话没想起来这茬,等他回过神来，想起自己横幅的去向后，顿时不动声色的瞄了林麒一眼,然后开始转移话题：“我想起来了,我那个横幅好像是一不小心让我给弄丢了，上次我找都没找到。哎，对了，咱家这么多年下来,中考的时候谁考得最好来着？”

　　林麒也不欲多提这件事，见林麟自己就这么自然的转移了话题,于是便顺着林麟的意思回忆了起来。

　　他们学生时代其实学习成绩都挺不错的。只是如果要说谁最好的话，由于各个考试年代不同,所以能横向比较的只有名次。

　　林麒在心里掰指头算了一下,然后挪动脚步凑近林翰，朝他确认道：“林翰,我要没记错的话,咱家里当初属你的中考成绩最高吧？”

　　轮到林翰考试时,他的心态已经好的差不多了。而他、还有林麟、林逸十四五岁那会儿还正怀疑世界着呢。

　　头一天晚上照常两眼一睁独坐到后半夜,然后再照常睡觉。居然没因为熬夜猝死，还能去考试,林麒觉得他那个时候也是挺有韧性了。

　　谁知林翰摇摇头,同样回忆起来：“咱们这辈好像目前是我考得好没错。但是要是往上算的话,我记得爷爷提过我爸一嘴,他当时的总分,再加上各种杂七杂八的竞赛加分，第二名当时被他落了七八十分，还顺带破了个最高分记录。”

　　说着说着,林翰好像也懂了林麒和林麟的意思。

　　于是和林麒对视一眼，林翰走到腓腓身边，立刻行动了起来。

　　腓腓被哥哥带着往洗手台走，有些奇怪：“哥哥，我回来洗手了。”

　　作为一个爱干净的孩子，腓腓每天一回到家第一件事就是认认真真的把手洗一遍。

　　现在洗完之后他什么脏东西也没摸，不用再洗一次的。

　　林翰边走边回头跟腓腓解释：“这次洗手一般按照我们普遍的说法，不叫洗手，叫开光。”

　　“开光？”腓腓好奇重复。

　　林翰郑重：“没错。”

　　此乃拜学神第一步。接下来还有第二步。

　　一套操作下来，有助于他弟在自己的人生中第一次大考时取得开门红的好成绩！

　　虽然弄不清楚哥哥要做什么，但是见哥哥这么郑重，腓腓还是乖乖配合了。不仅仔细的又洗了一边手，还打了两遍洗手液。

　　洗完手后，腓腓把手凑到鼻子下面闻了闻，都是他喜欢的洗手液里酸酸甜甜的好像捏爆了一颗橘子的味道。

　　“哥哥，已经很香了。”怕哥哥还要再让他洗一遍，腓腓举起手想要把手凑近林翰的鼻子下面让他闻。

　　林翰满意点头，第一步圆满成功，那接下来就要开始第二步了。

　　林翰回身，刚好这个时候在书房里的林景历同志也被林麟和林麒叫下来了。

　　两方刚一汇合，只见林翰就把他刚刚现上网找出来的有他爸当年成绩单的手机塞到了林景历的左手中，塞完之后示意他爸再伸出右手。

　　见这几个出门后一个比一个稳重，在家里时一个比一个能作妖的小子好像是把妖作到林景历身上，客厅里其他几位老爷子老太太连带着林斯年全都是有一个算一个的看着热闹。

　　刚刚林翰给他的手机，林景历倒是顺势接了，只是等到林翰让他伸右手时，林景历拿眼神瞥了眼林翰、林麟、林麒这三个。

　　迎着他爸的目光，林翰战略性轻咳，“就是让你和腓腓握一下手，都是为了孩子。”

　　为了孩子能有一个好成绩，他们这些当家长的牺牲一下怎么了？他爸这点觉悟应该还是有的吧？

　　把腓腓搬出来显然是好用的，十几秒钟后，这一大一小的两只手成功握在了一起。

　　下一秒，林翰朝林尧示意，林尧会意后立刻拿手中早就准备好了的铜锣铛的一声敲了一下。

　　林翰：“逢考必过！”

　　林尧又敲了一下。

　　林麒：“得心应手！”

　　林尧再次敲了一下。

　　林麟：“稳中求进！”

　　林尧继续敲。

　　最后，三人和：“学神保佑！”

　　铛铛铛，林尧最后敲了三下。

　　仪式圆满完成。

　　在林翰张嘴说出第一个词时，林景历就已经差不多猜出这几个小子要做什么了。不过也没有抗拒，看着林翰他们那紧张兮兮的样子，林景历眼中也是有一抹笑意闪过。

　　和伯伯骨节分明的大手比起来，腓腓刚刚洗过两遍，现在还是橘子味道的手就显得小小软软的了。

　　充满仪式感的拜学神结束后，腓腓看了看自己的手，又看了看刚刚被哥哥找出来的伯伯当年的成绩单，表情有些惊叹。

　　伯伯当年好厉害啊，超过了第二名这么多分。这还是他第一次听说。

　　接下来的时间里，腓腓依旧是维持着自己规律的上学放学生活。直到两个星期后，考试正式来临。

　　腓腓的考场被分在了西城中学，不太凑巧的是楚骁寒他们都没和腓腓分在一起，而是被散落在了四面八方的其他考场里。

　　开始考试前，林家人集体出动去送腓腓。

　　操作完一波封建迷信后，原本之前还在对着他爸说是为腓腓好，结果现在临到考试时，林翰又觉得不应该给孩子这么大压力。

　　考的好不好不重要，腓腓开心就行了。

　　于是在腓腓进考场前，林翰看着自己面前的这个小朋友，又补充叮嘱道：“其实只要腓腓你自己觉得开心，考什么样我们都喜欢的。而且腓腓你现在才上初二，比其他考生少了整整一年，我们就当提前熟悉一下考场环境。不用太紧张啊，你永远是哥哥的骄傲！”

　　腓腓点头：“嗯。”

　　昨天晚上睡觉前，爸爸也这么和他说了。

　　还和腓腓说，让他把这场考试就当做是一场普通的考试，不要紧张，爸爸和爷爷他们都在外面陪着他。

　　“爸爸、爷爷奶奶、大爷爷、三爷爷、伯伯、哥哥、大哥哥、二哥哥、三哥哥、尧尧，那我进去考试了？”腓腓一个一个的喊过去，然后挥手。

　　林斯年看着身穿着华耀初中校服的腓腓，同样挥手：“去吧。”

　　耳边，似乎还能听到有其他送孩子来考试的家长小声说：

　　“这家家长这么多？”

　　“都是来送孩子考试的？”

　　“这么多家长都来，这一看就是很重视自家孩子。”

　　确实，在众多送考家长中，腓腓家长们这一字排开的阵势，确实是考场外一道靓丽的风景线。

　　不想引来太多人围观，在看到腓腓的身影逐渐消失在一栋教学楼里后，大家便都上了车子，然后把车停在了一处僻静处等候。

　　考场内

　　考试第一次考得就是语文。

　　今年的语文试卷还发生了一个小情况，由于两方专家对一道阅读题的正确答案相持不下，所以干脆另外选用了一篇备选材料。

　　写这篇文章的是文坛近些年名声鹊起的一位青年作者。因为文风充实且不乏积极意味，所以很受读者们们的欢迎，也颇受其他前辈们的欣赏。

　　毕竟自己就身处阴霾中需时时刻刻努力挣扎向上，谁又会喜欢同样暗沉沉的东西呢？

　　越是美好，才越是向往。

　　与此同时，在松柏中学的考场中，作为腓腓的阅读理解启蒙老师，当艾尔拿到试卷时，他先看了阅读理解题，然后不由点头，对腓腓来说，这题应该不算难。

　　阅读理解的问题无外乎就那几样，表达了作者什么样的感情，你从中理解到了什么，这篇文章的意义是什么…

　　只要腓腓找准了这篇阅读理解的文风，就可以直接套了。

　　而文风不很明显嘛，就是积极又有点小随意类型的。

　　这把稳了。

　　可是艾尔万万没想到，腓腓分析出来的东西，完全就和他是南辕北辙。

　　同样是先看阅读理解，当腓腓看到题目为美好的一天这篇文章时，心里首先冒出来的一个小想法就是：这个哥哥，看医生了吗？不看的话，好像不太行。至少心理咨询室还是应该多去一去的。

　　至于为什么年龄是哥哥，是腓腓根据文章开篇就有的时间推算出来的。毕竟文章题目就叫做美好的一天。

　　当看到有题目问道他看完这篇文章有什么感想时，腓腓是想写建议看医生来着。

　　但是想了想，又顿住了笔。

　　腓腓想，他就算在试卷上写了，可能也不一定有人会重视起来。只会以为是小孩子答不出来题，在试卷上乱写。天籁小说网

　　他知道，有些时候他的理解可能和其他人不太一样。但是腓腓觉得，他就是看出来了。

　　在这个世界上，不仅登峰造极的演员有时候可以用快乐欺骗观众，文字创作者似乎也可以。

　　整篇文章如果让腓腓总结，那就一段话：我很好，我装的。喂？救命！有人在吗？啊，原来没人啊。

　　等考完了试，腓腓决定，先出去上网查查这篇文章的作者在干什么再说。

　　都机缘巧合求救到小神兽这里来了，不管他到底是怎么求救的，反正小神兽单方面认为他是了。

　　如果这还让他跑了，那腓腓小神兽阴霾克星最亮小星星、山海小太阳的威名还要不要了？

　　于是，腓腓先是按照套路将阅读理解答题卡填的满满的，然后就开始快速的写起了其他题目。

　　中午十一点四十分，腓腓准时出了考场。

　　在考试完成后，网上就已经能搜到题目了。包括阅读理解。

　　在回家的路上。林麟拿出手机，笑道：“还挺巧，这个叫做路然的作者，当时林麒投稿的时候，就有好多人觉得他和林麒的文风挺像。”

　　腓腓闻言立刻问林麒和林麟：“那二哥哥三哥哥，你们认识他吗？”

　　林麒摇头：“不认识，怎么了？”

　　腓腓表示，像这种情况，也许需要他人介入一下，还有救。

　　作者有话要说：林麒：这边说了和我文风像，那边就要直接送医院？

　　下章预告：惊！堂堂share网顶流小歌神再发动态，竟是为了寻人。找来找去，最后居然发现那人是自己的十年铁粉？

　　问：这到底是偶像的网太广，还是鱼儿主动游进了网？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 518 章 第 518 章免费阅读。https://xs.23sk.com 