    “呵呵……为师要是再不来，你们两个丫头，岂不是要被坏人抓走了？”

    望着激动的月天尊和清天尊，叶云淡淡一笑，降临到两人的身旁。

    太上神尊？

    仙舟上的所有修士，看到叶云的时候，无不神情大变，脸上露出了惊恐的神情。

    尤其那白袍青年和中年男子。

    他们的师傅，都不是太上神尊的对手，更别说他们这些人了。

    “前辈，我只不过和您的弟子开个玩笑而已，还请您大人不计小人过，饶我们一命吧！”

    中年男子双手抱拳，一脸惊恐的说道。

    白袍青年壮着胆子，躬身说道：“前辈，我等绝对不敢冒犯太上忘情宫，刚才不过是和两位美女开个玩笑！”

    “开玩笑？有这么开玩笑的吗？”

    叶云淡淡一笑。

    他伸出手去，隔空双手抓向两人。

    这两个神尊境的修士，没有丝毫抵抗之力，就被叶云硬生生的抓到了近前。

    “还得无敌的师傅出手啊！嘿嘿，真厉害，看他们还如何嚣张！”

    月天尊心中得意，忍不住暗自笑道。

    “你们是什么宗门的？”

    叶云望这两个人，表情淡漠的问道。

    “前辈，我们来自太一门，我们的师傅是宗门的太上长老，曾经在瑶光星河内，和您有过一面之缘……”

    面对强势的太上神尊，白袍青年吓得浑身发抖，但为了活命，也只好拼命说好话。

    “原来是那个老家伙……”

    叶云想了想，脑海中顿时浮现出一名老者的形象来。

    当时在瑶光星河，确实有一个神王境的老者，想抢夺他的神级仙舟，但被叶云用金刚锤击退了。

    “师傅，太一门没一个好东西，那个长老是这样，他们的弟子也是这样！”

    月天尊气呼呼的说道。

    “说得不错！”

    叶云淡淡一笑。

    双手猛然用力，只听“咔嚓”两声，中年男子和白袍青年连惨叫声都没发出来，就被叶云捏成了两团血雾。

    其他太一门的修士，看到这一幕，无不吓得浑身发抖，连逃命都忘了。

    多数人都跪了下来。

    面对强大的太上神尊，众人知道哪怕想要逃命，也根本没有机会。

    叶云眉头一挑，望着那些跪在仙舟上的修士，冷声说道：“你们都滚吧，有机会通知那个老家伙，让他亲自来道歉！”

    “多谢前辈饶命！”

    “我们一定将太上前辈的话，带给太上长老！”

    仙舟上的修士如蒙大赦，仓惶的站起身来，操纵着仙舟迅速远去。

    虚空中。

    眨眼功夫便只剩下了叶云、清天尊和月天尊三个人。

    “你们两个这一路上，有没有看到玉天尊？”

    叶云问道。

    “师傅，我们也在到处寻找师妹，但却没有找到。”

    月天尊神色黯然的说道。

    “师傅，如今这太阳古域兵荒马乱，各种势力层出不穷，都为了太阳真炉而来，我们找了很久，也没有发现小师妹的踪影……”

    清天尊无奈的说道。

    “无妨，如今为师已经来了，相信用不了多久，就能找到玉天尊……”

    叶云轻声说道。

    对于云霄，叶云并没有过于担心。

    毕竟如今太阳古域的各大势力都是为了太阳真炉而来，多数都是火系修士。

    而云霄修炼的是太上忘情大道，与火系功法神通完全绝缘，孤身一人，境界也并不高，应该不会引起各大势力的注视。

    如果真有势力那么不长眼睛，那么叶云一定不会放过他们。

    接下来。

    叶云带着清天尊和月天尊，破空而去，踏上了寻找云霄的道路。

    一日后。

    叶云突然发现，虚空中一道道光芒闪过，不断有各大势力正驾驭着仙舟朝着某个方向飞去。

    “莫非是太阳鸟出现了？”

    叶云轻声说道。

    “师傅，一定是太阳鸟出现了！否则各大势力不会如此行动统一！”

    清天尊很肯定的说道。

    “找个人，问一下就知道了！”

    叶云淡淡一笑，刹那间破开虚空，带着两女落到了一艘仙舟上空。

    “是什么人？”

    面对突然出现的三人，仙舟上的修士也都吓了一跳。

    尤其是叶云神尊境十层巅峰的修为，更是给这些修士带来了巨大的压力。

    “原来是太上忘情宫的太上神尊，失敬了！”

    人群中，为首的一名神尊境十层的黑脸老者，连忙客气的拱手道。

    “这位道友，你们如此匆忙是要赶去哪里？”

    叶云也打了个稽首，轻声问道。

    “在火云山脉的方向，发现了太阳鸟的踪迹，我们如今正赶往那里。”

    黑脸老者客气的说道。

    “这位道友，你这仙舟地方宽敞，不如带上我们师徒三人，一同前往火云山脉如何？”

    叶云笑道。

    黑脸老者一愣，想不到堂堂的太上神尊，会提出这种要求。

    但他也不能拒绝。

    毕竟这太上神尊，凶名赫赫，是位老牌的强者，不是他能够招惹得起的。

    “恭敬不如从命，那就请太上道友，与我们一起前往火云山脉……”

    黑脸老者微微一笑，算是正式的答应了下来。

    叶云等三人落下来，站在黑脸老者的身旁。

    黑脸老者有些紧张，紧闭着嘴巴也不说话。

    仙舟穿云破雾，继续飞行。

    叶云望着远处一道道的仙舟，快速的掠过，摸了摸下巴，笑着问道：“道友，这太阳真炉的争夺，可真是激烈啊！”

    “太上道友慧眼如炬，我们也不过是凑个热闹，说不定到时候都看不到太阳鸟……”

    黑脸老者叹口气道。

    “这是为何？”

    叶云奇怪的问道。

    “太阳鸟已经认主了，认了一名男子为主人，现在各大势力中，有一半人想杀了这太阳鸟，让这一次的机缘作废！”

    黑脸老者说道。

    “另外一部分呢？难道是想掌控这个男子吗？”

    叶云问道。

    “是啊，太上道友！”

    黑脸老者望着远处，苦笑道：“这男子极为陌生，也不知道来自哪里，所以各大势力想将他收归麾下，这样一来也相当于变相的拥有了太阳鸟，而拥有太阳鸟就可以获得太阳真炉……”

    “这算盘打的倒是不错。”

    叶云淡淡一笑。

    “对了，太上道友，你是不是有一个徒弟叫玉天尊？”

    黑脸老者问道。

    “不错！”

    叶云点头，目光直射了过去，沉声问道：“难道你见过她？”

    “我倒是没有见过，不过玉天尊和这男子在一起，受了那男子拖累，如今他们两人的情况也不太妙……”

    黑脸老者叹息道。

    “混账！胆敢欺负我太上忘情宫的弟子，本座见一个杀一个！”

    叶云冷声说道。

    下一刻。

    叶云带着清天尊和月天尊，就消失在仙舟之上。

