
　　林珲身死在周烺三人的预料之中，毕竟杨奇展露出来的实力，单打独斗，他们根本不是对手，何况是消耗巨大的林珲。只是周烺三人却没想到，林珲身死得如此之快，他们都没来得摆脱暗影分身，林珲就已经身死了。

　　本来是打算借助林珲帮忙拖住杨奇的本体，让他们有足够的时间逃命，哪想到林珲这么快就死了，接下来只能他们三人面对杨奇了。

　　须知在虚界之中，周烺三人的实力被压制，速度也被压制，而杨奇借助青影翼，速度却是远在他们之上。因此在没脱离虚界之前，杨奇完全可以轻易追上他们，一旦被杨奇追上，周烺三人拿什么去抵挡？

　　嗖~

　　果然，在林珲身死之后，杨奇的身形一晃，立刻是朝着周烺三人的位置杀了过来，以杨奇的速度，恐怕瞬息时间便可杀至。

　　眼见杨奇杀来，周烺急忙开口道，“虚行道友，这一切都是林珲在主导，此时他已经身死，我们愿意立刻退去。”

　　心知自己三人面对杨奇的风险太大，周烺毫不犹豫的选择了服软，将一切都推到了已经死去的林珲身上。

　　“既然想杀人夺宝，那就要有身死的准备。”杨奇嘴里冷冷一笑，身形却是没有丝毫的停滞，直接朝着周烺三人杀了过去。

　　可恶！

　　看着速度不减杀来的杨奇，周烺的脸色难看到了极点，哪里不知道，杨奇并不想就这么放过他们。

　　“虚行道友，若是我们拼死一战，你也不会好过！”周烺面色阴沉道。

　　虽然因为内讧，让杨奇轻易斩杀了林珲，但周烺三人的实力不在林珲之下，而且三人关系更为亲近，配合起来也更为默契，杨奇想要斩杀他们，绝对会付出不小的代价。

　　杨奇闻言，却是一脸平静的说道，“那就试试好了！”

　　交手到现在，他又怎么可能不知道周烺三人的实力，不过他还有一些底牌没有动用，想要斩杀周烺三人，也并非太过困难的事情。

　　该死！

　　眼见杨奇完全不给自己等人活路，周烺的脸色脸色顿时难看到了极点，急忙传音给两位同伴道，“分散逃命，各安天命！”

　　什么？

　　两名同伴听到周烺的话，明显愣了一下，他们三人联手之下，面对着杨奇并非没有一战之力，若是分散开来，反而更容易让杨奇逐个击破，之前的林珲便是最好的例子。

　　可是现在，周烺居然选择分散逃命，如何不叫两人感到意外？

　　“就算我们三人联手同那虚行大帝拼命，最终取胜的机会也不大。”感受到两名同伴的目光，周烺嘴里不由轻叹一声，接着继续道，“我们三人若是都死在这里，连报仇的机会都没有，若是分散逃走，虚行大帝绝对不可能留下我们三人，将来至少还有报仇的机会。”

　　周烺不是没想过拼死一战，只是就算是拼死一战，他们取胜的机会也不大。他们这边的林珲已经陨落，实力被削弱了不少，反观杨奇的那边，虽然自身有所消耗，但却还有一具基本处于巅峰的道之分身。

　　拼死一战，获胜的机会太小，只能选择分散逃命，一旦他们三人同时朝着三个不同的方向逃命，就算杨奇的速度过人，也不可能在短时间内将他们三人全部斩杀，只要有一人逃脱，至少还有找杨奇报仇的机会。

　　听到周烺的话，两名修行者的脸上闪过一抹无奈之色，不过两人心中却是明白，周烺说得是事实。与其全部陨落在此，还不如寻找机会逃脱一两人，到时候还可以联系宗内强者找杨奇报仇。

　　因此两人只是略微思索了一下，便是立刻应道，“好！”

　　嗖~嗖~

　　下一刻，三道人影立刻是化作三道流光，朝着三个不同的方向逃去。

　　嗯？

　　眼见周烺三人朝着三个不同的方向逃去，杨奇不由微微一愣，周烺三人不是没有一战之力，如此果断的选择分散逃命，倒是有些出乎他的预料。

　　“想将他们三人一起留下，怕是难了！”杨奇眼中闪过一抹无奈之色。

　　周烺三人的实力都不弱，如果聚集在一起，配合暗影分身，就算自身有所消耗，杨奇也自信可以将三人一起留下，但是现在三人直接分开逃命，便是杨奇也没有把握将三人全部留下。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的心念一动，暗影分身立刻是朝着那身着华服的消瘦男子追杀而去，至于本体则是杀向了周烺。

　　感受到身后追杀过来的杨奇，周烺的脸上多了一抹惨然之色，嘴里轻叹道，“选择追杀我吗？”

　　分散逃命几乎可以保证他们三人之中有人能够逃出去，但谁要是被杨奇的本体追杀，却也注定必死无疑。周烺想过被追杀的会是自己，毕竟是他灭杀了杨奇的分身，杨奇心中对他的恨意肯定会更大一些。

　　只是当这一切真的发生之后，周烺心中还是有些不甘，但谁被杨奇追杀，却不是他能够决定的事情。

　　如果杨奇知道周烺心中的想法，肯定会告诉周烺，他想多了。杨奇之所以追杀周烺，和周烺灭杀暗影分身没有任何的关系，纯粹是因为周烺速度最快，先一步斩杀周烺，那么留下另外两人的机会也会更大一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则速度最快的周烺最先逃命，在他斩杀另外两名修行者之前，绝对可以逃脱！

　　周烺的速度虽然是三人之中最快的，但是和催动青影翼的杨奇相比，依旧有着巨大的差距，仅仅只是转瞬之间，便已经是被杨奇追上。

　　看着身前的杨奇，周烺满脸苦涩道，“我们不该答应林珲，前来围杀你！”

　　如果不是林珲以天青莲子说动他们，他们根本不可能对杨奇出手，周烺自己也不会陷入这必死之局，这一刻，他真的后悔了。

　　“修行界没有后悔药！”杨奇面色平静的说着，早已蓄势的黑凤剑一抖，一道淡灰色的剑芒带着强横无比的威势，朝着周烺袭了过去。

　　“我知道！”

　　感受到袭来的攻击，周烺的神色不由一凝，嘴里爆喝道，“死战！”

　　杨奇不给他活路，哪怕知道自己不是杨奇的对手，周烺除了死战之外，却也是别无选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十一章 死战免费阅读。https://xs.23sk.com 