    没过几日，赵榛再来拜访俞慎，俞慎提前告知了两人赵榛的身份，然后引赵榛见了两人。

    两人虽然都投在俞慎门下，但是听得赵榛是信王，心中还有功名利禄的他们自然是非常激动，也感叹俞慎竟然能牵上皇室的线。

    赵榛见到两人，眼光不俗的他，立刻知道两人皆是好手，便让两人在俞慎的院子里演练起来。

    有赵榛这位信王在旁边看着，两人自然是更加卖力，全力战在一处，斗了个数十回合不分上下，让赵榛看的也是非常满意。

    尤其是赵榛看到两人都会使用罡气，知晓这是俞慎教导的，他拿着罡气回去给自己的心腹修行，都还没有练出来，俞慎这边两个都身负罡气，自然是让赵榛升起了喜爱之心。

    见着两人打完，赵榛大手一挥，给两人赐下衣袍、金银，然后朝着俞慎低语道：

    “先生，这两人皆是阵仗冲杀的猛将，可否？”

    听到赵榛所说，俞慎便知晓赵榛所想，低语道：

    “可先为你培训亲兵之类，不过我听闻高俅回来了，我算着日子，马上便要招安梁山泊，你见梁山一伙之时不可带他们两人，他们都与梁山有大过节，尤其是史文恭。”

    赵榛听得俞慎同意，连忙道：

    “敬遵先生教诲。”

    说完，赵榛便将两人纳入自己的亲兵之中，两人也是喜出望外，能成为当朝王爷的亲兵，对出身不高的他们来说，可以算的上是光宗耀祖了。

    借着，俞慎便与赵榛密谈，交代赵榛这些日子去试探宿元景口风，然后告知最近会有人去宿太尉处投书，要他顺水推舟，借着宿太尉参与一下招安，在梁山面前混个脸熟。

    赵榛听得俞慎所说，早就在等这个机会了，俞慎交代完事情之后，便要回府安排事宜。

    是夜，两人便随着赵榛回府，赵榛自然是会安排他们，有了这两位猛将，赵榛怕是做梦都会笑。

    高俅灰溜溜的回了汴梁，找借口推脱了自己战败的事情，朝廷似乎一时间拿梁山泊没有什么办法。

    过了一些日子之后，一个夜里，俞慎府里又悄然来了一个客人，正是趁着夜色而来的浪子燕青。

    这浪子燕青生的一身好皮囊，趁着夜色拜访俞慎后，递上了公孙胜带来的书信，说明了缘由。

    与原著一般，燕青是和戴宗一道来的汴梁，要寻求招安的办法，以及救出在高俅府里的萧让、乐和。

    不过这次不一样的是，自家师兄或许是因为晁盖之事，对宋江有了嫌隙，所以暗中拉拢了最后上山的卢俊义以及燕青。

    这卢俊义本就是富家翁，被晃点上了梁山，早等着招安之事，又不喜宋江、吴用等人，与公孙胜一拍即合，拉拢了许多梁山中官兵出身的头领，自成一派。

    而燕青与戴宗一道来汴梁，自然是知道戴宗乃是宋江的铁杆心腹，便趁着两人各自行动，燕青暗中自己来寻俞慎，不让戴宗知晓。

    面见了这位梁山中俞慎颇为喜欢的好汉，俞慎收下公孙胜书信，道：

    “你可去见了那行首？”

    燕青听闻俞慎所说，顿时知道俞慎说的是李师师，暗道俞慎厉害，道：

    “正借着此由头出来拜会先生，迟些要去见。”

    俞慎想起了燕青在水浒中见李师师，又是陪酒、又是吹箫、又是脱衣服秀纹身、又是认姐姐的，笑道：

    “那行首也就只有浪子方可降伏。”

    听到这里，燕青面皮有些红，连忙道：

    “先生说笑了。”

    俞慎借着说道：

    “官家常去李行首处，你可好生行事，那宿太尉处我也让当朝信王打点，会帮你们说话，到时候你去投书，或许还能见着信王。”

    听到俞慎这话，燕青顿时大喜，连番感谢俞慎道：

    “若有信王加码，招安之事便可成了，招安后晁天王再现身，我等大事便成了，我家主人亦可建功立业。”

    燕青此来，自然是知道晁盖在俞慎这里，俞慎听得这话也就是点点头，然后道：

    “你去见那行首，可暗中让其在官家面前为信王美言几句，灌灌迷魂汤，不过不可刻意，若不方便也不要强求。”

    听到俞慎这话，燕青何等灵活的一人，顿时就明白了，连忙点头，道：

    “燕青明白，行事自会有分寸。”

    知道燕青行事靠谱，俞慎也比较放心，然后取来一枚玉佩，一小包药递给燕青，道：

    “这玉佩贴身佩戴，关键时候可保你性命，这药唤作【十香软筋散】。”

    说着，俞慎便将这来自【元末江湖】的【十香软筋散】用处告知燕青，让燕青好生使用。

    燕青接下两件东西，好生收好之后，便辞别了俞慎，往李师师所在而去。

    见着燕青离开，俞慎招来院子里赵榛安排的心腹，去告知赵榛。

    一切安排妥当之后，俞慎心中还是怕会有意外，运转【眉间天目】，时刻注意燕青那边的情况。

    夜里，俞慎施法看到了燕青进了李师师所在，然后便是与水浒中一般，燕青用了各种手段，还回去戴宗那里拿了金银珠宝，终于让李师师同意帮忙。

    之后，俞慎的窥视竟然被一股巨大的龙气冲了一下，直接将术法运转冲散，显然这是赵佶到了李师师这里。

    见着这般情况，俞慎道：

    “中千世界的龙气还是猛。”

    说罢，俞慎直接开了眉间天目，再次施法看去，见着一片犹如真龙一般的龙气笼罩在李师师处，这般情况下，赵佶真的是一个万法不侵。

    俞慎打开天目的情况下，也只能隐约看到其中情况，燕青果然没有让俞慎失望，讨到了赵佶的亲笔赦书。

    然后便是李师师，这个女人不愧是把赵佶迷得神魂颠倒的尤物，毫无痕迹的帮赵榛说了几句话，这般迷魂汤在赵佶这里，比什么忠臣良言都好用。

    见着事情成了，后续事情便是儿童不宜，俞慎也没心情再看，便在闭了天目的情况下，继续查看其他情况。

    此时时间已来到黎明，接下来就一路水到渠成，宿元景彻夜未归，在回家半路上遇到要去拜访他的赵榛，然后两人轿子一道被燕青拦下。

    宿元景本就与赵榛一般支持招安，在燕青投书之后，也不顾忌许多，直接与赵榛商议起来。

