    三天后，八路军指挥部。

    “老总，第四混成旅团和第九混成旅团在中央军和我李云龙部的夹击下，撤离了晋北地区，第三十三师团也在一片混乱中退回了阳泉地区。”

    据悉，撤退原因是因为三十三师团的指挥部遭遇了袭击，据李云龙和张伟的汇报，此战李云龙部伤亡接近两千余人，鬼子三十三师团至少损失了五千余人。但是弹药后勤消耗的情况也不容乐观，张伟的那个两个炮兵连全部打光，不仅重武器消耗完了，就连重机枪也只剩下一两挺。

    第四混成旅团和第九混成旅团的损失情况还不确定，但是根据中央社的报道，27军的宣称战果有三千余人。

    晋西北这场反扫荡，咱们啊，打了个大胜仗！”

    老总静静的听完接着疑惑道：“缴获的情况如何？不是说鬼子撤退的很匆忙吗？难道他们就没有打扫战场？”

    “这个李云龙倒是没有汇报，不过他们主力已经全部回到了晋西北根据地。目前正在扫清根据地残留的日伪军，进展很快，根据地的百姓已经回乡，根据地的生产渐渐步入了正轨。”

    “晋绥军的情况怎么样？”

    参谋长接着回道：“晋绥军在三十三师团的反攻下，伤亡不小，已经退回了太行山区，目前还没有任何消息。”

    “这个张伟还真有两把刷子，竟然能够顶住一个师团的进攻，虽然说地形方面不利于日军的展开，可是这独立团的战斗力快赶得上中央军两个师了，真是不简单。”

    师长这时候接话道：“没错，而且此次战役关键的转折点就在于，三十三师团的指挥系统竟然被一只小部队摧毁，这是我们没想到的地方啊。”

    老总接着点了点头：“是啊，自从孔捷独立团杨村那一仗之后，独立团就搞出来了自己的精锐小部队。

    这李云龙和张伟的脑袋确实灵活，这样，把李云龙调到晋西北根据地做负责人，政委赵刚这次表现的也非常不错，上调给他做搭档。

    至于张伟的独立团，苏联方面不是来了一批援助吗？优先补给给他，尽快让独立团恢复战斗力。还有兵员也优先补充给他们。”

    “是！”

    ......

    太行山北麓，小王庄。

    李云龙跟着张伟来到了这里：“你小子，到底想跟老子说啥？”

    张伟神神秘秘的笑道，接着从口袋里面掏出了一块黑石头：“首长，我说这下面埋着的是一座煤山你信吗？”

    李云龙狐疑道：“就你手里面的那玩意？是煤？咱老李虽然没读过书，可是这煤咱还是认识的。”

    “这只是个煤矿石，首长你烧的那个煤是加工过的，都还在这下面呢，首长，你想象，如果有了煤矿又有了铁矿，你说咱们能做什么？”

    见李云龙不说话，张伟继续添一把火：“首长，我敢保证，小王庄后面的那座山就是一座煤山，不信你上报总部派人下来勘探。这煤矿石就是证明。”

    “行，这事简单，我上报总部。这次你们打的不错，而且我厚着脸皮找上面要了一批物资，你看看独立团有什么需要的。”

    “报告首长，独立团啥都要，军装，被褥，弹药，迫击炮弹，兵员，您看着补充。

    咱们独立团这次伤亡大半，想要恢复战斗力没有总部的帮助。

    咱们至少还要一年，鬼子可不会给咱们这么久的时间。”

    “行，好说，谁让你独立团的人干死了鬼子什么劳什子师团长呢，你张伟的面子大，咱老李也得给啊！”

    张伟挠了挠头不好意思道：“首长您是了解我的，你这样说我多不好意思。”

    李云龙急忙打断张伟假惺惺的做派：“行了，行了，东西给你就是了，你小子，着急啥啊。走，带我去见见耿继辉！”

    “是，首长，这边请。”

    李云龙跟着张伟迈步走进了村子。

    战士们起身敬礼道：“首长好！”

    李云龙挥了挥手：“都放下吧！”

    李云龙环视了一下：“就是他们吧？”

    “没错，是他们！”

    “和我说说，你们特战中队是怎么端掉鬼子的指挥部的？”

    耿继辉上前一步敬礼接着道：“报告首长，日军三十三十团师团的指挥部一开始设在安化县城之内，我们并没有好机会。

    没办法，我们就在鬼子的眼皮底下潜伏了两天两夜不敢轻举妄动，第三天我们的机会来了，

    因为鬼子步兵联队和野炮联队进攻受阻，补给线又被晋绥军全面被切断的情况下，鬼子执意进攻并将指挥部前移给前线鬼子施加压力。

    这才让我们抓住了机会，趁着夜色突袭掉了鬼子的指挥部。”

    李云龙惊讶道：“就这么简单？你们一共多少人？”

    “报告！连我在内，一共36人，牺牲了一个小队12名战士，他们吸引了鬼子警卫部队的注意力，没有一个活了下来。”

    李云龙点了点头，接着朗声道：“都是好样的。接下来我要宣布十八集团军政治处对你们的嘉奖。

    太岳军区二分区独立团特战中队作战英勇，杀敌有功，表现突出，记集体一等功一次，授特战英雄战斗连荣誉称号！

    独立团击溃三十三师团所部进攻....记集体一等功一次，授予铁血英雄团荣誉称号！”

    张伟非常激动，敬礼道：“谢谢首长！”

    李云龙摆了摆手“这是你们应得的。”眼睛看向了众人，李云龙感慨道：“这仗打的真实不容易啊，独立团的战士们都是好样的！我们八路军都是好样的，没一个孬种！你们每一个都是真正的中国军人！”

    李云龙接着说道：“好了，你们休息吧，我就不打扰了！”

    将李云龙送走后。

    张伟下令战士们该休息的休息，该吃饭的吃饭，训练等过两天再说，这些天一直打仗，战士们都非常疲惫。

    邢志国正在团部等着他呢，在张伟的特意安排之下，邢志国躲着李云龙，张伟主要是怕邢副团长说出点什么来。

