    钟映雪的大眼中写满了担忧，毕竟刚刚衍化出的一幕实在是太真实了啊！

    (｡担﹏忧)

    “画面中的小南看起来真的很凉，要怎么才能避开这个未来啊？”

    紫鸢小手一摊！

    ╮( •́Д•̀ )╭“当然是做出另一个完全相反的选择，直接不去，事情就不会发生了啊！”

    江南小腰一叉，满脸不服！

    (˵•̀～•́)ᕤ“老子我走过南，闯过北！”

    “火车道上压过腿！五十三区当劫匪！”

    “深渊九层随便怼！奥丁来了都白给！”

    “虚空海我怕个鬼！不去肯定可后悔！”

    办公室里的所有人都呆呆的看着江南！ 

    这个时候你就不要再发动你的被动技能了啊？

    要不要张口就来？

    王大雷一阵咧嘴：“这战绩，要说我叔折在虚空海里，我都不信啊，可天有不测风云，人有旦夕祸福，万一…”

    江南：(๑ˉิٹˉิ)“我不是人！是神！我不信命，只信我自己！”

    或许紫鸢的预知是正确的，可江南就偏不信这个邪！

    死在虚空海？开玩笑！信不信老子卡波bug！连吃半个月小樱桃顶过去啊？

    明知自己会死，我不怕，偏要去，哎～就是玩儿！

    紫鸢急道：“你都看到了，怎么一点都不担心？要是真死了…”

    江南神色一正：“我刚铂金，还有许多技能空位，虚空海一定要去，这是我的必经之路！”

    “我不是不怕死，反而我怕的要死，我所拥有的一切全是凭自己双手赚来的，一样也舍不得丢！我才舍不得死！”

    “你预知到我的死亡，这是好事，因为这只会让我更加谨慎！”

    “既然避不开，那就没必要畏手畏脚，因为未来究竟会怎样，取决于现在的我！”

    这一刻，江南的眼睛直视紫鸢的双眸！

    (｡ᵒ̌◠ᵒ̌)✧(°△ °๐)

    “如果未来不是自己想要的样子，那就亲手去改变未来！”

    “这不也是你一直在做的事情么？你可以，那我也可以！”

    紫鸢呆呆的看着江南，看到了江南眼中的执着！

    他不是不怕，而是直面这种局势，并不退让，选择迎头杠上去！

    人只要逃避一次，就会有第二次，第三次！

    刚刚之所以插科打诨，只是不想给大家太多压力么？

    紫鸢知道，没人能劝动江南了！

    不禁眸光一黯：“原来我才是一直逃避的那个人么？”

    “大雷！这次虚空海，我要跟江南他们一起去！”

    “我能帮他预知危险，规避不利局势，潜移默化之下，最终助其改变死亡的结局也说不定！”

    “他需要我的能力！”

    王大雷瞪大了眼睛：“啥？不行！你就是个战五渣，虚空海有多危险你不是不知道！”

    “你去干啥？去里边睡觉梦游么？你不想活啦？要是你也死在里边……”

    紫鸢秀拳紧握，满脸执拗：“当初我弟他们小队去虚空海开荒，我要跟着一起去，你就不让！”

    “我之前都已经梦到了我弟会死，如果我跟去，或许他们就都能回来！”

    “这一次你还打算拦着我吗？王大雷！你再拦我一个试试！”

    这一刻紫鸢眼睛都红了，眼眶中有晶莹打转！

    (๑ŏ ﹏ŏ)

    王大雷苦笑：“自从你弟死后，你就一直想着法儿的要去虚空海，还没放下么？”

    “五年了，他们怎么可能还…”

    紫鸢贝齿紧咬：“是失踪！不是死亡！就好比薛定谔的猫，没开箱之前结果永远不确定，你不要乱说！”

    “是死是活，我都要接他回家！我是他姐！”

    王大雷还要张嘴，江南瞬移过去，拦在两人中间！

    “哎哎哎！不要吵架嘛，很简单的事情！”

    “紫鸢想跟我去虚空海就让她跟着嘛，大侄儿是担心她出事对吧？”

    “我保证给她完整的送回来不就得了？半个月不给她喂胖三斤都算我输的！”

    紫鸢红着眼睛把头扭到一边偷偷抹眼泪！

    (☍﹏ก̀ )呜～

    王大雷则一脸头疼，疯狂挠头！

    这下好，江南没劝动不说，还往里搭了一个！”行行行！你是我亲叔，老子听你的行了吧？”

    紫鸢眼睛大亮，转头望向王大雷：“真同意我跟着一起去啦？你真好！那我就原谅你好了！”

    王大雷黑着脸：“我是信得过江南，他护的住你，不然谁敢放你进虚空海？”

    “一个只会睡觉，连钻石级灵兽都打不过的渣耀！”

    然而紫鸢根本不在意，一脸兴奋的跑出办公室：“我这就回去收拾东西！”

    江南则是一脸沉重！

    (٥ ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“我觉得，单凭我的能力，护住这么渣的紫鸢还是有点困难呐！”

    “只有9.99成的把握！”

    王大雷瞪眼：“你啥意思？可憋给我掉链子嗷，那0.01样你造了啊！”

    江南轻咳：(⇀ก↼‶)咳～

    “剩余那0.01的把握，或许只能用一号军火库里边的装备才能补齐了吧？”

    王大雷：(￢‸￢)

    好家伙，在这儿等着我呢是吧？

    千防万防，到底还是让你给咔哧去了？

    不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

    说不定啥时候就偷摸给老子搬走了，还不如光明正大的给江南得了！

    “去去去！搬去吧，反正老子有10个库！”

    江南嘿嘿直乐，一个瞬移就没了影子！

    “下午四点的车，去097！既然非要去，就都做好准备！”

    “刘莽，去把张三叫上，负责紫鸢的护卫工作，尽量别让她给江南他们拖后腿！”

    “机会难得，顺便测绘下虚空海的地图，记录空间系灵兽信息，开荒的工作就不用我多给你说了吧？”

    刘莽一听，也是满眼的兴奋，能跟南神一起出任务？

    荣幸之至啊！

    毕竟听那些跟南神一起出过任务的兄弟说过，不是一般的得劲儿！

    连忙敬礼道：“我这就去安排！”

    下午四点！

    大家都已经在站台处整装待发！

    紫鸢换了套浅绿色的鳄鱼睡衣，一手拎着枕头，一手拎着小皮箱！

    ᯅԅ(❛ัꇴ ❛ั｡)ง箱

    跟队列中一身迷彩军装，荷枪实弹，装备完善的龙渊暗夜形成了鲜明对比！

    看的众人直发懵，就这身装备去虚空海？

    真奔着睡觉去的啊？

    而另一边，江南哼着小曲儿，迈着四方步，面色红润，气色极佳的走了过来！

    哒啦啦～(งᵔ ꇴᵔ)ว

    夏瑶连忙凑上前，直捅江南腰间软肉：“呐呐呐～都在一号库里划拉到什么好宝贝了？”

    钟映雪偷笑：“瞧瞧给你开心的，嘴角都快咧到耳朵后面去了！”

    江南一脸灿烂，感慨道：“现在的科技可真发达！嘿嘿，不给你们说！”

    “等到时候你们就知道了，不是要我押车的么？车呢？”

    山猫浅笑：“这趟车可不是那么好压的！那不开来了么？”

    只见站台尽头，卷闸门打开，物资补给，建材武器终于完成了装载！

    耀眼的车灯亮起，一辆高度超过四层楼的巨型装甲火车从车库里开了出来！

    车头前杠用的是高强度缚灵钢做的厚重清雪铲！

    上面甚至还沾染着干涸的兽血！

    白色的高温蒸汽从烟囱中呲出，伴随着“裤衩衩”的声音！

    一辆钢铁巨兽缓缓驶进站台！

    火车外部装甲用的都是基铌钛镁合金，奇厚无比！

    上面刻满了防御咒文！

    两侧栏杆处，每隔三米就装有一挺缚灵机炮！

    更有自动炮台，钢铁苍穹弹幕！简直武装到了牙齿！

    只看上一眼，心灵就被震撼的无以复加了！

    光是火车的车轮，都比江南还要高，铁轨都是特制的！

    这一刻，江南两眼发光！哈喇子都快流出来了！

    口中不时发出“哦嚯嚯”的惊叹声！

    “这…这火车也太帅了吧？”

    说着一个瞬上了火车，左摸摸，右看看，四处乱窜！

    刘莽自豪一笑：“钢铁龙城！核反应堆蒸汽轮机作为动力源！”

    “也就这玩意能在遍地灵兽的无人区里开动了！”

    江南一阵咂舌，算是彻底开了眼界！

    无人区的各大哨所都是需要补充战略物资的！

    而各种物资建材武器装备体积庞大，只能用火车运！

    并不是谁都有江南这样的空间系异能！

    如果用寻常火车送物资，怕是刚进无人区，就要被灵兽掀翻了！

    所以钢铁龙城就被造了出来，一举连接了所有哨所的生命线！

    地图上，那些连接各大哨所的银色线路应该就是铁轨了！

    江南看着钢铁龙城，鸡皮疙瘩起了一身，不得不感慨，人类的创造力真的恐怖！

    无人区里铺铁轨，通火车，盘活了整片区域？

    基建狂魔太狠了！

