    谢瑶一直留意着蛊虫的动静，将蛊虫缓缓引离了心口位置，朝着一侧的胳膊方向而去。

    吴佩雅看着眼前的一幕，只觉得匪夷所思！

    如果不是亲眼所见，她一定不会相信母亲竟然是中了蛊毒！

    但是，为什么她的未婚夫家人从没说过母亲是中了蛊毒？

    就在这时，外面忽然传来一声叫嚷：“你家小姐呢？”

    这是一个男人的声音，底气很足，甚至有些强横！

    “张公子，我家小姐在里面，请了大夫正在给夫人医治。”有下人回道。

    “请什么大夫！不信我张家请来的人能治好伯母的病吗？”男人的声音蕴含着怒意，朝着房间的方向而来。

    “张公子，不能进去啊！大夫正在给夫人诊治，需要安静。”下人连忙阻拦。

    “滚开！”男人骂了一声。

    谢瑶听见外面的动静，就看见那蛊虫的速度忽然慢了下来，然后停滞不前。

    “让外面安静下来，否则无法抓蛊虫。”谢瑶转向吴佩雅，声音极轻的说道。

    吴佩雅也发现蛊虫不动了，点了下头，立刻往外走去。

    出了房间，吴佩雅就看见了站在门前的张栋梁，面无表情的说道：“张公子，借一步说话。”

    说完，就要往一旁走去。

    不料，张栋梁站着不动，“为什么要借一步说话？有什么话，是不能在这里说的吗？”

    似乎是为了彰显底气，声音比之前更大了。

    “张公子，里面正在给我母亲治病，需要安静。如果张公子不愿离开，那就请小声些。”吴佩雅站定，眸光冷冷的盯着。

    “你说小声就小声？”张栋梁冷笑一声，目光中隐匿着贪婪，上下打量了吴佩雅一眼，“之前已经约定好，有我张家找来大夫给伯母治病，你现在出尔反尔，还有什么脸面让我小声？”

    吴佩雅神色冷冽，眯着眸子看了张栋梁一眼，寒声道：“我母亲毒发，也要等你请的大夫救命吗？若是我母亲有事，拿你母亲赔命，可好？”

    “你！吴佩雅，你这是怎么说话呢？我张家好心好意找大夫帮伯母治病，你竟然要让我母亲赔命？”张栋梁的声音越来越大，已经近乎大喊了。

    “我现在就让人将伯父请来，看一看他的好女儿……”他还要大喊，声音忽然戛然而止，因为脖子上忽然间多了一柄宝剑。

    “吴，吴佩雅，你要干什么？”他似乎知道吴佩雅是要让他噤声，颤抖着嗓音小声问道。

    “把嘴巴闭上，不要让我听到任何声音。不然，我可能会被吓的手抖，若是做错了什么事情，不要怪我。”吴佩雅的眼神已经冷的毫无感情，甚至遍布杀机。

    张栋梁闻言，顿时吓的一动也不敢动了，更不会发出声音。

    他目光惊疑不定的看着吴佩雅，完全没了来时的自信。

    吴佩雅手拿宝剑抵住他的脖子，眼睛竟然连眨都不眨一下！如此胆大妄为！

    等此事一过，他一定要找到吴佩雅的父亲，讨一个说法！

    这样的女人，必须严加管教，才能嫁入他们张家！

    吴佩雅的心思，全都在房间里，在她母亲的身上。

    她不知道，刚刚张栋梁的大声喊叫，有没有影响到治疗。希望一切瞬间就好！

    心思刚落，忽然听见门响，她立刻回头看了过去，手中宝剑随即收回。

    张栋梁紧绷的神经一松，只觉得浑身冷汗，大口大口的喘着气，扭头朝着房门方向看去。

    当他看见谢瑶从里面走出来的时候，整个人顿时愣住了，这双眼睛好美……

    吴佩雅立刻上前，声音关切，“言小姐，我母亲她……”

    谢瑶笑了一下，“不必担心，一切顺利。”

    刚刚，张栋梁的声音的确会很影响抓蛊虫，但她也有更好更快的办法抓住蛊虫，只不过吴佩雅在场，不便使用。

    “那就好，”吴佩雅长出了一口气，朝着谢瑶欠身，“多谢……多谢言小姐了。”

    放下心来的吴佩雅，此时也记起了言珺的身份，那一声道谢也因此有了停顿。

    言珺的淡定，从容，还有高明的医术，让她忽然想起了王妃。

    如果王妃在，一定会做的比言珺好很多倍。

    也不知道王妃现在去了哪里，什么时候才能再回到京城来？

    “嗯，进去看一看你母亲吧。另外，我留了一个方子，可以给你母亲解除体内的余毒。”谢瑶点头，脸上带着淡笑。

    吴佩雅立刻转身，进了屋子。

    “是你给伯母治的病？”没了宝剑的威胁，张栋梁的声音又大了起来，目光打量谢瑶。

    “你是吴佩雅的未婚夫？”谢瑶眸光蓦然一冷，看向张栋梁。

    之前在房中，她听见了他和吴佩雅的对话。

    “你，你是谁？”张栋梁被谢瑶冰冷的目光，看的浑身一冷。

    这女人的目光怎么如此吓人？跟吴佩雅的目光如出一辙，而且还要更冷许多！

    “破坏你好事的人。”谢瑶冷声说了一句，直接迈步离开，“子晴，天色已晚，我们尽早回去吧。”

    “是！”子晴看见言小姐真的治好了吴佩雅母亲的病，心中十分高兴，立刻应道。

    吴佩雅不用再因为她母亲的病情，嫁给一个不喜欢的人了！

    那个张栋梁，一看就不像好人！

    言小姐不光眼睛和声音像王妃，就连治病救人也有王妃的几分样子！

    她甚至有种错觉，刚刚言小姐说回去的时候，让她想起了王妃！

    如果王妃在，就好了。

    最近这段时间，她越来越想念王妃了。

    张栋梁听见谢瑶的话，心中一惊，有些心虚的避开了目光。

    她究竟是谁？

    他分明没有见过她，为什么她会……

    回过神，他看见谢瑶要走，下意识的就要转身去拦。

    当他看见子晴恭敬的神态，又站住了脚步。

    他认得子晴，所以那个女子是寒王府的人？

    不等他多想，谢瑶已经带着子晴径直离开了。

    出了吴府，上了马车后，她借口落了东西，让子晴回去取，然后叫来了无锋，沉声道：“把那个姓张的，佩雅的未婚夫抓来！”

    “是！”无锋二话不说，直接应了下来。

