    事实上在穰疵的营寨火起时，不止公孙壮注意到了此事并将其视为发动偷袭的讯号，驻守在合阳城上的龙贾军魏卒也注意到了，慌张禀告了自家将军。

    于是正睡得深沉的龙贾被其卫士唤醒，来不及发火就跑到城墙上，登高眺望穰疵的营寨。

    穰疵的营寨距合阳城就三四里远，别说龙贾亲眼能看到那边火光冲天，他甚至能听到穰疵营内的混乱与掩杀声。

    “中计了，秦军困守合阳只是一个幌子！”

    暗骂一声，龙贾立刻集结军队，支援穰疵的营寨。

    但可惜他麾下军队的速度慢了一步，等到他率领援军来到穰疵的营寨时，别说公孙壮那五千秦军早已杀入营内，就连缪琳、甘兴二将也率军杀到了，别看这三支秦军的人数加起来也就万把人，但架不住穰疵营内的魏卒已经被秦军杀地溃不成军，非但无法协助龙贾军并肩对抗秦军，相反这些四处逃奔的魏卒还挡住了龙贾军想要进营的道路。

    见此，龙贾长叹一声，知道这座营寨是保不住了。

    既然保不住营寨，那便退而求其次，尽可能地保存穰疵麾下的三四万魏军。

    于是他当即下达了两道命令，其一，由他率下一万武卒抵挡住秦军的攻势，其二，派人传令穰疵龙贾后撤至合阳，重整旗鼓再战。

    在这两道命令下，穰疵仓促率领万余魏卒逃出营寨，而龙贾则率领麾下魏武卒抵住了秦军的攻势，双方在营寨外展开了一场混战。

    不得不说，这场混战秦魏双方都没有占到便宜，固然公孙壮、缪琳、甘兴三人率领的秦军是碰到了魏国堪称最精锐的魏武卒，但不可否认在黑灯瞎火的情况下，魏武卒其实也没占到多大的便宜，一来是秦军个个悍不畏死，这种豁出性命的气势拉短了与魏武卒实力差距，二来是有少梁奇兵用强弩协助秦军作战。

    总之双方打了一场，差不多彼此都付出了数千人的伤亡。

    而此时穰疵营内的火势已越来越大，已经到了难以收拾的地步，见此龙贾也就果断下令撤退了，毕竟营寨已经丢了，他麾下魏军的人数本来就不如秦梁联军众多，自然没有必要与秦梁联军野外厮杀，况且还是在夜里，看似公平的作战环境，其实是拉近了秦卒与魏武卒的差距。

    这边龙贾选择撤离，那边公孙壮其实也不想恋战，毕竟，虽说他秦梁联军有十七万之众，但这些兵力都分散在各处，论相对优势，那也是合阳的六万魏军占优，若等穰疵军缓过气来，搞不好吃亏的就是他秦军了。

    于是乎在龙贾、穰疵二将撤往合阳的同时，公孙壮亦下令带着魏军的俘虏撤离，为了防止被魏军回马一击，秦军甚至连战死的士卒尸体都来不及带走，准备等到日出后再派人来收拾。

    寅时四刻，公孙壮、缪琳、甘兴三将各率麾下军队撤回了合水那座桥梁旁，而李郃所率领的奇兵则先行一步撤离。

    日出前后，嬴虔乘坐战车来到了桥梁旁的秦军驻地，召见了李郃、公孙壮、缪琳、甘兴四人，询问损失。

    此时公孙壮早已与缪琳、甘兴二人预估了战果与损失，兴奋地对嬴虔说道：“回虔帅，此前的奇袭，我军至少使魏军付出了两万人的伤亡，还俘虏了千余魏卒，我方仅伤四千余，战死约二千余。”

    嬴虔大喜过望，毕竟他此战的最低要求就是与魏军‘兑子’，即付出一名秦卒的伤亡换取一名魏卒的伤亡，若是魏武卒，比例可以提升到一比二，然而昨晚这场夜袭，他秦军竟以六千人的伤亡，换取了魏军两万余的伤亡，甚至还俘虏了千余魏卒，‘兑子’比例居然是反过来的一比四，秦军一，魏军四，这让嬴虔喜笑颜开。

    兴奋之余，他笑着问公孙壮道：“此次与奇兵的合作如何？”

    公孙壮看了一眼在旁不说话的李郃，毫不掩饰地称赞。

    说实话，在秦国为将多年，与魏国军队也交手了无数次，从来没有一场仗打得像昨晚那样顺心。

    顺心到什么地步？

    他甚至都不必去担忧这次的奇袭会被魏军发现，只要等收到奇兵的进攻讯号后，带着麾下军卒径直往穰疵的营寨冲即可。

    更有甚者，待他们杀到穰疵的营寨时，少梁奇兵连营门都为他们打开了，只要径直杀入营内即可。

    听到公孙壮的称赞，嬴虔表现地比李郃都要高兴。

    毕竟昨晚的偷袭行动，是他将少梁奇兵融入到他秦军作战中的一种尝试，而事实证明效果非常好。

    原本像穰疵营这样一座有三四万魏军驻守的营寨，他秦军就算动用两倍的兵力，至少也要经历两场厮杀才能将其攻陷，算上两场厮杀间歇息整顿的时间，大概是五日左右，且他秦军的伤亡人数绝对不少，至少要付出一万人以上的代价。

    然而在少梁奇兵的协助下，他出其不意地将魏军给打懵了，一晚上就拔除了穰疵的营寨，要不是龙贾的反应快，迅速派出援军，此次魏军的伤亡人数与俘虏人数，恐怕都要翻个倍。

    这简直太不可思议了！

    在狠狠称赞了一番少梁奇兵的贡献后，嬴虔、李郃、公孙壮几人便开始商量夺回合阳的战术。

    李郃故技重施般提出了自己的建议：“穰疵新败，魏军上下必然会加强合阳的守备，不如先立营寨、夺其气势，之后再考虑是否强攻。”

    “唔。”

    嬴虔深以为然地点点头。

    天明后，公孙壮、缪琳、甘兴三将再率麾下军队前赴合阳，在距离合阳仅五六里左右的东南方向驻扎，真正地开始建造营寨。

    期间，嬴虔则派人向驻军在徐水北岸的翟虎发出邀请，请他率军至合阳会师。

    五六里的距离，那是离地相当近了，龙贾、穰疵等人登上合阳的城池，就能看到秦军建营的过程，只不过一朝被蛇咬十年怕井绳，二人并不相信秦军是真的在建营，怀疑这是秦军故技重施、使他们松懈的伎俩。

    既然少梁奇兵并非不能偷袭营寨，那么，这群奇兵是否有奇袭城池的能力呢？

    当然有！

    别忘了当年秦王是怎么被请到少梁做客的。

    此前因为少梁奇兵一次都没有过于靠近魏韩联军的驻地，因此龙贾、穰疵有些大意，可这回被少梁奇兵袭了城外的城寨，二人立刻就想起了当年秦王被那群奇兵俘至少梁做客的轶事，自然不敢再大意。

    然而待次日，待翟虎率领一万五千名少梁军队渡过徐水，抵达秦营与嬴虔汇合时，龙贾、穰疵二人就意识到自己再次判断失误了——秦军这次是真的要建营，因为他们要在合阳会师，拿收复合阳作为秦梁联军的首次大捷。

    “简直欺人太甚！”

    在龙贾与穰疵再一次登高窥视秦军的建造时，二人麾下有一名千人将气愤地骂道。

    他不是说别的，就是指秦军竟在营寨建在距合阳城仅五六里的地方，仿佛是在引诱城内的魏军：来，来夜袭。

    问题是，他魏军真的敢去夜袭秦军么？

    毕竟一旦到了夜里，毫无疑问城下到处都是昼伏夜出的少梁奇兵，有这群单兵实力出众的精锐作为秦军的眼线、耳目，他魏军怎么可能夜袭成功？搞不好反而会掉入秦梁联军的陷阱。

    “死守吧。”

    龙贾忧心忡忡地说道。

    截止二月初六，在经过三日的忙碌后，秦梁联军的营寨已经修成了一小半，速度十分迅速。

    但嬴虔却不满意，站在营寨外眺望合阳方向，嘴里直嘀咕：“居然真的闭城不出？”

    还别说，嬴虔故意将营寨造在距离合阳仅五六里的地方，就是为了引诱龙贾、穰疵出城偷袭他，为此他还调来了此前驻扎在仓城的韦诸军五千弩兵。

    他想地很好，只要魏军敢来夜袭，少梁奇兵肯定能发现对方的行踪，及时向联军预警，介时韦诸的五千弩兵埋伏在魏军的必经之路上，只要一波齐射，甭管魏卒还是魏武卒，相信都会损失惨重，介时他秦军再一拥而上，必能将前来偷袭的魏军重创，甚至全歼。

    然而没想到的是，龙贾、穰疵二将实在是太谨慎了，或者说太胆怯了，居然就这么眼睁睁看着他秦军建营。

    这不是坐以待毙么？

    要知道，不止韦诸麾下的五千人都是弩兵，此次率军与他会师的翟虎麾下一万五千少梁军队，其中伍康营五千人也已更改为了弩兵营。

    五千人加五千人，单单少梁军的弩手就已经达到了一万人，再加上他秦军的弩兵，保守估计弩兵数量可以达到一万五千人，这种规模的弩兵军队在攻打城池时所发挥的威力，那可是相当惊人的。

    龙贾、穰疵二人所采取死守城池的策略，那只有死路一条。

    然而事实证明，龙贾、穰疵二人最终还是选择了在嬴虔看来非常愚蠢的策略，即死守城池。

    “那就攻城吧！”

    二月初十，待秦梁联军的营寨建地差不多了，嬴虔召翟虎、李郃、公孙壮、缪琳、甘兴等将商讨攻打合阳的战术。

    此时除了公孙贾驻军、监管仓城、临晋二城，其余秦军都已抵达了合阳，包括两万少梁军队在内，合阳城外秦梁联军的兵力达到了十二万，是合阳魏军的两倍还要多。

    之所以如此兴师动众，一方面固然是因为合阳的魏军值得嬴虔严谨对待，另一方面，也是因为这是秦梁联军协同作战的首场战事。

    就像军队出征之前先要祭旗，嬴虔决定拿合阳来祭军，祭他秦梁联军此后攻伐河东，旗开得胜！

    二月十一日清晨，十二万秦梁军队用完造反，呈北、东、南三面包围合阳，合阳城内的魏军如临大敌，纷纷登上城头，准备作战。

