    两人策马奔腾，身影很快就消失在了远处。

    途中看到了不少溃败逃散的突厥士兵，但两人早已换好了普通服装，身上也看不出大唐将领的特征，所以也没人找他们麻烦。

    周灵均特地换上了一套丝绸女装，相比英姿飒爽的盔甲，这更让周灵均有种动人的美感，李预一路上都忍不住多瞄她几眼。

    西域地付辽阔，要真正来到雪山脚下，是个漫长的过程。

    所谓望山跑死马，两人一直行进傍晚，远处的大山依旧可望不可及。

    好在沿途也算风景秀丽，并不无聊。

    眼看黑夜将至，两人下马，找了些干柴，生出一堆篝火，在繁星荣照的夜色下，竟然有些浪漫。

    不知道为什么，换上女装的周灵均竟然有些拘谨，举止之间，也轻盈了许多，这让李预觉得，此刻的她十分柔美。

    “这一路走走停停，有什么好看的？你究竟想看什么？”周灵均此刻说道。

    虽然这一路上还算惬意，但她还是不太理解李预叫她出行的目的。

    李预随口就来了一句：“世界那么大，你不想出去走走么，生活了不止眼前的苟且，还有诗和远方呢。”

    周灵均听的眼神有些呆愣，痴痴道：“你这些不着调的话，是从哪学来的？”

    “你想知道？”李预故意问道。

    “怎么，难道这还是不可说之事？”周灵均抬头，秀发披肩，十分动人。

    李预装模作样的咳嗽了一声，笑道：“其实，我来自另外一个世界，换句话说，我来自二千年以后的世界。”

    虽然知道周灵均不会相信，可当把这个秘密说出来，心里的那份孤独感，多少会减轻一点吧。

    果然，周灵均皱了皱眉，不悦道：“你不想说就算了，扯这种鬼话哄骗我，有什么意思？”

    李预也纠结这个问题了，笑道：“那说什么，你才会开心一些？”

    这一路上，周灵均都有些郁闷，之前的事对她的冲击，显然还没有平复过去。

    “世间事也没有什么值得开心不开心的！”周灵均淡淡说着，抬头看了看天，说道：“你说天上的星星哪个是我爹？”

    “啊？”李预一俩蒙，怎么忽然扯到这种问题了？

    “你爹为什么会在天上？”李预不解问。

    周灵均倒是十分纯真的看了他一眼，说道：“你不知道么？人死后都会变成天上的星星，注视着地上的人，不然，天上哪来那么多星星？”

    呃，李预没想到还有这种说法，不过也不奇怪，古人的想象力可不差。

    “你听谁说的？”李预问道。

    “当然是我娘，这些事，很多人都清楚的，没人告诉你吗？”

    李预想了想，正经的打算给她上一课，说道：“其实，天上的星星不是人变的，它们就是另一个世界，我们遥望它们，却无法跟它们说话而已。”

    周灵均呆呆的听着他这种说话，显然是第一次听说。

    接下啦，李预给她上了一点天文课，虽然知道她听不懂，但就是想分享一下后世的知识。

    同样的，只是为了缓解那种与生俱来的孤独感。

    虽然听不懂，但周灵均还是被吸引到了，听着一些奇怪，却很有意思的知识冥冥之中，也在冲击着心灵深处。

    比如星空中可以任意漂浮，不封闭，却又无法呼吸，真空重力的概念，周灵均完全入迷。

    夜晚还算宁静，两人就在这样的窃窃私语中，度过一晚。

    第二天一早，两人继续策马向北，这一次，远处的大山慢慢清晰的出现在眼前。

    等真正来到雪山脚下，又是一夜将至。

    远处巍峨的大山几乎就在眼前，抬头看去，山顶一片雪白，神圣而洁净。

    李预长叹一声：“能看到这样的景色，也不枉一路奔波。”

    说着看向周灵均：“你说对吧？”

    周灵均点点头，看着雪山略微出神：“嗯。”

    李预想着，越过雪山，就是欧州了，那里此刻应该也是热闹的很，有时间也可以去洋鬼子那边看看。

    只不过骑马是不太现实了，得弄点机动性强的装备。

    李预脑海里第一次浮现这个想法，觉得可以实施起来。

    雪山脚下不远处有几顶帐篷，李预提议可以去那里过夜。

    帐篷是兽皮搭建起来的，看起来很像后世的蒙古包，住在这样的雪山脚下，应该是西域牧民。

    帐篷里有着几点火光，两人来到附近，一个人影也正在门口看着两人。

    那人是典型的突厥人，十分意外的对着两人弯了弯腰，李预知道，这是问好的方式。

    这样的牧民大多淳朴，和外界没有什么争端，李预也弯腰向他回礼。

    “远方的客人？”牧民是个五十多少的男人，虽然年纪不小，但看起来依旧十分精壮。

    李预点点头：“我们可以借宿吗？”

    周灵均对突厥人稍有些防备，一直死死盯着他。

    “当然可以。”牧民欣喜的答应，连忙对着帐篷里面喊了一句：“他娘他儿，出来出来，有客人来了！”

    里面又出来一个妇人，和一个五六岁的孩童，皆是一脸新奇的看着两人。

    “客人，里面请！”牧民说着，招呼李预进帐篷。

    “谢谢。”李预笑着，本想拿出一些钱财给他们，可又觉得没什么意义，这样的牧民大多是避世而居，自给自足，钱对他们没有意义。

    正因为如此，他们才会显得如此好客。

    两人走进帐篷，牧民一家三口在外面观望着，似乎这对他们来说，是一件很荣幸的事。

    李预有些奇怪，问道：“你们不进来吧？”

    牧民笑道：“我们的祖先告诉我们，可以把屋子让给远方而来的客人。”

    还有这规矩？

    那今晚岂不是和周灵均共处一室？

    看着牧民的确不像是开玩笑，李预信了，他们是真的很乐意把自己的屋子给客人居住。

    “哥哥姐姐要生个大胖小子哦。”一边的孩童忽然说道。

    李预和周灵均皆是一愣，难道他们这种把屋子让给别人居住的习俗，是以为两人是夫妻？

