
　　听到风澈这样说，赵岩再次出现了一次愣神儿。

　　而风澈旁边的英山以及那些伏羲族族人，在听到风澈这样说的时候，不仅没有意外的反而还露出了喜悦的神情。

　　这是啥意思？你们商量好的是吧？

　　“不行！”赵岩果断的拒绝了！

　　别说是一个伏羲族，就是将整个玲琅宇宙都教给赵岩，他也不会皱一下眉头。

　　并不是说他看不上，而是赵岩知道，他的世界不在这里，他的路是通向宇宙的最高处。

　　尽管直到现在他还没有真正解开自己身世的谜团。

　　但是，他已经感觉到，自己距离真相越来越近。

　　因为他已经遇到了那些想要算计自己的人，并且还交上了手。

　　继续下去，真相也许就在前方。

　　他此行来到北辰星，目的就是前往长兴山，并且通过长兴山，重新回到弋阳宇宙，从弋阳宇宙开始，他要一点一点的调查当初算计自己的人。

　　而且他也相信，算计自己的人，也一定会重新出现。

　　听到赵岩的回答，风澈憔悴的脸上一热露出了一丝苦笑，然后摇了摇头说道：“看来是天要亡我伏羲一族啊！”

　　“不！”赵岩再次开口道：“我会治好你的身体问题，想要复兴伏羲一族，你自己来。”

　　“因为我没有太多的时间管理伏羲族，我还有自己的事情要做！”

　　“什么？”风澈简直不敢相信自己的耳朵，他居然听到了赵岩说要治好他的身体？

　　“你没有听错，本尊要治好你的身体！”

　　“如今既然那诅咒之力已经消失，剩下的，就是要唤醒你的生命力。”23sK.com

　　“作为皇者大圆满的强者，你本身就具有远超常人的生命力，只不过你的生命力在之前的几百年级被诅咒之力压制。”

　　“现在的任务，就是要将其唤醒！”

　　听了赵岩的解释，风澈自然惊喜不已。

　　能够活下去，谁愿意就此死去，而且他作为伏羲族的圣王，他自然愿意亲自让伏羲族复兴，这是属于他的任务，也将是他的荣耀。

　　与此同时，英山以及伏羲族的族人们，在听到赵岩的解释之后，也同样露出了惊喜之色。

　　伏羲族是热爱和平的种族，而伏羲族的圣王，也同样都是关爱百姓的首领，他们每一位都受到百姓的爱戴。

　　风澈虽然在之前的生命里绝大多数的时间都用来研究如何解决家族血脉的问题，但是他这样做，也是希望彻底解决风氏的命运，这对于伏羲族的百姓而言，也是有些重大的积极作用的。

　　试问，一个整天被死亡威胁的圣王如何能够治理好自己的种族呢？

　　“那么……圣王殿下，我这身体该如何治疗呢？”风澈忍不住询问道。

　　赵岩在听到风澈的问题之后，朝着大陆的北方看了一眼问道：“那里，是什么地方！”

　　听到赵岩问这个问题，风澈自己现场伏羲族的百姓全都脸色微变，此时的风澈也看向赵岩所看的方向说道：“那里是北辰星的禁地，任何生命都无法靠近，甚至都不用我们去守护，它自己就有很多强大的守护阵法。”

　　赵岩闻言点了点头说道：“想要重新唤醒你的生命力，最为有效的方法，就是提升境界！”

　　听到这里，本来资料希望的风澈，深色立时变成了失望。

　　“圣王殿下，您知道的，这件事是不可能的，玲琅宇宙根本就不允许有皇者以上的强者出现，否则必将受到天谴！”风澈看着赵岩说道。

　　“那是别的地方，在这里，尤其是在那禁地之中，肯定不会！”赵岩坚定的回答。

　　“嗯？”风澈自己英山还有周围的百姓同时看向玩玩，露出不解的神情。

　　看到众人的表情，赵岩也不再说下去，随手取出一个玉瓶交给风澈说道：“这里面是回元丹，能够暂时吊住你的生命，本尊这就去那禁地之中探查一番，等到本座回来的时候，就带你进入提升境界。”

　　“你做好心理准备！”

　　赵岩说完，不等风澈回应，便从原地消失。

　　风澈看着远处禁地的方向，口中喃喃的说道：“圣王殿下果然如传说中一样，行事果断，雷厉风行！”

　　英山则是看着远处，双眼充满别样神采。

　　伏羲大陆北方，有一座大型的岛屿群。

　　其实严格的说，这已经不再伏羲大陆之内，而是独立于伏羲大陆之外。

　　虽然它和伏羲大陆一衣带“火”，但是赵岩可以清除的感觉到，这个岛屿群和伏羲大陆，并没有任何的联系。

　　甚至组成岛屿群陆地的材质，都和伏羲大陆完全不同。

　　对于这一点，赵岩一点也不觉得意外。

　　伏羲大陆，应该是某一个大能人物创造的陆地，赵岩不相信这伏羲大陆就是当年的神龙圣王创造的，因为王级强者根本没有这种能力。

　　而那大陆北方的岛屿群，看上去则是天然形成的。

　　而且，赵岩能够感觉的出来，那天然形成岛屿群，必然和自己有着某种联系。

　　这是一种感觉，他甚至感觉到，那岛屿群之中，好像有什么东西在召唤自己。

　　“难不成那里就是当年北辰圣王的诞生地！”赵岩猜测。

　　那里既然被称为禁地，必然是有人曾经去过那里，然后了解了那岛屿的危险，才将那里列为禁地的。

　　那么，当年神龙圣王为了躲避万族的追杀，是不是有可能进入那方禁地躲避。

　　赵岩想到这里，便将无极炉鼎取出来，然后召唤出初夏问道：“初夏，你记得前方的那些岛屿吗？”

　　初夏刚刚出来，还有些晕头转向，但是当她看向远处的岛屿群的时候，竟然惊喜的喊到：“北辰哥哥，你回到这里了，那还不快快进去！”

　　赵岩没想到初夏故事这样回答，于是在此问道：“为何要快快进去？”

　　“嗯？哦！北辰哥哥忘记了一篇的记忆，那么就由初夏来帮你回忆一下吧！”

　　“据北辰哥哥当年所说，那里就是北辰哥哥的诞生地，你的父亲还有母亲都死在那里，也葬身于那里。”

　　“而且，北辰哥哥从小就生活在那里，直到你成王为止！”

　　听到这里赵岩忍不住咽下了一口口水说道：“我从小就生活在那些岛屿中间？”

　　“对啊！那里可以帮助你修炼，你能够年纪轻轻就创造出那等惊天动地的成就，就是因为你的成长环境异于常人！”

　　“总之就是那里对你大有好处！”初夏回答。

　　“嗯，好吧！咱们现在就去那里看看！”赵岩点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1296章 岛屿群！免费阅读。https://xs.23sk.com 