    战场上，楚军与瑞军再次交战在一起。

    几番厮杀之后，楚军见难以取胜，抛下一地尸首，又缓缓向营地撤去，接着倚营而守。

    “他娘的，打个仗跟缩头乌龟一样。”

    瑞军战台之上，唐节一边骂，一边指挥着兵马，稳扎稳打地压上去。

    “报！有一股楚军正从南面山地突围，人数三百左右，楚帝疑在其中……”

    李柏帛闻言，面色郑重起来。

    唐节不为所动，继续驱动征东军向楚军大营攻去。

    李柏帛便提醒道：“三殿下，万一走了楚帝……”

    “不要理他。”唐节道，“就算走了狗皇帝，等我击溃王笑主力，他还能跑到哪去？”

    李柏帛想了想，苦笑一声，转身下了战台，回自己帐中躺下。

    汤小霜身上伤还未痊愈，正在帐中养伤，见他回来，不由诧异道：“你今日怎不去观战了？”

    “夫人伤势未愈，为夫放心不下，特回来看看。”

    汤小霜虽不信这个理由，被哄了一句还是有些高兴。

    “你休要哄我，说吧，莫不是唐老三排挤你？”

    “不是，”李柏帛叹道，“这两日看来，其实三殿下所言不虚。王笑强在奇谋攻心、而非排兵布阵。三殿下征战十数年，精通阵仗，王笑绝不是他的对手，不需要我参谋。”

    “咦。”汤小霜讶道：“但以你那磨磨叽叽的性子，凡事总要亲眼看了才放心，今日怎舍得回来陪我这个黄脸婆？”

    “王笑明知打不过三殿下，总是出些伎俩，唉……我也知道他故弄玄虚，但还是忍不住顺着他的思路去猜。这感觉便好像是看了一道八股题，脑子不由自主要去破题。与其在阵前被他牵着鼻子走，不如眼不见为净。”

    李柏帛说着，不由感慨道：“如今看来，三殿下大巧若拙呐……”

    话到这里? 他一转头? 只见汤小霜面若寒霜，显然十分不高兴? 他心中一惊? 喃喃道：“夫人，何事不快？”

    “哼。”

    汤小霜冷哼一声? 并不理他。

    李柏帛好一通劝，却实在不明白妻子为何不悦。

    哄了许久? 才听汤小霜道：“我问你我是不是黄脸婆? 你竟敢不答，显然是心里已这般觉得……”

    “夫人何时问我了？”李柏帛讶道。

    再回想刚才的对话，他冷汗便流了下来。

    ——这是，防不胜防啊。

    “刚才夫人问了吗？我没听到。”李柏帛故作镇定地答了一句。

    “你还敢……”

    下一刻? 忽听帐外有兵士报道：“军师? 三殿下请你和夫人过去。”

    “嗯？何事？”

    “卑职不知，似是楚军又派了人过来谈。”

    李柏帛颇为奇怪。以唐节的性子，王笑再派人来，一箭射杀了便是，这次居然肯见？

    他心里隐隐有不好的预感? 那种被人牵着鼻子走的感觉又重新泛上来……

    ~~

    夫妻俩一路走到唐节大帐外，远远就听到帐内传来唐节的叱骂声。

    “我看你是猪油蒙了心? 他们若真是待你好，今天能让你来吗？！要不是我眼力好? 你现在已经被乱箭射死了知不知道……”

    李柏帛夫妇掀帘进去，发现里面也没亲卫? 唐节大马金刀坐在帅位上? 一张怒容很是吓人。

    一名女子端坐在帐中? 身影勾勒出绝美的姿态。

    汤小霜只看身影便认出了陈圆圆，不由叹息了一声，上前拉着陈圆圆的手道：“回来了就好，以后别再犯傻了。”

    “李家嫂子……”

    “别说了。”汤小霜道：“你到我帐里住着。我让元瑜搬出去，正好他嫌我是黄脸婆……别的事等打赢了仗回京再谈。有我在，没人敢动你。”

    陈圆圆明白她是好意，却还是道：“嫂子稍待，我还有话与唐三哥说。”

    “死性不改。”唐节冷哼一声，道：“你一个字都别给我说，我不听。”

    陈圆圆也不敢看汤小霜，转头在帐中又望了一眼，问道：“师父他老人家不在吗？”

    “他不想见你。”唐节道。

    “想来是不在的吧？”陈圆圆反问了一句，道：“怪不得唐三哥攻个不停，王笑还以为师父反悔了……”

    “你住口。”唐节挥了挥手，道：“小霜姐，你先把人带走，等孟先生回……回头处置。”

    “唐三哥误会了。我不是来当说客的，今日来，是怕你误了师父的大事……”

    唐节将自己的椅子一拉，转了个方向，背对着陈圆圆，坐在那里翘着个二郎腿，表示自己懒得听她说。

    汤小霜拉着陈圆圆要出去，没舍得用大力，陈圆圆挣扎了一下，接着说道：“那天王笑与师父会面，嫂子虽在场，有些事恐怕是不知道的吧？事实上师父给王笑的圣旨里还夹了这封信，你们一看便知……”

    唐节头也不回，仿佛睡着了一般。

    李柏帛看着陈圆圆掏出一封书信，有心想看，好不容易才把好奇心按捺下来。

    他转过头，闭上眼，尽力不去听陈圆圆说，却还是暗中猜测着。

    ——王笑到底要玩什么花样呢？到现在他还能玩什么花样？

    汤小霜却不像他们，心有好奇，拿起那封书信便看。

    “好像真是孟先生的笔迹。”

    她低头看了一会，又是惊呼一声，将信递在李柏帛眼前，道：“你看看是不是？”

    “我不看。”李柏帛道：“王笑说什么我都不信。”

    话虽如此说，他目光一瞥，却还是神色郑重起来，接过信纸扫了几眼，心中更是惊疑不定。

    “三殿下……”

    唐节听李柏帛唤了一声，鼻子里反而响起鼾声。

    “呼……噜……”

    李柏犹豫片刻，附身在唐节耳边低语起来。

    “意思是……河心小岛上，孟先生与王笑那次谈话时，王笑已经投降了，只是假装谈崩。此事只有陛下、孟先生二人知道……

    原因是，虽然南京的唐中元一直和孟先生有合作，但等山东平定之后，我们下一步就要攻取南直隶。孟军师先布了一手棋，让王笑假意不降、带楚帝到南下，我们领一支兵马追击，他再通知郑元化领兵北上，名为接应楚帝，实为阻截。

    这可能也是孟先生瞒着我们的原因，为了让我们与王笑真的打上一仗。到时王笑与我们一起先杀郑元化，再杀楚帝，江南可定……”

    他说了一大通。唐节眼也不睁，道：“假的。”

    “这信，像是孟先生亲笔。”

    “陈圆圆仿的。”

    “那王笑又是如何知道孟军师与郑元化有合作？”

    “老子不管。”

    “但此事若是能成，陛下可速得江……”

    唐节倏然起身，一把抢过李柏帛手里的信，撕成粉碎。

    “想对老子用计，休想！”唐节指着陈圆圆道：“我看你是昏了头，关你一阵子，你想明白了再说！”

    下一刻，只见陈圆圆勾起嘴角笑了一笑。

    这笑容落在唐节、李柏帛、汤小霜眼里，三人同时愣了一下。

    那分明是一副‘得逞’的表情……

    “我提醒唐三哥一句，你已经中计了。”陈圆圆道，“就算信是假的，你不妨再想想，我师父明明最想亲手杀掉皇帝，为何这次却离开大营？或许是有别的变故，或许……他算定了唐三哥你不是王笑的对手。”

    她说完也不再挣扎，任由汤小霜拉着她出去。

    帐中，唐节忽然大发雷霆，一脚踹出，将帅椅踹得稀烂！

    他发现，陈圆圆最后一个笑容和最后一句话，他没办法从心里抹掉。

    “中计？不可能……王笑，你到底在谋划什么？”

    李柏帛深深吸了口气，努力让自己不去猜，却还是不由自主思考起来，喃喃道：“是啊，他到底还能有什么阴谋？”

    ——难道信上的内容是真的？孟先生给了他什么后手？不像……

    好一会儿之后，李柏帛叹道：“把陈圆圆放了吧。”

    “什么？她既然回来了，你让我放了她？”唐节不悦道：“当时若不是我被孙白谷困在栾川，我绝不同意孟九派她们进京！现在……”

    “若王笑的目的就是想让我们留她在军中，那又如何？”

    “我不管他什么目的！”

    李柏帛想了想，又道：“三殿下若是真的败了，孟先生或许还有后手，放了吧。”

    唐节怒气愈甚，吼道：“你们凭什么认为我会败？！”

    他的心情终于变得郁闷起来……

    ~~

    次日。

    唐节站在战台之上，看着远处的兵阵来往，脑中不由自主思考起王笑到底有何阴谋。

    “不要想，我的脑子不适合想这些……但他到底还能怎么样呢？”

    战场上，兵阵排开，楚军战鼓不停，已逼了上来。

    唐节能感受到王笑临阵指挥的技巧都有在进步……当然，比起自己还差得很远，但相比前几天也算有模有样了。

    另外，楚军被包围了几天，每每被逼退，士气却也未受到太大影响，在鼓舞士气这一点上王笑做得确实不错。

    双方帅旗挥舞，互相逼近。

    箭雨落下，火铳声响了一阵，前方的步卒轰然撞在一起。

    “杀啊！”

    战场上的嘶杀与惨叫传到战台上变成遥远的画外之音。主帅并不在乎单个士卒的生死，估量着双方的伤亡，拿捏着何时再压上兵力，从哪一面进攻……

    一开始伤亡总是差不多，唐节没有在交战的地方看得太久，转头梭巡着整个战场，试图通过王笑的布阵、观察出他的意图。

    看起来，王笑今天是想正面决战……真的吗？

    唐节有些疑惑起来，王笑绝对不是这样鱼死网破的性格……

    过了好一会，唐节皱了皱眉。他兵力占优，这一战打起来本该很轻松，但此时有些忽然有些举棋不定。

    他每次指挥都有节奏，现在已经到了他再压一支兵马上去的时候，可心里带着疑惑，他下令便有些迟疑。

    “再等一等吧，留一点底牌……”

    ~~

    与此同时。

    楚军战台上，秦玄策果断下令，将第二支步卒压了上去。

    帅旗挥动，鼓声大作，又一支楚军杀入战场，瑞军的伤亡陡然增加。

    楚军士气大振。

    眼下交战的情况虽然楚军暂时占了优势，秦玄策却更加紧张起来。

    他知道自己又少了一个筹码，他人数本就少于对方，越往后怕是要越难打……

    “王笑。”秦玄策喊了一声，伸手握着王笑的胳膊，将手心的冷汗在他衣服上擦了擦。

    才擦干，手心又满是冷汗。

    “你真要让我来指挥？”

    “别紧张，你的节奏比唐节好。”王笑道。

    秦玄策收回手用力捏自己的伤口，疼痛激着、让他更清醒了些。

    开战之前王笑的话语在他耳边回荡开来……

    “记住，你今天不是普通的校将、不是先锋。你要做的不是拿着长枪身先士卒，而是指挥大军打败唐节……

    这次你四叔也在，但他是将才，所以我用你。你比他更能领会兵法精髓，你三叔也说过，你是秦家最聪明的人之一，秦老将军的战法你耳濡目染多年，论指挥能力，你并不逊色于唐节……

    这一战，唐节兵马虽多。但你也有优势，前几天唐节都是与我交手，他对我的指挥实力已经有一个固有的认知。今天换你来指挥，我们便是要打破这个认知，给他一个措手不及。等他发现我们战法比先前高不止一筹时，你已经占了先手。”

    秦玄策不由反问道：“但是，我怎么就比你高不止一筹了？”

    打败唐节，这是秦玄策之前从不敢想的事情。对方是与官兵鏖战多年的中原宿将，自己不过是初出茅庐的后辈。

    王笑道：“我行军打仗，需要把一切在事先就考虑好。但临阵之时，许多事便不能迅速作出判断……怎么说呢，这种事是需要有肌肉记忆的，敌一动、我们便要动，这需要多年的经验。比如，若是下战棋，每一步都有足够的时间考虑，我或许能胜过唐节，但战场不是这样，他临阵反应比我快太多。

    你不同，你长在秦家，骨子里便有这样的记忆……你要对自己有信心，你才是秦家第三代的帅才。”

    秦玄策愣在那里。

    “真的。”王笑最后说道：“我相信你能击败唐节。放手去做，让世人看看，也让秦老将军在天之灵看看，你秦玄策能成为当世名将。”

    ~~

    战鼓的轰隆声响彻。

    唐节终于压上了一支人马。

    楚军却已凭借着暂时的人数优势将战线向这边推进了一些，也赢得了更大的调度空间。

    瑞军士气稍减。但没有人认为这一战自己这一边会败。

    战事才开始，瑞军这边的预备队还要远远多于对方……

    唐节也没有想过败的可能，他只是觉得，王笑今天的打法变了，不像往日那样稳妥，变得更激烈，反应也更快……

    李柏帛也走上战台，凝视着远处，缓缓道：“今日战势更激烈些，他们是打算决战？”

    “我不怕决战。”

    李柏帛愣了愣，闭口不言。

    他知道唐节在怕什么，在怕王笑还有后手……

    后手在哪里呢？

    他望着血流成流的战场、楚军的大营、远处的山川，心中那缕不安感挥之不去。

    王笑的目光比所有人都沉静得多。

    视线中，战场上不停地有将士倒在地上，挣扎着、抽搐着。有楚军的，也有瑞军的。

    他并不认识他们，也说不上悲恸。

    看着这一切，只是让他感到对战争的厌倦。

    “快了，这一战之后，都稍微歇一歇吧。”他低语道。

    ……

    双方从清晨杀到晌午，昨日流满血迹的黑褐色土地重新变得鲜红。

    前方的杀阵中，秦玄策已经把所有的步卒都压了上去。

    鏖战正欢，暂时还看不到胜负的趋势。

    秦玄策舔了舔干涸的嘴唇，吩咐下去：“先给骑兵放饭、给战马喂食。都不许吃太饱……”

    “是。”

    八千兵马开始沉默地进食。

    干粮落肚，他们感到重新有了些气力，却还隐隐感到饥饿。

    而正面战场上，正在鏖战的步卒已是又渴又饿。

    今日得搏杀分外激烈，过了晌午，双方主帅都没有叫停的意思。同袍的死伤不断发生，凄惨的哀嚎刺激着他的神经。就算是老卒，战到现在，也感到疲惫。

    同时，紧张感让他们脱水，尿意也让这场厮杀显得格外漫长……

    日头向西移动，双方将士的士气同时低落下去。

    ~~

    “大帅，伤亡太高了，是不是再把后阵压上去？”杨元忠拱手向唐节请示道。

    唐节喃喃道：“不是王笑在指挥……”

    “大帅？”

    唐节回过头，神色冷峻地应道：“再等等。”

    “可是……”

    “再等等！”

    杨元忠不敢再应声。

    唐节却是神色愈发冷峻起来，转头向李柏帛道：“不是王笑在指挥，行事风格完全不像。王笑去了哪？”

    李柏帛自然也不知道王笑去了哪，闻言不由沉思起来。

    这件事于他而言，实在太像是一个难解的八股题，让他不由自主地便陷进去。

    唐节之所以问，也不是要李柏帛真有什么答案，径直一道道命令布置下去。

    “来人，传令东面乔同部，严守要道，防止楚骑逃脱……”

    “杨元忠，你带五千骑兵，绕到东面，从后面突袭楚军！”

    杨元忠闻言一愣，喃喃道：“可是正面……”

    “去！”

    “是……”

    唐节难得感到有些紧张，并不是因为战场上出现了劣迹，而是心里那说不清道不明的不安感越来越重。

    接着，当他目光重新落回战场，忽然意识到自己犯了一个小小的疏忽……

