    有关苍南帝和怡妃这段往事，连起居录上都没有记载。

    启元三年间，初秋。

    苍南帝东行澜江，泛舟湖上，正欣赏两岸湖光山色时，忽见天边一女子御风飞来。翩若惊鸿，矫若游龙，鬓若云之蔽月，裳如清风飘雪。

    艳而不妖，目似明月，冰肌玉骨，风华天成。立于澜江水面，罗衣飘飘，忽有仙音传来，佳人低吟浅唱，让人如痴如醉……

    “父皇对你母妃一见倾心，从未想过天下竟有如此神仙般的女子。”苍南帝回忆往事，诉说着自己深藏心头，从来不曾对第二人说过的秘密。

    原本是排遣郁闷压力，才出行游玩几天，哪知遇到了让他钟情一世的女子，苍南帝不惜一切代价，费尽心思，终于挽留住佳人，同游数日。

    佳人芳名兰怡，上知天文下知地理，琴棋书画无所不精，对治国之策也有独到的见解，秉烛夜谈间，还帮苍南帝解决了几个棘手的问题，让他越发不舍。

    好在苍南帝真心以对，精诚所至，也让兰怡对他有了好感，相识半月后，兰怡随苍南帝回了宫，即刻封为怡妃。

    整整一月，苍南帝除了上朝，都和怡妃在一起，简直让后宫其他妃嫔嫉妒，特别是皇后。

    苍南帝满脸温柔，仿佛又想起了和怡妃在一起的日子，“你母妃很快有了身孕，父皇简直高兴得快疯了，日夜守在你母妃身边，盼着你出生，甚至连名字都想好了。”

    楚怀殇静静地听着，内心却随着苍南帝的讲述而起伏。

    原来他母妃不是普通女子，来历神秘得谁也不知？

    究竟是什么样的门第背景，才培养得出神仙般完美的人物来？

    “父皇，母妃嫁给你这么久，你就没见过母妃的家人吗？她有没有提过？”

    苍南帝摇了摇头：“自然问过，父皇怎能对你母妃不好奇？可你母妃不说，父皇再问，她就不高兴了，从此以后，父皇只字不提，只要她陪在身边就好。”

    “十个月后，你出生了，父皇从来没这么高兴过，减赋三年，大赦天下！还昭告天下，册封你母妃为贵妃！可就是此举，彻底激怒了姚氏，让她对你下了手，你出生不到一月，性命垂危。”

    “你母妃伤心欲绝，消失了三天，父皇还以为她寻短见了，气得差点杀了姚氏。幸好，你母妃回来了，还带来了灵药，救了你，然后给你起名‘怀殇’，便是让父皇记住这件事，一定要照顾好你。”

    殇，夭折之意。

    楚怀殇目中一片清寒，原来他的名字如此由来。

    苍南帝又道：“你好了之后，父皇本不打算放过姚氏，但你母妃劝说，为你积福，看你母妃面子上，父皇没有动姚氏，姚氏也认错悔改，保证以后绝不再犯。”

    楚怀殇问道：“那母妃……是怎么过世的？”

    这才是他心里最大的疑问。

    深深地舒了一口气，苍南帝声线低沉，似绝望，却又怀着一丝希望，才说道：“你母妃没有死，而是离开了。临走前，她说要去处理一些事，少则三月，多则半年，一定回来。”

    楚怀殇顿时握紧了苍南帝的手，已经预料到了什么：“可是母妃再没有回来……”

    “是的，你母妃再也没有回来过，生死不知。”

    语气里透着无尽悲凉，深切的思念犹如潮水袭来，苍南帝掩面而泣，无法自抑：“父皇不知道她去哪里了，寻遍天下也不得而知，不……父皇根本不知道去哪里寻她，她又去哪里了，为什么不回来。”

    从这以后，他唯一期盼的就是兰怡回来，回到他身边。

    一年年过去了，很快过了二十二年，佳人了无芳踪。若非幼子已成，仿佛这一年的相处只是一场仙梦，醒时了无痕。

    良久，苍南帝才平息了情绪，勉强挤出一丝笑容：“父皇一直抱着一线希望，你母妃没死，她只是有事耽误了，没能及时回来。”

    “殇儿，你答应父皇一件事好吗？一定要把你母妃找到，告诉她，父皇一直在等她，不管多久，都等她回来。父皇要和你母妃一起，亲眼看着你大婚，生子……”

    哽咽在喉，苍南帝几乎说不下去，眼里只有最后的希望。

    楚怀殇眼底蒙上一层白雾，握紧着苍南帝的手，一字一句道：“父皇放心，儿子一定找到母妃，带着她回来看你。”

    随后，苍南帝在床头的暗格中取出一个匣子，递给楚怀殇道：“后来，父皇才发现你母妃留下的一封信，和一对玉镯。信上说，如果你以后觉醒了灵通，就将玉镯给你，若是没有，这对玉镯就永不见天日。至于这个匣子里的东西……”

    楚怀殇接了过来，打开一看，里面是一本书。

    苍南帝道：“父皇看过了，什么也没有，不知道你母妃留下这个，是什么意思。”

    楚怀殇有些意外，翻开一看，却见光晕一闪，几个字一晃而过：天地虽大，其化均也；万物虽多，其治一也。太初有无，上古所起，神隐世家……

    之后，字迹再无，一片模糊。

    眸子骤然一缩，他喃喃自语：“神隐世家？！”

    ……

    当萧清羽翻看这本书的时候，她看到的字比楚怀殇还要少：“天地虽大，其化均也；万物虽多，其治一也……后面看不见了。”

    似乎明白了什么，她说道：“这本书上应该有加持了什么力量，只有修为达到了一定程度的人才看得见，在普通人眼里，这就是一本无字之书。”

    不过……楚怀殇已经到了八品武帝的修为，她也是双七品，才看见寥寥几个字，这本书上究竟记载了何等惊人的秘密？

    而且神隐世家，她前世也隐约听过，这是上古时期就存在的，号称最接近于神的人！

    神隐世家不是一个家族，而是无数个家族合在一起的统称。他们人人都有灵通，即便是几岁的小孩子也力大无穷，更有天才之人，能轻易屠杀神兽，寿元千载，甚至能破碎虚空，飞升成神……

    “楚怀殇！”

    萧清羽看着他，有些动容：“莫非你母妃，是神隐世家之人？”

