    不过就目前的状况来看，自己能做的不多，也只能等金发大美妞主动联系自己了！

    还有不到一周的时间就要过年了，学院里年味儿十足！

    课程过几天也要停了。

    江南跟钟映雪她们约好了要去榕城值办点年货，在这边过年。

    正朝修炼室走呢，萧吹火就打来了电话！

    “快快快！赶紧来操场，关虎做完调研要回来了！”

    江南眼睛一亮：“我的宠物蛋！”

    这下修炼室彻底不去了，一个瞬移直接来到了操场！

    只见此刻萧吹火，赵德柱，还有一众学院导师都站在这里迎接！

    看的江南直发懵：“不就接虎哥么？要不要这么正式？”

    萧吹火激动道：“你知道啥？这次咱们跟卡布一族已经建立了深厚的外交合作关系！”

    “两边互通有无，卡布一族特地派遣多名使者过来长驻咱们学院，手把手的教咱们驯化灵兽！”

    “咱们一定要重视！给予足够的热情！你可不要给咱们学院丢人嗷！”

    江南拍着胸脯咧嘴一笑：“我办事儿！您老放心！”

    萧吹火看着江南满意的点了点头！

    就在这时，上空云层陡然破开一个大洞！

    三头身长超过25米的大狮鹫以极恐怖的速度从高空之上俯冲而下！

    甚至拉出了白色尾云！

    在众人震惊的目光下落在了操场的绿茵草坪之上！

    为首的两头狮鹫上骑着的正是穿着厚厚羽绒服的大黑小黑！

    而最后一头狮鹫上则是坐着三个人！

    正是黑的跟煤球一样的关虎！

    身旁两个黑珍珠女孩各自搂着他的一条胳膊，都依偎在他怀里，显得很是亲昵！

    三头狮鹫从天而降的这一幕属实震撼到了不少学员！

    纷纷前来围观！

    “靠靠靠！骑着狮鹫来的？天呐！这也太帅了点儿吧？”

    “什么情况？灵兽真的能被驯化成灵宠？“

    “你不知道？这次下山虎去调研就是为的这个事儿！听说还是南神给牵的线呢！”

    “哇！这也太神了吧？要是真能学会，那咱们不是也能有灵宠了？好想要一只啊！”

    “看！那几个黑哥哥就是来教咱们驯化灵兽的使者吧？院长都亲自来迎接了！相当重视了！”

    萧吹火面带笑容：“欢迎卡布一族使者到来，我们先驱者学院……”

    然而大黑小黑的目光则是直接落在了江南的身上，直接从狮鹫上跳下朝这边跑来！

    “哈哈！奥萨斯天父！”

    “我们可想死你了啊！”

    江南也一脸灿烂笑容的迎了上去：“哈哈！大黑小黑好久不见！”

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    全身身体机能疯狂飙升！

    皮肤殷红！肌肉鼓动如虬龙！青筋暴起！

    抬手一个大嘴巴子就轮了过去！

    一圈白色的音爆昙花一现！

    “啪！”

    一声脆响！

    大黑：━=????(＃)?3?)

    只见大黑的身子像是出膛炮弹一样被扇飞了出去！

    飞出去一百多米，一头扎进了雪堆里！

    [来自叫奥乌韦乌韦乌威……]

    [！！！]

    [怨气值＋666！]

    江南：(???????)嗯？

    小黑一脸惊恐：“不是！天父大人，俺们……”

    “啪！”

    小黑：=????=????(＃)?3?)

    身子旋转着飞出百十来米，同大黑一齐扎到了雪堆里！

    [来自叫瓜撒哇拉瓜咕瓜拉……]

    [~%?…;#*’☆&℃$！！！]

    [怨气值＋888！]

    [(′-﹏-`?)]

    此刻萧吹火以及所有导师全都瞪着眼睛看懵了！

    不是！你这是干啥啊！

    这可是卡布一族来的使者啊！

    不欢迎也就算了！

    上去就是两个大嘴巴子给人扇飞100多米扎雪堆里了？

    还踏马是开着绝活扇的？

    你这不是拆台么？还能再靠谱点儿不啊！

    [来自萧吹火的怨气值＋1000！]

    [来自赵德柱……]

    不光他们懵了，就连来围观的学员都懵了！

    “这两个大巴掌太凶了啊！这……谁受得了哇！”

    “什么仇什么怨呐？”

    “这还传授个屁的驯化灵兽方法了？这不得急眼呐？”

    萧吹火瞪眼道：“江南！你这是干啥？你咋扇人家嘴巴子？咱们……”

    江南灿烂一笑：“院长有所不知，这是卡布一族独特的打招呼方式，就跟咱们的握手一样！”

    “我扇的越大力，就说明我越热情！”

    萧吹火：？？？

    这什么鬼的打招呼方式？

    这么残暴的么？

    此刻，狮鹫上的关虎哭了！

    [来自关虎的怨气值＋1000！]

    就是这么残暴的啊！

    江南这小子果然是知道这个事情的！

    老子吃了黑蒜跟韭菜，跟卡布一族的族人挨个认识了一遍呐！

    而且晚上！晚上还……呜呜呜！

    鬼知道老子这一个月是怎么过来的啊！

    整个人都被掏空了好么！

    只见江南凑了过来嘿嘿直笑：“行啊虎哥！还带回来两个？”

    “咋样？不赖吧？就问你棒不棒！

    关虎：(?′?`?)

    这咧嘴一笑，给江南吓了一跳！

    “我丢～虎哥！你这一口牙都哪儿去了？”

    [来自关虎的怨气值＋1000！]

    “打招呼都打没了……”

    江南咽了口唾沫：“没事儿虎哥！旧的不去新的不来！我到时候给你扣一副钻石的！”

    [来自关虎的怨气值＋1000！]

    神特喵钻石牙！

    老子就想要原装的啊！

    此刻，大黑小黑迷迷糊糊刚从雪堆里爬了出来！

    江南一声高呼：“大家准备好！一定要给卡布一族的使者最诚挚的问候！”

    萧吹火等一众导师对视一眼，纷纷点了点头！

    既然人家的习俗就是这个样子，咱也不好违背！

    “轰！轰！轰！”

    一股股极强的灵压轰然迸发！

    赵德柱直接爆衣，一众导师清一色的钻石级灵武者！

    最次的都是铂金10的！

    这一刻，大黑小黑咽了口唾沫，腿抖的跟面条似的！

    全员恶人！

    这帮人都是神仙的啊！

    这个见面仪式结束之后，族里怕是要换新的使者过来了……

    [来自阿巴阿巴阿巴的怨气值＋888！]

    [来自阿巴……]

    [(;′??﹏??`)]

    江南心里都乐疯了！

    这都开始装上哑巴了？

    还治不了你了！

    来自啥？你倒是说啊！

    鹅哈哈哈哈哈！

    大黑哆嗦道：“那啥！既然是到了你们这边，咱们还是按照你们这边的习俗来吧！握手！握手就好了！”

    “我俩已经很充分的感受到天父大人的热情了！”

    小黑疯狂点头：“对的对的！在我们族里！跟天父大人打招呼的方式也改成握手了！”

    主要还是因为我们打不过天父啊！

    江南愕然：“这样真的好么？还是……”

    大黑狂冲过来，一把握住江南的手：“好好好！咋不好呢！老弟！快！”

    小黑猛的想起了什么，连忙把身后的背包打开递给江南！

    “天父大人你看！这是俺们族长给你准备的礼物！”

    “一颗狮鹫蛋！是我们族里最强的钻石级大狮鹫下的蛋！刚下来就给你拿来了！”

    只见背包里装着一颗赤红色的硕大兽蛋！比脸盆还要大！

    江南一脸腼腆：“这……这多不好意思，这么老远来的还带什么东西！”

    一旁的关虎满脸无语！

    又开始了！又开始演了！

    分明是你提醒我去跟他们要的啊！

    大黑：“这有啥不好意思的？上次就说好了！天父你拿着就是！”

    江南勉[dou]为[le]其[feng]难[le]的把蛋搂在怀里！

    一脸肃穆：“我觉得我有必要亲自去卡布一族一趟！当面感谢族长！才能表达我心中的谢意！”

    [！！！]

    [不要哇！你不要过去啊！]

    [???(?????﹏????)???]

    江南大手一挥：“去！必须去！毕竟我也不是什么魔鬼！”

