冬日的清晨有些清冷，初升的太阳一点一点往天空上攀爬，但是它撒下的光芒却没有让人感觉到丝毫的温度，就连那层薄薄的雾气，都没有丝毫要散去的意思。

在这种清晨，大部分人还躲在家里，被温暖的被窝所封印，但是苦逼的唐时的大臣却早已经等候在了宫门前，等待着雷打不动的早朝。

隋唐时候的皇帝是敬业的，一年365天，也就是初一到十五这几天能休息一下，其余的时间都要老老实实上朝，听政！

只不过皇帝每天上朝都有事做，但是这少则几十，多则几百的朝臣队伍里，其中得有五分之四纯粹就是陪衬的！

这性质么，就跟之前的萧寒差不多！属于往自己的位置一坐，就继续与周公梦游的角色。

太阳一点一点升起，只是这时辰未到，门禁自然也不会放开。

在以往，前来上朝的群臣在等待宫门开启时，相熟认识的人不免要寒暄几句，顺便探听一些官场风声！可是今天有些奇怪，宫门那里明明聚集了一堆人，却是没有一个人出口说话。

有刚到的大臣看见这幅场景颇为不解，也奇怪的顺着他们的目光看过去！

只见，在护城河的拱桥上，一个隐隐约约的人影正立在上面。

这不是有人想不开要跳河！而是一个身着红袍的少年正站在雾中努力眺望四处。

毫无疑问。

能在这般年纪身着红袍，而且有上朝权利的，满大唐就唯有萧寒一人！

今天的萧寒，难得的把自己梳理的整整齐齐，头戴双翅官帽，脚蹬云锦软靴，一身崭新的大红官袍穿在身上，看着就有一种贵气逼人的感觉！

这不是开玩笑，萧寒现在真的是贵气逼人！

这一点，从他今天的手里握着的那柄快有三尺长的象牙勿板就能看出来！

别说唐时的大臣没见过，就算是烂到家的烂片里，也从没出现过这样的道具！有谁看见过拿根扁担一样的勿板去上朝过？

勿板，又称笏板，手板、玉板或朝板。

它的起源，已经不可查询！不过它的作用倒是很一致，那就是臣子奏对时，记录事情的工具。

当然了，萧寒之前从不带这玩意，因为他也没有事要奏对，拎着还怪别扭的。

不过，自从萧寒从秦岭回来，拿着它在朝堂上打过襄城候之后。这就开发了它第二个作用！

这玩意虽说拿着别扭，可它打人很好用啊！

尤其是象牙制成的，不光坚韧，而且抡起来那手感，可比木棍子强多了！更重要的是用它跟动刀的性质完全不一样，这简直就是朝堂打架之不二选择！

所以自从薛盼一天天变好之后，放下心的萧寒立刻就打发小东满长安找到这么长一根象牙原料，最后连哄带骗，花了大价钱才从一个店掌柜手中买下！

把象牙抗回薛盼家里，萧寒立刻就找人把它给做成了这根加长的勿板！

至于做完勿板剩下的象牙，已经没有大料了，只能做了几双筷子来用。

四周雾气腾腾，虽说并不太浓厚，但是超出百米，那也是什么都看不清！不过提着勿板的萧寒却毫不顾忌，依旧不住的往四处张望。

其实，他本来不想来上朝！这两天，天天跟薛盼日夜相伴，萧寒都快忘了还有上朝这码事情！

可是就在昨天晚上，突然有长安城门官捎来的口信，说是秦王，柴绍，刘弘基，程咬金等人终于从秦岭里赶回了长安。

萧寒听到这个消息，立刻就坐不住了！这些人可都是为了寻找自己才一直待在秦岭，哪怕是自己回来的消息传了出去，深在秦岭腹地的他们也是直到如今才赶了回来！

城门官来送信的时候已经是深夜，因为他们回到长安的时候就已经晚了。在那时，长安的城门已经关了！

再加上长安的城门可不比汉中，一旦关门，没有特殊手令，就算是秦王在夜里想进来，那也是相当麻烦的！

秦王不想为难城门官，也不想弄的太麻烦，索性就去城外的村庄里借宿一宿，临走只是让守城的人通知萧寒，说好今天上朝的时候再见。

对于这些兄弟，萧寒那是极为感激的！于是乎，天不亮就提着他那崭新的扁担…呃，不！是提着勿板守在了朱雀街尽头等着迎接他们。

原本，萧寒还想亲自去城门处迎接他们！

可是由于昨天晚上太兴奋的缘故，他压根就忘了问城门官小李子是在哪个城门！

至于到后来想起这一茬的时候，那送信的城门官早走的没影了。

唐时的长安城是实在是太大了！光是城门，就足足有十二个之多！任凭萧寒再厉害，那也猜不到他们会在哪个门外，所以也就只能老实在宫门这里准备迎接。

太阳还在慢慢往天空上攀爬，袅袅的钟声开始在宫内响起，就在沉重的宫门打开之际，朱雀大街上顿时也响起了一阵急促的马蹄声。

“终于来了！”站在桥头，差点变成望夫石的萧寒听见这清脆的马蹄铁踏击地面的声音，立刻就知道这是秦王他们来了，不禁激动的踮起脚朝远处望去！

“哒哒哒……”清脆的马蹄声越来越近！萧寒睁大了眼睛往声音发出的地方看去！

片刻过后，在一层薄薄的白雾中，一头毛色有些苍白驳杂的马，如同天神下凡一样猛的冲了出来！而在它上面，赫然就是已经有半年未见的李世民！

“秦王！”

看到来人，萧寒立刻大喊一声，兴匆匆的迎了上去！

骑在马上的小李子此时也看到了萧寒，一张还挂着点点雾水的脸上不禁露出了一个由衷的笑容！

“萧寒！”驱马跑到萧寒身边，李世民翻身下马，紧接着一把抓住萧寒，上下打量了他一眼，这才松了一口气。

虽然信息里说萧寒安然归来，但是想到他遭逢大难，又在这秦岭里徒步行了数百里，李世民这心里不免有些后怕！

此时的秦岭，那绝对是洪荒之地！别说文弱的萧寒了，就算把他扔到秦岭里，估计也不会毫发无损的走出来！

“到了，到了！萧兄弟！”

就在萧寒李世民相视而笑的时候，在李世民后面，又响起了一阵杂乱的马蹄声。

萧寒探头从小李子身侧看过去，一张脸不禁笑的更加灿烂！

满脸兴奋的刘弘基，络腮胡子的程咬金，帅气的秦叔宝，等等等等一堆人都接连到了这里！一时间，那宽敞的桥面全部被这些人挤的满满当当。