
　　半年后。

　　当寝宫的门打开，原东都觉得没脸再出来了，绝世的容颜上，满是羞涩和愤怒，尤其是看到，胡列娜娜调侃的眼神，她顿时觉得，应该找个地缝钻进去。

　　而小九则是看到原东，如此诱人的模样，不由得眼神又是火热起来。

　　原东真的是怕了，要是再在寝宫里面再待个一年半载，那她真的就是没脸见人了！

　　胡列娜挽上原东的胳膊，一抿红唇，脸上满是调侃的笑意。

　　“我给你炖的汤，已经炖了半年了，大补哦，绝对可以让你喝一口，神清气爽！”

　　原东被调侃得更加的尴尬，轻咬贝齿，然后狠狠踩了一下小九，都是这个混蛋，非要赖着不出寝宫。

　　原东和胡列娜手挽着手亲密的走到了外面，在阳光之下，草地之上，她惬意的享受着美食，可是，原东才吃了一口，就不由得干呕起来。

　　胡列娜调侃道：“你不会有了吧！”

　　“怎么可能！”原东感觉到太不可思议了，尤其是刚入完洞房就有了孩子，这简直让她无法接受。

　　“还真有了！”小九惊呆了，他感受到，原东体内有一股生命的气息正在蓬勃孕养。

　　“你们还真厉害啊！”胡列娜不由得捂住了红唇。

　　...........

　　“什么？人都怀孕了！”

　　“他们不是才刚入完洞房吗？”

　　“呵呵，半年都过去了。”

　　“这么说，小九他又行了？”

　　听到这个爆炸性的消息，众女立刻都前来看望，不过，她们说的话却让小九感觉到无比的郁闷，什么叫我又行了？我一直都很行好不好！

　　小舞亲昵的玩着小九的胳膊，：“哥，我也想要兔宝宝！”

　　她甜蜜的吻住了小九的胳膊，在轻轻的摇晃，看着小舞如此可爱的模样，小九感觉太幸福了。

　　这时候朱竹清和千仞雪眼神不善的围了过来，两女冷厉的目光感觉像是要把小九吃掉一样，她们已经十分确认，小九这个混蛋，肯定是因为原东才会出现问题！

　　现在心满意足，抱得美人归，看来心境已经达到了圆满，可以完美的掌控这个世界。

　　原来在他心里，竟然如此的痴恋远东。

　　或者说在男人心里，得不到的永远都是最美的，两人伸出手指，就在小就腰上的软肉上狠狠一掐，然后旋转三周半。

　　“停停停！”

　　小九赶紧求饶，这才两个人，如果在继续闹下去，我勒个去，他看了一下，感觉自己都可以直接组成一个足球队了！

　　胡丽娜美眸看着小九也是充满了期盼，因为她想也要一个自己的孩子。

　　“都有都有，不着急”

　　小九搓着手，你觉得是不是应该学习一下时间管理。

　　结果，千仞雪跟朱竹清两人，直接就拿出了一个时间表，把他安排的明明白白的！

　　顿时，小九感觉到自己成了工具人，劳民又伤身。

　　…………

　　三年后

　　清亮的一声婴孩哭声回荡在暗夜神殿中。

　　此刻，原东怀里抱着一个小小的婴儿，正在用手指逗弄着小孩，身上满是母性的光辉，让她更加的诱人。

　　一旁的胡列娜看着小小的人，对着小九笑道：“是个女孩，你有女儿了。以后肯定会跟她母亲一样。长得倾国倾城！”

　　小九笑了，“嗯，女孩好，这女孩都向着爹啊！”

　　原东没好气的瞪了一眼小九，“给孩子起个名字吧。”

　　小九一听眼神兴奋无比，搓手道：“那就叫小数点吧！”

　　胡列娜一头黑线，你跟小数点真的是没完没了了，你这个当爹的，真是太不省心了！

　　“滚！”

　　原东言简意赅一个字，狠狠的瞪了一眼小九，还顺手扔出了一根死亡蛛毛。

　　小九顿时郁闷无比，这么有科技感的名字，竟然没有任何一个人欣赏，真是白瞎了自己的才华。

　　原东抱着婴儿用在她的小脸上蹭了蹭一点的慈爱笑道：“我叫他，小锦鱼！”

　　小九顿时眼睛一亮，“你的意思是，他是我们锦上添花之作吗？”

　　原东狠狠的瞪了小九一眼，不想跟这个混蛋再多说一句话。

　　小九觉得很冤枉，为啥我就连给自己孩子起名的权利都没有，小数点贼好啦！

　　他一把揽住了更加妖媚的胡列娜，笑道：“你不是说过，什么都听我的吗？所以咱们的孩子就叫‘小数点’，知道不？”

　　胡列娜美眸狠狠的嗔了一眼小九，真想咬他一口，不过，她可是不忍拒绝小九的任何要求，叹了一口道：“我孩子跟着我，真是受大罪了！”

　　她摸了摸小腹，感觉到那里有一股生命的气息，正在不安的跳动，仿佛在抗议的这个，最丑的名字！

　　胡列娜叹了口气，幽幽的道：“谁叫你有一个不着调的爹呢，这就叫命啊！”

　　…………………………

　　五年后。

　　小九打造了一个豪华的宇宙战舰。

　　这时候，穿上是一道亮丽的风景线。

　　千仞雪，胡列娜，原东，小舞，朱竹清，小白，戴罗岚，朱竹云，雪舞，火舞，水冰儿，水月儿，冰帝，雪帝，独孤雁，叶泠泠，唐月华，宁荣荣，紫荆，孟依然。

　　以及天水战斗，和植物学院战队。

　　小九感觉此刻无比的自豪，要是带着这些美女去给自己老妈，一定会把吓到吧！

　　“粑粑！”

　　这时候，一群小家伙朝着小九冲了过来，让小九再也不能占原东和便宜。

　　小九抱起了小锦鱼，笑着道：“来，亲粑粑一个。”

　　“才不要呢，臭粑粑，我麻麻说，你差点就把叫小数点了！”小锦鱼气呼呼的直接一把抓在了小九的脸上。

　　接着，这些小家伙就造反了，尤其是小数点，她非常讨厌自己这个名字漏出小虎牙，就一口咬在了小九的手上。

　　顿时，小九就把这些小家伙给围攻了，下手可真狠啊！

　　而千仞雪她们则是一个个抿嘴偷笑，小九特备喜欢孩子，被治的死死的。她们总算可以报仇了。

　　而另一边，小舞的孩子正在鬼鬼岁岁的跟二明烤兔子，二明嘿嘿笑道：“你真可怜，连兔子都没有吃过，当年我跟九哥一起，那可是整天烤兔子吃！”

　　“来，撒点花椒和孜然！”

　　二明把兔子靠的金黄，油脂滴在柴火上，发出啪啪的响声，格外的美味。

　　小舞的孩子馋的口水都流下来了，斗罗大陆美食排行榜，那就是二明亲手靠的兔子肉！

　　“二明！~~”突然，一声愤怒就的大喊，就把二明两人吓得一个激灵。

　　小舞要气死了，叉着腰瞪着眼，看着二明在带坏自己的儿子，让自己的儿子吃烤兔子，小九都干不出这么缺德的事！

　　“快跑！”

　　二明转身就跑，然后被小舞一脚踹飞，提出了战舰，跌入了宇宙的深处。

　　“等等我，二明叔，我要跟你一起闯荡世界！”

　　小舞的孩子，一个瞬移，直接就出现在了二明身侧，撕下了一块兔子肉。

　　“哥！你也不管管他们！”小舞气的要死，一跺脚，哼道。

　　“管什么，孩子就要放养，好吧，不放也不行，这也太多了，哪里管得过来！”

　　小九看着这么多孩子摸了摸鼻子。

　　“我们也走！才不跟大人一起玩呢！”小数点哼了一声，然后亲了一下胡列娜，就抓着冰帝的手，“冰姨，带我们一起玩！”

　　“好累！我们走。”23sk.Com

　　冰帝一招手，小女孩都哗啦啦的围了过去，然后跟着冰帝跳出了战舰，飞向了宇宙深处。

　　“我们也走！”雪帝的孩子，一挥手，小男孩们一人骑着一匹狼，冲出了战舰！

　　“哥哥带你们去征服星辰大海！”

　　“奥利给！”

　　这些小男孩，一个个两眼兴奋，带着自己的狼，紧跟其后。

　　“我去，你真放养啊！”独孤雁狠狠的瞪了一眼小九。

　　“这些小灯泡终于走了！泼水节开始。”

　　小九哈哈大笑，一挥手，海水漫卷，直接把她们都淋湿了。

　　“混蛋！姐妹们，泼他！”

　　众女大怒，一挥手，就卷起海水朝着小九泼去。

　　嬉笑声，在宇宙的扩散开来。

　　（全书完！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，大结局！免费阅读。https://xs.23sk.com 