
第354章连续作战

约两个小时后，谢玉攻陷鬼子伤病医院，缴获大量医疗用品，甚至俘虏了几个鬼子重伤员后，谢玉给外面发出了信号。

钱营长顺利的突进万家镇，这时万家镇的鬼子兵力已经被全歼，不过，谢玉的突击队也伤亡了十余人。

但和万家镇的缴获比，一切都不值得一提。

随后谢玉钱营长分派兵力开始把守万家镇要道，而特委也是抓紧时间组织群众，准备搬空万家镇。

人多确实力量大，到第二天下午，估计特委组织了近万群众，利用各种工具。

其中谢玉临时组织的汽车班，也发挥的重要作用，打掉鬼子万家镇据点后，缴获五辆鬼子卡车，和十多辆鬼子三轮摩托。

特委有一个翻译会开车，加上谢玉，又找了十多个有点驾驶基础的，成立了一个临时的汽车班，帮助特委抢运万家镇物质。

一直到第二天下午，抢运工作才结束了。

这时一直联系不到万家镇中转站消息的鬼子，终于派出一辆侦查飞机，开侦查万家镇。

然后这侦查飞机，在返回时，谢玉又是一枪把他干下来了，其中的缴获就不用说了，电台机枪都是好东西。

但谢玉也知道现在敌人已经知道万家镇消息了，和钱营长商量好下一步行动后。

谢玉带着几个骑兵，两个炮兵战士，那一门20式82迫击炮，10发配套榴弹，走小路向庆河县城出发。

没多久，谢玉就收到鬼子一个中队的兵力，从庆河县城前往万家镇的消息。

谢玉估算过鬼子的脚程后，就暗中潜到庆河县城城外一公里处。

谢玉把自己固定到庆河县城外的大树上，一边用自己新到手的六倍望远镜查看搜索目标，一边感觉下葫芦印记的提示。

终于记下十个位置，谢玉抄录好后，就爬下大树，看时间了。

很快谢玉自觉时机道了，喊道：“根子，注意了，时机到了，表尺三二八，方向一五六，一发射。”

“榴弹准备！放！”

早就扎好架势20式82迫击炮两个的炮兵，早就急不可耐了，听到谢玉报的数据后。

“榴弹准备！放！”

弹药手就取出一枚炮弹传给了炮手，炮手将炮弹尾部送入炮膛。然后那名炮手把手一松，炮弹立即滑入炮膛，底火撞上了击针，随即炮弹就在一声沉闷的巨响中飞出了炮膛。

片刻之后，城里便传来了爆炸声：

“轰！”

然后，谢玉根据自己记录，一个个的报数据，炮手和弹药手快速配合。

不过片刻，这十发迫击炮弹已经击发完了，谢玉赶紧拆除这82迫击炮，因为有些热，谢玉特意用棉花包了包。

谢玉就带着躲得远远几个骑兵，带着拆卸过的迫击炮后迅速离开了，又是走小路，路上的辛苦就不用说了。

终于返回了特委根据地，钱营长见到谢玉，自然也是惊喜的很，当初谢玉提议自己带一门炮，10发迫击炮弹袭击鬼子庆河县城。

钱营长自然反对的很，但是想到乡亲们刚得到的收获，为了防止鬼子的报复。

谢玉算好时间等鬼子去万家镇的援军快到时，谢玉炮击庆河县城，这时鬼子必然回援。

毕竟相对于万家镇，这庆河县城的军用仓库里面的东西更多。

鬼子万万不想有失。

果然在谢玉的“精准”炮击技术下，每发迫击炮弹都有收获，鬼子吓了一大跳，急招支援万家镇的一个中队士兵回援。

而这时独立团的三营，在鬼子返回时打一场游击战，这三营越打这鬼子越着急庆和县城的情况。

当然钱营长也按和谢玉商量好的，不正面对敌，采用冷枪地雷战术。

在消灭鬼子一个多小队后，见小鬼子接近了庆河县城。

鬼子支援也到了，钱营长也亡了十几个人，不过，经过战斗士兵们得到的极大的锻炼，有点老兵的架势了。

钱营长有些奇异的看了看谢玉，道：“话说老谢，你最近变化有些大呀！”

谢玉心中一颤道：“什么有些大。”

钱营长道：“我也说不清楚，只是觉得和你一起打仗，这鬼子变得好像容易打了一样。”

谢玉暗道：“当然容易打了，要不是我有葫芦印记这个外挂，能趋吉避凶，扬长避短，这鬼子那有那么容易打的。”

不过谢玉可不想说只是有外挂什么，而是道：“钱营长你说的对，这小鬼子是比以前好打了，你想想小鬼子才多少人，他们每占领一个地方，就要分兵驻守。”

“再多的精锐也不够用，钱营长你也清楚咱们打的只是鬼子的守备部队，二流兵力，就这样咱们也吃了不少亏。”

“主要还是咱们新兵比较多，不过我相信我们会越来越强大的。”

钱营长想到最近特委不停的扩充的兵力，也是痛快的点了点头，说：“老谢，你说的对，咱们会越来越强，早晚把小鬼子赶出中国。”

谢玉附和了下钱营长后问道：“先不说这个，万家镇收获怎么样，虽然我不太清楚，但是万家镇鬼子军仓可不小。”

钱营长面露喜色道：“确实不少，虽然只是大概统计，特委确实发了一笔。”

谢玉：“武器弹药收获怎样，有多少。”

钱营长：“弹药方面，枪械只有几百支二手汉阳造，估计是小鬼子给伪军准备的，子弹到是不少，有二十多万发，可惜都是三八大盖的子弹。”

“对了，缴获了近万的鬼子91式手雷，还有二十多门鬼子掷弹筒，特委的钱书记，知道你是一个用掷弹筒的高手，有想办一个掷弹筒培训班，让你当教官。”

“这次万家镇鬼子据点突袭特委后勤部，虽然有提前准备，但是鬼子行动太快了，特委可是吃了不少亏，尤其是鬼子的掷弹筒，给钱书记留下的印象特别深。”

谢玉：“掷弹筒培训班？这个没问题了，钱营长你别说在使用掷弹筒方面我还是有点心得的。”

“对了，钱营长，我还缴获了两门鬼子90口径的迫击炮，不过配套迫击炮弹只有几十发，在万家镇的鬼子军仓有发现配套的炮弹的。”

钱营长：“有不多，只有200多枚？”

谢玉郁闷道：“200多枚？200了鬼子炮弹还不多呀，够咱独立团打几个大仗了。”

钱营长：“老谢，我不是说的这个，我还缴获了1000多发鬼子的大口径炮弹，那200枚鬼子迫击炮弹和那些大口径炮弹比，确实很少。”

谢玉：“大口径炮弹？多大？什么炮弹。”

钱营长比划了下道：“差不多这么大，反正挺大挺重，咱们也用不了，特委的火药厂已经拉走了，准备取出药，给咱做手榴弹，复装子弹的。”

（感谢书友“洛水如烟”、“茬画”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67082687"  chaptername="第354章  连续作战">加入书签</a>
</div>
