    而且，冯主任觉得沈七宝身上还有很重要的一点，他也很看好。

    那就是这个小丫头可是天生带着一股子自信的气质呢！

    这点是很重要的。

    不管干什么事儿，自信总比唯唯诺诺的要好多了。

    他问完了沈七宝，觉得她的答复很不错。

    接着，冯主任又看向顾江舟问道：“这位同学呢？你也跟妹妹一样的想法吗？愿意在初中念书吗？”

    顾江舟点点头，话也一如既往的不多，简洁。

    “嗯，老师我愿意。”

    他还想说，七宝去哪儿他就去哪儿。

    不过最后好歹是忍住了。

    顾江舟知道，在这个场合说这个，是不大好的。

    冯主任对顾江舟的疑问比较少。

    毕竟他比沈七宝要大几岁，就算去读了初一，跟班级里那些十二三的孩子的差距也不是特别大。

    像顾江舟这个年纪的孩子，他们学校前几届倒是有几个。

    但是沈七宝这么小的，着实是没有过。

    孩子们基本的意愿问明白了，接下来就是考试了。

    因为要招的是神童，不是一般的学生，所以冯主任当然也不会拿普通的小升初的考试卷子来考孩子们。

    他进屋去，没多久就拿出了一套初一上的期中考试的卷子。

    “让孩子们先测试一下，一共两科，语文，数学。”

    省城里是从初中开始学英文的，但是冯主任考虑到这两个孩子刚从小学上来，肯定是没接触过英文，对于另外一个语言，肯定是一点儿也不会的。

    用语文和数学摸摸底就可以了。

    如果两个孩子的天资比较好，到时候跟其他孩子一起从头学习英文也来得及。

    所以，他也就没有拿英文的考卷来。

    冯老主任没想到，沈文竟然主动要求上英文的考卷。

    “主任，这两个孩子也都有点英文的基础。”

    冯主任这才想起来，人家沈文可是考上大学的人呢！

    有这样的父亲，辅导孩子学点基础的英文，也是正常的。

    “那好，我们就连英文一起考。”

    冯主任又去把英文考试的卷子给拿过来了。

    两个孩子开始做题，当然不能让他们坐在一张桌子。

    冯主任让沈七宝和顾江舟分开在不同的地方写卷子，只要两个孩子不做任何的交流就行。

    他又跟沈文和李海棠聊着天，当然了，也不能太大声，怕妨碍到孩子们的解体思路。

    考试大概进行了一个半小时，沈七宝就放下了笔。

    正常的考试要三个小时呢！

    不过，小丫头也没声张。

    因为她注意到了，顾江舟还没答完题呢！

    她担心自己先喊出来了，对顾江舟造成压力。

    她知道顾江舟跟她不一样呢！

    初中的一些知识，包括英文，顾江舟都是刚学不久，还挺生疏的。

    所以，要多花点时间才行呢！

    小丫头答完了卷子，也实在是无聊，就检查了一遍。

    剩下的时间，基本就是玩手指头呢。

    冯主任看在眼里，皱了皱眉头。

    他心想，这孩子不会是答不出来了吧？

    距离考试结束还有一个小时呢，怎就开始玩了？

