
　　几日后。

　　节目正正式上映，当天就有不少粉丝蹲守在台前等着看《仙剑奇侠传》。

　　当他们看到飞向剑出来的一刹那，所有人鸡皮疙瘩都起来了。

　　这种感觉绝对是前所未闻的。

　　他们看过并不少电视剧，可像这种让人眼前一亮的则是少数。

　　“这太好了，只可惜一天只能放两集，要是能多放一些绝对是能让人振奋啊。”

　　“没错，我已经第一时间推荐给去的朋友去看了，他们现在也看的津津有味！”

　　“这部电视非常合适推荐给好友，而陆晨的电视我也看了，两方面根本就不是一个层面的。”

　　……

　　各方面对仙剑奇侠传的议论声都非常好，毕竟这种新的题材让人眼前一亮、

　　就算你之前不喜欢，看到了也会忍不住继续看下去。

　　各方面的高分让节目组在顷刻间登上了热索，不少人还在议论着剧情，热度达到了前所未有的高度。

　　因而外界的凭分非常好。

　　苏云浩在家里收到了消息，他笑道：“这是我们应该获得的荣耀，不是吗？”

　　何家明他听闻则是一笑。

　　当时他就非常看个苏云浩，之后的合作里也能看出，他对苏云浩非常看重。

　　而结果正是他想要获得的。

　　第一，当之无愧的第一。

　　“托你的福啊，我这个位置恐怕能再往上面提一提了，到时候有什么需要我帮忙的只管开口啊。”

　　何家明心里非常高兴。

　　一般到他这个位置，再想要更进一步已经非常困难了。

　　毕竟年纪就摆在那里，要是没有足够的关系，想要再进一步的可能性已经不大了。

　　苏云浩让他有了这个机会，打心里自然是对他非常感激。

　　“如果我需要你帮忙自然不会客气的，往后我们还有合作的机会，将来的事情将来说吧。”

　　苏云浩笑道。

　　何家明听闻则是没有多说什么。

　　到苏云浩现今的地位，他的作品绝对会受到各方关注，到那时合作方也自然需要谨慎选择。

　　凭借他跟苏云浩合作的关系，选择他的可能性将会大出不少。

　　对他，或者是对身后的电视台来说，都将是相当舒服的状况。

　　“是来告诉你成绩的吗？”

　　小舞露出笑容道。

　　苏云浩微微点点头，不以为然道：“结果不是已经出来了吗？第一除了我们还能是谁？”

　　仙剑奇侠传在后世也获得了非常大的名望，后面几部作品更是不断爆火，各方面都有着非常高的成就。

　　尤其是前面几部作品的铺垫，并且在剧情不错的情况下，发展形成的影响力是无法想象的。

　　尤其是在第三部的爆火，不仅仅名声大作，而且连国外都有着一定的影响力。

　　其次是当时的演员，在之后都大红大紫，成为了家喻户晓的明星之一。

　　“也不知道你这脑子里成天想的是什么，竟然能想到那么多令人惊讶的东西来。”

　　小舞笑道。

　　苏云浩听闻只是一笑，却是没有多说什么。

　　他很清楚自己依靠的是什么，而后世的作品有很多，若是能全部都搬出来，绝对是个不错的选择。

　　不过眼下的局面应付已经足够了。

　　电视剧的热度会持续很长时间，而他也能趁着机会好好休息了。

　　接下来他并不准备给自己安排任何事情，而是让手底下的人去处理，其次也是给众人放假。

　　莫雪琴在得知放假后，心里非常惊讶<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他选择回家好好休息，而苏云浩则是趁着机会陪着两女。

　　朱竹清则是成日拉着苏云浩直播，这让他的直播间粉丝数目增加了很多，已经达到了三千万之多。

　　要清楚就算是当红主播也才两千万左右，并且他们也是长时间直播才能形成这种规模。

　　朱竹清直播则是看自己的喜号。

　　两者是截然不同的存在，偏偏粉丝差距那么大。

　　“浩哥，今天我们直播魔术怎么样？”

　　朱竹清问道。

　　苏云浩笑着说：“自然没有问题，到外界去直播吗？”

　　“是啊，现在街头魔术才非常有看点。”朱竹清摸了摸下巴，“到时候你收敛一点就好。”

　　收敛？

　　苏云浩听闻翻了翻白眼，魔术就是要有那样的感觉才能让人喜欢。

　　只是他之前的确是有些太过直白了。

　　对于一些修行之人，他们还是能很明显感受到其中的变化，因此才会让人发觉不对劲

　　其次他现在是公众人物，要不对方想要找过来也不是容易的事情。

　　哗！

　　就在那刹那，苏云浩注意到在不远处有道银光闪烁。

　　“嗯？好像有什么东西砸下来了。”

　　苏云浩皱眉道。

　　“你感觉到什么了？”后者好奇道。

　　“你在家里，我过去看看情况。”

　　苏云浩说罢身影就消失在了房间内，直接朝着那片区域赶去。

　　到了那片区域，苏云浩这才注意到周围有不少人正在走动，而他们的身上都有着修为的气息。

　　“朋友，请你离开这里！”

　　两个魁梧的男子走过来要苏云浩离开。

　　这话也让其他人目光看了过来，当他们看到是苏云浩时，不由流露惊讶之色。

　　毕竟现在的苏云浩知名度可是不低。

　　这时后面一个男子走上前来，他深深地望着苏云浩道：“能到这里的都是同道中人，你也是？”

　　“里面出什么事情了？”

　　苏云浩如此问道。

　　男子扭过头说道：“没出什么事情，有块石头从天上砸了下来，我们还在调查。”

　　“如果没什么事情你可以离开了。”

　　“我想要进去看看。”苏云浩道。

　　“小子，你当这里是什么东西，觉得自己是明星就有权利能进去了?”

　　之前那个修士不屑道。

　　无论苏云浩在外界多有知名度，在他们的眼里什么都不是。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他们是修行之人。

　　只要他们修为突破，成就神位，到那时他们根本就不需要在意这些人的生死。

　　苏云浩听闻则是微微皱眉。

　　“好了，何伟，这位朋友可没你想的那么简单，进来吧。”男子将苏云浩给带了进来。

　　一路过来，苏云浩这才得知对方叫什陈虎，是个散修，不过他的修为跟苏云浩等人的则是不同。

　　他的力量来自这个世界，苏云浩以及其他修士则是来自各自世界的力量。

　　他们有灵气，有魂力以及其他稀奇古怪的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八章：天降怪石免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">