    “你难道还想退婚不成，那可是琅琊王氏。”

    谢奕蛮不在乎的道：“琅琊王氏又如何？他要真是如此不堪，我断然不能把韫儿嫁给他。”

    阮容道：“王氏权倾朝野，若和他们结仇……”

    谢奕打断她道：“琅琊王氏家世显赫，然我谢氏并不是依靠他们才有的今日，没必要看他们的脸色。”

    阮容愣了一下，然后陷入了沉思。

    谢氏的靠山确实不是王氏而是桓氏，谢奕、谢石包括很多谢家子弟都是靠着桓温的力量走上高位的。

    而桓温则是当前朝廷第一权臣，声势还要在琅琊王氏之上——王氏强在根基雄厚，但桓温手中握有兵权。

    谢奕本人就是靠着桓温的器重和提拔才有的今日，两人不光公务上有联系，私交也非常好。

    举个例子，谢奕好喝酒，天天堵着桓温的门找他一起喝酒，桓温被逼得没办法只能躲在老婆房间不出来。

    有桓温这样的盟友和靠山，就算退婚王家也不敢拿他们怎么样，或者说没有办法拿他们怎么样。

    如果王凝之的人品真如传闻中那么不堪，王家就更不会说什么了。

    想到这里她无奈的道：“你就宠她吧。”

    谢奕当即就派出人手去调查王凝之，还给谢安写了一封信把这件事情告诉了他。

    谢安收到信也非常错愕。

    王凝之性情有问题？完全没有听说过啊，谢道韫这是从哪里听来的谣言？

    心中对她非常恼火，这个结婚对象是我精心为你挑选的，还能害你不成。

    如果谢道韫在身边他一定会狠狠的惩罚她，至少抄十遍女戒，让她好好学学何为三从四德。

    只是冷静下来之后他心中越来越不安，万一要是真的呢？

    虽然把谢道韫嫁给王家是为了联姻，早日恢复谢家的荣光，可要是王凝之真的这么不堪这个联姻就要仔细斟酌了。

    别到时候起了反作用。

    想到这里他再也坐不住，赶紧派出心腹去调查。

    首先是从最容易收集的文章着手，把王凝之写过的文章都找回来一一翻阅。

    这些文章表面看四平八稳没有任何问题，甚至可以夸一声功底深厚，唯一的缺点就是少了点灵性。

    如果没有谢道韫的信，他也会这么认为，看文章这孩子是个踏实的人。

    可现在不一样了，这些文章的特点也能用‘古板守旧、迂腐至蠢’这八个字来形容，关键是他越揣摩就越觉得这八个字更贴切。

    谢安这下真的有些慌了，传言不会是真的吧？

    谢道韫要是他的女儿还好说，大不了睁一只眼闭一只眼，联姻而已没必要挑三拣四，凑合着过就行了。

    问题是这是他兄长的女儿，谢奕又是出了名的大嘴巴、性格粗鲁，王凝之要真人品有问题，到时候兄弟之间可就不好相处了。

    他决定找个机会亲自见一见王凝之。

    机会并不难找，王羲之就在会稽山中居住，王凝之身为家中的老大自然要时不时的过来探望自己父亲。

    趁着这个机会，谢安就让谢靖出面邀请了同龄人聚会，也邀请了王凝之。

    谢靖是谢道韫的五哥，未来的五舅哥邀请，王凝之自然不能不来。

    会上谢靖表现的很热情，还以请教学问的态度提了好几个问题。这些问题都是谢安提前准备好的，就是为了测试王凝之的性情。

    五舅哥都要用求教的态度来问问题，王凝之心中很是得意，引经据典高谈阔论，引得众人阵阵叫好。

    然而就在一墙之隔的地方，谢安的一张脸阴沉的都快要滴出水来了。

    此时他的脑海里就只有八个字：古板守旧、迂腐至蠢。

    这还不算完，谢靖又把话题引到了五斗米教上，王凝之马上就像是变了个人。

    说话的语气都带着点亢奋，脸上似乎在发光一般，哪还有一丝稳重。

    只听到一半谢安就忍不住甩袖而去，如果说古板迂腐还能容忍，迷信鬼神就是绝对无法忍受的。

    他很后悔当初的草率，只凭传言就给谢道韫定了亲事，就算想和王家联姻大可以换个对象。

    就年龄上来说王徽之才是谢道韫的良配，事实上最早大家推荐的就是王徽之。

    可惜传言这个人不拘小节，谢安不喜就否了，给她挑了年龄最长的王凝之。

    唉，传言误人啊。谢安懊悔不已，早知如此当初还不如选王徽之呢。

    同时他也很好奇，谢道韫到底是从谁那里打听到了王凝之的真实情况。

    要知道因为他琅琊王氏继承人、王羲之长子的身份，可是备受赞誉。

    那一手好字也是加分项，文章虽然缺灵性但能看的出来功底很深，也正是因此才能唬住如此多的人。

    要是没有谢道韫书信的提醒，恐怕自己到现在还被蒙在鼓里。

    那个人是怎么知道王凝之本性的？为什么要告诉谢道韫？有什么打算？

    为了破坏王谢联姻。

    谢安马上就想到了这个可能，并且很肯定这就是真相。

    想破坏王谢联姻的人很多，到底是哪家的人出手？顾家？陆家？朱家？都有可能。

    时局真的是越来越错综复杂了啊，他有些头疼的道。

    不过现在最重要的还是怎么解除和王家的婚约，还有赶紧把谢道韫找回来。

    一个女孩子反抗婚约离家出走，传出去谢家的脸还要不要了。

    他就写了一封信给谢奕，告知了调查结果并为自己的疏忽道歉，后面提出了三条建议。

    一想办法和王家解除婚约；二找回谢道韫；三提高警惕提防有人朝谢家下手。

    收到谢安书信，谢奕再次对王家破口大骂，阮容也终于死心不再反对解除婚约。

    至于找回谢道韫，夫妻俩都束手无策。

    她给的信上也没说怎么联系啊？难道真要等到王谢两家解除婚约，消息传出去她才回来？

    谢奕气道：“这孩子太任性了，回来看我怎么骂她。”

    阮容白了他一眼道：“这话我耳朵都听出茧子来了，也没见你骂过她一个字。”

    谢奕道：“这次我一定骂。”

    不过很显然阮容并不相信他的话。

    也难怪，谢奕连生了五个儿子才有了谢道韫，打小就冰雪聪明，自然宝贝的不行。

    这时一名仆人跑过来道：“郎君、夫人，小姐的信。”

