
　　陆矜倒是无所谓，感谢安樾，让他能够浑水摸鱼了。

　　安景洲今儿没有出打猎，他在捣鼓他的那些宝贝，尤其是那张他极其珍视的大虎皮，他折得非常的整齐，冲着正在摆弄药材的安书瑶嘻嘻笑道：“小妹,帮哥哥把这张虎皮藏一下。”

　　“好好的你藏这个做什么？”安书瑶纳闷的看着他。

　　安景洲挠头，解释道：“我怕弄脏了，你就先帮我找个干净的地方放一下吧，千万别让我的虎皮受到伤害。”

　　安书瑶：“……”

　　谁要他这破虎皮啊。

　　在安景洲的祈求下，安书瑶勉为其难的给他放在空间里了。

　　安景洲这才松了一口气。

　　安书瑶继续弄药材，弄完魏池鱼的还得弄陆矜的。

　　陆矜走到院子中心，安景洲在他身侧小声道：“他们已经浇油了,估计等我们晚上入睡后便开始放柴在门口。”

　　陆矜点头：“我知道了。”他从袖子中拿出一包毒粉递给安景洲。

　　安景洲纳闷的接过：“这是什么？”

　　陆矜淡淡道：“陆羡给瑶瑶用来毒我的药粉。”

　　安景洲：“……”

　　还有这么一出？

　　那安书瑶没被他记恨还真是神奇。

　　“你想做什么？”安景洲问道：“这毒粉你想用来毒谁？”

　　陆矜眸光微冷：“有始有终,自然是还给陆羡,抓到那两人以后把毒喂了。”

　　安景洲不可思议的看着他：“好家伙，你们是真的狠啊，不仅要把人毒死还要烧死。”

　　陆矜撇他一眼，说着他们狠自己眼里的兴奋怎么也掩不住，大家都是一类人，装什么单纯呢。

　　陆矜懒得再搭话，转身就往屋子走去。

　　魏池鱼今天是最后一次再安书瑶这儿泡药浴，过了今天只需要在自己家泡就好了，已经不需要再用灵泉水了。

　　正好她也不愿意出门，可以在袁家先把肌肤养好了。

　　接下来就是给陆矜热水了，满满一锅的灵泉水，那些解毒的药材就更不用说了，她要是放出去那都是千金难求的药物。

　　安书瑶去了澡堂，贡献出她的浴桶，不然平常陆矜都是用桶洗的澡，她把药材按比例放了进去，又倒了热乎的灵泉水，清澈的；灵泉水变成褐色的药汁,散发着浓烈的中药气息。

　　安书瑶试了试水温就去把陆矜找来了：“相公，泡个小半个时辰就好了，正好赶上吃午饭的时间。”

　　澡堂里氤氲着白雾，为了防止屋子变冷，她把门关得很紧，然后指着药汁：“脱了衣裳进去吧。”

　　陆矜转过头对上她的眼睛，她眨啊眨：“还愣着做什么？快脱，等会儿水凉了。”

　　好不容易逮着机会，她这次一定要把陆矜看光。

　　咳，安书瑶觉得自己有些丢脸，她倒是被陆矜又亲又抱，该看的不该看的都看完了，而她至今都没见过陆矜的身体呢！

　　她太吃亏了！这次怎么说她都不出去，她要看回来。

　　“快脱啊！你在磨蹭什么！”

　　陆矜懒得拆穿她的小心思，他手扯着腰带，安书瑶的目光就黏在了上面，他背对着她淡淡道：“这么心急做什么？以后有的是机会天天给你看。”

　　安书瑶微张红唇,然后脸就慢慢的红了,这男人是怎么用这么清冷的语气说出这么涩情的话！

　　她脸颊微烫的反驳：“我这是怕你出什么意外，我得盯着了。”

　　说话间，他外衫脱放在一侧的椅子上，因为冬天有些冷，他穿了四件，一层一层跟剥笋一样。

　　脱到只剩下里衣的时候，安书瑶整个人都紧张了起来，眼睛都忘记眨了，一瞬不瞬的盯着陆矜。

　　陆矜指尖微顿，即便背对着安书瑶也能感受到她的视线很灼热，嗯，他的娘子果然是馋他的美色了。

　　他倒是没觉得有什么，坦诚相见反正是迟早的事。

　　里衣被他脱下，他的肌肤很白，在那头乌发的衬托下，光一个背影都是满满的美感。

　　他穿着衣裳的时候清瘦，但脱衣以后身上肌肉线条流畅，满满的力量感，一点也不像她四哥那般看起来就是个大块头。

　　陆矜转过身，还剩一跳亵裤，他微微扬眉：“还要看？”

　　安书瑶爆红着脸转过身：“谁要看你了，都说了是怕你出意外，我得在这儿守着。”

　　陆矜很轻的闷笑一声，直到浴桶传来水声，安书瑶才转过身走近，她往褐色的药汁里面看了看，然后失望的收回目光。

　　搞什么嘛，合着还是穿着亵裤进去的！

　　陆矜的手臂搭在浴桶边缘，他的手背青筋鼓动，指尖紧紧的抓着，但他一声没吭，只是微微的闭着眼。

　　所以安书瑶原来要把他内伤养好了才能开始拔毒，不然就他那个伤体也不知道能承受多久。

　　安书瑶心疼的看着他，她手搭在他的肩上，帮他揉按放松一下肌肉：“相公，你要是很疼的话可以喊出来的，我又不会笑话你。”

　　玉寒的毒附骨而生，从内由外的进行破坏，而她的这些药性就是从内把玉寒从骨头上剔除下来，再融于血液中，最后一颗解毒丹，玉寒就算彻底的解决了。

　　药性融于血肉，确实如剜骨一样，这个比魏池鱼那个从内由外的逼毒还痛苦。

　　要不是他身体的微妙变化，安书瑶都以为不疼呢。

　　陆矜睁开眼睛看他，他额角有了一层薄薄的汗气，他笑睨了她一眼：“那可不行，疼得喊出来让你几个哥哥怎么看我？”

　　安书瑶无语的看着他，这都啥时候了，还害怕在她哥哥们面前丢脸，她无奈的摇头，他要忍就让他忍吧。

　　这样的痛苦，还有好长一段时间呢。

　　安书瑶把他的乌发拨弄到一侧，低头看着他锁骨的时候，惊奇的用手指点了点：“相公，你左锁骨上有一颗小痣。”

　　小痣长得很圆，看着还挺漂亮的。

　　安书瑶都觉得她疯了，有朝一日竟然会觉得别人身上长的一颗痣漂亮。

　　她轻咳一声，用手指搓了搓，直到把他那片肌肤搓得泛红，才道：“你这个痣跟我的胎记倒是挺像的，都一样的明显。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第173章 以后有的是机会天天给你看免费阅读。https://xs.23sk.com 