    这时独舞幽也是挂断了电话说道“爷爷说会拍卖会的人说，我们下午就可以直接进入。”

    紫晨虽然疑惑独舞幽的爷爷是谁，但有些事情也不是刚刚认识的自己可以问的。

    “那我们下午一起过去吗？”白千柔向紫晨问道。

    紫晨摇了摇头说道“不了，我还有点事。”

    紫晨手中还有 20 多颗妖丹没有交给拍卖会的人呢。而且紫晨那时也是戴着面具的，这要是答应的话到时候不好解释。

    听见紫晨拒绝白千柔有些遗憾的说道“那拍卖场见。”

    紫晨点点头目送三女离开。

    在三女走后紫晨并没有离开，而是打算找一家饭店吃一顿好的。

    四处逛了逛紫晨发现了一家麻辣龙虾店。紫晨走进门看了看四周发现根本没人。

    紫晨对着服务员说道“麻烦给我来两份麻辣龙虾。”

    服务员将紫晨点的东西写在点餐单上后说了一声“稍等。”然后就向后厨走去。

    “哦，在给我加几瓶啤酒。”紫晨补充道。

    “收到。”服务员笑道。

    来他们这店里的人基本上都会点几瓶啤酒，毕竟吃麻辣小龙虾没有啤酒是没有灵魂的。

    紫晨见小龙虾还需要等一些时间，于是随便找了个桌子开始玩起了手机。

    然后就看见了心夏发来的信息。

    “紫晨哥哥，你什么时候回来啊？”

    “我在这边还有事情还需要一些时间。”紫晨回道。

    “那好吧。”那一边的叶心夏嘟着嘴把信息发了出去。

    “好了，我要上课了，不聊了。”叶心夏看了看时间然后把消息发了出去。

    “那下次聊。”紫晨回道。

    在结束聊天后，紫晨也是在网上开始搜关于这次拍卖会的消息。

    “居然有魂器？看来这次拍卖会挺热闹呢。”紫晨看着传宣图上的一件魂器惊讶道。

    以前紫晨不懂魔具，认为魂器并不稀有，可是在听完包老头的解释下紫晨也是知道了一般只有超阶法师才有极品魂器。当然有些巅位法师也是有半天器或天器的。

    所以在知道这次拍卖会有魂器时才会惊讶，当然也只是稍微有点惊讶罢了，毕竟拿出了拍卖的魂器不可能是极品魂器。

    在这传宣图上真正让紫晨在意的只有一个消息，并且会拍卖会结束后向众人免费公开。

    “你好，你的麻辣小龙虾好了”这时服务员将一盘麻辣小龙虾和几瓶啤酒放在桌子上笑道。

    “哦，谢谢。”紫晨接过塑料手套说道。

    “祝你用餐愉快。”服务员说完就离开了。

    紫晨看着桌子上的麻辣小龙虾口水不争气的从眼睛里流了出来。

    当两盘麻辣小龙虾和几瓶啤酒下肚后，紫晨也是吃满喝足了。

    在付完款后紫晨也是打车向拍卖会前进。

    紫晨看着车窗外的车水马龙，也不禁感慨这个世界终究是普通人占大多数，而魔法师只占少数。

    “小哥，你是法师吧。”司机笑道

    紫晨看着前面大约四.五十岁的老司机，也有些疑惑这怎么看出来的，难道很明显？不应该啊，自己身上一点魔法气息都没有啊！

    老司机见紫晨有些疑惑于是解释道“我开车几十年了，也见过不少魔法师，大多魔法师都有着从容不迫的气质，所以看见你后就猜你是法师。”

    “还有便是你去的地方一般都是魔法师才去的。”老司机补充道。

    听见老司机的解释紫晨也不知道该说什么，只能面露微笑。

    老司机见紫晨不善言辞也是不在搭话。专心的开起车来。

    中午12点45分。

    紫晨戴着面具出现在了国贸大厦前。

    紫晨大步走进了进去，而大厦的警卫也没有像上次一样拦住紫晨。

    紫晨刚刚进入大厅没一会上次接待紫晨的油腻大叔便出现了。

    “嘿嘿，大师。”大叔走到紫晨面前谄媚道。

    紫晨直接将装有二十多颗统领级妖丹的小袋子扔给了油腻大叔然后说道“我先上去了。”

    油腻大叔慌忙的接过袋子然后笑道“让我带您上去吧。”

    紫晨摇了摇头说道“不用了。”然后大步的向电梯口走去。

    当紫晨到了顶楼后发现大厅已经有不少人已经坐好位置了。紫晨环顾四周也是发现了跟在一位头发有些斑白的中年人，身后的独舞幽三人。

    不过紫晨并没有过去，而是就近找了一个位置，等待着拍卖会的开始。

    时间在一分一秒的流逝，很快就到了拍卖会开始的时间。

    在时间刚刚到之时，拍卖台上就出现了一位年龄大约20多岁的男拍卖师。

    “时间到，现在开始拍卖。”拍卖师不紧不慢的喊道。

    听见拍卖师的话整个拍卖场都安静了下来。

    “第一件拍品，是一件魂级的铠魔具！曙光之铠！这是一位锻造大师用数枚光系魂种碎片为主材料打造而成的魂器，对光暗属性魔法有二层的抵抗效果，并且可以增幅光系魔法的效果！起拍价1亿，各位光系法师可不要错过了。”拍卖师微笑介绍道。

    拍卖师话落便有一件中年男子开价道“1.5亿。”

    虽然中年男子直接提升了5000w，但是有不少人出价。

    “2亿”

    “2.5亿”

    “4亿”

    对于这些件魂器紫晨是丝毫不感兴趣，毕竟自己并没有光系，而且自己也已经有铠魔具了。

    最终这件曙光之铠被一位头上有疤的大汉以7.5亿的高价给买走了。

    “第二件拍品是一位高阶法师从一处险地找到的一枚魔器的碎片。经过我们拍卖师的鉴定这件魔器碎片至少是天级魔器的碎片！起拍价1000w，有喜欢收藏和研究的各位法师不要错过。”拍卖师满面红光的介绍道。

    可是在拍卖师介绍完后拍卖会却是鸦雀无声。很显然没有那个人会愿意花1000w来买一件毫无用处的东西。他们并不是傻子，一块碎片能有什么用？用1000w买下还不如为后代买一颗灵种呢。

    而拍卖师见没人竞拍也是有些无奈，原本以为凭借着刚才的热度能将这件东西卖出去呢。可是最后还是失败了。

    见众人都没有要竞拍的意思，拍卖师也打算让这件拍卖品流拍了。

    可是这个时候一道不合时宜的声音响起“1000w。”

    拍卖师听见这道声音也是一喜，他可是知道的这件拍卖品已经流拍两次了！

    “1000w一次。”

    “1000w两次。”

    “1000w三次，成交。”随着木锤的落下拍卖师大声的说道。

    而这个时候就有不少人用看傻子的目光看向了紫晨。

