    崔真初接过了那一簇白菇，凑到了自己鼻子下闻了闻，然后点了点头，“对，就是这个。这个完全没有那两种让我觉得酸苦和呛鼻的味道。”

    江筱又拿出了那黄青苔，打开了盖子让她闻一闻。

    “这个呢？”

    “这个完全没有香甜的味道，这个就是酸苦的味道！”崔真初十分肯定，那三种味道中的酸苦之味，就是这些东西散发出来的。

    “没有那一点儿呛鼻的味道吗？”

    “没有。”

    江筱沉吟了一下，“那可能是这两种东西结合在一起产生出来的第三种气味了。”

    成城看着崔真初手里的那白菇，“他们说的能吃的，就是这东西？而且还说是好东西？”

    “应该是。”江筱点了点头，“但是这个东西要是吃掉了，就不会产生那种金液了，所以，他们为了换钱，应该也只会一人尝一点，不舍得把这些东西都吃了的。”

    江筱自己都觉得自己不舍得吃。

    “我尝尝？”成城跃跃欲试。

    江筱立即就一桶冷水泼了下去：“谁试也轮不到你啊，你还是伤患，病患！”

    成城无奈。

    “那你也不能吃。”

    谁也不能在这里随便就尝这种东西啊，万一出了什么问题怎么办？

    江筱说道：“我收一点起来，到时候回去了再试。但是剩下的这些，我们都收集了吧？”

    她眨巴着大眼睛看着成城，补了一句，“这个东西，不用交公的吧？”

    成城环视了一眼，又不是什么矿，如果说是什么矿产，那他们还真的不能动。

    就是这么一个奇怪的山洞里长出来的这么些奇怪的菇，应是不用交公。

    “不用。”

    “那我收了？”江筱立即就眼睛闪亮。

    成城点头，“嗯，都给你。”

    要不然他为什么不带联盟的队员过来，就只是带着江家的保镖？

    现在这些人全都是江家的，所以，自然是听江筱的了。

    “太好了。”

    江筱大喜，“我准备了小瓶子，一共有十个，你们一人来领一个，然后去接那些金色的黏液，注意，手不要碰到，口罩和手套还是戴着，里面的菇和别的东西都用动，接到没有东西流下来了就行。”

    这比她要去挖菇还要把那些“青苔”都刮下来就容易多了，只是要接近过去要去找的时候得小心一点。

    “是。”

    江家的保镖们都过来领了瓶子。

    虽然他们也不明白为什么江筱的背包里还有这么多的空瓶子。

    江筱跟他们交代了一下应该怎么弄，“都小心一点儿，注意安全。”

    “是。”

    保镖们拿了瓶子之后就都小心翼翼地去接那些金液了。

    江筱看了看成城，依然不准备让他动。

    “哥，你在这里坐着，顺便留意一下有没有人来，要是有人来了就通知一声。”

    “小小，那我呢？”崔真初也有点儿跃跃欲试。

    “妈，你得守着我哥啊，你也累了，先休息一下，有我们去收集那些东西就行了。”

    崔真初只好答应了。

    “那你也小心点。”

    江筱点了点头，瞅准了一处，动作很快地过去了。

