    自我介绍结束后，班级上的同学算是初步认识了。

    伊鲁卡就带着他们去领取教科书。

    雏田晕晕乎乎的跟在队伍中，鸣人怕她被撞到，就伸手牵着她。

    等雏田反应过来之后，感受着手掌中传来的温度，在看着周围的一群人，脸皮很薄的她，嘤的一声，又晕了过去。

    队伍内发生的骚乱，让伊鲁卡察觉到这里的异常。

    “鸣人！你又做了什么！”

    伊鲁卡很生气，虽然我一视同仁，但你小子实在是太过分了！

    “说出来你可能不行，但其实……我真的什么都没做……”

    鸣人看着躺在自己怀中的雏田，想要辩解，但就目前的情况来看，所有的辩解都显得苍白无力。

    将雏田送到医务室后，伊鲁卡以骚扰女同学为由，直接将鸣人扔到走廊罚站。

    鸣人无所谓，不就是听不了课吗，没什么大不了的。

    随意翻了下课本，他就知道学校的知识自己以后用不到。

    就像这个：

    在战场中，你独自面对三名敌国忍者，该如何应对。

    A：扭头就跑，并拉响信号弹向同伴求救。

    B：冲上去打死他们。

    鸣人肯定选B，但正确答案是A。

    这学个鬼啊！

    作为九尾人柱力，遇到三个我都打不过的敌人，我能往哪跑？我能叫谁？

    跑去把千手柱间挖出来吗？

    平心而论，这些知识对普通人是有用的，但鸣人不是普通人。

    这简直就是因材施教的最典型案例。

    因为没用，所以我不学——鸣·理直气壮·人。

    站在走廊中，左右查看一下没人经过，鸣人果断将一个影分身扔在这里顶替自己，本体则跑到医务室里面去找雏田。

    “鸣人君，你怎么来了？”雏田刚从医务室中醒来，正打算重新回到教室上课。

    “你不是病倒了吗，伊鲁卡老师让我来看你，想吃点什么吗？”

    鸣人掏出一堆零食，成功把雏田带偏，然后两人就在医务室里，你一口我一口的吃着零食。

    毫不知情的伊鲁卡，仍在讲着课。

    忍者学校除了教授忍者相关的内容，还有语文、数学、《火之意志概论》等等。

    总之，和平时代的学生学的东西很杂，什么乱七八糟的都有。

    尤其是现在的木叶学生，摊上了一个出书成瘾的火影。

    所以他们学的东西就更多更杂。

    而且其中很大一部分，是他们毕业后，一辈子都用不到的东西。

    中午。

    雏田坐在操场上，小脸气到圆鼓鼓的看着鸣人，因为落了半天的课，所以雏田有点小情绪。

    鸣人看着雏田萌萌的样子，很像上去捏两下，但最终还是忍住了。

    他怕雏田又昏过去，这样下午的课也上不成了，自己无所谓，但雏田可能会气哭。

    最终，鸣人像变魔术一样，拿出了好多自己制作的小零食，这才将雏田哄好。

    然后鸣人开始反思。

    自己可以不用学习，但雏田不行，为了雏田能好好学习，所以自己要逃课！

    当然，除了这一点外，鸣人也认为在学校里简直是浪费人生，耽误自己的修行。这里除了能逗一下小雏田外，简直毫无用处。

    而且除了修行，小店那边也要安排一下。

    依靠佐助广告效应，慕名而来的顾客，看到自己站在柜台那里收钱，可能会扭头就走。

    这种情况以前是发生过的。

    为自己逃课找好理由的鸣人，开心的和雏田相互投喂着零食。

    过了一会儿，就变成了鸣人单方面投喂。

    至于另一边同样不开心的佐助？没看见一群小迷妹在那换着方法的安慰吗？

    所以完全不需要自己操心。

    下午上课的时候，鸣人按照计划行动，分出影分身代替自己，本体翘课出去修炼。

    鸣人本体离开后。

    雏田悄悄松了口气，虽然和鸣人呆在一起让她觉得很快乐，但上课也很重要。

    鸣人在这里时，雏田总是会分心和鸣人聊天，知道这样做不好，但她控制不住。

    现在鸣人走了，她总算能安心学习了：“加油，要好好学习！”

    “可鸣人君这样偷跑出去，成绩会不会跟不上啊？”刚听了一会儿，雏田又开始为鸣人的学习成绩担心起来，又不能好好听课了。

    小萝莉变换的心思，分身鸣人是没注意到的，因为分身在睡觉。

    影分身鸣人，也还是鸣人的思维。

    鸣人不愿意上课，影分身就愿意吗？

    所以影分身靠着顽强的毅力支撑了五秒，然后在伊鲁卡的催眠曲下，倒头趴在桌子上就睡着了。

    三月份的天气还是有些冷的，影分身不怕冷，但他怕雏田冷，所以在睡觉之前，分身在地上放了个小号的火炬树桩。

    正常来讲，学生上课睡觉，老师是要管的。

    但被狗粮噎住的伊鲁卡不想管，而且想想鸣人今天上午的所作所为，他觉得还是让鸣人睡觉比较好。

    最少能让那个白眼小姑娘好好听课。

    这也不失为一种贡献。

    就这样，伊鲁卡在上面讲课，下面睡觉的睡觉，学习的学习，很安详。

    突然，一阵冷风从窗外吹来，冻醒了趴在犬冢牙脚下睡觉的赤丸。

    赤丸哼哼唧唧的想窜到牙怀里，但牙也在睡觉，并且没有醒来的迹象。

    无奈的赤丸只好顺着自己的感知，跑到了雏田脚边，依靠火炬树桩的火焰进行取暖。

    赤丸在睡梦中，不断向着火炬树桩靠近。

    越来越近，越来越近。

    然后……

    “嗷！～～”

    一声凄惨的犬吠打破了宁静的课堂，将所有熟睡的学生全部惊醒。

    然后他们就看见，一条尾巴上冒着火的小狗，在教室里不断穿梭。

    “烫烫烫！”

    “哦~~~”

    “快拿水！”

    教室乱成一团，被裹挟在其中的分身鸣人躲闪不及，被一个人撞到，砰的一声炸成一团烟雾。

    刚刚浇灭赤丸尾巴上火焰的伊鲁卡眼神一凝，虽然没有证据，但他直觉上认为，这次的事件和鸣人脱不了关系。

    “漩、涡、鸣、人！”伊鲁卡额头的血管不断跳动，他感觉，自己可能要在放学后去趟药店，买瓶止痛药。

    ……

    “啊秋！”鸣人打了个喷嚏：“谁又想我了吗？哎，长得英俊就是有这样的烦恼。”

    “既然你们都同意了，那就在这里签合同好了。”

    “好的。”X2

    鸣人满意的看着自己新招的两名员工。

    一男一女，年龄十五六岁左右。

    男的叫藤原强，女的叫冬马子珍。

    这是从木叶的孤儿院招收的。

    木叶的孤儿院不少，但其中一些是属于团藏管辖的。

    如果鸣人一头撞进去，怕是肉包子打狗，有去无回。所以为了分辨这些，九尾破天荒的停下了自己手中的游戏，充当善恶感知雷达。

    找了一圈后，确认眼前的这家孤儿院没问题，鸣人这才进去招人。

    因为正常的招工市场，自己进去也招不到人。

    所以只能打孤儿院的注意。

    目前来看结果还不错，两人还算机灵。

    就这样，阿珍和阿强就在店里卖货，鸣人的影分身藏在暗处，防止有人捣乱。

    安排好一切后，鸣人就兴冲冲的跑到小树林中，开始日常修炼。

