    第359章 五行杀阵会金龙（一）

    因为叶晨感觉的到，现在的混沌金龙已经用上了更强横的力量。

    不仅如此，这音波的攻击比之先前更强悍。

    此时此刻，叶晨大吼一声：“五行杀剑, 灭！”

    随着他的一声大吼，叶晨的阿鼻元屠二剑直接飞了出去，又和空间之内的五行之气凝聚成一把巨剑！

    这把巨剑的气息更加浓郁，比之原来叶晨的五行杀阵更强横了好几倍。

    随着叶晨的一个灭字出现，五行杀阵直接对着金龙鼓就劈了过去。

    混沌金龙也没有想到，叶晨竟然能够借助五行之力，凝聚成这样一把斩天灭地的宝剑。

    这把宝剑实在是太大了！

    不仅巨大而且上面的力量非常的强横，因为有五行之气和星辰之光的加持, 那后续的力量更如长江大河一样滔滔不绝。

    混沌金龙自然不敢小瞧！

    职店刚刚抵挡住式神抢的那个超级盾牌出现在他的面前, 那巨大的五行杀剑落下的时候，正好落在了盾牌之上。

    “轰隆！！！”

    一声巨响之下，五行杀剑顿时被弹起来，有三四丈高，那金色的盾牌之上，顿时火光四溅！

    虽然五行杀剑被打开了，但是此时的混沌金龙也不好受，他能感觉到，在五行杀剑之上传来的巨大的压力，那五行之气似乎能撕裂自己的防御一样，要不是自己的金龙盾，可能现在它已经变成了一堆碎肉，他现在不得不重视起来眼前的这个毛头小子。

    这个所谓人族的家伙竟然有如此力量，混沌金龙再次敲响自己的金龙鼓，一道道音波，就像那飞翔的利剑一样，不断地向叶晨飞射而来，此时的叶辰有五行杀阵的护佑, 自然完全不怕。

    风雷滚动之际，只见叶尘大手一挥，五行杀阵顿时，在诸天幻化成型，一做五行之山，冲天而起，再次向着混沌金龙押了过来。

    混沌金龙怎么也没有想到，这五行之剑竟然变化的如此之快？

    然而，等他反应过来的时候，五行神山已经在他的头顶，再想躲避已然不羁，只能硬着头皮用自己的金龙盾，拖住了正压下来的五行神山。

    而五行神山的力量，顿时让他有些力竭。

    青黄赤白黑无道气体来回的转动，就像五道绞索一样，一阵阵的五行之气，不断的冲刷着金龙盾上面的防御之力。

    此时的混沌金龙虽然不断地敲响金龙谷, 想要抵消掉五行之力的束缚, 然而在周天星斗的加持之下, 此时的五行杀阵格外的威严。

    而且上面的力量实在是太大了，这可不仅仅是三山五岳的重量那么简单，因为上面蕴含着最为强大的五行之力，要知道。这五行之力可是天地间孕育万物之能。

    不仅如此混沌，金龙还同属五行之列，所以就算他想躲避也不可能。

    随着五行神山的一步步下落。金龙盾上的光芒竟然一点一点的暗淡了下来。

    叶晨早就看到金龙盾，绝非凡品，特别是那盾牌之上的大道铭文，自己似乎非常眼熟，如果叶辰所料不错，这金龙盾应该是那东西所化。

    然而，随着五行神山的一步步下压，混沌金龙的空间却越来越小。

    那巨大的压迫感，已经让混沌金龙感觉到了死亡的气息。

    要是这么下去就麻烦了，虽然他的金龙盾非常厉害，可是由于空间被破，他的五行之力金属性，不能快速的回原。

    不像叶辰一样，有36颗天罡星，周天照耀法力，源源不绝，在五行杀阵之上，输送着庞大的的力量。

    所以。混沌金龙的处境可以说是命悬一线。

    然而，这个老家伙毕竟是混沌魔神的遗留产物，所以此时的他，在脑海之中飞速旋转，寻找着克敌致胜的办法。

    叶辰看着自己的五行神山，已经建功，所以他不断地对着五行神山，输送着五行之力。

    不仅如此。叶辰在脑海之中，似乎听到了一个声音是周天星辰之主同时发出的。

    “主上，五行神山镇压诸天，何不将星辰之力融合于五行神山之上？”

    叶辰听完这话之后，顿时面露喜色，自己以前也动用五行神山。却从来没想过将星辰之力融合于山上。

    若是真能如此的话。那么五行神山就能出现质的飞跃。

    虽然这些星辰之主还没有全部归位，但是已经已有的这些星辰之主，将自己的星辰之力全部集结在五行之山上，可想而知，这五行神山的力量是多么庞大。

    不是所有的星辰之主全部归位。

    别说是一个混沌金龙，就算是都天神魔，叶晨也同样有把握将他们镇压。

    叶晨想到这里和星辰之主取得了联系之后，只见十几道星光垂落下来，随后落在了五行神山之上。

    此时的五行神山上，竟然焕发出星斗的光芒。

    要知道那可是十几颗天罡星，虽然星主的力量还没有成圣，可是因为定海珠的关系，现在的他们已经和星辰之间融合成了一体。

    所以就算不成圣，也有一方世界之力。

    这十几个世界之力叠加在了一起。

    瞬间五行神山压了下来，混沌金龙顿时感觉自己的压力巨大。

    不仅如此，他的金龙盾不断的下沉。

    眼看着就要压在他的身上了。

    就在这个时候，只见混沌金龙将自己的金龙骨突然踢飞在天，把金龙古翻着跟头，直接冲到了上空。

    随后，混沌金龙也跟着飞了起来，金龙鼓和金龙盾，相互碰撞，这家伙双手举着鼓槌，以下向上，直接敲起了金龙鼓。

    不仅如此，这家伙竟然直接对着金龙鼓吐出了一口老血？

    这可是混沌金龙的精血，也是他的魔神血。

    一口鲜血喷在了金龙鼓上，金龙鼓的金光一时之间竟然暴涨了起来。

    “咚咚咚！！！”

    接着又是三声巨响！

    叶晨看着这家伙的金龙鼓似乎都有破碎的感觉。

    那声音之中都带着撕裂感。

    可想而知，这个老家伙现在已经拼了命了。

    叶晨自然也看到了胜利的曙光！

    现在的这个老家伙已经是强弩之末，只要自己在加把劲，就够这老小子用的。

    (本章完)

