    “殿下此言差矣，下官乃是官家的臣子，食君之禄为君分忧。”

    “下官所做的一切，都是为了大宋，为了官家。下官心中只有大宋的天子，这定王如何与下官没有太大的干系。”

    本来郓王赵楷听到武植刚才的话，脸色已经铁青。现如今峰回路转，武植这一番话，使得赵楷就像是坐了一趟过山车，立马脸带笑容。

    对于他来说，只要武植没跟定王联手就行。

    本来定王成为太子，已经可以说是板上钉钉的事，但因为武植的出现，而有了极大的变故。

    因此，赵楷现在最为在意的，就是武植的态度。

    “武侍郎这么一说，本王突然觉得心情舒畅了许多。”

    武植哈哈一笑，他随手就挥退了旁边的这些姐儿，包厢里就只剩下武植和郓王赵楷。

    武植看着赵楷，直接了断地表明：“郓王殿下，你们兄弟之间的争斗，按理来说身为臣子不应该加入。”

    “谁是太子，跟下官没有太大的关系。但是呢，由于这定王之前得罪过下官，下官与他也算是有了仇隙，他当上太子之位，对于我而言没有任何好处，除了他以外，所有皇子都可以。”

    郓王赵楷两眼直放光，他戳戳地盯着武植。

    “本王要怎么做，武侍郎才能构筑本王登上太子之位呢？”

    对于赵楷而言，现如今，能够抢夺太子之位的皇子，就只有他和赵桓，其余人要么年幼，要么就是酒囊饭袋。

    武植微微一笑，其实刚才那中年文士跟赵楷在角落里偷偷所说的那些话，武植早就已经听到了耳中。

    既然外边所有人都认为武植是一个好色之徒，他索性也就把这个角色扮演到底。

    武植翘着二郎腿，脸上带着一份是个男人都看得懂的笑容。

    “殿下，刚才那几个姐儿，是从哪里喊来的？”

    武植等人现在所处的这个品香阁并不是青楼，不然李清照身为女子也无法进入，这里相当于是一个很高档的茶楼。

    郓王赵楷联想到自己幕僚方才所说的话，认定武植是个好色之徒。

    当下笑着说：“若是武侍郎觉得那几个姐儿姿色太差，本王让人再挑一些好的过来。”

    武植摇摇头，脸上笑容日渐灿烂：“殿下应该知道，授人鱼，不如授人以渔。”

    “喊几个姐妹来没意思，不如我自己天天睡在那些姐儿之间，让她们轮流服侍自己，这才叫乐不思蜀啊。”

    说到这里，武植就停了下来，没有把后边的话继续说出。

    他端起酒杯，看似小口小口地喝着酒，脸上的笑容也是愈发得猥琐。

    郓王赵楷这才反应过来，原来这武植狮子大开口，想要一座青楼！

    白胜早就把郓王和定王这两个兄弟的资料调查的清清楚楚。

    白胜查人祖宗18代的能力的确不俗，他甚至都知道赵楷家有几个狗洞。

    每天会有几个侍女偷偷摸摸地钻出狗洞，到院墙外面跟野男人私会。这些野男人是谁，家主哪条街，哪个坊，与几家妾室婢女有染。

    同时，也弄清了郓王赵楷名下有许多产业，其中就有一座名为醉风楼的青楼。

    这醉风楼在甜水巷也是数一数二，虽然没有像李师师那样的才女花魁坐镇，但是楼中有四朵“金花”名满京师。

