    那金色木偶方一出现，便身形一个模糊的消失不见了，下一刻却鬼魅般出现在了韩立头顶。

    伴随着一道金光闪过，一尊高逾三丈，身着光明铠，手持降魔杵的金甲傀儡，便从中跨步而出，挥杵朝着韩立当头砸了下来。

    韩立朝着重水真轮的方向抛出一颗黑色圆球后，随后便转而抬起一臂，朝着头顶上方的降魔杵砸了过去。

    其手臂之上金鳞翻起，竟是直接变大了一圈，与那降魔杵重重碰撞在了一起。

    “轰”的一声巨响。

    一只金光灿灿的拳头重重砸在了降魔杵上，顿时激起一阵更加狂暴的气浪激荡。

    这边声音尚未消去，重水真轮那边也响起了一声震耳轰鸣。

    方才韩立抛出的那枚重水纹雷轰然炸裂开来。

    只见一圈狂暴无比的银色电弧，立即朝着四面八方扩散开来，将方圆百余丈的范围都笼罩了进去。

    清癯老者飞剑化成的白色光团首当其冲，被冲散了开来，重水真轮却是未受多少影响，继续旋转着朝前方冲击而去。

    紧接着，就是数道“砰砰”的爆鸣之声，那七柄飞剑中竟有五柄，在重水真轮的沛然巨力碾压下炸裂开来，化为了齑粉。

    本命飞剑被毁，老者顿觉心神震荡，气血翻涌，口中猛的呕出一口鲜血来。

    他顾不得擦去口角鲜血，朝韩立那边望去，脸上顿时闪过一丝不可置信之色，自己常年蕴养在体内的那尊金甲傀儡，身上正在缓缓裂开一条条碎瓷般的裂隙。

    这时他才意识到了什么，连剩余残存的两柄飞剑都顾不上，身上遁光一起，干脆利落的朝着远处疾驰而去，速度快的惊人。

    几乎同一时间，那尊金甲傀儡“咔”的一声，碎裂了开来。

    “厉长老，那家伙跑了！”白素媛在远处大声疾呼道。

    韩立瞥了一眼老者遁走的方向，并不急着去追。

    只见其大手一挥，先将重水真轮收了起来，而后又将残存的两柄飞剑和能化作金网的弹丸收入储物镯内。

    紧接着，他身上浮现出无数银色电弧，随即一闪之下化为一个直径十几丈的圆形雷电法阵，无数银色符文在里面闪烁不定。

    随着一声惊天动地的霹雳巨响传来，银色法阵消失无踪，只有几道银色电弧余波在雪岭之上闪动，很快也消散开来，只余下白素媛等人，站在原地面面相觑起来。

    毕竟真仙境修士对他们而言，实在太过遥远，方才韩立二人这短短数息工夫的交锋，宛如电光火石一般，着实让他们心神震撼得无以复加了。

    十数万里之外的一片雪原上空，那名清癯老者，嘴角渗着鲜血，正全力催动神通，急速朝着前方飞掠。

    他面色肃然，眼底深处更是带着浓浓的恐惧。

    以他之前所了解的信息，这位历姓长老仅仅是个刚加入烛龙道的初期散仙而已，但是交手下来，此人已有真轮法宝，神通诡异，方才自己虽未将自己所有手段使出来，但心中却清楚，继续交战下去，自己必死无疑，此刻虽仓皇出逃，好在那人并未追过来。

    可就在这时，高空之中突然响起一声惊天动地的霹雳之声。

    老者抬头望去，就见一道粗若水缸的银色电弧，从高空直灌而下，电芒闪动之中竟然还有一道人影，衣衫飘摇，黑发飞舞，竟如同天神一般从中降落。

    其手中还摄着一道黑色长矛，周围雷电环绕着，朝着他捅了下来。

    事发突然，让清癯老者根本避无可避下，连忙双手一抬，祭出了一面鳞甲遍布的圆盾挡在头顶了。

    “轰”的一声巨响！

    那道雷电缠绕的重水长矛，径直贯穿了圆盾，从老者的天灵盖中透刺而下，将其刺了个对穿堂。

    可就在这时，一个约莫三寸来高，全身被一件金色甲衣包裹的小人忽然从老者头顶一闪而出。

    未等韩立施展什么手段，小人皮肤表面蓦然泛起一层血光，接着身形蓦然化为一团血雾的消散而开，消失的无影无踪。

    韩立当即将神识放开，刹那间将方圆数万里都笼罩了进去，结果却什么都没能发现，只得作罢。

    他缓缓抽出刺入老者体内的重水长矛，手掌在虚空中一抓，戴在老者手腕上的储物镯便自动脱落，朝着他这边飞了过来。

    整个动作如行云流水一般。

    抓过储物镯后，他神识探入其中稍稍一扫，发觉里面东西还真不少，除了几样品质不错的法宝之外，竟然还有十余枚仙元石，倒也不枉他追上来这一遭。

    收起储物镯后，韩立周身遁光一起，又朝着来时方向飞了回去。

    然而等他回去时，却发现白素媛等人却被苏同肖带到了松果岭附近的一处山谷之中，与他们在一起的，还有方宇和其余两队的十余名弟子。

    除了戚寰宇一路有四人肉身被毁外，其余弟子倒是并没有什么伤亡，但不少人脸上仍带着心有余悸的神情。

    苏同肖此刻正盘坐于谷内一块巨石之上，身上气息有些不稳，似乎受了一些伤。

    “怎么样，厉兄，追到那人了吗？”一见到韩立，他便立即迎了上来，询问道。

    很显然，他也已经知道这里方才发生的事情了。

    “那人肉身已毁，但元婴施展了一种不知名的血遁秘术，逃走了。”韩立摇了摇头，说道。

    “好在厉兄及时赶到，这些弟子都没有大碍，我那边一个不慎，唉……不过灭了那厮肉身，也算是给宗门有了一点交代。”苏同肖有些唉声叹气的说道。

    “苏兄，那你看，此次试炼还要继续吗？”韩立如此问道。

    “试炼中出现真仙境修士搅局，难保对方没有其他后手，为稳妥起见，试炼必须终止了。还是先回去禀报宗门再说吧。”苏同肖摇了摇头道。

    “如此也好。”韩立点了点头说道。

    “对了，这次多亏厉兄出手，此前那些长老的孝敬，理应有你一份。”苏同肖突然凑近了几分，从怀中摸出一个储物袋，塞到了韩立手中，传音道。

    “苏兄客气了。”韩立见此，也没多说什么的将储物袋收了起来。

    毕竟若非他及时出手，恐怕如今的苏同肖要更焦头烂额了。

    为了防止再生变故，众人没有选择飞行，而是沿着原路步行而回。

    经过此事之后，这些门内自诩为天之骄子的弟子们，也都安分了几分，就是戚寰宇和唐川两人，也没有了先前的意气风发，变得沉默了许多。

    苏同肖一人在前引路，中间夹着众弟子，韩立则一人在后面断后。

    白素媛不知是不是因为从那人口中得知了白家老祖尚在的缘故，跟韩立道过谢之后，便自己一个人走在队伍中间，显得有些心事重重。

    孙克则是走走停停，犹豫再三后，还是故意落在队伍最后，不动声色的来到了韩立身边。

    正当他思索着怎么开口的时候，就忽然听到了一个熟悉的声音：“孙道友，别来无恙啊。”

    “啊……当真是厉兄……不不，是厉长老您啊……”孙克略一愣神，连忙神色恭敬的回道。

    “先前在跨海雷舟之上，多有隐瞒，还望你不要介意。”韩立笑着回道。

    “岂敢，岂敢……只是没想到厉长老竟然是烛龙道中的内门长老，早知道就不用那么费劲找关系献宝物给别人，才换得这进入内门的机会了，直接献宝给厉长老你便是了。”孙克有些惋惜的回道。

    “我也没想到，当时若是知道你也要来此，一起来便是了。说起来，我对孙道友的美酒佳酿还仍是念念不忘呢。这些日子远远的看到你拿出那火涎美酒，更是馋了一路了。”韩立哈哈一笑道。

    “厉长老既然喜欢，我这里还有一些，便送与你好了。”孙克闻言，毫不迟疑的说道。

    “孙道友，厉某有一个不情之请，不知你能否答应？”韩立没有接话，话锋一转的问道。

    “厉长老但说无妨。”孙克微微一愣。

    “我想用一件灵宝，跟孙道友你换取这火涎美酒的酒方，不知你可愿意？”韩立直接说道。

    “不瞒厉长老，此酒不同其他灵酒，其酒方乃是家族代代相传的秘方，在外界恐怕早已失传了。此番我虽将其偷偷带了出来，但族内一向严禁外传的……不过厉长老前后已两次救我性命，我孙克虽然修为不高，但却不是知恩不报之辈，这酒方便赠与厉长老了。”孙克闻言，面上先是露出一丝为难之色，但随机一咬牙的如此说道。

    “你既赠我酒方，我也赐你一件灵宝，免得让人诟病我以大欺小了。此剑品阶不低，故而操控不易，你炼化后须多加练习，莫要辱没了此宝。”韩立闻言，单手一翻转，取出了一只储物袋递了过去。

    袋中装得正是那柄从蜃元兽处夺来的金色长剑。

    孙克脸上闪过一丝惶恐，但也没有推辞的接过了储物袋，同时将一张不知是何材质的古旧纸页和一只火红色精致酒瓶递了上去。

    韩立先将酒瓶收起，又打量了片刻古旧纸页上记载的酒方，而后取出一枚玉简拓印了一份后，将原件还给了孙克。

    这一幕被走在前方的其他弟子注意到，发现孙克与一名内门长老关系不俗后，一个个皆是心生艳羡，看向孙克的目光变得不同起来。

    他们即便各自家族中同样有真仙坐镇，但自己根本没有胆气和一名真仙如此平辈论交的。

    尤其在他们看来，韩立这位“厉长老”看起来似乎比那位苏长老要厉害一些，应该在宗内地位更高些的样子，毕竟唐川这一行人在其保护下，并没有出现大的伤亡，而在苏长老保护下的戚寰宇一行人，可是有四人硬生生被毁去了肉身。

    有几名女修看向孙克的眼神中，也多出了几分莫名意味。

    而韩立之所以当着众人的面，大方地与孙克进行这趟交易，自然也是存了让众人对孙克另眼相待的心思，后者对此也是心照不宣。