    诸葛青试探着问道：“这稼轩剑法，莫非是从辛稼轩词意中参悟而得？”

    眼见李鱼点头，诸葛青恍然大悟，语声愈增了敬佩之意：“看来尊驾的剑法与神思诀有异曲同工之妙，难怪尊驾会如此在意梅花仙子与疏影阁动向。”

    李鱼一笑而答：“先生过奖了，鄙人雕虫小技，可不敢与疏影阁相提并论。”

    他暗地里却也佩服诸葛青的见识：“此人修为虽然不高，但颇为练达，不但熟读诗书，熟知仙林风云，反应也是不差。若非带着面具，我的身份说不定已然暴露了。”

    诸葛风现出羡慕的神色，却怕真惹恼了李鱼，将一肚子热情都强行压下，默默背着李鱼，不多时已飞过三百多里，落在白鹭堡前。

    虽是坞堡之名，白鹭堡其实更像一座雄峙大城，危墙高立，气象森严，难怪伐罪盟会盯上这块肥肉。

    李鱼随三人穿过重重守卫，登上聚贤楼，往议事厅而去。

    尚未进厅，早有一人热切迎上，招呼道：“老兄弟，两位小兄弟，这趟辛苦你们了。”

    诸葛青三人跪地在地，语声悲切内疚：“堡主，我等有辱使命，未能求得十大门派援手。”

    李鱼冷眼觑去，却见这堡主诸葛玄策年约四旬，身形清癯，文质彬彬，闲挂着一绺长须，颇有儒者之风。

    只听诸葛玄策道：“这结果早在众人意料之中，老兄弟无需自责。派你们走这一趟，也无非尽人事三字罢了。

    倒是这位好汉器宇轩昂，意气凌云，惜乎我之拙眼不识泰山，你还不快替我引荐？”

    诸葛青连忙站起身来，对李鱼道：“尊驾，这位便是白鹭堡堡主诸葛玄策。”复又对诸葛玄策道：“堡主，我等返回路上，遇见伐罪盟凶徒截杀，苦战不敌，先折损了两位弟兄，连我们三人也危在旦夕。

    幸亏这位尊驾及时到来，仗义出手，我等才能苟延残喘，有命回堡覆命。尊驾得知白鹭堡处境后，不避邪氛，愿助白鹭堡一臂之力，当真是古道热肠，侠义无双。”

    李鱼连忙道：“鄙人胡玉风，见过诸葛堡主。不过是路见不平，当不起管家一番谬赞。”

    “原来阁下乃是白鹭堡的恩人。玄策有失远迎，失礼之至。”诸葛玄策当即对李鱼行了一礼，殷勤道：“阁下快请厅中喝茶。”当先侧身领路。

    待众人进了议事厅，分主宾坐定。诸葛玄策上下打量着李鱼，忽然问道：“阁下可曾欠了白鹭堡恩情？”

    这一句话出口，非但李鱼莫名其妙，便连诸葛青也是意想不到，诧异满脸，暗忖道：“堡主怎会如此失礼？真是咄咄怪事。”

    这时李鱼已回答道：“白鹭堡之名，我尚是今日听说。”

    诸葛玄策目光如刀，紧紧盯住李鱼的双眼，复又问道：“那么阁下可是有求于白鹭堡？”

    李鱼不由一愣，不知这诸葛玄策何以有此一问，便老实回答道：“鄙人并无所求。”

    诸葛青瞧见气氛不对，连忙对诸葛玄策使眼色，嗫嚅道：“堡主，我先将这一行……”

    诸葛玄策右手一摆，止住了诸葛青的挤眉弄眼，对着李鱼冷冷道：“那么阁下究竟所为何来？”

    李鱼失笑道：“鄙人的来意，堡主难道还不知道吗？”

    “我当然知道，知道得一清二楚！”诸葛玄策霍然起身，威怒下令：“来人，将这奸细即刻拿下！”

    诸葛玄策言出令随，霎时间四下涌出数十名甲胄武士，刀戟霜寒，杀气盈盈，将李鱼团团围在垓心。

    诸葛青三人均是大惊失色，忙不迭跪地陈词：“堡主不可！尊驾不只是我三人的救命恩人，更是我白鹭堡千载难求的贵人。

    堡主不备待客之道，不念云天之恩，已是失了道理，怎可反是刀刃相向？”

    诸葛玄策无奈苦笑：“老兄弟，你是堕入骗局还不自知呢。若留下此人性命，白鹭堡将要万劫不复了。”

    诸葛青疑惑道：“堡主何出此言？”

    “老兄弟，你仔细想想，伐罪盟既然决定要截杀你们，为何定要在白鹭堡附近动手？为何伐罪盟不将你们即刻杀死，偏在危在旦夕之时，这人堂而皇之出现。世上可有如此凑巧之事？

    你也听到了，这人自己说对白鹭堡别无所求，也未曾亏欠白鹭堡恩情，那他何以会冒着生死的危险来帮助白鹭堡？

    呵，胡玉风，胡玉风。老兄弟，你我都是老惯江湖，多年来可曾听过这人的名字？可曾听过这人的事迹？

    十大门派都不肯援手，成名豪杰都不敢出头，一个无名之辈为什么肯抛却性命，巴巴跑来与伐罪盟作对？

    老兄弟啊，这个人显然是伐罪盟派出的奸细。他与截杀你们的凶徒合演了一场戏，只用两个凶徒的人头便换取白鹭堡的信任，到时候里应外合，便可将白鹭堡轻而易举覆灭。当真是歹毒计策啊！”

    被诸葛玄策这么一说，诸葛青不免心惊肉跳，浑身发抖，越想越有道理，越想越是后怕，颤声道：“我，我竟差点上了伐罪盟的当，差点成了白鹭堡的罪人……”

    诸葛风望向李鱼的眼神也是半信半疑，却又摇了摇头，喃喃着低声自语道：“不像，不像，我觉得他不像是坏人……”

    只是诸葛风这番话说得有气无力，根本没有勇气大声说出，更无法替李鱼辩解一句。

    李鱼漠然无语，竟是懒得说一句辩解之词。

    他知道，自己的出现是有些蹊跷。他也明白，诸葛玄策的顾虑和猜疑很有些道理。

    诸葛玄策的做法无可厚非，但李鱼却不由得感觉到一股悲哀，一股无法驱除的悲哀，一股深入骨髓隐隐作痛的悲哀。

    诸葛玄策言下之意，无恩无求，素不相识，便不能拔刀相助，便不能为旁人赴汤蹈火。

    难道袖手旁观才是天经地义，见死不救才是理所当然吗？

    明明是好心的善意，却只能沦为怀疑的对象，只能变成佛口蛇心的冷箭和别有用心的毒计吗？

    世道人心，果已崩坏至此吗？

    刀枪剑戟之下，杀气冲腾之前，李鱼忽然笑了。

    他笑得有些苦涩，但他依然还有笑的勇气，依然还有行善的胆气。

    李鱼笑着说：“不管堡主相信与否，鄙人此来，只为相助白鹭堡，别无他意。”