    阮乔没有生气，甚至勾了勾嘴角，露出非常浅淡的微笑。

    “爸爸，这话应该是我对你说的，明明，你才是恶毒至极，明明你才是猪狗不如的畜生！”

    阮将南蓦地朝前倾身，脸上肌肉扭曲了似的动着。

    “你说什么？！你害的我落到这步田地，你还害了阿玉，贱人，还有脸在我面前说这些话！”

    阮乔说：“爸爸落到这种境地，不是咎由自取吗？事实上，你早该进监狱的，不是现在，也不是你偷税漏税，做得那么多见不得人的肮脏事。”

    “而是早在二十多年前，你就该进监狱的，被你法外逍遥了这么多年，你还有什么不甘心？”

    阮将南瞳孔猛地放大，写满震惊，干裂嘴唇都因为惧怕而哆嗦起来。

    他内心里最阴暗的秘密，还是被女儿知道了。

    阮乔低眉轻笑，心却在滴血。

    “爸爸，你知道我在说什么，对吗？我在说……妈妈的事啊。”

    “你，你……”

    阮将南头皮发麻，在椅子上蹭着后退，离阮乔远一点，再远一点！

    阮乔打量他，有些鄙夷也有些不屑，“我从前就觉得，你有哪一点配得上妈妈呢？我在你身上看不到任何闪光点，或者能吸引她的地方。”

    “原来，我从来没有看错。妈妈根本就没有爱过你，她怎么可能爱上毁掉她一生的男人。”

    “阮将南，你才是人间恶魔，是你亲手把妈妈毁掉的，你如今所承受的痛苦，根本不及妈妈当初的万分之一。”

    她妈妈是枝上一枝春，是阮将南亲手这枝春折下，枝叶枯萎，花朵被最污秽摧毁，最后碾碎，零落成泥……

    再不辩当初半点春、色。

    面对阮乔的指责控诉，阮将南张张嘴巴，根本说不出任何辩解之词。

    事实上，他也没得辩解。

    恶魔行径，令人发指。

    他几乎瘫软在冰冷的铁椅子上，只有嘴唇翕动着，发出不清楚的气音。

    眼底精神被抽走，空洞的很。

    阮乔说：“我来见你，是想确定你这辈子都只能这么活下去，你要为你犯下的恶行，付出代价，你要赎罪。”

    阮将南动了动眼帘，再看阮乔时，只有无比的绝望。

    阮乔又说：“我不会再来看你，妈妈的坟墓我会迁回外公家，从此以后，她跟阮家再没有一丝一毫的关系。”

    她妈妈仍旧是裴家最干净纯洁的那个大小姐，是外公手心里最宠爱的宝贝女儿。

    而不是什么阮太太！

    阮乔起身，侧身朝外走。

    她甚至都不在看阮将南一眼，

    “爸爸，希望你能在这里好好的‘生活’，度过晚年，长命百岁。”

    “哐当。”

    铁门重重关闭。

    “啊啊啊啊——————”

    阮乔清楚的听见，里面传来阮将南撕心裂肺的绝望喊叫。

    他所有的怒意，懊悔，痛苦，都被这扇铁门隔绝。

    阮乔低头整理自己的衣服，扣好大衣的纽扣，对唐毅笑笑。

    “走吧，我们回家。”

    从监狱出来，外面阳光灿烂的很，瞬间就驱散了阮乔身上的阴冷。

    她不得不抬起手，挡在额前。

    眯着眼睛，去看格外耀目的阳光。

    唐毅有些不放心，很谨慎小心的问：“少夫人，您没事吧？”

