    朱迪的生日，还有她签约到唐氏集团的酒会，被唐筝给挪到一处去办。

    她包下了宝格丽酒店的VIP宴会厅，榕城有头有脸的人几乎都被请到了，尤其是各大媒体。

    众人济济一堂，格外热闹。

    会场里亮着水晶灯，布置着朱迪喜欢的大提琴，还有生日蛋糕和气球。就连电子显示屏上，也巡回播放着朱迪为唐氏集团拍摄的宣传片。

    朱迪穿着一身香槟金的小礼服，漂亮的波浪卷发上带着生日帽，面带微笑的站在最最显眼的位置上，被镁光灯和媒体的话筒簇拥着——

    倒是颇有几分小公主的光环。

    “……唐氏集团是我父亲生前供职的企业，现在能有机会为唐氏集团效力，我感到非常高兴，也非常荣幸，同时也很感谢大家，百忙之中抽空前来！”

    朱迪说着，将手按在胸口，向着众人深鞠一躬。

    话说得极是漂亮，礼仪和仪态也无可挑剔，很快博得了阵阵掌声。

    唐筝站在台下，也在看着她，然后热烈鼓起掌来。

    避开媒体的镜头，朱迪才凑到她这里来，似笑非笑道：“唐总搞了这么大的阵仗，怕不是另有所图吧？”

    唐筝微微笑：“你不觉得，这是一个宣传唐氏集团的大好时机么？”

    绑定一个明星，来宣传一个企业，这无疑是最佳办法。

    朱迪也希望唐筝仅仅是看中了她的商业价值，可是显然，这样的可能微乎其微。

    她和唐筝是死仇，互相都在想着如何搞死对方。

    可是迫于身份，偏偏双方谁都不能说出口，只能忍着，顾及着，彼此笑里藏刀。

    而这段时间以来，朱迪一直处于下风，她早已经失去了主动权，一直被唐筝带着走。

    这种感觉，让朱迪感到有些懊恼，偏偏却又无可奈何。

    她握着酒杯，靠在会场里的一棵罗马立柱上，蹙眉沉思着。

    身后有人和她打招呼：“朱小姐……”

    朱迪回过头，看到那人，先笑了下：“黄老板，你好。”

    “生日快乐！”

    黄老板说着，朝着她举杯过来。

    朱迪抿唇微笑：“谢谢”，跟他碰了下杯，随即一饮而尽。

    几次交往下来，这个黄老板，倒并不让她讨厌，甚至还——有那么一丝心动！

    黄老板和那些五大三粗的中年富商不一样，他并没有一掷千金要潜规则她，也没有过度沉迷于她那张美丽的面孔。

    比起这些外在，他似乎更加沉迷于她的琴技和艺术造诣。

    尤其是他送的那把琴，朱迪尤其喜欢，一有空就会拉上好久。

    爱屋及乌，对待黄老板，也就多了几分用心。

    “我也给朱小姐准备了礼物”，黄老板说完，买了个关子：“不过，朱小姐此时没空，怕是要等到散场之后。”

    朱迪笑：“什么礼物啊，这么神秘？”

    要等到散场之后，估计不是什么珠宝首饰的，朱迪倒是多了几分好奇。

    黄老板问：“得到楼下去看的……”

    朱迪：“……”

    那她此时，倒是当真没有空。

    尤其现在，唐筝估计时时刻刻都在盯着她。她要是走了，唐筝保不齐会因此而大做文章。

    还是乖乖待在这里，等到酒会结束，才比较保险。

    黄老板却笑了，看上去颇为儒雅：“美好的事物，即便是多等一会儿，也是值得的！”

    所以，朱迪就一直等到了酒会结束。

    她差不多是最后一个离开的，刚一出了酒店，就看到门前停着一辆劳斯莱斯。

    车门打开，黄老板从车上下来：“朱小姐，您的新车，需要试驾一下吗？”

    朱迪的呼吸微微一滞：“……”

    她前不久才在榕城置办了豪宅，最近正在琢磨着换车的事情。黄老板的这两劳斯莱斯，于她而言，简直是一场及时雨！

    面对昂贵的礼物，没有多少人会不动心，尤其是朱迪。

    黄老板将钥匙放到她手里，道：“我住希尔顿酒店，朱小姐将我送到门口就行。”

    朱迪微微勾唇：“黄老板真会开玩笑！”

    隔天早上，唐筝才接到了消息：【朱迪上钩了！】

    彼时，她正在床上躺着，懒得起床。

    天气不太好，外面阴云密布，一直没见到太阳，唐筝看着屏幕上的一行字，却觉得心情明媚了起来。

    她起床洗漱，下楼准备吃早餐时，年年还没有走。

    天气不好，连小孩子也懒得上学。年年在和厉夫人撒娇，希望自己今天可以请个病假，不去幼儿园。

    厉夫人笑着摸了摸他的小脑袋瓜子：“天气不好就不想去学校了？年年这是害怕被风吹到，被雨淋到吗？”

    年年有气无力的趴在桌子上：“就是不想上学嘛！”

    他歪着小脑袋去看厉夫人：“爸爸说他今天去打球，我也想去打球。”

    厉御风昨天在餐桌上，的确说过今天去打室内高尔夫球的事情，但是是陪着客户一起，可不是小屁孩理解的打球。

    “爸爸打球是可以赚钱的，但是你打球不能赚钱！”

    厉夫人笑眯眯的说：“爸爸小时候无论刮风下雨，都要无上学的。而且，他放学后还要学习各国语言和各种知识呢，你比爸爸少学了很多东西……”

    幼儿园的确学不到具体的知识，请一天假也是可以的，但是不能养成小孩子迎难而退的坏习惯。

    厉夫人虽然宠着他，但是原则问题还是不能让步的。

    “乖，好好去上学”，厉夫人哄着他：“快点吃，不要迟到了。等你晚上从幼儿园回来，奶奶做你喜欢吃的给你……”

    年年这才蔫头耷脑的啃起了面包：“好吧！”

    唐筝下楼来，先是挼了一把他的小卷毛，然后道：“既然这么乖，那妈妈额外给你一个奖励好不好？”

    听到有奖励，年年一下子精神起来：“什么奖励？奥特曼吗？”

    “嗯……”

    唐筝稍微沉吟了下，才道：“一个比奥特曼还厉害的叔叔！”

    其实就是她从东南亚那边请来的一个私人保镖，和家里的司机一起，用来保护年年上学放学。

    因为是国外请来的，所以地址很干净，唐筝用着也放心。

    方方面面都考虑过之后，才放到儿子身边。

    “是一个很厉害的叔叔，他会各种武功”，唐筝耐心的解释给他听：“以后你在上学放学的路上，甚至在家里，都可以请教他，让他教你各种武功……”

    年年顿时有些兴奋：“像黄飞鸿那样的武功吗？”

    “当然”，唐筝笑：“你要是学会了，以后可以保护爸爸妈妈！”

    年年这才振奋起来，风卷残云般吃完了东西，随后背上书包去上学。

    厉夫人脸上的笑意一点点收敛起来，蹙眉问道：“怎么突然想起给年年加派一个保镖？”

    平时都是司机一个人就能搞定的。

    每天早上，司机会直接将年年交到幼儿园的老师手里。放学之后，老师会带着学生们出来，一一将学生们交到家长，或者是家长指派的人手里。

    家里的那个司机，已经负责接送年年很长时间了，按理说不会有什么纰漏。

    而唐筝这么做，大概率是除了什么状况。

    厉夫人虽然一直过着含饴弄孙的优渥生活，但是，长久以来的安逸，却并没有磨灭掉她的敏锐。

    她看着唐筝，许久之后，才试探着道：“是——厉北行？”

    唐筝并没有隐瞒她，而是道：“希望是我多心！”

    顿了顿，她又安慰厉夫人道：“不过，厉北行即便来了榕城，应该也成不了什么气候。他没有了之前的财力，所有的银行账户又被监控着，在榕城人生地不熟，应该做不成什么事儿的——反正雇佣保镖的价格也不是很贵，就当是自己买了个安心！”

    厉夫人深深吸气，放在餐桌上的双手也下意识的握紧：这个孽畜，果然到什么时候，都不忘给她添堵！

    早知道后来会有这么多的风浪，当初就应该让他跟他那个不要脸的母亲，一起下地狱！

    “您也不用太担心”，唐筝说：“榕城这边我很熟，厉北行要是当真来了，不可能一点痕迹也没有的，我总有办法打探到他的踪迹。”

    厉夫人听了，点了点头，也只能嘱咐一句：“那你凡事小心点。”

    唐筝嗯了声，喝完了杯子里的牛奶，拎着包包去上班了。

    昨晚上，朱迪签约唐氏集团的新闻稿，还有照片都已经发出去了。

    唐筝习惯性的打开了网页，大致浏览一下。网友们对此都是表示祝福的，大面积好评——

    这倒是在唐筝的意料之中，只是现在，情况发生了一点变化，她觉得，自己可能也需要适当的调整一下自己的计划。

    以前她想给朱迪叩上一口插足别人家庭的黑锅，让她臭名远扬，进而被封杀。

    但是现在，唐筝在想：要是厉北行还活着，要是他来了榕城，大概率会投奔朱迪的。

    要是自己拿出朱迪做小三儿的证据，作为交换，朱迪会把厉北行献出来么？

    唐筝伸手揉了揉自己的太阳穴，冥思苦想了一阵，才打电话给黄老板：“再给朱迪送一份礼物……”

