
    第1349章事端

    中午十二点，做完笔录的叶天龙跟韩静从警局出来。

    他们还没走到门口，就见到外面有五六辆采访车子，还有几十名记者，俨然就是等着韩静出现。

    今天的事情实在火爆，这处处有‘天眼’的年代，还有人去抢劫银行，不亚于人咬狗的新闻效应。

    而最让人刺激的是，当家花旦一个打四，当场打翻劫匪，化解银行危机，这一戏码，绝对吸引眼球。

    雷厉风行的韩静见状瞬间躲入叶天龙背后，随后拉着叶天龙跑到后门查看，结果发现又是一堆记者。

    一个个拿着话筒，拿着相机，只要韩静一出门，他们就会蜂拥而上。

    出入门口的车子，不管是私人还是警车，他们都会堵上去看两眼，发现没有韩静身影才让开。

    “你现在做的是好事，怕什么被记者采访啊？”

    叶天龙见到韩静绷紧神经，就好奇问出一句：“又不是在医院，医院说不清，银行可随便搪塞。”

    “而且这一次事件，绝对可以给你娱乐生涯加分，你信不信，新闻头条后，你身价会涨上一截。”

    叶天龙有点不解韩静浪费这营造正面形象的机会。

    “你知道个球。”

    韩静没好气白了叶天龙一眼，她没解释为什么，只是跑回大厅让警方帮忙驱逐，结果却没什么效果。

    只要那些记者不妨碍警方办公，不冲入大厅搞个鸡犬不宁，警方也做不了太多东西。

    韩静思虑一会很是无奈，拿出手机连打几个电话，然后安心等待。

    期间，难得安静下来的她，望向陪在一边的叶天龙：“谢谢。”

    这个谢谢自然是指叶天龙在银行救她一命。

    叶天龙绽放一丝笑容：“我们结婚吧。”

    韩静瞬间眼神一冷：“滚！”接着又想起什么：“暂时不能滚，今天没去成医院，明天再陪我去。”

    叶天龙直接哭诉：“姐姐，我是神秘歌手，很忙的，商演一场几十万，天天陪着你，损失你给啊？”

    “我管你什么损失，是你说过要负责的，你就必须负责。”

    韩静又抬起百达翡丽：“你敢耍赖一个试试？”

    “呜——”

    在叶天龙双手一摊表示认栽时，天空忽然传来一阵直升机声音，随后就见一架直升机停在警局门口。

    舱门打开，叶天龙看到一个熟悉身影，太叔三甲，他大声向走出来的韩静喊道：“贝贝，快走。”

    他的声音虽然很大，但神情很是温柔，眸子找不到半点凶悍，只有无尽的宠爱，看着就能让人融化。

    叶天龙微微一怔：两人认识？他再想到早上电话，瞬间打了一个激灵，那家伙莫非就是太叔三甲？

    坏事了！

    叶天龙暗呼一声，太叔三甲对韩静爱意，那是比湘江水还满，自己‘睡’了韩静，跟找死有啥区别？

    他寻思改天一定要跟太叔三甲说清楚。

    “谢谢三甲！”

    韩静笑容灿烂回应一句，随后就弯着腰向直升机跑去，但跑了十几米，她又折回来一把拉住叶天龙。

    她把叶天龙也拉向了直升机，她不想叶天龙留下来，对记者胡说八道什么。

    见到韩静亲密拉住叶天龙，太叔三甲的笑容微微一滞，眼中有着落寞，但没有怨恨和嫉妒。

    他难于承受，贝贝爱上另一个男人，可他也清楚，爱她，就是要看她幸福。

    “我恐高，恐高，这飞机，我就不坐了吧？”

    担心被太叔三甲劈死的叶天龙一边挣扎，一边喊叫：“我打车就行。”

    韩静鸟都不鸟叶天龙说话，直接把他扯入机舱，然后一把关闭舱门：“三甲，走！”

    太叔三甲点点头，随后操纵直升机，腾空而起，在记者蜂拥而至时离开了警局。

    “太好了，总算摆脱他们了。”

    看到记者身影越来越小，韩静高兴地挥舞一下拳头，然后对太叔三甲竖起拇指：“三甲，谢谢你。”

    太叔三甲绽放一丝笑意，一边开着直升机驶往目的地，一边轻声回应一句：“贝贝，不用客气。”

    “咱们可是好哥们，十几年的交情啊，换成我有事，一句话，你不也直接跑过来帮我？”

    “如果不是担心我出现警局找你，怕会给你娱乐生涯带来污点，我早就冲过去看看你有没有事了。”

    他接着挤出一句：“想到匪徒有枪，我就一阵后怕，担心你出事。”

    “贝贝，以后这事不要冲动，让专业的警察去做。”

    叶天龙下意识赞同：“没错，千万不要冲动，更不要拿无辜的人陪练。”

    太叔三甲扫过叶天龙一眼，没有打招呼，也没说其它话，他只是祝‘你’幸福，而不是祝你们幸福。

    “我也不想出手，但那几个坏人，杀了好多无辜，还要杀小孩，我实在忍不住，所以才出手。”

    韩静把坐在对面的叶天龙扯到身边，避免穿裙子的自己老是被他大饱眼福，接着又话锋一转：

    “你要找我就找我，何必思前顾后？”

    “你是我朋友，又不是杀人放火的凶手，哪会带来什么污点？就算记者乱写，我也不会放心上。”

    “我那点声誉和事业，比起我们的交情，实在太渺小。”

    “匪徒有枪，但都是猎枪，操纵不便，只要找好时机了，就不会有事。”

    韩静向太叔三甲笑道：“你看我，现在不就完整无缺？”

    “只能这样安慰了。”

    太叔三甲余光扫到叶天龙被韩静拉到身边，心里又多一抹难过，韩静对叶天龙多爱啊，坐都坐一起。

    不过韩静的话，还是让他很感动，声誉和事业都比不过两人交情，他点点头，眼里带着一抹坚定：

    “贝贝，你放心，我们会是最好的朋友。”

    接着，他话锋一转：“对了，你的病好点没有？我给你经纪人推荐的苗神医，医术还不错吧？”

    说到苗神医的时候，太叔三甲还看了叶天龙一眼。

    叶天龙淡淡一笑，知道他的意思，苗神医刚刚治好了贝贝，你还好意思说他沽名钓誉？

    “我病好了……苗神医？什么苗神医？”

    韩静一脸茫然：“你给翘姐推荐过神医？”

    “你那时在机场昏迷，医院检查不出什么，翘姐给我打了电话，问我有没有医生介绍。”

    太叔三甲笑着出声：“我就把苗神医介绍给她，还付了苗神医一百万诊金，后来就听到你醒了。”

    “但是翘姐也没再给我电话，告诉我病情那些，我看你没事，也没打扰你，免得被狗仔队锁定。”

    他的言语始终有着温柔：“今天遇见你，就多嘴问一句，你没事就好，有事可以尽管开口。”

    韩静心里微微咯噔，苗神医？一百万诊金？她望向身边的叶天龙：难道这小子说的是真的？

    她准备回去好好问一问翘姐。

    叶天龙笑了笑，没出声。

    “贝贝，中午了，先去我开的山庄吃饭吧，顺便避一避。”

    太叔三甲驾着直升机往一处庄园驶去：“你现在的住处和工作室，肯定聚集大批记者的。”

    韩静神情犹豫了一下，随后点点头：“好。”

    二十分钟后，直升机停在一块空地，这是一个位于高山的会所，建筑欧式，设施齐全，风景独好。

    三人刚从直升机出来，就有一部十人座的电瓶车缓缓开了过来，车上有一个司机和一个中年女子。

    “三少，拳场在你走的期间，又连续输了三场比赛，我们损失四个多亿。”

    中年女子连招呼都没打就站在太叔三甲面前，神情焦急作出汇报：

    “十三盟的人还不收手，说下午开盘继续对战。”

    “他们会用屠夫，挑战我们的坦克！”

    “他们还开出最高的赌注，十亿，一局。”
