    原本周围修炼者的议论便已经让宫少卿等人的脸色十分难看，他们也知道众人说的没错，他们之所以能够来到天罡宗参加考核的确是沾了百里红妆和帝北宸的光。

    但是，众人对他们实力的否定，他们是不承认的。

    即便他们不是出生名门，他们对自己的实力依旧有着自信。

    的确，他们在这里或许不是最强的，但他们也有自信，他们不会是最差的。

    其他人的那些议论也就罢了，可是韩溪泠竟然又主动找起了麻烦，这就不是他们所能容忍的了。

    “堂堂天罡宗的小姐，竟是连一点度量都没有。”

    詹云凤冷眼瞧了韩溪泠一眼，既然韩溪泠对他们如此不客气，她自然也不会对韩溪泠客气。

    “这女人不光没有气度，简直就是小肚鸡肠，何必跟她一般见识。”

    夏芷晴冷哼一声，她看韩溪泠真是哪哪都不顺眼，偏偏这个女人还就喜欢在他们的面前蹦跶。

    宫少卿、东方钰等一众男子只是淡淡地看了韩溪泠一眼，他们也不能和女子计较，不过脸上的厌恶之色依旧明显。

    百里红妆柳眉紧锁，韩溪泠平日里找她的麻烦也就罢了，现在对夏芷晴等人也如此讥讽，未免太过分了。

    “你还真是有一种一开口就让人讨厌的魔力。”

    百里红妆一开口，这话语便不给韩溪泠半点面子。

    韩溪泠脸上的笑容骤然凝固，紧接着，一抹怒火自她的眼里窜出，透着难言的怒气。

    “百里红妆，你真以为自己了不起不成？”

    韩溪泠愤怒地看着百里红妆，一想到百里红妆在她面前趾高气昂的模样，她便难以忍受。

    韩宏义在见到韩溪泠和百里红妆之间出现的冲突之后，不由得看了韩溪泠一眼，先前所发生的事情瞒得了其他人却瞒不了他。

    先前没有什么人在一旁，发生冲突也就罢了，现在这么多人都在这里，溪泠若是与百里红妆起冲突，未免对自己的声誉有损。

    注意到韩宏义眼神中的警告，韩溪泠虽然心里十分不满，却也只能暂时压制。

    瞧着韩溪泠压抑而愤恨的表情，百里红妆唇角微勾，随即转过了身，她同样懒得和韩溪泠多说话。

    帝北宸见到四位殿主和大长老都在场之后不禁轻笑道：“没想到今天这一场考核竟是将大家都引来了。”

    “少宗主关心的事情，我们自然也是极为关心的。”

    萧弘振笑着出声，他一直在寻找扳倒帝北宸的机会。

    如果今天百里红妆无法通过考核阵，那自然是一个极好的时机。

    帝北宸淡淡的看了萧弘振一眼，从萧弘振出现在这里的那一刻开始，他就已经明白了萧弘振在打什么主意。

    不过，他相信红妆的实力。

    光是从红妆在血地深渊的表现便能够看出红妆从来不缺乏勇气、毅力以及战斗力，虽然是第一次接触这考核阵，但是他相信红妆一定能够做好。

    “少宗主，百里姑娘的这些朋友也是来参加考核阵的吗？”秦霭出声问道。

