    “我出十五万！”

    “滚一边去，十五万买你嘛个锤子，老子出十六万！”

    “两个乡巴佬，知不知道这里是什么地方，这株玄月冥花，老子出二十万买了！”

    随着儒雅中年人声音落下，在场中的人，一个接一个举牌叫价，叫得一个比一个响亮。

    最后这件宝物，被一名肥胖的暴发富给买了下来。

    接下来，儒雅中年人不停的敲击着桌面，一件件宝物被送了上来。

    半个小时候，大约拍卖了有十七八件物品的时候，儒雅中年人的话，让四周的人全都安静了下来。

    “各位，本次的压轴物品，乃是出自极夜皇都，炼丹大师梅高义所炼制的丹药，乾元龙虎丹，此丹采用多种五阶上品灵草，利用大量五阶中品灵草一并炼制，蕴含强大的功效。”

    “乾元，意如乾坤，龙虎形如龙虎，吃下这枚丹药，它能让人的真气凝练的更加凝实，每次提升境界，都会凝练起来，那就意味着，你一滴真气相当于别人十滴甚至是百滴真气。”

    “在战斗中，真气的含量和质量，往往决定着胜利的天平，这枚丹药也不贵，一百万灵石起拍！”

    儒雅中年人扫视了一眼众人，说的话，直接让场下的人纷纷喧哗了起来，一个个神色激动，扯着嗓子大喊着。

    “一百一十万！”

    “我出一百五十万，家父乃是皇都三品大官，还请给我个面子。”

    “我呸，老子出一百六十万，老子亲爹，乃是一品带刀侍卫！”

    …

    叶小凡有些摸不着头脑，那什么大师炼制的丹药很牛逼吗？直接让在场人互掐了起来。

    “哎，那个梅高义是何人？”

    “大人，梅高义乃是极夜皇室首席炼丹师，能够炼制六品丹药，那是连化神强者都要恭敬对待的人物。”林梓莹小心翼翼的解释着。

    叶小凡有些惊讶的点了点头，原来是六品炼丹师炼制的丹药，六品炼丹师那是什么概念，那是能够炼制出增加增强化神强者力量的丹药，令得无数化神强者追捧，身份十分高贵。

    几乎每一个炼丹师背后，都有着一群高手围绕着，因为这个炼丹师就像是发放饲料的渔夫，那些高手就像是池塘里面的鱼。

    叶小凡本以为在拍卖会上能捞上什么好处，结果什么都没有捞上，要不是太垃圾了，就是太贵了，那个乾元龙虎丹，在最后竟然被那个青袍男子以四百万灵石给买了下去。

    叶小凡不得不感叹，有钱就是好。

    走出拍卖会，很意外的是，步昌竟然带人堵在大门面前，叶小凡以为对方是堵自己，听到步昌的话后，原来是误会。

    “俊豪哥，在这里！”

    步昌对着叶小凡身后走出来的青袍男子，激动的挥手喊道，仿佛是看到自己亲爹一样。

    青年男子轻蔑的点了点头，随后在步昌等人的簇拥下，十分嚣张的离开原地，那模样仿佛是在告诉四周的人，老子的身份很高贵。

