    陈默刚刚的做法，自我感觉还是不错的，终于让犯罪的人，以后会意识到自己的错误。虽然以后这种犯罪分子就会躺在床榻之上，忏悔一辈子，但是社会上自此之后又少了一个坏人。

    正道的光，照在了大地上，把每个黑暗的地方全部都照亮！

    而且，骑着抢过来的摩托车，就是不心疼。想怎么骑行就怎么骑行，甚至路上有坑坑洼洼的地方，也是随意行驶，没有必要在意车辆是否会被折腾坏。

    就这样，一路开回市区。虽然刚刚被人拉着走了一趟，但是记忆还是不错的，按照刚刚过来的路线直接返回。兜兜转转之间，行驶的有些磕磕碰碰的。主要是好长的一段路都是土路，所以摩托车速度上不去，就像是来的时候，也是巅了一路。

    行驶了好久之后，才上了公路，道路平整了不少，但是路上基本路牌都很少，路灯几乎没有。在夜里，基本上柬国的人很少出来，只有一些热闹的市中心，才会有人，其他的地方，基本上秉持着天黑就睡觉的原则。

    陈默按照刚刚的记忆，开回暹粒。不过这辆摩托车倒是不错，里程表显示才几千公里，显然是辆新车。

    嘿嘿！今天本来计划买车，看来是不用了！

    “轰！”

    发动机的声音瞬间变大，陈默油门一扭，然后就飙了出去。

    这一段路比较平坦，也是水泥公路，所以他在行驶了一段距离之后，就突然加速！主要是这里的天气，真的是又湿又热，沉闷的不行，所以就加快了一下速度。

    速度一旦加快之后，倒是感觉凉风习习，很是不错！

    陈默本来可以使用具有清凉微风的符箓，但是对于这种符箓他并没有准备太多，这一阵在雨林中用的太多，所以这两天，他都没有用的。

    等接近目的地之后，陈默将摩托车直接扔到了一条河水中。这辆摩托车不能再骑了，因为无论是哪个司机报警，还是他们家里人报警等等，都会让他困扰。

    他来这里是找华莱士的住处，而不是找麻烦的。可惜了，这么新的摩托车，竟然只能骑这么点时间，真的是浪费。

    一辆摩托车，对于柬国的普通人来说，还是非常巨大的一笔支出，一辆摩托车大概在600到1200刀之间，这种价格对普通人来说还是非常贵的。

    别看这个破摩托车，虽然是本地产的品牌，但是实际上是合资产品，价格时候比较贵的，一辆摩托车基本上是一个柬国普通人近一年左右的收入，才能买的起的。

    所以要是摩托车没有了，那么司机的家人或者他本人，可能就要报警找。所以还是将摩托车直接给扔了，这样也就没了痕迹。

    转身之间，陈默也变成了另外一副摸样，虽然还是柬国的土著，但是却相貌大变样。

    等陈默兜转之间知道华莱士的窝点，还真的令他有些诧异。本来以为地点应该没有什么人，那么一个高傲的人，窝点应该没有太多的普通人打扰才对，但是没有想到的居住地，虽然在暹粒市的近郊，但是这里还是比较热闹的，并不是在那种非常偏僻的角落，而是在一个人比较多的地方。

    房子是个二层小楼，带一个院子，占地大概有个五六百平方。从外边看去，并不是太过豪华什么的，就是简简单单的一栋柬国样式的房子。院子前面就是个巷子，倒是不小，大概有两车道的宽度。

    出了巷子，就是一条大街，人来人往的比较繁华。看来华莱士有种闹市取静的意思，也可能是因为在这里生活方便一些，买什么东西也比较近。

    陈默走到巷子口的时候，发现周边还有很多人，不是在纳凉聊天，就是在闲逛，而且这里还有些的灯光，在黑夜中还显得比较热闹。所以他就在附近找了个饭馆，尝尝柬国的特色饭菜。

    正在吃着的时候，一个人拿着电话，边走边说着什么，虽然声音很小，但是陈默却能够听到这个人再说什么。

    只听到这个人说道：“消息确认了没有？”

    “拿到那件玉器了么？”

    “什么？对方要加钱？”

    “这些家伙，真是见钱眼开，坐地起价！”

    “好，我知道了，你先等着，我马上就过来！”

    说完，这个人就随手找了个嘟嘟车，直接就走了。

    陈默随即放下几刀，对老板说道：“结账，不用找了！”说完，也就去找了嘟嘟车，让人开着，他指挥方向跟了上去。

    刚刚打电话的人，虽然说的是高棉话语，但是他却是个西方人。而且这个人虽然在通话的时候，声音可以的压低，但是对于陈默来说，这种被压低的声音，依然很清晰。

    不过，打个电话的西方人，虽然说的高棉语，但是这到也没有什么，也不是每一个西方人，就能够让陈默有兴趣一探究竟的。主要是这个人身上，有异种能量，虽然不是很强大，但是却依然能够让陈默察觉的出来。

    那么，这个人说什么玉器，还有说什么交易的，就引起了陈默的好奇，所以就想跟着去看看。

    主要是，陈默发现现在虽然已经黑夜，但是还不是进入华莱士窝点的时间，现在时间上还比较早，附近的很多人还没有休息。而刚刚的西方人通过电话中所透露出来的信息，反而让陈默有些好奇，所以就将华莱士窝点的事情挪后一些，先跟上这个西方人看看，究竟是什么东西。

    要是让他跟踪，真的是特别的有天分。主要是陈默的神识大概有六百多米，只要是他见过之后，就不会忘记，而且还不会让前面的人发现，所以一路跟上过去，就到了kampong kdei大桥附近。

    这座桥，陈默也不认识，不过他可以问司机的，所以就知道了这座桥的名字。好在司机也没有怀疑的，虽然陈默一脸的柬国土著，但是现在是晚上，有不是白天，辨别不清楚前方是什么地，倒也情有可原。

    神识中，那个西方人已经下车，所以陈默也就示意司机停车，然后给了司机两刀之后，就跟了上去。这里坐嘟嘟车的话，是比较便宜的。给车费的时候，可以给瑞尔，也可以给刀。

    远远的跟着那个西方人，就来到了桥的跟前，然后见到那个西方人走到了桥下！

    神识扫过，这座桥真的有些破旧，似乎是个有年代感的石桥，并且桥下并没有河水，都基本上是草地之类的。桥下站在十几个人，分成了两边。一边有九个人，看上去似乎是柬国这边的人，而另外一边，有西方人，也有柬国人，比较混杂。

    西方人下去后，就站在了混杂的队伍中，然后似乎和另外一个人在小声交流着什么。

    由于陈默站在距离桥有点距离的地方，所以就没有办法听到这些人说什么。桥上面也有人站着，似乎是守卫之类的。

    但是听不到声音，这点也难不倒陈默，直接拿出个微型纽扣窃听设备，伸手直接一弹，就划过空中两百多米的距离，落入桥下。如果是普通人，一个纽扣大小的东西，能够扔出去几十米远的距离，已经是非常不错了。

    对于他来说，弹指之间几百米的距离，真的是非常容易的。另外，神识控制着，在落地的时候稍稍一缓，甚至都没有发出一点的声音。

    这些人都不知道自己的声音被别人听了去，依然在桥下争论着。

    “现在涨价了！”西方人对面的那个明显是柬国的人说道。

    “瑞莱，说好的价格，怎么突然涨价？”刚刚和那个西方人低声议论的人，此刻站出来质问到。

    “为了这枚玉器，我们的人死了十几个，而且还引来僧侣的关注，这让我们以后怎么可能在暹粒市待下去？所以我多要钱，就是以后不会在暹粒市待了，我们这些人要离开这里。”瑞莱说道。

    而他说话的时候，他身边几个人都是一脸的认同。

    对于他的话语，陈默听的是一脸的懵懵的。不过对于柬国的僧侣，倒是在来之前，有过了解。这里的超凡者，就是柬国各个寺庙中的僧侣。

    在柬国，虽然超凡者很少，但是也不是没有。有些僧侣通过一种修炼，成为佛陀，就是柬国的超凡者。

    至于说佛陀的实力，这个倒是没有太过于详细的了解，主要是柬国的超凡者，基本上就没有出现过先天级别的战力，基本上都是相当于后天实力的武力，所以陈默倒也没有在意过。

    现在听到这些人一说，倒是想起来柬国也是有超凡者的。

    那个陈默跟踪来的西方人，似乎是交易的主要人员，稍稍低头和刚刚说话的人，交代了一下什么，然后那个刚刚问话的西方人，再次说道：“先不要说几百万的钱财什么的，我想看看那件玉器，是不是完整的，或者说我想看看它是不是在你们手中，如果是在你们手中，那么咱们再继续！我就是要确认一下。”

