    一个攻击与炼器一体强大阵法，硬生生的被她弄成了彻彻底底的辅助阵法！

    陈浩很想知道，施小芸的迷之自信到底从何而来！

    “你的阵法失败了！”十七毫不可以的说道，“煞气炼魔阵的阵图，是我杀掉一位真元境巅峰的强大阵法师后，在阵法师的尸体上找到的，煞气炼魔阵，我被困进去过，绝对不仅仅就这么一点能力！”

    施小芸看着十七极为认真的眼神，有些动摇了。

    十七不像是会说谎的人。

    “算了，你布置的阵法勉强还能用！”十七有些头疼的揉揉脸问道，“你能把这阵法放大吗？”

    “可以，只要有足够的灵石！”施小芸十分肯定的说道，“还有我布置的魔煞炼器阵消耗并不大，应该花费不了多少灵石。”

    “让我看看你说的那个雷爆阵法吧！”

    “是爆雷阵法！”施小芸纠正道。

    “好！”

    找了一个被紫荆军清理出来的空地，在十七的眼皮底下，施小芸开始布置起阵法。

    她布置爆雷阵法的速度就比较快，跟布置魔煞炼器阵相比。

    孟飞在一旁低声问道：“统领大人，阵法师布阵都这么慢吗？我感觉我都能杀她好几个来回了！”

    “她是我见过的阵法师里，布阵最慢的一个！”

    施小芸耳朵都红了。

    “好了，阵法完成！”

    完成阵法，施小芸松了一口气。

    她以前在地下室研究阵法的时候，曾经幻想过出山之后，阵法师的身份一表露，无数武者纳头便拜，无数势力蜂拥而至，奉上大批的灵石和珍宝，还有美男……可她就没想到，她竟然被嫌弃了！

    偏偏对方嫌弃得很有道理！

    她说不出反驳的话来。

    布阵慢又怎么了？

    没听说过慢工出细活儿？

    “引爆吧！”

    “好！”

    施小芸退了七米左右的距离，然后手上做出一个奇怪的姿势，轻声喝道：“爆！”

    阵法中，雷光闪现，发出剧烈的爆炸声，泥土和石头被炸得四处飞溅。

    十七点点头，至少爆雷阵法是真的爆了！

    孟飞和熊廷看着爆炸现场，脸色也凝重起来。

    爆雷阵法的确可以杀死真元境武者！

    “怎么样？”

    施小芸拿出最擅长的爆雷阵法，就是想找回一点信心，让陈统领认可她的实力。

    大嘴巴的孟飞昨天晚上已经将十七的辉煌战绩告诉施小芸了。

    施小芸虽然很少出门，但自从南云国与黑血国开战后，就比较关注两国之间的战争情况，毕竟她的师傅，深恨着黑血国。

    从孟飞那里，她知道，紫荆军团前不久元气大伤，已经转攻为守。

    而陈鹏飞率领的五千人马，是整个紫荆军团最强的，前不久还击溃了黑铁军第十军，陈鹏飞还以真元境后期的实力，亲手斩杀了一位先天高手！

    想要报仇，或许她只能依靠对方的强悍实力。

    据说，陈鹏飞很疯狂，也唯有疯狂的人，才会有胆量去报复黑血国！

    昨天陈鹏飞让她布置的阵法就已经表明了他有报复的想法！

    “施小姐果然不愧是阵法师，真的很厉害！”孟飞由衷称赞道。

    气海境阵法师布置的阵法几乎可以威胁到真元境中期武者，阵法师果然很厉害！

    “陈统领，你觉得呢？”

    十七看着尘土散尽后的爆炸现场，脸色古怪的低声问道：“你说，雷爆阵法的爆炸范围是多大？”

    “方圆十米内的武者都会被炸死！”

    十七再次捂住了额头。

    陈浩在魔剑内轻轻的叹了一口气。

    “怎么了？”

    “孟飞，告诉她，她的阵法的爆炸范围是多大！”

    孟飞看着七米外一片狼藉，地面都凹下去的爆炸现场低声说道：“应该是方圆六七米左右……远远达不到方圆十米！”

    施小芸争辩道：“不可能呀，那么大的范围，不可能没有方圆十米！”

    孟飞算是理解了统领大人一脸蛋疼的表情究竟是为何。

    不过统领让他回答施小芸的话，他只能客客气气的说道：“那的确是方圆六米到七米之间，不到十米，我很肯定！”

    见施小芸好像不服气，十七摇摇头说道：“施小芸，你怕是对十米有什么误解！”

    施小芸的禁空法阵，十七已经不再抱什么希望了。

    “我们走吧！”

    “等等，陈统领，你还没有告诉，你愿不愿意帮我报仇！”

    十七停下了脚步，没有回头的问道：“你能用你布置的煞气炼器阵将一座城池纳入阵法范围吗？”

    “你想屠城？”

    施小芸惊讶的问道。

    她一直以为，对方就是想多杀些黑铁军祭炼出一把魔器……可没有想到他竟然这么疯狂！

    “他们能做初一，我们为什么不能做十五？”十七语气缓缓转过身说道，“我上次击杀先天高手，只是侥幸，我不能保证每次都能杀死对方，而不是被对方杀死，我需要一把魔器！”

    “可你不觉得屠城太残忍了吗？”

    “你难道不想让黑血国的人，感受一下你的痛苦？”

    “呃……”

    见施小芸没有说话，十七继续说道：“清风城失陷，并不是我的责任，我也不是清风城的人，清风城内也没有我的任何亲属……前不久我才立下大功，等着回紫荆城接收封赏，我其实并没有一定要帮你报仇的必要！”

    “我不喜欢勉强别人，你可以选择接受，或者不接受！”

    施小芸看着十七，她最终还是屈服了。

    至少她就不认识有谁比面前这男人还厉害的人。

    或许像陈鹏飞这种声名狼藉的恶人，才能对付黑血国那帮畜生吧！

    “如果你心软，你可以在城外布置阵法，不用进城！”十七走施小芸身边，用很为她着想的语气说道，“你可千万不要骗我，如果你花一千灵石，还布置不出阵法，我还祭炼不出魔器……遇上先天高手，我打不过，我是很有可能率兵直接投降的哦！”

    “……”

    施小芸还是第一见到这么无耻的将领！

    怪不得南云国难黑血国的二流军团都不打不过！

    “放心，只是将阵法扩大，我还是有把握的！”

    “最好是这样！”

