    弗朗西斯发誓，他这辈子都见过这么奇怪又震撼的场面。

    在被电子门发出的能量波震飞之后，地面就开始剧烈抖动，仿佛是一场大地震就要来了。

    但奇怪的是，震动范围并不大，甚至都没有超出海瑟姆科技公司的院墙。

    随后，就看到已经化作废墟的大楼直接爆开，地底之下一个庞然大物冲了出来。

    这东西呈现长方体形，浑身都由钢铁构筑，一身银白鎏金之色，看起来就像一座占地面积不小的宅院。

    随后，在弗朗西斯等人震撼的眼神之中，长方体开始变形，钢铁盒子成模块化拆分重组。

    每一个房间就是一个模块，当这些房间如同积木一样上下左右移动之后，先是两条十几米高的腿部轰隆一声落在地面。

    随后躯干合成，两条胳膊拼装完成，瞬间将身上的大楼废墟甩飞。

    最后是脑袋浮现，眼睛中射出两道红色激光直冲天际，钢铁表面一阵波浪翻腾，原本的棱角消失，取而代之的是流线型的身体。

    这一番变形之后，原本的地下实验室成为了一具接近四十米高的超级机器人，红蓝相间的色调充斥着霸气。

    超级机器人内部，死侍所在的房间正是机器人的裆部重要组成部位。

    一阵天旋地转之后，小贱贱偶然间看到了下面的弗朗西斯，当即大喊道：“OMG！弗朗西斯，快救救我，我在这里！”

    没错，这一刻的死侍一点都不记恨弗朗西斯，他发誓，只要弗朗西斯能把他从这个钢铁牢笼中救出来，他愿意抛去仇恨，甚至拥抱这个男人。

    但现实注定要让他失望了，弗朗西斯在看到实验室变形后，转身登上飞机就跑了，他根本就没听到死侍的呼喊，即使这个男人是他日思夜想的。

    变身完成，超级机器人眼睛中雷达扫描，却发现刚刚攻击自己的人已经跑了。

    机械眼看向远方，红外线穿透云层很快锁定住弗朗西斯乘坐的飞机。

    轰！机器人足底喷出高强火焰，直接冲天而起向飞机追去。

    高空之中，强风呼啸，运输机上。

    看着飞速后退的云层，弗朗西斯和沙尘天使对视一眼，这才松了口气。

    “今天过得可真是魔幻，那到底是个什么东西？你看到了吗？”

    沙尘天使也有些后怕：“当然，虽然没有看到全貌，但毫无疑问，那是个巨大的机器人，注意那条腿了吗？我想只需要一脚，我就会被踩成肉饼。”

    “我们不该强闯那扇门的，很明显，我们触发了什么机制，这才导致它活了过来。”

    弗朗西斯往后面一靠：“不碍事，反正我们已经离开了，至于谁去收拾那个大家伙，会有人的。”

    “而且还抓到了两个高等级的变种人，这是个不小的收获，至于韦德威尔逊，我们会找到他的。”

    一路飞行，飞机很快降落到史崔克的老巢阿尔卡斯大坝，弗朗西斯压着钢力士和弹头进入其中。

    ............................................…

    另外一边，这场战斗正在发生的时候，泽维尔天才少年学校。

    野兽急急忙忙跑到了教室，将正在给一群变种人儿童上课的X教授喊了出来。

    “出什么事了？汉克。”

    看到老友急切的神情，X教授皱着眉头问道。

    “查尔斯，钢力士和弹头身上的警报追踪器被触发了，这代表出事了，他们肯定有危险。”

    原来最近一年来左右，各地都发生了变种人失踪事件，其中有一大部分还是儿童，虽然失踪的大部分都是能力偏弱的低级变种人，但还是引起了X教授的关注。

    作为当今变种人群体中的两大领军人物之一，虽然不能顾及到整个变种人族群，但X教授还是给身边的变种人都配备了警报追踪器，一旦遭受到危险，学校内的机器就能感应到。

    前几天，金刚狼虽然遭受到袭击，但他战斗力强悍，非但没有被捕，还反杀了敌人，没想到时隔几天又出事了。

    “刚力士和弹头最近在干什么？”

    “他们这段时间一直待在纽约，准备招揽一个叫做韦德威尔逊的人造变种人。”

    “韦德威尔逊？我好像听说过这个名字。”

    “最近他在佣兵界比较火，他还有个绰号，叫做死侍。”

    X教授点点头：“我明白了，现在学校里教师有谁在？”

    “金刚狼、镭射眼、征途、凤凰女和冰人。”

    “暴风女呢？”

    “查尔斯，你忘啦，前些天，她去瓦坎达了，现在还没有回来呢。”

    “呼……年纪大了，记忆力也变得不好了。”

    X教授顿了顿说：“那就让镭射眼带着其他人追踪信号，一定要保证刚力士和弹头的安全。”

    ……………………………………………………………

    纽约，斯塔克大厦。

    “Oh my god！”

    “Fuck！”

    “me！”

    艾薇坐在裘德身上疯狂摇动，一对二筒上下翻飞。

    所谓小别胜新欢，一场派对嗨了起来，两人直接在大厦之中找了一个隐藏房间开始玩游戏。

    自从鸟枪换炮，给自己改造了一对铁肾之后，再面对艾薇强悍的身体素质，裘德也能做到怡然不惧。

    一场游戏玩了一个小时还没有结束，两人的状态既是醉醺醺，却又精神抖擞。

    突然，裘德左臂上的腕表开始闪光。

    艾薇一把扯下甩飞出去，双手摁在他的胸口叫嚣道：“我……一定要驯服你，我要让你知道，植物……植物的耐力是无穷的！”

    “是吗？那就来吧，钢铁最不惧怕的就是腐蚀。”

    “你确定？真的……呼……没事吗？”

    裘德一把将她抱住，翻身压在下面：“管他呢，好像……好像是我的实验室被激活了，Fuck，不过没关系，我对……对实验室做过改造升级。”

    “她的智能程度……奥……级别很高，有自己的意识，一般的事情都会做出正确判断，我对她比对小蜘蛛更放心。”

    “那我就放心了。”

    艾薇说着勾了勾手指，花瓶中的绿植立刻暴涨，将两人卷到了半空中。

    “这个姿势怎么样？”

    “Yeah baby！”

