    在等待拍卖开始之前，林墨随意地四处看了下，一眼就看到了坐在最前排的雪女莫奈和转转人巴法罗。

    果然，他们是为了恶魔果实来的…

    “怎么，看到谁了？”红发顺着林墨的视线，看向前排的莫奈和巴法罗，摸着下巴思索道，“那两是谁啊？你认识吗？”

    林墨摇头：“不认识。”

    “不认识你还看人家？”红发忍不住大笑道，“哈哈哈，你该不会是看上那个绿头发女人了吧？虽然看不到正脸，不过这背影嘛，看着也应该是个标致的小美女，可以啊林墨，没想好你小小年纪就好这口了。”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    这时，地下拍卖会入口处又进来了几个人。

    是便装了的赤犬和几个海军。

    林墨和红发一眼就看出来了。

    赤犬一行人在林墨和红发所坐的后面一排靠入口的座位坐了下来，刚坐下没多久，他就注意到了红发和林墨。

    因为光线昏暗，而且还是侧脸，赤犬并不能完全看清红发的脸，但看轮廓，有点眼熟。

    “大将，您是发现可疑人了吗？”坐在赤犬旁边的海军小声询问。

    赤犬严肃地盯着红发，开口道：“那个戴草帽的男人，像不像红发香克斯？”

    “红发香克斯？”坐在赤犬旁边的海军愣了愣，立刻朝赤犬所看的方向看去，当他看到红发所带的草帽和之前通缉令上的不同后，便摇头道，“大将，那个家伙应该不是红发香克斯，红发戴的草帽是哥尔D罗杰生前戴的帽子，对红发而言是很重要的东西，是不会随便丢弃的，可那个人戴的草帽是阿拉巴斯坦本地人自己编的帽子，来这的路上，我们见过很多人戴过，和红发的草帽样式不同。”

    “是吗？”赤犬可没注意过这里人戴的帽子，将视线从红发身上收回。

    赤犬刚才看过来了，红发和林墨当然感觉的到。

    林墨倒是没什么，反正赤犬本来就不认识他。

    倒是红发，当赤犬收回视线后，便松了口气：“还好那家伙没认出来我来…林墨，你知道坐在我们后面一排，靠边上的那个大块头是谁吗？”

    林墨：“…”

    我知道…

    红发轻声道：“他可是海军大将，赤犬萨卡斯基，实力很强的一个人，要是被他缠上，那可是相当麻烦的。”

    林墨无语地又瞥了眼红发。

    你可是未来的四皇，就算是十年前的你和十年前的赤犬对打，你会怕？

    不过，嫌麻烦倒是真的。

    “总之，在没被那家伙发现之前，咱俩低调点。”红发小声道。

    林墨淡然道：“你只要闭嘴就行。”

    红发愣了下，忍不住捂住自己的嘴，笑了起来。

    林墨是相当无语。

    红发这家伙还真是爱笑…

    路飞身上的很多习惯，就是跟这家伙学的…

    没等多久，一个戴着黑色高帽，留着山羊胡的瘦高男人便来到了拍卖会的展示台上。

    在给大家简单寒暄了几句后，拍卖会正式开始。

    两个穿着比基尼的少女将本次拍卖会将要拍卖的商品一个个端上展示台。

    前面拍卖的都是些什从古迹里找到的钻石珍宝，拍下的都是些阿拉巴斯坦的本地人。

    直到一个小时后。

    重头戏来了。

    山羊胡男人开始激动地介绍压轴宝物：“想必大家应该都听说过一种，被称作海上的秘宝，名为恶魔果实的宝物吧？虽然食用了身为海之恶魔化身的恶魔果实会被大海厌弃而成为旱鸭子，但每一种恶魔果实都能赋予食用者强大的超能力，所以，恶魔果实的市场价，甚至能卖到一亿贝利以上，今天，我们要拍卖的，就是自然系恶魔果实中的一种，来，把货品拿上来。”

    山羊胡男人刚说完，那两个穿着比基尼的少女便推着一辆放置着一个方形小木盒的手推车，来到了山羊胡男人身旁。

    观众席上的众人皆一脸期待地盯着那木盒。

    山羊胡男人嘴角一勾，将正对着观众席的盒子拉门往上一提，一个外表为上头有螺旋花纹，果柄为青色，一端漩涡一端火焰形状，表皮为无数个小型火焰状螺旋果纹聚集而成的橙红色球状果实，出现在了众人面前。

    林墨无语地望着方盒子里放置着的恶魔果实。

    他无比确定，这就是未来路飞的义哥，哥尔D罗杰的儿子，艾斯会吃的恶魔果实。

    他记得艾斯应该是在一个无名小岛上吃的烧烧果实…

    为什么现在会出现在阿拉巴斯坦？

    “哦？居然是烧烧果实。”红发摸着下巴，若有所思地盯着那已经被很多人盯上的恶魔果实。

    山羊胡男人见观众席上的众人都很有兴趣的样子，继续道：“废话我就不多说了，这个恶魔果实底价一亿贝利起，每次举手加价一千万，拍卖正式开始，大家可以叫价了！”

    紧接着，观众席出便不断地有人举手加价。

    直到烧烧果实被一个老头叫到十亿的时候，这才没人再举手。

    山羊胡男人笑嘻嘻地说：“十亿，现在是十亿，还有人加价吗？没有的话，这恶魔果实就要…”

    他话还没说完，坐在前排的巴法罗便举手道：“十五亿。”

    “十，十五亿？”山羊胡男人一惊，“直接加五亿吗？”

    巴法罗笑嘻嘻地说：“咦嘻嘻嘻嘻，对，我直接加五亿，还有人比我更多吗？”

    “怎么回事啊这个人？”

    “有钱没处花是吗？真是的，哪有这么拍的…”

    周围的人纷纷不满地抱怨了起来。

    之前加价到十亿的老头无语地看了眼巴法罗，心底计算了下自己的家底，默默放弃了继续加价。

    “好，十五亿一次，还有人要加价吗？”山羊胡男人都快笑开花了，他们这些做拍卖生意的人，自然是希望拍卖物能卖更好的价钱，这样他们赚的也多。

    “那两个是什么人？”赤犬盯着莫奈和巴法罗问道。

    他旁边的海军立刻拿出一本小册子，开始翻找，莫奈是没找到，倒是找到了巴法罗的信息。

    “报告，那个女人不知道，但那个胖子是唐吉坷德家族的人。”

    “唐吉坷德？”赤犬冷笑了一声，“就是那个海贼家族？”

    “报告，是的！”

    赤犬冷笑道：“哼，正好，等烧烧果实入手了，就把那两个人都抓起来。”

    “欸？可是那个女人还不确定是不是唐吉坷德家族的同伙呢。”

    “这有什么好确定的？那两个人坐在一起，就是一伙，直接抓！”

    随后，赤犬便在山羊胡男人最后一次询问还有没有人要加价的时候举起了手，直接道：“二十亿！”

