    众人商量一番重新回到大船上，小船则带着打捞的尸体离去，一来是送交官府，再则也可沿途打捞其他有可能出现的尸体，若能遇到活口就好了。

    “那帮敌国细作真够可恶的，不敢明刀明枪的正面袭击，搞阴谋诡计，让人防不胜防，一不小心就会遭了他们的道”

    上船后闻讯而来的罗争在了解情况后骂骂咧咧道，本就北上为了杀敌的他，在听到有可能是敌国细作搞鬼后，恨不得砍两个人泄愤。

    云景说：“国与国之间的较量就是这样，各种手段齐出，尽量用最小的代价换取最大的利益，他们安插细作在北上运送物资的船上，每艘船不需要多，只需一两个，能弄沉一艘货船就是赚的，哪怕安插的人被发现，死了也无关紧要，毕竟人家只是搞破坏，又不是为了获取利益”

    “这真特么恶心”罗争呸了一口蛋疼道。

    作为他这样的练武之人来说，明刀明枪的干仗一点都不惧，脑袋掉了了不起碗大个疤，最烦这种阴谋诡计了，让人有力无处使。

    邢广宁沉声道：“对方搞这种小动作，不知道是一回事儿，知道了，加强戒备，想来问题不大”

    “说得也是，这种阴谋诡计，派来的人多了，亦或者派高手前来，就为了弄沉一艘船，一旦被发现留下根本不值得，可这正是让人郁闷的地方”，罗争纠结道。

    白芷想了想，小心翼翼道：“万一对方派高手来破坏船只呢？”

    “不无这种可能，毕竟高手暗中搞破坏更是让人防不胜防，所以更要加强戒备了，哎，多事之秋啊”，邢广宁纠结道。

    这种事情真心让人很被动。

    罗争看向云景，想了想问：“云公子，你是读书人，脑袋瓜灵活，对于这种事情也没有什么办法解决？”

    想了想，云景说：“敌暗我明，这很被动，单纯的防备总有疏忽的时候，毕竟每艘船都不知道敌人安插了什么人，会什么时候动手，一旦对方动手，大概率一切都晚了，而且漓江太长，每天在江上运送货物的船只不知凡几，敌人暗中搞鬼，人员分散，想一网打尽都难”

    “岂不是说没办法了，只能被动防备？”邢广宁咬牙道。

    摇摇头，云景说：“其实解决这种麻烦也很简单，敌人在境内安插细作，肯定是有组织的，若能找到这个组织，顺藤摸瓜，找到其总部，得到所有细作名单，从而实施精准抓捕，应该可以一劳永逸的解决这个隐患”

    “这太难了，虽然我太懂国与国之间的勾心斗角，却也知道，细作这种存在，隐蔽性才是他们最大的威胁，一旦曝光就失去价值了，而且这些细作都是死士，纵使抓到，想要逼问出具体组织成员，也几乎是不可能的事情”，罗争薅着头发道，能想到这些，都不知道死了多少脑细胞。

    邢广宁摇头道：“好了，我们说这些也没什么意义，情况我已经让人通知官府了，就看官府如何应对了，家国大事，我们这些平民百姓太过微不足道”

    人力有穷时，世间事就是这样，明知有大阴谋，本身却无能为力，这才是让人纠结的地方。

    心念闪烁，在云景看来，若是让自己遇到一个细作，然后暗中观察，凭自己的手段，顺藤摸瓜，想来应该能拔出萝卜带出泥，将其背后的阻止完全摸清楚吧？

    细作的组织再怎么严密，哪怕是单线联系，他总是要和其他人联系的不是，一层层追查下去，最终直指源头，然后再从上到下捋一遍，那时他们的具体人员分布不就清楚了嘛。

    任何组织，说白了都逃不过一个金字塔结构，下面的人不清楚上面，但上面肯定清楚下面，所以，先从下往上，再从上往下，这个问题就简单了。

    关键的是要有一个细作给云景做引子。

    找这样一个引子云景觉得不难，只要他细心观察，总是会发现的。

    想着这些，云景道：“其实还有一个办法能让这些细作停止小动作”

    “什么办法？”白芷好奇问，其他人也看向云景。

    他说：“最简单的办法就是结束战争！”

    “那还用你说”，罗争摇摇头道。

    云景此时想到了他师父李秋说要调去前线，那么想来大离王朝这边的火-药储备应该已经准备得差不多了。

    如此一来，决战时刻恐怕就在这两年时间，至于胜负却是难料的，毕竟决定战争结果的因素太多了。

    这些事情没必要告诉他们，云景道：“接下来就看官府那边的反应了，我们自己也要加强戒备”

    “现在也只能这样了”

    调查细作组织这个事情云景决定自己暗中来，他一个人更加方便隐蔽，也不会打草惊蛇，只要给他一个引子，无声无息的就把事情给办了。

    作为有秀才功名的读书人，云景对于大离王朝的各个部门还是有所了解的。

    在大离王朝，有两个部门很特殊，可谓一内一外。

    他们分别是蚁楼和鹰堂。

    这两个部门和普罗大众的关系不大，但却是无数人谈之色变的存在。

    蚁楼是一个很神秘的特务机构，是对外组织，讲究一个无孔不入，专门针对敌国，渗透，暗杀，搞破坏，收集情报，都是他们的拿手好戏。

    除了每个地方蚁楼衙门明面上的那几个，没有人知道蚁楼内都是些什么人，其中每一个‘蚂蚁’都神秘得很，身份是个迷，他们虽是专门针对敌国的部门，但调查奸细这些也是他们的本质工作，平时蚁楼的人不会和任何人有任何牵扯，可你若是奸细，恐怕什么时候被盯上的都不知道。

    没有人愿意个这个部门打交道，唯恐避之不及，大多数情况下只有他们主动找你。

    蚁楼的人被称为蚂蚁，这个称呼很卑微，但却是他们身份最真实的写照，毕竟他们的身份见不得光，死了也只能是默默无闻。

    此外就是鹰堂了，这个是对内组织，和名称一样，他们宛如盘旋高空的雄鹰，俯视天下，专门针对那些作奸犯科的练武之人。

    这是一个明面组织，和衙门军队都有合作，某个地方有高手作案，地方搞不定了，他们会出动，必要的时候还能调动军队配合，这个组织最不讨江湖中人喜欢，指不定什么时候就被他们找上门。

    既然是明面上的部门，就逃不过一个人情世故，这也是为什么当初猛虎寨能在卧虎山盘踞那么多年的缘故，王天霸虽然作恶多端，可架不住他老爹杨愤在上面周旋啊，加之战争爆发多年，各地匪患无数鹰堂忙得焦头烂额，所以猛虎寨这才落得被云景暗中收拾的下场。

    如果接下来云景能搞清楚敌国细作的具体信息，将其交给蚁楼，想来无数蚂蚁出动，定能将这个细作组织连根拔起。

    毕竟漓江太长了，天知道有多少细作分散在各处，云景一个人又能顾及得了几个地方，让这个部门处理最合适不过。

    蚁楼的蚂蚁虽然神秘，但他们毕竟是官府部门，设有衙门，找到他们不难，不用和‘蚂蚁’接触，把信息交给衙门即可。

    甚至不用猜都知道，如今漓江上敌国细作搞的这些小动作肯定引起了蚁楼的关注，只是敌国死士太过谨慎，被抓就自杀，让蚁楼暂时无可奈何。

    有可能这艘船上就有蚁楼成员也说不定，但没人知道他们是谁。

    货船继续行驶在江面上，邢广宁等人则是忧心忡忡，毕竟谁也不知道敌国细作还会不会针对他们，若是继续针对，下一次会是什么时候？

    不用想都知道，若被继续针对，肯定是出其不意之时，等他们发现搞不好已经晚了。

    一天时间很快过去，下午时分有官府的人乘快船来到这艘货船，邢广宁他们接待的，官府的人来是了解白天江上尸体的事情。

    从那些官府之人口中，云景暗中观察了解道，这段时间江上经常发生沉船事故，上下游加起来已经发生数十起了，每一次出事儿的都是运送大批粮油物资北上的货船，不知道有多少珍贵的粮食白白沉入了江底！

    类似事情发生得多了，沿岸官府高度重视，可却找不到任何头绪，甚至引得人心惶惶，无数货船都不敢北上了，毕竟一旦沉船，那损失不是一般人能承受得起的。

    如果事情继续发展下去，没有货船敢继续北上，物资运输不到北方，敌国的阴谋算是达到了，那将对大离这边接下来的战局极为不利！

    官府的人来了之后稍微了解情况，提醒邢广宁他们提高警戒，然后离去处理各处发生的沉船善后事宜。

    夜幕降临，云景他们怀着复杂的心情吃了晚饭，还没来得及去船舱休息，再一次被货船前方的一阵喧哗惊动。

    “快，放下小船过去救人”刚来到甲板就听到了邢广宁焦急的大吼。

    云景念力辐射出去，很快就看到，在货船前方，上游千米外的江面上，数以百计的人正在江面扑腾。

    而在那些人的下方，江水中，一艘大型货船正缓缓沉入江底……

