    今晚的月亮不是很亮，月初嘛，就是一个小月牙。

    漫天的繁星点缀苍穹，倒是绚丽的很。

    叶小川与完颜无泪坐在残破的土墙城头上，一个人手中拎着一个酒坛子，有一口没一口的喝着，有一句没一句的聊着。

    旺财在旁边已经醉了，四仰八叉的躺在土墙上呼呼大睡。

    完颜无泪始终没有说出她此行的目的，只是和叶小川天南海北的乱扯。

    一会儿回忆十多年前的冥海激情岁月。

    一会儿回忆十年前天人大战的热血往事。

    说到最后，完颜无泪道：“我是没想到，你会将玲珑的孩子收为传人。”

    叶小川道：“你醉了。”

    完颜无泪道：“你不必隐瞒，十年前在南疆万元山营地，我就已经知道玲珑怀有身孕，当时玲珑说腹中的孩子是你的，为此我还打了一顿，你还记得吗？”

    叶小川努力回想，还真想起了这档子事。

    当时叶小川挺恨玉玲珑的，后来就忘记了此事。

    完颜无泪道：“小川，你当时告诉我，搞大玲珑肚子的男人是雅怪人李清风，这件事到底是不是真的？”

    叶小川道：“是李清风的，不过此事乃是玲珑的私事，不要外传。”

    完颜无泪没有说话，只是叹了口气，仰头又开始喝酒了。

    叶小川觉得完颜无泪似乎有什么事情瞒着自己。

    便道：“无泪，是不是玲珑出了什么事情？”

    完颜无泪用衣袖擦拭着嘴角的酒渍，道：“你很关心她？

    就不怕秦闺臣吃醋。”

    叶小川道：“这些年隐居在龙门，闺臣与玲珑早就成为了好友，每天都用魔音镜聊几个时辰，对她比对我还好，她才不会吃醋。

    你告诉我，是不是玲珑遇到麻烦了？”

    完颜无泪道：“难道玲珑没和你说过？”

    叶小川摇头。

    完颜无泪见叶小川似乎真不知道玉玲珑的处境，便道：“我这些年一直和玄婴，瑶光等人在一起，几乎没有回到合欢派，最近一段时间在圣殿，我才知道了近年来合欢派内部的一些事情。

    以前我和玲珑为了争夺合欢派少门主，势同水火。

    后来我拿了玉牌，就退出了与玲珑的斗争。

    本来我退出了，就没人是玲珑的对手，不过最近几年，小师妹莫小提似乎有些不安分，野心逐渐膨胀。”

    “莫小提？

    就她？

    还和玲珑争夺储位？”

    “很多情况你不了解，合欢派内部复杂的很。

    莫小提以前是玲珑的跟班，可是六年前，她以美色，拉拢了血魔老怪加入了合欢派，让我师父很是高兴。

    最近几年，莫小提到处施展媚术，内外拉拢，不仅给合欢派拉拢过来了二十多位圣教散修前辈，在门内也以身体拉拢了不少男性长老与弟子。

    当年她把血魔老怪伺候的很好，血魔老怪传授了她几种很厉害的神通，还将血轮之眼送给了她。

    这些年来，莫小提到处与男人交合，汲取男人的元阳，甚至听说还在修炼血魔老怪传她的噬魂夺魄之术，修为境界增加的非常的快。

    反观玲珑，自从十年前生了长风之后，整个人就变了，不再以美色御人，门中以前与她保持着长期交合的许多男子，这十年都被她拒之门外，这让玲珑在门中的势力日渐单薄。

    莫小提表面上还十分顺从玲珑，但是她暗中收拢的力量，已经可以威胁玲珑的地位了。”

    “还有这种事？”

    叶小川的脸色渐渐的沉了下去。

    以前玉玲珑来龙门看长风的时候，从没有提过莫小提已经渐渐威胁到她的地位了。

    出现这种情报不及时的原因，主要是玉玲珑与叶小川关系往来密切，导致叶小川根本没有想过往合欢派安插暗探斥候。

    如果完颜无泪今天晚上不说的话，叶小川哪里会将曾经玉玲珑的跟屁虫莫小提放在心上。

    玉玲珑不能倒台。

    合欢派很重要，不仅仅是四大魔宗门派之一，最关键的是，合欢派的第一代祖师合欢仙子，是月氏吟的女儿，这个名头很重要。

    如果玉玲珑被莫小提挤下去了，在未来的统一大业中，叶小川将会失去合欢派这一助力。

    没有了合欢派的支持，叶小川不知道要多花多少时间，死多少鬼玄宗弟子，才能收服那些魔宗门派。

    一股淡淡的杀意，慢慢的从叶小川的身上散发出来。

    完颜无泪似有所觉，道：“小川，你怎么了？”

    叶小川道：“我已经和玉玲珑达成了合作共赢的协议，但前提是，玉玲珑未来成为合欢派的门主。

    我经营了这么多年，绝对不能让莫小提给毁了。”

    完颜无泪皱眉道：“你想杀了莫小提？”

    叶小川道：“如果杀一人，能让成千上万人活着，我不会犹豫。”

    完颜无泪起身道：“不行，我不会让你这么做的。

    我刚刚教导你，以后做事要光明磊落，你是一点没听进去啊。

    人间历史上曾经出现过，相互暗杀的时期，那是人间最黑暗的一段历史。

    暗杀之风先是从凡尘朝廷中兴起，其后延伸到了修真界。

    当街杀人，深夜刺杀，那短短百年时间里，人间彻底的乱了。

    后来人间便杜绝暗杀事件，这才慢慢的平静了。

    你可以回想一下，十年前江清闲暗杀你，还有玄天宗暗杀绮丽丝，背负了多么大的恶名，至今都没有被洗去呢。

    玲珑现在的心思，早已经不在合欢派上，我一直怀疑，莫小提之所以能暗中做大，是玲珑自己布的局，她也许厌倦了江湖恩怨，打打杀杀的生活，想要能借莫小提退隐江湖。”

    叶小川愣住了。

    这并非没有这个可能。

    自从了有了独孤长风之后，玉玲珑的心性完全转变，就算身在合欢派，也隔三差五的和秦闺臣视频通话。

    每隔三两个月，就会前往龙门看望儿子。

    一个曾经御男无数的妖女，十年来居然能忍住欲望，没有再碰任何一个男人，这足以说明玉玲珑的巨大改变。

    不过此事关系重大，叶小川必须得找玉玲珑好好聊聊才行。

    如果玉玲珑真的想退隐江湖，叶小川会尊重她的选择。

    但前提是，合欢派必须还得暗中支持鬼玄宗。

    

