    “今天怎么舍得在上班时间给我打电话了？”

    电话那头的声音里带着几分笑意，听得千黎初忍不住耳根一热。

    “我想明白了……”

    千黎初糯糯道，“你下班来接我吧！”

    “遵命，我的宝贝。”

    那温热的话语听得千黎初心头一软，急忙挂了电话。

    若卫涵当真能因为这个专访而对他另眼相待，给他多教一些学校里没有的知识，那他也愿意为此做一个世俗之人。

    卫涵虽圆滑势力，但她也有个优点，那就是愿意将自己知道的知识告诉他们，并不吝啬。

    怕是别的实习生都没有这样的待遇，师傅藏着掖着才是正常事儿。

    一辆豪车停在电视台门口，眼尖的员工一出门就瞧见了。

    “哇……这不知又是哪个明星的暗恋者跑过来堵门了。”

    “不是周五才有明星来录节目吗？今天才周二啊！”

    “不知道啊！”

    ……

    众人都在小声议论着，却见车门打开，一身白色休闲服的修长身影从车上下来，惊得众人都忘了呼吸。

    这是今年新签的明星吗？怎么从来都没见过？

    和千黎初一起出来的赵玉辞远远地就瞧见了白染，惊呼一声：“那不是白老师吗？”

    “你认识她？”

    一旁的八卦分子凑上前来，眼睛闪着异样的光。

    “她……她……”

    赵玉辞看了一眼千黎初，见他嘴角扬起，便点点头道，

    “那是我们学校的白老师，白苏集团董事长的独女白染。”

    “白染？”

    都是搞八卦工作的，谁又能不知道白染的大名？

    母亲商业巨佬，外祖母家又是从政的，这可谓是北城的小太女啊！

    “她来做什么？”

    “不知道啊！”

    白染远远地就瞧见了千黎初，其实她很高兴，千黎初终于愿意公开他们的身份了。

    “黎初。”

    白染接过千黎初手里的电脑，朝一旁的赵玉辞点了点头，便揽着他上了车。

    “这……这是什么操作？”

    “O~hou……赶紧的，头条出来了……”

    来不及去拿相机，手机也是可以用来拍照的。

    人群中的卫涵勾起嘴角，眼中尽是得意。

    有了千黎初，她这个三姐儿就可以变成一姐儿了。

    白染还没回到家，她和她的小未婚夫就已经上了头条热搜，点击量还在蹭蹭蹭蹭地往上涨。

    “喂？你是有意公开恋情还是被狗仔拍了？平时你们不是都挺小小心的吗？”

    电话那头传来司子柒担忧的声音，好似她才是那当事人似的。

    白染笑着看了千黎初一眼，这才道：“也无意于公开，只是不想再偷偷摸摸了。”

    “你是不知道，学校都炸了锅了，莫图南刚才使劲儿给我打电话，我都没敢接。”

    司子柒八卦道，她知道莫图南也是在担心白染和千黎初，但终究莫图南过去与千黎初有过些瓜葛，她不想将莫图南牵扯进来。

    “告诉她不用担心，此事与她无关，莫家也不会因此受到牵连。”

    白染看了一眼自己的手机，上面并没有什么未接电话，看来莫图南是没打算找她了。

    这小丫头心眼儿还不少，司子柒开口，她白染还能有拒绝的道理？

    “这事儿要真说起来也不过就是莫图南一厢情愿，全学校都知道千黎初根本就不喜欢她，他们两个什么事儿都没有，她若自顾澄清，反倒显得刻意了。”

    司子柒这话里话外还是在帮着莫图南说话，白染也没再多言，只说了一句“没事”就把电话挂了。

    “怎么了？”

    千黎初担忧地问道，难不成是他的冲动给旁人惹了什么麻烦吗？

    “没什么事儿，就是莫图南又在自作多情了。”

    白染笑着摇摇头，她与千黎初恋爱是他们两个人的事情，与别人何干？

    他们二人你情我愿，光明正大地谈恋爱，谁能管得着？

    千黎初偷偷抿了抿唇，将手递给白染，二人便进了电梯。

    “今天在单位发生什么了？”

    白染将剥好的橘子递到千黎初手中，坐在他身侧问道。

    若不是发生了什么改变了千黎初的想法，他绝不可能会让她这么高调地去接他。

    千黎初便将今天跑了半天都没有半点成效，以及单位里发生的事情一五一十地讲给了白染听。

    “所以，你终于发现了卫涵的优点？”

    白染笑着问道。

    千黎初点点头，认真道：“卫涵这么多年稳居第三绝对不是运气好，她是真的很有能力，就是太过势力……”

    “职场就是如此，卫涵只是明着告诉别人她的心思，有些人则是都隐藏在心里，你今日能想明白这一点，也算是这场实习没有白费。”

    看了一眼千黎初递来的笔迹，有些专业术语白染不太明白，但里面许多经验一般人都是不会告诉实习生和新人的，这卫涵也算得上是可圈可点。

    “我也是通过卫涵才想明白了一个道理，假清高没有任何意义，若是我有着比别人多的便利却还偏偏不用，非要舍近求远瞎折腾，那不仅是在浪费生命，还证明我傻！”

    千黎初将脑袋靠在白染肩头，不论白家还是千家，他都不应该因为自己与父亲的过往而活的那么偏激。

    就好比母亲，她待所有人都是一个态度，并非只对他冷淡，千黎念从小也没得到过什么母爱。

    可那人终究是自己的母亲，这是无法更改的事实。

    “你能想明白就好，你只管记得，不论发生了什么，我都会站在你身后。”

    白染揽过千黎初的肩头，看着窗外的灯光，不知想到了什么，脸上多了几分笑意。

    “如果你只是一个平凡人该有多好。”

    千黎初小声呢喃道，若白染只是一个普通的大学老师那该有多好，他们就这样平平凡凡的过完一生，不受外界打扰。

    白染却难得反驳了一句：“可我却很庆幸我生在白家，这样我们在一起便可以不受你母亲的约束，我也可以好好护着你。”

    若白染不是白家的女儿，那千梦清绝对不会允许她碰千黎初的，那样势利眼的一个女人，怕是巴不得将自己的儿子高价卖了才是。

