    

    “坐好，我要开始装逼了！”

    凌峰翘起二郎腿，故作深邃的看着雅妃，说道，“我这人，啥都缺，就是不缺钱。只要是钱能够解决的事，那都不是事。”

    说完，凌峰右手伸起扶额，最后，还朝着雅妃眨了眨右眼。

    顿时间，原本还一脸认真的雅妃，也被凌峰这一突然搞笑模样破功了，弄得忍俊不禁，噗呲一声笑了。

    “你笑起来真美。”

    “贫嘴！”

    雅妃妩媚的白了凌峰一眼，但脸上却带着笑容。显然，雅妃口是心非，没有哪个女人会不喜欢听男人夸她漂亮的。

    凌峰看在眼里，笑在心里。面对雅妃，他莫名的放得开，或许，这就是喜欢的魅力。

    收了笑容，两人陷入沉默。

    这时，雅妃微微抬头，看向凌峰，突然道，“那黑衣人非常的厉害，恐怕实力远超大斗师，你还是不要太张扬为好。”

    闻言，凌峰却是沉着脸，却没注意到雅妃那语气中带着丝丝关切之意。

    “萧家于我有不共戴天之仇，我非报不可，没有什么值得不值得。至于那黑衣人，我知道他的底细，我也有信心对付他。”

    凌峰一脸自信的看着雅妃，道“这筑基灵液，就全交由雅妃小姐你了，前提是必须按照我之前的要求做。至于所得金币，不需要给我，权当给雅妃小姐你的赔礼了。”

    听到是给自己的赔礼，而不是给米特尔拍卖场，雅妃莫名的脸红。凌峰弦外之音，昭然若知。

    但想到这筑基灵液所蕴含的利益，雅妃又摇头拒绝了，“这可是一百万金币，我不能接受。”

    “我说过，我啥都缺，就不缺钱。而且...”

    凌峰目光深情的看着雅妃，“在我看来，百万金币也不及你的一根发丝。”

    “噗通！”

    芳心在此刻突然颤动了一下，雅妃莫名的低下头，似乎不敢看凌峰那火热的眼神。但很快又抬起了头，戏笑道，“呵呵...凌峰弟弟这嘴可真甜，恐怕哄骗了不少女孩子吧。”

    闻言，凌峰冲其微微一笑，却没有做出回应，反而话题一转。“雅妃小姐，不知你可愿跟我做一笔买卖。”

    见凌峰不再继续刚才的话题，雅妃暗松了一口气，但内心又莫名的有丝丝失望。

    “什么买卖？”谈起买卖，雅妃也认真了起来。

    “我希望米特尔拍卖场断绝跟萧家的一切交易。当然，我会给予相等的代价。”

    听得凌峰此言，雅妃黛眉微皱，有些为难的道：“凌峰，我们米特尔拍卖场有过规定，不能参与任何家族间的战斗，如果我们答应了你的要求，势必要卷入你与萧家间的战斗中来，这不符合我们的规矩。”

    “我可以为米特尔拍卖行提供三品丹药。”凌峰平静的道。

    “凌峰，这不是丹药的问题。”三品丹药的诱惑，让得雅妃玉手不由自主的颤了颤，不过她还是努力的坚持着原则。

    “四品也没问题，只要你有丹方。”

    凌峰再次加码。

    这一刻，雅妃显然动摇了。狭长的美眸缓缓紧闭，轻吸了一口冰凉的空气，半晌后，缓缓睁开，苦笑道:“凌峰，你赢了，以后米特尔拍卖场，不会再跟萧家有任何的交易。”

    虽然萧家还站着一名不知等级的强者，让雅妃有些顾忌。但凌峰，却让雅妃有了赌博的冲动念头，而且，她总觉得凌峰也没有那么简单，这也让她押注上了凌峰。

    “呵呵..你一定不会后悔今天的决定的。”

    凌峰咧嘴一笑。而雅妃则慵懒的坐在椅子上，口中回了一句，“但愿如你所说。”

    既然已经决定了，雅妃就不会后悔。

    “我还个小忙，希望你能帮忙。”

    “哼，你事情可真多。”

    凌峰的再次发言，让雅妃没好气的埋怨一句，但还是说道，“说吧，现在咱们也算是同一条船上的人，只要我能帮上忙。”

    “我需要大量的修炼资源，魔核，丹药，最好是高阶药材，越高等越好，不用考虑金币，我这有的是。”

    说着，凌峰手中纳戒一挥，一大堆的金币铺满十平方空间。“我也不知道这有多少金币，你自己清点一下，如果不够，你再跟我说。”

    看着那足有两米高，如一座小山般的金币堆，雅妃眼睛微瞪，喉咙不由滚动了一下。

    转头看向凌峰，他的壕无人性，颠覆了雅妃的认知，她忍不住冲凌峰说道：“你该不会是挖到宝藏了吧？这么不把金币当回事。”

    见雅妃那带着好奇的大眼睛望过来，凌峰却故意戏谑的笑道，“我家是开天地银行的，金币啥的，随我支配。”

    艾特不到凌峰的笑梗，雅妃微微耸了耸肩，随意道，“又说胡话，不知道你在说什么...”

    雅妃却并不清楚，金币对于此刻的凌峰而言，完全就是随手拈来。所以，凌峰所言，虽然是戏言，但也是真的。

    ...........

    米特尔拍卖场的事情已然落幕，但乌坦城却掀起了一股议论热潮，话题自然便是凌峰引起的‘筑基灵液’风波。

    因为凌峰这一闹，弄得满城皆知。首当其中的，自然是萧家内部。

    萧家议事大厅。

    “妈的，这几天我们萧家的生意一落千丈，以往的交易伙伴，更是不再跟我们合作了。加列毕和奥巴帕那两条老头，更是乘机打压我们萧家。尤其是加列毕，那个老混蛋太嚣张了，竟然敢如此明目张胆的抢生意！”

    大厅中，萧家大长老正满脸铁青的怒砸着桌子，茶杯中茶水，被溅了一桌。

    “现在我们的几所坊市，人流已经大为亏损，坊市中剩余的商户，也是被闹得人心惶惶，已经有不少人偷偷的跑去了加列家族的坊市，照这样下去，再有半个月，恐怕我们的坊市就得倒闭了。”坐于下方的二长老，此时也是满脸阴沉，咬牙切齿的道。

    而在二长老旁边的三长老，却突然插话道。“族长，这件事我可听说，是跟你的儿子萧炎有关，不知可有此事？”

    “我问炎儿了，他根本什么都不知道。”坐于首位上的萧战，摇着头说道。

    “萧战，此事你应该问清楚才行。若真是萧炎，或许他背后那个黑衣人能够帮助我们。”

    ...

    萧战几人的谈话，恰好被刚从此地经过的萧炎听见。听到大长老最后的话，萧炎手掌摸了摸怀中的纳戒，缓缓的退开了。

    一场黑暗风波，悄然拉开了序幕...        

