    叶云说完之后，用手轻轻一点。

    两道白光从他的指尖飞射而出，落在了血魁妖龙和大黑马的身上。

    两只妖兽身体一震，顿时感受到一股强大的力量在身体里宛如大山一般矗立了起来。

    这股力量充满神圣的气息，使那股让他们肉身虚化的力量无法再前进一步。

    这时大黑马长出了一口气。

    老爷就是强啊！

    这么诡异的虚化力量，在老爷的面前没有任何作用。

    叶云回头看了一眼旁边的马车，发现那辆马车在虚化力量之下，似乎也受到了轻微的影响。

    “这到底是什么力量？竟然如此的诡异和强大……”

    叶云心中微微一惊，大手一招，立刻把黑色马车放回了仓库之中。

    “你们两个化为人形与我步行进去吧。”

    处理好马车之后，叶云吩咐道。

    “好的，老爷。”

    大黑马和血魁妖龙急忙摇身一变，立刻变成了人形。

    叶云从半空中落了下来，闲庭信步的朝着远处山脚下的村落走了过去。

    血魁妖龙和大黑马紧随其后。

    叶云走得并不快，一边走一边欣赏着桃花源秘镜里边的美景，不断的发出赞叹的声音。

    这个地方实在是隐居的好地方。

    就是那虚化的力量太诡异了，任何人在这里都无法待下去。

    不过，这股力量虽然诡异，但是对叶云来说，没有任何影响。

    他甚至都没有动用体内的无上神力。

    虚化的力量，一入侵到他身体中，就被祖龙血脉瞬间给中和掉了。

    整个过程很是神奇。

    这让叶云啧啧称奇，心中升起了一种疑惑。

    “莫非是与……”他心中隐约浮现出一种猜测。

    这种猜测，或许与龙族有关，于是叶云准备前往秘境深处一探究竟。

    一是要看一看秦家的后人。

    二是要把秘境里的秘密彻底的弄个清楚，找到虚化力量的源头。

    半个时辰之后。

    叶云带着大黑马和血魁妖龙终于来到了山庄的村口。

    村口有一条小河，正在欢腾的流淌着。

    一条木桥跨越河流。

    从河的这一边延伸到那一边。

    叶云站在桥头看了几秒钟，对着一块石碑轻轻摇了摇头，然后迈步走上木桥，慢悠悠的走到了河对岸。

    一个少年从家里走了出来，突然看到叶云等三人，他顿时大吃一惊。

    “你们是什么人？怎么会如此的面生？”

    少年震惊的望着叶云问道。

    叶云没有回答他这个问题，他目光望向深处，轻声笑着说道：“你们族长在不在？你去告诉他一声，就说有客人来了。”

    “你们等着……”

    只见少年回了一句话后，连忙夺路而逃。

    望着少年远去的背影，叶云若有所思。

    这个少年的身体，早已经不复存在了。

    已经被那虚无的力量将肉身彻底的给毁去了。

    此时的他，就是一团灵体。

    只不过这一团灵体在秘境神奇力量的作用之下，显露出了与正常人类相差无几的身体。

    “你们俩看出了这少年与正常人有什么不同吗？”

    叶云想到此处，低声问了一句。

    大黑马和血魁妖龙望着远处消失的少年，没有看出什么端倪。

    “老爷，没有看出来，少年的修为不高，涅槃境而已……”

    血魁妖龙说道。

    叶云笑了笑，就没有再说话了。

    连修为最高的血魁妖龙都看不出来少年的端倪。

    看来这个地方的虚无之力，果真是玄妙无比。

    叶云背负着双手，缓缓的继续朝里面走去。

    很快一名老者迅速带着很多族人从远处快速的走了过来，将整条路都堵上了。

    这老者一看到叶云，顿时脸上露出了震惊的神情。

    “阁下莫非姓叶……？”

    老者似乎想到了什么，激动地问道。

    “在下叶云。”

    叶云点头说道，没有丝毫的隐瞒。

    看来眼前这些人果然都是秦家之人，竟然有人认出了他。

    “果真是那个人……”

    老者眼睛直勾勾地望着宛如嫡仙人般的白衣青年，心中掀起了惊涛骇浪。

    在秦家的密室之中。

    挂着两幅古画。

    一副是秦家的一位女性祖先。

    另外一幅，就是十万年前的神龙宗宗主，号称苍南大陆永恒境第一高手。

    作为秦家的后人，也作为现任秦家的族长，他自然也知道祖上的很多秘密。

    这两幅画代表着两个极其强大的人物。

    那位女性先祖就是秦瑶，她与神龙宗的宗主叶云曾经是一对神仙眷侣。

    十万年前，叶云和秦瑶的事情在秦家不是什么秘密。

    叶云也曾经去过秦家。

    当时整个秦家的人都非常熟悉叶云。

    “前辈，您不是已经不在了吗？怎么又活了？”

    老者激动不已的问道。

    “闭关修行而已……”

    叶云轻声说道，他打量着眼前一堆堆的灵体，眉头微皱：“自打秦瑶失踪之后，你们秦家传了多少代了？”

    一听叶云忽然说出秦瑶的名字，老者连忙扑通一声就跪在了地上。

    他知道眼前的白衣青年，就是十万年前叱咤风云的苍南大陆永恒境的第一高手。

    也是永恒级宗门神龙宗的宗主，号称最有希望在三十岁之前踏入真神境的传级的天骄。

    看到老族长忽然跪下，其他族人也连忙跪在了地上。

    呼啦啦！

    突然跪下了一大片。

    叶云无动于衷。

    这些都是小辈，面对他这个老祖宗，跪在地上也是应该的。

    “前辈，我们秦家之人，自从家祖秦瑶之后，已经传承了将近五十代了……”

    老者说道。

    叶云微微一愣。

    “才传承五十代？”

    外面的神龙宗，都已经传承了298代了。

    难道说在这方秘境之中，化作灵体之后，寿命也比以前延长了好几倍吗？

    “前辈，这一方秘境让我们的寿命大大的延长，所以十万年过去了，也仅仅传承了五十代……”

    或许是看出了叶云眼中的疑惑，老者急忙解释道。

    叶云淡然的说道：“你们可知，你们已经被这秘境给虚化得早就没有身体了吗？”

    “前辈，在秦家第一代进入这秘境之后，我们就发现了这个情况，当时大部分的族人，都被那股力量给影响了，但我们无法出去……”

    老者说到这里，脸色微微一暗。

    叶云环顾四周，再次问道：“这一方秘境如此奇特，你们秦家又是从何处得来？”

    “启禀前辈，在十万年之前，家祖秦瑶失踪之后，她的好姐妹南宫玉来过，交给了我秦家一枚珠子，后来无意之中，我们激活了这个珠子，一道光芒落下，然后所有的族人便被传送到了这珠子之中……”

    老者细声解释道。

    什么？

    南宫玉？

    饶是叶云一向养气功夫极深，这时也有一些动容。

    ……

    （ps：今日就两更了。）

