    《封神榜》的评分还在持续的降低，评论区的评论比这部电影还要精彩。

    ：我看之前隐约有种这是烂片的感觉，却远远没有预估到本片烂的程度。开映前，影片发行人员再三强调，我们片子不是烂片，我们的片子全程无尿点……果然没有尿点，从第一个镜头开始我就吓尿了好吗！！！

    后面接二连三的雷点让我跟着尿了一地，看完片子我一滴尿也挤不出来了……

    ：如果你是个没看过烂片，或者不知道什么叫做烂片，并且对烂片充满了深深好奇心的单纯的观众！

    那么强烈建议你观看本片！

    它会以教科书般的授课方式交给你一部烂片形成的一千零一种姿势

    烂片必备要素一：投资方关系户主角……

    烂片必备要素二：各种酱油大咖……

    ……

    ：作为一个影迷，我已经久经考验，尤其对国产片，我的心理预期已经十分低了，但是我又一次见证了奇迹，它再次刷新了国产片的底线，它烂出了境界，烂出了风格，烂的让我瞠目结舌，烂的让我无法想象。

    事实上，在影片上映之前，虽然我看预告片有种不祥的预感，但看到如此强大的卡司阵容，心里还是有一丝侥幸的。

    然而，最终我发现我错了，错得十分厉害。

    ……

    自古评论区出人才，各种花样的骂法，绝对刷新了你对这部电影的三观。

    逛完街的王青和他女朋友，怀着忐忑的心情再次的走进了电影院，某评分网站上对这部电影的评价确实不高，他们也没有抱多大的期待，就算是电影不好看，就当是休息了。

    结果这部完全出乎了他们的意料！

    和《封神榜》的演播厅不同的是，《封神榜》的演播厅人满为患，而这部电影的演播厅稀稀拉拉的坐着，一大半的座位都是空的，不过演播厅里面的氛围可不是《封神榜》能够相媲美的。

    这里面的笑声不断，电影的故事，逻辑，笑点，全部无可挑剔，他们怎么都想不明白，这么好的一部电影，怎么评分就这么低呢？

    果然看过这部电影之后，他们一扫看《封神榜》时的阴霾，开开心心的过了一个国庆。

    国庆节第二天，实时票房出现了。

    《封神榜》的首日票房，以63%的排片率收获了13268万的票房，排名第一。

    并且这部电影突破了影史最快破一亿的记录。

    而《疯狂的石头》首日票房仅仅有63万，排片率8%，简直少的可怜。

    很多看过《疯狂的石头》的影迷，都为这部影片打抱不平，纷纷开始安利自己的亲朋好友去看这部电影。

    而《疯狂的石头》的评分也从开始的不到3分，疯狂的上涨……

    ……

    “哈哈，老板的请水军去黑《疯狂的石头》这招真高啊！他们的评分二点几分，首日票房才60多万，连我们的一个零头都没有！”助理拍马屁的说道。

    “哦？竟然还有60多万？”黄灿惊讶的说道。

    他以为这部电影的票房不会超过50万呢。

    “毕竟郝多鱼上个月刚出过专辑，而且这部电影的宣传还是很给力的……”

    “嗯……”

    黄灿点点头，开始若有所思了起来。

    助理看到他在思考问题，便在没有打扰。

    赵氏院线，总经理办公室里。

    吴经理问助理：“今天的票房收益怎么样？”

    “《封神榜》以压倒性的姿态斩获第一，而且刷新了票房记录，第二名……”

    助理显然是做过功课的，直接把前十名的票房成绩都说了出来，她对今日的票房了若指掌。

    吴经理安静的听着，听助理说完，他疑惑的问道：“怎么没有《疯狂的石头》这部电影呢？”

    “哦，这部电影首日票房才60多万，在昨天上映的票房里面排倒数第二。”

    尽管这部电影是垫底的，助理还是记了下来，她有些不明白，为什么吴经理会关注这么一部小成本的电影。

    吴经理点点头，问道：“它的排片怎么样？”

    “额，一天一场……”

    后面的她没有说，肯定是最不好的时间段。

    吴经理想起了赵氏集团太子的话，于是说道：“还是一天一场，把他的排片放在黄金时段，试试效果！”

    “额，好的，我马上照办！”

    虽然不明白经理为什么会这么做，但助理还是去做了。

    国庆节的第二天，仅仅一天时间，《封神榜》已经从开始的9.8评分降到3.4分，黄灿找水军刷评分都刷不上去，留言都是差评，导演都不敢看评论了。

    反观《疯狂的石头》从开始的2.3分飙升到了6.9分，而且好评如潮，那些去电影院看过电影的人，纷纷自发形成了自来水给这部电影做宣传，做推广，大批的观众跑到电影院去支持这部电影。

    某影视城。

    “《疯狂的石头》的电影票是几点的？”观众问道。

    “只有晚上11点多有一场，我建议您看《封神榜》这部电影大制作，著名……”

    前台还在给他们推荐《封神榜》这电影，她的话还没有说完，就被打断了。

    “停，谁要看这垃圾电影，给我订两张《疯狂的石头》的票……”

    “只有晚上有，现在没有……”前台解释道。

    “我知道了，我晚上再过来看，先给我订两张，我怕晚上到了没有票了……”

    前台听到之后，‘噗嗤’一下笑出声来，说道：“放心吧，先生，这部电影没什么人看的，昨天晚上上座率连一半都没有……”

    “唉，赵氏影院有票，而且是晚上七点的票……”

    “走，去赵氏影院……”

    一大波人纷纷离开了这家影视城，朝着赵氏影视城走去，而排队买票的那个哥们犹豫了一下，还是在这里买了两张票，从这里到赵氏影视城估计票都卖完了吧？

    他打开APP一看，果然如此，赵氏影视城《疯狂的石头》的票已经卖完了，还好自己临机一动没有跟风选择，看来自己还是很明智的。

    赵氏影视城，人满为患，很多人跑这里买票看电影。

    “我们要看《疯狂的石头》……”

    “就是，好的电影不排片，给垃圾电影那么多排片干嘛？”

    “……”

    众人的反馈很快就传到了吴经理的耳朵里，吴经理立马决定增加《疯狂的石头》的排片率，直接把《封神榜》的排片换成了《疯狂的石头》。

    尽管现在的《封神榜》很吸金，但他有种感觉，这部电影马上就要跌倒低谷了。

