    只见文晓惠那双漂亮的眼睛盛满了愤怒，仿佛能喷出火来。

    她五官长的很精致，哪怕发着火，也无法掩盖她那张盛世美颜，甚至给人一种别样的美感。

    “你又想干什么？怎么输了钱打算卖女儿了？”文晓惠紧紧抱着女儿，眼神冰冷的看着李义阳，看不出丝毫的感情。

    她对李义阳的爱，早就消耗殆尽了，剩下的只有厌恶和浓浓的失望，以及滔天的恨。

    当初她真是瞎了眼，竟然嫁给了李义阳，她要是听了家人的话该多好，也不至于变成今天这样。

    一想到接下来的事，她对女儿的愧疚更深了几分，浓浓的悲伤之情，充斥着她的整个脑海，同时对李义阳的很又加深了几分。

    如果不是他，自己又怎么会走到这一步。

    可她没办法，李义阳死都不肯离婚，家里已经到了一贫如洗的地步，女儿更是因为没钱治病被迫出院。

    无论她怎么苦苦哀求，医院都毫不留情的将她们赶出了医院，她不怨医生，只怨自己没有本事，连女儿生病了，她都没办法给她治病。

    而作为父亲的李义阳，却什么也不管，心安理得的只知道赌钱。

    她们母女两，这样痛苦的活着，还不如死了。

    文晓惠的眼神，令李义阳刺痛，他多想抱着这娘俩，告诉她们，自己会改过自新，给她们最好的生活。

    但他知道，文晓惠不会信，因为他说过的慌实在是太多了，多到自己也分不清哪句是真哪句是假。

    但他会用时间来证明，说的永远都只是纸上谈兵，只有文晓惠亲眼看到了自己的改变，她才会相信自己，接纳自己。

    但现在，他要做的就是带着女儿去医院看病治疗，打消文晓惠想要自杀的念头。

    “晓……晓惠，你误会我了，我是想带安安去医院，她身上烫的吓人。”

    看着紧张向自己解释，唯恐自己不信的李义阳，文晓惠露出了讥讽的笑容:“你觉得我会信你的话？昨晚你不是说女儿烧死了再给你打电话吗？

    怎么一个晚上的时间，让你幡然醒悟了？”

    李义阳苦笑，他确实幡然醒悟了。

    但他知道文晓惠是不会信的，如果不是自己重生了，他也不信自己会真心实意的说出这样的话来。

    这时安安朝妈妈解释道:“妈妈，你误会爸爸了，爸爸刚刚确实说要带我去医院，可我不想去医院，我不想你们吵架。”

    不管安安说的是不是真的，但文晓惠都相信李义阳不怀好意。

    她和李义阳每次吵架，都离不开钱，又怎么会相信李义阳舍得拿钱给安安治病。

    他的口头承诺，她听的太多了，已经麻木了，便再也不会信了。

    安安还小，每次李义阳说什么她就信什么，哪怕每次都被骗了，她依旧会信她的爸爸。

    所以，她不敢留下安安一个人活在世上，更不敢让李义阳带着孩子。

    在他眼里，这世上没有赌博更要紧的事。

    不想再搭理李义阳，文晓惠温柔的对女儿道:“安安，你不是说你饿了吗？妈妈给你做了很多好吃的，还有炸鸡，咱们吃饭好不好？”

    说到这里，她更加觉得亏欠女儿，明明五十块钱就能买到的东西，女儿长这么大却是第一次吃到，说到底还是她这个当妈妈的没有用。

    对于女儿的亏欠，她只能下辈子补偿了。

    一听到有好吃的，安安的眼神立马就明亮了:“好，我想吃炸鸡，谢谢妈妈！”说着她在文晓惠的脸上亲了一口。

    听了文晓惠的话，李义阳记得中午，她给安安做了一桌子好吃的，但殊不知菜里面，她放了大剂量的老鼠药，等他回到家的时候，两人已经口吐白沫当场死亡了。

    都说压死骆驼的永远是最后一根稻草，是他的冷漠，自私自利，让文晓惠看不到生的希望，哪怕死也要带着女儿。

    因为她不想留下女儿一人，活在世上受苦挨饿。

    前世，看着地上的两具冷冰冰的尸体，他嚎啕大哭。

    都说迟来的深情比草还贱，他幡然醒悟了，可代价却是他老婆女儿的性命。

    他并不怪晓惠的狠绝，他只恨自己，是他亲手将母女两推向了深渊，他才是真正的刽子手。

    文晓惠紧紧的抱着女儿，哪怕死了，但表情依旧留下了深深地自责与绝望。

    那个画面，成了他一生的悔恨，也是他挥之不去的痛苦回忆。

    哪怕后来，他叱咤风云，成了商业界的大老板，无数漂亮的女人趋之若鹜的贴过来，他也无法正眼瞧她们一眼。

    在他的心里，文晓惠才是他这一生唯一的妻子，安安是他唯一的女儿，任何人都无可代替。

    只是入夜时分，他总是会想，晓惠对自己的恨究竟到了什么样的地步，才会选择这么极端的方式结束了自己和女儿的一生。

    她是在用死，报复自己，让他悔恨终生。

    而他却确实悔恨了一生，到死都没能原谅自己。

    好在上天眷恋他，给了他一次重新来过的机会，一切都还有转圜的余地。

    压下心中苦涩的滋味，将女儿放下来，文晓惠去了厨房，准备把菜端出来，路过李义阳身边的时候，她面无表情道:“我没有做你的饭，你出去吃。”

    原以为李义阳会走，谁知道他直接去了厨房，然后就听到了乒乒乓乓的声音，等文晓惠跟着进去的时候。

    就看到她做的饭菜全部被李义阳扔进了垃圾桶里，包括她花了五十块钱买的炸鸡。

    看到这里，她愤怒地咆哮着:“你疯了，你知不知道这是我花了一百多块钱做的饭菜，就这么被你糟蹋了。”

    说罢，她就要把垃圾桶里的饭菜给捡起来。

    李义阳阻止了她:“不要捡了，我们出去吃。”

    随后他把自己仅剩的五百块钱全部给了文晓惠。

    而文晓惠看都没看一眼，就用力的甩开了李义阳，眼中充满了恨:“你凭什么倒掉我做的饭菜，凭什么？”

    原本想着让女儿吃顿好的再上路。

    可就这么一点小小的奢望，李义阳都不能成全她，她究竟做错了什么，老天爷要这样惩罚她们母女俩。

    看着崩溃的文晓惠，李义阳伸出手，想要抱着她，但被文晓惠一巴掌给拍掉了:“别碰我，我嫌恶心。”

    “爸爸妈妈，你们别吵架好不好，安安不吃炸鸡了，安安不饿。”不知何时，安安来到了厨房。

    看着碗里的菜，全部倒进了垃圾桶，哪怕她只有四岁，也知道发生了什么。

    听着女儿如此懂事的话语，文晓惠抱住安安，再也忍不住的崩溃大哭:“李义阳，你到底还是不是人啊，女儿只是想吃炸鸡而已，为什么你宁愿倒了，也不给她吃？

    我文晓惠从来不欠你什么，为什么你要这样折磨我们母女两，为什么？”

