
“还不知道该怎么称呼你这位绅士先生？”伊利亚卡萨将门帘放下后，转头看了看雷欧，问道。

“雷欧多德，英格人。”雷欧也打量着伊利亚卡萨，回答道。

“英格人？我叫伊利亚卡萨，这里是卡卡部落。”伊利亚卡萨听到雷欧的自我介绍后，稍微愣了愣，然后也自我介绍了一下，又试探性的问道：“你有萨维亚血统？”

“没有。”雷欧摇摇头，说道。

“你确定！”伊利亚卡萨反复确认道，因为在她看来雷欧之所以拥有这种和她一样的力量是因为雷欧身上拥有萨维尔人的血统，甚至更可能是拥有卡卡部落的血统，可现在雷欧却给了她一个没有想到的回答。

“是的，我非常确定。”雷欧很轻易的就猜到了希尔维亚为什么会发出这样的疑问，所以他在给出回复后，又补充道：“如果你是因为我身上和你一样的力量，来猜测我或许是你的族人后裔的话，那么我想你可能猜错了，我是纯正的英格人。”

“这怎么可能？”伊利亚卡萨有些迟疑，说道：“在我的记忆中，在王国内见到的所有拥有神奇力量的人中，只有我拥有这样的力量，我的祖先也是这样的。在祖先书籍的记录中，我们一族的沙漠指路人和其他不一样，我们的沙漠指路人都是依靠自己的这种能力在沙漠中旅行，指引正确道路，而其他沙漠指路人都是通过向沙漠原灵祈祷才获得相关指示。如果世界上还有其他人拥有同样的能力，我的祖先肯定会记录下来的。”

“维纶世界那么大，你们的部落一直都在萨维尔王国的沙漠中生活着，没有离开过这个王国，你们的祖先又怎么可能知道其他王国有没有和你们拥有同样力量的人呢？”

“这……”伊利亚卡萨一时间不知道该怎么回答。

其实在否定伊利亚卡萨的猜测同时，雷欧内心其实也对伊利亚卡萨的猜测有些想法，因为正如伊利亚和她的祖先在萨维尔王国内见到的各种超凡力量都和灵能不同一样，雷欧在维纶世界其他地方遭遇到的炒房力量，也同样没有一个和灵能类似，这让他内心也不禁疑惑自己身上是不是真的有眼前这个沙漠部落的血统。

想到这里，雷欧忽然产生了一个疑问，眼前这个女人声称灵能是这个部落拥有的独特能力，那么这个部落肯定是因为特殊原因才能拥有灵能这种属于宇宙文明的超凡之力的，这个原因是什么？

要知道即便是在宇宙中，各个文明都在寻找产生灵能者的方法，地球联邦也是其中之一，效应场论，高能量论，人种论等等各种论点层出不穷，但无一例外都不能证明灵能者的产生原因。

唯一可以肯定的是当一个宇宙文明产生出属于自己种族的灵能者时，那么这个宇宙文明之后产生的灵能者就会逐渐增多，只是产生的规律完全是随机的，有的一代人出七八名灵能者，有的十几代人都没有一个灵能者产生，毫无规律可言。

可现在，眼前这个女人却说这个部落的先祖会经常出现与她拥有同样能力的人，如果这是真的，那么这就代表了这个女人的祖先无意中掌握了一种能够创造灵能者的方法，这个消息要是传到了宇宙中，绝对会让所有的宇宙文明疯狂的。

对于宇宙文明而言，灵能者才是关系到一个文明在宇宙无数文明中的地位高低，而一个能够稳定有效的产生灵能者的方法，势必会打破整个宇宙文明的平衡。

“你们是什么部落？能够给我说说你们部落的事情吗？”雷欧沉声问道。

虽然雷欧已经回答了他身上并没有萨维尔人的血统，但伊利亚卡萨依然觉得雷欧和自己的部落有关系，所以当雷欧问起自己部落的事情后，便决定稍微隐瞒一些涉及部落机密的事情，告诉一些部落的来由历史，看看雷欧是否有所感觉。

伊利亚仔细的述说着卡卡部落的历史，雷欧也认真的听着，没有说话，但在听到伊利亚说到卡卡部落起源于古伽沙漠的时候，他立刻想到了古伽沙漠埋藏的那个远古史前文明，那个被未知力量突然摧毁的庞大文明。

雷欧在英格王国的时候，就曾经对古伽沙漠中的那个文明感兴趣，也考虑过如果希尔维亚的事情结束后，如果没有其他事情，就去古伽沙漠看一看。

然而，在那座地下金字塔中雷欧获得了一些关于古伽沙漠的信息，应该说是关于古伽沙漠形成前那个文明的信息，因为那座残缺的地下金字塔是永恒智慧从古伽沙漠中找到的。

毫无疑问，如果从金字塔获得那些信息是正确的话，那么古伽沙漠上流传的远古文明，恐怕就是一个拥有强大科技能力的宇宙文明了。

伊利亚说卡卡部落源自于古伽沙漠，她们是古伽文明的后裔等等听起来像是给自己贴金的说法，也未尝不是没有这个可能。

只不过有一点不同，雷欧觉得卡卡部落应该不是古伽文明创造者的后裔，更有可能是古伽文明的实验品，而且是一种成功的实验品。

这并不是雷欧胡思乱想，因为从金字塔的情况来看，那就是一个巨大的试验场，而且进入金字塔时的那些没有完成最后进化的类人生物，表明金字塔所在的文明正在用人类做试验。

至于这个文明的建造者可能是威雅人，也可能是被人类灭族的贝泊萨人，之所以会有这样的推断主要还是因为金字塔的构造以及一些细微之处的特征。

只可惜掌控那个金字塔的高智能体已经因为未知的原因发生了变异，虽然依然还受到底层代码的约束，但却能够在底层代码的一些漏洞上做文章，比如雷欧需要的和金字塔来由有关的资料，对方就修改删减了大量本应该涉及古伽沙漠文明的信息，仅仅只是给出一个金字塔来自古伽沙漠的模糊指引。

“你说你们的祖先给你们部落留下了大量的书籍，不知道能不能够给我看一下？”在伊利亚卡萨说完了有关卡卡部落的大致过往时，雷欧开口询问了一声，并且随后在伊利亚脸上露出为难神色的时候，又说道：“当然我不会白看你们的书籍，我愿意付出足够的金钱。”

说着话，雷欧拿出了英格国家银行的通行支票本，快速的签写了一张大额支票，递给了伊利亚，说道：“这张通行支票可以在任何一家英格王国商人开设的银行兑换对应的金钱。”

伊利亚卡萨虽然在阿巴罕卡萨的有意放权夏，开始接手部落的大小事物，但对于财政上的事物依然没有接触，而且她见到的金钱都是萨维尔王国的流通货币，根本没有见过什么现金支票。

对于伊利亚来说，雷欧要求看部落以前流传下来的书籍时一件好事，因为她觉得这是因为雷欧想到了什么和卡卡部落有关的事情了，所以她很愿意给雷欧看那些书籍。

不过现在雷欧主动出钱看，对她来说更好一些，既能够达成她的墓地，又能够补贴一下有些困苦的部落财务。

只是，她对雷欧递过来的这一张看上去很脆弱的纸片还有些怀疑，她怎么也想不明白这样一张纸片能够兑换到金钱。

“你等一下。”伊利亚反复看了看手中的现金支票，拿不定主意，于是对雷欧说了一声，就走出了帐篷。

离开帐篷的伊利亚跑到了父亲的帐篷，想要找阿巴罕卡萨辨认一下手中这张支票，但阿巴罕并没有在帐篷内，她拉住一个在帐篷前经过的女奴，问清楚了阿巴罕在哪里后，立刻怒气冲冲的走到了位于部落边缘的一个帐篷前，在帐篷口朝里面喊道：“族长大人，我这里有事情需要你处理。”

随后，就听到悉悉索索的穿衣声，跟着阿巴罕卡萨就有些衣冠不整的从帐篷里面走了出来，并且尴尬的看了看自己的女儿，不等女儿开口，就主动引导话题，道：“你不是和那小子在帐篷里面说事情吗？怎么会跑来找我了？”

伊利亚狠狠的瞪了自己父亲一眼，看了看周围一些族人正若有若无的朝这边观望，强忍下教训自己父亲的冲动，然后拿出了那张支票，递过去，说道：“那个人说想要看看祖先留下来的那些书籍，他愿意给出看书的报酬，不过他给的不是金萨，是这种纸片，他说拿着这张纸片就能够在英格人开设的任何一家银行兑换到对应的金钱，你看看这是不是真的？”

“这是现金支票？”阿巴罕卡萨一眼就认出了伊利亚手中的支票，虽然和卡卡部落有生意往来的商人大多都是萨维尔王国本地的商人，但阿巴罕也梦想过自己的部落能够和外国的商人进行一些收益巨大的跨国交易，所以很早以前就收集过各种可能和跨国交易有关的资料，辨认各国国家银行的支票自然也是其中最重要的一项。

阿巴罕从女儿手中抢过支票，首先映入眼中的是上面那个大额度的数字，这让他倒吸了一口凉气，虽然上面是英格王国的金盾，但兑换成金萨后，依然数额惊人，毫不夸张的说卡卡部落十年行商，不吃不喝积累下来，也比不上这个数字。

阿巴罕在从震惊中恢复过来后，快速的按照他学到的方法查看了一下这张支票的正佳，反复比对了两三遍，终于确认手中的支票是真的。

这时候，他脑子里想到的并不是手中的这张支票，而是雷欧竟然能够随随便便拿出这么一大笔钱，只是为了看书，那么代表了雷欧肯定能够拿出更多的钱。

他成为卡卡部落族长的早期做过一段时间沙盗，绑架有钱人，要求赎金这类事情也没少做，虽然早就已经很多年都不敢这种脏活了，但有一个金矿摆在他面前，他不得不承认自己心动了。

作为女儿，伊利亚很清楚自己父亲是个什么人，也轻易的从他泄露出来的眼神猜测出了他的想法，所以不等他仔细思考，就非常严肃的说道：“父亲，你最好打消你这种念头，你也不想想那个人从古伽沙漠走出来的时候是个什么状态。”

在女儿的提醒下，阿巴罕立刻会想到了刚才看到雷欧时的景象，心中那团贪念产生的火炎也立刻像是遇到了倾盆大雨一样很快熄灭。

他当然能够看出来雷欧那一尘不染的衣着打扮，完全是在城里的花园散步，哪里像是刚刚从世界最危险的沙漠深处走出来的幸存者。

“他是怎么做到的？”想到这里，阿巴罕忍不住嘀咕道。

“我怀疑他身上有我们卡卡部落的血脉。”伊利亚将自己的猜测说出来，在阿巴罕脸上露出不解的神色时，又解释道：“他身上拥有和我一模一样的力量。”

“不可能！”阿巴罕立刻摇头，道：“绝对不可能，要知道我们卡卡部落沙漠指路人的力量在这个世界上是独一无二的，绝对不可能有一模一样的力量，而且就算他是拥有我们部落的血脉，他也不可能拥有这种力量，别忘了，我们部落的沙漠指路人全都是女性，从来没有一个男性沙漠指路人。”

“凡事都有例外，也许经过好几代的传承他身上的血脉不纯，打破了我们部落血脉上的限制呢？”伊利亚极力辩解着，并且极为笃定的说道：“我可以肯定他身上的力量和我一样，你仔细想想，他可以毫发无伤的从古伽沙漠里面走出来，在你的记忆中，除了我么卡卡部落的沙漠指路人以外，还有谁能够做到。”

阿巴罕听完伊利亚的分析后，沉默了下来，因为他虽然不相信自己女儿所说的话，说那个外国人拥有卡卡部落的后裔血脉，但他却也不得不承认女儿的分析有几分道理。

“不管他是不是我们族人的后裔，先他都是我们的客人。”心中依然存疑的阿巴罕没有认可女儿的猜测，不过他也没有全盘否定这个猜测，只见他扬了扬手中的支票，说道：“支票是真的，你等会儿就把书送去给他，让他这段时间待在部落里，或许能够有其他发现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49799840"  chaptername="第六百四十四章  误会和猜测">加入书签</a>
</div>
