    “朝小树。”

    陈平内心一动。

    前世《将夜》播放之时，朝小树可是赢得了一众人士的喝彩。

    虽然这个角色的篇幅量不够大，但在开篇几集，却是瞬间抓住了观众的眼球。

    只要演好了这个角色。

    哪怕这个角色的戏份不重，同样也能让人眼前一亮。

    “陈平，怎么样，要不要去试镜？”

    “这么好的角色肯定去。”

    这哪里有犹豫的。

    “行，那你做好准备，到时候我通知你。”

    “好的。”

    内心又惊又喜。

    吴瑜离开之后，林冠森与阿梨亚又是一阵羡慕。

    陈平则再次激励大家：“还是那句话，公司既然签下了我们，肯定要我们创造价值，大家以后都有机会。”

    当天晚上，陈平细细的重读了《将夜》原著。

    这是一篇改编至网络小说《将夜》的影视剧，可虽然是网络小说，但他的质量却非常的上层。

    书中不仅塑造了像宁缺这样的人物主角，而且其他配角人物亦是异常的出彩。

    桑桑，夫子，莫山山，李慢慢，君阳，余帘，陈某，叶苏，叶红鱼……

    个个都是令人拍案叫绝。

    此外就连陈平接到的这个“朝小树”，虽然是一个小角色，但亦是非常的精彩。

    虽然是一个小角色，但陈平此前从来都没有接到过如此一个重要角色。

    一边阅读，陈平一边写下了“朝小树”的人物小传。

    朝小树家住春风亭，是鱼龙帮帮主，与唐王是结拜兄弟关系。

    为唐王，朝小树成为唐王暗棋。

    春风亭一战之后为唐王巩固了权力，但朝小树并没有选择荣华富贵，而是离开了鱼龙帮，远离朝堂。

    剑圣柳白曾经评价朝小树：此人气度不凡，在生死面前无惧，在失去面去不悔，一生随意，守心而行。

    这样的角色，别说是在将夜里面有名有号，哪怕就是亮几个照面，也是让人记忆犹新。

    ……

    “怎么样，准备得如何？”

    “还行，这几天看了原著，感觉这个角色有很大的发挥潜力。”

    “确实如此。所以，今天你的对手，有10位。”

    “我的天，这么多？”

    “你能看出这个角色这么重要，别人肯定也能看得出。”

    “那我的机会岂不是不大？”

    “这就看你的本事了。”

    三天之后，吴瑜带着陈平前往试镜地点。

    《将夜》比较重要的角色早就定好了，只有几个并不是特别重要，但也比较重视的角色。

    朝小树便是其中一个。

    “之前你怎么不说认识蒋会长。”

    “啊……在横城，哪个不认识蒋会长？”

    “别跟我装……签约的时候如果你跟我说认识蒋会长，你的签约待遇要好上许多。好了，我也不多问你了，这次试镜好好把握。”

    陈平听明白了。

    他得到的这次试镜机会，就是蒋会长安排的。

    想起当时蒋会长说要给自己一个角色，没想到，竟然是真的。

    这让陈平有些感慨。

    他与蒋会长也只是见过了一面，也算不得有什么交情。

    也许对于他来说，给陈平一个试镜的机会算不得什么，但对于陈平来说，却实在是太重要了。

    “吴姐，帮我找个理发店。”

    “怎么？”

    “将夜中的朝小树年龄大概在30-40之间，我的年龄与朝小树有一些差距。如果以我现在这样的外形试镜，这是减分的。”

    “看来这几天你是真做了准备……走吧，我带你去公司合作的造型店。”

    陈平现在是24岁。

    虽说24岁不是不能演30多岁的人物，但如果连画个妆都没有，那肯定很是违和。

    陈平不是什么大明星，也不是什么业内公认的演技派。

    在第一眼时，陈平就要做到让导演挑不出毛病。

    而且陈平也知道，将夜剧组的导演杨扬虽然是一介女流，但她可是国内一级导演，更是飞天奖，金鹰奖最佳导演，最佳编剧，她的要求一向是很严格的。

    “吴姐，恭喜，又签了一个大明星。”

    “这位哥们，我可不是大明星，就是一个小演员。”

    “不不不，你们在我眼中，都是大明星。”

    带着陈平，吴瑜来到了一家大型形象店。

    由于合作的关系，大家都很是熟络。

    吴瑜一进来，经理“郭伟”便向吴瑜开起了一个小玩笑。

    “小郭，这是我最近签下的一位演员，陈平，你给他来个比较成熟一点的造型。”

    “好咧。”

    郭伟点头，正要准备。

    这时陈平却说道：“郭经理，造型成熟是成熟，但要略带沧桑感，脸给我弄古铜色一点……还有这，这，有没有假发，到时候给我黏上。”

    “这……”

    郭伟转头看向了吴瑜。

    吴瑜感觉陈平很有意思，点头说道：“听他的。”

    “好咧。”

    两个小时之后，陈平的全新造型搞定。

    此时，映入大家眼前的，不再是一位只是20来岁的小伙子，而是一位历尽沧桑的中年大叔。

    加上头上有一些凌乱的长发，仿佛有说不清的故事。

    “对了，有没有戏服？”

    “要哪种的？”

    “长衫，江湖上剑客穿的那种。”

    “你看这个怎么样？”

    “OK。”

    虽是造型店。

    但与经济公司合作的原因，所以造型店里也有各种各样的戏服。

    只是一会儿，郭伟就给陈平挑了一套。

    换上长衫，陈平给人的感觉又显不同。

    吴瑜看了又看：“陈平，我算是明白你为什么能通过艺考了，厉害。”

    对陈平竖起了大拇指，吴瑜有些小佩服的说道。

    旁边郭伟一听艺考：“哇，陈平，你还通过了艺考，你是哪个院校毕业的？”

    “新东方。”

    “噗……”

    吴瑜笑喷：“别理他，他不是新东方毕业的，也不是艺术专科院校，他之前在横城当群演。”

    “群演……厉害，陈平，你太厉害了。你知道吗，我也当过群演，尼玛，那群演的生活简直苦逼。后来实在是混不下去，只好转型了。”

    比之吴瑜，对于陈平，郭伟更是佩服：“我相信，这一次试镜，你一定能拿下角色。”

    “我也希望。不过，我感觉这次试镜恐怕难度不小。”

    虽然有所准备，但陈平却没半分轻视。

    不管这一次试镜怎么样，陈平都会全力以赴。

    至于全力之后有没效果……那……那就上系统呗。

    要不然呢？

    陈平摊摊手。

    系统不就是在关键时刻派上用场的嘛。

