
　　随着钢琴曲飘荡在聚会活动大厅，逐渐的，聚会大厅的交流声音越来越少，越来越多的目光都停留在了罗晟身上。

　　不少的妹子都主动的靠向钢琴所在的位置，站在一边默默的聆听着。

　　吸引妹纸的注意力，就是这么简单，只要能掌握一门乐器，撩到妹纸的概率能够大大提升。

　　罗晟始终闭目，忘我的弹奏着。

　　当演奏结束，睁开眼睛的时候，围在他身边的妹纸忽然献上了掌声，不一会儿在聚会大厅人也都献上了掌声。

　　罗晟面对众多妹纸的掌声与异彩无比淡定，鲜花与掌声对于他来说，上一世就已经获得足够多了。

　　面对众多目光的聚焦非但没有丝毫怯场，反而淡定致意，毕竟，他是一个拥有成熟灵魂的人，大场面也早就司空见惯。

　　“哎，他就是你说的那个计算机系的怪人罗晟？不是说他傲慢而毫无风趣吗？怎么能弹奏这么好听的钢琴曲？”围绕在稍后的一个妹纸对着她的好友如是询问。

　　“我也不知道。”她的好友也很茫然。

　　此时的聚会大厅，不少的妹纸都在相互打听，窃窃私语着，不得不说音乐是一种魔力，一首钢琴曲让不少的女生诧异。

　　“这首钢琴曲叫什么名字？”

　　“为什么到现在才听到……”

　　“对了哪里有下载？”

　　在聚会现场的大部分妹纸首次听到，但已经喜欢上了，迫不及待的上前询问。

　　在远处的许勇愤愤不满的自言自语道：“计算机技术比我牛叉，居然还偷偷地瞒着我补了音乐课……”

　　“麻蛋，不就是弹奏了一首钢琴曲嘛，有什么了不起的……”23sK.com

　　有个男生低声吐槽道，其实很羡慕。

　　另一边罗晟脸不红心不跳的说道：“emmm……暂时没有下载途径，因为这是我的原创，还没有去录制，至于名字，叫《沪上狂想曲》怎么样？”

　　原创？

　　不仅仅是在场听到的妹纸们美眸圆睁，一些男生听到了也非常惊讶。

　　许勇羡慕嫉妒的又嘀咕道：“我要是有如此音乐才华，岂能撩不到妹子？原以为怕他约不到妹纸，没想到他丫的是不想约。”

　　顿时感觉遭受了一万点暴击伤害。

　　与此同时，有些漂亮的妹纸非常大胆主动的上前说道：“罗晟同学，能不能给我你的联系方式？”

　　此话一出现场的有几个男生顿时起哄，还吹了个口哨，全场都跟着起哄，原本安静的聚会大厅立马变得闹哄哄一片。

　　人家妹纸如此主动，要是拒绝会让她很没面子，会让妹纸记仇，罗晟多年的经验告诉他，得罪谁都不能得罪记仇的妹纸，否则很惨。

　　“当然可以！”

　　罗晟微笑的欣然答应，于是他们两个就当众拿出了一台手机交换了联系方式。

　　而接下来，罗晟成为了参与聚会活动的所有男生羡慕嫉妒恨的存在，因为陆瑶不是第一个与他交换联系方式的妹纸，随后十几个妹纸都主动上来找他要联系方式。

　　罗晟颇为意外，他原以为这个年代应该不会这么奔放，不过想到所处的城市倒也释然了。

　　忽然心中一动，罗晟对大家说道：“我最近创建了一个在线的社交网站，叫BlueSpace或蓝色空间，大家有兴趣可以加入。”

　　一位妹纸好奇的道：“蓝色空间？那是什么类型的社交网站？”

　　“怎么说呢……”罗晟想了想，简单的解释道：“就是基于学校宿舍个人目录的统一在线版本，就算不是一个宿舍的也可以查阅，大家也许发现了，在寻找聚会的方式非常麻烦，整整一周你不停地四处打听那里有好玩的活动，然后还得必须时刻保持联系，谁也不可能24小时QQ在线。”

　　“但是蓝色空间让这一切变得简单多了，如果大家加入这个社群，以后有什么好玩的活动，可以直接在线查询，未来还会开发一些更多更有趣的东西……”

　　机智的罗晟强势推广一波自己的社交网站，聚会的社团成员一听他这么描述，不少人都对他说的社交网站有了兴趣。

　　小马哥在QQ初期都假装是妹纸跟用户聊天呢……

　　罗晟说的没错，在学校寻找一些活动之类的的确很麻烦也费时间。

　　值得一提的是QQ与蓝色空间虽然都是以社交为主，但内核还是有很大的区别。前者是建立在虚拟环境之上的即时通讯，属于娱乐应用型；后者是建立真实身份为基础的社交网站；属于创新型，而且未来主要以照片分享为主。

　　罗晟很清楚，必须要做到跟QQ有差异，而且是根本性的差异，否则以QQ如今1.6亿注册用户规模，直接与之竞争的胜算微乎其微，因为马太效应已经形成了。

　　真正能对蓝色空间蓝色空间形成威胁的，是同样建立真实身份为基础社交应用微信。

　　但现在连移动互联网的概念都还没有，罗晟也不可能让滕讯先搞出微信，必须截胡小马哥。

　　罗晟相信QQ不会轻易改变自己的基因，这无疑给了B社成长的机会，等成长到一定程度的时候，QQ肯定会不得不正视。

　　而这个时候罗晟也不怕对方模仿，因为他的脑子里装着的互联网超前思维概念是这个年代的人所不能比的，到时候这些创新玩法一个一个推出，QQ就算是模仿也始终处于落后的局面。

　　现在还没有出现推特微博，这些妥妥的挨个截了，换而言之罗晟的底牌多得是。

　　聚会活动结束之后，回宿舍的路上，许勇一把搂着他的肩膀一脸肃然的道：“我们是不是兄弟？”

　　罗晟：“废话。”

　　许勇：“那你丫的居然瞒着我偷偷的上音乐补习班，什么时候的事情了？你骗的我好惨，还说是兄弟？”

　　罗晟哭笑不得，道：“好吧，那是上大学之前的事情了，你不知道也很正常，如果不是因为接触到了互联网，说不定哥就走上了大音乐家的道路了，我爸就是音乐老师。”

　　撒起谎来也是脸不红心不跳的，不过他的便宜父亲的确是中学音乐老师。

　　许勇：“那你怎么不跟我们说？”

　　罗晟：“你又没问我？众所周知，我是一个很低调的人，这种事情有啥好张扬的。”

　　许勇一听顿时唏嘘嘲讽，吐槽道：“麻蛋你这叫低调？你是被群芳缭绕，殊不知刚刚已经被拉满了仇恨值，老实交代你手机里有多少个妹纸的联系方式，起码不下二十个，而且美女不少，赶紧分享几个，难不成你想全收了？快点快点，兄弟我的未来就靠你了哥们。”

　　罗晟翻了个白眼，只好摸出手机给他。

　　两人回到了宿舍，许勇打开了电脑看了看后台数据，顿时眼前一亮，兴奋道：“罗晟，看看看，用户注册量大涨了，大涨了！！！”

　　“这么快？有多少了？”

　　罗晟一听感到诧异，盯着数据面板的许勇立马回道：“注册量98个了，页面浏览量328次，看花名册的信息，基本都是今天聚会的成员。”

　　虽然和QQ完全不能比，但许勇依然非常兴奋，B社是一个真实的网络社群，所有注册B社的用户都是实名的，这是罗晟给B社注入的内核基因，每一个B社成员都要为自己的言论负责，这跟QQ是完全截然相反。

　　“哎，这个叫林之柔的妹纸不错，看照片可以打8分。”

　　“这个也不错！”

　　此时此刻，许勇开始挨个的点击注册B社账号的妹纸，这让罗晟哭笑不得。

　　事实上，就在这同一时间，参加社团聚会活动的很多男生女生得知B社群之后，都在闲暇时间好奇的点开了访问，大部分妹纸是奔着对罗晟的好奇心去的。

　　而且最快注册B社账号的那批用户就是妹纸，纷纷上传了自己的照片和个人信息，然后关注了罗晟。

　　就像是蝴蝶效应一样，一些男生在访问了B社群看到居然有几十个妹子，也注册了自己的B社账号，就这样成功的网罗了聚会活动九成以上的成员。

　　不论是男生还是女生，都在互相查看其他同学的资料，主要是关注对方的照片。

　　访问量在悄然增加，这一天B社群用户注册量达到了118个，访问量达到了522次，活跃度可以说是非常之高。

　　大概这就是“躁动的青春”的力量吧，有些学生比较恐社交，在线下活动的时候很腼腆。

　　正所谓人之初，性本蟮，哪个少女不怀春，哪个少男不钟情？

　　B社的真实网络社交，无疑给了这些少男少女暗中观察其他对象的绝佳机会，虚拟网络与真实网络都有各自的优缺点，而B社上面的资料一切都可以追溯道某个真实的人，不用担心对方像QQ意义上传了卡哇伊的照片结果真实情况是抠脚大汉的情况发生。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第005章【你是不是偷偷补了课？】免费阅读。https://xs.23sk.com 