    郑嘉遇冷眼看了一眼陆少峰，轻轻摇头道：“不想喝茶了，我们去喝酒吧。”

    她的心情很糟糕，似乎每次李斯文出现对她的影响都很大，哪怕如今已经把李斯文逼上了绝路，她竟然也没有半点的快感。

    “喝酒？”陆少峰一愣随后道：“好啊，江厂长，孟老板，我们去喝酒。”

    陆少峰巴不得郑嘉遇多喝点，没准还能创造出机会，屁颠颠的向茶馆外走去，不过刚走到门口就被服务员拦下来了。

    “陆公子，可以把茶钱结一下吗？”服务员微笑着说道。

    “啊？我们还没点呢。”陆少峰有些懵逼。

    “刚才李总走的时候说，他的茶钱由陆公子请。”服务员说道。

    陆少峰听见这话，差点气的跳了起来：“靠，他说我请就我请？你不是曹州人吗？不知道老子和他势不两立？”

    “陆公子，您们都是这里的老客户，也都是曹州有头有脸的人物，我也没想到李总会开这种玩笑，要不这样，他的茶钱我请了。”服务员说完便让开了路，这以退为进的策略，说的陆少峰脸色通红。

    “老子差你一顿茶钱？”陆少峰说完，直接把钱拍到了桌子上，攥着拳头向外面走去，心里已经把李斯文祖宗十八代都问候了一遍。

    跟在后面的郑嘉遇，看见这一幕，内心的阴郁竟突然散开了，嘴角也勾勒出一抹微笑。

    “李斯文，真有你的。”

    她的脑子里，几乎都是对方的名字。

    ——

    李斯文回到厂里，躺在办公室的沙发上一直到晚上十二点才闭上双眼，虽说肉联厂给出了成本价，但这并不能缓解市场带来的资金压力，说白了，他现在还是需要钱，而且不是一笔小数目。

    所以，他想了一晚上，想到两个办法，一个办法就是去地下钱庄借高利贷，另外一个办法就是编造一个项目非法集资，这两种方法，可以说是下策中的下策，但除此之外，他并没有想到其他策略。

    一觉睡到天亮，即便压力再大，也没有影响他的睡眠，毕竟这种压力和前世比起来算不上什么。

    李斯文睁开眼睛刚刚坐起来，林树和常海以及张小龙就走了进来，三人似乎已经在外面等候了很久。

    “这才七点多，你们三个这么早？”李斯文有些好奇，顺着三人往外面看去，发现外面站着许多员工。

    “发生什么事了？”李斯文轻皱眉头。

    “文哥，我们哥几个研究了一下，决定帮你分担一点压力。”常海率先开口，然后把怀里的钱拿了出来：“这里一共六千块，这是我的全部家当了。”

    “我这里有七千。”张小龙也把钱放到了茶几上，补充道：“而且西游快递的员工都说了，最近这段时间他们不要提成了，等到厂子宽裕了，再补发给大家就行。”

    “老板，我这里有一万，上次你给我的钱我也没花完，就攒了起来。”林树说完也跟着道：“我把厂里的情况和工友们说了一下，大家也决定这两个月先不要工资了。”

    李斯文看着三人大眼瞪小眼的模样，还有外面站着的那些一脸忧虑的工人，他突然觉得鼻子有些酸。

    什么是资本家？

    绝大部分的资本家都是吃人肉，喝人血的畜生。

    这是前世他父亲总会提起的一句话，做为一位老渔民，他的父亲拥有着自己的船队，但却从未剥削过船员，用他父亲的话讲，赚钱的方式很多，但若以剥削的手段获得利益，和畜生又有什么区别呢？所以他的父亲不只一次教导他，经商可以，但绝不能掉进资本的陷阱。

    起先他还保持着这份初衷，更对资本手段深恶痛绝，可当他开创自己的生意，正式踏入资本的行列，却发现一切变的不由自主，在社会的大染缸里，想成为清流比登天还难。

    屠龙者终成恶龙，似乎谁也躲不开成为曾经自己最讨厌的那种人。

    而上天给了他新生，虽然剥夺了他的财富，却唤醒了他的良知，看着面前一幅幅天真的面孔，他觉得不把赚钱放在第一位的做法，真的是值了。

    没错，值了。

    “把你们的钱都拿回去。”李斯文微红着眼眶，却摆出一副冷冰冰的模样。

    “老子不到一个月亏了一百多万，你们这点钱能解决个屁问题？”李斯文说着，走到办公室门前，对着外面的工人道：“大家都散了，该干活干活，该送货送货，不用为工厂操心，我已经筹到钱了。”

    “啊？”众人同时一愣：“真的吗？”

    “真的。”李斯文呵呵一笑，又摆了摆手，然后才走回办公室，瞪着几人道：“以后别干这种事，你们记住，谁的钱都能欠，就是底层这些工人的钱不能欠。”

    “我们几个不是想着人多力量大么。”常海笑了笑。

    “行了，好意我心领了。”李斯文也跟着笑了起来，阳光下他的笑容异常的温暖。

    与此同时，电话铃声突然响了。

    “喂！”常海习惯的接了电话，但很快就把电话递给了李斯文：“文哥，找你的。”

    “你好，我是李斯文。”李斯文接过电话，客气的说道。

    “咳咳，小伙子，还记得我是谁吗？”电话那面，传来一个略微苍老的声音。

    “宋老爷子？是您吧？”李斯文愣了几秒，连忙回道。

    “嚯，看来记性还不错，没把我这老骨头忘了，咳咳。”宋老爷子说道。

    “老爷子，您是不是身体不太好啊？”李斯文听见对方一直咳嗽，有些担心。

    “哎，一回到齐州，老毛病就犯了，我那些孩子，没一个争气的啊。”宋老爷子的声音里夹杂着太多的无奈，说完又道：“你呢？最近不太好过吧？”

    “哈哈。”李斯文笑了起来：“什么事都瞒不过您老的眼睛啊，离我三百多公里竟然还知道我这里的事。”

    “当然知道。”宋老爷子也跟着笑了笑，突然问道：“郑家的那个丫头片子不好对付吧？”

    “何止是不好对付，太难缠了。”李斯文有些好奇的反问道：“老爷子认识她？”

    【作者有话说】

    山东不能失去曹县，就像西方不能失去耶路撒冷！大家给曹县出生的李斯文来个好评，不过分吧？

