    第760章小龙崽崽都是宠妹狂魔1

    司明镜从客房里换了一套家居服走出来，席磊兴奋的跑过来，拉着她的手酷萌酷萌道：“妈妈，妈妈，我还想要去滑雪。”

    “不是玩累了才回来的吗？而且天已经黑了。”

    席磊不死心，说：“三叔又去玩了！！！”

    盛凉凉小公举今天学会滑雪的，此刻已经重新穿好滑雪服，屁颠屁颠的跑过来，说：“妈妈，宝宝也要玩，看上去好好养的样子哦~~~”

    漠银河从客房里走出来，看着两个孩子缠着老婆，板着严肃脸道：“都几点了，晚上吃不吃饭？快去换衣服。小磊，你带着姐姐去换衣服。”

    “不要~~~”

    盛凉凉小公举伸出小手手：“爸爸抱我去滑雪~~~”

    漠银河想要摆出家长的权威，可是看到盛凉凉小公举那水灵灵的大眼睛，顿时心就软了，伸手将孩子抱起来，想要抱到户外去，好好和女儿讲道理。

    比如天黑了，滑雪不安全……

    不曾想，走到门口却看到眼前横着一条彩虹。

    天色黑下来后，彩虹发出了霓虹的灯光效果。

    司明镜牵着席磊紧随其后走出来，看到横在雪山上的彩虹亦是意外。

    她走过去，好奇的研究。

    发现彩虹是实体的，像是防护罩的表面，看上去不过一层透明的光，摸上去实则坚硬无比，非常有意思。

    夜惊蛰小冰山看妈妈似乎对此很感兴趣，小步伐沉稳的走过来，指着雪人，说：“妈妈，机关在这里。”

    “嗯？”

    “舅舅把机关藏在了雪人里。”

    “是吗？”

    司明镜蹲下来研究，发现雪人的脖子上系着围巾，围巾挡住了一个发射器。

    漠银河把小凉凉放在地上，高大颀长的身躯俯下来，道：“我看看。”

    漠银河将发射器从雪人里抠出来，横在半空的彩虹忽然倾斜了角度，在彩虹上玩得恣意的夜深，感觉重心不稳，回头望去，整个彩虹了弧度都变了，吓得他啊啊啊夸张的在半空尖叫，生怕自己会从彩虹上跳下来，那岂不粉身碎骨。

    幸好，夜惊蛰小冰山提醒爸爸：“爸爸，三叔在彩虹上。”

    意思是叫爸爸悠着点儿。

    漠银河将发射器重新安回雪人上，不以为然道：“不是什么新鲜玩意儿，不过是将防护罩做成了彩虹的形状，贵在创意。”

    夜惊蛰小冰山又故作老成道：“舅舅说，风雨过后见彩虹，是最讨喜的。原来舅舅也有一肚子花花肠子。爸爸，是不是女孩子都需要花很多心思宠？”

    “嗯，是的。”漠银河肯定的声音，

    夜惊蛰小冰山皱了皱眉头，说：“那我以后长大了不要娶媳妇。”

    漠银河：“……”

    夜惊蛰小冰山显然对此不感冒，哼道：“我才不想哄。”

    司明镜站在旁边，拿走挡了挡眼睛，这孩子怎么忽然想得这么深远了？

    这时候，夜惊蛰小冰山又补充了一句：“妈妈除外。”

    司明镜哭笑不得，蹲下来，伸手揉了揉夜惊蛰小冰山的小脑袋，说：“等你长大了，遇到一个喜欢的女孩，应该就会不自觉的想要宠她。”

    “绝不会！”夜惊蛰小冰山断然拒绝，显然很鄙视这种行为，不喜欢跪舔。

    盛凉凉小公举站在夜惊蛰小冰山面前，眨巴眨巴漂亮的大眼睛，奶声奶气的问：“哥哥，难道你不想宠爱本公举么？”

    夜惊蛰小冰山道：“你也除外，小酥也除外。阳阳不宠。”

    虽然他有三个妹妹，但他最多只宠两个，阳阳那个假小子不想宠。

    苏朝阳已经麻溜儿穿好了滑雪服，连爸爸妈妈的意见都没有征询，直接爬上了彩虹，对着席磊和顾殊荣兴奋道：“GOGOGO，比赛，比赛，谁输了，就给所有人洗臭袜子~~~”

    顾殊荣小胖娃麻溜儿跳上彩虹桥，两只肉乎乎的小脚稳稳当当的踩在彩虹桥面上，哼唧的揉了一下小鼻子，嚣张道：“本宝宝比赛从来没有输过！”

    “难道我输过吗？”席磊拽里吧唧的摇头晃脑。

    云小酥从屋子里蹬蹬蹬跑出来，手里也抓着一个滑雪板，边跑边道：“本公举也要玩，等等本公举~~”

    “妈妈，妈妈，我可以玩吗？”

    盛凉凉还是比较听话的，一直在征求大人的意见。

    几个孩子在今天之前从未滑过雪，今天教了孩子们一天，才不过刚刚掌握而已，但是这个彩虹桥看上去就比较刺激了，是不适合孩子们玩耍的。

    可是，司明镜却笑着点头：“你们想玩，就去尝试，不过摔疼了可别找妈妈哭，妈妈不会哄的。”

    盛凉凉小公举立刻拍着小胸脯说：“妈妈，摔疼了，本公举会自己爬起来的，本公举才不是好哭鬼呢。”

    “本宝宝也绝对不会哭，谁哭谁是孬种。”顾殊荣小胖娃拽拽的道。

    漠银河不赞同的皱了皱眉头。

    司明镜站在他旁边，说：“小孩子就要多摔一摔，摔多了就有经验了，我小时候就经常摔，而且他们都会变成小龙，真的不小心从彩虹上掉下去，化作小龙，不会真摔成什么样。”

    小白受伤是前车之鉴，漠银河依旧嘱咐几个孩子，要注意安全。

    几个小家伙都点着脑袋答应。

    不过前一秒答应，后一秒玩起来，就忘到九霄云外去了，一个比一个疯。

    只有夜惊蛰小冰山没有参与滑雪，迈着霸道小总裁的沉稳步伐，跟在司明镜和漠银河身后，一起回了屋，坐在落地窗前等晚餐吃。

    司明镜坐在那里，可以俯瞰孩子们在彩虹桥上玩闹的情况。

    虽然允许孩子们玩，但她的视线并没有离开几个贪玩的孩子。

    倒是漠银河已经彻底放开了，方才有多紧张孩子们，现在就由多渣爹，仿佛孩子们从彩虹上摔到悬崖地也不管他的事情，他此刻的心思都在给老婆挑选晚餐上。

    漠银河面前有一份菜单，是管家为他们进行准备的，绝对不是图片仅供参考，图片上拍出来的菜品，就是厨师能够做出来的美食。

    “想吃什么？烤肉还是火锅？”

    (本章完)

