
建宅子这种事，有钱人手足，还是很快的。三个月的时间，江凌的新宅便已成型。新宅的结构与姜府几乎相同。一进院是府内管事、护院和门人居所，二进院有会客厅、书房、裘叔等人的居所。过了穿花门便是内宅。东侧靠姜家园子的地方也建了园子，园子北侧与姜二爷居住的西院相对的任家东院是江凌的书房。任家正北院是他的居所，建好的西院暂时空着。这是江凌给妹妹和三姐准备的。

原本，江凌想住在书房，将祖父母、伯父和父母的灵牌置于北院，但南景让说这样会致家宅阴盛阳衰，家中缺少生气。在姜二爷姜留的劝说下，江凌才将灵牌摆进了正院后的小道堂内。后院道堂通风良好，阳光充足，整洁安静，进门正位供奉的是于渊子为任家请来的三清道祖，道堂侧位是任家先祖牌位和江凌的祖父母、伯父和父母。

设好道堂后，姜留跟着哥哥进去祭拜三清道祖和任家先祖、长辈。规规矩矩地焚香、叩首，虔诚祭拜后，兄妹俩回到正房，姜留忍不住问道，“哥，咱们为什么不设佛堂呢？”

康安百姓家为求家宅平安、家人顺遂，会挂佛像、神像，有条件的大户人家在宅中设佛堂的比道堂要多，姜家的就是佛堂。

江凌解释道，“不管是设佛堂还是道堂，都要每日供奉，咱俩都没这功夫，设佛堂还要设人管着，设道堂交给和至就成。”

姜留眼睛亮亮的，“哥，妙啊！”

江凌笑了，拉着妹妹热乎乎的小手道，“于渊子道长算了吉时吉日，十一月初三巳正开两府的侧门，我已向书院告了假，你也不要去白家了。”

“好。”姜留应下，归渺和于渊子两位道长看过后，选定在姜家花园假山后的墙上开侧门。除了开侧门的吉时外，侧门的具体位置、高度、宽度、乃至地砖的数目、颜色以及姜府假山相对的任府花园内应设的假山位置、假山大小和假山上应栽植的花草种类、数目等都有详细规定。

两家假山是由姜槐亲手布置的，为了选合适的假山石，他跑遍了康安奇石场，甚至连应天府的奇石场都去了两次。经由此事，姜留总算领略到了三叔对石头的狂热喜爱。

十一月初三侧门建好后，新宅的房屋再经过晾晒去潮，十二月初十，江凌就要搬新居了。兄妹俩趴在新书桌上盘算家具的事时，姜留鼻子发痒打了个小喷嚏，江凌立刻放下笔，拉着妹妹到院子里晒太阳。

数九寒天，站在暖融融的阳光里是件非常享受的事。姜留跟着哥哥在园子里散步。园子里的弯弯曲曲的路已经铺好，因还未栽植花草树木，显得有些冷清。不过这份冷清中却让人充满了期待，看到这个园子，姜留忍不住想着这里栽什么、那里种什么，满脑子都是春色。

转来转去，两人转到了姜府的假山旁。姜留习惯性地去看墙上的砖缝，透过这几个大大小小的砖缝，她和五姐姐获得了许多乐趣。再有几日，这些砖缝就要扩大成一道门了。姜留翘起嘴角，转头看不远处挖好的坑，“哥，假山就放这里么？”

江凌点头，“是按照假山基座的尺寸挖的，假山后日就能运进府。”

姜留走到坑边向下看，好巧不巧，她头上戴的一支梅花簪脱落，掉进了坑里。江凌要跳下去取时，被姜留拦住了，“哥，我想跳下去试试。”

这个坑深三尺，妹妹已经三尺多高了，跳下去不会有危险。江凌点头，接过妹妹解下的披风，看她轻轻松松跳下去捡簪子。

姜留捡起簪子，随手用簪子划了一下被铁锹铲得平整的土壁，想看这里的土是不是冻实了。谁知她一簪子扎进去，土壁稀里哗啦掉了一大片。姜留低头看看自己的绣花锦裙和绣花鞋，很是无语。

“砸到了？疼不疼？”江凌立刻跳了下来给妹妹披上披风。

“我以为土冻住了，没想到……”姜留的话说了一半，眼睛落在了落下一片土的那块地方，低声道，“哥！”

“嗯。”江凌的目光也落在土壁内露出的一片紫红上，他抬头四下仔细确认无人后，才抽出腰间匕首，三下五除二地从土壁里挖出一个半尺见方的木盒，迅速裹入披风之中，跳上去后吩咐姜财把塌陷的土坑填实，恢复原样，他与妹妹回到正房关好门窗，盯着桌上带土的木箱。四目对视，皆有寻到宝的激动。

这莫非就是秦天野翻遍孟府想寻找的东西？这么重要的东西，怎么会埋在墙边？姜留搓搓小手上的土，与哥哥商量道，“哥，咱打开看看？”

江凌比妹妹谨慎，他让妹妹退后，自己用匕首反复试探箱子没有机关后，才闭住口鼻撬开铜锁，再用匕首掀起箱盖。

意料之中，箱子里的东西被防潮的油纸包裹着。掀开三层油纸，里边竟是一封奏折。姜留与哥哥四目对视片刻，目光又落在奏折上。

“看吗？”姜留问。

“看。”江凌肯定地回答，东西都在眼前了，焉有不看的道理。他用帕子擦净手，小心翼翼取出带着一股腐旧气息的奏折，展开第一页。

吾皇万岁：

臣刑部侍郎姜冕拜上。

见到开头这两列字，姜留的心砰砰直跳，握住哥哥的手激动道，“这是祖父写给先帝的奏章！”

妹妹的手很凉，江凌用披风把她裹紧抱在怀里，才又展开奏折一起往下看。

这的确是姜冕写给先帝的奏折，内容是关于先帝下旨命刑部彻查的，肃州粮饷贪墨大案。姜冕身为主审之一，根据送到刑部的证物和涉案犯人的口供，对案情进行了初步分析：肃州消失无踪的两百万贯军饷和军粮，有一百二十万贯根本未来得及运出京畿便失去踪迹。运去肃州的八十万贯被肃州官员和左武卫将士贪墨、挪用。姜冕认为，运去肃州的八十万贯粮饷只需时日便能查清，有难处的是消失无踪的一百二十万贯粮饷。所以姜冕写折子奏请先帝，希望京兆府能协助刑部调查这一大批饷银的去向。

最后一列落笔处写着“臣姜冕再”四个完整的字后边是只写了一半的“拜”字。姜留盯着这半个字，想着当时发生了什么，才令祖父搁笔，并且后来一直没时间补上这最后的几笔，完成奏折。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69227949"  chaptername="第543章  坑">加入书签</a>
</div>
