
楚炎洌的五官是俊得没话说，那薄唇就算像死鱼一样惨白，但形状还是勾勒的很完美，让风云菱不自觉就想起湖中的那几次渡气。

刚开始可能是楚炎洌的本能，想要呼吸，但最后一次，她觉得这个该死的渣男一定是占她便宜，因为只要再坚持一下下就冲出湖面了。

加上两唇相依的时间比较久，这家伙的舌尖都滑过她的唇齿了，肯定是想占便宜。

这个该死的流氓，真是快死了都不忘色一把，她也算服气了！

帮他浴巾擦干一下后，逐浪又为他输入内力，他的衣服也被逐浪用内力烘干了。

风云菱开始四周张望，想看看岳山和金钟两人回来没有，但却是没啥动静。

直到半刻钟之后，楚炎洌转醒过来，看了一眼后，自己立刻盘腿恢复元气，而岳山先回来了。

“岳山，金钟呢？你们分开的？”风云菱连忙询问道。

岳山点点头道：“我们在山头那边分开了，因为看到两个方向的树枝都有折断，还有血迹，就分开追了，不过属下到是找到了一具尸体，血肉模糊，身上衣服都撕掉了，真的惨无忍睹，大小姐，是中了你的毒痒死的吧？属下没敢去触碰。”

岳山后背都是发凉的，怎么有这么厉害的痒痒粉啊。

“嘿嘿，应该是的，因为是越挠越痒，越是跑，气血运行快，就越痒，挠破皮还不断挠的，那毒素就更加深入，溃烂，直到心脏都痒死了。”风云菱轻描淡写的说道。

岳山满目惊恐，浑身打了一个冷颤道：“大小姐，你，你有解药吗？”

“当然有啊。”风云菱耸耸肩。

“能不能给属下一点？”岳山觉得太没安全感了。

“给你干嘛，你要中了，别乱挠，找我就是了。”风云菱好笑道。

岳山差点就哭了，不过也不敢说，就见前方有动静，他连忙蹿出去一看，就见金钟回来了。

而金钟前面居然还有一个身影，摇摇晃晃的，等看得清楚的时候，风云菱笑了。

“颜轻灵，你到是敢回来啊。”风云菱看到颜轻灵那张被她挠破的脸上都是指甲印，就快意了一些，原来以为粉末没有飘到她的，好在还是中了。

这就叫坏人没有好报啊。

“风云菱，解药。”颜轻灵目光凶狠的看着风云菱，但突然她瞪大眼睛道，“你，你的脸？”

“我的脸，我的脸没事啊，有事的是你的脸，颜轻灵，你也有今天啊。”风云菱把之前的话奉还给她。

“你，你居然……你的手？？”颜轻灵眼珠子都要掉出来了，还以为折磨了风云菱，却发现她完全无损，这太不可思议不说，也太气人了。

“我的手？哈哈哈，好着呢！”风云菱抬起手，撩起衣袖露出光洁白皙的手腕，什么刀疤，断手筋都没有。

“怎么可能？你明明……”颜轻灵简直不敢相信了，是自己眼瞎了吗？

“明明自己毁了容，明明自己挑了手筋对吧？这可都只是骗骗你这种蠢女人的障眼法。”风云菱说完就声音冷冽起来，“但颜轻灵，你说话不算话，居然敢把小恩扔进湖中，你真是丧心病狂！”

“哼，说没有说话不算话，我是放了他，我也没杀他，只是把他放湖里而已！风云菱，你太卑鄙了，你快拿解药出来！”颜轻灵愤怒无比，一张脸更是痒得让她很想挠。

不过她却不敢再挠，而是拿出一个玉瓶子倒出一些东西涂脸上，不过看来也不过是缓解而已。

“金钟，是你抓她回来的？”风云菱不回答颜轻灵，而是问金钟。

金钟摇摇头道：“大小姐，这女人就在乱葬岗躲着，被属下找到了，然后属下想要杀她，她说自己来见你。”金钟也觉得很奇怪。

颜轻灵顿时冷笑一声道：“我知道我中了你的毒，就算我逃走，最后还是要回来向你要解药的，风云菱，你要怎么样才给我解药？”

“你觉得我会给你？”风云菱觉得这白莲花是不是太过于自信了，居然再那么对待她之后还想着自己能给她解药？

到底是她傻了，还是她傻了？

“你会给我的。”颜轻灵也冷笑起来，一双眼睛里就像是淬了毒的毒蛇之眼。

“哦？凭什么？你以为楚炎洌还会当你是小师妹不成？”风云菱心里一跳，都有不好预感，但她还是不输底气。

“因为廖雪梅在我手上。”颜轻灵说道，“若你不给我解药，那么你回去就能为廖雪梅收尸。”

风云菱一愣，随即哈哈哈大笑起来道：“颜轻灵，你觉得我会相信你吗？”

只是话一落，颜轻灵手中出现了一只耳环，这是一只羊脂白玉的葫芦形状的耳环，风云菱知道，正是廖雪梅最喜欢佩戴的。

“认识吗？你以为我会没考虑最坏的后果吗？这就是给我自己留点保障的，解药拿来，不然你就只有为廖雪梅收尸。”颜轻灵眯起眼睛，一副讥笑之色。

“大小姐，你别相信她，之前属下不是还看到廖小姐吗，她一定是骗你的。”金钟急道。

风云菱也想不相信，但她不能赌，若是真的，那么自己的冲动可能会让廖雪梅牺牲。

廖家因为她，真的已经够倒霉了，现在若廖雪梅出事，她心里也难安。

只是她的气恼实在压制不住，她也不喜欢被威胁。

“颜轻灵，你觉得我会在乎廖雪梅的命吗？比起这个，我更想要弄死你！”风云菱故意气颜轻灵。

颜轻灵见她眼中真的一片冷情之色，心里也害怕道：“风云菱，这么看来，你是真的不想她活了，亏她当你是最好的朋友，还叫我不要找你麻烦，真是为廖雪梅叫屈啊。”

“是不是朋友，不是你说了算的，雪梅也不会想我被你威胁的，不过她若真死了，我保证我会让你生不如死，让你后悔来到这个世间。”

“闭嘴，你到底给不给解药！”颜轻灵气得怒骂，她不喜欢看风云菱如此威胁她的样子，总觉得这个女人比她还疯狂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732817"  chaptername="第272章">加入书签</a>
</div>
