    空宁的心中，激动而兴奋。

    梦貘的幻术神通虽然也强，但对战力增幅有限。

    这先天魔灵的魔气炼化带来的神通，才是真正的强啊。

    六十五载的妖魔道行提升，他化自在天魔这样的强大神通。

    这一次的斩获，可以说是收获颇丰。

    那猫妖的修为实力，应该不弱，能给空宁带来如此多的妖力增长。

    毕竟先天魔灵还未长成、甚至可以说是弱小。吸收她的魔气，除了给空宁凝练出了新的神通，道行的增幅真的不大。

    空宁这六十五载的道行增长，几乎都来源于不久前斩杀的猫妖。

    如今的空宁，身负两百年妖魔道行，换算到人类修士的境界，大概相当于天门境第三重的悟虚。

    再往上，便是可以飞天遁地的炼空境了。

    虽然离炼空境还远，但两百载的道行，在如今的山兰县城里，已经不算弱了。

    再加上他化自在天魔的神通，只要不被围杀、不遇到那群妖魔的头领，不招惹苏妍。山兰县城中的其他妖魔一对一，空宁基本都不怕了。

    就算打不过，也可以跑。

    长久以来笼罩在空宁心头的压力，终于随着力量的增强、舒缓了一些。

    屋檐下的空宁，长长的呼出了一口气。

    精神振奋。

    两百载的道行！

    再加上婉儿相助，城中的妖物，再也不是高高在上、难以招架。

    他从无到有、如履薄冰，一步一步的，终于走到了今天。

    虽然距离空宁想要斩杀满城妖魔的愿望，还要走很长的一段路。

    但万事开头难，从无到有的原始积累，他已经完成了。

    接下来再往下走，就顺畅多了。

    空宁心情喜悦，甚至忍不住想要大喊几声，发泄心中长久以来的憋闷。

    不过空宁毕竟性格沉稳，虽然激动，却很快冷静了下来，没有得意忘形。

    而且很快想起了另一件无比重要的事。

    昨夜他做的噩梦……

    修行者，一般是不会做噩梦的。

    偶有噩梦，往往是心血来潮的某种预示。

    从昨夜做的噩梦来看，莫非中秋节的山兰县会生出什么祸乱？

    可中元节恶鬼横行，还能理解。

    中秋节吃个月饼，能生出什么祸乱？

    总不能是地府的城隍鬼，每个月的农历十五都会来城里吸阳气吧……

    空宁心中困惑，在衙门里枯坐了一个早晨，直到临近午时了，才骑着枣黄马去城中溜达。

    而他的目的地，自然是城南小陌里的田氏废宅。

    山兰县城南的田舍小陌间，废弃的田氏旧宅空荡荒凉。

    当空宁来到第三个院子里时，见到正午的阳光下，婉儿正拿着一根树枝，带着那猫耳兽瞳的小女孩徐采薇在地上写写画画。

    见到空宁到来，婉儿露出了笑容。

    “宁捕头，中午好。”

    空宁点了点头，看到了泥地上用树枝写出来的字，道：“你在教她识字吗？”

    婉儿道：“总得给她找点事儿做嘛……这个年纪的小孩子，最闲不住了。”

    说着，婉儿拍了身边的小女孩一下，道：“快叫人。”

    猫耳兽瞳的小女孩怯怯的看了空宁一眼，轻声唤道：“师尊……”

    空宁一脸错愕：“师尊？”

    这是什么鬼称呼？

    空宁无语的看向了婉儿，却见少女嬉笑着道：“宁捕头不是要收她入门嘛……先叫师尊好了，我觉得别的称呼不合适。”

    空宁无语的摇头：“我觉得师尊这个称呼更不合适，我还没确定要收她做弟子呢。以她的年纪，可以叫我叔叔。”

    空宁觉得这个称呼合情合理。

    婉儿却连连摇头：“不行不行，我可是让她叫我姐姐的。要是叫你叔叔，那我岂不是吃大亏？不准叫叔叔。”

    婉儿对此表示抗议。

    空宁无奈：“师尊和叔叔，不都是一个辈分吗？”

    “反正不能叫叔叔，”婉儿态度坚决。

    空宁无奈的看向了眼前的小女孩，道：“那你以后叫我宁捕头好了，反正所有人都这么叫。”

    小女孩怯怯的唤了一声：“恩人……”

    婉儿眼前一亮，立刻拍手道：“这个称呼不错，以后采薇就叫你恩人好了，叫我姐姐。嗯，宁捕头你这下总没意见了吧？”

    空宁诧异的望着这个猫耳兽瞳的小女孩，笑了起来：“这丫头倒是机灵……她对童年的记忆，知道多少？对自己的出身状况，可否了解？”

    先天魔灵灵智混乱，能记得多少东西还待商榷。空宁甚至怀疑，这女童连自己的父母是谁都不清楚。

    询问婉儿后，果然与空宁猜测的情况差不多。

    这女童对自己的出生经历、童年过往，一无所知。

    若不是先天道体自带早慧、福至心灵的明白一些世间道理，此时的女童智商，怕是与一个无知婴孩没什么区别。

    “看来这丫头的教育，还要劳烦你费心了，”空宁道：“另外残害徐三小姐的那只猫妖，已经被我杀了。”

    “如今我身负两百年左右的妖魔道行，大概相当于天门境第三重。我们的力量，又更强盛了一些。”

    婉儿惊讶的注视中，空宁将拂晓时苏妍带回了猫妖的事情大致说了一遍。

    一旁的小女孩怯怯的听着，但脸上却没有什么仇恨激动的情绪。

    明显对于她的父母，没有丝毫记忆的女娃并无感情，还不知道什么叫爱和恨。

    空宁看在眼里，心中微微叹气。

    前世作为一个孤儿，空宁很清楚这种感觉。

    年幼的时候，对父母亲情没有太大的感触，似乎缺了也没什么。

    可年龄越大、与社会接触越多，便会越发清楚的意识到自己失去了怎样宝贵的东西，进而明白悲伤和孤独的感觉。

    空宁叹息着，说道：“大概的事情就是这样了，不过今天我来找你，却是与这猫妖无关。”

    “而是与接下来要到的中秋节，有一些关系。”

    空宁的表情，严肃了起来：“婉儿姑娘，修行者的心血来潮，一定准确吗？”

    “或者说，像我这种修为不高的修行者，晚上做的噩梦、心血来潮的预兆，是否也能预示未来？”

    “我昨夜，可是做了一个很糟糕的噩梦啊……”

