    “下面有请金融系的学生上台，这将是大一最后的一场比赛，现在比分已经拉平，这一次比赛可谓是决出胜负的重中之重，各位同学一定要加油。”主持人温柔的念着收稿，一句话激起两校所有学生的关注，“下面请看大屏幕……”

    刚落座的宁憧错愕。

    刚才蓝华不是还领先两分吗，怎么就被追平了？

    难怪刚才祈柔看她的眼神满是幸灾乐祸。

    这要是输了虽然不至于成千古罪人，肯定也会被人埋怨。

    “加油，加油！”拉拉队喝彩的声音响起。

    洛大拉拉队也不遑多让，同样喊起口号：“洛大无敌，洛大无敌！”

    班长几人脸色发白，要是队伍正常他们倒也不虚。

    偏偏他们有宁憧啊。

    李舒忍不住举手：“老师，我们申请换人！”

    她不想丢脸，更不想因为宁憧丢脸。

    祈柔等的就是让宁憧丢脸，怎么会让换人，没直接拒绝，反而幸灾乐祸的问：“你想换谁？”

    “宁憧！”

    “为什么要换她？你不相信她吗？”

    班长脸色微变，刚要阻止李舒，李舒已经愤懑的脱口而出。

    “老师你是不知道，宁憧她不学无术，肚子里根本就没有几滴墨水，考试从没有及格过，这次联赛也是走后门进来的！”

    “不信你问其他同学！”

    此言一出，场内一片哗然。

    蓝华大学的人表情尴尬，洛大学子们则脸色难看。

    虽然联赛是两校暗斗较劲，但本质上还是学识精神，他们都是层层筛选才敲定人选，蓝华大学将这样的人送来联赛是什么意思？

    是看不起他们吗？！

    所有人都看向宁憧，目光各异，不善居多。

    宁憧嘴角一抽，很想反驳却又无从反驳，毕竟这每一条都很对……摸了摸鼻子，不善的看向李舒。

    从一开始李舒就使劲儿针对她，李舒名列前茅，她是个吊车尾，自问两人之间没矛盾吧。

    偏偏她就找她麻烦。

    李舒见状，又大着胆子道：“她根本就不是来比赛的，是来追向阳师兄的，不能让这种人丢我们蓝华的脸！祈柔老师，我申请取消宁憧联赛的资格，我们四对五！”

    说完便讨好的看向祈柔，她知道，祈柔很不喜欢宁憧。

    祈柔神情为难：“这不好吧？四对五对你们不公平，而且你一个人无法决定宁憧的去留，要不这样，你们投个票？”

    宁憧：“？？？”

    如果刚才是无语，现在宁憧开始生气了。

    不，是已经生气了。

    正所谓造谣一张嘴辟谣跑断腿，这话要让祈亦景听到还得了？！铁定又要找她麻烦，说不定还会借此闹幺蛾子。

    “好！”李舒立刻看向旁边几人，“你们同意取消宁憧的资格吗？”

    几人犹豫，倒不是资格的问题，而是摆明祈柔不想帮宁憧。

    帮了宁憧，肯定就得罪祈柔。

    “快同意啊！要是留下宁憧我们肯定输！”李舒催促。

    宁憧脸色的笑容彻底没了，冷冷打断：“怎么，我没说话就把我当哑巴？想取消我的资格不问问我同不同意？”

    还投票，呵呵。

    叔可忍婶不可忍！

    李舒理直气壮：“难道你想留下来拖我们后腿？”

    “你是校长还是主任？有什么资格决定我的去留？”

    “还有，你怎么知道我一定拖后腿？”宁憧冷笑，字字带着生气，“要是我没有拖后腿呢？李舒同学，那你是不是就该为你的所言所行道歉呢？”

    李舒被质问得脸色涨红，她的确没资格决定联赛学生去留，不过是仗着祈柔，正在恼怒，听到后面的话差点没被气笑。

    不拖后腿？那不可能！

    要是宁憧不给他们拖后腿，别说道歉，跪下来都可以。

    “宁憧，你就不要做这么不切实际的梦了。”李舒嘲笑，“你自己什么实力心里没点数吗，别说是不拖后腿了，只要期末考试你及格一门，我就给你道歉！”

    宁憧冷冷看着她，刚要开口。

    一直看热闹的祈柔生怕宁憧真退出了，那可不行，就丢这点脸算什么，更丢脸的还在后面呢。

    她要让宁憧坐实学渣的名声！

    “好了，既然宁憧同学不肯退出，那就继续比赛，别耽误大家时间。”祈柔道。

    宁憧冷冷的看了她一眼，什么都不说，坐回位置上。

    她看向题目。

    李舒眼睛都气红了：“宁憧，你就一定要拉着我们一起丢脸是吗？！”

    宁憧懒得理她。

    “好了李舒，评委们都看着呢，这是联赛！”班长警告。

    李舒这才罢休，不甘的坐下，只是眼神像要把宁憧剐了一样。

    主持人见风波平息了，微笑道：“答题时间为二十分钟，看哪队给出的方案多，以此几分，现在答题开始。”

    话音刚落，洛大的同学直接按响按钮。

    “一号。”

    一号同学站起，面对评委和嘉宾，展现出从容，速度极快却又口齿清晰的将方案说出。

    答题完就坐下。

    第二次李舒抢到答题资格。

    这题目看似简单，实则比之前的还难，因为是比量，大家想到的方案难免重合，越在前面越有优势。

    宁憧刚想按下按钮，答题完坐下的李舒故意甩了甩手臂，让洛大抢到了。

    “啊，宁憧，不好意思。”

    宁憧面无表情：“把你的爪子收好，再有下次我直接举报你是洛大间谍。”

    李舒恶狠狠的瞪了她一眼。

    收好就收好，方案都说这么多了，她不信宁憧还能答出一道。

    几轮下来，能想到的方案几乎被说了便，抢答的节奏不由变慢下来。

    全程宁憧一直坐在那里，低头抓着手指，足见紧张。

    祈柔越来越兴奋，这就是她要的效果！

    班长几人眼睛都红了。

    洛大一直领先两分，就那么两分。

    所有人都陷入冥思苦想之中，就连李舒也不再管宁憧，个个焦急得手心出汗。

    “滴滴。”

    按钮被按响。

    一直神经紧绷的众人同时抬头。

    宁憧站起来，迎上众人错愕的目光：“能到我了吗？我有一个方案……”

    祈柔笑容一僵。

