    “你也是个被人支配还毫无自知的傀儡。”

    此言一出。

    史都华德脸色剧变。

    他下意识的将手伸向自己头顶，想触碰是否也有一根傀儡丝线存在。

    不过在没有触碰傀儡丝线后，史都华德又恢复了自信，“你以为我会相信你的鬼话？整个游乐场是我的精神构建，这里的一草一木，无不是我精心打造，我对这里的一切了如指掌并且完全掌握，你以为区区几句言语，可以动摇我的心志？”

    “你没有想过，这个游乐场压根不存在？”刘长生微笑着反问。

    “如果游乐场如你所言，并不存在，你眼前的这些是什么？”史都华德轻蔑地指向周边的娱乐项目，此刻随着史都华德的意识恢复清晰，游乐场又开始运行，那些傀儡游人再次开始排队游玩。

    “它们也许是支配你的的傀儡丝线，包括外面的豪华大厅以及庄园前院，它们都是隐形傀儡丝线。”

    刘长生说完。

    游乐场隐隐有些不稳，开始各种扭曲变形。

    奇怪的是，那些扭曲变形的娱乐项目同样能正常动作，丝毫不影响功能。

    史都华德再次脸色大变。

    再一次。

    他又下意识将手伸向头顶，想触碰并不存在的傀儡丝线。

    这次即使没有触碰到头顶上的傀儡丝线，但怀疑却没有因此停下来。

    史都华德开始环视游乐场各处。

    寻找破绽。

    “以你的智力，再找一百年也不可能找到的，因为你忽略了一个真正可疑的地方。”刘长生指了指天空。

    此刻的天空乌云已经消散，重新变成晴空万里的蔚蓝天空。

    看起来毫无破绽。

    刘长生却觉得这个蓝天才是唯一的可疑点，“我曾在上古废墟之城阿特维拉看过一个上古封印，那个可怕的上古封印高高的悬在苍穹之上……你这个游乐场有点类似，除了天空，别的地方其实只是傀儡丝线的幻化，你以为你构建了这里的一切，其实是真正的幕后操纵者无心女王给你幻化的结果。”

    “不可能！”史都华德疯狂大吼。

    他以小孩的身躯。

    向天空轰击出一记能量球。

    紫色的能量球，在高速上升的同时，不断扩大。

    等飞到千米高度左右，紫色能量球的直径超过了五米，看起来威力无俦。

    然而。

    一飞过千米高度，紫色能量球瞬间消失。

    跟傀儡客人在正厅战斗，无论什么样的攻击也不会影响绯红庄园一样，紫色能量球消失了，它仿如泥牛入海，消失得无影无踪。

    “你身为傀儡，是不可能打断傀儡丝线幻境的，史都华德先生，要我助你一臂之力吗？”

    刘长生说完。

    手指往天空一指。

    有条寒冰锁链迅速幻化，灵性十足地往上飞，后面不断延长。

    在飞到千米高度之后，寒冰锁链仿佛打破了一面巨大无匹的天空镜子，直接将蔚蓝的天空打穿一个洞。

    诡异的黑洞。

    活像一张无声嘲讽的大嘴。

    史都华德心态崩溃了，天空怎么可能会出现一个洞？

    难道自己真是一个被人暗中操纵了三百年还毫不自知的傀儡小丑？

    小丑竟是我自己？

    “呼呼，无心女王陛下，是你吗？当年我们并没有真正封印住你对吗？所以这些是你的反击？”史都华德喘着粗气，神情像疯子那般向天空黑洞大声呐喊。

    黑洞没有任何回应。

    史都华德却绝望地跪在地面上。

    痛苦地抓住自己的脸庞，用力地撕扯，企图用这个动作，来抵消内心的绝望和沮丧。

    对天空黑洞观察了好半天的刘长生忽然开口。

    安慰对方。

    “史都华德先生，或许事情没有那么糟糕，尽管你沦为傀儡是个事实，但也许并不是无心女王所为。如果我没有猜错的话，这个游乐场只不过是一顶帽子的空洞，而你抓了许多人在里面的跳舞大厅，应该是一顶帽子的帽顶，至于那个鸟语花香的庄园前院，则是它的帽沿。”

    “帽子？”史都华德听到了一个重点。

    “你没听错，史都华德先生，你天天戴着一顶大大的高帽子，你可能从来没有怀疑过它，但它应该是背后支配者跟你沟通的工具，也就是说，它才是真正的傀儡丝线。”刘长生托着下巴分析。

    “……”史都华德下意识将头顶的高帽子摘下来，双手颤抖地捧着。

    “这顶帽子是不是你最喜欢的东西？没有理由，你天生喜欢它，愿意天天戴着它，哪怕外表庄重的它跟你之前滑稽小丑的打扮并不搭？”刘长生不断深挖可疑点。

    “……”史都华德想反驳，但找不到任何可以反驳的理由。

    “这顶帽子是你无论如何也扔不掉的东西，比如我刚才一拳将你小丑的身体打飞半空，又将你小丑的身体在地面乱砸，帽子看似飞掉地面上。但等你自小孩身上重新附体，这顶高帽子立即同步在小孩的头顶出现。史都华德先生，这说明你压根无法摆脱它。或许可以这么说，它其实是你头上的傀儡丝线，只是以帽子的形式出现在你的头顶上。如果你不信，我们可以做个实验，你试试将帽子扔到地上。”刘长生做了个请的手势。

    “……”史都华德颤抖着双手，整个人抖得如同泡在冰水里的伤寒病人。

    他眼睛充满了犹豫和纠结。

    但更多是恐惧。

    再三咬牙。

    终于下定了决心。

    史都华德将颤抖不断的双手松开，让手中捧着的这项最珍爱的高帽子掉落地面。

    他不愿相信刘长生的话，可是他必须证明自己不是个傀儡，否则自己的一切包括生命将变得毫无意义。

    高帽子硬扑扑的掉落地面上。

    微微激起一圈灰尘。

    “你，你撒谎，我可以将它抛开，我不是傀儡，我根本不是傀儡，你的猜测是错的……”史都华德瞬间狂喜，眼睛的光芒，由死灰的绝望一下子换成了鲜活的希望，原来苍白无血的脸上亦透出一片红光，嘴唇激动得几近语无伦次。

    刘长生平静地站在原地。

    一语不发。

    并不作任何辩驳。

    地面上的高帽子忽然变得透明起来。

    史都华德欢喜无限的激动表情顿时如同泄气的皮球，眼睛里的光芒肉眼可见的消退。

    他以颤抖的双手摸向头顶。

    头顶上。

    高帽子不知何时已经佩戴在头顶上，仿佛从来没离开过。

    “你这个混蛋，你为什么要把真相告诉我？你快告诉我这一切只是你这个混蛋在胡说八道，你一定是在误导我对不对？你是错的，我不是傀儡，我不是傀儡……快告诉我真正的真相，快告诉我，我不是傀儡，我不是一个被人支配了三百年的可怜小丑……”史都华德发疯地向刘长生大吼，他眼睛流下了两行眼泪，发疯地恳求刘长生赶紧换个真相。

    随着他心志彻底崩溃。

    游乐场变了。

    里面所有的娱乐项目统统消失。

    那些排队等候和正在游玩的傀儡游人跟着消失。

    天地变换。

    又是一阵天旋地转。

    等新的景象在眼前渐渐清晰，刘长生发现，这里是一片相当灰暗的空间。

    地面是黑色荒地，周围光秃秃的，连一根杂草也没有，更别说什么高大建筑和娱乐项目了，至于那些活动又死去了的游人，他们无一例外，统统排列整齐地躺在地面上。

    数万尸体围成一个大圈。

    中心。

    有个身材高长瘦削、四肢畸形、脸部嵌着小丑面具的滑稽小丑的尸体。

    滑稽小丑尸体的头顶。

    有根几近透明的傀儡丝线延伸出来，直直的延伸向天空。

    “史都华德先生，你有一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？”刘长生让崩溃的史都华德别急，还有好消息。

    “我死了？”史都华德从来没想过真相会是这样。

    “这正是我想跟你说的好消息，你早死了，死了三百年，你被傀儡帽子操纵的不过是尸体而已。”刘长生说完好消息，又免费赠给对方一个坏消息，“坏消息是虽然被操纵的是你的尸体，但你的灵魂并没有起疑，还觉得这种被操纵的感觉不错，于是甘愿为对方做牛做马，将自己的灵魂卖给傀儡帽子做它的傀儡了。”

    啊啊啊啊啊~

    史都华德接受不了这种事实。

    他一下子疯掉了，双手凝聚起紫色能量球直接将自己的爆头。

    下一秒。

    他又在另一具尸体上重新附体复活。

    接下来无论他自杀多少次，死后之后都可以在另一具尸体上自动附体复活，他想死，却根本办不到。

    最终。

    他意识到问题关键了。

    史都华德疯狂地冲向自己那具被傀儡丝线支配的尸体。

    他想把真正属于自己的小丑尸体毁掉，彻底摆脱傀儡丝线的无形操纵。

    但是更可怕的事情发生了，无论史都华德如何攻击，都无法伤害小丑尸体的一分一毫，无论他作出何等威力的攻击，在触碰到小丑尸体的瞬间都会变得泥牛入海。

    “不可能~”史都华德绝望地跪在自己的尸体前，疯狂的以头抢地。

    “史都华德先生，求我吧，跪到我的面前，亲吻我的鞋子，跟你之前无比轻蔑的戏弄我那样，以世间最卑微的傀儡身份，请求我的原谅。只有你诚心诚意的请求了，我才会大发慈悲地告诉你，一个可以真正杀死你自己的秘密。”刘长生走到史都华德的面前，伸出自己的右脚。

    史都华德无数次想一击将刘长生打成肉酱。

    又或得将那条腿折断下来。

    脆生生地吃掉。

    你敢这样羞辱我？你怎么敢？

    不过当他愤怒地抬眼看向刘长生的时候，才意识面前这个年轻人，是唯一可以帮到自己的人。

    他掌握着自己的生死。

    更可悲的是。

    自己甚至连死亡都要对方施舍才能真正拥有……

    “求求你，让我死吧，我想死，我不要做一个傀儡，我宁死也不要做一个傀儡。”操纵过三百年宴会的史都华德最清楚身为一个傀儡，是一件多么可怕的事情，他忍不住痛哭流涕，伸出双手，向刘长生这个掌握自己生死秘密的年轻人乞求，恳求对方赐予自己真真正正的死亡。

    在史都华德屈辱地俯身下去。

    想亲吻刘长生鞋子。

    诉求他原谅时。

    刘长生却将右腿收回，转身离开，一边走一边漫不经心地说出史都华德想要的答案：“只有你操纵过的那些傀儡客人，才能摧毁你的尸体，才能真正杀死你……至于他们会不会杀死你，帮你解脱，那不是我能管的，或许你可以想点办法，祈求他们的原谅。”

    “放心，我们绝对不会原谅他。”年轻骑士忽然自远处走过来，他一本正经地摇头，“我还想在史都华德先生手中获得永生呢，哪怕以一个傀儡的状态永生。”

    “对，我们的内心对史都华德先生充满了敬意。”女法师也走了进来。

    “我们非但不会杀死你，我们还会保护你，绝对不会让你被任何新来的不知内情的客人杀死。”白袍贤者笑得特别亲切，仿佛保护史都华德是他天职似的。

    “史都华德先生，请务必相信我们保护你的能力和决心。”大厅所有的客人都走了进来。

    “让生日宴会继续下去吧，再办一千年也不嫌多。”前院的客人也来了。

    “啊啊啊~”史都华德恨不能立即疯掉，可惜不能。

