    厉景琛“嗯"了声。

    这处郊区是回厉氏老宅的必经之路，但却尚未被商业开发,一路都是泥泞，愿意路过的人本来就少，再加上夜色已深，厉项臣的人在此处暗杀他们再合适不过。

    同理，对a市地形了如指掌的厉元忠，便也将一小支军队提前埋伏在了这里，人同样不多，贵在精，毕竟越多越容易暴露。

    闻子轩看着从军用车上下来的正规军，小小的抱怨道"那他们怎么不早点出现，非要等这些人朝我们开枪!”

    "抓人要讲究证据，太早出来，万一这些来杀我们的人说是路过的怎么办?”

    厉景琛说着，看了眼千疮百孔的车子，铁证如山，厉项臣这回可赖不掉了。

    他们说话间，外面的杀手已经在做殊死搏斗了，但论枪法和格斗术，他们如何比得上这些天天沙场点兵的正规军?但厉项臣的人毕竟都是死士，学的都是豁出去不要命的杀人技，因此也折了一名正规军。

    见状，其余的正规军不再同他们客气，该枪杀的枪杀，该绞杀的绞杀。

    一时间，鲜血飞溅，有的杀手甚至连声音都还来不及发出便被抹了脖子!她该怎么帮他才好车内，被厉景琛护住的陆晚晚，反应过来道“厉先生，原来你和爷爷单独谈的就是这个啊。”

    厉景琛用指腹摩挲了下她秀美苍白的侧颜，柔声道“对，现在你乖乖在车里待着，我下去看看情况。”

    “你就别去了!"陆晚晚不安的扯住他道。

    "再不下去，怕是连个活口都没了。”

    外面已经从双方面的厮杀变成了单方面的屠杀，至少得留一个活口指认厉项臣。

    陆晚晚只好放开了他。

    厉景琛随即开门下车。

    “轰隆”一声!陆晚晚下意识的看向窗外，只见豆大的雨点从黑漆漆的夜空中砸落下来。

    雨水冲刷着死去之人的血污，汇聚成一股暗红流到了厉景琛脚边，又渗入了泥泞里。

    厉景琛面无表情的迈过死人堆，来到一个两杠两星戴着军帽的男人面前，开口说道"秦中校，请给我留一个活口。”

    "好!"秦中校随即朝带来的正规军下达了指令。

    而随着正规军的收手，只见场中仅剩一名杀手孤立无援的站在中间，像一匹孤狼。

    厉景琛与他遥遥相望“厉项臣派你来的?”

    杀手盯着他，嘶哑出声“你走近点，我跟你说。”

    厉景琛摇摇头“你就是不说，我也能猜到。”

    她该怎么帮他才好“堂堂厉家大少爷，却只敢龟缩在别人身后?连从我嘴里撬开真相的胆量都没有?”

    "撬开真相的方法有很多，我又何必选最蠢的那一种。”

    语毕，厉景琛偏过眸，对秦中校道"麻烦把他抓回去，注意点，别让他寻死。"秦中校点点头，接着朝两名正规军做了个逮捕的手势。

    结果下一秒，却见杀手猛然撕开了外衣，露出了绑在身上的炸药，朝厉景琛冲了过来!见状，秦中校连忙护着厉景琛往后撤，两名正规军则拦在前面朝杀手开枪。

    拼着最后一口气，杀手按下了按钮，只听"砰!”的一声，拦在他身前的两名正规军不幸牺牲!“啊!"陆晚晚尖叫了一声后，不顾闻子轩的阻拦，仓皇的下了车。

    一股血腥味扑面而来，她忍着想要干呕的不适，在瓢泼大雨的黑色夜幕下，寻起厉景琛来。

    “厉先生!”

    不远处，随着一声闷哼响起，只听有人说道“我.们在这陆晚晚急忙跑过去，过程中绊到了谁的脚，踩到了谁的手，她通通不做理会。

    当她来到声源地时，只见秦中校翻了个身，露出了被他掩在身下的厉景琛来。

    陆晚晚在感激的看了秦中校一眼后，从地上扶起厉景琛，眼她该怎么帮他才好泪涟涟的问“你没事吧?”

    厉景琛低头看了眼自己，发现没有缺胳膊断腿后，对她说道“我没事，多亏了秦中校。”

    陆晚晚提着的心这才缓缓落下"秦中校，谢谢你!”

    秦中校冲她点点头后，目光落到了已经炸的看不出本来面目的杀手身上“没想到他身上还绑着炸药，幸好你刚刚没有走过去，不然就和他同归于尽了。”

    厉景琛抱歉道“就是让你损了三名精兵强将。”

    秦中校难掩痛楚，但很快打起精神道“多亏下雨了，杀手的炸药受潮，威力不够，不然死的人只怕更多。”

    厉景琛抬头，看来老天爷还是站在他这边的。

    秦中校随后叹了口气“只可惜现在人证都死光了。”

    s市，厉家。

    厉项臣正坐在书桌前闭目假寐，而他的桌上分别放着个箱子，一把枪，一个手机。

    这时，手机响起。

    他睁开眼睛，定了定神后，接起“如何了?”

    对面的人沉重道今天下午派出去的十人生命体征悉数消失，主子，逃吧.逃这是他最不愿意听他的词。

    但不逃，等着他的便是无尽的牢笼生活!她该怎么帮他才好厉项臣在放下手机后，很快拨出了另一个电话“叫直升机来接我。”

    十分钟后，一架直升机停在了厉家顶楼宽敞的平台上。

    而厉项臣已经拎着箱子等着了。

    当他坐上飞机时，只见庄静冲了过来，惊慌失措的问“臣儿，你这是做什么?”

    庄静是听到动静才上来的，没想到却看到了这样的一幕!厉项臣好似只是出一趟差般，口吻平淡“妈，你还是不知道的好。”

    “臣儿，你不要吓妈啊!你有什么事说出来，妈和你一起解决!”

    厉项臣沉默片刻后，对她摇了摇头，随即猛地关上舱门，对手下道“走。”

    旋转的螺旋桨荡出的劲风叫庄静退后了几步，而厉项臣在隔着舱门看了她一眼后，便乘着直升机离去了。

