    “姐夫。”

    “姐夫。”

    兰香看着身材高大的王满银，怯怯的叫了一声，至于孙少平则有那么一些不情不愿的感觉。

    孙少平现在已经逐渐懂事，也知道他二溜子的名声，所以认为大姐嫁错了人。

    王满银也不在意，再次从口袋里掏出两大把奶糖，塞在他们怀里，让他们吃。

    孙少平看到奶糖，喉咙动了一下，但却是傲娇的把头转过去不理会。

    至于兰香，双眼放光牢牢盯着奶糖，但没有动手，她不知道该不该吃。

    “兰香，愣着干嘛，姐夫给你的就收下。”兰花发话道。

    兰香见状，这才喜滋滋的剥开大白兔奶糖的糖纸，小心翼翼的把奶糖含在嘴里，甜甜的奶香顿时让她享受的眯起了眼。

    糖纸她也没舍得扔，她要收藏起来夹在课本里，班上同学都是这样做的。

    王满银这时突然想起了什么，从空间里拿出六个作业本还有两只钢笔，两瓶墨水。

    孙兰香和孙少平现在都在读小学，按照他们的家庭条件，能够及时交学费就已经不得了，这些学习用具断然不可能富裕。

    但是这些东西王满银自己空间里却是有不少，所以拿出一点儿来讨得两个小孩子的欢心也不存在。

    以后毕竟是一家人，他可不想每次跟着兰香回娘家的时候遭受这么些白眼。

    “呐，兰香少平，这是我在外面给你们带回来的学习用具，姐夫也不知道你们用的是什么作业本，就随便选了一些。”王满银假装从旅行包里面拿出作业本和钢笔。

    兰花却是惊奇的看着他的旅行包，她不是记得里面没什么东西吗，怎么突然变出来了这么好些东西。

    兰香和少平看见了作业本和钢笔，眼睛扑的一下就亮了，这可是稀罕东西，特别是钢笔，班上可没几个人有钢笔。

    在孙少平班上，也就只有两个人有钢笔，分别是金波和田润生，前者的父亲在黄原运输公司当司机，后者父亲是双水村的支书。

    而且田润生的二爸还是原西县的副主任，权力可是不小。

    除了这两人外，其他人最多就是一只铅笔，而且平常还舍不得用，干脆有些人就带着木炭去上学，条件简直不要再艰苦。

    孙兰香和孙少平可从来没有奢想过拥有一只钢笔，没想到这个看不起的姐夫居然给了他们这么一个意外之喜。

    “谢谢姐夫，姐夫你人真好，我姐嫁给你一定会幸福的。”兰香小心翼翼的接过钢笔，小嘴一张好话跟着一连串出来。

    但此时孙少平就犯了难，他之前对王满银的态度可不怎么样，现在又反过来接受他的东西，总感觉拉不下来面子。

    年轻人就是这样，但也正因为好面子，所以才是年轻人。

    王满银轻笑一声，直接将钢笔和墨水塞在他的手里，孙少平也借此收了下来，看向他的目光也带上了一抹亲近，发自内心的说了一句，“谢谢姐夫。”

    王满银点点头，看着两个孩子身上单薄的衣裳，想了想，从身上掏出十块钱递给许慧，“妈，给家里人都扯身衣服吧，只是我没有布票，还得你们去想办法。”

    许慧一愣，赶紧拒绝，“你这孩子，刚刚结婚以后的日子长着呢，可不敢花钱大手大脚，快收回去，做什么衣服，家里都有的穿。”

    孙兰花在一旁不说话，只是笑眯眯的看着自家男人，她知道，王满银这样做是为了让她的娘家认可他。

    而孙兰香和孙少平，甚至还有孙少安都满脸惊奇的看着这个二溜子姐夫，不知道他怎么突然变得这么好。

    “嘿，妈，就算你不给自己扯一身，也得给两个孩子还有奶奶扯一身吧，放心吧，我心里有数，不会耽误以后的生活的。”王满银坚持要给。

    “这，他爸？”许慧在这种事情上做不了决定，只好求助的看向自家男人。

    孙玉厚扒拉了一口旱烟，摆摆手，“收下五块钱给咱妈还有两个孩子扯一身衣服就行，我们不能拒绝满银的心意。”

    老汉想的很简单，老子女子都白白送你了，几块钱也不算个什么。

    许慧答应一声，王满银自然也没坚持，相反心里还有些高兴。

    刚才老丈人可是叫他名字了，虽然还是没有笑脸，但至少是一个进步。

    随后自然又是一番寒暄，王满银还被奶奶叫过去问了一番话，奶奶的老红病眼打量着他高大的身躯，不由连连点头。

    王满银也说去县城的时候会帮奶奶带止痛药和眼药水回来，他第一次签到并没有得到这些东西，也不确定以后签到有没有。

    不过孙玉厚老汉在听到王满银说要去县城的时候，眼睛一眯，当即问道：“满银，现在你也结婚了，不知道以后有什么打算没有。”

    “是啊姐夫，你有什么打算，可不敢再像以前一样在外面闯荡了，不能让我姐一个人在家担心受怕吧，哈哈哈。”孙少安开玩笑似的说道。

    现在的少安，虽然面容稍显稚嫩只有十七岁，但已经有一家之主的样子。

    听到男人家讨论这件事，窑洞里瞬间安静下来，都准备好好的听一听。

    特别是孙兰花，她早就想问了，但是又怕惹王满银不高兴，所以才一直憋着。

    王满银沉吟一下，笑着回道：“爸，少安，你们放心，这两年的确不适合在外面闯荡，一不小心就被抓了。”

    “所以我这两年还是先待在村里想着干个什么事情，等过两年各方面都松动了，到时候再另想其他的出路，反正总归不会让兰花跟着我受委屈。”

    孙玉厚和孙少安松了一口气，后者还向前者递去一个眼神。看吧，当初我就说让姐自由恋爱，男人在结婚之后都会成长的，现在果然如此不是？！

    孙玉厚自然不知道自家大小子的心里想法，他抽了一口旱烟，继续说道：“有什么好想的，在农村还不是只有下地干活，也没其他事情可想了。”

    王满银讪笑一声，“但我不会种地啊......”

