    “一派胡言，小还丹只能救命，我就不知道什么时候小还丹还能危害江山。”

    白石冷笑着带着讥讽的眼神看向子钦。

    “我劝你还是不要在这里胡说八道，还是好好想想该如何还我武当的债。”

    白石冷声开口，作为武当长老他自然是知道子钦那根本没有什么武当剑谱，只不过，子钦废掉黄叶红云却也是事实，加上也的确学去了武当七十二路连环剑法，这笔账却绝没错。

    “小还丹便不能祸国，可笑，若是有人用其设置陷阱恐怕更加…………”

    子钦状似脱口的说道，话说一半他的脸色陡然间大变，似乎是突然间想到什么，当然，这一切仅是子钦作秀，只不过子钦前世虽只是龙套演员，但这些表情却也是不知道做过多少次，这会儿做来实在和真的没有丝毫两样。

    “我明白，我终于明白啦。”

    子钦霍然间看向镜明和尊胜，“这些时日可有人从贵寺获得过小还丹？”

    子钦的眼睛瞪得老大，即便是白石心中认定子钦是在无理取闹却也忍不住为子钦这个眼神感觉微微有点心惊。

    “施主，这两天并未有人取走过毕寺的小还丹。”

    镜明口宣佛号开口，然而，这话才出口他旁边的尊胜师却忍不住眉头微动，他想到了那两个骗子，只不过和镜明一样尊胜也只是想一粒小还丹不可能有多大问题，自然尊胜并不知道被胡迈后来又吐出了那粒吞入口中的小还丹。

    “施主，你方才说你明白了，不知道是明白什么。”

    尊胜同样合十行礼问道，虽然不认为两个骗子能够靠着一粒小还丹做出什么事情，尊胜却依旧忍不住问道。

    “不久前我刺杀魏忠贤的事情你们应该是知道，那一次我功亏一篑没能杀掉魏忠贤，却得到一个消息，魏党似乎受命于满清将要有所异动，之后我暗中探访，却得知当今皇帝病重，李可灼暗中使人往嵩山试图获取小还丹的消息。”

    子钦说到这里嘴角露出一丝冷笑，看着白石等人讥讽开口，“你们觉得投靠满清的魏忠贤是否会那么忠心当真派人到少林求取小还丹去救当今皇帝。”

    子钦的讥讽急不可欺，但是包括恨极子钦的白石在内所有人却都已经傻眼，武林正道此时虽然还处在所谓的超然状态，不理会朝堂争斗，但是却也绝对不想纠缠进谋害皇帝这样的事情中。

    即便是这是属于武林的世界，但是国家机器的力量也是不容小觑的，无论是少林还是武当，一旦牵扯进谋害皇帝的事情中唯一的下场都只能够是灭亡一途。

    看着众人愣神以及不经意露出的慌乱子钦心中忍不住得意起来，很多时候当真不是靠武力就能纵横的，就白石，尊胜，镜明这样的人物，哪怕你武力再高，哪怕你能够轻易灭掉少林武当恐怕他们都不会畏惧你，但是此刻子钦三两句话却已经让几人神智慌乱，却是真真的难得。

    也正是因为难得，所以子钦才得意和骄傲，然而，便在这个时候子钦却乐极生悲，脑海内陡然间跳出一个信息。

    又是无视子钦设定的只提示不显示而跳出的信息，子钦的心猛然间提起。

    “终极任务，保住泰昌皇帝，掌管锦衣卫，剿灭陕甘匪盗（此任务可能出现不属于此世界的敌人，请务必小心），任务奖励，技能点，秘籍，未知，任务失败惩罚，扣除四点技能点，随机抹除一项武技。”

    我太阳你个ABCD，看到这个任务的时候子钦脑海内仅剩下这句话，人算不如天算，他之前的所有计划在这个任务面前统统成为笑话，最可悲的是这个任务他还完全没法不理会，这个该死的系统虽然不像其他小说中那些系统动不动抹杀，但是仅就这次的情况，一旦他的任务失败，回到主世界必然会死在东临沧手上，和直接抹杀实际上也没多大区别。

    “我猜想肯定有人来少林获取小还丹，而且绝不会取多，仅一两粒，这样极容易又不会引人注意，然后这些人的行动恐怕是利用一两粒小还丹取信当今皇帝，然后再进献毒药，谋害当今皇帝，要知道当今皇帝才登基一个月，便连太子都没有立，一旦此时当今皇帝驾崩，你们可以想象下对大明朝的动荡，彼时关外满清大举杀入，恐怕就是一个改朝换代的命运。”

    脑海内任务一现，子钦再不敢拖延时间立刻大声的将剩下的话讲出，而这些话出口卓一航却是第一个脸色大变，虽然已经答应自己的祖父绝不为官，但是家族世世代代烙下的官印，以及儒家文化的熏陶却是让卓一航放不下家国社稷四个字。

    “你这话，这话可是真的。”

    卓一航已经冲上来试图抓住子钦，然而，比卓一航更快一步的却是岳鸣珂，后者一手拉住子钦的胸襟眼睛瞪得老大。

    岳鸣珂这个时候实在还是一个忧国忧民的大侠客，否则的话即便是和熊廷弼关系再好，也不会甘心成为熊廷弼的幕僚前往辽东参战。

    被人拎着衣襟子钦却没有生气，他冷冷看着岳鸣珂。

    “你认为明朝内乱之后满清下一个目标会是谁？”

    很是冰冷的问话，岳鸣珂的眼神却陡然间一凌，内乱已成，接下来要死的自然是可以领到明军抵挡满清的统帅，而便数现今大明的统帅除去熊廷弼之外还有谁能够让满清忌惮的。

    “我若是你就立刻放开我，然后和我一起赶往京都。”

    子钦说完上面那句话才冷冷的拨开岳鸣珂的手，随即目光却又看向卓一航。

    “你卓家也算是世代忠良，虽然你父亲牵扯进廷杖案而死，但是却和当今皇帝无关，值此国破家亡之关键时刻你和不和我一起去做这件拯万民于水火之事。”

    子钦的话语问的极为突然，卓一航的拳头顿时握紧。

