    “现在时间还早，要不上去喝一杯咖啡再走，实在不行的话喝点酒也行，只要你高兴就好；就当是我谢谢你了，谢谢你送我回来。

    对了！忘记告诉你了，我现在都是一个人住的。”

    在茂城一个看起来有些年头的小区门口，朱秀莲对着用一条粗壮有力的大腿支撑在了地面上，保持了自行车平衡的胡彪，嘴里这样的发出了一个很有点诱惑力的邀请。

    不过话又说回来，大家都是成年人了。

    所以胡彪非常的清楚，只要自己答应跟着上去了之后，指定不会仅仅是喝点咖啡，又或者喝点酒那么简单而已。

    那些自己曾经在装饰公司工作的时候，所无数次期待的场景应该就能实现。

    特么！光是想想都让人有点小激动的了。

    然而，一想到了今晚即将开始的系统任务；又或者是说马上要开始了，这一点时间也也不够喝点啥的胡彪。

    只能是强行装出了一脸的淡然：“不了！你早点休息吧。”

    说罢之后，胡彪掉头之后那是头也不回的离开了。

    在这么一个过程中，他能感受到朱秀莲女士的目光，幽怨的似乎能将自己给淹死。

    当晚的11点36分，返回了出租屋的胡彪将不下于400公斤的物资，分别的扛上了肩膀、挂在了身上和提在了手上后。

    在这么多的物资中，其中甚至还有着一大桶10公斤，酒精度是76度的闷倒驴。

    之所以准备这玩意，主要是胡彪寻思着若是天气冷的时候大家可以来一口，那些菜鸟网友们怂了的时候，同样是可以来一口。

    毕竟胡彪可是听说过好些次，当年在老*山前线的时候，那些新兵们往往在冲锋的时候会来上一瓶高度酒可是惯用做法。

    最终，在脑海里系统的倒计时结束的时候，彻底消失在了房间里。

    让人相当欣慰的是，这一次他准备的这么多东西，居然是只有5%左右的份额被系统扒拉了下来……

    当眼前的空间微微扭曲起来，整个人被传送去任务世界的时候，已经被系统这样传送了好几次的胡彪，是那样的淡定和波澜不惊。

    确实！这玩意不就是一个空间转换么？

    说白了与坐个电梯差不多而已，能有什么好稀奇的，哥们我什么没见过？

    然后在下一秒的时间里，原本牛逼哄哄的胡彪所有的淡定就是不翼而飞，甚至一股凉气从腰椎骨升腾而起，直窜向了他天灵盖而去。

    因为在他刚刚传送到了任务世界，眼睛都因为光线的转换，没有彻底的来及彻底恢复视力的时候。

    一阵似乎特别响亮的的枪声，在耳边炸雷一般响起的同时。

    一股温热的液体就是飞溅而来，不仅是将他身上拉风的新大衣弄到了到处都是，连头脸上也全是这玩意。

    甚至还死不死的，还成功的糊住了他快要恢复视力的眼睛。

    都不用睁眼去看，胡彪都能分辨除这些未知的液体，绝对是刚刚从鲜活身体中飞溅出来的血液。

    无他！这玩意只要是接触的多了之后，不管是来自他人、还是自己的，其实很容易分辨出来。

    当然了，在当前这种情况下是什么飞溅到脸上，已经不是什么重要的事情了。

    甚至连为什么系统本次这么坑爹，直接将自己传送到这么危险的区域的事情，胡彪都来不及计较一下。

    本能之中，他想要甩掉肩膀上扛着的自行车，还有手上提着的重物。

    然后擦干净眼睛上血迹，搞清楚当前的状况再说。

    不过当耳边再度传来了一阵飞机俯冲下来的发动机声时，胡彪在一个巨大的激灵之下，不顾一切的趴到了地面上。

    因为身上挂着的东西太多，这么一个简单的动作下，枕的他胸口疼的厉害也顾不上。

    毫无疑问，自己当前所受到的区域，正受到了飞机的空中扫射之中。

    一时间，哪怕胡彪有着很大的可能知道，系统应该不会做出让自己刚出现，任务都没有发布、网友都没来及召唤的情况下，自己就会挂掉的事情出来。

    想想也是，系统这么折腾不是扯淡么？

    问题就算是这样，胡彪的心情也是在瞬间中高悬了起来。

    特么！对比起了前两次开局时的小场面，这么开局就是空袭的大场面，让他对于本次的任务难度有了一个更清晰的认识。

    同时，面对着天上飞的飞机，手头只有两把驳壳枪的胡彪根本一点办法都没有。

    用手枪打下飞机？别逗了，这种牛逼连三胖一家人都不敢吹嘘出来。

    他现在唯一能做的事情，就只能像是一头鸵鸟一样，屈辱的趴在了地上，等待着这一切的过去。

    ******

    约莫着在2分钟之后，天上飞机的发动机声终于是越来越远了。

    到了这个时候，胡彪也总算是弄掉了糊住了眼睛的血迹，爬起来之后睁开了眼睛；然后，他就看到了眼前犹如地狱般的一幕。

    在一条原本是碎石子结构，如今坑坑洼洼的道路上，到处都是躺在了地上惨叫的少量平民和大量军人。

    猩红的血迹、惨叫的哀嚎声，让这一切看起来凄惨无比。

    特别是在他的身边，一个倒霉的哥们连脑壳这种要害，都被一梭子大口径子弹给打爆了。

    所以说，刚才飞溅到了胡彪头脸上的不但是有着血液，还有大量白色的浆液，让他差点就要吐了出来。

    然后问题就来了，开局这么一个残酷的战场环境之下，到底是哪一个时间点？

    还有这么满地受伤的同胞，自己当然是要去救治一下？但是自己一个人的力量有限，需要提前将网友们召唤出来吗？

    好在就在这个时候，一个骑着高头大马少校军官在一路的狂奔中，最终停到了胡彪的面前。

    狠狠的吐看一口唾沫后，嘴里开口就是一串骂声：

    “恁死他娘的小鬼子，不是说果军的飞机全部参战了么，怎么还会在路上遇到鬼子的飞机；要是再来上两次，真等到我们赶到魔都，全营都剩不下几个了。”

    一听到了‘魔都’这两个字眼，胡彪心中就是感到了大大的不妙。

    紧接着，当系统的机械音响起了之后，被证实的那些猜测，立刻让胡彪心都凉到了冰点的程度：

    “本次任务正式发布第一阶段：见习指挥官必须在6小时之内，赶往罗店外围阵地。

    第一，本次任务因为情况特殊，系统将为见习指挥官大人提供了本任务世界的身份安排；具体是身份，是南通乡下某个胡姓大财主唯一儿子。

    家中有着丰富的家产，本人有着留学的经历，所以可以解释手下自行采购的武器来源。

    以及携带的各种物资，这些来源的问题。

    指挥官大人的身份设定为出于保家卫国的目的参军，当前在江苏省保安团一支临时拼凑起来的补充营中，身份是三连长。

    第二，网友本次依然可以选择召唤30名网友协助作战，并且可以指定召唤次参与过任务的网友，但是对方有权拒绝。

    当相关网友选择拒绝后，将会抹除一切有关系统的记忆。

    第三，6小时之内，见习指挥官必须保证有20名网友活着抵达任务地点，低于该数字所有人将会抹杀。

    重伤、致残的人员只要成功抵达，依然算完成任务。

    未能在限定时间中赶到任务地点的网友，就算团队的总体任务完成，相关的人员也会遭到抹杀，冰车不能在战后复活。

    第四、当见习指挥官完成了第一阶段任务后，系统将发布后续的第二阶段任务。

    只有完成了所有阶段的任务之后，见习指挥官才能带人返回现代位面。

    最后，祝见习指挥官大人武运昌隆，顺利完成本次的最后一次试炼任务~”

