    陈枫轻轻吁了口气，说道：“噤声，我可不想让别人知道这个消息。”

    花冷霜压低了声音，看着陈枫，刚刚要说什么，但忽然，她摇了摇头，看着陈枫说道：

    “陈枫师兄，对你，我充满信心，没什么好说的。”

    “你放心去就是！”

    陈枫愣了一下，然后揉了揉她小脑袋，说道：“那，我便去了。”

    接着，陈枫便是转身离开。

    很快，他便来到了当初进入内宗的地方。

    那里，则是出入内宗必经之处。

    陈枫很快离开内宗，而就在他离开此地不久，一道人影也是悄然出现。

    正是钟峰林。

    钟峰林看着陈枫离去的方向，嘴角露出一抹冰冷的笑意。

    这里，是一片无尽大洋。

    正是西海！

    西海，无边无际，方圆不知道多少亿里，比龙脉大陆还要大出不少。

    一眼望去，哪怕是眼神再怎么好的武者，都是看不到陆地的迹象。

    给人一种苍茫浩渺，无际无垠之感。

    也唯其如此，身处其中的时候，让人更是感觉自身之渺小，不值一提，心中油然生出一股大震撼来！

    西海之上，白浪滔天。

    几千几万米高的巨浪时时出现，有的巨浪，甚至直接能够将天空之上的云彩打散。

    那天空之上，白云飘荡，蓝天湛蓝，远远胜过龙脉大陆，如同一块蓝色丝绸铺洒在天空之上一般。

    而此时，在云层之上，一道流光急速划过。

    那道流光，通体青色，但下面却是带着一片赤金之色。

    正是陈枫！

    陈枫双腿之上，战靴凝结，逐日金乌步法发动，以极快的速度在天空之上掠过。

    陈枫此时，并不好受。

    因为他的身形划破天空，那扑面而来的巨大疾风让他甚至都无法睁开眼睛。

    由于他速度极快，所以那风极大，哪怕以他的修为，都是被刮的脸部阵阵生疼。

    陈枫心道：“这海洋之上的海风，真的是比陆地之上大了不知道多少。”

    “当初我从南荒回到内宗的时候，就没有这样的感受！”

    陈枫已经在西海之上飞行了半个多时辰了。

    死亡之海在西海和北海的交界之处，西海极大，如果陈枫要横贯整个西海的话，只怕几年几十年都未必能够做到。

    但幸亏，本来轩辕家族内宗所在的位置就是在西海的极北部，距离西海的最北，西海和北海交界的地方并不是很远。

    但这个并不是很远，是相对于整个西海而言的。

    哪怕是以陈枫的速度，想要去往那里也至少需要五日到七日左右的时间。

    身下大浪涛天，又是一个巨浪涌起。

    而就在这个时候，陈枫忽然感觉，一股巨大的危险向着自己袭来。

    那股危险让陈枫寒毛都是不由得竖了起来，遍体生寒。

    陈枫本能的察觉到，危险，来源于身下！

    于是，他赶紧低头向下看去，这向下一看，陈枫顿时浑身寒毛直竖，心脏怦怦乱跳，瞳孔急剧收缩，整个人如坠冰窖。

    原来，此时，在下面，那道卷起的足足有十万米高的巨浪之中，陈枫竟是赫然看到了两只巨大的眼睛！

    那是两只什么样的眼睛啊！

    每一只的直径都是超过了一千米，可以想象他的脑袋至少也是大到了几万米大小。

    它的整个身躯，只怕有几十万米那么巨大。

    而那双眼睛之中，有着一道竖起的瞳孔，瞳孔之中，是黄色的花纹，里面充满了邪恶、狰狞、杀戮！

    陈枫感觉，自己看一眼几乎都要陷入其中一样。

    在这一瞬间，他能看到，那眼睛的主人对自己充满了贪婪的杀心。

    不！应该是吞噬之心！

    对方根本不是将他当做对手，而只是将他当做可以吃掉的食物。

    陈枫几乎是本能的，将逐日金乌步法催动到了极致。

    刷的一下，身形又是在原先的基础之上拔高了几万米之多。

    而几乎是在陈枫拔高的同时，在那巨浪之中，一道接天连地一般的黑影唰的一下便是蹿了出来。

    陈枫看清楚了那双眼睛主人的真面目。

    原来，这竟是一条巨大无比的海蛇！

    这海蛇，跟陆地之上陈枫见到的那些蛇都不一样。

    那一双眼睛，竟然是突出在脑袋之外。

    这海蛇体型极为巨大，长度足有几十万之巨。

    他身形笔直，向着陈枫撕咬而来。

    那血盆大口，就在陈枫身下。

    但是，陈枫刚才那一下上升的极快，极高，海蛇的高度已经到达了极限，啪的一下，那森然雪白的牙齿骤然咬合！

    就在陈枫身下数百米之处！

    若是陈枫刚才在慢那么一瞬，再低那么一点儿的话，就要直接被吞进口中了。

    他的牙齿合了起来，看着陈枫，眼中充满了不甘，发出一声凄厉的嘶嚎，砰的一下，身形便是砸入了水中。

    陈枫此时，心脏砰砰乱跳，赶紧疯狂离开，速度极快。

    离开许久之后，方才长长的吁了口气。

    此时，陈枫感觉，自己的心跳才慢了下来，而整个人他刚才的状态几乎是蒙的，那所做的一切几乎都是本能。

    现在才恢复了正常。

    陈枫看着那落入海中的巨大海蛇的身躯溅起一片方圆上百里几千米高的巨浪，不由得心有余悸，心中暗道：

    “幸好，幸好，我修炼了逐日金乌步伐，速度比之前快了不知道多少倍，而且在空中翱翔的高度也比原先高了许多。”

    “所以，才能在这西海之上往来。”

    “若不然的话，换作之前的我，高度又低，速度又慢，刚才那一下就会被那条巨大海蛇直接一口吞掉了。”

    “而若是被他拖入海中的话……”

    陈枫想想那后果，便是不寒而栗。

    这条巨大的海蟒若将自己拖入海中进行搏斗的话，自己绝无可能幸免。

    陈枫感觉的出来，这条海蟒的实力起码也是达到了一星妖帝级别！

    陈枫向前，速度极快，一个时辰之后便已经是行出几十万里。

    在这几十万里的行程之中，陈枫起码被那海中的巨兽扑击了三次。

    但是幸好，有这逐日金乌步伐，陈枫都是有惊无险的避开了。

