    不知不觉党校学习已经一个多月了，再过两个月学习就结束了，学习结束后到底能不能获得提拔机会确实需要托人找关系。

    他抬头看一眼金浩然离开的方向。

    最近一段时间，金浩然虽然表面上依旧对自己恭敬，其实心里打的什么算盘他看的清清楚楚。

    金浩然的儿子金城目前正在全力以赴追求省总公司常副总的女儿常怡，听说他连租用直升机撒花求婚的手段都使出来了。

    可惜常怡对他没兴趣。

    金城之所以对常怡展开热烈追求恐怕不仅仅是看她长的漂亮，更重要是因为常怡有个当总公司副总的老爸和重权在握的大哥。

    金浩然心里非常清楚，如果儿子能攻克常怡这个堡垒，他将会一夜之间翻身农奴把歌唱再也不怕程大伟的威胁。

    有常副总那样身份的亲家，还怕斗不过程大伟？

    这些事金浩然自然不敢给程大伟知道，却不知常怡最近和程大伟联系密切，省总公司又有唐晓丽作为程大伟信息渠道。

    一切都瞒不过他的眼睛。

    一边巴结对方一边又在想办法扳倒对方，金浩然的如意算盘打的倒是不错，可惜…..他摊上的对手是程大伟！

    程大伟做事向来有谱。

    虽说他对金浩然印象很差，但对他口中说出正确建议还是会理智择善从流，比方说，他提醒自己应该为学习结束晋升做准备的事。

    晚上。

    程大伟特意打了个电话给省总公司人事处的牛处长。跟他商量，“您看我是不是该请省总公司相关领导吃顿饭，要不然等学习结束再请好像有点不合适。”

    牛处长赞同。

    他说：“虽说你程大伟不管请不请这顿饭你的提拔问题都不大，但是你跟省总公司领导熟悉一下也没坏处。”

    事情就这样定下来。

    两人在电话里说好，由牛处长帮程大伟挑选了一个高档酒店，并以程大伟朋友的身份帮他邀请了省总公司分管人事工作的卢副总等人周末一块吃顿饭。

    牛处长自从提拔为省总公司人事处长后对省城各大高档酒店很快熟稔，他帮程大伟预定的酒店叫新世纪大酒店。

    该酒店位于大运河畔，站在酒店顶楼旋转餐厅落地玻璃往外看，白天运河上浪涛汹涌千舸争流颇为壮观，晚上渔船靠岸星星点火风景独特。

    晚上五点多，程大伟随牛处长赶到新世纪大酒店的时候还没到用餐时间，酒店一楼大厅进出客人不多。

    牛处长径直带程大伟进了旋转餐厅坐下来先点菜。

    程大伟翻开菜单看一眼，这家酒店没有一道菜的价位低于三位数，其中有几道海鲜标价直接过万元，最让他咋舌的是连一杯白开水都要一百五十八元。

    按照服务员的说法，人家的白开水不叫白开水，是从千里之外雪上脚下运来的富含诸多矿物质的泉水，算上运输费用人工费用卖一百五十八一杯都算便宜的。

    两人刚把酒水菜品点好，牛处长邀请的贵客也到了。

    省总公司分管人事的卢副总以及他手下几位下属笑眯眯进了包间，众人按级别坐下酒宴在牛处长的主持下正式开始。

    牛处长向酒宴上各位省总公司的同仁隆重介绍程大伟：“这位是我的好兄弟，南城分公司副经理兼普安子公司主任程大伟！以后还请多多关照。”

    卢副总闻言笑道：“我可很少见牛处长那么认真的表情说话，看来牛处长这位小兄弟你们今晚要陪他多喝两杯才行。”

    提到喝酒，一干人纷纷来了精神。

    牛处长更是放出豪言：

    “我这兄弟别的本事不敢说，喝酒的本事那真是少有人比他强，就算你们今天一块上也未必是他的对手。”

    此话一出，众人纷纷起哄。

    “牛处长你这牛皮吹的也太大了吧？”

    “怎么着我们一桌人也有六七个，加一块喝不过你这位小兄弟？”

    “我不信！”

    “我也不信！”

    “是骡子是马先拉出来遛遛再说！”

    今晚一桌人，程大伟职位最低。

    他心里早已做好了舍命陪君子的准备。

    今晚，但凡主动跟他喝酒的人一概来者不拒，他那种端起酒杯二话不说一饮而尽的豪爽劲让酒桌上几人阵阵叫好。

    不过，众人也给足了牛处长面子。

    毕竟牛处长亲口介绍程大伟是他好兄弟，大家伙意思意思也就行了，没敢真把程大伟灌醉。

    高档酒店的服务自然是一流的。

    客人只要在位置上坐下来，身后自有身穿旗袍的千娇百媚小妹笑盈盈为你斟酒夹菜，客人们只需把菜从勺子里往自己嘴里倒就行。

    小妹穿的旗袍是现代改良版，该露不该露的地方全都露出来，举手投足间温声细语香风阵阵，喝了几瓶酒的男人们纷纷有点飘飘然，忍不住对小妹动手动脚揩油。

    别人忙着沾便宜，牛处长却没有。

    他趁着卢副总酒足饭饱兴致盎然，凑到他面前小声说：

    “卢副总，我这位兄弟是个实力不错的干将，目前在党校学习还有一个多月就结束了，到时候您可得多关照啊。”

    喝红脸的卢副总冲他挥挥手：“没问题！你牛处长的兄弟还能差哪去？到时候弄个优秀学员什么的都好说。”

    牛处长想起来什么：

    “对了，您要是不说我差点忘了，听说他们这帮学员毕业的时候毕业论文还得挑几篇给您和金总亲自检阅吧？”

    卢副总点头：

    “对！总公司领导对他们这批学员比较重视，毕竟每一位学员都是各地分公司认真推选出来的，都是公司骨干，金总和我都很重视。”

    牛处长转脸对程大伟说：

    “听见没有？毕业论文好好写，到时候作为优秀毕业论文交到金总和卢副总面前那才能证明你程大伟真正的实力。”

    今晚这种场合自然是牛处长说什么就是什么，程大伟冲他点头道谢。

    一顿酒喝的宾主尽欢。

    酒宴结束的时候，卢副总握着程大伟的手口中喷着浓烈的酒气说：“好样的！以后加油干必定前途无量！”

    有了卢副总这句话，程大伟一颗心落下。

    他知道，今晚这顿酒的目的已经达到了。

    学习中期。

    学校发出一则通知：这批学员们将会分成六个实践小组分别由几位班主任老师带队出去调研。

    听说要出去调研，学员们一下子兴奋起来。

    这些学员平日在工作上岗位上都是被人巴结的领导，每天迎来送往饭局不断，进了党校天天吃食堂也就罢了，每天还得坐在教室里老老实实听课？

    一多月下来，大家都憋的不行。

