
楚清辰淘了米，添好水。

另起锅把大骨头焯水，锅中放少许肉，把焯水的骨棒进去煎一下，加些热水进去，放葱段，姜片，大料，开使熬汤。

把骨汤上放个竹帘，把淘好的米放到上面蒸。

这个功夫往炖着的野鸡锅里放些野山蘑，味道那叫一个鲜美。

“娘香味越来越浓了，好没好？”

圆宝忍不住又跑到厨房问。

“好了，娘这就盛肉”

楚清辰算了下时间，有一个半时辰了，肉也炖好。

圆宝一听娘说肉好了，赶紧帮忙捡碗筷，好能快些吃到肉。

娘把锅盖掀开的一瞬间，浓郁的肉味钻进鼻孔。

“好香，好香”

圆宝的口水再也忍不住，决堤而出，流到碗里。

“哎呀，口水都流到碗里了，脏死了，这碗你自己使”

团宝接过后娘手中的肉盘帮忙端上去，看一眼妹妹惊呼着。

楚清辰在一旁盛骨头汤忍不住偷笑，这俩个孩子就像俩个活宝一般，有他们在，生活中多了不少乐趣。

一大两小围着桌子吃饭，骨汤被熬制成奶白色，就如牛奶一般。

团宝还是第一次见到大骨熬制的汤，忍不住拿着汤勺舀一勺，吹凉放入嘴中。

骨汤细腻的口感，鲜美的味道充满整个口腔，好喝到连着舌头都想要被吞下，一口下肚，嘴中还留有骨汤的余香。

一勺，两勺，根本就停不下来  ……

“哥，汤有那么好喝，娘这鸡肉才好吃”

圆宝大口啃着鸡肉  ，鸡肉紧实略有嚼劲，食之口齿留香  。吃到嘴里初时感到咸，隐隐泛着甜，越吃越上瘾，一块接着一块啃，好吃到停不下来。连手指头上沾得汤汁都要允吸干净。

楚清辰边吃饭边看着坐在她对面的圆宝，一脸幸福的舔着手指头，啃肉啃的油汁都沾了满脸，俨然成了个小花猫。

侧着头在一看儿子，就只顾着闷头喝骨汤，同样一脸幸福。

“别光顾着喝汤，来，吃块肉”

楚清辰夹了块肉丢进儿子的碗中。

“咯咯”

团宝喝了一肚子汤，打了个饱嗝，还想喝汤。看着碗中的肉拿起来啃着，像发现新大陆一般，接着啃了几块鸡肉。

楚清辰这一顿饭吃的也很是满足，她放下筷子。

“你们慢慢吃，娘吃饱去喂你们爹爹”

楚清辰端着温热的骨汤去男人房间。门被她踹坏后进出男人房间方便些。

她懒得搬凳子，把男人往床里挤了挤，坐在床沿边。

男人这张脸，她已经看了数次，却还是每次看都倒吸一口凉气。

简直帅得人神共愤，就连骨相都完美得无可挑剔。

楚清辰早就看过男人的面相，是少有的人中龙凤，将来造诣不敢想象。

要不要先抱紧大佬的大腿?

楚清辰拿着勺把浓白细腻的骨汤喂到男人嘴里，很快就摇头摒弃了自己的想法。

哼，大佬还不是指着她来伺候，指不定以后谁腿粗呢？她堂堂玄门家主，也不是盖的，不依靠男人也能成就一番事业。

汤喂完，接下来是她打着给男人活络腿上经脉沾便宜的时刻。

我摸，使劲摸，楚清辰抬起男人的大腿，弯曲膝盖做着拉筋运动，防止男人长时间不活动而导致小腿肌肉萎缩。

顺便在男人腿上做着推拿，手感软硬适中，弹性十足，相当不错。

男人大腿和小腿上都有肌肉，她推测男人一定习武，干农活可练不出来这么大块的肌肉。

楚清辰摸够了才心满意足的把男人腿放回去，掖好被子。出了男人的房间。

俩个小家伙已经把桌上的碗筷都收拾好，挨着坐在那里在啃哈密瓜。

“娘，瓜是哥哥在院子里摘得，娘种的瓜有好几个都已经熟好了”

圆宝见娘过来，拿了块瓜屁颠屁颠的给娘送去。

“没白疼，都知道心疼娘了”

楚清辰露出个欣慰的笑容。

西阳镇白家，白泽的二叔，白宗堂收到了京城那边送来的信，他在京城有些眼线，传信过来说着那批玉石已经全部提前送到京城贵胄手中。

他气得双手发抖，血压飙升，差点没一口老血上不来，憋死过去。

这次白泽得到了京城贵胄的信赖，又赚得盆满钵满，以后想扳倒白泽，取代他的位置就更难。

不行，白泽不能活着，现在他这侄儿已经对他起疑，以后准没他好日子过，要先下手为强。

白宗堂叫了几名会武功的手下，在他们耳边耳语几句。

窗外已经是入了夜，静悄悄的，只有风吹动树叶沙沙作响。

白泽躺在床榻上，辗转难眠，莫名觉得心口发慌，似乎有些不好的预感。

这么想着从房顶上冲出四名黑衣蒙面人，四人显然是早就在房梁上埋伏，一入夜趁着白泽入睡就冲了进来。

其中一名黑衣人手中的剑直指白泽的胸口刺去。

白泽虽有所警觉，却还是晚了一步，剑刺向胸口，不过偏了一寸，没有伤及要害。

白泽起身出其不意的一脚踢飞黑衣人的剑，其余几名黑衣人手中的剑齐齐朝他刺来。

白泽虽会些功夫，却也不敌四个杀手。

他灵机一动故意碰碎床头放着的古董花瓶，花瓶碎裂的响动惊扰了门外守夜的护卫。

“有刺客，保护少爷”

从门外进来十几个侍卫，很快就把四名杀手制服。

“说是谁派你们来杀我的？否则你们会死的很惨”

白泽上前冷声问着，心中隐隐有了答案。

“侄儿你这是受伤了？究竟是谁派人来暗算你，好好想想是不是得罪了人”

白宗堂不放心的过来看看，还好来的及时。

白泽看着二叔眼里一闪而过的寒意，这是上演了贼喊捉贼的戏码，只是现在还不能和二叔撕破脸皮。

“侄儿最近并未得罪什么人？二叔来得正好  ，侄儿正在审问这些杀手”

白泽话音刚落，四名杀手就口吐黑血而亡，显然是事先服了毒。

“杀手死了，侄儿怕是找不出这背后主使，二叔奉劝一句，还是加强门外的守卫，你可是我们白家最会经商的，以后白家还要靠着你来打理，可不能有事”

“谢二叔提醒，没事的话，二叔就先回吧”

白泽冷冷的下着逐客令，二叔的话他听到了幸灾乐祸的意味来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502173"  chaptername="第三十四章  指不定以后谁腿粗呢？">加入书签</a>
</div>
