    程枫与父亲程祖耀虽然是嫡出长房，但因为程祖耀这个长子庸碌无能，并不受程万峰的重视，也没让程枫进集团总部。

    因为程枫的功劳，程万峰十分高兴，大大嘉奖了程枫这个孙子，让傅南霆将准许程枫进了程氏总部。

    自此，程枫在程氏财团的地位水涨船高，得了程万峰的重视。

    而眼下，程枫还没来得及拉到谢老的合作。

    舒歌眼皮子一动。

    不用说。

    今晚傅南霆宴请谢老，应该也是为了争取这笔合作吧？

    既然今晚自己来了，那么，程枫也别想轻易捞到这笔生意了。

    程枫，想要出人头地进程氏总部？

    有小姑奶奶在，没门儿！

    “怎么了。你认识谢老？”傅南霆察觉到身边小女人的失神，眼神微眯。

    舒歌回过神，摇头，又挑唇：“放心。我今晚一定好好表现，帮你争取到这位合作伙伴。”

    他眼神添了几许玩味。

    女人心，还真是海底针。

    变得还真快。

    ……

    进了宴会厅，舒歌看见一个衣冠楚楚、举止温雅的鹤发老者，知道便是谢老。

    谢老与傅南霆寒暄了几句，目光停在了舒歌身上：“这位小姐是——”

    “谢老您好。我是舒歌。舒柏言是我哥哥。”舒歌甜美一笑，落落大方。

    “原来是舒氏集团的二小姐。”谢老的孙子与舒歌差不多大，对舒歌也颇有好感，又看一眼傅南霆：“没想到傅三爷与舒氏集团的小姐认识。”

    傅南霆也没否认，打了个手势，示意侍者上了菜。

    坐下后，三人吃了会儿，傅南霆言语间再次暗示了程万峰想要与谢家在南方合作的意愿。

    谢老却还是口齿很紧，优雅地拿起餐帕，擦了一擦嘴，婉拒：“我今天接受三爷的邀请，纯粹是给三爷面子。至于公事，不想多提。我年纪大了。安守那一亩三分田就够了。再没精力像你们年轻人一样打拼了。”

    站在身后的沈骁微微皱了皱眉。

    三爷已经够屈尊降贵了。

    这个谢乾川，真是倔得像牛似的。太不给面子了！

    不过他始终是长辈，三爷也不好强迫，不然会被人说欺负老人家。

    谢老说完话，便起了身：“时间不早了，我先去趟洗手间。慢用。”说着就朝餐厅外走去。

    沈骁脸色更难看，正想追上去，却被傅南霆呵斥住，只得不甘地说：“这个谢乾川太顽固了，仗着年纪大，倚老卖老。三爷请他吃饭，还给您甩脸子！”

    “他是老爷子看中的重要合作对象，又是前辈。甩脸子看，你也得受着。”傅南霆倒是一派淡然，拿起一只古巴雪茄，旁边的侍者立刻为他点上。

    “可是今天再不搞定谢老，他就要回云城了。而且，万一被大少爷那房先说通了谢老，岂不是他便宜了他们……”

    看来。是时候做事了。舒歌眼珠子一转，站起来：“我去一下洗手间。”

    说着，便走出餐厅，匆匆走到了走廊尽头的洗手间处。

    少顷，洗手间门开了。

    谢老走了出来，看见舒歌在外面，似乎在等着自己，一讶：“舒小姐有事吗？”