    ……

    活脱脱像只骄傲的小孔雀，随后盯着无极的轮椅，又哈哈大笑起来。

    苏茹知道自家女儿又干什么了，就是她自己嘴角也忍俊不禁。

    让得水月以及陆雪琪莫名其妙。

    “师妹，怎么了？”

    “嘿嘿，师伯，刚刚娘亲御剑我们来您这里。

    师弟看着挺羡慕，他就说，我们都御剑，那以后他御什么？

    最后说他要御轮椅呢，噗嗤，哈哈……”

    即使冷若冰霜的陆雪琪也嘴角微微上扬。

    水月：“咳咳……无极师侄好想法，师伯支持你！

    不愧是取个名字都想和掌门师兄针锋的弟子，有想法，有前途……

    雪琪，你带着师弟师妹去小竹峰逛逛吧！”

    “是，师傅，师叔，弟子告辞！

    灵儿师妹，无极师弟，跟我来吧！”

    却是本能性地忘记无极坐着轮椅，一时间尴尬不已。

    无极连忙摇头表示无所谓，田灵儿赶紧推着他的轮椅，三人向着灵冰阁外走去。

    水月和苏茹看着渐行渐远的三人。

    “师姐好福气，后继有人啊，雪琪师侄年纪轻轻，想必玉清境界第五层了。”

    “师妹过奖，雪琪的确天赋出众，不过就是性格太冷了。

    灵儿那丫头也不错啊，十一岁吧，都玉清境界第三层了。

    倒是无极小子，如今修炼如何了？”

    “无极啊，当初我和不易收下他，纯属就是不忍心这个可怜的孩子流落街头，生活不能自理。

    本来就没期望他能够有多大的成就，所以他的资质差，我们也理解。

    如今还在玉清境界第一层呢！

    不过令人意外的是，这个小家伙虽然修炼资质上差强人意，但炼丹一途倒是天赋异禀。

    如今年纪轻轻，竟然能够炼制大黄丹了，质量成色一点不比不易炼制的差。”

    水月：“失之东隅，收之桑榆。上天给这个少年关了两扇门，总要给他开一扇门吧。

    而且这个小家伙才九岁吧，我在他身上看到了得之淡然，失之坦然，遇其必然，顺其自然的心境。

    现在从他身上就可以看出，这家伙长大以后定是一个谦谦君子。”

    ……

    小竹峰后山着名的景色，就是泪竹了，这种竹子颜色翠绿，竹身细长，比一般竹子少了近一倍的竹节，但竹质坚韧之极，可以说号称天下第一。

    但泪竹最着名的地方，却是在竹子翠绿的竹身之上，遍布着一点一点粉红色的小斑点，宛如温柔女子伤心的泪痕，极是美丽。

    陆雪琪并不多话，带着田灵儿，无极一路观赏小竹峰风景。

    “师姐，文敏师姐她们呢，今天怎么没见啊？”

    “前方竹海中修炼吧！灵儿师妹，无极师弟从小就是如此嘛？”

    “是啊，是啊，小师弟很可怜的。

    从小就腿不能行，口不能言，不过爹爹娘亲说过，这无所谓的，我们大竹峰会照顾他一生一世的。”

    无极点头，听着田灵儿的话，内心还是挺感动的。

    “嗯嗯，我也相信无极师弟会坚强的。

    无极师弟，以后无聊了，可以让灵儿师妹带你来小竹峰玩。”

    无极点头，手势摆动，有时候他真是庆幸啊，庆幸前前世的网络发达，即使没正式学过，在也在手机上观看过不少手语视频，颇为感兴趣的他，还自己学了一些。

    “嘻嘻，雪琪师姐，师弟说，谢谢你，他会的！”

    “无极师弟不用客气，你修炼到什么程度了？”

    “他说才玉清第一层圆满，什么？无极师弟，你达到第一层圆满了？

    你怎么不像爹爹和娘亲要功法？

    还来不及？没事，没事，这次，晚上叫娘亲传给你！

    嘿嘿，不用谢，谁叫我是你师姐呢？”

    不一会儿后，就到了小竹峰众人修炼的地方。

    剑影绰绰，衣带飘飘，虽练的只是一些基础剑法，但众弟子一齐舞剑，看起来倒是别有一番风味！

    “咦？陆师妹，灵儿师妹你们来了，这是大珠峰的师弟？

    莫不是自己取名，想要与道玄师伯争锋的道无极师弟？

    哈哈，无极师弟，你好，我是文敏！”

    “嘻嘻，无极师弟你好，我是你曦芳师姐！”

    “嘿嘿，我是你云霞师姐！”

    ……

    对于这帮热情的师姐，无极表示吃不消，主要是答不了话啊。

    只能无奈再次手语了，小竹峰众人见状，也恍然大悟，想起了这个小师弟的凄惨状况，脚不能行，口不能言。

    “咳咳，师弟，抱歉啊……

    ……”

    田灵儿：“各位师姐，师弟说没关系。

    而且说他给自己取名字时，也是碰巧，他事先并不知道掌门师伯的名讳，否则是万万不敢的。”

    “师姐，师傅叫我带着无极师弟和灵儿师妹，在小竹峰到处逛逛！”

    文敏：“啊，这样啊，那师妹你继续吧。

    师妹们，继续修炼吧，否则可要被师傅罚了。”

    “嘻嘻，是，大师姐！”

    陆雪琪带着无极和田灵儿向着静竹轩方向而去……

    ……

    望月台，孤悬在半空中的悬崖，除了后半部与山体相连，大部分都悬在高空，陆雪琪带着无极提和田灵儿的最后一站。

    游历到这里时，天空已经暗淡，高空月色朦胧而清冷地洒在人身上。

    只看到月光慢慢从山下升起，缓缓爬上望月台，月华清辉突然灿烂无比地洒下，从光滑的望月台岩石上倒射开去，顷刻间照亮整座小竹峰，而在那一刻站在望月台上的人，几乎就像是站在仙境中一般。

    无极子也是第一次见到如此的月光，清冷的月光照射在轮椅上，不免望月怀人。

    长期性的习惯，右手不免轻微晃动：

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。

    古人今人若流水，共看明月皆如此。

    可是此界他界，世界之间，月又是否共通呢？”

    陆雪琪好奇地看着田灵儿，意思是他说什么。

    田灵儿也不知道啊，如此奇怪的手势，她也是第一次见。

    “师弟，你说什么？”

    还递给他一小树枝，让他写出来。

    无极表示没什么，但田灵儿怎么会放过他，软磨硬泡，说知道了以后好明白他究竟说什么。

