    第1807章 震惊惊悚！   

    嘭！   

    

    霎那间，七柄门板大剑同时狠狠劈在了五色光罩之上，一声前所未有的恐怖巨响，骤然传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    巨响传出的一瞬间，无数耀目光芒，滚烫发热，裹挟着强横伟力，如同天女散花一般，疯狂四溅，一下子将楚天彻底淹没在中间！   

    

    “好！”

    

    

    王世林看到这一幕后，顿时双目放光，叫了一声好。

    

    

    此刻他的这声叫好，不单单只是因为楚天被耀目光芒，彻底淹没，同样也是因为刚才出手的关键时刻，又有额外三名天骄，毫不犹豫，加入围攻行列！   

    

    四人围攻楚天，可能最多只能重创楚天！   

    

    但七人同时围攻，威势暴涨，几乎翻倍，不仅可以重创楚天，而且极有可能当场杀死楚天！   

    

    唰！   

    

    楚天遭遇围攻的一瞬间，一层广场上的其他武者，立刻都是停止参悟，猛地转头，齐齐看来。

    

    

    “你们这帮混蛋！”

    

    

    曲肖儿转头看到楚天同时被整整七人强势围攻，瞬间气得脸色铁青，低吼一声，两只拳头，都是死死握紧。

    

    

    她只是预料王世林有可能出手对付楚天，但怎么也没想到，竟然还有这么多人，联合王世林，一起出手。

    

    

    由此可见！   

    

    之前在大门之外，楚天一巴掌拍死那只爆猿残灵，的确刺激到了不少人，被不少人视为了眼中钉，肉中刺，时时刻刻欲除之而后快！   

    

    哗！   

    

    一息之后，将楚天淹没的所有光芒，彻底消失，迅速露出了现场的真实场景。

    

    

    “不可能！”

    

    

    看到真实场景的一瞬间，王世林猛地瞪大双眼，惊呼一声，脸上的兴奋笑容，当场凝固。

    

    

    而狠辣出手，攻击楚天的另外六人，此刻同样面露难掩的震惊表情。

    

    

    广场之上，楚天依旧盘膝而坐，并没有变成一堆碎烂肉泥。

    

    

    而将他牢牢护住的那层五色光罩，却是布满了各种裂纹，密密麻麻，看上去似乎随时有可能破碎开来！   

    

    广场上的其他天骄，普遍也都是露出了不解和震惊。

    

    

    通过观察楚天身上的金色光芒，可以判断楚天最多也就是领悟了三成的灵纹。

    

    

    结果现在楚天竟是单纯凭借一个相对常见的五行护罩，硬生生抗住了足足七人的霹雳围攻！   

    

    “他的五行护罩，很快就将破碎，速速出手，将其他彻底斩杀！”

    

    

    仅仅不到一息的时间，王世林就从震惊之中清醒过来，大吼一声，手握金光，毫不犹豫，冲准楚天，猛地又是一挥！   

    

    “杀！”

    

    

    王世林动手的一瞬间，另外六名天骄，也是面泛杀机，低喝一声，挥动手掌，狠狠劈向楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，又是七柄门板大剑，金光闪闪，凭空浮现，杀机内敛，从七个不同的方向，冲准楚天，爆斩而下。

    

    

    “楚天，小心！”

    

    

    曲肖儿见状，急忙大喊一声，提醒楚天。

    

    

    在她看来！   

    

    楚天虽然抗住了七人的第一波猛烈攻击，但绝对扛不住第二波！   

    

    因为此时七人出手的狠辣程度，明显超出了第一波一大截，而且全部生出了强烈杀心！   

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是第一层广场的众人在密切关注楚天，就连已经成功登上了第二层广场的一些天骄，都是迅速站在广场边缘，低头俯视。

    

    

    护罩之内，楚天神色冷峻，猛地仰头，望着极速劈下的七柄大剑，刚想要起身，有所反应。

    

    

    七柄大剑却是率先一步，疯狂加速，猛地斩在了五行护罩之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，恐怖巨响，再度传出！   

    

    巨响传出的同时，无数耀目光芒，又是疯狂迸溅，一下子将所有人的视线，通通占据，刺得许多人眼睛，都是不由地微微一眯！   

    

    “诸位，继续出手，不要停！一鼓作气，彻底将此子斩杀，断绝后患！”

    

    

    就在这时，王世林冷喝一声，向前一步迈出，直接逼到近前，手握金光，动用灵纹，猛地打出了第三击。

    

    

    另外六人闻言，同样又是毫不犹豫，纵身一闪，逼近楚天，再度挥手，唤出金色大剑，狠狠斩出了第三剑！   

    

    嘭！   

    

    而就在七人动手之时，一声闷响，骤然传出。

    

    

    只见笼罩着楚天的所有金色光芒，剧烈颤抖，随着巨响，彻底崩散开来，一道身影，从中一步迈出，负手而立！   

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    楚天现身的一瞬间，王世林七人打出的第三波攻击，轰然间从天而降，极速落到了距离楚天头顶上方一臂左右的位置！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天仰头，面色冰冷，低喝一声，右脚抬起，猛地一踏！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，轰鸣炸开！   

    

    右脚踩中的位置，无数灵纹，疯狂闪烁，猛地冲天而起，瞬间化作一只堪比三个水缸大小的金色拳头，狠狠一拳砸中了从天而降的七柄金色大剑！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    两股力量对撞的一瞬间，七柄金色大剑好似纸糊的一般，当场崩溃，迅速化作漫天光芒，四溅而开。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    而持剑的七人，顿觉一股惊人力量，扑面而来，冲入体内，瞬间喷出鲜血，脚下不受控制地连退数步。

    

    

    “不可能！”

    

    

    王世林重新站稳后，嘴角溢血，再度惊呼。

    

    

    此时他的两只眼睛，猛地圆睁，死死盯着楚天，满脸震惊，好似大白天见到了鬼一般。

    

    

    另外六人的表情，和王世林的表情相隔甚远。

    

    

    他们脸上的震惊之色，远远超出王世林，甚至达到了惊悚的程度。

    

    

    此刻他们之所以震惊惊悚，不是因为自己被楚天一招击退。

    

    

    而是因为他们领悟了一层广场超过一半的灵纹，而楚天看上去却最多只有三成！   

    

    如果说前面五行护罩的防守有运气成分的话，那么刚才的这招主动出击，将他们通通击溃，就是堂堂正正实力的体现了！   

    

    “小杂种，你违反规则，死定了！”

    

    

    “你明明只是领悟了三成左右的广场灵纹，现在却是结合自身力量，打出了远超灵纹限制的凶猛一击，你绝对死定了！”

    

    

    一息后，王世林死死盯着楚天，面露兴奋地笑着说道。

    

    

    他不知道像楚天这种明显违反规则的人，会受到什么惩罚。

    

    

    但此处乃是轩辕地宫，由大名鼎鼎的轩辕帝者亲自建立，该有的惩罚绝对不会简单，甚至超出想象！   

    

    “哦，你哪知狗眼看到我只领悟了三成灵纹……所有灵纹，给我出！”

    

    

    楚天闻言，冷冷讥笑一声，同时向前一步迈出。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，无数光芒，耀眼夺目，以楚天为中心，向着四面八方，汹涌横扫！   

    

    

