    杨帆比他们更安心。

    这里的绝大多数人只看到了存在于眼前的这四位半步皇者境，却不知道，在京华市内其实还有一位半步皇者还没有露面。

    而且，对于来犯妖兽的数量与实力配比，杨帆也要比这里所有的人都知道得更为详尽。

    五万妖兽，两只半步妖皇，数十只妖帝，还有更多的兽王与妖王遍布其中。

    很强大，可以称得上是皇者之约失效之后，侵入人族领地之中最为庞大的一只妖族队伍。

    只是。

    很可惜的是，它们这次入侵的目标是京华市，整体实力还有临时战力都要远远强大于平时的京华市。

    “四位前辈，我这里还有关于此次来犯妖族的更为详细的情报……”

    杨帆没有藏着掖着，毕竟，眼前这四位半步皇者对他来说都算得上是自己人，在他们的跟前，稍微地泄露一些隐秘并不是什么问题。

    毕竟，哪个驯兽师没有几个投放在妖族之中的卧底宠兽？这并不是什么秘密。

    只不过普通的驯兽师一但将自己的宠兽放回妖族，有一多半都会反叛背主，传回来的消息极有可能只是一个陷阱罢了，多不足信。

    “只有两只半步妖皇？”

    古泽炎闻言，眉角瞬时一松。

    妖族的半步妖皇，可不是异人族的半步皇者，依着妖族随随便便都能晋级的尿性，哪怕是半步皇者的境界，多半也是大道规则并不圆满的那种。

    正常情况下，别说是二对二，就算是一对二，古泽炎也有把握可以拖住来犯的两只半步妖皇。

    “这些妖族怕不是全都傻了吧？就这么点儿妖，竟然就敢这么明目张胆地侵入人族领地，灭我京华市？”

    “谁给它们的勇气，真的觉得我人族无人，觉得我京华无人了吗？”

    赵学文轻轻撇嘴，很膨胀。

    他都不想想，如果不是杨帆医好了他们，让京华市骤然之间多出了四位半步皇者，以及十数位高阶武帝级别的战力，同样的情况，放在十天之前，别说是两只半步妖皇，就算是只有一只，谁又能抵挡得了？

    柳思龙的脸上并没有太多轻松，凝眉忧心道：“连半步妖皇都出动了，看来这一次妖族是想要彻底地跟人族开战了啊！”

    眼前的危局或许并不算是什么，有他们几个老家伙在，轻松就能把那些妖族惊退。

    现在真正的问题在于，经此一役，妖族正式出动了它们皇级之下的最强战力。

    这会不会只是一个开始？

    若是以后妖族中的所有妖皇全都肆意参战，整个联邦，除了中心城还有京华市外，又有多少镇守府能够抵挡得住？

    吴道与古泽炎自然也明白柳思龙话中的意思，对于整个人族大局开说，这并不是一个很好的信号。

    不过，他们谁都知道，随着时间的推移，随着皇者余威在人、妖两族之中的影响逐渐减小，这一天的到来其实是迟早的事情。

    只是现在，因为异人莫安然的参与，把这一天给提前了许多而已。

    “所以，这一战，绝对不能手软，一定要把这些敢冒然伸手的妖崽子打痛、打怕，打得它们以后再也不轻易出手！”

    古泽炎高声言道：“我提议，举全城之力，将此次过来的五万妖族，全都留下来！什么半步妖皇，什么巅峰妖帝，有一个算一个，挨个放血，全都弄死！”

    “只有这样，才能打出人族的威风，才能凭借此战威慑群妖，为各域争取出一段过度的准备时间。”

    人族本就势弱，如果再不表现出一点儿不要命的血性出来，那就只有等着被妖族给一点点地吞食灭绝了。

    吴道眉头一挑：“这样的话，会不会触怒其他部族的巅峰妖兽？需知，妖族中的半步妖皇境，可要比咱们人族多得多！”

    三皇当初为什么要舍了命地也要与妖族的五位妖皇契定皇者之约？

    还不就是因为妖族的整体实力要远强于人族联邦，如果不加以限制，任由王级之上的人、妖强者肆意厮杀的话，不仅会破坏本源星上人、妖两族的生存环境，更是会加速人族的灭亡时间。

    现在。

    如果大战再起，如此巨大规模的战斗，万一他们一个控制不住，不仅会激动整个妖族，战斗的余波更是还有可能会彻底地破坏整个京华镇守府。

    这绝对不是联邦高层还有三位皇者大人愿意看到的景象。

    “拜托，吴老头，你要搞搞清楚。”古泽炎不满地看了吴道一眼：“现在是咱们不愿意息事宁人好好地活着吗？是那些妖崽子都已经快要骑到咱们脖子上来拉屎撒尿了，你还想怎么退缩？”

    “好！就算是这一次，咱们几个同时释放本身的意志气息，可以将那什么妖主给惊走，你能保证它们就不会再有下一次了？”

    “若是下一次，它们事前有了准备，一下来了十只八只的半步妖皇，实力远超我等，又将如何？”

    “难道你还企望着那些妖崽子能够心慈手软大发慈悲，或是想让我们几个老家伙跪倒地那些妖崽子身前摇尾乞怜，奢求它们能够高抬贵手？”

    “特么！”

    “同样都是要拼命，为何不能在还没有被彻底逼入绝路之前，狠狠地爽快地干它一票？！”

    “如此，就算是以后真的到了身陷绝地的那一天，老子最起码也杀了一个够本，不憋屈！”

    “我同意老古的计划。”赵学文接声道：“和平与稳定，从来都不是靠乞求退让就能求来的，只有足够的铁与血，强大无比的威慑力量，才能让咱们的对手畏惧不前，不得不与咱们和平相处。”

    “诸位不要忘了，五十几年前，皇者之约是在什么情况下契定出来的？”

    “如果当时，三位皇者大人退缩了，避让了，如果那时候没有数不尽的人族强者舍生忘死，哪怕是拼着自残自爆也要将眼前的对手给全部带走，把那些妖皇、妖帝还有兽王，全都杀狠了杀怕了，它们会同意契定皇者之约，人族会有这五十余年的和平光景吗？”

    赵学文的一番话，直接就把其他几人的思绪给带到了五十年前那场战火纷飞的混乱时局。

    鲜血满地，尸肉盈野。

    那一战，人、妖两整整打了一年半，死伤的人、妖强者不计其数。

    其中，就包括古泽炎、柳思龙、赵学文他们还有他们的无数同伴战友。

    只不过，很多人都不如他们幸运，大多数都是直接战死在了当场，只有少数人能够像是古泽炎他们这样，身受重伤，苟延残喘到今日。

    所以，他们比任何人都更清楚和平的来之不易，也更不清楚，这五十余年的安稳日子，到底是怎么得来的。

    吴道默然。

    柳思龙说的这些情况，吴道自然是不可能不知道，毕竟当年的人、妖大战，他也是经历者之一，对于当时战况的惨烈情况，他亦是心知肚明，深有体会。

    现在，与当年的那番场又是何其的相似。

    只是没有了皇者的强大威慑与相互制约，人、妖之战若是再起的话，怕就是真的要无穷无尽，直到一方被完全消灭了。

    吴道并不怯战，战争若来，他亦可以为联邦人族赴死。

    可是现在的问题是，这一天来有些太过突然，人族联邦还没有准备好啊！

    “好吧！你们想怎么做？”

    吴道艰难点头，赵学文人虽然风骚了点儿，但是他刚才说的那句话却是不错的。

    任何一个国家部族的和平与稳定，从来都不是靠乞求与退让就能求来的，只有足够的铁与血，强大无比的威慑力量，才能让对手畏惧不前，不得不与他们和平共处。

    现在，妖族想要重挑战火，想要率先发起半步皇者境界的尖端战斗。

    那就让它们来好了！

    跟五十年前一样，只要把它们杀痛了，杀怕了，才能够真正地威慑住那些妖崽子，让它们不敢再轻易涉足人族领地。

    “这还用想吗？”古泽炎轻笑道：“自然是以多欺少，以强凌弱了！难不成还要跟它们来一场公平决斗不成？”

    “依我看，也不用等那些妖崽子赶到京华市的城门外了，咱们还是主动出击，攻它们一个出其不意！”

    “到时，我与老柳、老赵，直接把妖族的那两只半步妖皇拖入虚空，能杀就杀，不能杀的话也要把它们死死按在虚空中不能露头。”

    “至于你老吴，就辛苦一些，把剩下的那些巅峰妖帝也全都给包圆了，同样拉入虚空，该宰就宰，宰完了就来寻我们，看看能不能活捉了那两只半步妖皇！”

    剩下的，古泽炎没有再多说。

    妖族之中最强的一批大妖他们四个全都给包圆了，如果剩下的那些小虾米，在场的这三十六域域主都搞不定的话，那这些人全都可以找块豆腐自己撞死了。

    “总之就是一句话，杀干抹净，一个不留！”

    古泽炎刚把这句狠话给撂下，顿觉有异，眉角微扬，目光瞄向城北方向。

    同一时间，吴道、柳思龙还赵学文三人，精神也是同时一震，不自主地扭头瞥向了正北方向。

    “来了！”