    

    风铃醒了。

    她不是自然醒的，而是被提拉特弥斯直接用神力唤醒的。

    提拉特弥斯看起来有些与平常不一样，面色冷峻，就连一众仆神在风铃所在的神殿中也丝毫不避讳。他所使用的神力也完全显示出让人惊叹的威力，六团光芒各异的线条变幻出六个六芒星阵，顺次在风铃的四周形成一个密闭的空间，肉眼可见，四周微弱的紫色气息从空气中被剥离出来，然后被吸入密闭的正方体空间，风铃一声**，便醒了。

    谁都看得出来，这有些暴力，但是没有人敢说什么。至于他们会不会对风铃造成伤害，谁也不好说，那是提拉特弥斯才能知道的领域。

    “你该起来了。我们只有七天时间，换算成这个世界的时间，也就是三百多年。超过这个时间，我们不能让阿卡姆欧布醒过来或者让我出去，你们所在的这个位面就将被彻底重启，那时候我们所做的所有努力都会被清零。”提拉特弥斯十分严肃说道。

    风铃也如提拉特弥斯要求的一般，睁开了眼睛，虽然看起来有些异样，她并不像往常长眠后那么气色红润，但是她却丝毫不在意，点头道：“是不能等了。”

    地下城基地。

    林子聪在疾步走向军部的第三休息室。那里是老军官们最喜欢待的地方。

    军部罕见的安静，不止是四层楼楼上楼下没有几个人，就连往日奔走于各楼层的那些个生意人都没有几个。这有些奇怪，军部中极少有这样的情况出现，这里是地下城的核心地带，根本没有什理由突然变得这安静。

    地下城里面白天与夜晚的界限不分明，所以平日这里根本就看不到什么白天和夜晚的区别，但是今天却有些不同。然而林子聪的心思根本没在这里，他只顾急匆匆地往第三休息室走，他要搞清楚一件事，林雍南是不是真的要结婚了，如果是，那么他娶的会是谁？

    已经是入夜时分了，如果没有猜错，林幽园就在那里，他们这个年龄的人，白天睡不醒，晚上睡不着，对于一个一辈子都在打仗的人，睡不着的结果，便是在军部的非重要部门窝着，探听各种消息。

    林幽园并不是个张扬的人，其实他跟龙翼有些像，无论是经历还是从前在林雍南手下做副官的时候所做的事情，都有些相像。但是人老了我是可做的时候，便会喜欢上打听别人所做的事情。林子聪很多时候不喜欢找他，是因为自己身边已经有一个龙翼了，不需要再来一个处处管着他，但是目前这个状况，他必须亲自去见见林幽园，这个父亲曾经的家将，在地下城这边，也只有他现在还能和林雍南有点联系，林子聪自己在林雍南面前，从来都只有听话的份。

    剥丝抽茧，必须先找线头，林幽园便是那一根看起来最好抓的线头。

    打开第三休息室的门，林幽园正在里面，他的对面坐着另外一个老者，那是集团军那边退休的参谋陆科。林子聪正要说话，看到林幽园身后站立的人，却是面色一寒。“你怎么在这里？”林子聪冷冷道。

    站在林幽园身后的不是别人，正是廖依玲。

    “我为什么不能在这里？”廖依玲双目一挑，歪着头反问。她的手放在林幽园的肩上，在轻轻的揉着，看上去林幽园很是享受，对着林子聪笑道：“啊，原来你们也认识啊！”

    林子聪像是有什么说不出来，又咽不下去，脸色变了变，终是咬了咬牙，腮帮子鼓鼓地踱着步子坐到了林幽园对面的沙发上。

    陆科解围似的笑道：“嗨，他们肯定认识嘛，军部能挂上名的就那么几个，低头不见抬头见，怎么样也打过照面嘛。诶？我们刚才说到哪里了？”

    陆科最后这句话是半仰着头对廖依玲说的。廖依玲眉间亿万的风情，嫣然一笑，道：“陆参谋，您可真健忘，刚才你不是说集团军那边其实并不是铁板一块么，怎么就忘了？我还等着你说说他们里面怎么样不是铁板一块呢。这些故事平常在外面可是听不着呢！”

    “陆参谋，我觉得，集团军那边是不是铁板一块这个问题，我们可以暂时放一放，毕竟，对于整个军部来说，这个问题从来都不是重要问题。”林子聪单刀直入，直接将这个问题切成了两半。

    廖依玲似乎之前正打算着什么，林子聪这么一说，她稍有不满，黛眉簇起，甚是无趣地瞅了瞅林子聪。

    林子聪似乎没看见。

    而陆科也不急，反问道：“那……林将军，你认为当下什么才是重要的呢？”

    “钱。”林子聪点了根烟，吸了一口，道。

    “你缺钱？”林幽园插道。

    “是！”林子聪根本不作掩饰。林子聪从来都不会直接承认这个问题，这是因为在骨子里面，他不愿意承认，如果承认了，那么他所有的行为都成了一种交易，尽管那些事情事实上与交易没有两样。但是今天，在林幽园这里，他有些无力地承认了。

    林幽园翘起嘴角，笑道：“你是来要钱的？我这里你又不是不知道，要山没山，要水没水，你来跟我说钱的事情，恐怕是找错地方了。”林幽园毫不客气，直接给出来答案。

    林子聪做做样子笑道：“谁指望你能给点钱？”

    “那你来我这里做什么？”林幽园针锋相对。

    “我要一个问题的答案。”

    “什么答案？你怎么知道我就一定会给你？”

    “我父亲当初把你留在这里，不就是给我做后盾的么，现在要解决钱的问题，有个问题就必须你现在给我答案，我知道你这里没有钱，但是总部那边有，只要你能给我这个答案，或许，钱就能到我这里。”林子聪像是在说绕口令，但是话头里面充满了无赖的气息。

    林幽园双眼古水无波地看了看林子聪，手指在额头轻轻敲了敲，深深出了口气，缓慢道：“你要的答案我早就给你准备好了。只是这个答案我不知道怎么给你说。说了，恐怕你会为难，但是不说，你和林老将军会为难……”

    林子聪面色冷落，将脸埋在烟雾中，看不清眸子里到底在闪什么光。“说出来，事情有了结果，就谁都不为难了！”

    林子聪看起来很冷静，林幽园盯着他默坐了半天，才道：“你知道，你父亲是不太相信精英理论，所以你那些小胜利在他的眼里，都是儿戏。”

    “我知道。”林子聪很是无所谓。

    林幽园又犹豫了一下，续道：“新任林夫人，姓贺，是贺氏集团的老小姐。”

    “什么！？”林子聪蹭的一下跳了起来。

