    “对不起，您所拨打的电话……”

    “你个孙子！”

    沈光耀不知道的是，陆之渊已经看到了论坛上的信息。古辞辞在校论坛上的消息虽然不多，但隔十天左右会有闲来无事的人贴出一些，所以陆之渊私下有看校论坛的习惯。

    论坛上几乎将古辞辞从入校到现在看过的男生资料全抖了一遍，可陆之渊知道这些信息里不是没有属实的成分，比如，她的确很在意的一个人。

    陆之渊记得，那天她从图书馆出来，站了一会又突然进去了，再出来的时候头发重新打理过，不久后纪云轩出现，她的表情……

    陆之渊把玩着手里的手机，也没有错听下面的汇报，以古辞辞看自己一眼都浪费时间的性格，给一个人这样的待遇？

    陆之渊在等古辞辞电话，这样的误会，她自然该对‘男朋友’迫切地解释一下。

    陆之渊嘴角浮现一丝冷笑，纪云轩，一个书读多了的傻子而已，他从来没有放在心上，如果古辞辞解释得合理，他未必不会处理了这些帖子。

    可直到会议结束，她也没有一条消息进来。

    陆之渊脸色沉了下来。

    刚打算出门的分部老总心，里咯噔一下，下意识思考今天的汇总哪里出了问题。

    陆之渊放正手机：没有要说的？

    “陆……陆董……”

    陆之渊凉凉抬头，声音平静得没有任何情绪：“还有事。”更不见任何起伏。

    说话的人立即紧绷：“没有，没有！”一把年纪吓得够呛：“我先走了，陆总再见……”他也纳闷，明明是一个从来不大声说话的老大，甚至各大分公司的技术壁垒和危机送到他这里，均没有架子地伸出援手，怎么就让人觉得脚底发凉，大概是一些人的名字再没有听说过，而他已经彻底掌权了。

    陆之渊看着手机。

    ……

    古辞辞下午很忙，非常忙，一直被学长、学姐呼来喝去、伏低做小赚外快，没有时间看手机。

    周小兰看着论坛上如雨后春笋般的‘小作文’气急败坏，咬牙切齿的将链接发给辞辞：“看辞辞怎么喷死你们！”

    古辞辞回得很快：【你发的什么？手机打不开】

    周小兰想到她那个破手机，气更不打一处来，把内容总结了一下发过去，义愤填膺、怒火中烧的给她打电话，最后总结道：“辞辞，你不是谈恋爱，你是捅了马蜂窝啊。”

    古辞辞擦擦手上的泥浆，笑了：“这马蜂还有些蜇人。”

    “你还有心情开玩笑！”

    “你是说她们还写了我和纪学长？”

    “这是重点吗，陆神怎么想你，第一天恋爱就被甩？不过没提纪学长的名字，但傻子都知道是他。”

    古辞辞在衡量这件事给纪云轩带来的风险，随即苦笑，这时候她和云轩没什么，陆之渊也没到想弄死云轩的地步，她想多了。

    古辞辞发现影响微乎其微后，松口气：“没事，捕风捉影而已，陆之渊不会信。”信了也没什么，并不在意帖子里对自己勾三搭四、三心二意的描述。

    “辞辞！”

    古辞辞看着擦不干净的泥浆，思绪有些远，这样沸沸扬扬得人尽皆知，她和云轩再没有开始的可能了，他不是会介入别人感情的人。

    古辞辞摇摇头，打起精神，毕竟对强取豪夺后不以为耻反以为荣的人不多。

    “要不要跟陆之渊解释一下？”

    “嗯，谢谢兰兰。”古辞辞有担心陆之渊甩了她的时间，不如自己多照照镜子，仔细找找自己有什么优点并加以改正：“来了！学姐们叫我了，不跟你聊了，挂了。”

    ……

    陆之渊等了一天，手机里有无数电话打进来，邮箱里是躺着十几封未读，也没等到古辞辞关于帖子的任何解释。

    他当然没将帖子的内容放在心上，这些事不至于看在眼里，但以她早上的表现，她现在不该紧张、不安、解释误会，可直到放学，没有一个电话进来。

    沈光耀看看时间：“陆少。”

    “人都到了。”

    “已经等着了。”

    陆之渊起身：“走。”手机依旧在手里没有交给秘书。

    ……

    月色遮住了星光，一座古色古香的宅子幽静的伫立在城市的郊区，安保措施如一座巨大的堡垒，将这座散发着千年古韵的宅院围的滴水不漏。

    朦胧的夜色下，静谧的设施浇灌着别出心载的草木；鱼儿穿过庞大的假山流水，环绕半个古宅，曲折环绕的长廊中灯光摇曳。

    二楼装修古朴的卧室内。

    陆之渊洗完澡出来，肌肉迅猛的张力和流畅的线条如一头随时扑食的猛兽，伺机而发、杀机蠢蠢欲动，可这一切很快被他一张平静到温和的脸压的一丝不剩，仿佛身体的信号才是错觉。

    他看一眼手机，依然没有任何信息。

    陆之渊将毛巾搭在屏风上，古钟下的夜明珠与灯光相映成辉，将多宝阁上的瓷器映的越发温润如玉。

    外面的声音响起：“陆先生，郑老爷子来了。”

    “让他在楼下等。”

    “是。”

    陆之渊换好衣服，连最后一丝野性压盖住，看着桌上的手机，还是拿起来，下楼。

    夜越来越深，月亮爬过来树梢，古宅的灯熄灭了一半，客人早已经离开。

    书房内，造型粗狂的古董时钟已经走过十一点。

    陆之渊静静地坐在漆黑的书房里，这个时候宿舍已经熄灯，他手机里依旧没有信息。

    所以——太忙忘了？陆之渊紧绷的后背慢慢靠在椅子上，更慢的把玩着手机，脸上最后一点表情也早已淡了下去，只留下空洞的无喜无怒。

    不解释？

    为什么不解释？

    他不值得？

    还是后悔了。

    陆之渊眼底的冷意渐渐浮现，但很快又被他压下去，仰起头，视线停在雕梁画栋的屋顶上，可一瞬间爆发的负面情绪刹那间吞没了周围的黑暗。

    陆之渊叹口气，放在椅臂上的手早已泛白，手指陷入木屑里，血一滴滴流了下来。

    他的脸却看不出任何不同，全身的力量克制着身体里蠢蠢欲动的情绪，却有什么肆无忌惮的灼烧着他的感知，企图唤醒他心底深处的秘密和恐惧。

    陆之渊嘴角露出一丝讽刺的笑意，思绪冷静到淡漠，何必呢，一点小事而已，目光坚定的凝聚，不屑于任何阴霾被从记忆里挖出来，暴尸荒野，认人观赏、肆意滋生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢三月的may、路随人茫茫、兮兮西西西、QQ73fac0a70、古言古加、蛋壳侠、hebe817、捏沙蹉跎岁月、Cor113的礼物。

    谢谢书城所有推荐票和打赏。

    上次截图想看我跳舞的，来吧，噌噌呛——

    还是让陆总跳吧，要不让项大哥来一段？

