    

    地下二层.....

    金雄此时的脸色非常的阴沉，他们在地下二层，倒是看到了一些特供军队使用的特效药，尤其是那些止血的伤药，完全就是在外面买不到的那种。

    这些药品在末世的价值极高，可以用来流通交换武器弹药，也可以交换食物，尤其是那些胆小的安全区内区的人，他们对药品比起武器和食物要更加的上心。

    这其中的道理倒是不难解释，他们这些人是好不容易躲过末世丧尸病毒的威胁，所以就会更害怕之后死在一些什么小感冒或者其他的病痛上。

    药品卖给这些人才能最大化的体现出其价值的所在。

    可就是从那间有着大量药品储藏的房间出来后，金雄他们却是遭遇了一只变异丧尸的袭击，因为太大意的原因，一名金雄的手下冲上去和那只变异丧尸近战肉搏，一刀砍爆了那只变异丧尸身上的一颗篮球大小的肉瘤，被里面黄褐色的粘稠液体溅的满身都是。

    因为这名男子身上被淋到的区域太多，机会是在一瞬间男子身上的防护服就已经被腐蚀掉，如同是融化的雪糕，随后就是男子的皮肤和身体！

    当男子意识到这一切都已经晚了，他发出了凄厉的惨叫声，拼命撕扯已经和皮肉融化在一起的防护服，结果却是无济于事。

    他的惨叫声一点点的削弱，直至他的身体和防护服一同变成一滩粘稠的血水。

    除了这名男子，还有两人也被那腐蚀性极强的液体溅到，好在他们的反应比较迅速，在第一时间就将防护服脱下，但即使不死也要被那种液体腐蚀掉一大块血肉！

    “玛德！这到底是什么鬼东西，一会遇到直接用枪打爆它们的脑袋，不要让它们接近！”

    死了一名队员，而且还是一名进化者，这让金雄的脸色阴沉的如同能滴出水来，倒不是心疼他的这些手下，而是战斗才刚要开始，就有人死亡，这个前兆可是一点都不好，很是晦气！

    “金雄！你理智一些！

    在这地下区域开枪可是不太明智的选择，保不齐的大家就要一同上天”

    吴浩皱眉，对金雄下达的这个命令心中很是不满，但考虑到金雄的队伍刚刚损失了一名进化者，他们还是暂时的合作关系，就强忍着心中的怒意继续说道：

    “在遇到这种变异丧尸，就让擅长远距离攻击的队员来发起攻击，就算不能杀死这诡异的变异丧尸，也能提前废掉它背上的那些肉瘤，防止近距离攻击溅射到大家的身上！”

    金雄眉头紧紧的皱在一起，刚想要爆发说些什么，通道顶部的那些灯头开始闪烁不定，这种状况持续了几秒钟后，整个地下区域变的一片灯火通明！

    “哎！灯亮了！

    灯亮了！太好了！这下我们能够看的更清晰了！

    可以提前发现那些躲藏的丧尸！”

    一名沉浸在朋友死亡悲痛中的男子，发出一声惊呼。

    在地下伸手不见五指的漆黑之中，就算他们有战术手电筒心里还会没来由的感觉到一阵心慌，而且还必须要时刻提防丧尸的突然袭击。

    灯光却是能够在很大程度上让他们不再那么被动，能够让他们发现一些躲在角落里的丧尸。

    金雄也是微微错愕，他竟然是忽略了这点，像这种重要的军事基地一定都有着非常完善的备用电力系统，这样在遇到突发的情况后才不至于影响基地的正常运作。

    金雄发出一声不屑的冷哼，一脸不以为意的说道：

    “看样子这些人还不是废物！

    知道去找备用电力系统的发电机供电，这样也好，为我们节省了一些时间，我们直接乘坐电梯下去！”

    金雄本就是自负自大的性格，在成为进化者拥有了强大的能力后，他的自负更是变本加厉，根本没有给吴浩说话的机会，嗯手指已经按下的电梯的按钮。

    “喂！金雄！你疯了！谁知道下面有什么，你竟然敢直接就按电梯！”

    吴浩一边呵斥一边快速的后退，拉开和电梯的距离。

    “切！胆小鬼！”

    金雄不满的的甩了甩手，对于吴浩的反应他很是不屑，先不说电梯里面有没有丧尸，一部电梯内又能容的下几只丧尸？还犯得上这么小心翼翼的？

    金雄毫不在意的将自己的防护服脱下，给了那个防护服刚才被变异丧尸腐蚀的队员，只穿着紧身背心，迷彩长裤，以及一双战士军靴。

    嘭！！！

    双拳碰撞在一起，金雄的皮肤以肉眼看见的速度变成金属色，不仅仅是脑袋，就连头发都似乎是变成了一根根金属丝！

    别人怕那变异丧尸的腐蚀液体，而他金雄不怕！

    电梯上显示的数字在不停的变化，在十几秒钟后，终于上升到地下二层。

    虽然有金雄顶在最前面，但是大家的心中还是会感觉到没有底气，刚才死掉的那个人真的是太凄惨了，让人无法忘怀。

    叮......

    伴随着提示音，电梯的厢门缓缓打开！

    金雄用力攥紧拳头发出了一阵金属摩擦的声音，听的人牙齿发酸！

    然而和金雄想象中的里面有丧尸拥挤的画面不同。

    出现在众人视线中的是一个高大臃肿的身影。

    皮肤依旧是那种黄绿色，上面除了一个个密密麻麻如同癞蛤蟆一般的肉瘤，身上更是多出都臃肿膨胀的脓包，给人的感觉这不是丧尸，而是一滩会移动的烂肉。

    即使电梯门全部打开，里面的这只臃肿的丧尸，还是卡在了门口，看那副模样它一时间是根本出不来的。

    “哼！就这？”

    金雄戏谑的扭头看了眼身后的吴浩，语气中满满的挑衅意味。

    吴浩的脸色变了数变，电梯里的这只丧尸先不说是否具有什么威胁，能不能从电梯里出来那都是一个问题。

    滴....滴...滴.....滴

    因为长时间卡着电梯门的原因，嘀嘀嘀的警报声响个不停，这个声音异常的突兀，让人感觉有些刺耳。

    吴浩的眉头再次皱起，这声音别看不大，但是却是能够清晰的传到每一个角落里，那些隐藏在暗处的丧尸，会受到声音的影响，全部向着电梯的方向聚集！

    “快解决它！电梯的警报声会把周围的丧尸都吸引过来的！！！”吴浩盯着金雄提醒道。

    金雄有些不耐烦的翻了翻白眼：

    “好了！知道了！一招我就可以搞定它！”

    咯咯咯......

    一连串的嘶吼，从电梯那只丧尸所在的位置传出，它臃肿变形的身体，甚至都无法让人看到他的嘴在什么位置，或者可以说这个家伙根本就是没有眼睛和五官的。

    那一个个巨大的肿瘤让人无法不忌惮，实在是前车之鉴大家都清楚了那个黄褐色液体腐蚀性的恐怖。

    金雄看向身旁不远处的一名队员勾了勾手说道：

    “来！枪给我！反正它就卡在那里，只要大概选中头颅的位置开几枪，绝对能将这只尸击杀的！”

    咯咯咯.....

    不等那名男子把枪送过来，卡在电梯门口的那只丧尸，开始挣扎着向外面移动，电梯门被它的身体撑的发出咯吱咯吱的声音.....

    那一个个头颅大的脓包，卡在电梯门上，被生生的挤压的变形，让人不禁皱眉...

    ‘艹！这玩意不会被挤爆吧！’

    金雄嘴里小声的嘀咕，这些大到有些夸张脓包，已经被挤压的如同是被卡车压中的篮球，

    估计.....

    嘭！！！

    金雄心中这些想法还没有梳理清晰，就听到电梯门口的方向传出了一声爆响！

    只见那只臃肿的变异丧尸，在疯狂的挤压中…不仅仅是它身上的那些脓包，它的整个身体也因为挤压直接爆开！        

