    第805章 原来，他早输了   

    茶楼中。

    

    赫连狱执杯依窗而坐。

    

    线条分明的侧脸在窗外光线的折射下显得忽明忽暗。

    

    “你就是北苍皇？”

    

    凤音音一进来，就注意到了这个男人。

    

    无论是他出色的容貌还是他那一身阴冷的气质，都在告诉她，此人并不简单！   

    “我要的情报带来了吗？”

    

    赫连狱直奔主题，神情冷淡。

    

    凤音音警惕的看了一眼周围，显然觉得这里不是说话的地方。

    

    “这里都是我们的人，凤大人但说无妨。”

    

    凤音音这才在赫连狱的对面坐了下来，“二十二年前，我们南姜国的圣女并不是当今陛下，而是陛下同父同母的亲姐姐星月圣女，凤子鸢！”

    

    “她才华出众，是我们南姜国的第一才女，后来，却因为一个男人而放弃了南姜国的唾手可得的女皇之位。”

    

    “她可有子女留下？”

    

    赫连狱问道。

    

    凤音音蹙了蹙眉。

    

    作为南姜的圣女，这位大表姑的身上必然有绝情蛊毒，一旦怀了身孕，便会激发体内的蛊毒。

    

    若是不斩断情丝，即便生下孩子，也会没命的。

    

    她只知这位大表姑最终为了男人始终不愿断情绝爱以至于最终死在了绝情蛊毒之下，却不知她腹中的孩儿最终是否生了下来。

    

    红玉圣女……   

    凤音音顿时有些焦躁。

    

    她忽然想到那位大表姑当年若是真的生下了孩子，按照时间来算，和红玉圣女的年纪刚好能对得上。

    

    再想到表姑这段时间以来对红玉圣女的态度。

    

    一个荒诞的猜测浮现在她的心头。

    

    赫连狱阴柔的眸子看向凤音音，“这么看来，你也不确定了。”

    

    “你有所不知，南姜国的皇室，自古以来便有一项不成文的规定，任何一位圣女都必须种下绝情蛊毒，这绝情蛊毒平日里看不出来，可一旦怀了身孕，体内的绝情蛊毒便会激发，只有主动斩断情丝，才能活下去。”

    

    “生下的孩子若是男孩的话，想要不断后，已经断情绝爱的圣女便只能临幸其他男人，直到生下女孩为止。”

    

    “而圣女生下的女孩，出生之后便会被种下情蛊，等圣女继任为女皇之后，她的女儿就是下一任的圣女。”

    

    凤音音眯了眯眸子，“自古以来，南姜国还没有一位能够在不断情绝爱的情况下生下孩子的先例。”

    

    所以，这也是她现在还不敢贸然断定的原因之一。

    

    “千年雪虫可是能解这绝情蛊毒？”

    

    赫连狱沉声问道。

    

    凤音音顿时惊讶地看向赫连狱，“你怎会知晓？”

    

    赫连狱却不答了，而是看向窗外。

    

    原来，她那些年一直不曾和东澜皇圆房，仅仅是因为她体内的绝情蛊毒。

    

    他那时居然还以为，她的心中，还未曾走进过任何一个男子。

    

    原来，他早输了。

    

    凤音音当然没有忘记自己这趟过来的目的，看着赫连狱问道，“北苍皇，你想要知道的，我都已经告诉你了，现在，你该说说，要如何帮我得到圣女之位？”

    

    赫连狱扫了一眼凤音音，沉声道，“她是东澜国的皇后。”

    

    “什么？”

    凤音音惊的手中的茶水一抖。

    

    红玉圣女居然是东澜国的皇后？

    

    不是说东澜的皇后五年前就死了吗？

    

    赫连狱看了她一眼，语气有些警告的意味，“她不是你以前的那些对手，我劝你最好不要轻举妄动。”

    

    凤音音笑了笑，“看来，北苍皇对旧情人还余情未了啊。”

    

    当年北苍皇看上东澜皇后的事，天下人谁不知？

    

    早知道她是东澜的皇后，她就不让她去里塘县了。

    

    以她的才能，倒的确有可能搞定那鼠疫。

    

    看来，她只能再想想其他办法了。

    

    临分别的时候。

    

    凤音音忽然注意到了赫连狱腰间的玉佩。

    

    “咦，你手里的玉佩哪来的？”

    

    

    

