　　场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了十分钟，到了这个时候双方的人头比依旧是0:0。

　　“这一把两支队伍打的都很严谨啊，白队这边下路没有给对方机会，同样的eP战队的其他几路也没有给白队这边机会。”看着场上的局势，米粒开口分析着。

　　两支战队能够打开局势的点都非常的清晰，eP战队自然是他们的当家组合下路的emp和aco了，而白队则是叶帝、夜雪狂歌还有香蕉三人。

　　此刻双方在各自的优势路都没有打开局势，自然说明了两支战队打的都非常的严谨。

　　“不过这么拖下去，感觉对于白队很不利啊，毕竟emp在后期的统治力我们是知道的，而且最关键的之这一局他还选择了大嘴这样的英雄，而他们的阵容到了后期又是4保1这样的阵容，真要是打到大后期，想要秒掉这个大嘴实在是太难了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“没错，虽然白队的阵容到了后期同样给力，但是大嘴这个点如果没办法应对的话，那么就真的没法打了，不过单看阵容的话，白队这一局并没有爆发型的英雄，所以想要秒掉大嘴真的很难。”米粒继续说着。

　　听着两人的话，现场的众多国内的观众这个时候也是有些焦急，迫切的希望叶帝等人能够打开局势。

　　而就在众人担心的时候，雪上加霜的一幕出现了，原来这个时候叶帝在下半侧布置的视野已经消失，而对方的挖掘机此刻已经埋伏在了叶帝这边f4和河道那个路口处。

　　此刻这里阴影一片，而且叶帝的蛇女又稍稍靠近中路一些，很明显这一波如果被挖掘机击飞的话，那么叶帝的这个人头是必交出去的。

　　如果叶帝这个点率先被龙王拿到人头的话，那么他的发力期可就也要大大延后了，那样的话甚至可能本该中期的时候拿龙的他们，也要在拖上几分钟才能拿龙呢。

　　甚至到了这一刻，场下的观众已经有人双手合十开始祈祷了起来。

　　下一刻，eP战队的打野挖掘机看准机会，一个e技能直接挖地道朝着叶帝这边钻了过来，在过来的一瞬间，他直接释放出了自己的闪现，下一刻叶帝的蛇女已经是被高高的击飞到了空中。

　　而就在挖掘机出现的同一刻，另一边龙王也是开启了自己的w技能，随后释放出了自己的q技能星核，向着叶帝这边快速的走了过来。

　　几乎在叶帝从击飞状态中落地的同时，对方的星核也是打在了叶帝的身上，而就在星核打在叶帝身上的同时，叶帝脚下一道白光闪过，已经是出现在了后方的位置。

　　只不过这个闪现虽然是用出来了，但是根据英雄联盟的判定规则，此刻叶帝已经是处于眩晕的状态，看着这一幕龙王二话不说直接向着叶帝这边交出了自己的大招，同时用着自己的w技能的三颗行星，在外侧打着伤害。

　　等到叶帝从对方的眩晕状态中解除过来的时候，他的血量已经仅仅只有20多点，看着这一幕，叶帝二话没说，反身朝着对方两人释放出了自己的大招石化。

　　刹那间距离他最近的挖掘机便是被石化在了原地，而龙王因为开启着自己的w技能，此刻距离叶帝还有很远的距离，所以叶帝的这个大招并没有命中到他的身上。

　　在叶帝反身释放大招的同一刻，他这边已经是开启了疾步，蛇女的移动速度在快速的增长着。

　　“跑不了了，后方龙王还在那里追着呢，在被w技能的行星刮中一下，大魔王就要死了。”看到这个时候叶帝居然还交出疾步，米粒在解说席上一阵叹息。

　　按照他的理解，这个时候能省技能就要省，这样的话也好应对下一波，就比如现在，这都已经是必死的局面了，所以大招和疾步根本没有必要交。

　　如果不交出这两个技能的话，那么等一会夜雪狂歌过来gank的话，说不定还有机会击杀对手，但是现在这两个技能都没有了，在想要击杀龙王那可就有些困难了。

　　场下的众多观众，直播间的无数观众，包括无数同样正在观看着比赛的职业选手们，此刻也都跟米粒的想法差不多，认为叶帝的这个疾步和大招算是白交了。

　　这个时候他只有20多点的血量了，如果血量在稍微多一点，那么说不定他还可以挣扎一下，但是如今这些血量就算是对方普攻一下，也足以让他命丧黄泉了，所以根本没有用的。

　　场上叶帝目光紧紧的盯着还在追击着自己的龙王，看到环绕着龙王身边的那颗行星马上就要打到自己了，叶帝连忙操控着手中的蛇女向着对方那里走了一步，同时qe两个技能飞快的朝着龙王的身上释放了过去。

　　有着q技能的中毒效果，两下e技能的伤害，倒是让叶帝回复了一些血量。

　　而就在他走进龙王w技能的范围之内的时候，对面的中单也是快速的后撤，打算继续利用自己的护体行星打伤害，这个时候叶帝的血量已经回复一些了，他这边想要利用普攻杀死他显然是不可能的。

　　而且叶帝的e技能还在那里输出着，所以这种情况只能利用w技能来打伤害，好在自己这边出的是法穿鞋，而蛇女那边虽然是释放了疾步，但是现在自己的移动速度还是可以追的上他的。

　　看到对方后撤，并且龙王的w技能马上就要打到自己了，这一刻叶帝并没有继续向前走去，而是来了个反向走位，向着自家的塔下走去，这个时候挖掘机马上就要从自己的大招石化中解除过来了，所以叶帝只能如此。

　　如果现在挖掘机不再身边的话，他完全可以继续追着龙王输出的，那样的话说不定真的能够反杀对手。

　　不过好在自己现在离自家的防御塔已经不远了，刚刚一个闪现已经是走到了防御塔的外围的位置，所以几步之间，叶帝便是回到了防御塔的守护范围。

　　只不过这个时候对方明显是杀意已决，看到叶帝回塔了之后，龙王这边仗着自己有法穿鞋，直接跟了上来，同一刻解除石化状态的挖掘机也是立刻遁地，朝着叶帝这边释放出了一发自己的q技能。

　　刹那间场上所有人都屏住了呼吸，紧张的看着这一幕。

(本章完)

