    “你，你能让我过镇天石门？”谷峰仿若是听错了一般，不可置信的看着苏牧。

    他知道苏牧能耐大，肉身强横，但毕竟强的不是他，难不成苏牧还能代替他过镇天石门不成？

    “苏公子，这时候你就别拿我开玩笑了。”随即谷峰苦笑着开口，这事，谁都帮不了他，他只能靠自己。

    “你看我像是在开玩笑吗？”苏牧嘴角微扬，自信满满。

    见苏牧如此自信，谷峰脸色变得惊疑不定，难道真有办法？

    “把手给我。”

    谷峰愣愣的抬起手，苏牧便抓着他的手，冰脉开始运转。

    “嘶！”

    谷峰顿时一个哆嗦，瞬间只觉自己凉了，透心凉！

    “这，这是……”

    谷峰瞪着眼睛，满眼骇然的看着苏牧，这一刻，他已经连话都说不出来了！

    冰属性力量，并且还是冰罡！

    在之前他与苏牧一战的时候，还以为苏牧是靠着战技或者功法才能打出属性效果，没想到是真的拥有属性力量，并且还将属性力量与罡气融合了！

    逆天！

    苏牧的妖孽，已经完全超出了他的想象！

    “去吧。”

    感受着苏牧源源不断的冰罡力量，谷峰喉结艰难的蠕动，直到苏牧开口，他才缓过神。

    深吸了一口气，对苏牧重重点头，有了这份冰罡，他必然能够闯过镇天石门，为家族争光！

    在场没人去催谷峰，见谷峰出来也没多少人在意。

    谷峰的实力在场的人都非常清楚，比蔡明华都不如，出来也只是走个过场而已。

    就连谷正涛都没有抱什么希望，但他还是抱着一丝丝的侥幸，希望谷峰能够为他们争一口气。

    “呼……”

    谷峰站在镇天石门前，调匀了一下呼吸，开始涌出罡气，凝聚罡气铠甲！

    “咦？”

    结冰的声音细密响起，谷正涛三人都诧异的眉头一挑，随即都是目光一凝！

    只见谷峰的罡气铠甲上，竟然寒气四溢，全都是冰霜！

    “冰，冰罡！？”

    “冰罡铠甲！？”

    谷正涛三人眼珠子差点没瞪出来，拥有属性力量不说，居然还把属性力量与罡气结合了？简直逆天！

    “不对，他哪来的冰罡！”

    但三人很快就发现不对劲，他们都不是傻子，谷峰再妖孽也不可能凝聚出冰罡，更别说谷峰之前就没有拥有过属性力量！

    “是他！”

    三人霍然转头望向苏牧，刚才与谷峰接触过的，就只有苏牧了！

    而逆天的人，不是谷峰，而是苏牧！

    “绝对是他把冰罡给的谷峰！”

    “他是怎么拥有的属性力量，是怎么把属性力量与罡气结合的！”

    “娘的，真有这种怪胎？”

    “难怪他之前能够走过镇天石门！”

    三人在震撼的时候，也恍然大悟，苏牧肉身强悍的原因，他们似乎已经找到了。

    “正涛兄，这有些犯规了吧？”

    随即蔡明江与祝远安都沉声开口，回头盯着谷正涛，他人帮忙，这明显就是犯规！

    “犯规？哪点犯规了？”谷正涛神色一敛，冷笑了起来。

    “之前有谁说过不能渡罡气了？规矩都没有过，哪来的犯规？”

    这话让蔡明江两人气得咬牙，却无力反驳，规矩就是走过镇天石门，过渡罡气，还真没有立过这规矩。

    但是谁又能想到，还能玩这招。

    “两位若是不服，也可以渡罡气给你们的人。”谷正涛双手抱胸，表示你们随意弄，他都没有意见。

    蔡明江两人看着谷正涛那嚣张得意的态度，都气得恨不得直接把他给生撕了！

    这就是在废话，要是他们的罡气能行，他们早就做了，还用等你来废话？

    彻地境实力的差距就是体现在罡气铠甲的坚固度上，这可不是来由罡气决定的，也就是说他们再怎么传罡气都没用！

    只有特殊罡气才有用，譬如冰罡！

    不就是有个苏牧吗？得意个什么劲！

    “正涛兄，你别高兴的太早，冰罡有没有用，还说不定呢。”

    “小心乐极生悲啊，天罡境的罡气而已，能强到什么程度去。”

    蔡明江两人阴阳怪气的开口，谷正涛却只是冷笑一下，冰罡行不行，等会就知道了！

    凉亭内的苏牧，嘴角泛起一丝冷笑，他的冰罡不强？死在他冰罡下的彻地境一双手都数不过来了！

    “谷峰，让他们见识见识苏公子冰罡的厉害！”谷正涛开口，谷峰重重点头，迈步走进镇天石门。

    “咔嚓，咔嚓……”

    瞬间，冰罡铠甲开始开裂！

    蔡明江两人见状一喜，蔡祝两家的人更是看得喜上眉梢，看来他们都过于担心冰罡的威力了。

    谷正涛眉头一皱，难道冰罡真没有那么强？

    顿时，他的心忐忑了起来，谷家众人的心都悬了起来。

    谷峰深吸一口气，目光冷厉而坚定，他心中明白，并不是罡气不行，而是他的控制力不行，无法将冰罡的威力完美发挥出来，所以才会过得这么艰难。

    “我一定要过去！”

    心中低吼着迈出第二步，他必须要过去，否则不光是丢他自己和家族的脸，更是在丢苏牧的脸！

    哪怕苏牧是看在大皇子的面子上照顾他，他也绝不能辜负苏牧的帮助！

    “咔嚓，咔嚓……”

    冰罡铠甲再度龟裂，裂缝犹如蜘蛛网一般，迅速蔓延至全身！

    但，并未崩溃！

    蔡祝两家众人嘴角的讥讽瞬间消失，眼中开始涌现不可思议。

    “难道他能通过不成？”

    “不可能不可能，那就只是一个天罡境的罡气，怎么会比彻地境还要强！”

    “他小小一个天罡境，凭什么碾压我们这些彻地境天骄！”

    蔡祝两家的人一个个都摇头否定，谷峰若是真的过去了，那打败他们的就不是别人，而是苏牧！

    小小天罡境的手段，就能打败他们几乎所有人，这是无法接受的耻辱！

    毕竟在场的，无人能够助人过镇天石门！

    “咔嚓咔嚓……”

    “哒！”

    冰罡铠甲持续龟裂，但随着谷峰第三步稳稳落地，终于走出镇天石门！

    彻地境三重没走过的，彻地境二重走过去了！

    彻地境中期都无法做到的事情，天罡境的苏牧做到了！

    此刻的殊荣，更多的是属于苏牧！

    仅凭天罡境的修为，不仅自己闯过了镇天石门，还帮人闯过，碾压他们所有人！

    打脸了两大家族所有核心天骄！

