    除了一些跟装备战兵相关的东西，两个单位的精铁，两个单位的木材，三个单位的土壤。除了土壤之外，其他材料跟外界没什么区别。

    外界的材料类物品无法带入国战，这些都是领地建设重要的物资，尤其土壤，等有了农田图纸，用它建造出的造物农田，就不用人工管理，能够自然成长，并收获如同兵粮丸一般的粮草资源。

    铁刀直接被李陵无视，嗯，也不能说无视，他将五名密探招了出来，中等瘦小的身材，身披负面的灰色斗篷，腰间有把十几厘米的小匕首，手中拎着一把粗糙的小弩。

    李陵直接将铁刀扔给了其中一人，并让他们打杂，将之前骷髅掉落的一些零碎拾取一下。

    几枚铜币，骷髅自带的骨刀、骨矛，其中骷髅投手还掉落了一个单位的一级感召令牌。

    衍生战士跟东方系统士兵不同，他们天生便会携带适用的装备，不过这些装备只能说适用，尤其是低级时，这几名密探穿着的斗篷只是普通衣物，匕首、小弩都是灰色物品。

    国战中的战斗要比外界惨烈一些，不知是不是因为这里的生物都带有生命经验的原因，这里无论是领主、英雄、还是正常的天衍战士，他们死亡后都不会再出现尸体消散的情况。

    眼前的骷髅还算好的，干干净净一堆骨头。通常血肉战场过后，尸山血海的情况便是这里的常态。

    一场‘战斗’结束，东西得了不少，不过攻占的土地没任何资源，而且也没有掉落食物饮水。

    所谓由奢入简难，天衍战士虽然诡异，但他们同样也是生命，吃喝拉撒之类的需求也不会少。

    若是没有足够的饮食辎重，这些招募来的天衍战士同样会忠诚大跌，甚至叛逃流窜到迷雾当中。

    对于好歹也算是战兵战力的密探，李陵甚至没有考虑他们的忠诚问题，抱着跑就跑求了的随意态度，直接就招出来给他打杂。

    直到密探收拾好杂物，李陵才想起看看他们的属性忠诚。

    作为近战远程都是半吊子的密探属于斥候类兵种，敏捷属性较高，平均属性在二十左右，属性方面碾压东方区域的系统民兵。

    他们通过获取战斗经验能成为密探的高位种刺客，属性方面没有太大的成长，但会拥有匕首精通天赋，以及一个毒箭的技能，能够用弓弩射带毒素的箭矢。

    这些天衍战士没有等级的说法，若是不能进化跃迁或是成为英雄，高位种则是他们属性成长的极限。

    高位种之后的战斗只会增加一些他们的战斗技术，以及非常玄学的‘多战斗能进化英雄’。

    忠诚方面死忠。这让李陵心中难免窃喜，自家授灵天赋给力。眼看几名密探周身电弧缠绕，显然是受到了大圣天的增益影响。他现在更加期待对搞来农夫尝试跃迁了。

    脑海中资源面板：木材：3单位、精铁：2单位、土壤：3单位。

    李陵现在最想要的‘探索符文’没有出现，他也只能再去迷雾核心处开通一个方向的迷雾，之后坐等两个小时。

    探索符文作用便是驱散迷雾，是开通其他领地的道具。若是没有它，领主每次只能驱散一个方向的迷雾进行探索攻略。

    以李陵现在的战力，加上带有百鬼夜行技能的玉藻前，面对低级区域，他完全可以多面探索进攻，快速扩展自己的领地。

    不得不说高级召唤类技能可以算是国战中最大的‘BUG’，视做一个技能，但召唤出的召唤物却没有参战者的诸多限制，一经召唤就是完全状态，该有的技能天赋一样不少。可谓国战开局可攻可受绝佳技能。

    接触迷雾核心，选择前方区域开通，点开空间投影，耳边响起问话的声音。

    “发现可融合空间，是否融合。否定融合则放弃目前征服之地。”

    “融合。”李陵选择确认。

    “是否保留融合空间原始环境。”

    “否。”李陵将其否决。

    死亡之地这种环境也并不是完全没有作用，有一些特别的植物需要这种环境才能生长，不过就李陵来看，现在就这么点地方，还是先保持环境清爽吧。

    当确定融合后，投影出来的虚拟影像随着李陵脑中的想法整合，原本乱石区域被排挤到四周，中间李陵站立的地方被一片没有任何异物的平整土地代替。

    一般融合时，领主多会选择原始环境，那样会把原本占领空间内的作物植株、昆虫小兽、以及一些自然景物融入领地。

    而若是像李陵此时这种操作，放弃原始环境后，则会带来一片同等面积的荒芜土地。

    早就了解这些的李陵没什么意外，融合并不会让人产生什么不适的感官，甚至对开通中的迷雾都无影响，颇有些恍惚中润物无声的味道。

    周围的迷雾一阵翻涌，之后再次在领地四周形成有着明确拐角的方位。而这时的李陵再度闲了下来。

    探索迷雾有着一定的限制，九级之内，使用探索符文能够进行降低或超越自己领地1-3级不同级别的探索，而且能多方向同时进行。

    若没有探索道具，每次只能开通一个方向，开通的区域也定然是跟自己领地一个级别的区域。

    李陵现在的领地依旧还是一级，只有再融合三四个空间，领地面积达到五万平米左右的二级水准，才能连接二级领地。若有探索符文，他则能直接选择连接四级以下的区域。

    高级区域领地面积非常大，探索起来也更加复杂耗时，国战中后期很多领主喜欢用探索符文降低区域等级。

    有一定的虐菜嫌疑，也有倒霉的遇到领地级别虽低，但却兵强马壮的‘钓鱼者’。

    毕竟国战也不是所有人都一路莽下来，还有一些专业虐菜，领地扩张到一定程度后，放弃征服领土，疯狂增加战力，攻击低级空间并等人自己上门的玩家。

    点开信息中的论坛，此时里面依旧乱糟糟的，但比之前看时，少了很多囚禁一万年之类的说辞。

    “****：该死，我的迷雾散去后里面有怪物，绿色的侏儒，是哥布林吧？该死，我受伤了，我担心会感染。”

    “**：我这边出了几只没毛的黑狗，放心怼，看着吓人，也就低级战兵的属性。”

    “***：说能捡到箱子的都是骗子，别听他们的，大家探索小心一点，有怪物。”

    “**：兄弟们，好走！我开了个四级图，尼玛好多半人马，哥先走一步了！”

    “****：楼上同好，同走~，黑狗算个什么，在下已经被数百双头犬包围，啧啧，魅魔，除了腿上长毛，老夫此生无憾了~。”

    “**：尼玛，都秀逗了，还来刷存在？话说胳膊断了没治疗咋办？”

    绿色的侏儒的确是哥布林，没毛的黑狗则是黑恶犬，这俩玩意都算是低阶魔物，魔物是原生生物的主要够成成员，与天衍生物相比，无论是行为方式还是残暴程度都更灵活及难以琢磨。

    至于开高级图，碰到成建制中低级族群的，也只能祝他们好运了。尤其是地狱族的魅魔，啧啧。。。

