    

    陆子愚没有他说话，三人都静静的向前走。

    他不知道那洞天袋是怎么制作的，也有些理解不了，一个篮球大小的胃袋，怎么可能制作一艘船呢，不过也没有多问。

    “就这里吧！”

    走到一个小山凹，幽老停下开口道。

    陆子愚看了下，周围的杂草很多，地势也不怎么平整，往前走了两步开口道：“我收拾下吧！”

    他说完，直接抬起手，向低展开手掌压下去。

    一个巨大的白色手掌出现在空中，向着地面缓缓落去。

    “轰！”

    一声巨响，只见地上出现了一个四五丈大小的空地，地面直接被手掌给压下去一截，手掌印下很是平整，石头和草都被砸进了地里面。

    “小子，这是什么招式，怎么从来没有见过！”

    清风武圣满是惊奇的看着陆子愚道，这种武学就是他的见识都没有怎么见过。

    “一气大手印！”

    陆子愚收回手，转头道：“是我自己闲来无聊创的，就是看着动静大，其实威力不怎么样，最多也就对武圣之下的人有点威慑，同境界的没有什么用！”

    “想法很好，好好的打磨下，说不定以后也是一项不错的绝技！”

    幽老也是看着陆子愚，赞赏的说道。

    陆子愚点点头，没有再说别的，从乾坤袋中拿出一个桌子，然后就将噬空鼠皮等事物拿了出来放在上面。

    对于怎么制作纳物袋，他也是知道一些的，其实纳物袋制作起来倒是也简单，只要扎起一个包裹，往里面灌入元气就好。

    “纳物袋怎么制作知道吗？”

    清风武圣手里拿着噬空鼠的皮，嘴里赞叹了半天，最后才问道。

    “知道啊！”

    陆子愚点头，就把他知道的大致的说了下。

    “啧啧！”

    清风武圣听后，嘴里发出了啧啧声，摇头道：“幸亏你没有自己做，不然浪费了这么好的东西！”

    “不学无术！”

    就是旁边的幽老都说了一句。

    “难道不是吗，我看书中就是这样写的！”

    陆子愚很是无语，他又没有制作过，这还是第一次，以前只是在书中看到过而已。

    “看好了，今天就教教你，让你见识下！”

    清风武圣拿起桌上的一把小刀，将噬空鼠皮放在桌子上，开始比划起来。旁边的幽老也没有说什么，倒是拿起了几根细小的噬空鼠的筋处理起来。

    陆子愚想帮忙的，但是看了半天也不知道怎么帮，最后只能是看着了。

    “看好了！”

    清风武圣将噬空鼠皮平铺在桌子上，拿起小刀在皮上虚空画了几下道：“噬空鼠皮可是不可多得，所以不能浪费一点，每一块都要计算在内！”

    陆子愚点点头，清风武圣画的图案很是奇怪，不是他想的圆形或者方形的。看了一会，他点了点头，清风武圣画的样子，应该是能很好的形成一个球状的袋子。

    清风武圣比划了几下，好像是算计好了走刀的线路，最后开始下刀。

    看着那毫不停歇的动作，陆子愚眉头抖了抖。

    噬空鼠的个体不算大也不算小，一张皮展开后也是非常大的。按刚才清风武圣虚画的大小，至少能分割出三十四个纳物袋。

    清风武圣看起来走刀很轻松，但是噬空鼠的皮却是非常的结实的，就这一张薄薄的兽皮，没有强大的实力，根本就破不开的。

    清风武圣看起来很是轻松，但是那柄小刀上附这一层薄薄的青光。那是风属性的法则，要不是有这层薄薄的法则，清风武圣可就没有这么轻松了。

    不大的一会时间，清风武圣就停手了，桌子上的皮已经被整整齐齐的分为了三十四份。

    “好长时间没有做这么细致的活了，有点手生了，差点走岔了！”

    清风武圣抬起身，在额头上擦了擦根本没有的汗水，长长出了一口气道。

    陆子愚拿了一块，在手中慢慢形成了一个小包裹，正是纳物袋的样子。

    “好了，都绑起来吧！”

    幽老那边已经弄好了三十四跟噬空鼠的筋，丢到桌子上道，他也拿一块兽皮开始绑了起来。

    陆子愚不会绑，也拿起一块看着幽老的动作跟着做了起来。

    不一会的时间，三十四个袋子已经绑好了，整齐的放在桌子上。

    “接下来就是决定纳物袋的大小了！”

    幽老拿起一个绑好的袋子，在手里颠了颠说道：“一般制作纳物袋都是向里面输入一种元气，或者是规则之力，但是……！”

    幽老说道这里，停了下看着陆子愚道：“我心里有个想法，你领悟的是空间规则，我们可以试试输入两种不同的规则之力，看能不能有所变化，不过我也不能保证，有可能会毁掉一个纳物袋！”

    “你老以前试过？”

    陆子愚反问道。

    “没有，只是突然有一个想法，纳物袋本来是噬空鼠的皮，上面充满了空间规则，要是你的规则之力输入之中，说不定会有别的变化！”

    幽老摇摇头说道。

    “这个想法不错，可以试试！”

    清风武圣摸着下巴说道。

    “那就试试吧，废了就废了吧！”

    陆子愚没有过多迟疑，就一个纳物袋而已，只是稍微有点特殊，废了也没什么。

    “好！”

    幽老点头道：“一会我们两同时向里面输入规则之力，你只管往里输，剩下的我来！”

    陆子愚点点头，他也突然觉得这个方法真有可能不错，说不定还真的会弄出一个不一样的纳物袋呢。

    “好，那就开始吧！”

    幽老将手里的纳物袋丢给陆子愚，然后又转头给清风武圣说道：“看着点，别将这里给毁了！‘

    这可是第一次这么制作纳物袋，因为人族历史上还没有一个领悟空间属性的武圣，就是有人想到这个方法，但是也没有人。

    清风武圣拿着酒葫芦喝了一口酒，点了点头。。他的眼中也是充满了好奇，这种事情还没有过，要是真的造出一个不一样的纳物袋，那也是不错的。

    陆子愚拿着兽皮袋子，向外走了一点，离开了桌子，别一会他们失败了，或者直接爆炸了，将别的给毁了那可就损失大了。        

