    阴雨的天。

    徐福骑在马上。

    在他身后，有着他手下的三大陆地神仙。

    看起来相当年轻的神母。

    一脸狂傲，恨不得碰到人就打上一架的神将。

    以及，一脸邪气，修为直追风云二人的断浪。

    再后面，则是扶桑国现在的那些大名。

    扶桑国原来最强的丰臣秀吉，德川家康死在了彭风的手中。

    现在，扶桑国现在掌权的大名，前田利家（丰臣秀吉原来手下五大老之一），石田三成（丰臣秀吉原来手下五奉行之一），毛利辉原（五大佬之一）等等。

    这些人，基本把原来丰臣秀吉的势力给刮完了。

    而徐福出现之后。

    众人心想着，徐福，也就是神武天皇，可是活了快二千年的人。

    那华夏的不死神话彭风，也只是活了五百年。

    这么一对比，活了二千年的徐福，铁定比活了五百年的彭风强，没毛病。

    这一次，徐福必赢无比。

    而彭风这样的不死神话，都挡不住徐福的话，那还有何人，能阻挡徐福？

    到时候，大明就完蛋定了。

    那亲的话，会有大量的利益，大量的土地。

    所以，现在扶桑的这些掌权者，都点齐了手头的兵马，全跟着徐福，前来征讨大明。

    一个个的兴奋不已，幻想着把大明打下来之后，应当占哪个城市，哪个省。

    徐福到是知道身后这些人的心思。

    他冷哼一声。

    这些人，也只知道荣华富贵，人间权力，又哪里知道长生的宝贵。

    彭风，你的凤凰血，我要定了。

    此时，扶桑三十万大军，已经又穿过了平壤城，再往前走就是鸭绿江了，如果过了鸭绿江，就要到达大明的土壤。

    这一次，要摧毁大明！！！

    正在此时。

    雨落下来了。

    路也变得越发的泥泞难走。

    正在此时，

    只见前方的雨幕下。

    山道上，出现了七个人。

    这七人，都戴着斗笠。

    一道闪电，由天空劈下，照亮了这七人的面容。

    从左到右。

    左边第一人，是一个身背着长枪，气质冷艳，看起来年约三旬的女子。

    左首第二人，长得到也算英俊，只是全身散发着咸鱼一般的气息。

    左首第三人，单腿立在一柄刀的刀柄上面，狂风吹过，吹动着这个单脚年轻人那乌黑的长发，以及青色的衣裳，显得无比的俊逸俊帅。

    左首第四人，乌黑头发有些卷，气质无比的冷酷，冷酷，整个人像是一个大冰块。

    左首第五人，一身白衣，留着些忧郁的小胡子，手中拿着一个二胡，在下着暴雨的时候，忧郁的拉着二胡，阵阵二胡的声音，由着其中传来。

    左首第六人，生有异相，方面紫髯，望之如神人，背负着一柄剑。

    左首第七人，身高一米九出头，面容如雕刻出来一般，气质刚毅中又带着些雍容，身后负着一柄刀。

    当代枪神岳绮玲，第九代晋王彭闲，风中之神聂风，不哭死神步惊云，天剑无名，剑神宋应昌。

    以及……不死神话彭风。

    七个人。

    站在了山道上。

    拦截住了扶桑的三十万大军。

    七夫当关。

    万夫莫开。

    其它人到还好说。

    看到了彭风那如神如魔一般的身影，众多扶桑高手，也不由的想起了，前些时间被彭风一人杀得崩溃的情景，然后这些扶桑大名，都不由自主的勒马后退了几步。

    暴雨如注。

    场中，万簌寂静。

    连马，都感觉到了这种顶尖高手之间的气氛，不敢做声。

    七个人，与三十万扶桑大军，对峙着。

    良久，终于。

    徐福开口了：“彭风。听说这五百年来，你到是很是逞了些威风。什么一个人败西夏，破辽国，灭金国，败蒙古，击败什么蒙元余孽魔师庞斑，前不久也击败了扶桑国的第一高手丰臣秀吉。”

    “但是，这所谓的威风，不过是一些人间游戏罢了。这些人间游戏，我早在千年前，就已经玩得有些腻味了。”

    “我早在一千多年前，

    当过汉武帝刘彻的老师，教导过他长生之法。

    在魏晋南北朝的时代，当过皇帝，戏耍过人间。

    还曾经传过功法给唐太宗李世民。

    见过李白的诗。

    见过公孙大娘的剑舞。

    也曾经看到杨玉环要死在了那些粗人之手，救下了杨玉环。传了一个假死的消息出去。

    在赵光义失败后，骑着驴车逃命的时候，救过赵光义一命。

    我也曾经远渡重洋，跑去扶桑，当第一代天皇。

    也曾经去了朝鲜王国，教导他们武功。

    也曾经去了交趾国，随手杀了冒犯我的皇帝。

    也曾远赴极西之地，也就是你们现在说的欧洲大陆。在那里见识到了狼人和吸血鬼。这些生物，也有些意思。

    这一千多年来，我一直操控着天下的大局。

    皇帝，文臣，武将，武林高手，天人境高手，陆地神仙，天象境，巨富，商人，外国皇帝，欧洲吸血鬼，狼人，圣教徒，也都只是我手指间的傀儡罢了。”

    “只是，后面，这样的生活，让我也厌倦了。我也不玩了。隐居去了。”

    “然后，才有了你的崛起。”

    “你这五百年玩的，都是我玩得不要不要的东西。”

    除了彭风之外的众人。

    无论是大明方的六大陆地神仙。

    徐福手下的三大高手，神母，神将，断浪。

    还是扶桑国的那些大名们。

    一个个的听了，都震惊无比。

    一个人，活了二千年。

    把天下当棋盘，下一场一场的棋。

    皇帝，文臣，武将，天人境，陆地神仙，扶桑的，朝鲜的，交趾的，还有欧洲的吸血鬼，狼人，教宗，这些，都只是其手间的玩具，傀儡，任由他操控。

    这个徐福，太可怕了吧。

    对了，这人还教过汉武帝刘彻，唐太宗李世民这样的散仙境。

    这样的人物，简直是有史以来的无敌。

    彭风这五百年来纵横无敌，击败过诸多崛起的国家。

    但说真的，论起逼格，还是没有徐福高。

    论逼格，徐福赢了。

    这样可怕的长生不死的徐福，彭风真的赢得了吗？

    彭风，轻轻松松的笑了：“徐福，论年纪，我确实不如你。但是你听说过一句话吗？万年王八，如果年纪越大就越强，那世间最强的就是王八了。”

