    就在陆军本部在卡巴内世界如火如荼地进行攻略的时候，海星本土这边的海军本部，随着全军最高指挥院会议的结束，也即将面临高层上的各方改动。

    但暂时来说，还没有任何变化。

    钢骨·空依旧是海军元帅，战国也依然是海军大将，改制和交接本就不是能够迅速完成的事情。

    以往的马林梵多外的港口上停泊着一排排的大型军舰, 但现在只有寥寥几艘军舰。

    实在是最近需要海军护送的任务过多，仅凭那些G系支部的军舰根本不够，所以只能调动本部这边的军舰帮忙，导致这些日子以来岛上的气氛显得很是冷清。

    就是在这种情况下，两艘军舰一前一后缓缓抵达。

    “不知道为什么，总觉得时代变得太快了，老夫竟然能在这个地方，看到这么多的鱼人, 还都穿着海军制服！”

    卡普带着身后的多拉格和博加特少将一边大步走向正义要塞，一边看着四周随意走动的鱼人感慨道。

    “确实，香波地群岛那边，现在也成了名副其实的鱼人安全区，人类和鱼人的小孩成群结队地满街乱跑，偶尔还有一些长手族，长腿族的孩子，那画面不论看多少次都觉得不可思议。”多拉格的脸上带着微笑轻松附和道。

    很神奇，原本很是厌恶世界政府的他，现在却有些欣赏和期待，他期待着世界政府能变得越来越好，让世界变得越来越美好。

    三人的脚速都很快, 没过多久就来到要塞内部的会议室外，到了这里博加特就不能再跟进去了。

    他的军衔不够。

    不过博加特也不在意, 随意地找个沙发坐下来。

    “诶，就元帅您一个人？”

    卡普疑惑地看着独自坐在会议桌后的钢骨·空问道。

    他还以为战国和鹤也会在场来着，随即一屁股找个椅子坐下来，挖着鼻孔吐槽道：“既然如此, 直接去您的办公室不就得了, 何必来这么大的房间。”

    一旁的多拉格则没有那么多话，默默坐到卡普对桌的椅子上，没办法，从小挨的揍太多，潜意识里就不想和这个男人坐在一起。

    “这是......”

    多拉格看到桌上摆放着一叠厚厚的资料。

    “你们先看完那些文件，不然解释起来太麻烦。”钢骨·空这时很理解光头五老星当时的心情。

    没有这些书面资料，光是解释什么是星门，为什么改制都得费一番大功夫，卡普和多拉格听到这话也不多说什么拿起文件翻阅起来。

    “嗯？”

    “嗯！”

    几分钟后卡普的眼眶睁大，多拉格的神色大变，两人的目光死死盯着文件上的每一个字，连翻页的速度都下意识地放慢。

    一时间，诺大的会议室内只剩下他们翻页和吸气的声音。

    而坐在主位上的钢骨·空则面带微笑地欣赏两人变幻的表情，要知道，他们当初在玛丽乔亚看到这些资料的时候，差不多也是这种样子。

    “呼————”

    “呼————”

    不愧是父子，卡普和多拉格近乎同时吐出一口长气, 总算是将所有的文件资料看完了，但他们还需要一定时间消化一下。

    十分钟后, 钢骨·空见他们差不多了，笑道：“关于星门和异世界的事情，我想你们应该已经理解的差不多了吧？”

    “其他的世界，是不是也有强者？”卡普抬起头来目光灼灼地看过去，他能感受到体内的血液在兴奋起来。

    “有，但就像那资料上写的，No.0001号卡巴内世界，还没有发现高级别的战力，但这不代表以后的其他世界没有。”

    钢骨·空目光严肃地看着卡普，说道：“甚至，有可能存在一些比我们这边的高级，甚至是顶级战力，更强的战力存在！”

    “哈哈哈哈，那不是一件好事儿吗？”

    卡普兴奋地大笑起来，他的实力在自己看来已经达到了进无可进的地步，如果其他世界真有比他强的对手，那就说明自己有机会变得更强了。

    “如果是你完全无法抵抗，甚至我们所有人联手都无法抵抗的对手呢，你还觉得是好事儿吗，卡普！”钢骨·空大声喝道。

    “啊，这......”

    卡普愣住了，然后摸着下巴，说道：“我们一起上都不是对手？您指的这个‘我们’听起来不像是仅限海军，该不会是指加上‘白胡子’那群海贼吧？”

    “没错。

    “老夫，战国，泽法，‘白胡子’联手一起上也不是对手的存在吗......还真是令人期待啊！”

    卡普裂开嘴笑了起来，这让对面的多拉格一头黑线，钢骨·空的额头上更是青筋暴起，拳头都攥地噶几噶几的响。

    “你给我认真一点啊，混蛋！！”

    巨大的咆哮从会议室内传到了外面，让正在品尝咖啡的博加特少将都停顿了一下。

    会议室内。

    多拉格没有理会两位大佬的吵闹，而是在心中思考着自己的事情，因为他已经明白了世界政府最近为何出现这么多大变化的根本原因！

    星门的存在可以连接其他的世界，这代表世界政府不能再向以前一样，只想着维持本土世界的势力平衡”

    他们需要调动整个世界各方面的力量，帮助世界政府征服和开发，未来要面对的越来越多的新世界。

    所以才会下重手处理奴隶贸易，天上金，海贼，种族矛盾这类会引起后院起火的问题，因为对现在的世界政府来说。

    海星这个世界已经不是什么只需看守的牧场，而是成了征战万界的大本营，既然是大本营，最重要的就是稳定！

    如果从这个角度来说，各国民众们的生活一定会随着各界资源的涌入变得越来越好，但同样的，他们也要与世界政府一起负担被强大的文明反攻进来的风险！

    整个海星的人们已经被世界政府强行绑在了这辆，正在逐渐加速且没有终点站的军舰上！

    至于关闭星门，纯当没这一回事儿，虽然理论上也是一个选择，但事实上这是绝对不可能的事情。

    第二颗适宜生活的星球资源，其诱惑力对世界政府，对世界本身都是绝对致命的，更别说已经确定不止一个新世界，后面会有更多。

    “行了！”

    钢骨·空摆了摆手让卡普赶紧闭嘴，将身前桌面上的两份文件中的一份推到了后者面前。

    “这是改制后对你的新职位任命，恭喜了，终于是大将了！”

    “什么？”

    卡普腾地一下站起身，身后的椅子都被他撞倒在地，他连忙拿起任命书定眼一看，还真是！

    “不可能！”

    “想让我当大将给那些垃圾擦屁股，想都别想！”

