    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　以它们潜踪匿迹的手段，在王宫中都能够悄无声息的到处穿行，散到王城里面就更不容易被发现了，林逸对此还是很放心的。

    　　

    　　可惜王城之内似乎不太可能有那种灵兽一族无法通行的禁地，搜索一次只是为了安心，林逸认为最后极有可能需要出到王城之外寻找。

    　　

    　　这件事不是短时间能有结果的，林逸也就暂时熄了释放大青蛙出来搅局的心思，反正找到五处安放虚空精锁链的禁地，他依然没办法破坏掉那些虚空精锁链。

    　　

    　　好在海兽一族的王子萧翊身边被他安放了一个蓝古扎，已经有了一些破坏三方联盟的可能性，加上郑东升这个意外的暗子，搞搞破坏一点问题都没有。

    　　

    　　回到偏殿，才发现立早忆已经闭关炼丹，大概是他不在的时候，灵兽一族开始催促丹药，虽说立早忆手里有存活，但必要的炼丹样子不能不做。

    　　

    　　林逸本想和立早忆说说事情的进展，看来暂时是没什么机会的了，他这个炼丹长老也不能不炼丹，左右没什么事情，于是也跟着闭关炼丹去了。

    　　

    　　第二天，林逸估摸着灵兽一族的人应该又要来找他开会，收拾好之后出了房间，果然昨天来请他的那个灵兽护卫刚好来到。

    　　

    　　立早忆还在自己房间中炼丹，林逸没去打扰，跟着那个灵兽守卫去了议事殿，今天他不是第一个到的了，郑东升先一步到达，看到林逸过来，碍于边上的灵兽守卫，很是冷淡的点点头算是招呼。

    　　

    　　林逸刚到，其他长老陆陆续续的也都到了，有了昨天的第一次会议，今天连寒暄都没有，直接进入正题。

    　　

    　　“昨天王宫中有些突发事件需要处理，所以中断了会议，今天继续。”朱雀淡漠的看了在座众人一眼，面上不带丝毫表情。

    　　

    　　“朱雀长老，什么事情需要你亲自处理？有需要帮忙的话尽管开口，本王子能力虽然有限，但是这心意却绝对是真的。”萧翊微微一笑，很是热心的样子，唯有林逸知道，这家伙心里一定很是不爽。

    　　

    　　“多谢王子殿下，已经处理完了，有需要的话，一定会向殿下求助的。”朱雀露出一丝笑容，算是很给萧翊面子了。

    　　

    　　但落在萧翊眼中，因为先入为主的缘故，却觉得朱雀的笑容若有深意，不说敷衍吧，也绝对是相当虚伪。

    　　

    　　“朱雀长老要是开口，本王子当然不会拒绝。”萧翊哈哈大笑起来，眼中却闪过一丝微不可查的寒芒。

    　　

    　　林逸心中暗笑，知道萧翊的意思是朱雀光明磊落一些，以后还有合作机会，要是背后捅刀子，那就什么都不用说了。

    　　

    　　不知道蓝古扎那货昨天都说了些什么，反正效果似乎不错，萧翊的不满朱雀或许没看出来，林逸却有洞若观火的感觉。

    　　

    　　“殿下真是个豪爽的人！”朱雀不咸不淡的赞了一句，就把话题拉回会议：“今天第一个议题，刚好是关于海兽一族的事情，还请王子殿下多关照。”

    　　

    　　“朱雀长老说的是联合演习的事情，为了我们的计划能够顺利实施，这次的联合演习需要投入大量人力物力，尤其是海兽一族，必须当成实战来进行，投入的兵力不能少于计划的八成。”青龙等朱雀说完，马上无缝衔接，作了一个补充说明。

    　　

    　　林逸和郑东升是在场唯二的不清楚计划是什么的人，其余六人显然都是知情者，所以也没有人会去询问细节。

    　　

    　　“诸位长老，关于联合演习的事情，本王子仔细考虑了一番，觉得并非十分必要啊！要知道召集一次如此大规模的海兽潮，而且主要还是以长途运输为主，对于我们海兽一族而言实在没有太大的兴趣，反正到时候计划实施，长途运输之类的本王子保证不会出问题，所以这次的联合演习，不如减少数量规模，用计划的一成来进行就差不多了。”萧翊懒洋洋的开口说道，完全不记得自己才说过什么只要朱雀开口就绝对不会拒绝的话。

    　　

    　　“计划的一成？那样的演习有什么意义？这是为了计划的顺利而进行的演习，不能完全测试，还不如不做！”青龙微微一怔，随即脸色就有些难看了，说话的口气也变得不怎么好听。

    　　

    　　“不做那就不做吧！本王子倒是无所谓的！”萧翊咧嘴一笑，毫无所惧的看向青龙，听说了中心对海兽王族基因的觊觎之后，这家伙心里就已经存了翻脸的念头。

    　　

    　　反正在灵兽一族的王宫之中，朱雀等人不至于直接对他动手，落下话柄给海兽一族报复，所以萧翊几乎无所顾忌。

    　　

    　　“王子殿下，是否是有什么其他的想法，大可以提出来大家商量，我们合作讲究互相信任，这样才能够精诚团结，若是大家有话都憋在心里，什么事情都不会做成的！”朱雀看了萧翊一眼，忽然展颜笑道，不愧是灵兽一族的实际当家人，这份眼力和气度还是很令人佩服的。

    　　

    　　“朱雀长老多虑了，本王子只是就事论事，并没有其他想法，大家讨论讨论，有什么问题吗？”萧翊耸耸肩，虽然有了翻脸的准备，但没到最后关头，也不用强行撕破脸。

    　　

    　　“没问题！大家都是盟友，联合演习的事情谁都不能缺，具体的数量先不说，我们来投票表决一下，看看联合演习是否有必要举行。本座觉得很有必要，有反对的请举手！”朱雀没有继续和萧翊纠缠，直接开启投票表决的程序。

    　　

    　　而且朱雀说的很有技巧，首先表明自己的立场，然后让反对的举手，一般情况下，萧翊就算真的反对，也不会在朱雀明确表示赞同的情况下反对。

    　　

    　　若朱雀说赞同的举手，萧翊多半不会理睬，而说让反对的举手，他就要好好考虑是不是要举手了，多犹豫一会儿不举手，也就等于是赞同的意思。

    　　

    　　林逸可没有那么多顾虑，朱雀想要做的，他偏偏不让其满意，所以第一时间就举手表示反对。

