    从刚见面的脸红脖子粗之后，本就是大老粗一个，脾气又差的朱武，就不怎么和李文杰对付了。

    偏偏这九连长在九连的战士们之中颇有威望。

    从那以后，九连的战士们虽然见了李文杰，还是一口一个指导员，恭恭敬敬地叫着。

    可是在这份恭敬的背后，却又多了些生分。

    因为这，原本想着下到连队之后，可以把一身所学用于实践的李文杰，很快就感受到了理想与现实的巨大落差。

    对于他这样一个有抱负，有热血的青年来说，还有什么比作为指导员，却无法和连里的战士们彻底融入，更加的令他痛苦呢？

    所以，在之前的全团干部学习班上，孔捷仅仅是从李文杰和九连的干部们座位上的分布，就能看出，李文杰在九连的工作似乎并不顺利。

    但孔捷是有意磨炼李文杰，所以只要李文杰不主动开口，他也不会站出来帮忙。

    至于李文杰，虽然是个依旧带着书生气息的青年，骨子里倒是十分倔强。

    九连长朱武的为难，并没有让他打消在九连干好这个指导员的莫大决心。

    在九连驻地安顿之后，李文杰继续努力地尝试着与连里的战士们相处。

    只是方式上似乎稍微有些缺陷，或许是学生思维的处理方式，李文杰最常做的就是把战士们喊到连部，然后询问战士们，是否有什么思想上的困难，生活上的困难。

    或者是和战士们长篇大论，侃侃而谈，说一些国际上的形势啊，又或者革命思想之类。

    不得不说，这是一个不折不扣的正统革命思想教育者。

    可惜文杰是给弄错了对象，大概没明白因材施教的道理，九连的战士里边好多大字都不识几个，另外还有才投诚过来的国军，哪能听得进去他讲的这些道理？

    战士们但凡是被李文杰喊去连部的，一个个莫不头疼，九连的战士们甚至私下里还给指导员李文杰起了个外号——小唐僧！

    为什么叫唐僧呢？镇子里说书的先生都讲了，那唐僧特别能唠叨，还总喜欢给人家孙悟空念紧箍咒。

    新来的指导员年纪轻轻的也喜欢唠叨，可不就是小唐僧吗？

    就这样，李文杰虽然认为自己一直在努力着，让他奇怪的是，他做的这一切，好像还是没能拉近他和九连战士们之间的距离。

    原本这一切就这样坚持着，李文杰和九连长朱武，还有九连的战士们之间，就像是始终隔了一道墙，无论如何接近，也始终摸不到彼此。

    直到新的契机出现。

    团长孔捷突然搞起了什么全团干部学习班。

    大家得跟着政委老师识字，每隔几天还得进行一次听写测试，成绩要是被底下的干部们比下去的，还得受罚。

    最主要的是很丢脸！

    你说你一个连长，连人家班长的成绩都不如，这算怎么回事儿？

    虽说打仗未必靠的是成绩，但独立团的战士们最不缺的就是骨气，谁也不愿意服输的，哪怕是学文化。

    结果第一次听写测试上，九连长朱武排在第八十四名，只拿了三十分，还被赵政委点名给教育了一顿。

    其他几个连长，平日里手头功夫上比不过朱武，这次可是找到机会，好好地把朱武给嘲笑了一番。

    朱武没法子了，这才想起来自己的指导员李文杰，那可是抗大的高材生！

    于是，有求于人的朱连长也不好意思再和指导员李文杰玩什么冷战了，平日里见面了不起喊一声，就算是打了招呼，今天倒是把脸上堆满了笑。

    “嘿嘿，指导员，我求你个事儿呗！”

    李文杰的性子本来也很宽厚，他知道连长朱武的性格，来的时候团长也再三交代，说朱武是个大老粗，脾气差。

    所以李文杰从一开始，就没有和九连长朱武较劲儿的心思。

    见朱武今日的态度与往日不同，李文杰倒是笑着问道：“连长，什么事儿你说，只要我能帮上忙的，肯定不推辞。”

    “那可太好了。”朱武大喜，忙道：“指导员，是这么回事儿，咱们团里不是政委弄了个干部学习班嘛！你也知道，上次我那听写测试的成绩实在是拿不出手，我就想着你文化多，一肚子墨水儿，也给咱开开小灶，把成绩往上搞一搞呗！”

    “我可都听说了，副团长天天缠着咱政委开小灶呢！指导员你和咱政委那可是师兄弟，一准儿错不了。”

    原来是这事，团长倒是无形之中帮了自己大忙。

    李文杰笑了笑，回答道：“可以啊，完全没有问题，只是……连长，我可以帮你，还有团里的排长、班长们也都可以过来一起学习，不过我希望连长也能答应我一件事。”

    “哈哈哈，这好说，指导员，只要你能把我成绩搞上去，你就是让我答应你一百件事儿都没问题！”

    “就一件！”

    “好，你说！”

    “我说连长，你能不能不要一口一个指导员地叫我了？显得咱们多生分，我是九连的指导员，你是九连的连长，我们两个是搭档，要是连我们两个都不能齐心一致，那还怎么带好九连的队伍？”

    “所以我的要求就一个，您是革命的老前辈，年龄也比我大，直接叫我文杰就是了。”

    朱武愣住了，他本就是性格直爽之辈，再加上眼前与李文杰之间的疙瘩消除。

    原以为人家指导员有什么要求，原来就是个称呼的问题。

    人家指导员这是要和他做兄弟呢！

    这些日子，李文杰在九连的努力，其实朱武也看在眼中。

    要说不感动，那是假的，朱武此刻心头有千言万语，最终只是畅快地笑着，喊了一声：“文杰！”

    “唉，连长！”

    “嗯？”

    “老朱，老朱总行了吧？”

    “哎，这就对了，算你小子有眼力劲儿，老子和你说……”

    “老朱，说你多少回了，尽量少用老子，你是咱们九连的领头羊，你在这儿带头，再把战士们给带坏了，那可怎么办？”

    朱武怔了怔，随即放声大笑起来，“你小子还真是个驴脾气，还记着这事儿呢？行行行，算老子……我怕你了，我改，我改总行了吧！我的指导员哎！”

    李文杰笑道：“老朱，也不是就不让你用了，有时话语是为了表示情况，情感激烈之时，有些粗俗的字眼反倒更加适当，只是尽量少用就好。”

    “哈哈，让用就成！”朱武松了口气。

    “文杰，那啥也不说了，咱抓紧时间学习吧！再要不了两天又是听写测试了。”

    “好！”

    李文杰应了一声，笑道：“老朱，先前你的试卷我也看过了，你总是记不住的，那些字死记硬背也不是办法。我教你一些比较简单的形象记忆法来记忆吧！”

    “私塾”很快就开课了。

    连部里时不时有惊讶声传出。

    “咦，还真是这样，文杰，可真有你的，我用你这法子，一下子就把这字儿记住了！”

    “有意思有意思，老子……我突然觉得写字儿还挺有趣的！”

    “奶奶的，下次听写测试，老子该拿第一名了！”

    就这样，教学与被教学的过程中，九连长朱武与九连指导员李文杰之间的关系，在不知不觉之间，拉近了许多。

    转眼冰释前嫌。

    ……

