    “那就试一下！”

    既然这只鬼教室的规则是将人替换进去，从而放鬼出来。

    那么根据异常代码的提示，自己逆向操作，将放出来的鬼，重新跟里面的人互相代替，又会发生什么？

    时千目光冷然，拿出之前古华交给自己的骨皮袋。

    但是一个袋子，只能装下四个鬼当中的一个。

    时千肯定是准备留给，夺取了一半鬼土的灰色人影。

    那么还剩下三个，虽然自己的灵间可以做到将几个鬼都困住，然后一个一个地替换，但是那样消耗的寿命还是太大。

    于是时千转头看向了地上瘫坐的叶芸。

    “有没有？”

    时千朝着地上的叶芸打了个响指，眼神之中的意思很明显。

    作为一个厉鬼附身者，不会没有骨皮盒之类的东西吧？

    听到苏老的话，叶云有些茫然。

    随后看到苏老手中拿着的骨皮袋，顿时恍然。

    语气尴尬地说道：“苏老，你没有吗？镇鬼部对于每个附身者，都是有配额的。”

    时千面色一顿，他想起来自己的联络员小玉，似乎跟他说过这个事，不过当时自己正在夜色酒吧为青子出头。

    所以就把这个事情给忘了。

    刚才在外面古华也没有提醒自己！

    虽然很奇怪，也不明白眼前的苏老要干什么，叶芸还是乖乖地将口袋里，两个小巧盒子拿了出来。

    时千注意到，叶芸的骨皮盒，甚至要比自己从李景辉那里敲诈来的，还小上一号。

    “这也可能装得下鬼？”

    听到苏老的发问，叶芸点了点头，解释道：“苏老，这个骨皮盒虽然看着小，但是一个碎片级的鬼，都是可以关押的。”

    接过叶芸递过来的骨皮盒。

    加上骨皮袋，一共可以关进去三个，那么剩下的，就直接像对付张国栋那样，用人皮。

    这几个被替换出来的东西，在时千的感受下，只有拥有大半个鬼土实力的那只，能勉强够到碎片级，其余几个，只是看起来有些怪异的普通人而已。

    都远远弱于鬼教室本身带给自己的压制感。

    “这间鬼教室，替换出来的东西，似乎也跟目标的强弱有关，或许等它实力强大起来，替换出来的东西会更加诡异也说不准。”

    不过目前来说，还远远不够。

    时千看着走廊上停住脚步的几个鬼假扮的人，露出了不怀好意的笑容。

    叶芸看着苏老的每一个举动。

    她不理解。

    这个老人要干什么，为什么看着走廊上的那几个被替换出来的灵异，露出了笑容？

    忽然，她似乎想起来刚才苏老跟自己说的，有关于这个鬼教室的杀人规则。

    “这个家伙不会是要……我去！”

    叶芸被自己的猜测以及苏老接下来的举动吓了一大跳！

    只见漆黑的鬼影忽然在一半灰色的鬼土背后出现，鬼影的手上，拿着的正是从苏老手中消失的骨皮袋！

    那脸上神色麻木的灰色人影，身躯震动，下半身的苍白泥土，朝着背后站起来的鬼影涌去。

    可是任由那些泥土如何往上攀附，也丝毫沾染不到鬼影半分。

    实力差距过于悬殊！

    没有等灰色人影再做任何动作，鬼影直接将手中的骨皮袋，往它的头上套了过去！

    涌动的苍白泥土以及半截灰色的身子，刹那间就被关押！

    原本瘪瘪的骨皮袋急速饱满。

    而时千则是能感受到，鬼土在里面的翻涌。

    甚至连同被自己埋在校门口的张国栋，都感受到了！

    与此同时，漆黑的灵间从鬼影的身躯中爆发，直接就将欲作势逃跑的‘肖大鹏’三人通通困住！

    大半个走廊已经从原来的灰色，变成了纯正的黑。

    黑得令人恐惧！

    叶芸捂住嘴巴，就在刚才！

    自己面前的苏老身影瞬息消散，紧接着直接就在漆黑的灵间中站了起来。

    然后一股甚至要超过鬼教室带给自己的压迫感，瞬间扑面而来！

    好在这个漆黑的灵间，并不是针对她！

    不然的话，叶芸严重怀疑自己，是否还能像对抗鬼教室一样，撑得住。

    走廊另一端。

    那三个被灵间困住的伪装成人的鬼，身体剧烈颤抖。

    强大澎湃的厉鬼力量直接碾压了它们。

    几人鲜活的外皮犹如被融化开了一般，迅速掉落，渐渐露出了藏在下面的灰色人影。

    时千眼中露出奇异之色。

    这些重新暴露出来的灰色人影，竟然已经跟被替换的赵璐璐以及余秋燕，有了七八分相似！

    只是外皮掉落之后，更加像鬼而已！

    “这间教室，真是一只极度诡异的鬼！”

    不过那些被融化的外皮，时千可没有浪费，左脚的灵异再次轰然席卷。

    一张凝聚而成的苍白人皮，朝着肖大鹏笼罩过去。

    同时两个小巧的骨皮盒，将已经被灵间压缩成一团的，假的赵璐璐以及余秋燕，直接关押了进去！

    “呼！搞定！”

    时千轻呼一口气，收回了灵间以及鬼影，手中提着骨皮袋跟骨皮盒，朝着鬼教室快步走来。

    不能再耽搁时间了。

    此时教室里。

    苏北桥的目光中充斥着兴奋。

    原本叼在他嘴巴上的酒杯已经完全消失不见。

    就在刚才，酒杯的小人似乎有些支撑不住，抬头用没有眼睛的脸，朝着苏北桥硕大的脸盘子轻轻叹了一声，然后又回头嗅了嗅座位前，死死盯着自己的灰色人影。

    就像是终于作出了什么重大决定一样。

    竟然整个身体都变成了酒水，然后流淌进了苏北桥的嘴巴里！

    古朴造型的酒杯也化作点点灵异，飘荡进了苏北桥额头上的印记里，那印记也愈发的清晰。

    而后，苏北桥第一次在现实中，听到了惊悚游戏的提示音。

    他，成了厉鬼附身者！

    并且被奖励了三十天的寿命！

    只是这只鬼的名字，却让他眼神中的兴奋里，藏了一丝复杂。

    因为这只鬼，名叫酒鬼……

    不过在小人跟自己融为一体之后，苏北桥就看到座位前的灰色人影，竟然对他伸出了手！

    他本能地动用了刚刚融合的酒鬼能力。

    只见苏北桥的脸色通红，大量的酒气从身体里弥漫出来，充斥着刺鼻的酒精味，并且蕴含着极强的灵异力量！

    这股力量死死地将他面前的灰色人影给缠绕着。

    阻止那双冰冷的手继续对着自己探出。

    “妈的，好险！”

    苏北桥暗自心惊，如果这个灰色人影的手碰触到自己，他想都不用想，自己也会变得跟那半具泥土身子，以及余秋燕他们一样！

    “卧槽！”

    仿佛听到了苏北桥的念叨。

    原本静静趴在桌子上的肖大鹏余秋燕三人，竟然开始剧烈的颤抖，刚才苏北桥都以为他们已经死了！

    “这些比不会诈尸了吧？！”

    就像是顺着他的猜想那般，余秋燕肖大鹏以及赵璐璐纷纷抬起了头，不过他们的脸上表情十分僵硬。

    整个人如同那些灰色人影一样，直勾勾地盯着讲台上。

    毫无生气。

    教室外。

    叶芸瞪大了眼睛，看着苏老结束。

    在前几分钟，自己还是一个快要被替死的人，那些灰色人影虽然本身不具备什么威胁，但是被替换出来之后，拥有了大半鬼土能力的家伙。

    自己可是切身实际感受过的。

    就算她动用鬼笑声，也绝对无法做到如此轻松就将其关押！

    这个苏老！

    太过于可怕！

    没有理会叶芸的震惊神情，时千将目光投向了依旧在支撑的高雅。

    “我的寿命只有一半了！”

    高雅面色焦急，尽管鬼童依旧可以将那个盯着自己的灰色人影挡住，但是这样耗下去，自己迟早都会被替换进去。

    不过在叶芸跟苏老沟通了关于这间鬼教室的杀人规则后，苏老的动作，她也看到了，但是她不明白这其中的含义。

    “难道跟那些被替换出去的灰色人影有关？”

    时千听到高雅的焦急话语，没有急于回复。

    “你有把握吗？”叶芸看着苏老手中提着的骨皮袋以及骨皮盒，有些担忧。

    那里面关着的可都是从这间恐怖教室里跑出来的鬼！

    “总得试试。”

    时千淡淡说道。

    随后脚下的影子站起了起来，拿着骨皮袋，就朝着教室走去。

    鬼影依旧保持着背对着教室。

    虽然影子看起来都是一样，但是时千清晰地知道，哪一面是自己的正脸。

    他也有些紧张。

    无解级别的鬼，自己也从来没有对付过。

    虽然失败之后，拥有灵间的自己也可以全身而退，但是苏北桥就死定了。

    “没办法，只能赌了！”

    他相信异常代码！

    高大冰冷的鬼影，没有半分人类的情感，只是听命于时千的指令。

    尽管手中的骨皮袋令它十分的不舒服。

    但是时千的意志高于一切。

    叶芸目光凝重，紧紧盯着鬼影前进的每一步，靠着鬼童支撑的高雅，也是如此。

    她的额头已经溢出细密的汗珠，顺着白皙优美的下颚弧度，滴落到地上。

    可是地上，却没有残留任何痕迹。

    这间教室，根本就不在这个灵间里。

    “果然！”

    在鬼影又一次地踏进高三七班的范围后，依旧没有受到鬼教室的袭击！

    时千心中了然，自己结合异常代码得出的猜测是正确的！

    叶芸松了一大口气。

    她悄悄地瞥了一眼身旁的苏老，目光复杂，不知道在想些什么。

    高雅则是面露欣喜，看样子苏老是找到规律了！

    她们有救了！

    不过时千依旧没有放松，接下来的一步，才是关键。

    如果这一步错了，那么对其他所有人都是万劫不复！

    “将骨皮袋中的鬼放出来，并且强行使它面对教室！”

    高大冰冷的鬼影没有半分犹豫，他只是执行命令。

    鼓胀的骨皮袋被打开，大量的鬼土顺势就要涌出，不过却被漆黑的影子给抓了起来！

    鬼影的侵袭，深入了崭新鬼土的每个角落！

    灰色的人影从苍白的泥土上生长出来，它的脸，刚好是对着鬼教室的窗户！

    而后，叶芸高雅以及时千，首次看到了灰色人影永恒不变的脸上，出现了强烈的变化！

    那种变化就像是一个获得新生希望的人，再次被无穷无尽的绝望所包裹。

    痛苦，挣扎，囚牢！

    这间教室，就是这些灰色人影，永世无法逃脱的禁锢！

    教室里！

    苏北桥傻眼了。

    他看到一个漆黑影子，竟然在教室的窗户边，释放了一只鬼！

    而这只鬼。

    明显跟座位上的半个土人，极其相似！

    并且就在苏北桥看向那个窗户外的半具灰色人影时，一股明显要将它拉进来的冲动，涌现在苏北桥的心头。

    不过这股冲动很快就熄灭了。

    苏北桥身前的灰色人影，将一切都吸收了。

    它还没有完成替代，其他的灰色人影并不能干扰这一切。

    这是属于鬼教室的规则！

    窗户边发生的事情。

    似乎引起了某种未知的变化。

    时千双眸雾气弥漫，盯着鬼影手中的灰色人影。

    他感觉到了。

    教室里有股力量，在牵引着它！

    同时，属于张国栋的半具半具身体，转了过去，看着教室外，一窗之隔的灰色人影。

    苏北桥眼前一闪。

    一句完整的灰色人影，重新出现在原本属于那个土人的位子上，静静的坐着。

    仿佛什么都没有发生过。

    而在教室的窗户边，哪里还有半分影子，只有那个新来的小姐姐，依旧在死撑。

    不过她的表情似乎有些舒展了。

    “成功了！”叶芸大喜！

    此时的苏老旁边，站着一具由泥土组成的人，只不过这个泥人，少了个脑袋。

    就这么傻傻地站着，一动不动。

    高大冰冷的鬼影则是回到了苏老的脚下。

    “果然，用鬼去完成对人的替换，就可以将已经进行结束的规则，逆转！”时千看着身旁没有‘意识’的张国栋，喃喃自语。

    叶芸听到苏老嘴巴里蹦出的词汇，心里更是掀起了滔天巨浪。

    “逆转规则？逆转鬼的杀人规则？这……这是人能想得出来的方法？”

    “继续！”

    时千没有犹豫，高大的鬼影再次拿起人皮捆着的一只鬼，里面关押着的是被替换的肖大鹏。

    如法炮制。

    不过对于依旧清醒着，没有被替代的苏北桥以及高雅，时千没有着急，他心中有个疯狂的计划。

    但是在这之前，得先将肖大鹏他们救出来。

    要不是苏北桥要一直对抗着眼前的灰色人影侵袭，他一定会大叫出声。

    因为窗户边，那个古怪的影子，再一次出现了！

    并且在苏北桥震惊的眼神中，从一个小巧的盒子里掏出了一个他熟悉的人！

    “老班长肖大鹏！”

    不过只是很相似而已，并不是真的肖大鹏。

    下一秒，教室里呆呆坐着的老班长，转过了头，然后消失不见。

    之前出去的灰色人影，重新回到了属于自己的位子上，只是它的脸正在快速的从酷似肖大鹏的样子中恢复原本的模糊。

    苏北桥身躯微微颤抖。

    刚才他好像。

    他好像在这个重新出现的人影脸上，看到了……不甘。

    只不过这个情绪，很快就随着变模糊的脸，一并消失了。

    探了探躺在地上从鬼教室出来昏迷的肖大鹏的鼻息。

    叶芸对着苏老点了点头，然后低声道。

    “还活着。”

    时千心中安定，毕竟是自己记忆中的高中三年同学，他也不希望看到肖大鹏死亡。

    “继续。”

    可是当鬼影准备再次拿着骨皮盒去放出鬼，将余秋燕他们替换出来的时候。

    异变突生！

    鬼教室似乎感受到了什么，覆盖整栋校园的灵间，开始剧烈收缩！

    它，慌了！

