    “大黑你也真是的，你的圣子都饿了大半个月，活脱脱一副骷髅架子，也不提醒我一声。”

    结束与马尔温的通讯，丹妮与大黑龙灵，加持风之歌状态，顺着信仰之线进入贝勒大圣堂“铁匠”的雕像。

    然后她就心痛了。

    大|麻雀形容枯槁，老脸蜡白如死鬼，整个人都瘦成了一根芦柴棒。

    这是她虔诚度高达250的圣子啊！

    太不应该了。

    很容易的，顺着几乎开阔成一座门户的信仰之线，丹妮再次把大|麻雀拉入信仰之池。

    在七神信仰之池中，她能幻化成大|麻雀心目中最神圣的七神模样。

    不过她通常只在老妪、少女、圣母间变幻，没去伪装铁匠、圣父、陌客、战士。

    这一次，她化身慈爱的圣母，满是怜惜（完全出于真心）地看着伏地痛哭的老圣子。

    “呜呜呜，圣母慈悲，我终于又见到您了。”大|麻雀也快到极限了。

    “孩子，我一直注视着你，你很好，完全有资格获得圣痕。”圣母丹妮慈祥地说。

    “圣痕？”大|麻雀精神一震，肉戏来了，他不哭了。

    “光明大护法很虔诚，通过他，我可以传递神术给这个世界的信徒，圣痕即是一种标记。

    圣痕可以接收我的神力，而你和丹妮莉丝就是唯二两个得到圣痕的圣子。”

    “什么，丹妮莉丝也是圣子？”大|麻雀震惊道。

    “她在奴隶湾开创七神教会，她把教务发展到夷地，她对七神的虔诚，仅次于你。”

    还好，仅次于我。

    大|麻雀松了一口气，自己第一名的位子总算保住了。

    不过今后他也要更努力才行，万万不能让圣丹妮超越圣麻雀。

    大|麻雀立即变得斗志昂扬，好似施了10卡车金坷垃的农田，充满高产的欲望。

    “嗡——”

    一束光柱从天而降，把大|麻雀笼罩在内。

    “额啊——”

    一股温暖的力量从头顶灌入全身各处，他舒服得想要呻|吟。

    “孩子，你太瘦，太虚弱，我就赐予你铁匠的力量吧！”

    耳边传来圣母最后的声音，大|麻雀恍恍惚惚醒来。

    左右看看，他与上次一样，正趴在地板上，嘴角流涎，好似睡着了？

    不，他一握拳头，似乎有一股能打死猛虎的力量。

    他摊开手掌，忽然腾起一股圣洁如初雪的火焰。

    他闭上双眼，脑海中有无数奇妙的知识，属于铁匠的锻造知识。

    他，成了铁匠！

    “总主教大人，您结束祈祷了？”

    大|麻雀走出圣堂大门，阶下立即有一群麻雀围拢过来。

    为首的独臂大侠蓝赛尔长长松了一口气：总主教不用赴圣贝勒后尘了。

    “大人，您要不要回后院卧室休息一会儿？我去为您准备牛奶和面包。”他说。

    “不，先给我一柄铁锤。”大|麻雀道。

    “您要铁锤干什么？”蓝赛尔小心翼翼问道。

    “我要锻造！圣母赐予我铁匠之神能，我不能辜负祂的期望。”大|麻雀认真道。

    蓝赛尔与几位战争之子面面相觑，都能看到对方眼中的担忧：总主教大人还是赴了圣贝勒的后尘，精神出了问题。

    圣母赐予铁匠之能......

    这话难道不是病句吗？

    即便你要铁锤，要锻造，也该是铁匠赐予你锻造之神力啊！

    可一个下午后，众麻雀震惊了。

    又一天之后，整个君临的人都被惊动。

    红堡梅葛楼，太后卧室。

    春雨之后。

    瑟曦脸颊泛起一种满足的晕红，声音幽幽，对身边神情疲惫的攸伦道：

    “听说没，大|麻雀手持50斤的巨锤，运锤如风，甚至口吐神炎，硬生生把一块低级废铁锻造成一柄精钢长剑。

    质量甚至超越了铁匠宗师托布的名剑‘刺霞’。

    两剑相交，刺霞的剑刃竟嘣出一个蚕豆大的豁口。”

    “鬼扯，大|麻雀那瘦竹竿，能举起50斤的铁锤？”攸伦眼睛都没睁。

    “大|麻雀宣称自己得到圣母赐福，获得铁匠的神力。”瑟曦古怪道。

    “那老头都语无伦次了。“攸伦讥讽道。

    瑟曦从攸伦的怀里挣脱出来，担忧道：“你不了解大|麻雀，他很狡猾，绝不会发疯。

    而且，他还派人通知凯冯叔叔，半个月内结束玛格丽的教会审判，然后立即为我举行比武审判，代表教会参加决斗的人就是他。”

    “什么？”攸伦猛地睁开眼，倏忽坐起身，不可思议道：“大|麻雀要代表教会参加比武审判？就他那身子，随便派个金袍子上去都能一剑砍下他脑袋吧？”

    “我真希望他疯了。”

    圣堂地牢内数月的调校，使瑟曦对大|麻雀有了心理阴影。即便此时的大|麻雀看起来疯了，她也小心翼翼，生怕他又在谋划新的针对她的阴谋。

    ......

    初次接触到神职，丹妮只觉得那是一种很奇特的“转化器”，可以将无属性的信仰之力转化为特殊功能的神力。

    信仰之力就像电能，神职如同电器，不同神职如同不同电器，把电能转化为各种“实用功能”。

    比如，电扇、电饭煲、电视机、电冰箱等。

    潜修稳定境界的时候，丹妮也系统化地研究了神职的根本原理。

    很魔幻，也很科学。

    神职由信徒凝聚，来源于信徒，不会超脱信徒。

    丹妮前世看古典仙侠小说，有一种“神道符召”的东西，得到之后就能成为相应的神灵，掌握与神灵职业有关的知识。

    例如，获得土地神符召，就成为土地神，凭空懂得生养万物的技能；获得河神符召，成为河神，立即领悟掌控河水，行云布雨的能力。

    神职与符召有几分相似，大黑明明是一条龙，得到铁匠符召之后，凭空多了大量铁匠、石匠、木匠、泥瓦匠等众多匠人（ps）的知识。

    但与符召的超凡不同，神职的知识一点儿也不超凡，还非常low逼。

    它是无数信徒无数年知识的积累。

    说白了，信仰七神的信徒有什么技能，神职就有相应的知识，它的知识上限在于信徒，而无法超越信徒。

    大黑加持铁匠神职后，掌握的铁匠、木匠等知识，全部来自信仰七神之铁匠的铁匠、木匠等信徒。

    这就非常尴尬了。

    大黑这个铁匠之神，甚至不如科霍尔的铁匠宗师托布：托布会重铸瓦钢，铁匠不会，还是丹妮教他的。

    因为维斯特洛七神信徒不会这门技术。

    不过七神之铁匠也有超凡之处，祂的锻造技术非常纯熟，相当于无数铁匠信徒无数年经验的积累。

    所以，如果丹妮与大黑龙灵，加持铁匠神职，她能立即化身这个世界上最强铁匠。

    如果换一个世界，丹妮也许能凭铁匠之神的锻造手艺人前显圣，装逼打脸——以小年轻的身份，蔑视炼器宗师，在众人震惊的目光中，锻造出九品灵器？

    呃，丹妮可还记得，某点小说有很多这样的桥段，当年她可是看得激动不已呢！

    但在这个世界，龙女王逼格已经满级，化身铁匠，挥汗如雨，打造一柄削铁如泥的精钢长剑，的确能“恐怖如斯，震惊世人”，不过全是负面效果。

    ——哈哈哈，龙女王果然是疯王之女，如今疯血发作，竟跑去当铁匠啦！

    她的敌人会这样嘲笑，却不会惊叹女王技艺精湛。

    不过铁匠毕竟是七神之一，大|麻雀就非常喜欢这个神技——这代表神迹啊！

    圣贝勒统治期间，一名又文盲又不懂祈祷的石匠，仅仅因为工艺精巧，便被贝勒以为是铁匠的肉体凡身，是神迹，最终被任命为总主教。

    与那个石匠相比，大|麻雀现在的神技不知要强几万倍。

    在亲手锻造一件精钢双手剑后，大|麻雀对七神的虔诚度进入一个新的境界。

    依旧是250的信仰度，但提供的信仰力增加10倍。

    每个信徒一日祈祷提供的信仰力=虔诚度*系数

    普通信徒，系数约为10.0，大|麻雀之前也是10.0，此时，他的信仰之力系数猛然暴涨到100.0，丹妮都不确定这是什么境界了。

    因为系数与虔诚度都非常高，大|麻雀一日为大黑贡献25000点信仰力，扣除50%的利润，大黑也该回馈他16666点神力。

    天可怜见的，克林顿为了契约翼龙的那100点神力，都戒食祈祷快一个星期了。

    如果让大|麻雀来契约翼龙，也许只需一个眼神。

    克林顿之于大|麻雀，犹如在火巫术方面，博格巴之于龙女王。

    由此可知此时的大|麻雀该何等“666”。

    不过丹妮虽知道大|麻雀现在很666，却怎么也无法想象，那货竟敢与魔山比武。

    但她现在也没时间和精力去管圣子的事，赐予他锻造神技当晚，丹妮接到新吉斯发来的信鸦：请求休战几日，老朋友渣罗要出使阿斯塔波，商谈战俘赎回事宜。

    丹妮立即发现这给了她两个机会，一个离开奴隶湾的机会，一个安插探子的机会。

    她当晚写了一封信，第二天下午发给新吉斯：我和众臣郑重讨论一日后，决定接受盟军谈判的要求，但使者必须是札罗。

    而且，札罗不能乘坐翼龙直接降临阿斯塔波，可以先飞去纽约镇，然后乘坐白骑士加尔斯安排的快船，走海路去阿斯塔波。

    ——奴隶湾的空域，不允许外敌进入。

    然后当天夜里，丹妮带着乔拉、克林顿，分别乘坐小绿与大黑，极速奔驰三千多公里之外的小洛恩河。

    葛·多荷。

    很显然，丹妮的目标就是葛·多荷入口的瓦钢斯芬克斯雕像，她计划在一天内把它融掉，两天内带一吨瓦钢回阿斯塔波。

