    江城听后，眼睛一亮：“告诉他，我们出的起价钱，无论多钱，我们都出的起，不但出的起，还会保密！”

    江城说后，薛庆国赶紧答应。

    “最近你也要注意安全，我们监视别人的同时，说不定，别人也监视我们，从我们目前得到的情况看，这个集团非常不简单，仅仅靠我们肯定搬不倒对方，我们现在所做的一切，就是为了让集团的幕后黑手害怕，让他们不想因小失大，然后将银武区建厂的指标让给我们！”

    “是。”

    “好了，你回去休息吧，要是我预计不错，今天晚上下班前，胡峰会联系我。”

    “哪些信件起作用了？”

    江城微微的点着头：“要是我猜的不错，那些信件今天六点前会到一些领导的手里，我们在信中提供的东西，是一颗颗定时炸弹，要是真炸了，他们一根绳上的蚂蚱全部得死，所以啊，这些领导会逼迫陆上春和我们谈，陆上春会先让胡峰和我们谈。”

    “您分析的对！”

    “先去休息吧，我们等电话！”

    “是，江总。”

    江城重新躺在床上。

    江城面对浓辉集团，要说没有压力是不可能的。

    他现在所做的一切，就是四两拨千斤，就是鸡蛋碰石头，总之一句话，在外人看来，无异于自寻死路，但是，江城知道，抓住浓辉集团的黑幕，就有翻盘的机会。

    江城是个善于险中求胜的人，是个不轻易认输的人，是个勇于把不可能变为可能的人，不然，前世，他也不可能在妻子和女儿去世后，短短时间就凭着承包政府工程赚得盆满钵满。

    江城一直看着时间，等着电话，从四点钟等到五点钟，从五点钟等到六点钟，奶奶的，电话就是不响，不但，胡峰没打电话，就连平时最爱打电话的姜春明也没打电话。

    江城微微皱着眉头。

    咚咚咚。

    “江总，吃饭了！”

    是薛庆国。

    江城从床上爬起来：“好，马上出来。”

    江城随便洗了手，跟着薛庆国去了饭厅。

    桌子上摆满了菜，卢友佳看见江城来，赶紧站起身子。

    “坐吧。”江城道。

    “你生气了？”

    江城坐下后，卢友佳凑到江城跟前，眼珠子一动不动的盯着江城。

    江城被卢友佳看的心里发毛。

    “生气？生毛气？”

    “不生气？”

    江城面对这个活宝可真没有办法。

    “我很生气，记住，以后别惹我，小心我开除你！”

    江城本以为说了开除的话，卢友佳会很生气，可是，没想到，卢友佳反而笑了：“你开除我？不可能！”

    “为什么？”

    “因为你不是笨蛋。”

    卢友佳说话的时候还不时做着鬼脸。

    “我他妈的怎么就不是笨蛋了！”

    “哈哈哈，薛经理，你听江总说，他是笨蛋！”

    卢友佳说完，竟然笑的直不起腰来。

    江城彻底无语了。

    奶奶的，表面看起来这个小妮子挺成熟，深交下来，简直一个弱智。

    卢友佳笑了一会，终于直起腰来，看了看江城和薛庆国，有点诧异的道：“你们怎么不笑？”

    江城直接无语：“我们不是傻帽！”

    “你说我是傻帽了？”

    “这可是你说的。”

    卢友佳听后，攥着自己的粉拳要打江城，江城直接呵斥道：“坐下吃饭，要是不吃，我可走了！”

    卢友佳看见江城真生气，吐了吐舌头，赶紧坐下。

    “薛经理，赶紧吃，要是胡峰的电话来了，我们还要去见胡峰！”

    卢友佳听后，吃惊的问道：“你还真要去啊，上次，要不是那两个保镖，你都被人家绑了！”

    “没你的事，你赶紧吃饭！”

    “江总，我的江总，你可别怪我没提醒你，这里是燕京，这里是银武区，这里是天子脚下，不是你的岭西，我现在怎么觉得你是个受虐狂啊，哪里有危险就往哪里钻，上次，胡峰吃了亏，这次，他找你，肯定做足了准备，你如果去，就是自寻死路！”

    “放心，死不了！”

    卢友佳听见江城的话，用手指着江城：“疯了，你真是疯了，薛经理，你可别跟着他去，他这是去送死。江总，我给你的那些资料你难道没看吗？他们公司背景很强大，不但比我们全家乐有钱，而且比我们全家乐有势，还有黑涩会背景。你好好想想，遇到这种事，一般脑子稍微好点的，都赶紧逃跑，可你倒好，直接往上撞！”

    卢友佳说完摇摇头。

    江城抬起头盯着卢友佳道：“卢经理，我再给你说一遍，你要注意自己的身份，我江城就是这样的人，就喜欢老鼠吃象，就喜欢蚍蜉撼大树！”

    江城说完，卢友佳还要说，江城直接道：‘别说话，吃饭，要是不吃，回房间睡觉，别妨碍我吃饭！’

    江城说完，端起一碗米饭，将一碟子鱼香肉丝浇在上面，狠狠的扒拉了两口，对薛庆国道：“那也别去，等我电话！”

    江城朝着房间走去。

    卢友佳看见江城走了，用手指着江城的背影对薛庆国道：“你看他，还生气了，都是你们惯的！”

    薛庆国也无语了，这个女人，脑子是不是被门撞坏了，人家是老总，还用我们惯吗，全公司的人都等着惯呢！

    江城刚回到房间，电话就响了，他拿起电话看了一下电话号码，知道是胡峰的电话。

    “你好，我是江城，请问你是哪位？”

    胡峰的电话号码江城是从卢友佳给的资料中知道的。

    现在他装作不知道。

    “江总，听不出我的声音？”

    是胡峰的声音。

    “请问你是哪位？”

    “呵呵，江总，我是胡峰啊，上次见面有些误会，今天兄弟做东，我们好好聊一聊！”

    江城的心落在肚子里，看来，那些信件终于有了作用。

    “胡总，聊什么，难道你们要退出银武，退出燕京？”

    “江总，真是年轻人，说话都这么咄咄逼人，这样，咱们见面聊。”

    “在什么地方？”江城道：“胡总，我可不希望上次的事情发生。”

