    “你说的没错，从我们踏进这黑天城的那一刻开始，就已经被人盯上了。”

    竹篱淡淡的说道：“在暗中，不止是一个人，或者说不止是一方势力，盯着我们的人有不少呢。”

    枪花冷哼一声，道：“哼，这帮藏头露尾的鼠辈，也就只敢做一些阴损的勾当了。”

    陈六合倒抽了一口凉气，面色凝重的说道：“那咱们现在怎么办？被这么多人盯着，很危险吧？”

    “他们想干嘛？都是冲着我来的吗？”陈六合又问了一句。

    惊月冷笑：“不是因你而来的还能是为了什么？冲我们斗战殿来的吗？他们怕是没那个胆量和魄力。”

    “早就跟你说过，黑天城不是你的避难所，这里会更加凶险，现在相信了吧？”季云丛轻声道：“如果没有我们四个在这里震慑，估计你现在已经被轰杀致死了。”

    陈六合的面色都苍白了几分，他是真没想到，他在黑天城中也有这么抢手啊，对他心怀鬼胎的人，既然有这么多.......

    “那我们现在要怎么办？就这样前行？不会出什么问题？”陈六合深吸了口气说道。

    “都已经到了这个地步了，我们难道还有其他的选择吗？走着便是了，暗中的人只要不出手，那便由着他们去，静观其变就是了。”竹篱声音轻缓的说道。

    枪花冷冰冰道：“我倒也想看看，这些人到底有多大的胆子，是不是真的敢触怒我们斗战殿的眉头。”

    感受到枪花身上的凛凛杀意，陈六合禁不住的打了个冷颤，他面色沉凝，脸色依旧煞白，但没有再说什么，只是跟在四人的身后前行着，步伐都变得无比沉重。

    在如此凝重的气氛之下，陈六合一行人行走了足足数百米的距离，那种危险的气息，没有消散，反而越来越浓重，陈六合不知道在暗中有多少人正在盯着自己，但人一定不少。

    就在陈六合心神紧绷之间，突然，他最担心的事情终究还是发生了。

    藏在暗处的那帮人，终于有人按耐不住了。

    有破空声响起，就仿若黑夜被炸开了一般，数道黑色的人影从暗处飞驰而出，他们在房屋之上跳跃，身轻如燕速度极快。

    只是几个闪烁，他们便出现在了这条宽敞的大道之上。

    足足五人，就这样横在了陈六合等一众人的前方，双方相隔不足百米！

    这五个人一出现，就让陈六合的瞳孔剧烈收缩了几下，从这五人的气息中，他完全能够感知到，这五人都是实力强悍的顶尖强者，怕都是超越了妖化境的存在，至少半步殿堂级别！

    “啧啧，斗战殿的四大战王同时出现，这还真是奇观啊，已经记不得有多长时间了，你们斗战殿没有玩出过这么大的手笔。”五人中，站在最中央的那名中年男子说道。

    对这个突变，竹篱等四人似乎一点也不觉得有什么好惊讶的，他们依旧面色冷静，无比沉着。

    “我道是谁，原来是北域门下的来人，怎么，你们北域今晚也要插手这件事情吗？”竹篱冷冷的审视着对方，淡漠的说道。

    “怎么？莫不是你们斗战殿以为，我们北域的人，没资格插手这件事情？”那男子冷言说道。

    竹篱面不改色，道：“当然有资格，在这黑狱之中，谁不知道你们黑天城东南西北四域都是呼风唤雨的顶尖存在？谁又能说你们不具备资格呢？”

    陈六合听得莫名其妙，奴修在陈六合耳旁低声解释道：“还记得我跟你说过的四主两王一修罗吗？四主就是黑天城的四大域主，分别是东南西北四大域，这些人，就是北域域主座下的人。”

    闻言，陈六合的心绪都狠狠一沉，所谓的四主两王一修罗，已经是黑狱中最顶尖的存在了，几乎都是能伸手触碰到天花板的人。

    今晚，北域域主的势力，竟然也参与了进来，竟然也在打自己的主意？

    这如何能不让陈六合感到胆寒心惧？

    “竹篱，你知道就好，我们北域与你们斗战殿之间，从前并没什么恩怨与纠葛，大家都很有默契的互不相犯，今晚，你们斗战殿是不是应当给我们北域一个面子？就当是卖出一个人情了。”那中年男子说道。

    “面子？你们北域算老几？凭什么要我们斗战殿给你们颜面？明知道陈六合是我们斗战殿要保的人了，你们北域今晚还来此拦截，你们何尝给了我们斗战殿面子？”惊月冷喝一声，面色凶怒。

    枪花冷漠道：“是我们斗战殿太久没出来活动了？还是平常太沉默了？让你们已经忘了我们斗战殿曾经打下来的威严。”

    北域五人面色都是一沉，那中年男子说道：“在这样的形势下，你们斗战殿今晚想要保住那几个外来者，恐怕是很困难的一件事情了。”

    “把人交给我们北域，才是你们最明智的选择，我们这是在为了你们好。”中年男子道。

    季云丛讥笑了起来：“真当我们斗战殿好欺负了吗？”

    “当然没人敢觉得你们斗战殿好欺负，我只是在阐述一个事实罢了。你们斗战殿的确很厉害，可你们的势力终究不是很大，今晚光靠你们，撑不起来的。”北域的人说道。

    “就凭你们五个人，还没有那个能拦住我们的资格，除非你们北域域主亲临还差不多，不过，你们的域主恐怕也不敢轻易出手吧？站的越高的人，就越是要谨小慎微，一个不小心，就容易触发太大的动静，要是打破了黑天城中目前的平衡，那就得不偿失了。”竹篱不紧不慢的说道。

    在黑天城中，其实一直都有一个大家心照不宣的规则，那就是站在最顶尖的人，一般是不会轻易出手的，平常也鲜有参与到势力与势力之间的摩擦纷争当中。

    原因很简单，那个级别的强者一旦出手，无疑会是毁灭性的，牵一发而动全身，反响会非常大，谁都很难在谁的身上占到便宜。

