
　　西楚霸王项羽？

　　听到这个名字，正要下线的西门吹雪，下意识地停顿了一下，看了看群名单上新出现的项羽的头像。

　　项羽他可是一个名人来着，虽说作为一个暴君和失败者，他除了打仗的能力还行外，并没有什么值得自己钦佩的地方，但……到底看了一眼吧。

　　然后，这一看，西门吹雪整个人都愣住了。

　　这特娘的……到底是什么情况啊？

　　为什么这家伙长得，长得……

　　“咦，西楚霸王项羽，他为什么长得和西门吹雪那么像啊？”能在这种时候忍不住用这种语气发出疑问的，除了魏无羡还能有谁。

　　雄霸：“又一个和老夫的二徒弟长得一样的人，不过项羽，在老夫的世界他可是一位绝世强者，至今神州大地上都流传着他的传说，这一位，实力应该不会太差吧？”

　　恶魔女王莫甘娜：“怎么又是华夏历史上的人物，诸天万界那么大，宇宙也那么广阔，为什么集中在这个群里的几乎都是鼻屎大小的地球里的人，而且八成都是华夏的？”

　　岐王李茂贞：“女王说的是，小王心里也对此感到非常疑惑。哦，@西楚霸王项羽，欢迎新人，在下李茂贞，还请霸王多多指教。”

　　高要：“项羽啊，和我这个世界的项羽长得不一样，你比他更霸气。”

　　殷素素：“@西楚霸王项羽，欢迎项王加入聊天群，小女子殷素素，日后还请项王多多照顾。”

　　项羽：“……”

　　你又不是我夫人，我为什么要照顾你？还有西楚霸王，这个名号是怎么回事，我不久前才刚和麾下的将领商量好，都没有正式宣布，这就作数了？

　　不，这不是重点，重点是：这到底是什么地方啊？

　　……

　　楚汉传奇世界，咸阳宫中。

　　坐在宝座上批改着竹简的项羽?看着出现在自己脑海中的聊天屏幕?心中充满了惊疑。

　　要不是他的胆量还不错，刚才这个屏幕出现的那一瞬间?他就开口大喊有刺客?哦不，是有鬼了！

　　“这个地方……除了我以外还有其他人?他们说的是什么东西，我和西门吹雪长得很像？西门吹雪?他是谁？还有神州大地?其他的世界，地球……”项羽眉头紧锁，咬着下嘴唇，心中思绪万千?他发现这些人说的话有很多他都听不懂?这里，到底是什么地方啊？

　　“嗡！”就在项羽疑惑不已的时候，突然，之前就被夜时秋设置好了的系统功能启动了，一阵嗡鸣声在他的脑海中响起?随后，一股信息被系统传输到了他的知识海洋中。

　　于是?项羽悟了！

　　他知道这里是什么地方了！

　　连接诸天万界的神秘场所，只容纳每个世界BOSS级?也就非常厉害的人物的场所——诸天万界BOSS聊天群！

　　“连接诸天万界，各个不同的世界?神迹?这是神迹啊！”悟了的项羽整个人顿时就变得激动了起来?脸上浮现出浓浓的喜色，高兴道。

　　接着，他猛地从座位上站了起来，双手高高抬起，仰视着头顶大殿的房梁，高声道：“老天，所以你是认同我项羽的对吧？嬴秦无道，我项羽秉承天意，为六国饱受欺压的百姓主持正义，推翻暴秦，让天下重回太平，所以我是对的，我是对的，哈哈哈哈~”

　　宫殿内，周围值班的太监宫女见项羽仿佛发疯似的在哪里鬼叫，纷纷下得跪倒在地上，将头叩在地板上，不敢去看他，生怕一不小心怒触了这位新王，自己就没命了。

　　不过，对于他的话，这些太监和宫女，心里是万分不屑的。

　　大秦虽然残暴，但这天下在你项羽的治理下也没好到哪去！

　　当然，这些话，这些太监和宫女只敢在心里吐槽，让他们当着项羽的面直接说出来，他们是万万不敢的。

　　只不过，他们不敢，有人敢！

　　……

　　聊天群里。

　　西楚霸王项羽：“会稽项羽见过诸位，诸位都是来自其他世界的好汉？”

　　项羽在哈哈大笑的鬼叫了几声后，赶紧在群里和来自其他世界的‘英雄们’打招呼，大有要将这些人引为知己的意思，然而……

　　恶魔女王莫甘娜：“你是不是眼瞎，女王我是汉子吗？”

　　项羽：“……”

　　看到莫甘娜发出来的消息，项羽脸上的笑容猛地一僵，这可就……尴尬了。

　　还有，男人说话，你个女人插什么嘴？还女王，女人都做王了，你那个世界的男人也太没用了吧！

　　项羽在心里嘀咕道，旋即，爽朗一笑，自己可是堂堂西楚霸王，和个女人计较什么？就让她一回吧！

　　西楚霸王项羽：“抱歉，项某说错话了，该是见过各位英雄，项某初来乍到，今后还望各位英雄多多指教才是。”

　　岐王李茂贞：“霸王言重了，我等如今几乎都在琉璃世界参加群活动，暂时无暇回到附属世界，等活动结束，如蒙霸王不弃，小王愿在岐王府设宴款待霸王，也好当面结识一番。”

　　想起了雄霸那个世界项羽的传说，那可是在当时实力仅次于始皇帝的存在，而始皇帝，他的威严吓得那个帝释天几百年都不敢回到中原，实力之强，可见一斑！如果这个项羽，他的实力不弱于雄霸所在世界的项羽，那么，结识他对自己来说倒是一件好事来着。

　　李茂贞在心里盘算道。

　　看到这位名字前有‘岐王’尊号的男子居然邀请自己赴宴，说要款待自己，项羽心中一喜。

　　极好，男王与男王之间应该能聊得来，像之前那个什么女王，哼，项某才懒得搭理她！

　　随即，项羽接受了李茂贞的邀请，并对他表示谢意，然后，犹豫了片刻，在群里对众人提问道：“刚才看大家发出来的消息，各位中有些朋友所在的世界，里面也有项羽，那不知你们是怎么看待项某，哦不，是怎么看待你们那个世界的项羽的，可以和项某说一说吗？”

　　魏无羡：“@西楚霸王项羽，唔，具体哪个方面？每个人身上都有很多优点和很多缺点，你这样不作要求的让我们说，很难说啊。”

　　高要：“左使者大人说得对，不愧是您啊，真是一语中的！”

　　已经正式上任，成为恶魔集团高级厨师的高要，光明正大地拍了下魏无羡的马屁。

　　魏无羡：“诶，老高啊，低调，低调！”

　　众人：“……”

　　你这是要低调的意思吗？

　　见此，项羽的嘴角也微微抽搐了一下，然后，深吸了口气，在群里直接道：“在下想请教，你们是如何看待你们那个世界得项羽剿灭暴秦的这一行为的？”

　　“剿灭暴秦？”看到项羽发出来的这个问题，一直窥屏没有作声的游所为忍不住了，他站出来，对项羽义愤填膺地发出质问。

　　游所为：“是谁给你这个暴君胆量诬蔑我大秦的？”

　　项羽：“……”

　　这家伙，管谁叫暴君？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十二章 项羽：我是暴君？免费阅读。https://xs.23sk.com 