    镇北城。

    唐家府邸。

    到处一片静谧，大部分人都进入睡梦之中。

    镇北王唐景元所在的竹园，两道蒙蒙灯光亮着，唐景元斜靠在竹椅上，半眯着眼睛，似睡似醒。

    “嗖！”

    人影一闪，出现在唐景元身前。

    “回来了？情况怎么样？”

    唐景元并没有看向人影，依然半眯着眼睛，淡淡开口道。

    很显然，他已经知晓出现之人正是他之前派出的黑影。

    黑影开口道：

    “隐匿在叶家的剑道高手并没有出手，唐正阳和唐雪灵所谓的办法乃是触动叶家剑阁禁制，让叶家所有人进入剑阁之内！”

    听到黑影提起叶家剑阁，原本样子极为安详淡然的唐景元猛然起身坐了起来：

    “哦？叶家剑阁？我唐家老祖就进入了叶家剑阁后便没有了讯息，叶家众人进去后，后面发生了什么？”

    唐景元颇为期待后续发生的事情，或许能够从叶家的反应推测出一些蛛丝马迹，而后找到唐家老祖的线索。

    黑影继续道：

    “叶家众人进入叶家剑阁后待了一夜，而后全都安然无恙出来了！”

    唐景元瞳孔骤然一缩，老脸上满是不可思议：

    “你说什么？叶家的人全都活着从剑阁走出来了？这怎么可能！”

    唐景元深知叶家剑阁的恐怖，当年就连他们唐家实力强大的老祖进入其中都没有了音讯，叶家一群老弱妇孺和废物进去怎么可能全部安然无恙出来？

    难道叶家勘破了叶家剑阁的秘密？

    那岂不是意味着唐正阳这次计划完全失败了？

    正在这时——

    “唐家的狗东西们，还不快滚出来受死！”

    一道厉喝声陡然在唐家府邸上空炸裂，声音极为宏亮，穿过静谧的空间，传遍整个唐家府邸，而后响彻整个镇北城！

    “什么！有人竟敢来唐家闹事！”

    “真是吃了熊心豹子胆！”

    不少武者闻声从四面八方赶来，赫然看到一名穿着夜行衣的黑衣人人站在唐家府邸一处高耸的小山顶上，双手背在身后，淡淡低头看着下首的唐家府邸。

    很显然，刚刚呼喊之人正是他。

    “不长眼的东西，敢来我唐家闹事，真是不知死活！”

    一道暴喝声传出，只见一名灰衣老者爆冲而起，一步跨上小山顶，落在了夜行衣之人对面。

    “是唐家的护院长老唐不岳！”

    “传闻唐不岳可是一名易筋境九重巅峰强者，实力无比强大，战斗力仅在唐家的四大金刚长老之下！”

    “这黑衣人怕是惨了！”

    周围闻讯赶来的武者看到出现的灰衣老者不少人直接道出了他的身份，惊呼声连连响起，所有人更是等着看黑衣人的笑话。

    敢来镇北城的唐家闹事，简直就是老寿星上吊，找死！

    唐不岳一跃上小山顶便是一拳狠狠轰向黑衣人！

    这一拳使出他全部的力量，没有丝毫留手！

    胆敢公然来唐家闹事，那就是对他这护院长老最大的挑衅，必须严惩，不能轻饶！

    然而，唐不岳一拳甚至还没有碰到黑衣人衣角，一道剑光骤然在黑暗中乍现，而后化作一抹流光，直接穿过了唐不岳眉心！

    “扑哧！”

    剑光反射之下可以看到一抹鲜血从唐不岳眉心激射而出，而后整个人直挺挺栽落！

    一剑，毙命！

    “什么！唐家的胡院长老唐不岳竟被一剑秒杀了！”

    “唐不岳可是易筋境九重巅峰强者，被如此轻易斩杀，那黑衣人的实力得有多强？”

    周围看热闹的众武者一个个瞪大了双眼，不少原本以为黑衣人会被击杀的武者更是满脸的错愕！

    黑衣人的强大，完全超出了他们的想象！

    从唐不岳出现，到出手，最后到他被击杀，整个过程中，黑衣人甚至连手指头都没有抬了一下！

    这一刻，不少人回过神来，胆敢公然来唐家闹事之人，又岂会是等闲之辈？

    “混蛋！竟敢杀我唐家护院长老！”

    被惊动的唐家族人看到唐不岳被杀，顿时一个个露出满脸的愤怒之色，对小山顶上的黑衣人咬牙切齿起来。

    黑衣人根本不在意唐家众人愤怒的目光，依然双手背负在身后，淡淡开口道：

    “这就是所谓的唐家高手？太弱了！简直不堪一击！还有没有想要送死的？”

    黑衣人音落，一道暴喝声陡然传来，一名满头青丝的白衣老者猛然一踏地面，整个人直接向黑衣人冲去：

    “竖子！休得猖狂！我唐不明今日必杀你！”

    听到白衣老者自报身份，周围看热闹的众武者一个个瞪大了双眼！

    唐不明，无论资历还是实力都在唐家四大金刚长老之上，是唐家为数不多的几名洗髓境强者之人！

    传闻，其战斗力仅仅在镇北王唐景元之下，乃是唐家当之无愧的第二强者！

    看到唐不明出现，顿时唐家众人眼中露出无尽的精光和兴奋！

    有唐不明这样的洗髓境强者出手，黑衣人必死无疑！

    “竖子，死！”

    唐不明前冲的同时一手按在腰间的剑鞘之上，另一只手则紧握剑柄！

    下一刻就欲长剑出鞘！

    然而就在这时，一道剑光划破黑暗，迅若流星，直接没入唐不明眉心！

    “扑通！”

    唐不明眉心鲜血飞溅，整个人直挺挺栽倒在地！

    至死，手中的长剑都没来得及出鞘！

    唐家众族人脸上的兴奋直接僵住了！

    他们唐家第二强者竟是被黑衣人秒杀了！

    这个结果大大出乎了他们的预料！

    周围看热的众武者更是忍不住连连倒抽凉气！

    唐家第二高手，堂堂洗髓境强者连剑斗没来得及拔出来便被击杀了！

    黑衣人的实力得有多么恐怖？

    简直难以想象！

    “混蛋！”

    竹园之内，一直关注着战局的唐景元看到唐不岳和唐不明接连被斩杀，直接气得胡子都翘了起来，心中更是在滴血！

    无论易筋境九重巅峰的唐不岳，还是洗髓境的唐不明，都是他们唐家花费了海量修炼资源才培养出来的强者！

    然而这样的强者却是被黑衣人砍菜切瓜一般轻易斩杀了！

    这一刻，唐景元无比痛心！

    同时他心中极为纳闷，他一直殚精竭虑，处处为营，他们唐家什么时候招惹了一名如此强大的敌人？

    “还有没有人愿意上来送死？”

    击杀了唐家两名长老强者，黑衣人没有丝毫的兴奋，仿佛随手杀了两条狗一般，淡淡开口道。

    闻言，唐家众族人脸上的愤怒愈发浓郁，一个个拳头捏的邦邦直响，但却没有一人胆敢再跃上小山顶！

    强如唐不明这样的洗髓境强者都被杀了，他们上去也是白白送死！

    见没有唐家人胆敢再出手，黑衣人鼻中发出一声冷叱，开口讥讽道：

    “蝼蚁一般！唐家就这点本事，也敢屡次派人去骚扰青云镇的叶家，简直是不知死活！”

    听到黑衣人的话，唐景元老脸上骤然露出恍然之色！

    青云镇叶家！

    剑道！

    这黑衣人赫然正是守护叶家的那名剑道高手！

    唐景元原本以为守护叶家的剑道高手很有可能是易筋境巅峰高手，再不济顶多是之上的洗髓境强者，实力与自己相当！

    但唐景元没想到守护叶家的剑道高手实力之强，完全是可以秒杀自己的存在！

    想到这里，唐景元嘴角狠狠一抽，一脸的欲哭无泪！

    如此强者出现，搞不好今天唐家怕是要被灭门了！

