    一条陌生号码发来的短信跳了出来：

    “穆大少，你恐怕不知道，洛晨心这个贱人背着你都做了什么。我有一个洛晨心的不雅视频，已经发到你邮箱了。看过之后，你一定会有意外收获。”

    后面还附了一张照片。

    不过，照片太大，还在缓冲当中。

    穆亦辰原本想把手机扔开，但看到“洛晨心”三个字，忍不住皱了皱眉，多看了两秒。

    洛晨曦双手举着手机，都酸了，扁着嘴催促道：“拿走，快把你的手机拿走！在看什么呢？”

    穆亦辰接过手机，没等那张照片缓冲出来，就直接把整条信息给删了，随手把号码拉黑。

    “没什么，一条垃圾短信而已。”

    这样的消息，穆亦辰根本没当回事。

    他的国民老公可不是白叫的。

    自从三年前跟洛晨心订婚之后，他有不少老婆粉接受不了现实，争相给他发洛晨心的各种黑料。

    这也是他越来越讨厌洛晨心的原因之一。

    不过，自从决定跟他的小女人好好过之后，他就对这些消息免疫了。

    他太太除了有时候笨一点，就没别的缺点了。

    当然，就算是她犯傻的时候，也很可爱。

    这些黑料肯定都是假的，看了都嫌辣眼睛。

    只是这次黑他太太的人手段挺高，居然连他的手机号都弄到了……

    穆亦辰把手机一扔，打算跟小女人继续刚才被打断的事情。

    可谁知，洛晨曦已经从床上一跃而起，抱着手绘板就跑出了卧室。

    “老公，你辛苦了，早点休息，我就不吵你了，还是去画室吧！”

    “你给我回来！”

    穆亦辰低声喝道。

    洛晨曦哪里会理他，一会儿就跑没影了。

    穆亦辰拧起眉头，紧跟着站了起来，用万用钥匙打开了画室的门。

    洛晨曦刚坐下，就看到穆大少跟了过来，不高兴地瞪着他。

    “都说了我要工作，你就不能理解我一下？你加班的时候，我也没有缠着你啊？”

    “难道我还要谢谢你？！”穆大少气结。

    人家老公工作的时候，太太都会嘘寒问暖，端茶送水。

    他太太……比他还忙！

    洛晨曦一脸理所当然，“当然啦，我这么善解人意，又不粘人的老婆哪里找？”

    穆亦辰的视线从她脸上扫过，嘴角勾了勾，“我也一样。”

    “哪里一样了？”

    明明是完全相反！

    既不体贴，又粘人……

    穆亦辰从喉咙里发出低沉的笑声，缓缓朝洛晨曦走了过去。

    刚才解开了扣子，此时衬衫半脱不脱地披在肩上，行走之间，半遮半掩，却掩盖不住诱人的肌肉线条。

    “我虽然是有点粘人，但是……善解人衣……”

    “善……善你个头！”

    洛晨曦的脸爆红，“滚，你快滚，臭流氓！”

    “啧，我是来支持你工作的，为什么让我滚？你设计服装的时候，不需要模特吗？”

    “不需要，我这次设计的是女装！”

    “设计女装没有前途，还是改男装吧。我推荐你试一试男性内衣的分类……”

    ……

    与此同时，疗养中心的病房里。

    白心馨紧紧攥着手机，死死盯着屏幕，连眼睛都不敢眨一下。