
　　消费者们只要多掏一部分钱来买心安也是好的，这样后面的问题就不用自己操心了。

　　而且售后的价格要远远要低于大修一次的价格。

　　这就和保险是一个道理。

　　花钱买心安。

　　史密斯在震惊之后，对陈江海由衷的敬佩道：“陈，还是你的眼光独到,看得远，我之后就立马去成立售后部门，就按照你说的来弄。”

　　“等到咱们售后部门成立起来之后，一定会震惊众人，其他电器品牌也会被我们打一个措手不及。”

　　“这是让秋海电器登顶的一个机会，我一定全力以赴来实现它。”

　　陈江海点点头说：“在这方面我会全力支持你。当然你要做好心理准备,在建设前期投入的资金可能会很大，到时候你别心疼就行。”

　　“如果资金方面有什么问题就和我说，我会帮你解决。”

　　陈江海现在和史密斯的关系已经不算合作，而是隶属关系。

　　史密斯的贝鲁斯公司现在所赚取的百分之九十五以上利润都是秋海电器所带来的。

　　史密斯也不是个小气的人，他现在手里的财富实际上都是靠着买秋海电器赚来的。

　　在他看来，把手上赚到的这些钱再投进去也没什么大不了的。

　　因为他清楚的知道一个事实，陈江海所要求的这个售后部门一旦做起来的话，究竟会为贝鲁斯和他个人带来怎样的回报。

　　史密斯也是有野心的。

　　虽然现在的他风光无限，可终究还是一个新贵而已，底蕴不厚。

　　如果真能做到陈江海说的这一点，他就有底气跟那些老牌的商人们平等的对话了。

　　当然，具体需要投入多少钱，这个时候的史密斯心里并没有一个准确的概念。

　　所以对于陈江海的好意，他也没有拒绝，点点头说：“OK,到时候我仔细的计算一番,看具体的投入是多少，如果需要的话，我会开口的。”

　　按理说，史密斯的贝鲁斯公司其实现在已经属于是米国秋海集团分公司一样的地位。

　　花费这么大的投资做售后,陈江海应该从秋海集团调出一部分资金进行全面的建设。

　　不过,实际上史密斯的贝鲁斯公司从一开始和秋海集团合作，秋海集团对于他的利益分配就给予了很大的便利。

　　除了从秋海集团购买商品必要的成本之外，很大一部分利润就直接留在了贝鲁斯公司账面上。

　　一个是为了预防突发状况的发生。

　　毕竟，两国之间的币种转来转去很麻烦。

　　而且陈江海的秋海集团眼下红红火火，本身就不缺钱，这些钱也就没必要转回国内了。

　　另外一个就是汇率方面的问题。

　　为了稳定，陈江海干脆就把利润暂时留在了贝鲁斯公司的账面上。

　　所以说，现在史密斯准备按照陈江海的要求着手建立售后部门，实际上还是用的秋海集团的钱。

　　当然，这里面也包括史密斯的那一部分利润。

　　总之，这些到时候会有专门的财务对接，自然会把这笔投资的账目给搞清楚。

　　陈江海和史密斯之间只是先确定了这个事。

　　史斯密现在心里终于安稳了下来。

　　有了这个计划，就可以保证他的贝鲁斯公司在很长一段时间，不用为利润的事而担心。

　　史密斯整个人也因此显得轻松了不少。

　　只是这时候陈江海却对他说道：“好了，第一件事情解决完了。咱们谈谈第二件事吧！”

　　史密斯微微挑了挑眉头，立即坐直了身躯：“陈，你说吧。”

　　陈江海微微一笑,然后才竖起一根手指说道：“我需要你帮我做一件事。”

　　“做一件事？”史密斯明显愣了一下。

　　因为刚才和陈江海谈的内容，关系着他贝鲁斯公司未来的走向,以至于他以为这就是他和陈江海会谈的主要内容。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在,陈江海说起还有第二件事，他才猛然想起来，还没弄清楚陈江海这次来米国的目的是什么。

　　他下意识的认为刚才和陈江海聊的内容，就是陈江海这次来的目的。

　　可是细细想一想，史密斯就反应了过来。

　　根本就是他想多了。

　　因为陈江海这次是自己主动来的。

　　他在之前并没有和陈江海说过关于他公司近期面临的问题。

　　所以，陈江海来这边真正的目的恐怕是接下来要说的事。

　　对此，史密斯也特别的感兴趣。

　　他是真的希望自己能够帮到陈江海。

　　因为一直以来，他都是兢兢业业的按照陈江海的要求做事。

　　说白了，他就是一个执行者而已。

　　陈江海给予了他极大的信任，同时也让他赚得盆满钵满，并且获得了极高的地位。

　　他一直渴望能够帮助陈江海排忧解难，证明一下自己。

　　现在机会总算是来了。

　　于是，史密斯迫不及待的问道：“没问题，具体要我帮什么忙啊？能做到的我肯定全力以赴。用你们的话来说，就是赴汤蹈火，在所不辞！”

　　史密斯这个态度是绝对没得说，陈江海满意的点了点头，然后对史密斯说道：“我希望你用自己所有的关系，帮我收购两家公司的股票。”

　　听到这个，史密斯一下就来了兴趣。

　　他知道陈江海在股票这一方面是很神的，拥有着极其独到的眼光。

　　之前让罗斯收购的那些医药集团的股票，就是很好的例子。

　　现在一转手，直接就赚了几十亿美刀，简直堪称神话。

　　史密斯累死累活，如履薄冰一般的用心经营贝鲁斯，把秋海电器推广到了全米国，销量如今好不容易能排进电器前五名。

　　可即便如此，真正算下来利润，也没有罗斯手里的那些医药股票赚的十分之一多。

　　只是不知道，这一次陈江海又看上了哪两家的股票。

　　到时候，史密斯说什么也要用私房钱好好的跟一手，估计也能跟着喝口汤，狠狠的赚上一笔。

　　史密斯越想越是激动，有些迫不及待地问陈江海道：“亲爱的BOSS，能否透露一下你具体要收购哪两个公司的股票？”

　　对于史密斯，陈江海自然也没什么避讳的。

　　他几乎没有任何的犹豫，干脆的回答说：“一个是皮克斯动画工作室，另一个是漫威漫画公司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十八章 机会总算是来了免费阅读。https://www.23sk.com 