    第七十七章

    天色渐晚，青叶家中的客厅，青叶与三代一老一少正相对而坐。

    “青叶，你这茶具怕是第一次用吧？”三代语气轻松的调侃道。

    “啊哈哈，事情太多了。”青叶有些尴尬，上次在三代家中喝茶之后，他就去买了一套专业的茶具，但果然还是学不来。

    “是啊，木叶能有现在的局面，青叶你确实是辛苦了。”三代看似真诚的说到，语气也没有任何违和。

    但是青叶知道，这是三代在试探自己。

    “我只是做了一些微小的贡献，主要还是几位大人的功劳。”三代不明说，青叶当然是选择装傻。

    “滑头，别装傻了，岸本商会，你了解了多少？”三代换上了严肃的表情，当风之国真正签下了那份苛刻的投降书，并同意支付巨额的赔款时，他反而清醒过来，意识到了事情不对劲。

    受到贷款的刺激，三代做出了和自己原本意志不同的决定。

    一村之影的决策受到了外因的干扰！

    这种事情有一就有二，木叶签下的贷款协议长达十年，每月都要支付利息，而随着最终期限的临近，纲手能够顶住压力吗？

    而且青叶递上砂隐村条件的时间太巧了，像是设计过的一样，由不得三代不怀疑。

    所以凯旋仪式之后三代大量的派出暗部去探查这些给木叶贷款的商会，以及青叶出生以来的全部情报。

    同时放任木叶内部各方势力为了竞争火影的各种动作。

    目的就是想看一看会不会有人跳出来搞什么大事情。

    但看下来的结果是青叶当真一点问题都没有！

    无论如何也没有看到青叶有一丝一毫对木叶的不轨之心，反而只有青叶全心全意的为木叶贡献。

    另外就是青叶的竞选手段果然厉害，三代觉得自己确实招架不住。

    而木叶外部商会的调查却出现了一个三代即觉得意外，又觉得情理之中的结果。

    这一批贷款给木叶的商会，背后最终都指向了一个名为岸本商会的组织。

    而这个岸本商会就算是暗部也未能在短时间里面找到太多信息，但是能够找到的线索都指向了火之国的大名。

    得到了这个结果之后，三代稍稍的放松了对青叶的怀疑，如果是大名的话一切都可以解释的通。

    “看来三代大人也发现了。”青叶顺势收起了装傻的表情，离开了座位，通灵出一个卷轴递给三代，然后严肃的解释到：“在根部经营商会的时候，我就注意到了忍者世界之外有着一股庞大的势力，他们以商会的形式存在，把控着各国的贸易，而这个势力的中火之国的部分就叫做岸本商会，而我能够查到的线索，都指向大名。”

    三代打开卷轴飞快的翻阅起来，将卷轴中的信息和暗部这几天收集到的情报一一印证，然后心中对青叶的怀疑已经消失无踪了。

    里面最早的记录来自5年前，而根据情报中的内容来看，这个商会存在的时间可以追溯倒更早，早到一个超过青叶年龄的时间。

    而且这个商会的信息，青叶早在五年前就报备给了团藏，但是团藏并没有采纳，而青叶则是自己暗中持续的进行调查。

    木叶村本地的村民每一个的档案都是经得起推敲的，至于青叶被收买这件事情，压根就不在三代的思考范围。

    一个普通人，哪怕是贵为大名其实也拿不出什么东西来收买忍者。

    忍者确实离不开物资，但是忍者需要的更多东西是钱也买不到的。

    忍村的发展会受困于物资不足，但是忍者的发展却并不是由物资的多少决定的。

    最重要的是，青叶确实没有任何不利木叶的举动。

    青叶静静的喝着茶，看着三代查阅资料，自从想明白了三代这段时间的动向之后，青叶就非常淡定了。

    青叶在外的势力根本不怕查，M国的IRS都查不清资本家的根底，靠暗部几天时间能查到什么？

    而青叶本身在木叶这边的所有动作更是禁得起调查，因为青叶本来就对木叶没有任何不利的想法和举动。

    至于青叶暴露出来的图谋根部的野心，三代早就清楚。

    在玩政治的眼里，内部斗争的事情，能叫不利于木叶吗，谁能在斗争中胜出，说明谁的能力最强就谁上。

    说到底大家都是为了木叶。

    三代收起了卷轴，端起茶杯喝了一口，然后点燃了烟斗，深吸一口之后缓缓的吐出，恢复了亲切长者的样子，带着些许惆怅的说到：“青叶，对于这个岸本商会，你怎么看？”

    这个商会我创建的，你觉得我该怎么看？

    青叶心中吐槽了一句，但脸上还是不动声色的回答到：“这是一个危险的信号，大名正在试图用经济手段来进一步的控制村子。”

    忍界中，除了忍者内部的种种矛盾之外。

    忍者于普通人之间也是矛盾重重，忍者与各国贵族的矛盾更是处在一个临界点上。

    火影的世界里面，目前实行的是柱间提出的一国一村的制度。

    这其实是一个非常伟大的举动，他的意义并不是终结了家族与家族之间的战争。

    真正的意义在于将一国的忍者团结了起来，抬高了忍者的阶层的地位！

    战国时代的忍者以家族为单位，经济来源是接受各国大名或其他势力的战争雇佣。

    整个忍者的阶层是一盘散沙的状态，相当于雇佣兵，就算实力强大也没有什么地位可言。

    而且引发忍者家族之间战乱不休的仇恨，其实也是起源于不同势力的战争雇佣。

    甚至里面还包含一些怀着恶意的雇佣。

    就像是宇智波于千手的仇恨，就来源于如果一方势力雇佣了千手，那么另一方必定会雇佣宇智波，反之亦然。

    一次次的厮杀之后两族怎么可能不成死仇？

    于此同时两族的实力也会不断的下降，或许这才是当时雇佣两族的势力想要看到的。

    这个时候的忍者说是为了家族而战，实际上更像是被各国势力的玩弄于股掌之中。

    青叶猜测，在这漫长的过程中，肯定有个别家族或个人清醒过来，但是被有意识的去灭掉了。

    或者说到了后期各家族其实都已经意识到了这个问题，只是无力反抗。

    直到柱间这个看似天真的忍界之神站出来，联合宇智波，横推忍界。

    结成了忍村这个由忍者主导的强大的军事机构，这才终于有了和国家谈判的资格。

    忍者这个阶层终于拥有了和实力匹配的地位。

    但是忍者的地位提升，就意味着各国贵族的地位下降，这是贵族阶层不能忍受的。

    尤其是各国大名，所有的忍村只是名义上的效忠国家，但实际上都是自己玩自己的，忍者军队从来只听火影的命令。

    至于大名，对于忍者而言，大名是什么？值几个阿斯玛？

    所以大名想要通过手段来控制忍村这是完全合理的。

    “异想天开！”和当代大名关系亲密的三代毫不犹豫的露出了冷笑。

