    陈皮进来道：“姑娘真不该给那姚文财送药，就让他浑身都烂了才好,明明知道邱明臣罪大恶极，却还纠集江南的盐商为邱明臣脱罪，还告了大爷的刁状,简直不是东西,亏了姑娘还让奴才巴巴的给他送药。”

    怀清道：“他不是为了给邱明臣脱罪,是想要皇上一句话呢。”

    陈皮：“什么话儿？”

    怀清把手里的笔放下抬起头来：“不追究他们的行贿之罪,若皇上不应，估计他们就能干出哄抬盐价之事,以此来跟皇上谈条件。”

    陈皮嗤一声道：“咱们皇上可是圣明天子，如何会受他们这些盐商的要挟。”

    怀清道：“江南是大燕最富庶之地,若盐商哄抬盐价,便是大乱子，皇上自然以安抚为主,若不是如此,依皇上的性子，江南这些官大多数都得杀头抄家，虽说一时大块人心,可后头烂摊子却难收拾了。”

    陈皮挠挠头：“姑娘这么说陈皮倒越发听不懂了,之前姑娘不还替咱们大爷不平了吗，怎如今变了。”

    怀清道：“不是我变了，是想通了，皇上并不是戏文里的皇上，不用瞻前顾后，只图一个爽快，皇上是一国之君，要管的是整个大燕，并非一人一地，自然要权衡利弊，挑一个最为稳妥的解决之道才是。”

    甘草道：“照姑娘这么说，咱们家大爷干了这么多事，合着半点儿功劳都没有，奴婢还说大爷立了这么大功，怎么也得升官才是。”

    怀清摇摇头：“升官就别想了啊，不降职就念佛吧。”

    银翘把茶递在怀清手里：“若咱们大爷这样的清官都降职，皇上可成了昏君。”

    怀清忙喝一声：“不许胡说。”银翘吐了吐舌头，怀清叹了口气道：“哥是犯了众怒，江南的大小官员心里恨死了哥哥，甚至那些盐商，也会把这大半年的损失记在哥哥头上，哥哥有功不能赏，无罪不该罚，估计皇上这会儿正为难呢。”

    陈皮一听就着急了：“若真如此，咱们大爷以后怎么办？姑娘怎一点儿都不着急。”

    怀清道：“便我急死了有什么用，不过你们也不用怕，皇上虽要权衡利弊，到底是个圣明君主，哥哥是一心为民的清官，皇上不会把哥哥如何的。”

    甘草嘟嘟嘴道：“这江南的人真坏，盐商坏，当官的也坏，还是南阳好，大爷这个扬州知府当得实在憋屈，真不如还回南阳当知县呢。”

    怀清乐了：“这当官莫不盼着步步高升，你倒个别。”

    甘草道：“不是因为这个，是这江南没好人……”话音刚落就听外头夏夫人道：“谁说江南没好人了，我难道不是。”

    怀清忙应了出去：“夫人来了怎也没叫人通报一声，不然，怀清去大门口迎着夫人了。”

    夏夫人道：“就是怕劳动你，我才自己进来的。”说着上下打量她一遭道：“近日怎不见你出门了，莫非六皇子一走，你这丫头连出去逛的心思都没了。”

    提起慕容曦，怀清忍不住有些惆怅，那日他匆匆就去了，如今快一个月了，却连封信都没有，怀清发现，女人就不该动心，一旦动心便失了立场，会胡思乱想，即便现实如自己，也不能免俗，这就是女人心。

    夏夫人目光闪了闪道：“今儿我来是有几句要紧话要跟你说。”

    怀清一愣，叫甘草几个人下去：“什么要紧话儿，夫人只管说便是。”

    夏夫人略迟疑方道：“想来此事也瞒不过你太久，京里传了些信儿来，说六皇子要娶护国公府的二小姐为妃呢。”

    啪……怀清手里的茶盏应声落在地上，摔了个粉碎，虽说怀清心动了，可内心深处对于自己跟慕容曦的未来，仍然没什么信心，可就算没信心，也没想到一个月前还在自己跟前转悠的男人，转眼就要娶别人，且，就在自己认清动心之际，这真是天大的讽刺。

    夏夫人忙道：“这些不过隐约传出来的小道消息，真格的还不知道呢，或许是个误会也未可知。”

    怀清道：“夫人不用担心，怀清没事儿。”

    夏夫人一走甘草就忙跑进来，看着怀清担心的道：“姑娘……”

    怀清忍不住笑了起来：“甘草，到底还是你家姑娘傻啊，我还等着他给我写信呢，殊不知人家已经要成亲了。”

    甘草道：“夏夫人不也说可能是误会吗。”

    怀清道：“夏夫人那是捡着好听的说，此事都传到江南了怎会有假，得了，这样也好，省的我跟他们再有纠缠，从此各过各的日子倒拎清。”

    姑娘……甘草还想劝，怀清挥挥手：“我想自己待会儿。”

    甘草没辙只得退了出去，怀清缓缓坐在炕上，抬起手腕，微微一晃，腕子上那串剔透的猫眼儿手链在窗外的光线下熠熠生辉。

    怀清叹了口气，屯下来放到一边儿，转过天儿把手链放到一个小匣子里，让陈皮送到庆福堂交给余隽，余家有专门送信之人，从这里到京城比加急还快，既分了，这东西还是尽快还回去的好，也省的瞧着膈应的慌。

    不想陈皮去了一趟，又原封不动的拿回来了，怀清问他：“莫非没见着余隽？”

    陈皮道：“掌柜的说少东家今儿一早就走了，说是益州闹瘟疫，庆福堂的伙计死了十几个，少东家赶着料理此事去了。”

    怀清一愣：“益州？蜀地？去年不闹一回了吗？”

    陈皮道：“可是说呢，掌柜的说，蜀地多雨，一到春秋两季便易闹瘟疫，一闹起来，就不知死多少人呢，还听说，益州知府大人的亲娘都死在这回的瘟疫上了。”

    话音刚落忽见怀济进来道：“吏部下了公文调我回京，扬州府衙的事儿暂交给府丞代为掌管。”

    怀清道：“可还说了什么？”怀济摇摇头。

    怀清如今是真不想回京，可不回去也没法儿，怀清倒是觉得，回京之于哥哥是好事儿，若再在江南待着肯定没好儿，回京倒是自保的妙招儿，只不过这个妙招真不知是谁想出来的，肯定不是皇上，莫非是叶之春。

    自从到了江南，基本上十天之内必然会有若瑶写来的信，每次都是洋洋洒洒两页纸，细细看来却也没什么大事，多是日常小事，例如，老太太是身体如何，吃的什么？喝的什么？前两日身上不爽利，王泰丰来了开了药，吃了四剂方好，老太君便说，若是我家怀清丫头在，哪用得着喝这么些苦药汤子，然后私下里说王泰丰是庸医，太医院养的都是一帮没用的老废物，王泰丰再来，老太君一点儿好脸儿都没有。

    若瑶说起这些来鲜活非常，怀清一边儿看着信，老太君的样子就都在脑子里了，还有就是宝哥兄妹的调皮事儿，再有便是若瑶的琐碎小事儿，却字里行间也说了几句叶之春。

    听若瑶信里的意思，仿佛叶之春对若瑶跟哥哥的事儿不跟之前一样反对了，对于叶之春的转变，怀清很是意外，在怀清印象里，叶之春是个相当有主见的人，基本上说一不二，而他不接受怀济当女婿，也在情理之中，毕竟张家的门第跟叶府的确有些不搭，上次见他的时候，他还一心要把若瑶嫁给慕容曦呢，这才大半年的时间怎就变了，莫非是老太君，这是怀清唯一能想到的理由。

    其实这事儿不止怀清纳闷，就算是叶夫人万梦雪也觉得稀奇，这天叶之春回来说起张怀济要到益州任知府的事儿，叶夫人讶异的道：“我还以为老爷把张怀济丢在江南不管了呢。”

    叶之春道：“这是什么话儿，怀济是我一手提拔起来的人，自然该多照管着些，更何况，怀济能力卓绝，是我大燕难得的栋梁之才。”

    叶夫人嗤一声笑了：“既老爷如此喜欢他，为何就不接受他当女婿，这样的青年才俊栋梁之才，不正配若瑶吗，况，两人还情投意合，虽说张怀济是寒门出身，可年纪轻轻便做到了四品知府，前途不可限量，老爷您二十三的时候，做到了什么官位可还记得？”

    叶之春的脸色有些不自在：“多老早的事儿了，提这些做什么？”

    叶夫人掩嘴笑了一声：“听老太君说过老爷二十三的时候外放了平武县去当知县，三年任期满，回京一瞧又黑又瘦，老太君险些都没认出来呢，故此，记得异常清楚，前儿还说来着。”

    叶之春握拳咳嗽了一声道：“老太君的记性倒好。”

    叶夫人道：“这些不过笑话，倒是若瑶的婚事，老爷该仔细斟酌，若瑶的娘当年那般害若瑶，若不是遇上怀清，若瑶这一辈子都要跛着脚走路了，且，之前若瑶什么样儿，老爷莫非忘了，成天闷在屋子里不出门，也不爱说话儿，暮气沉沉像个行将就木的老太太，哪有半点小姑娘的样儿，后来跟怀清成了姐妹，才渐渐开朗起来，虽人都说低娶高嫁，那不过是为了家族的利益，拿着自家的女孩儿去换罢了，何时顾及女儿的幸福，女人在家从夫，出嫁从夫，若摊上个胡作非为的丈夫，便地位再高，爵位再显，有什么用。”

    说道这儿，叶夫人偷瞄了丈夫一眼，见丈夫面露沉思之态，知道他听进去了，便又道：“怀济性情人品，老爷是看在眼里的，二十三岁的男子，房里头连个伺候的丫头都没有，可着大燕能有几个，虽说爹娘死的早些，可从瑶儿的这儿想，过了门不用伺候公婆晨昏定省，岂不轻松得多，女孩儿家出嫁，最忐忑的莫不是怕遇上为难的公婆跟刁钻的小姑子，张怀济这儿爹娘早丧，便没了这些顾虑，至于小姑子，怀清跟若瑶亲如姐妹，若是成了姑嫂，只能更亲更近，万不会刁难瑶儿，更何况，怀济如今二十三便做到四品，只要老爷关照着女婿些，仕途还不是一帆风顺，瑶儿嫁过去也不委屈，这样妥帖的好亲事，可是打着灯笼都难找呢，偏老爷还不乐意，我倒不知老爷是怎样的心肠了。”

    叶之春抬起头看了她半晌儿，忽柔声道：“梦雪你身为继母能如此为瑶儿着想，倒叫我这个当爹爹羞愧难当了，前头是我钻了牛角尖，想着把瑶儿嫁给六皇子，能保叶家无虞，却忽略了瑶儿的幸福，着实不该。”

    叶夫人道：“虽说人无远虑必有近忧，却还有一句话说命中有时终须有，命中无时莫强求，老爷只要尽了本心，以后如看造化就是了，何必把亲生女儿搭进去，依着我，就顺了瑶儿的心思吧，这孩子摊上那么一个亲娘，前头十几年过的已是万分不幸，你这个当爹的就心疼心疼女儿，只她过的好儿，比什么不强。”

    叶之春点点头：“如今想来倒是我的不是了，只不过，即便我应了这桩亲事，也不急在一时，怀济回京待不了几日，便要入川，等他在益州站住了脚儿，再商谈婚事也不晚。”

    叶夫人暗松了一口气，不管如何，到底是应了，转过天儿，叶夫人便去了若瑶哪儿，跟若瑶把这事儿说了，若瑶哪想到会有如此意外之喜，一时竟有些不信，怔愣半天都没说出一句话。

    叶夫人笑道：“莫非是高兴傻了。”

    若瑶方才回神，见继母笑吟吟盯着他，小脸腾一下红了，扭捏了一会儿站起来正色道：“若瑶谢母亲成全之恩。”说着盈盈下拜。

    叶夫人忙搀着她坐在跟前道：“何用如此，其实老爷也是心疼你，若不然也不会应了此事。”说着顿了顿道：“你跟怀济的事儿总算落了谱，倒是怀清的事儿可麻烦，怀清丫头性子烈，这次回京你多劝着她些，若不想跟六皇子再有牵扯，便早早撇清的好，护国公府二姑娘可是有了名儿的悍，怕回头她知道此事，要寻怀清的麻烦。”

    若瑶点点头：“我省的，其实怀清从来也没主动招惹过谁，都是六皇子上赶着怀清，如今却又大张旗鼓的娶别人，怪不得都说他浪荡纨绔呢，倒真不白瞎了这个名声……”

