    叶佳期诧异地看过去。

    　　阳光下，她看到方雅面色平静而冷淡，眼里覆盖一层冷霜，很不容易亲近。

    　　等到方雅走了过来，叶佳期站起。

    　　“你们认识？”叶佳期疑惑地皱眉。

    　　“并不认识。”方雅淡淡道，“我可是找了好久才找到乘帆的亲生妈妈，可真不容易，不过还是让我找到了。”

    　　“你找乘帆的妈妈干什么？你有什么用心？”

    　　方雅笑了笑，唇角边是上扬的弧度，她看上去心情很好。

    　　“我回京城，最主要的目的就是找她呀。”方雅淡淡道，“你难道还不知道，乔爷做了一次财产公证，公证里说，他的全部家业只留给乔乘帆和乔乘帆的亲生母亲。”

    　　叶佳期忽然听懂了。

    　　她眼底的诧异消失殆尽，眼前的这个女人忽然变得面目狰狞。

    　　原来……是这样。

    　　乔斯年做了财产公证，也就是说，只要乔乘帆和乔乘帆的亲生母亲同时去财产公证处，他们就能得到乔斯年的全部。

    　　乔斯年是有多爱小帆帆和他妈妈。

    　　可惜，眼前的这个萧紫并没有那么爱乔斯年。

    　　难怪霍靖弈说，乔斯年在伦敦的那三年经常喝酒，思念小帆帆的母亲。

    　　真得是爱到骨子里。

    　　“方雅，你怎么证明萧紫是小帆帆的亲生母亲？”叶佳期淡漠地问。

    　　她的眼睛里是冰冷的温度，她早就觉得方雅不太对劲……果真，她没有猜错。

    　　方雅是冲着乔斯年的财产来的。

    　　之前乔斯年“死”的时候，她就肆无忌惮地住进乔宅，欺负小帆帆。

    　　现在乔斯年回来了，她似乎还是肆无忌惮。

    　　跟从前那个温柔的方雅判若两人！

    　　“我自己生出来的孩子，有什么好证明的。”萧紫淡淡道，“实在不行，去做个亲子鉴定不就真相大白了。”

    　　“乔爷知道这事吗？”叶佳期看向面前的两个女人。

    　　她们……在利用小帆帆。

    　　哪怕这个萧紫是小帆帆的亲生母亲。

    　　“乔爷？自然不知道。”方雅淡淡回应。

    　　“我现在打电话给乔爷，我让他回来，一切等乔爷回来再做定夺。”叶佳期拿出手机。

    　　“别打了。”方雅有恃无恐地看着叶佳期，“打不通的。”

    　　“什么？”

    　　“他去了T市，T市是山体滑坡高发城市，他的车今天早上八点半开过山下，出了故障。现在是什么情况，我也不知道。”

    　　方雅的表情很是淡漠，甚至很平静。

    　　无悲无喜，看不出表情来。

    　　叶佳期不笨，她瞬间理清了全部！

    　　方雅……根本不喜欢乔斯年！她想要的是乔斯年的全部家产啊！

    　　如果她没有记错的话，方雅已经得到了秦时恩的全部！

    　　一刹那，叶佳期的眼里闪烁着恐惧的神采，眼前这个看上去娇弱的女人，这般可怕。

    　　女人，一旦贪婪起来，没有止境。

    　　“方雅，乔爷出事后，你的伤心都假的吗？你在别墅里跟他说要走一辈子，要是假的？”叶佳期不可置信地看着她。

    　　她被方雅骗了过去。

    　　她一直以为，方雅对乔斯年是真心的。

