    韩郎咳嗽，身边剩下两位学友会意，看着颇为风流倜傥的屈原后人屈风，慢慢踱步从韩朗身后走了出来。

    此人在稷下学宫众人中，算是最有风骨的一个，知道秦皇就在身侧，倒也没有慌张的手足无措。

    “这位小兄弟，想来是鬼谷一流吧，知道一些奇技淫巧，就敢小觑天下大道？天地之道，文道才是至纯之道，天人交感，心相合一，小兄弟会一些算道，吓住了屈风的学友，可敢在文道一途，和在下切磋一二？”

    “文道，屈风？你和三闾屈大夫，是一脉的？”

    秦风随便几下，就摆平了道数子，看的秦皇和两个大将军，都替他心中爽快。

    现在三人，就坐在土窑前的木几上，一口黄酒，一口炒菜，看着秦风和人比试，比往年过年在自己宅邸，听着腻歪透了的恭维谄媚之语，要有趣的多了。

    “屈原乃是先祖，原来大风山方士，也知道我屈门一脉！”

    屈风对着秦风拱手，秦风不在乎的扬了扬眉。

    “毕竟以前，拜托你家还吃了不少的粽子，放假也是有的，说吧，文道想和我怎么比？”

    “秦兄弟，我两人就以君恩，男女之情，天地瑰丽各赋诗一首，此地众人，自然会评判优劣，小兄弟看如何？”

    “好的，就是如此了，只是你快些，可惜一盘大秦第一爆炒牛肉，被你搅局，先被叔他们三个吃光了，快点比完，我还要喝酒吃菜。”

    秦风眼看，桌上的牛肉和鸡肉都没了，心中有些着急，瞪了老秦叔和老蒙，老王一眼，三人满不在乎，又开始对付第三盘鲜鱼羹。

    屈风被人轻视，深深吸了一口气，四十五度角看天，颇有逼格的走了几步，这才缓缓开口

    “吉日兮圣皇，天光兮万芒，望咸阳兮心驰，低头思兮君王！”

    屈风此诗，秦风一听，就是其祖屈原九歌一脉的路子，只是屈原之楚辞瑰丽奇幻，用来赞颂君恩，逼格一下降了不少，实在算不上佳作。

    他脑中，从秦到清几百首诗词总是有的，听了屈风的诗，他也懒得多想，直接套到了秦皇的头上。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉，挥剑决浮云，诸侯尽西来！”

    秦代诗词，五言绝句甚少，秦风一句诗词出口，稷下学宫数人，一起露出了鄙视的神情。

    这是什么乱七八糟的诗词，除了韵脚尚且勉强，格式遣词，都是从未听过。

    韩郎和范鲤对视一眼，正要给学友打气，秦风身后，嬴政却是口中念念有词，眼睛越来越亮。

    “好！”秦皇大声一个字，把韩郎想好的讥嘲之言，全部都憋了回去。

    “此是何等格式，既不是我西秦风曲，也不是楚人诗歌，和燕赵悲歌也不相像，几句质朴之言，真是冲天的霸气扑面而来！”

    “小秦，叔一向知道你的志向的，没想到，你对当今皇帝，居然还有如此之赞！”

    嬴政被秦风信手拈来的二十五个字，赞颂的浑身舒畅，众人除了秦风，谁不知道说话男子是谁？

    君恩，君恩，现在君主自己站出来，都说此诗不凡，别人还能如何品评？

    “好诗，确实是好诗，没想到秦小兄弟，胸中居然有如此豪气，屈风模仿先祖之作，实在是差的太多了！”

    屈原后裔，倒是个直爽之人，一直在口中低声念诵秦风的诗词，越念越是觉得此种古怪的文风，有种说不出的爽利之感。

    秦风眼看见屈风看着自己，眼神中的赞颂绝不是作伪，不禁心中一动，暗思面前这个公子哥儿一般的男子，倒也算是个直性子之人，有些其祖之风。

    “叔，也就是一首诗，咱们该做的事情，还是要做的。”

    “来，屈兄，第二首吧，第二首是何诗？男女之情是吧，我年纪尚小，此道应该不是屈兄的对手了！”

    秦风先调侃了忽然就满脸放光的老秦叔一眼，然后对着面前的屈风笑道，屈风此次再也不敢小觑面前瘸腿秦风，连续踱了几十步，这才开口。

    “与女游兮黄河，大风起兮水漂荷，执子手兮越渡，驾长情兮喜合。”

    屈风此诗，又是模仿起祖屈原的九歌，河伯，只是承转自然，将男女两情相悦，携手过河的一幕场景，描述的淋漓尽致，可谓高糖诗词。“

    蒙婧听了此诗，心中一动，此时大风山顶，可以看见山下一侧的渭河支流，仿佛玉带一般。

    蒙婧心中暗想，哪一日自己能和秦风携手过河，大风吹过，也该是怎样的情景，蒙婧芳心被撩拨，看向秦风的眼神，不自觉的便温柔如水。

    扶苏一直注意蒙婧，此时干脆转过脸去，不再敢看她，蒙武觉察到女儿眼神异常，气的就在王翦身边，一口咸阳黄酒下肚。

    “老蒙，看来最多明年，就要喝你家的喜酒了，呵呵，我看蒙婧是个好生养的，以后你可就要忙着带外孙了。”

    王翦轻声调侃蒙武，蒙武回头瞪了老友一眼“胡说什么，我能看上秦风那小子？”

    看见蒙武作态，王翦不屑的摸了摸鼻子。

    “你看不上，你蒙武能攀上陛下这个宝贝儿子，以后大秦国祚，说不定还有你蒙家的一份呢。”

    “可惜我家夫人，生了一堆傻小子，但凡有个女儿未嫁。说不得也要和你争一争的。”

    王翦鄙视蒙武凡尔赛，老蒙很想张口反驳，只是长大了嘴巴，一时间居然无话可说，是啊，秦风这小子，一肚子鬼点子，皇帝恨不得都把此子是我最爱六个字，刻在他的脸上了，蒙婧和他一起，怎么也好像是他蒙家高攀了。

    场下老头患得患失，场上，秦风听了屈风此诗，不禁轻轻点了点头。

    “屈兄此诗，颇有些格调，我也来试试，屈兄听好了，东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖，莫道不消魂，卷帘西风，人比黄花瘦！”

    上一首诗词，秦风用了唐诗李太白的昂扬，震慑了稷下学宫的才子，此次，则是用了宋词的凄婉，站在女性一边，说出了男女相思之意。

    本来屈风觉得，这小子恐怕一肚子都是豪迈，男女之情，毕竟年幼，会稍逊一筹，没想到秦风一首诗念出，还是格式奇怪，只是仔细体味，一颗心顿时酸热一片，两行眼泪，禁不住从屈原后裔眼中留下。

