
　　沈墨顺势把人禁锢在怀中，一瞬不瞬地盯着苏柒柒，深情恍惚：“柒柒......”

　　听到这声低喃，苏柒柒整个人僵住，眼眶忍不住发热，费了好大的力气才压制住心头翻滚如浪的情绪。

　　“请沈先生放开我，你这样做，恐怕于理不合吧？”苏柒柒终是冷静了下来，“你要是再不放手，我就喊人了！”

　　沈墨像是没有听到这句话一般，轻声问道：“这些年你去哪了？”

　　苏柒柒闭了闭眼睛，她不知道对方问的是自己，还是那个他牵肠挂肚的女人。

　　自己不能再因为他偶尔的温柔而沉沦了！

　　更何况，他的温柔还不是对自己。

　　想到这里，苏柒柒直接拿起桌子上的杯子，也没注意到里面装着什么东西，直接泼到了沈墨脸上！

　　万万没想到，杯子里面装的居然不是水，而是咖啡！

　　沈墨长这么大，从来没有被人泼咖啡的经历。

　　而苏柒柒在知道自己泼出的东西是什么之后，也是心惊不已。

　　手中咖啡杯传来的余温真真切切的告知她，这咖啡是热的啊！

　　惊慌之余，苏柒柒赶忙挣扎着想要起身逃离。

　　没想到这个时候，沈墨居然还不放手。

　　苏柒柒没有了刚才的底气，慌乱的说道：“你快放开我！”

　　沈墨深深的看着这个女人，她如今慌张的样子，和苏柒柒一模一样。

　　可是现在，她说她和苏柒柒根本就是两个人。

　　沈墨不知道自己在纠结什么。

　　从他查出来的资料里显示，眼前这个人应该是苏柒柒的姐姐，可是他从来都没有听苏柒柒说过，她还有个姐姐。

　　见沈墨一直不说话，苏柒柒摸不准他心里在想什么，只能咬着牙说道：“沈总，我不知道你把我当成了谁，不过你的行为已经给我带来了困扰，还请沈总慎重。”

　　听着这陌生的话语，沈墨只觉得心里堵得慌。

　　再这样纠缠下去仿佛也没了意义，沈墨松开了手，苏柒柒赶忙站起身。

　　看着沈墨的白衬衫上留下的大片咖啡痕迹，苏柒柒咬了咬嘴唇，等回过神时已经开口了。

　　“沈总，你的衣服脏了，我赔你一套吧。”

　　“你还是先看一下自己吧。”沈墨轻声说道。

　　顺着他的目光，苏柒柒打量了一下自身。

　　她今天穿了一条白色的裙子，刚才的咖啡同样泼到了她的身上，现在这个样子出去，一定会被人行注目礼的。

　　一时之间，苏柒柒进退两难。

　　沈墨微不可查的叹了口气，随后掏出了手机。

　　“要一套裙子，送到天欣商场三楼咖啡厅。”

　　“号码？”沈墨上下打量了苏柒柒一眼，准确说出了她的三围。

　　苏柒柒：“……”

　　一时之间，只觉得包厢里充满了尴尬的气氛。

　　挂断电话后，他又对苏柒柒说道：“先坐一会吧，衣服马上送过来。”

　　苏柒柒犹豫着没有落座，沈墨仿若自嘲的笑了笑：“我不会再对你做什么的。”

　　话都说到这个份上，苏柒柒只能坐了下来。

　　沈墨仍旧没有说什么话，真是看着苏柒柒，又仿佛透过她在看别人。

　　气氛实在太尴尬了，苏柒柒忍不住开口道：“沈总，你的这件衣服……”

　　“我还没有穷到为了一件衣服和你计较的地步。”沈墨轻声开口，“苏小姐，我们好好谈谈吧。”

　　苏柒柒垂下眼帘，“我想我和沈总没什么好谈的。”

　　“苏小姐能告诉我，为什么这样讨厌我吗？”沈墨有些不解的问道。

　　苏柒柒挤出了一个笑容：“沈总说笑了，像你这样的大人物，我奉承还来不及，怎么会讨厌呢？”

　　嘴里虽然说着奉承的话，可是脸上的表情却不是这样的。

　　沈墨深深叹了口气，却没有放弃：“苏小姐，有些事情我会慢慢查清楚的。希望在那一天到来之前，苏小姐愿意和我谈谈。”

　　苏柒柒没有说话，可是桌子下面的手却紧紧的攥了起来。

　　沈墨的秘书很有效率，没过多久就把衣服送了过来。

　　苏柒柒去换了衣服，再出来的时候，沈墨已经离开了。

　　她望着两人之前坐过的位置，怔怔出神。

　　从咖啡厅出来，苏柒柒只觉得身心俱疲。

　　只是公司那边还有事情要做，她还不能休息。

　　好不容易熬到了下班时间，苏柒柒去幼儿园接了苏景橙，母子两个回了家。

　　兆樱正在家里悠闲的看电视，看到他们两个之后，懒洋洋的打了声招呼。

　　结果苏柒柒有气无力地应了一声。

　　兆樱一听，觉得有些不太对劲，赶忙回过头询问：“出什么事了吗？”

　　还有孩子在，苏柒柒只能摇了摇头。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第24章 她慌乱的样子，和她一模一样免费阅读。https://xs.23sk.com 