    第436章她喜欢，有情有义的人

    一切都在电光火石间发生。

    “啊啊啊——”

    血煞突然疯狂地大喊了起来。

    旋即，整个人嘭地一声，被辉月火灵草一枝丫抽到地上。

    “行了。”楚千璃冲辉月火灵草挥了挥手。

    咻啪咻啪声立刻停止。

    血煞却像是完全不知发生了什么似的，趴在地上，疯魔般地念叨，“不，不会的，我的灵力还在，我不会变成废人，我的灵力还在……”

    “唔？”楚千璃挑了挑眉。

    不会吧！

    只是失了个灵力，这就崩溃了？

    楚千璃无语地抬头看天。

    不远处的夜九渊，却是眸中含笑地看着她。

    阳光下，少女只是站在那儿就格外耀眼。

    不久前，她还是遇到自爆就没辙的小丫头。

    可如今，她已经是遇到自爆却能把对方分分钟收拾到崩溃的小魔女。

    “呵。”夜九渊想着想着，不由笑出了声。

    他家小璃儿成长得真是快。

    尊上大大此时心头无比地满足。

    就这样火速成长吧。

    他等着她，与他比肩。

    于是，一个看着自家小魔女笑得眼中满是光，一个抬头欣赏白云的美貌，内心满满都是吐槽。

    而他们的周遭。

    尊上大大站在一片“躺尸”中。

    当然，这些尸，不是真正的尸体。

    这些人既是自家小璃儿未来的小弟，夜九渊当然不会杀了他们。

    他随手下了个毒，这些傢伙便倒在了地上，既不能动弹，也不能嚷嚷，完美“挺尸”。

    而楚千璃面前，自然是崩溃的血煞。

    他是真的要疯了啊！

    明明都已经要自爆了，可突然间，对面那丫头不知做了什么，几道墨色流光冲来，他体内震荡的灵力就全部没有了！

    “噗！”

    越想越崩溃，血煞猛地吐出一口老血。

    “你这魔女！”他愤恨不已地抬头，双目通红地瞪着楚千璃，“你要么就杀了老子，千刀万剐也行。为什么要把老子变成废人？”

    楚千璃闻声垂眸，霎时与一双喷火的眼对上。

    “哦。”

    哦。

    她哦什么哦？

    一瞬间，血煞只觉气血上涌，再也抑制不住地往外噗噗直吐血。

    “……”楚千璃。

    哦豁！

    她只说了一个字，这兄弟就吐血吐成这样，真不是来逗比的嘛？

    仿佛是怕楚千璃真的以为她要收的小弟是逗比。

    一道心虚声立时通过契约传来——老大，我，我好像抽得有点儿重。

    辉月火灵草默默地，默默地把嚣张舞动的枝条紧紧贴在主枝上，以此伪装它没有那么凶残的事实。

    楚千璃：“……”

    嘴角抽抽，心头哽啊！

    她家火灵草，什么时候也往逗比的路上撒丫子狂奔了？

    久未等到老大回应的辉月火灵草。

    一时间更心虚了。

    花苞都蔫蔫地垂下了。

    一道小奶音就在这时响起。

    ——哼！敢用自爆来伤害亲亲主人，抽得重才好呢！

    灵纹宝录要不是没有攻击性，刚刚那厮要自爆的时候，他肯定飞出去轰飞他！

    此时，他只想为辉月火灵草摇旗呐喊。

    这个小弟，很合格啊！

    但是，这个合格的小弟，好像有点儿信心不足！

    又没把人抽死，亲亲主人怎么会怪罪。

    就算抽死了，依着亲亲主人的脾气，也不可能怪罪啊！

    干嘛要心虚？

    仿佛亲亲主人不讲理似的。

    ——真，真的？

    辉月火灵草悄悄去瞅楚千璃。

    楚千璃，楚千璃此时已经认了。

    逗比就逗比吧。

    终归是自家契约草，要宽容。

    于是，她走上前，指尖在辉月火灵草紧贴主枝的小分枝上轻戳了一下。

    而后，重重一点头，“嗯！小宝录说得对，抽得好。”

    ——老大！

    辉月火灵草激动了。

    太好了。

    老大没觉得它凶残。

    日后，它一定继续保持！

    血煞已经吐血吐得脸色煞白。

    结果，好不容易把涌上喉咙的血都给吐干净了，一听楚千璃的话，他顿时又想吐血了。

    “魔女！”血煞攥紧了拳头，又是愤恨，又是懊恼。

    他到底是倒了什么血霉，才撞到这魔女手中！

    一听他说话，楚千璃突然想起来了，她刚刚只是“哦”了一声，这货就开始吐血。

    以至于，她后续的话都还没来及说呢。

    不过，这货既然认定了她是魔女。

    楚千璃当即笑眯眯，“你都说了我是魔女，那我当然是戳着你的痛脚来收拾你啊！”

    血煞突然想起来了。

    这魔女之前就说过，要让他一点点的变废人。

    这下，魔女说出的话成真的了。

    他成废人了。

    “哈哈哈哈……”血煞突然笑了起来，笑声扭曲又悲怆。

    “首领！”

    呼啦啦的一群杀手，就在这时赶了来。

    血煞心头却是莫名一惊，扭头就吼，“你们赶紧走！”

    这魔女心狠手辣，那边的男人更是深不可测，落在他们手中唯有死路一条。

    他已经没救了。

    但这些个手下，能跑多少是多少吧。

    只要这魔女没有闲心去追杀他们，他们就能活。

    可是这些个杀手，看到自家首领这么惨，哪能跑？

    当即，他们杀气腾腾地往前冲。

    “杀了他们。”

    “快，救首领！”

    ……

    口号无比响亮。

    而后，一个个的噗嗵倒下，也倒得特别利索。

    “嚯。”楚千璃冲着夜九渊竖起了大拇指。

    尊上不愧是尊上，挥手间，“杂鱼们”就躺平了。

    她刚刚都没注意。

    此时一看，尊上周遭重重叠叠的躺了将近百来条杂鱼！

    厉害，太厉害了！

    收到小璃儿的夸奖，夜九渊立时笑弯了眼。

    血煞扭头看到这一幕后，却是目眦欲裂，“不——”

    怎么会这样？

    冲来的四十多人，竟一下子就倒下了！

    这下，血煞真的惊恐了，他到底惹到了怎样可怕的敌人。

    五千万金票还没挣到，马上却要赔上整个血煞盟！

    这一瞬，血煞不恨楚千璃了，他恨那个想杀楚千璃的人。

    若不是那人雇他们杀楚千璃，血煞盟怎么会惹到这么个煞星！

    如果不遇上这么个煞星，他怎么会被废？

    而他的这些个手下，又怎么会前路未卜？

    一想到他的这些手下，此时虽未死，之后却说不准……

    血煞心头就涌出阵阵悔恨。

    不行，不能让他的这些手下送死。

    突然，血煞忽地想到了什么，也不知哪来的力气，他猛地撑了起来，跪好了之后，朝着楚千璃就砰砰磕头。

    “我错了。郡主，我错了，我想当您的小弟，我和我的手下，都想投入您的麾下。”

    “主子，求您给我一个机会，求您给我一个机会……”

    楚千璃看着不断磕头的血煞，眉梢微挑。

    没想到，血煞竟会因为他的手下而妥协。

    不错，她喜欢有情义的人。

