    进入府里后，扈南歌发现田晶晶将府中上上下下打理得还挺不错，井井有条的。

    “姐，姐夫，我将后院空地辟出来做了个练武场，没事的时候会带三伢子他们和府中下人们操练一番，帮助他们强身健体。”

    田晶晶带他们去看了，练武场外摆放着十八般武器，还堆放着一些重量不一的石锁。

    “这些分别是二十斤、五十斤、一百斤、两百斤、三百斤不等。用它们来练习臂力，家丁们晨起后，会先到这儿练习半个时辰再投入一天的工作。”田晶晶说话的同时，轻轻松松提起了三百斤的石锁，还弄了个最小的让扈南歌和许溪风试一下。

    “不错不错。”扈南歌提着二十斤的石锁试了试，江秋雨虽然是个弱女子，但还是有些力气的。二十斤的石锁倒没什么障碍，左右手换着提了提，便轻轻放下。

    “我刚进来的时候发现府中下人如今提着桶水都健步如飞，应该就是你训练后的效果吧？”经常这么练一练，身子骨确实会强化许多。

    才几天的工夫，就有这种转变。再过一段时间，这江府内的人还不都成了高手？

    “是啊，姐。我是习武之人，公婆又都是带兵打仗的大将，府里面其他人也不能示弱，这样才有将门的气魄么！”

    田晶晶可是要励志让江府每一个人都会功夫，随时能出去战斗的。

    “晶晶啊，这个事儿我一定要写信跟爹娘说，他们一定会很高兴的。”

    扈南歌拍拍田晶晶的手，觉着将江府交给她没交错，很靠谱。

    就连许溪风对这个其貌不扬、比沙场壮汉还要魁梧的女子也改变了一些看法。

    虽然她性格看上去过于豪放雄迈，做出来的事情倒真让人刮目相看。

    大雁王朝的年轻人要都能如她所说，强身健体、积极锻炼，每个拉出去都能打仗，那敌国也不敢轻易来犯。

    “嘿嘿姐，你写信的时候帮我跟公婆说说呗，我也挺想去前线帮他们打仗的。你放心，我一定不给他们丢人，会多杀些敌人扬我军威！”

    这个扈南歌可不能答应她。

    她笑着说：“晶晶，这上前线杀敌是威风，但替公婆管理好家里，让他们在前线安心，也是大功一件哦。”

    “姐，我明白。但就是觉得天天呆在府里太无聊了，我以前跟着爹爹押镖，走遍大江南北，特别有意思。”

    也是，让田晶晶这样的姑娘安于内宅，那确实有点强人所难。

    “你要是无聊了可以带着秋阳四处去走走啊，他也是个爱玩闹的性子，你俩多出去转转还能多培养培养感情。”

    “咦，这个提议不错欸。”田晶晶果然心动了，“那就听姐的！”

    “只是晶晶，你可要看好秋阳，可别让他走丢了，或是被人欺负了去。秋阳也就面上机灵，其实在外面自己都照顾不了自己，还是个大路痴，没事又总爱乱跑，以前经常跑丢。”

    “有我在呢，姐，不会让秋阳有事的，我一定将他看得紧紧的。”

    这两人的谈话许溪风在一旁听得清清楚楚，没有任何异样。

    两个女人对江秋阳似乎都不错，提到他时也是一脸关怀的样子。

    可许溪风就是觉得哪里不对劲。

    看她们两人似乎有许多话要聊，许溪风便去前厅喝茶，让她们多说会儿私密的话。

    “你们少爷呢？”许溪风很想知晓江秋阳这段时间过得怎么样。

    “我们少爷……在厨房呢。”

    丫鬟迟疑了一会儿，才回答道。

    “带我去看看他。”

    许溪风跟着丫鬟来到了厨房，一眼便看见趴在桌子后胡吃海塞的江秋阳。

    刚烹饪好的两三斤的大蹄膀，他使劲地往嘴里塞，吃得一脸的油水，吃撑了又趴在一边吐，吐完了又继续吃。

    江秋阳身旁放了一个桶，里面堆着高高的食物残渣还有他吐出来的秽物。

    不时就有下人们将新鲜出炉的食物给他端过来，他快速地就予以解决。

    许溪风下意识皱了一下眉。

    秋阳这个状态很不正常啊。

    他这个样子，田晶晶和他姐姐知道吗？

    “秋阳——”

    “太子殿下。”看到许溪风要进厨房，一位下人连忙过来拦住了他。“殿下，厨房里都是油烟，味道还这么重，你需要什么吩咐下人们就是，用不着亲自进来。”

    “秋阳，你出来一下。”许溪风也没有坚持要进去。

    然而江秋阳埋头埋脑地吃，对于许溪风的到来都没有意识到。

    还是那名下人走到江秋阳身旁，躬身道：“少爷，太子殿下来看你了。”

    江秋阳吃东西的动作这才停住。

    他怔怔地转过头，望着厨房外的许溪风。嘴里的鸡腿掉了下来，然后木木地走到了许溪风面前。

    “少爷，我帮你把手和脸擦擦。”

    一名下人拿着湿布巾过来了，快速为江秋阳擦拭着油腻腻的手指和脸颊。

    江秋阳由着他们动作，没什么大反应。

    “秋阳，你怎么成这样了？这些日子过得很不好？”

    许溪风知道江秋阳这段时间不好过，可江秋阳再怎么说是江府少爷，也不是个轻易让人欺负的性子。

    要说他斗不过他姐姐，他信。

    可他姐姐已经嫁进宫里了，他的状态怎么比那个时候还要差？

    府里如今是田晶晶管事。许溪风不会看错人，那田晶晶纵然不像个妻子的样子，也不会故意折腾江秋阳。

    那姑娘挺单纯的，心眼也不坏。

    江秋阳低着头，没有回话。

    “秋阳，你遇到什么事了，跟太子哥哥说，我能帮你一定帮。”

    许溪风话说完，就看见江秋阳大滴大滴的泪水往下掉。

    但仍然一句话不说，满脸的泪，看着就让人酸楚。

    “没事了，秋阳。不管发生什么，所有不好的事情都会过去的。”

    江秋阳却死命地摇头，啊啊啊啊地大叫起来。

    “殿下——太子殿下快些让开，少爷又发狂了——”

    看到江秋阳情绪不对，周围的下人们纷纷有了动作。几个人一块上来，轻轻松松就按住了他。

    “你们做什么！他是你们少爷，松开他！”许溪风看不得江秋阳一脸的泪，还被江府下人们制住动弹不得的模样。

    “太子殿下，你且息怒。少爷平时都没什么问题，但偶尔会发狂咬人。你还是先离开这里，等少爷清醒过来了，我们再让少爷去向你赔罪。”

    这个情况，许溪风还能说什么。

    他就算要去问，也要问扈南歌和田晶晶。

    好好的一个小少爷，身上到底发生了什么，为什么会变成这副可怕又可怜的模样？

    一想到江秋阳会变成这样，有可能是扈南歌逼的，许溪风的内心就忍不住发寒。

    另一厢，扈南歌和田晶晶也在闲聊着彼此的一些事。

    “姐，你和太子殿下站在一块真登对，都那么好看，就像是一双璧人，如诗如画。”田晶晶拍着手，不无羡慕地道。

    “我和太子殿下啊，也就那样吧。”

    “姐，你这么说，难道是太子殿下对你不好？”田晶晶怒了，姐这么好的人，那太子都不知道珍惜？

    “不是不好，是我对太子没感觉啊，他心里也有别的喜欢的姑娘了。所以我们两个，平时互不妨碍，在外人面前过得去就行。”

    “喜欢的姑娘？谁啊？有谁还比得过我姐？”田晶晶更不服气了。

    “这个人么你一定知道，还很熟悉。”

    “？”田晶晶依然很糊涂。

    “秋阳最难忘的那位。”扈南歌提示她。

    “姐，你说的该不会是孙灵犀吧！”

    “嗯，就是她。”

    “我去！怎么哪哪哪儿都有这个女人，她也太能招惹人了叭。三皇子、我夫君、宋护卫还不够，竟然连太子殿下也……”

    扈南歌心想着这才哪到哪儿。

    像这种玛丽苏穿越小说，通常只要是个男的、长得还行的，通常都喜欢女主。

    这种设定习惯了也就见怪不怪了。

    “没事，他喜欢就让他喜欢，反正我也不稀罕他。”

    “姐——”田晶晶心疼地抱抱她。

    像姐这样的天之娇女，本来能轻松收获到一份属于自己的幸福。

    但那个孙灵犀，一个人就对姐实施了全包围。姐身边但凡是个男的，怎么都对她有意思？

    前未婚夫，现任夫君，亲弟弟、身旁最信任的护卫都钟情于她。而孙灵犀活着的时候扰乱姐的生活，如今人都死了，还是能挡在姐和姐夫之间……

    太惨了这，两个人什么仇什么怨？

    扈南歌也回抱了一下她，感谢她的安慰。

    “你和秋阳这些日子处得怎么样？刚才在府门口我差点没认出来他，变胖了挺多，人似乎也呆了些？”

    “姐，这个事你可千万别怪我啊~”田晶晶苦着脸，一脸的抱歉和内疚。

    “怎么了，这是？”

    “我真没想对秋阳怎么样，我就想早点和他生个孩子。再加上他对我发脾气，一股脑扔东西砸我，我没忍住，就还了手。”

    “这也是秋阳先不对，怪不着你，那后来呢？”

    “后来我就和他入了洞房嘛，他不配合，我就稍微用了点我爹给我的药……但那药对身体没什么副作用的，我很小心没伤到他……”

    “咳咳。”扈南歌咳嗽一声，有点不知道说什么。

    “姐，你别笑话我啊，我也不想这样，可秋阳看到我，对我一点感觉都没有。但他只要感受过我的好，就一定会喜欢这种滋味的！这我爹说的，我信他！”

    “咳咳咳咳咳——”扈南歌咳嗽得更大声了。

    晶晶果然够彪悍。

    “你们是明媒正娶的夫妻，生活中有点小情趣，我这个做姐的，不会说什么，也不会那么古板。”

    “呼——姐能理解就好。”田晶晶松了一口气，但尔后又凝起了眉头。“可秋阳受不了，醒来后大发了一次脾气，后面就变得痴痴呆呆的。可能是我太着急了，我应该多用些时间，好好与他培养感情的，至少让他别那么讨厌我。”

    田晶晶锤锤自己脑袋，感到一点小内疚。

    “这应该只是暂时的，过段时间兴许就恢复了。”扈南歌宽慰她说。

    “但愿吧。还有秋阳可能是受了刺激，这段时间经常扑在厨房大吃大喝，拦都拦不住他。我要是强行不让他吃，他还咬我，还跟我哭……没办法，我只能让他们顺着他，多给他做些好吃的。他每次吃饱了，脾气还好些，也听话许多。”

    怪不得她看江秋阳胖了那么多呢。

    扈南歌还在的时候，江秋阳被饿狠了，对食物的需求会比一般人要渴望太多。经常还会有一种不使劲吃饱，明天也许就没得吃的可怕年头。

    扈南歌走了，但田晶晶来到了他身边。

    江秋阳发自内心厌恶田晶晶，抗拒和她的亲近。可就是这样一个女人，让他没有半点反抗之力，由着她捏圆搓扁。身心都不得自由、无法呼吸，极大的压力和刺激之下，通过暴饮暴食来逃避现实……

    扈南歌心里已经大致明白了前因后果，但江秋阳是死是活，全看他自己造化。

    她要做的都已经做了，也懒得再插手这事，就静待这出戏如何唱下去——

