    迎亲的队伍吹吹打打，整座冰天雪地的上京城也瞬时充满了喧嚣的气息。举行大型军婚的地方是上京城的中军大营，就位于外城。占地很广，在九九八十一个坊市中，足足占了七个坊市。

    当所有成亲的新人在大营的校场齐聚，全旭领着郡主也来到了校场。能和北军都督选在一日成亲，那些普通军将们，都感到了巨大的荣幸。而那些普通新妇们，也觉得能和郡主同一天出嫁，是无上的福气。

    “大王到！”，在全体都到齐的时候，兀鲁图斯的车驾也到了校场。所有人顿时齐声欢呼跪迎，震得冻得结实的地面也跟着簌簌作响。

    考虑到如今正是冬日，兀鲁图斯也向来没有长篇大论的毛病。就长话短说，主要是表彰在场的将士们为东蒙古的崛起所做出的贡献，同时也嘱咐他们在今天成亲后，未来的生活会幸福美满。

    然后就是亲自接受新婚夫妇的跪拜，并且喝上他们递过来的喜酒。同时一些代表军功的勋章和相应的奖励也当场派发给诸位将士，那些原本在各个工坊从事的女工们，也得到了一份工坊的礼物。比如两条毛巾，一个木盆，一对白瓷水杯，一瓶分量不多的驱蚊香味。

    礼物不算多，但有的对普通人而言，却还算贵重。

    于是在一片欢庆喜悦声中，上京城中多了近千队新婚夫妇。

    十余天后，东蒙古又迎来了一年一度的元旦佳节。

    这应该是兀鲁图斯在这个世界过的第二个元旦佳节了。因东北战事结束，东蒙古的收获不错，兀鲁图斯也想大家都庆贺一二。因此特意嘱咐户部的商业司，在元旦佳节之时多花点心思。

    各种优惠促销、大减价等后世才能见到的营销活动，便在上京城，乃至整个东蒙古全境全面开花。

    刚成为新婚夫妇不久的橹根就跟自己的新夫人古丽扎伊一起出门买点年货过节。

    “卖肉啦！卖肉啦！新鲜的牛羊肉呀，买一斤送三两，便宜卖洛。”，一家写着王铁柱肉行的店铺门前，少年萧斡正扯着嗓子喊道。

    这是他的养父王铁柱新开的肉行，靠着自家与邻居祖宗泽合伙开办的养殖坊，肉价比一般肉行便宜得多。虽说圈养的牛羊肯定不如散养的口感好，但架不住养殖方便，便宜。

    因而这王铁柱肉行的生意也很不错！

    当下借着上头下达的元旦佳节当月，所有商行税收减半的春风，他们家也都上赶着开展同行们都在用的促销手段。这最早还是官府的三大商行开始施展的，其他商家们见着不错，也都无师自通了。

    不过此次税收减半也有前提，那就是在元旦佳节期间，必须要真的再以往商货的价格上，要有所退让。或者是所开展的促销活动，真的让百姓们得到实惠。

    这也是兀鲁图斯想要达到惠民让民，让百姓们真心实意感受到官府好处的本意！

    刚好过节期间，所有学校也都停课了。就连工坊，也都放了三天大假。平日里难得有时间出门逛逛的工人们，想要给自家孩子买点新布做衣裳的女工们，以及待在学校里，没机会上街逛逛的孩子们，全都涌出了家门，来到了已经焕然一新的上京城。

    萧斡是个眼力见很好的少年，虽然他也很想去玩玩，但养父家的生意也要照顾。所以他就主动提出帮王铁柱叫卖，也算是为其分忧。

    橹根和古丽扎伊正想要买点肉食回家，看到少年喊得那么卖力，不禁心生几分怜悯。

    进了肉行，里面挂了猪牛羊、兔子、狼、孢子、鱼、鹿等各种肉食。只是除了猪牛羊便宜一些外，其他的价钱都不算低。

    由于橹根将自己的全部积蓄都拿出来在上京城购置了房产，古丽扎伊也将自己做女工的活儿积攒的蒙元拿出来，为家里购置家什，所以两人现在手头上都有些拮据。

    其实按照他们的条件，是可以在上京城住上房租很低的廉租房的。但是租总比不上买，而且金窝银窝也不如自己的狗窝。趁着现在官府对军队将士购房有优惠和补贴，夫妻两人盘算后，便咬牙买了一套。

    一番了解后，橹根夫妇花了两枚银币和七枚铜币，买了两斤羊肉和一斤牛羊。加上送的六两羊肉和三两羊肉，还是非常划算的。领着包裹好牛羊肉的树叶，再回到大街上，两人顿时有种迷路的迷茫感。

    橹根从前以为，巴彦乌古拉城就是自己见过的，最繁华的城池了。但和现在的上京比起来，简直是天壤之别。到处都是逛街的人群，专供车马行走的大道上，也都是缓慢行驶的车驾。

    在各个与大道相连的巷子，甚至完全挡住了车驾驶入。内里都是摩肩接踵的百姓，每个人都喜气洋洋的，呼出的白气甚至都连成一片，在众人的头顶形成一片白雾。

    各种腔调的叫卖声也都从沿街的商铺中传出。吃的玩的，穿的用的，几乎应有尽有。虽然口袋里的蒙元不多，但只身在这繁华的街市中，就有一种说不出的满足感。

    与此相同的，古丽扎伊也被上京城的繁华震撼到。

    在寻斯干的时候，作为花剌子模国的新帝都，花剌子模的人口也不少的。平日里，大街上的百姓也是数不甚数。但是和上京不同，花剌子模的街道上充斥着污水与牲畜的米田共便，还有沿街乞讨的乞丐和随时都想着偷人钱财的小偷。

    可上京城却秩序井然，街道上干净如洗，没有乞讨的乞丐，只有不时在街道上巡逻的治安军。如果有乞丐和小偷出现，第一时间就会被治安军带走。

    确实无法工作的由官府出面安排，偷东西的直接送到劳改监狱进行深刻的劳动改造。女人也可以和男人一样，在街上抛头露面。而没有上了年纪的大毛拉突然跑出来，说自己德行败坏而受到惩罚。

    这是一座舒适、安全，且令人惬意的城市。古丽扎伊喜欢这种可以在街道上自由呼吸的感觉，也喜欢和自己心爱的人儿一起，享受这舒心的时刻。

