    “妈，怎么样？好看不？”赵香云问陈五月。

    “当然好看！我闺女也太好看了吧？我还没见过这么好看的姑娘呢。”

    论起彩虹屁，陈五月认第二，没人敢认第一。

    赵香云被她说的咯咯直笑。

    “妈，改天我带你也做个卷发去，还有小兰。”

    薛小兰是薛队长留在赵香云这儿的。

    他对赵香云放心，赵香云势必也得让他满意。

    除了工作，别的事儿，赵香云对薛小兰也很是上心。

    “小兰丫头年轻，可以试一试，我就算了，年纪大了，不整那些玩意儿了。”陈五月道。

    “哪里年纪大了，不信你问问卫民哥，你是不是正年轻，还有我爸！”

    说到赵志远，就不得不提他临时变卦不肯来了的事儿。

    本来说好了，七月过来。

    赵志远要弄夏收，改期到八月。

    结果八月又因为肥皂厂扩厂子的事儿，不来了。#@$&

    到现在，陈五月心底还有些生气呢。

    “别提你爸，那就是个骗子！”陈五月气呼呼的道。

    “妈，你别这么想，我爸也不容易。要不然今年寒假，我和卫民哥，都陪你回去，咱一家人好好过个年！”

    陈五月：“我才不回去呢！我在这儿伺候我闺女，我高兴。”

    “妈……”%&(&

    “不说了，我要去睡了！”

    陈五月还是头一次这样，说完这些话，就走了。

    不过她去的不是自己房间，而是赵香云九月才弄出来的办公室。

    大仓库搬走了，房间空了一间出来，赵香云给改成了办公室，还将电话装到了里头。

    陈五月这会儿去，一准是去打电话了。

    赵香云猜的没错，陈五月的确是去打电话了。

    赵兴国作为肥皂厂的厂长，老早就住到了肥皂厂。

    陈五月电话一打过去，接电话的是他。

    “喂，请问……”

    “别问问问的，我找你爸！”

    熟悉的声音传到了耳畔，赵兴国立刻点头，“我这就去喊，妈你可得在旁边啊，别走了。”

    “知道了，啰嗦！”

    十五分钟之后，电话打了过来，几乎一下子，陈五月就听到那边赵志远气喘吁吁的声音。

    “香云妈，是你不？”赵志远掩饰住自己内心的喜悦。

    “不是我，你还指望别的女人给你打电话？”陈五月一张嘴，就说话带刺儿。

    不过赵志远不生气，他高兴着呢。

    上回因为他失约，孩子妈都快两个月不理他了。

    电话打过去，也总是忙，有事儿，不肯接电话。

    “哪有别的女人，就算有，打电话我也不接，我就接你的电话。”赵志远厚着脸皮，嬉笑说着。

    “呸，不要脸，老没正型的！”陈五月骂道。

    骂归骂，心情好像好了不少。

    到后面，她就不骂赵志远了。

    说的也都是一些关心的话，让他保重身体，让他不要太累。

    “咱闺女现在赚钱了，她给了我一个存折，每个月都给我往里头存了钱。

    虽然我不知道有多少，可闺女说，那是给咱们养老的钱，你可别累死了，不然那钱可就便宜旁人了。”

    陈五月说这些话，赵志远听着就高兴。

    抱着电话，傻笑个不停。

    “你别光顾着笑，等秋收搞完了，就带着孩子们来首都过年，闺女忙着呢，没时间跟着回去。”陈五月道。

    “我们全去？那杀年猪，分年猪的事儿，谁帮着处理啊？”

    “村支书啊！他也可以做这种事儿的，我不管，反正你要是这回还不过来，别想我回去了。”

    陈五月威胁起了赵志远。

    其实也不是什么无理取闹的事儿。

    现在他们大队分田到户了，农活儿各家各户，自己就做完了，根本不需要赵志远再分配。

    要说有啥不一样的，可能就是自家的活儿要做些。

    再就是肥皂厂这边，要货的多了，赵志远得时长盯着才好。

    实际上，也没有需要到他寸步不离，不能离开大队的地步。

    赵志远想她想的紧，听她这么说，当场应了下来。

    赶在第一场雪下来之前，赵志远就会带着孩子们过来。

    ……

    又过了几天，天气一直晴朗，白天温度也高，秋老虎有些严重了。

    苟顺几个，帮刘福贵弄到了一些工业酒精。

    柴油也弄了，还给弄了一些木炭。

    木炭用菜油浸泡，工业酒精用铁皮桶装着。

    刘福贵决定在最短的时间内，解决赵香云他们。

    他告知了苟顺他们犯事儿的时间，并且让苟顺他们跟着一起。

    还没去，苟顺哥几个，就又在讨论这事儿。

    “大哥，咱们真能去吗？不会出啥事儿吧？”

    苟顺瞪了一眼张大山。

    这里头，最谨慎，最担心的，就是张大山。

    一开始，他不主张借钱给刘福贵。

    因为这四万，算是他们全部的积蓄了。

    借过刘福贵之后，他们现在也是穷的叮当响。

    “现在说这些，你不觉得太迟了？”苟顺道。

    “可不是！大哥说的对，想想那三十万，也许不止三十万，不是一个月可能赚九万？说不定有三十六万呢，咱们兄弟四个，一人九万，到时候回乡下，躲起来，谁也不知道，咱们干了啥。”

    兄弟四人，一番互相鼓励，倒是有了勇气。

    不过谁也比不上刘福贵心狠。

    天一黑，刘福贵就拿着苟顺给他找的那些东西，朝着赵香云他们店铺去了。

    赵香云他们店铺外头，一开始是有院墙的，后来为了方便做生意，前后的院墙都给拆了。

    这倒是方便了刘福贵。

    刘福贵站在赵香云他们店铺外面，足足等了三个多小时。

    夜深人静，赵香云店铺外面，寂静不已。

    天气很闷热，没有一丝丝的凉风。

    刘福贵迟迟不行动，躲在暗处的苟顺四兄弟，也等不及了。

    “怎么还不动手？”苟顺问了一句。

    “他该不是逗我们玩儿吧？东西也拿了，怎么就是不动手？”

    他们几个，都是趁乱进去做坏事儿的。

    首先就得乱。

    刘福贵的火放不起来，他们什么也做不了的。

    “大哥，要不然我去看看？”张大山说了一句。

    下一秒，就被敲了脑袋，“你去？你疯了，算到你头上咋办？”

