    “苏辰，你要杀我，只管动手便是，为何要如此羞辱我？”白天宇脸色通红，怒气冲冲的看着苏辰，被封印了力量的他，现在就如同一个凡人，除了身体力量强大一些，根本使不出任何的绝招来。

    赵铁柱站在一旁落井下石，一掌按在白天宇的肩膀上，让他动弹不得。

    “都说金丹境很厉害，也不过如此嘛，连俺老赵的一只手都打不过，嘎嘎。”赵铁柱哈哈大笑着，这话落在星璇等金丹境耳中，都是相对苦笑，眼神之中是掩饰不住的震惊。

    一切发生的都太过突然了，从易天行逃走，到虚洪和虚无名逃窜，被苏辰半路打的重伤，不得不拼命借助遁法逃走，星璇他们都一直处于震惊之中，他们之前已经见识过苏辰的强悍实力了，可是，他今天表现出来的强大实力，比上次强大太多了。

    就好像一个阴阳境巅峰，正式突破到了金丹境一样，这是一种蜕变，天壤之别。

    这才过了多久？不到一个月！

    苏辰进步的速度着实把这些人给吓到了。

    看到苏辰轻而易举的把向天歌等人封印了力量，星璇他们是彻底的松了口气，心里担忧之中，又有些兴奋。

    他们担忧的是，苏辰得罪了易天行，易天行的身后可是万剑山庄这样一个庞然大物，根本不是他们可以抗衡的，他们兴奋的是，以苏辰的成长速度，成为乾坤境强者，怕也用不了太久罢了。

    虽然招惹了万剑山庄的一个地丹境天才弟子，但是只要苏辰有了乾坤境的实力，万剑山庄也不会轻易的得罪苏辰的，乾坤境可是非同小可，比之地丹境和天丹境借助天地之力，乾坤境还要强的多，可以颠倒乾坤，翻手为云覆手为雨，远非金丹境可比的。

    万剑山庄这样的大门派的宗主，也不过才天丹境巅峰而已，可想而知，乾坤境的强者，地位有多么的高，还要凌驾于这些门派的掌门宗主之上。

    若是苏辰能够安稳的达到乾坤境，那么，就拥有了开创大派的实力了，就算比不上最强的那几个门派，也算是踏入了大势力的门槛了。

    苏辰注意到这几个人的表情反应，微微一笑，回过头看向白天宇：“白族长，今天这么喜庆的日子，打打杀杀的多不好，更别说杀人了，虽然说开山大典祭天什么的，会杀些妖兽，可杀人就晦气了。你想死我可以成全你，但是不是现在，你最好老老实实的参加这开山大典，否则的话，不仅仅你会死的很难看，你们追云部落，也不会有什么好下场！”

    “你卑鄙！”白天宇想到法衍宗的下场，心中一颤，看向苏辰的目光充满了恐惧，好像是在看一个恶魔一般。

    “哈哈，被一个无耻的人骂卑鄙，我真是感到荣幸啊。”苏辰不屑的笑道：“铁柱，柳影，这些人就交给你们看着了，如果他们敢不老实的话，你们就好好的收拾他们，他们现在可不是金丹境强者了，现在还不如你们呢。”

    “是，门主！”赵铁柱和柳影兴奋的点头，他们的实力在金丹境面前，根本就不够看，但是现在却可以随便的收拾金丹境，想想都让人感觉到激动，更别说真的发生在自己身上了，赵铁柱揉捏着自己的拳头，一脸笑容的看着向天歌等人，仿佛看着自己的猎物。

    “你想干什么？我可是飞龙殿的殿主！”向天歌色厉内荏的叫道。

    “嘭！”赵铁柱直接一拳砸在了他的脸上，没有了真元护体，单凭身体的强度，向天歌还是能抵挡住一些攻击的，可是面部本就脆弱，赵铁柱出手又不收敛，一拳砸在他的鼻梁上，这位飞龙殿殿主，当即被赵铁柱打破了鼻子，鲜血从鼻子上流下来，滴啦在身上，看起来很是狼狈。

    “殿主！”跟着向天歌过来的飞龙殿弟子看到这一幕，都惊慌失措的叫起来，却很快被看守他们的阴阳境长老给镇压住了，下场不比向天歌好多少。

    “还有你们几个，屡次三番的找我们麻烦，真是不见棺材不落泪啊。”赵铁柱挥舞着拳头走向了万洋和藏剑火，两人的下场和向天歌差不多，不同的是，这两人比较识时务，虽然感觉很憋屈，可还是老老实实的求饶认错，希望放过他们，赵铁柱就随便揍了他们两下，就放过他们了。

    苏辰看着直摇头，却并未阻止，见这些人都安分了，他才道：“铁柱，行了，再打他们就别想参加大典了。”

    “唉。”赵铁柱这才收手，然后踢了向天歌一脚：“你们都老实点，要是敢捣乱，老子直接宰了你们。”

    “嗯嗯。”三人连连点头，他们何时受过这种待遇啊，可是形势没人强，他们只能装孙子了，就连刚才很倔强的白天宇，这会儿也都闷声不吭气，他的一只眼睛现在还是肿的——这是赵铁柱的杰作。

    柳影就文静多了，默默的守在一旁，看到赵铁柱拳拳到肉的欺负这些金丹境，她都有些不忍了。

    解决完这些事情，苏辰笑着看向星璇他们：“诸位，发生点意外，让你们受惊了，来，咱们换个地方。”

    苏辰领着他们来到准备好的新的宫殿，重新就座，婢女送上灵气四溢的茶水，苏辰坐在首座，端起茶杯，向众人示意：“诸位，刚才的意外，让你们受了点惊扰，好在现在已经解决了，在这里以茶代酒，感谢诸位刚才的帮助。”

    “苏门主客气了。”

    刚才的一战，让众人重新认识到了苏辰的恐怖之处，他已经超越了太虚宗的那位太上长老了，而且，以他的潜力，未来的成就会更高，星璇和阳顶天他们都庆幸和苏辰交好，而不是和其他几个门派那样，将他得罪了。

    看看现在向天歌等人的处境，他们心中五味陈杂，更多的还是庆幸。

    苏辰和他们说了会儿话，何鹏走过来，小声说道：“门主，时间差不多了，可以开始了。”

    苏辰点了点头，和大家一起到了造化门中间的开阔的广场上，只见广场上都已经坐满了人，都是来自周边郡县的家族或者一些无门无派的武者，但凡能够进来的，都是先天境以上的，后天境来到这里，连看门的资格都没有。

    开山大典并不是太复杂，而且主要事情都是苏重和何鹏等人负责，轮到苏辰这个门主说话的时候，他才走上台，充满威严的声音传递到在场所有人耳中。

    “今日是我造化门的开创之日，有感南山郡的混乱局面，统一南山郡的家族，还有潜龙山脉的各方势力，又结识十大门派之人，更得法衍宗何长老等人加入，方才拥有现在的规模。”

    “因一些误会，我造化门和其他几个门派有些误会，但是现在都已经冰释前嫌，将来也会有很多合作的机会。今天能够来到这里的都是我造化门的朋友，在这个喜庆的日子，诸位放开了吃，放开了喝，别的不说，至少管饱。”

    “如果哪位觉得我们造化门的酒菜还不错，又没有加入门派家族的，我造化门欢迎诸位的加入。”

    “我们可以加入造化门？”许多无门无派的武者一听这话，顿时兴奋起来，刚才苏辰也易天行的战斗，他们自然也都看到了，只是这个层次的战斗，根本不是他们可以参与的，甚至他们连靠近都不敢，只是躲在远处，偷偷的观察情况。

    见识到苏辰的强大，他们当然想要加入这样强大的门派了，至于说得罪万剑山庄，这根本不在他们的考虑范围内，哪个门派还没个仇人了。

    更何况苏辰的强大，让他们不由的产生一种念头，就算万剑山庄，苏辰似乎也可以摆平。

    当然，对于这种念头，他们也就是想想，多少还是有些担忧的，而现在苏辰主动邀请，他们终于还是忍不住动了心思了。

    “苏门主，加入贵门有什么要求么？”有人高声询问道。

    “当然。”苏辰点了点头，声音压住了所有人的议论声，如同雷音一般，轰鸣而过，所有人都被这股气势压住，连忙闭嘴，不敢再说话了，只是用灵魂传音之法交流。

    “我造化门，虽然算不上身名门正派，但也是绝不做蝇营狗苟卑鄙无耻之事的，所以，要想加入造化门，必须行的正，坐的端，一旦加入，若是违背了门规条例，定然严惩不贷。”苏辰语气冷厉的说完，立刻又恢复刚才的温和语气。

    “若是有心加入，又能保证做到这些的，我苏辰欢迎大家的加入。好了，饭菜要凉了，大家尽情享用吧。”

    苏辰说完，端起酒杯，敬了大家一杯酒，然后就来到了殿内，这里专门是款待贵客的，星璇他们可不能和那些先天境的武者在一起，身份差距太大了。

    在座的，除了金丹境之外，还有不少阴阳境，这些要么是一些家族势力的代表，要么就是个郡城的郡守，凌风也是其中之一。

    凌风心情格外的高兴，他没想到苏辰的实力已经到了这样的地步，他原本只觉得苏辰可以达到人丹境就了不起了，但是现在看来，苏辰居然已经进入了地丹境，甚至还不是一般的地丹境强者。

    更不可思议的是，苏辰居然领悟了意境，作为大家族出身的人，他知道领悟意境有多么困难，一旦领悟出来，就相当于突破乾坤境，多了三成的把握，除非运气不好，基本上都有希望进入乾坤境的。

    “我这是找到了一个什么样的盟友啊！”凌风心中始终无法忘掉苏辰打败易天行的那一幕。

    易天行是万剑山庄的天才弟子，定然也会参加中州论战的，是凌家的竞争对手，凌家的许多所谓天才，都不是易天行的对手的，而现在，易天行却败给了苏辰。

    接下来无非就是觥筹交错，苏辰也是四下应酬，但他还提着一个小心，担心易天行或者虚洪会重新杀回来，不过他这个倒是多心了，直到傍晚，虚洪和易天行都没有再来。

    而这会儿典礼也算是进行的差不多了，各方的代表都纷纷套了近乎后，告辞离去，与此同时，苏辰将星璇他们送走之后，让何鹏负责送其他各派的人，苏辰回到大殿之中，向天歌四人苦着脸看着苏辰。

    “苏门主，现在开山大典结束了，你是否可以放了我们？”万洋小心的问道。

    “当然。”苏辰笑着点头，但很快话锋一转：“不过，在放了你们之前，我要你们答应一件事情。”

    “什么事？”

    “我这人比较多心，特别是万洋和藏剑火多次来找我麻烦，让我很是担忧，若是我这次放了你们，下次你们是否还会过来找事？或者和向天歌一样，暗地里找强者来杀我？”苏辰轻声说道：“我这人胆子小，受到一次惊讶，就不想受第二次了，所以，我决定一次性解决麻烦。”

    苏辰的目光变得冷酷：“你们可以选择臣服于我，连同你们的门派加入我造化门，或者，我杀了你们，再去把你们的门派吞并！”

