    百里红妆眸光微敛，这家伙一肚子坏水，若是活着，怕是还不知道会闹出多少幺蛾子来。

    松娆他们都已经回去了，伏微雪现在变成这般模样，伏星河暂时还没有心思去对付他们，但是一旦空出手来，势必会找麻烦。

    一了百了，才是最好的。

    见自家主人竟然对伏星河都动了心思，小黑不禁担心道：“伏星河可并非简单的之人，之前虽然不曾交过手，但是从六长老之前被他折磨的那么惨就能知道，这家伙除了炼丹术之外，自身修为肯定也不差。”

    光是凭靠一身炼丹术，以伏星河这得罪人的性格是不可能在伏家坐稳这个位子的。

    他能一直被这么多人看着不顺眼却还是好好的，就证明他自身的能力肯定不会差。

    “我明白。”百里红妆微微点头，清眸透着认真的思索之色。

    她自然不会被自己的修为有所提升就冲昏了头脑，对方毕竟比她多活这么多年，不论是实力还是手段肯定都是不差的。

    “走一步看一步，先找到其他人试试自身实力再说。”

    伏家此次派来了二十人，再加上这秘境如此之大，找到他们也并非易事。

    她走到男子的尸体旁，直接将其储物戒指和信物给取了下来。

    看着这信物上赫然指引着出去的方向，顿时也露出了安心之色。

    之前最担心的莫过于不知道该如何离开这里，现在已经有方向了，这沿途若是能碰见伏家人，那便出手解决了。

    若是碰不到，出了秘境，让这些家伙在里边浪费时间也是一件痛快的事！

    “好。”

    小黑露出了安心之色，主人不论做什么事情向来都是很稳妥的，想来在做这件事情的时候也已经想好了该如何处理了。

    一人一兽继续向前，百里红妆戴着面具，如今这面具倒是成了最好的伪装。

    除了伏微雪之外，并没有其他人见过她的面具，有了这一层保护在，对方至少需要一个思索的时间才能确定她的真正身份，倒也不错。

    她看着自己手上的信物，发现这东西倒是也很有趣，比起他们进来时候所带的东西要有用多了。

    之前韩家给他们的信物上只是指引出去的路线，但是这信物上不光指引着出去的方向，还标记着和其他人的方位。

    换言之，有了这东西，她能够很轻松地找到其他人！

    “没想到他们竟然还有这东西。”百里红妆轻笑一声，“果然是做好了充足的准备啊！”

    不光如此，她在这家伙的身上还找到了可以发射信号的东西，一旦找到了她，便能够迅速发信号，好吸引其他人前来。

    之前这家伙完全没想到她的实力比他预料的强，怕是还想着直接将她抓回去好领功劳，所以没有第一时间发射信号。

    否则，这信号一旦发射了，事情怕是会变得麻烦不少。

    有时候，被人小瞧也并不是完全没有好处，这种时候就显现出来了。

    她看着上边所显示的红点，选择了其中一个距离她最近的。

