    收获一般。

    不是谁都像朱渤一般富裕。

    佘儇虽然是个富婆，但也只是小富，远不如朱渤的老板大气，陆北将银票和妖修秘术卷走，无视了一些女款特征明显的大小布料，小心翼翼研究起一堆瓶瓶罐罐。

    朱渤反复提及，佘儇擅长下毒，刚好陆北对蒙汉药之类的药物很是好奇，便挨个打开，或是粉末、或是液体，逐一滴在了佘儇身上。

    效果平平，佘儇脸色忽青忽紫，歪头吐了口黑血，便如一条死蛇般蜷缩不动了。

    “果然，药理知识需要专业人士指导，自学成不了才。”

    陆北弃了瓶瓶罐罐，来到祭坛处查看起来，很快，他找到钥匙孔，拿着打怪获取的钥匙插了进去。

    祭坛光芒绽放，蒸发其上杂而不纯的蛇血，露出三个密封的白色瓷瓶。

    除此之外，还有一封信件被三个瓷瓶压着。

    陆北隐约看到‘吾徒亲启’的字样，沉默片刻，先将信件打开看了起来。

    徒儿，你能抵达此地，说明你已经找到了为师留在深井地宫内的密函，不愧是我千挑万选才找到的徒儿，虽然为师此刻还不知你姓甚名谁，但为师深信自己的眼光，你资质非凡，定能将羽化门发扬光大……

    陆北：(???;)

    一口老槽卡在喉咙里，不知从何吐起，便先咽了回去，继续往下看。

    谜底揭开，为师给你留下的惊喜不是那头佛面金身蛛，以你筑基大圆满的修为，料定是无惊无险平安过关。

    陆北：(????)

    筑基大圆满，什么筑基大圆满，他是不是跳地图了？

    是了，羽化门那口井还没下去过。

    这三瓶妖族血脉是为师走南访北，历经千辛万苦所得，一蛇一龙一天鹏，你我都是羽化门中人，自然要选天鹏之血，至于龙蛇二血，你自己看着处理。

    若实在无处安放也别扔了，就留在此地，待你无法破局求得长生之日，去极西抓一头凶兽锁在此处，交由我徒孙前来闯关，岂不快哉！

    且宽心，为师丈量过，此地水系根枝繁茂，阵法浑然天成，若无灵脉塌陷之祸，二百年内不会被人发现，安全的很。

    陆北：(;?????)

    他默默收好信件，心思复杂，千言万语化作一句话：“亏我还担心给师门抹黑，感情是我天真了，我也就松松土，便宜师傅才是真大盗！”

    细细想来，陆北发现还真是这样，很好，三清峰那座破山头疏于打理的原因找到了。

    “不过，天鹏之血给我有什么用，难不成喝下去就能转职妖修？”

    确认便宜师傅莫不修修为惊人，陆北决定先信他一回，抬手将龙、鹏两道血脉收走，剩下一道蛇血，他握在手中，俯身蹲在佘儇面前。

    封印开启，丝丝缕缕的血腥味散开，蜷缩不动的佘儇颤抖清醒，双目放光望向瓷瓶，一个抬手……

    啪！

    陆北拍开佘儇，和善笑道：“想要吗？”

    佘儇：“……”

    “立个誓，奉我为主，我给你介绍一门生计，保管你下半辈子衣食无忧。”

    陆北上下审视佘儇，别说，虽然年级大了些，但身段一流，脸蛋也属绝色，再加上妖修自带的魅气以及蛇精身份，还是很有卖点的。

    家里那窝小狐狸未来长啥样不清楚，眼前这个现成的倒是可以拿来用用。

    还是那句话，他有大用。

    “你休想！”

    佘儇被陆北上下探索的目光看得悲愤交加，强忍渴望不愿屈服：“我若奉你为主，必定生不如死，还不如被你一刀杀了来得痛快。”

    “有道理，是有点强人所难了。”

    陆北退而求次：“这样好了，你立誓，为我卖命三年……五年，不，十年，十年后大路朝天，我走我的阳关道，你爬你的下水道，你我再无半点关系。”

    “……”

    佘儇闭目不语，十年为奴为婢和一辈子没区别，再说了，就陆北折腾蛇下死手的架势，她能不能活十年还是个问题。

    “蛇姨，做蛇不能太贪心，能活下来你已经赚了一条命。”

    陆北拔刀在地上磨了磨：“我也可以拿人品给你一个承诺，这十年之内，你我只是上下从属关系，我不会主动对你的人身造成伤害，这总行了吧？”

    就你！还人品？

    佘儇险些气急而笑，不是她不屑，而是她真的很不屑。

    “说话，行就嘶一声，不行我得一块蛇皮。”

    “只有我立誓，你口头承诺？”

    “蛇姨，别得了便宜还卖乖，真要违背誓言，你丢的只是一条命，我失去的可是人品啊！”

    “……”

    恬不知耻的话差点把佘儇气得当场离世，她深深看了眼装有精纯血脉的蛇血，再看陆北笑容和善的面孔，呼吸加速，颤巍巍伸出了手。

    有时候，出卖自己的灵魂和原则不丢人，丢人的是没卖出一个好价钱。

    眼下价格合适，她决定打工十年。

    实属修行不易，今天不同意就是死路一条，即便能活，断了血脉进阶之路，她以后也是步履维艰……

    “别急，先立誓，东西少不了你的。”

    在佘儇触及瓷瓶的前一秒，陆北微微抬手，下巴一扬，示意佘儇先表示诚意。

    “我这就……立誓。”

    佘儇断断续续说了好几次，彻底放下后整个人虚脱一般，口中说着毫无感情的誓言，血印烙下，疼得她险些昏迷过去。

    好消息是，她兑现了之前的诺言，只取一件物品，消除了一个血咒。

    然后又疼得死去活来。

    妖修之法有特殊的炼制过程，佘儇得到血脉之源，死死攥着抱在怀中，人和人的悲欢并不相通，陆北不懂她的激动，挥挥手让她先行离开，约定暗号在琅瑜县见面。

    佘儇如蒙大赦，忍住了提升自身血脉的欲望，甩动蛇尾……

    啪叽一下摔在了地上。

    失血过多，又中了好些稀奇古怪的毒，一时半会儿难以动弹。

    陆北撇撇嘴取出伤药，命其原地养伤，抬手抹了把血擦在自己身上，转身朝佛面金身蛛洞穴走去。

    “渤哥、罗老哥，我回来了。”陆北握拳轻咳两声，抹掉嘴角血渍，强撑起惨淡笑容。

    “发生了何事，老弟怎么又受伤了？”

    朱渤急忙问道，他们只听到陆北在通道中和佘儇斗法一场，越打越远，之后便什么都不清楚了。

    “让渤哥猜中了，那妖蛇还没离去，门口埋伏被我撞破，她利用自己对地宫的熟悉，几次伏击于我，我对破阵之法一知半解，虽实力胜她，却还是敌不过她诡计多端，无奈只能先回来调养一下伤势。”

    陆北脸色难看道：“渤哥，我有句话，你听了别上头。”

    好耳熟，似曾在哪听谁说过。

    “不用了，已经上头了。”

    “那就好，已经上头就不关我事了。”

    陆北讪讪一笑：“我和妖女打斗的时候，罗盘被她在阵中打落，眼下也不知道去了何处。”

    我就知道！

    朱渤嘴角抽抽，忍了忍，实在没忍住：“陆老弟，你看看你的乾坤袋，没准掉进去了呢！”

    “绝无此事，我之前看过。”

    “……”

    朱渤直翻白眼，旁边的罗班也没能忍住，打坐的身躯晃了两下。

    “渤哥别走，一个罗盘，不至于。”

    陆北连忙道：“我这还有一个好消息，令尊传于你的宝扇还在，我死死攥住，吐了几十口血才没被妖女抢走。”

    “我知道了，回去就取些汤药费给老弟补补身子。”

    “这怎么好意思，使不得，使不得。”

    陆北连连摆手，见朱渤没了下文，追问道：“给多少？”

    “……”

