    “杨谦？柴老师，您说的是那个唱《再见》的杨谦？”

    听到柴江说那个有冠军潜质的新生代歌手是杨谦的时候，金科的表情却很微妙，没有特别的惊喜，反而是多了一些欲言又止的犹豫。

    “你们之前就了解过杨谦？”

    柴江看他的反应，就知道大概了。

    不过仔细想想，也确实应该是这样。

    杨谦虽然不走网红路线，但也不是无名之辈，他现在的部分歌曲在网上一直有不小的热度。

    《华语好嗓音》的节目组为了确保选手的质量，一直是全国各地，甚至在全世界的华语音乐圈里搜罗人才，没理由不注意到在网上声名鹊起的杨谦。

    “去年七月份，盲选开始录制之前，我们就注意到了他，只是他没有接受我们的邀请。”

    金科记得这个年轻人，当初他们的盲选名单其实已经出来了，也紧锣密鼓地开始准备第一场的盲选录制。

    因为网上忽然爆出过这么一个学生歌手，热度还不小，金科他们导演组还专门开会讨论过要不要邀请杨谦的问题。

    当然，对于那个时候的金科和他们导演组来说，最后拍板决定要邀请杨谦，并不是因为他唱得有多好，关键是他有话题度！

    让他来盲选唱一首歌，即便是没有导师转身，那也足够引起舆论的关注了。

    杨谦没有接受邀请，金科也没有太放在心上，毕竟也只是一个小歌手而已。

    现在柴江再次提及杨谦的名字，倒是让金科回想起了这段往事。

    只是他觉得很奇怪，为什么柴江说杨谦是冠军选手？

    真要是这么厉害，他们导演组肯定不会轻易放弃邀请杨谦。

    可问题是，就杨谦在毕业典礼上唱《再见》时候的表现，以前《华语好嗓音》随便拎一个过得了盲选的选手出来都比他强。

    哪里有冠军相了？

    “看吧，我说你们邀请不到他的。这小子我虽然认识他的时间不算长，平时也是谦逊有礼，但骨子里还是有那么一股傲气，应该不愿意通过选秀来出道。”

    柴江哈哈一笑，让金科更加感觉到别扭了。

    “柴老师，你是说这个杨谦的创作水平很高，所以建议我们邀请他过来《华语好嗓音》吗？但仅仅是创作水平高，应该还不行吧？”

    “去年第九季的时候，我们就是邀请了一批原创水平比较高的歌手来到我们的舞台，虽然是获得了不少的关注，但同时也被诟病这些歌手的演唱水平不够，《华语好嗓音》变成了《华语好原创》……”

    金科犹豫了一下，决定还是委婉地把自己的意见说了出来。

    歌手唱得好不好，声音能不能吸引人，其实《华语好嗓音》的观众们是最有话语权的。

    以前主打好嗓音，挖掘实力唱将，《华语好嗓音》才能够从众多的综艺节目中脱颖而出。

    但去年金科他们想要打原创歌手的这张牌，很明显是把路给走歪了。

    本来《华语好嗓音》还有一些喜欢寻找好嗓音素人歌手的死忠观众在坚守着，现在他们抛弃了初衷，新的观众没吸引多少过来，以前的老观众反而流失了不少！

    不过，这也是现在华语乐坛正在面临着的一些问题。

    好的歌手找不到好的歌来唱。而好的创作者，也不管自己唱得有多么差劲，只要是写出了新歌，都想要坚持自己来唱。

    这明显不是一个好的现象。

    毕竟歌曲和歌手是相辅相成的，好的歌给不好的歌手来唱，可能会埋没了这首歌。

    而好的歌如果能找得到适合它的歌手，那它的生命力才会得到真正的绽放！

    但流量时代，流量才是王道，歌手唱火了一首歌，歌手明显获得的收益更大。

    而这部分收益并不会分给歌曲的原创者，歌曲的原创者只能默默无闻，甚至有时候还要自己辛苦维权。

    就这样的市场，叫音乐人如何沉得下心来去搞音乐？

    谁也不想看着歌手把钱都给赚了，而自己辛辛苦苦原创的歌曲，却只能拿几万块钱的买断费，甚至一分都拿不到……

    所以在这样的市场环境下，好的专业歌手越来越难找到适合自己的歌曲演唱，好的音乐人却用自己糟糕的嗓音去“埋汰”自己的作品的情况层出不穷，也是一点都不难以想象了！

    当然，金科也埋怨不了这些原创歌手，《华语好嗓音》同样是市场变得糟糕的幕后推手之一。

    以前他们在节目上用了别人的歌，在价格没谈拢、授权没拿到的情况下，依然强行播出，造成了对创作者的侵权，这些做法何尝不是在破坏着整体的大环境，然后导致他们现在自食其果呢？

    想要拿别人做的面包去卖，又不想给别人分钱，哪有这样的道理？

    如果是这样，别人还不如自己开店来卖，尽管可能他们销售能力不行，或者耽误了他们做面包的时间，但至少赚的钱，真金白银的是落到自己手里的！

    有点扯远了，现在柴江不会和金科谈什么市场的问题。

    对于金科说的原创歌手嗓音条件不行，这个事柴江是认同的，但他隐晦地说杨谦唱功不行，跟其他原创歌手一样，柴江却不同意了。

    “杨谦的演唱水平可不差，你们是不是对他的印象，还停留在去年七月份以前？小魏可以拿手机搜一下他的歌。”

    柴江听出了端倪，他笑着指了指那个年纪不大的女副导演，让年轻人来做，她对手机的使用应该比较熟悉。

    “杨谦是我见过的，现在乐坛少有的唱作俱佳的人才！”

    不是说没有，主要是太少了，凤毛麟角。

    当然，以前也不多，唱作俱佳在哪个时代都不多。

    “要不是他唱得足够好，声音、情感都能打动人，单凭一个创作能力，是不足以让我把他推荐给你们的。”

    柴江颇有些自得。

    事实上，杨谦更适合上另一档主打原创歌曲的节目，只是那个节目早就停播了……

    就在柴江还想说杨谦很舍得花时间去做音乐，很舍得花时间去打磨唱功的时候，刚才他点名要求的那个小魏一脸茫然地抬起头来。

    “柴老师，怎么杨谦的那些作品都下架了？换了好几个平台都一样，我看他有很多原创歌曲的啊！”

    小魏举着的手机里，显示的音乐平台上面杨谦名下的很多歌原创、原唱歌曲都变成了灰色的。

    “是他出了什么事吗？咦，他写了这么多歌啊！去年七月时候我们只是听他唱过《再见》。”

    金科接过手机跟柴江一起看，他又是疑惑，又是惊讶

    惊讶的是他居然不知道这个杨谦创作能力这么强，不声不响写了这么多歌。

    疑惑的是杨谦的歌曲怎么都下架了？

    关键是所有平台都下架了，感觉跟被封杀了一样。

    不至于吧？谁会这么大动干戈地对付一个名不见经传的小歌手啊？

    而且如果真的是被封杀的话，封杀力度这么大，应该会有什么公告出来才对。

    金科虽然没怎么关注短视频、网红的圈子，但他行业内的消息还是很灵通的。

    “不应该啊，他能出什么事？”

    柴江也觉得奇怪。

    以杨谦现在背靠着李光民的这个情况，一般人还真的动不了他。

    就算动了，李光民也至少会找其他人，比如自己帮忙。

    但柴江没听说杨谦有犯事啊！

    “奇怪了，上上个星期，我还跟他合作了一首歌，这个事你们应该知道的，粤省电视台搞的，两岸三地的明星都来了，蔡华红、孔蔷、解霏、吕淼……二十多个人，就是录他的歌！”

    柴江一边说着，一边掏出了手机。

    “这么多人就是录杨谦的歌？”

    金科确实知道，但他不知道这事还跟杨谦有关系。

    这让他对杨谦更加感兴趣了。

    “不行，我得问问，看看是什么情况！”

    柴江拨打起了李光民的电话。

