    听人一席话，胜读十年书。

    林延潮赴完恩荣宴后就回了会馆。

    喝了陈济川端来的醒酒汤后，林延潮没有马上睡觉，将恩荣宴上的事反思一番，恩荣宴开始自己表现还可以，但是几杯黄汤下肚后，再被何洛书挑衅后，自己脾气就爆发出来了。

    醉酒虽有其因，但更重要是得志而傲心理爆发，自己本就有好战斗的性子，小时候与大娘一场骂战，差点被乡人誉为洪塘骂神。

    这个脾气，以后入官后，一定要慎之戒之，能玩暗的，绝对不来明的。

    于是林延潮将申时行那句‘人上之人，视人为人，人下之人，视己为人’的话抄写起来放在案头上。

    以往自己读书时，案头上放得是林烃赠自己的那句‘昨夜江边春水生，艨艟巨舰一毛轻，向来枉费推移力，此日中流自在行。’

    现在自己已非青衿士子，读书作学问虽不可放下，但为官入仕，就用申时行赠自己的话，来用作警醒自己。

    做完这些事后，林延潮这才回房合衣睡下，一觉到天亮。

    恩荣宴后次日，林延潮率三百余进士拜谒孔子庙，行释菜礼，最后去碑林刻石留名。

    国子监旁的孔庙碑林，被称为四大碑林之一，刻着元明两朝数千名进士的名字。

    每一块碑上就刻着一榜进士的名字，巨大的石碑上留着是读书人的荣耀。

    “雁塔题名第一事！”

    众读书人到了这一刻都是倍感高兴，他们见证了历史，也成为了历史。

    林延潮穿着状元的冠带，也是遥想当年白居易年少中进士写下‘慈恩塔下题名处，十七人中最少年’的诗句来。

    那么自己是不是要写‘孔庙碑林题名处，三百人中最少年’呢。

    这时工部负责碑刻的官员笑着道：“状元郎可知要添两块碑了？”

    林延潮与众进士们奇道：“为何是两块碑？”

    官员笑着道：“是这样的，商文毅公三元及第后，景泰年间国子监在文庙外殿别立一碑，以彰其名。而状元郎乃商文毅公后三元及第第二人，自也是别立一碑供万世读书人的瞻仰。”

    众进士听了都是满脸羡慕嫉妒。我等不过一碑上小小的名字罢了，你还可以三元及第独立一碑。

    林延潮谦虚道：“我岂敢与商文毅公并举。”

    然后一名礼部官员又拿着一张榜给林延潮道：“请状元郎过目！”

    但见榜上写着‘万历庚辰科林延潮榜’几个字，榜下则是密密麻麻的三百余名进士的名字，官员笑着道：“这是要在礼部留档的。”

    看着榜上。这一行万历庚辰科林延潮榜的大字，这就是状元的地位啊。

    身为状元可以冠名金榜榜名，此外林延潮的福利，还有会试杏榜榜名，以及万历四年福建乡试桂榜榜名。这就是‘名冠三榜’。

    要完成名冠三榜这个成就，唯有三元及第才可以。

    当然这三榜的含金量，分量最重的还是殿试榜名，因为进士题名碑上留的自是殿试排名。

    国子监的官员当下呈笔让林延潮撰写碑文。

    林延潮知自己今日已是大大出了风头了，不可再专享其美，当下把这机会让给了第二名萧良有。

    萧良有欣然下笔。

    但见碑文上写下万历八年庚辰科，赐进士及第第一甲三名，林延潮，福州侯官县；萧良有，汉阳汉阳县；张懋修。荆州江陵县。

    赐进士出身第二甲五十七名……

    碑文写好后，将会刻在碑上，百年之后，子孙后代来到孔庙，看进士题名碑时，手指到一个名字后就会激动道，你们你们看，这某某就是我的先人。

    碑林刻名留下身后名，读书人一辈子风光莫过于斯。

    至此进士释褐的仪式已完，众进士们下面要准备去六部观政。而林延潮则是要进翰林院了。

    夜幕已降。

    紫禁城的漏刻已是指到了亥时。

    乾清宫内，御座之下仙鹤香炉[文学馆 www.wxguan.xyz]的鹤嘴上吐着青烟。

    侍候太监走来往香炉里添了檀香。

    而坐在御座上的天子正聚精会神地看明日常朝的奏折副本。

    在三杨当政时定下规矩，每次早朝只言八件事，且要奏事的大臣必须在前一日将副本送至内阁。内阁票拟后再送至御前披阅发落。

    这样的制度下，导致早朝越来越无聊，只是虚具形式而已。所以前任天子的前任嘉靖帝自大礼议后，就开始‘消极怠工’不去参加早朝，以至避居西苑几十年不上朝。

    嘉靖帝不去参加早朝，但不等于不办事。权力一直抓在手中。

    但这对于臣子而言，就是不满，果断的必须骂一骂，御史嘉靖帝就背上了一个荒政的名声。

    至于冲龄即位的小皇帝吸取祖宗的教训，每日战战兢兢，在常朝前一晚上批阅奏章。

    尽管每篇奏折上，都有首辅张居正都已经在上票拟写好了意见，不过小皇帝还是要认认真真地读完，如果是奏事奏疏，在后面认认真真用朱笔写上‘知道了’。

    而若是要天子意见的办事奏疏，小皇帝就根据票拟上意见写上‘如拟’两个字就好。

    奏疏上第一本《再乞休致疏》，正是内阁大学士张居正写的，这已是他第二次上书请求致仕了。

    二月时，张居正已是上了一本《归政乞休疏》。

    张居正在这奏疏里写到，

    ……以致心血耗损，筋力虺隤，外若勉强支持，中实衰惫已甚。

    然后张居正意思天子，请求归还大政，自己致仕回家。

    此奏章小皇帝之前已与冯保与两宫太后商议过，然后立即下旨挽留，并照例赐予衣食给张居正。

    下面又是几封奏事奏疏，小皇帝看了下，最后两封奏疏很有意思。

    一封是《弹劾翰林何洛书疏》，还有一封《弹劾新科状元林延潮疏》。

    这两封奏疏是放在一并的，显然是有关联的。

    小皇帝心想这林延潮状元才当了一日，就被御史弹劾，这也是创造记录了吧。

    小皇帝先拿起弹劾林延潮的奏疏看了，里面疏弹劾林延潮与何检讨在恩荣宴上争执失仪之事，言林延潮身为状元与翰林争吵，有失体统。

    小皇帝本以为什么事，看了不由拍着桌子笑了起来自顾道，有意思，有意思。(未完待续。)

