    送亲队伍在风凉城内，遭遇了一系列的变故，邵浩刚不仅是损失了自己的手下，已经那些太监和宫女，同时，还丢失了空中信使，所以，自从抵达了风凉城之后不久，邵浩刚就已经和炎阳城这里失去了联系，老皇帝现在所知道的信息，也都是送亲队伍在抵达风凉城之前的。

    而在信中，邵浩刚提到了他们在半路上遭遇了伏击，不过，有人暗中相助他们，让他们得以脱险，同时，还重创了敌人。

    这个敌人的身份，邵浩刚在信中猜测，可能是水月国的人。

    其实，即便是邵浩刚不说，老皇帝第一个想到的也是水月国。

    一旦他们炎风国和天机国联姻成功，会产生什么样的后果，水月国那边不可能不知道，所以，水月国的人会去伏击送亲队伍，这并不奇怪，也不让人惊讶，当然，愤怒肯定是有的，毕竟，那可是老皇帝最疼爱的公主啊。

    只是，对于这个暗中保护赵琪的人，老皇帝却是猜不到他的身份，老皇帝除了派遣邵浩刚和他手下的御林军外，并没有派遣其他人去保护赵琪，倒不是老皇帝不重视赵琪，只是，他认为有了御林军保护就够了，毕竟，从他们炎风国到天机国，也就是经过一个秀风国而已，而秀风国绝对不敢对他们的队伍下手。

    “这暗中保护琪儿的人，到底是谁，是哪股势力？他们为什么不露身份？”老皇帝心中好奇道。

    而这个时候，有太监前来通报，说有关于送亲队伍的消息。

    “拿进来。”老皇帝沉声道。

    他知道，水月国的人虽然失败了一次，但他们不可能会轻易地放弃，所以，对于送亲队伍的消息，老皇帝一直都很关心，不仅是因为这涉及他最疼爱的女儿，还关于两个国家的联盟，关乎到他们炎风国的未来。

    很快，便有一太监拿了份信进来，让老皇帝惊讶的是，这关于送亲队伍的信息，居然不是邵浩刚传回来的，而是其他人传来。

    看了信中的内容之后，老皇帝的脸色瞬间变得更为阴沉。

    碰！

    老皇帝狠狠地锤了一下桌子，气势十足。

    “咳咳。”一声剧烈的咳嗽传来。

    老皇帝的身体本就不好，现在又因为动怒，引得体内一阵翻腾，脸色一会红，一会白，呼吸都急促了几分。

    伸手阻止赶来的太监，老皇帝阴沉着脸，将信中的内容又看了一遍，这次，他没有再发火，不过，脸色同样很难看。

    消息是监视他国的密探传回来的，像炎风国这样的大国，在各个国家都分布有密探的，这些密探无时无刻的不在刺探着消息，再将得到的消息进行过滤，之后，将有用的消息传回国内。

    而老皇帝手上的这封信，便是密探传回来的。

    让老皇帝愤怒的，是信中的内容。

    根据信中记载，送亲队伍进了风凉城之后，不久便遭到了袭击，送亲队伍几乎被全灭，只有七公主、邵浩刚以及七公主的一名贴身宫女，在神秘人的帮助下，逃离了风凉城。

    而袭击送亲队伍的人，正是水月国和秀风国的联军。

    在七公主逃离了风凉城之后，水月国的人也追了出去，至于秀风国，因为他们皇帝陛下突然被杀，因此，他们忙于国内的事情，似乎并没有追杀七公主，当然，是否真的没有追杀，那密探也不敢确定。

    “秀风国，好一个秀风国！”老皇帝喃喃自语，杀气已经布满了他整张脸，即便是年纪大了，身体不好，但是，当他生气的时候，依旧是如同一头猛虎一般。

    原先，老皇帝还很自信，秀风国的人不敢打送亲队伍的主意，毕竟，秀风国实力本就不如他们炎风国，即便炎风国现在不在巅峰状态，也不是一个小小的秀风国可以比的。

    而且，秀风国还紧邻着他们炎风国，不像水月国那样远离炎风国，所以，若是秀风国真惹了他们，他们随时可以派兵去攻打他们，方便而且也没有太多顾忌。

    正是因为这么想，老皇帝才认为，秀风国不敢耍花样，却是没有想到，这秀风国的皇帝胆子居然这么大，居然敢和水月国的人联手，来围杀送亲队伍。

    老皇帝已经决定了，一旦和天机国联盟的事情定下来，先不急着去针对水月国，他首先就派兵过去攻打秀风国，灭了这个小小的秀风国。

    而在信件中，也提到了秀风国故意放出的消息，说是他们被水月国所逼，才做出如此的决定。

    然而，老皇帝对此却是嗤之以鼻，管他是因为什么，胆敢对他们炎风国的送亲队伍动手，那就要有承担他们炎风国怒火的准备。

    “不过，这神秘人又是谁？和邵浩刚之前信中所提到的那个暗中势力，是同一伙人吗？”老皇帝拿着信件嘀咕道。

    在这封信件中，着重提到了那个神秘人，本来赵琪和邵浩刚已经被包围了起来，正是那神秘人的出现，才救走了赵琪三人，可以说，没有那神秘人，赵琪三人根本就不可能逃出风凉城。

    只是，对于这人的身份，密探并不知晓，虽然他也去打听过，但却并没有获得什么有用的消息，只是有一点可以确定，这个人和赵琪很熟。

    “和琪儿很熟，那会是谁？”老皇帝自语道：“琪儿从小到大都是在皇宫内生活，只是最近些时间，才偶尔出宫，不过，她出宫也没有遇到什么特别的人，这个救她的人，到底会是谁？”

    老皇帝对于这个救了自己女儿的人很是好奇，却想不出对方是谁。

    “不对！”老皇帝突然面色一正，自语道：“琪儿之前出过炎阳城，去见了他！”

    想到这里，老皇帝的脸色变得复杂起来，嘴里喃喃自语道：“会是他吗？可他怎么会出现在秀风国，难道，他一直在暗中护送着琪儿？可他又怎么做到，一次又一次的救琪儿的？”

    老皇帝嘴里的这个“他”，自然就是吴凡了。

