    而就在羊城的战斗正在打响之后，刘飞洋所部的飞机群正在轰炸着日军第21集团军，让所有的鬼子高层军官都被炸的，暴怒不已，但是又无可奈何之后，

    在这个时刻，在武汉等地日军波田支队先后占领葛店，准备进攻武昌。

    而日军第9师团则已经攻占了贺胜桥，切断了粤汉线。

    还有日军第27师团配合第9师团向粤汉线推进，准备占领桃林镇。

    日军第6师团准备占领汉口，日军第116师与第6师各一部准备占领汉阳。

    至此，武汉已被日军从东、南、北三面包围。

    而第3师团的师团长藤田进也是带着他的特别作战部队，陪着其余的师团，在华中派遣军的司令官畑俊六大将，还有第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，还有第11集团军的司令官冈村宁次的部队的协助作战之下，也是快要兵临城下武汉三镇外围一带的城池。

    一时间，武汉会战，也是突然进入了比较紧张，和激烈的白热化的作战阶段。

    而这个结果和突然多出了第3师团的师团长藤田进，所带领的特别作战部队，和山本五十六所指挥的精锐的航空军来袭，是有很大的关系的。

    因为随着这两支特别队伍的加入作战之后，日军的战斗力也是强悍了不少，击败了不少的顽强抵抗着鬼子来袭的国军部队。

    而为了能够保存军力以利长期抗战，国军部队那一边也是在激烈的议论着到底要不要紧急下令放弃武汉，让武汉会战的所有残余部队准备全面撤离武汉，向长沙，桂南和重庆等地进行转移。

    而这时的司令部所属的大批船只都已开往长江上游，随时都可以从各方面迅速的接送走委员长和大部分的国军部队来着，当然对于这个激烈的问题，

    还是有少部分的部队，需要进行断后，或者是见此战斗到底，战斗到最后一兵一卒的。

    不过不管是继续战斗坚守，还是放弃，现在国军部队的公职人员和不少市民，也是已经陆陆续续的批准可以进行撤离出去了。

    即使是连最后一批的公职人员和愿意跟随撤离的市民，也是已经可以准备等待着船舶运输总司令部调遣过来的速度轻快的，名字叫做“江兴轮”的小火轮，准备在晚上撤离武汉。

    但是这一次，在这些公职人员，和愿意撤离的市民进行撤离的时刻，作为国军部队的最高总指挥官的委员长，却是还没有马上选择撤离武汉。

    对于委员长如此大胆的行为，他身边很多嫡系出身的高级别的将官，都是很是着急来着。

    特别是此时此刻，即将要面对日军大军快要兵临城下汉口郊区的各大城池的时候，最高委员长还真的是选择最后一批进行撤离的人员。

    只不过对于最高委员长如此坚持的决定，却是让留下来的保护着他的侍从室主任林蔚，和另一位主任陈布雷，还有一直跟随在他身边的王世和侍卫长，他们三个人都是心急如焚，忧心忡忡着。

    特别是在委员长的身边还有他的夫人，一直不离不弃地跟随着。

    对于这两个举足轻重的指挥部队的人的选择，真的让侍从室主任林蔚，王侍卫长，还有陈布雷都是愁眉苦脸地肝肠寸断，甚至真想直接冒着被处罚的危险，把这委员长他们给使用硬的方式，先带走再挨骂和被处罚，

    总之只要能够让委员长他们安全的上飞机，赶紧撤离出武汉，避开鬼子大军来袭的风险和可怕后果，就什么样的处罚，都还能够接受。

    要不然一旦日军的大军攻战了汉口之后，他们是真的想逃，都没有机会逃了。

    特别是万一机场被鬼子部队再次炸毁掉的话，那么就更加是逃不了。

    不过对于这些侍从室主任的忧心如焚的担忧，委员长却是视而不见，而且还开始对他们进行解释和教育一番道：“现在是抗战即将进入新的关键时期，所以作为部队的最高指挥官，我必须要给部队作出最好的榜样；和他们一起坚守到最后，坚守到这一场会战的最后一刻，以此所有部队的官兵们的士气，继续进行一致抗日。”

    ......

    ........

    可是对于委员长如此一番热血激动的教育之下，王侍卫长，还有侍从室主任林蔚，和陈布雷顿时满面无奈和纠结；

    特别是当他们俩还看到白司令官、还有其他少数高级别的将领，也是仿佛要趁热闹一般地留守下来，陪伴着委员长来英勇一番之时，他们差点想哭着跪在地上，哭爹喊娘地哀求这些高级人士进行马上上飞机，撤离武汉。

    可是不管这些侍卫主任怎么哀求，和恳求都好，委员长都是下达了坚守到最后一刻的决心了。

    ......

    ........

    “不好了！委座！大事不妙了！羊城那一边已经全面沦陷了！鬼子大军已经进入了羊城了，占领了整个羊城了！”

    “余司令官的部队也是已经撤离出了羊城，现在那一边已经失去了我们部队的掌控了，这是余司令官发过来的最新的汇报，和请求下一步的作战指示！”

    “请委座看一下！！”

    可是就在这些侍卫主任白般劝说无效之后，通讯军官赵飞文，却是满头冷汗，面色慌恐的，急急匆匆的跑了进来，进行着紧急汇报道。

    闻言，刚刚还依然坚持着最后时刻才会离开的委员长，顿时被惊动了。

    “什么！羊城全面沦陷了？这么快？”

    “日军的部队才进攻了多少天了？余司令官不是还有8万多的部队吗？”

    “怎么就这么窝囊废的，在这么短暂的时间里面，被日军给击败了？”

    “他到底是怎么打仗的？”

    然后委员长也是一边迅速的接过了紧急的加密电报来看，一边满面难以置信的表情谩骂道。

    因为他无法想象到底是怎么一回事情，可以让一支8万大军的部队，在这么短暂的时间，就被日军给击败，和全面占领了南方那一边的重要城市来着，这样的沦陷速度也是太过超过了他的意料之外的，所以他慌乱了。

    而一直没有多说话的白崇禧也是好奇的观察着委员长看电报的面色，

    “娘希匹！余司令官实在窝囊废啊！居然还真的被日军在这么短暂的时间，全面占领了羊城，和附近一带的所有城池！”

    “他气死我了！”

    当委员长看完电报之后，他顿时就暴跳如雷的咆哮道。

    “羊城丢了，那我们还坚守武汉有什么用？这不是会被日军来一个围剿包围的机会吗？”

    “可恶啊！我的作战计划，就这么全部没有了！”

    可是在暴怒完之后，委员长却是深感浑身没有半点力气，然后感觉很是虚脱的无奈叹息道。

    然后他轻轻的闭上了眼睛。

    “撤吧！尽快让所有的部队，想办法撤离出去吧！这里恐怕也是无法坚守多久了！”

    “为了不被日军大军给包围成为孤军奋战，也就只有撤离了！”

    然后过了一会之后，委员长才很不情愿的，深深的叹息一声，摇了摇头道。

    一听到可以马上撤离了，委员长身边的那些还跪地哀求他撤离的侍卫主任和王侍卫长也是顿时心情放松了下来，放下了心头大石。

