    

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇；是为后土娘娘。薛天体内如今也有了祖巫精血，其实和后土娘娘算得上一家人。他心想这后土娘娘并没有把自己打杀，而是用无上法力拘了自己，送来见祝融和她，应该是已经帮着摆平了自己吞噬了上亿灵魂的事。因此他这才稍稍定下心来，嘴里喊着：“还请娘娘看在我和祝融祖巫交好，如今也同属祖巫一份子的面上，饶了我这一回。娘娘今后但有吩咐，我当赴汤蹈火，在所不辞！”

    后土娘娘沉默不语，良久才幽幽开口：“你可知我是如何化身六道轮回的？”

    薛天心道：“难道其中另有隐情？”嘴上却道：“据闻娘娘是为了补全天道，才化身为六道轮回的。”

    后土娘娘叹息一声，当年巫族杀孽太重，迟早要被天道所毁灭，为了巫族的一线生机，化身六道轮回补全天道，赚取大功德。她沉默不语，手指间一道光芒射向薛天，那光芒竟然能穿透薛天的黑魔神盾，射进薛天眉心之中。薛天闭上眼睛，这才了解了后土娘娘化身六道的真相。

    当年巫妖大战，洪荒生灵涂炭，无数山川河流毁于一旦。天道震怒，认为巫族仗着能凝聚盘古真身，肆意杀戮，罪孽深重，准备将其毁灭。

    后土娘娘为了给巫族留下一线生机，日思夜想，几乎走遍洪荒大地，正于幽冥之中得遇准提，此时娘娘已然近乎悟道，只差临门一脚，她也知道准提是西方教圣人，娘娘问道：“圣人可知这些灵魂究竟应当有何等归宿，方得解脱？”准提略一沉默，正色道：”或当效仿天道运行，轮转不休，方为正道。“

    准提一语惊醒梦中人，娘娘大悟道：”原来如此，却是轮回转世之道，生死相续，无有止息。“

    娘娘看向准提又道：”这轮回之所却要如何建立？“

    准提略一思索，回道：“当有一地，沟通诸天万界，分清浊善恶，定生死轮回，或曰六道。“

    娘娘感到天机越来越明了，又问道：”六道为何？“

    ”可为天道、人道、阿修罗道、地狱道、饿鬼道、畜生道，如是六道轮转，依众生善恶根性定了去向，方显大道至公无私。“

    却是天数运转，合该盘古后裔化身六道轮回，补全大道，如此方得三界根基稳固，众生都得解脱之法，万世无忧。而那献身之人却要应在后土娘娘身上了，便自沉默不再言语。

    娘娘也为天命之子，见准提沉默，略一思索，便明了其中缘由，嫣然一笑道：”原来如此，却是到了完成盘古父神未尽事业得时候了，也算是我为巫族做出得最后贡献，我那些巫族后辈还望日后能得道友照拂一二。“原来娘娘领悟愈深，所见之信息也越来越多，已然得了巫妖陨落的启示。希望能以此身之功德，一来为众生寻求解脱之法，二来为巫族积累气运，即便身死道消，也是无怨无悔。

    准提沉默，点头应是。

    娘娘回望了巫族所在之地一眼，便不做留恋，径直往幽冥血海而去，却是血海之地，颇有玄妙，正要借此地之特殊，来完成无上之伟业。

    血海有客来，行事似乎不善，冥河老祖本想阻止一二，见得是祖巫后土，奈何不得巫族势大，便不敢多言语，又见准提也非善茬，自收拢了修罗族人，返回血海深处不出来了。

    后土娘娘站定身形，沟通大道对天喝道：”天地无间，众生疾苦，我予舍身，化生六道，愿诸天万界之生灵，都得轮回转世之机缘，死亡非是结束，而是新的开始。六道轮回，现！”

    只见后土身体之中猛地发出万丈光芒，不消片刻，原地只留了六个漆黑大洞，不知通向何方，又似乎无处不可达，此六道虽为雏形，已然有不可思议之威力，正在此时，天外射来一道功德光柱，也为金色，照耀六道之上，那轮回之轮倾刻便成了形，一瞬间便是永恒，轮回即成，那无量之残魂俱都朝拜后土娘娘立身之所，却是感谢娘娘之功德，随后便都被六都轮回吸收，转世去了。

    后土化身六道，此无量之功德，洪荒众生无不得知，俱都称赞娘娘大德，自叹弗如。那其余十一位祖巫也自有感应，未料不见最后一面，后土已然不复祖巫矣。他等赶到幽冥之时，六道轮回已然形成。

    后土祖巫身体化作轮回，却有一点真灵吸收了功德金光化作一人，却是娘娘功德无量，也有一线生机，然而物是人非，此人却做平心娘娘。平心娘娘因轮回而生，功德无边，万劫也不加其身，只见轮回之侧又凭空升起一座圣殿，却为娘娘行宫，也为天道演化，奇妙非常。

    “吾虽为后土真灵所化，却为平心娘娘，不复后土。“平心娘娘展颜一笑对到来得众人道。众人都有神通，岂能不知，自无话可说，那十一位祖巫得了后土精血，叹息一声，便自回了祖巫殿，都为一体，后土心中谋划，他等怎能不知！

    “原来如此，后土娘娘您以身化作六道轮回，获得天道功德，已然成圣。只是这地府也成了您的道场所在，难以离开。真是可惜可叹！”

    后土娘娘沉默了一会儿，才道：“当年之事不提也罢，你这小家伙究竟是从哪里来的，为何我也算不出你的来历跟脚？莫非你是天外来客？”

    “不错，我正是天外来客，一个黑魔法师，或者叫我黑巫师也行。”

    “你所修行的法术确有神奇之处，要不然祝融也不可能还这么站在我面前。只可惜其他的祖巫没有留下精血，再加上天道昭昭，也不可能再让盘古大神重现三界。”后土娘娘有些难以言明的悲伤。

    “娘娘您法力无边，可不可以教教我死亡法则？我前阵子成就传奇法师的时候，炼化了一颗冥星，将其化作寒冰地狱，世间万物死亡后都可在此地狱里永远休眠。只是如今我神格未成，还没有成就死神神位，因此对此地狱掌控不够。还请娘娘祝我一臂之力。”薛天双手抱拳，态度诚恳无比。

    后土娘娘看了薛天一眼，三人已身处寒冰地狱之中。这里的寒风永远那么凛冽刺骨，冰川遍地，白雪皑皑，银装素裹。已有数十万动物和人类的灵魂冻在其中长眠不醒。

    再一晃神，三人又出现在这处空间之中。后土赞道：“你倒是福缘深厚，虽然你修行的法门和我们不同，但一法通，万法通，三千大道，六千小道殊途同归，都能证道成圣。一切都看自己。我这里有一往生**，其间蕴含了生死轮回的奥妙法则，你且拿去参透。”说完手中现出一个七色光芒的**来，那**不大，只有一寸多大，霞光万丈，薛天即时把它收入怀中，这才不再发光。

    “你记住，这**虽然不沾因果，但却有违天和，不遇强敌不可拿出。我已在上面下了禁制，你若用它胡作非为，我立刻便知，就会马上把它收回。”

    “娘娘，这法宝有什么讲究？”薛天有些好奇。

    “此乃我化身六道轮回时天道所赐，是后天功德至宝。圣人以下皆不是此宝对手。此宝一出，三界六道之内，不成圣人者，都会被拖入六道轮回，万劫不复。”

    “真的这么厉害，看来我得好好领悟其中的生死轮回法则了。真是太好了，谢谢你后土娘娘。还是那句话，赴汤蹈火在所不辞！”薛天来了个九十度鞠躬，以表谢意。

    表完谢意，薛天又想起一事，以他自己的能力，暂时还没办法找到。何不拜托后土娘娘，只要那人还在轮回，就一定能够找到！

    “对了，后土娘娘，我有一事，要请您帮忙。”

    “何事？”

    “您掌管地狱，一定知道当年被刑天杀害的天帝的消息。我想找到他的转世之身，还请娘娘祝我一臂之力！”薛天正色道。

    “那天帝被害已经十几万年，你找他做甚？”后土娘娘也是一脸严肃。

    “收他为徒，待时机成熟的时候，就推他重新登基为帝！”

    “难啊。天道既然在他陨落后就指明如今的玉帝登基为帝，自然是不希望他重新回来的。而且天帝在位时残暴不仁，不为天道所喜，才有了刑天一劫。也正是因为刑天杀了天帝，我巫族才遭了灭顶之灾，只能在这地狱里生存。”后土一声叹息。

    “你们这不是说天衍五十，遁去其一吗？有道是事在人为，如果什么都不去做，只是干等着天上掉馅饼，那我看做什么事也做不好的。我是认真的，还请后土娘娘成全。”

    “你这么说也有些道理。只是此事不易，你若要做，可谓是困难重重。你可有心理准备？”

    “自然是有所准备。而且我从来都相信我命由我不由天。此事若成，所得甚大。就连巫族，也能重新回到阳光之下，安定祥和地生活。还请娘娘助我！”

    “好吧。待我查探一番。”后土娘娘沉默了一会儿，暗中掐算天帝转世所在。

    “他在一处小世界里转世投胎，你可要进去找他？”

    “还请娘娘告知我具体的信息。”

    “好，我这就将信息传到你脑海里。”

    后土娘娘又是一道光芒射进薛天脑海里，薛天这才知道天帝所在。他摩拳擦掌，准备大干一场。

    “好了，此间事了，你去吧。”后土娘娘手轻轻一挥，薛天就回到了地面。        

