    第3820章 魅魔王 人魔王

    魅魔王出手，一己之力，便是拦下了大部分的六道魔域武者。

    没有被魅魔王的魅术影响的六道魔域武者，算上楚风眠加起来，不过只有七位，现在一刹那间，就被人魔王斩杀了其中是三位。

    人魔王的遁光，连连闪烁，楚风眠都感觉到了一股杀意的靠近，那人魔王，显然也是盯上了楚风眠，他的目光落在了楚风眠的身上，手中的魔枪一动，直接向着楚风眠刺了过去。

    楚风眠，就是这人魔王猎杀的下一个目标。

    “死吧！”

    人魔王手持魔枪，向着楚风眠刺了下来，已经是准备要将楚风眠的血肉彻底吞噬了。

    可就在这魔枪，即将靠近到楚风眠身边的一刻，突然之间一股魔意爆发，化为了一道血掌，直接轰击了过去。

    砰！

    这一道血掌，竟然是硬生生将那魔枪给逼退了出去，人魔王的枪锋受挫。

    “恩？”

    被这一道血掌逼退，人魔王的眼神之中都是闪过几分惊讶之色。

    “魔杀宗，什么时候出来了这样一位人物？”

    他认得出来，楚风眠是魔杀宗的武者，但是魔杀宗的宗主，不过也就是一位七阶仙帝，在他的面前，就连一点点的反抗资格都没有。

    而眼前的楚风眠，竟然可以逼退他的攻击，这绝不是一位七阶仙帝可以做到的。

    他倒是没有将楚风眠当做是混入到巡逻队中的其他势力武者来，毕竟楚风眠出手，这一身的魔意，在加上这纯粹的魔杀宗武道，令楚风眠看起来，就是一位魔杀宗的武者不错。

    只不过是人魔王，从未见过的一位强者。

    “有意思！不过你的实力越强，等我的魔枪将你吞噬，力量也会越强！”

    人魔王的眼神之中，都是露出了几分兴奋之色，再度的手持魔枪，冲着楚风眠冲了过去。

    “该死！”

    看着人魔王竟然再度追了上来，楚风眠的眼神之中都是露出几分烦躁。

    楚风眠这一次出手，本是打算让人魔王知难而退的，可是这人魔王，竟然是再度追了过来。

    楚风眠现在可没有时间跟这人魔王再度纠缠，他已经是感觉到，太初之地已经是完全开启了，进入太初之地，才是最为重要之事。

    另一边，那最初出手的武者，已经是彻底摆脱了独魔王的追杀，已经是深入到了星洞附近，此人的身份，也应该是万界，圣堂之中培养出的绝世天才。

    他这一次来到三十二号主战场，靠近星洞，肯定也是为了进入太初之地。

    独魔王看着那名武者彻底离去，他也无可奈何，只能够是将目光，投入到了剩下的四名六道魔域武者身上，只见他的遁光连连闪烁，那三名六道魔域武者，很快就被独魔王解决。

    现在剩下的，只有楚风眠一人了。

    看着楚风眠，独魔王还是没有出手，人魔王既然是已经盯上了楚风眠，那么解决了楚风眠，应该只是时间问题了，在将其他的六道魔域武者都解决了后，他便是转身，去对付那些被魅魔王牵制住了六道魔域武者了。

    看到独魔王的离去，也令楚风眠松了一口气，要是两个六魔王一起联手对付楚风眠，楚风眠纵然是爆发全力，也难以将他们全部解决。

    毕竟这六魔王，可都是八阶仙帝巅峰的存在，堪称同境界无敌的存在，一对一，楚风眠还有自信可以将其击败，但是以一敌二，哪怕是楚风眠，将其击败也不容易。

    “魔杀宗的老家伙，不用逃了，今日你的解决只有一个，那就是被我手中的魔枪所吞噬！乖乖放弃这一具肉身吧！免得浪费力气了！”

    人魔王遁光追逐这楚风眠，冷声开口道。

    在这人魔王的眼中，楚风眠应该是魔杀宗中的一位老祖宗，毕竟魔杀宗也是传承很久的一个魔宗了，会有一位不为人知的老祖，也不奇怪。

    只见人魔王一边开口，一边他也是手持魔枪，再度向着楚风眠刺来。

    这人魔王一路追杀，令楚风眠都难以将其摆脱。

    他现在伪装成魔极长老的身份，身上大部分的力量都被压制住，对付一些七阶仙帝，绰绰有余，但是对付八阶仙帝，可就有些力不从心了。

    更何况这人魔王，更是八阶仙帝巅峰的存在。

    “不能在拖延下去了！”

    楚风眠眼神之中闪过几分杀意。

    太初之地已经是开启了。

    楚风眠也不知道这太初之地，什么时候会关闭，若是再度跟着人魔王纠缠下去，可能会坏了大事。

    必须要尽快解决这人魔王。

    哪怕是暴露实力！

    “剑出！”

    刹那之间，楚风眠的手中，太初剑突然出鞘，只见一股剑意爆发，轰然间一道开天辟地一般的剑光，从这剑锋之中倾泻而下，向着人魔王斩杀了过去。

    “第一式，开天！”

    楚风眠这一剑出鞘，便是直接施展出了他的最强剑术，九域剑术的第一式，开天。

    纯粹力量的一剑，轰然斩杀而出。

    人魔王，对于这突然爆发的一剑，都是没有来得及任何的反应，他做梦都没有想到，眼前这魔极长老，眨眼之间就是换成了另外一个人，施展出了截然不同的武道。

    在这剑锋斩杀过去的一刻，人魔王都是没有来得及任何的抵挡，他的身躯，都是被淹没在了这一剑之下。

    在这剑光之下，人魔王的身躯，都是被剑锋所撕裂，凌空破碎。

    一剑斩杀！

    这突然的变故，令本来还在对付其他六道魔域武者的魅魔王，独魔王的目光，瞬间看了过来，脸色大变。

    他们都不敢相信自己的眼睛所看到的这一切。

    人魔王，竟然就这样被楚风眠斩杀了，虽然这被斩杀的，只是人魔王的一道肉身，而并非是他的本体，但是一剑斩杀。

    身为六魔王之一的人魔王，一身实力可是达到了八阶仙帝的顶点，别说是被斩杀，就算是击败，也很难，尤其是一招斩杀，这除非是一位九阶仙帝亲自出手，才有可能做到。

    (本章完)

