    “不好，敌袭！快下飞机，结阵备战！”

    朱正奇率先跃出机舱，神色极为紧张地看着这群突如其来的飞行类妖兽，头皮一阵发麻。

    刚刚他们还在为可能要遗留在此地那些陌生人默哀，没想到眨眼的功夫，灾难就降临到了他们自己的头上。

    这么多妖兽同时落到此地，他们七个就是累死也难突出重围。

    朱正奇心中懊恼，怎么会突然冒出来这么多的飞禽妖兽，现在好了，想走也走不了了！

    杨果与周晓的精神力本就没有完全恢复，纵使坐上飞机，他们也难以从这么多妖兽的包围之中逃出生天。

    相反，空中是这些飞禽的主场，真要升了空，他们可能会死得更快。

    其他人似乎也意识到了这个问题，二话不说，全都从机舱内冲了出来，与朱正奇站在一处，背靠背形成一个环形的防御阵形，各自掏出自己的武器，警惕地看着这些即将要降落物妖禽。

    “等一会儿大家先不要急着主动攻击！”杨果注视着天上有条不紊的飞禽阵形，突然开口，“虽然有点儿不可思议，但是我总觉得，这些妖禽，可能全都是我师傅的宠物呢！”

    朱正奇一怔，这丫头，开什么玩笑呢？

    这些妖禽加起来足有上百只，杨帆就是再牛逼，也不可能一下控制得了这么多妖兽吧？

    朱嘉成、朱华武与刘群也是这样的表情，完全把杨果的话给当成是了胡言乱语，一点儿也不敢相信。

    杨帆的实力强大，他们有目共睹，但是要说他能一下号令上百只妖兽，那就有点儿太扯淡了。

    在场的人中，也就只有朱采薇与周晓他们两个心中升起了一丝期望。

    他们在蓉城可是亲眼见过杨帆控制飞禽妖兽的这种能力，三十几只妖禽，像是训练有素的军队一样站着队形队列，给他们的印象极为深刻。

    那时的情形，确实与眼前这些飞行有序的妖禽有些相像，只是这一次妖禽的数量实在是太多了，多到让他们有些不敢相信。

    不过，也不是完全没有可能啊，毕竟杨帆的实力一直都有点儿让人琢磨不透，没准他真的有能力可以同时操纵上百只宠物！

    “唳！！”

    雄鹰再鸣，靠近地面已近百米，地面上的人已经明显地感觉到了它一对巨翅扇来的劲风。

    “呀！我看到了！”

    这时，杨果突然脆声欢呼，手中的斩马刀又被她给抱回了怀里，她抬手指着那只雄鹰，高声道：“我师傅就坐在那只大鹰的背上，还有小花，大黑，全都在呢！”

    雄鹰的背上竟然有人？

    朱正奇几人凝神探视，结果根本就什么也看不到，那只雄鹰的身体实在是太过巨大，双翅展开的时候简直就是遮天蔽日，将它后背上的一切全都遮掩得严严实实。

    “果果，真的是杨帆？”朱华武有点不太相信。

    “那是当然！我是不会看错的！那就是我师傅！”杨果昂着脑袋，有点儿小傲娇。

    “行了，那只大鸟马上就要飞下来了，上面到底有没有杨帆到时一看便知。”

    朱正奇出声阻断二人的争辩，不过他的神情却是明显放松了许多。

    杨果的精神感知朱正奇深有体会，连埋藏在地底五十几米的骸骨都能提前感应得到，现在感应到巨鹰背上的情形自然也不在话下。

    这些大鸟，或许真的是杨帆那个臭小子给带过来的。

    片刻后，在距离他们二十米开外的一片空地上，金爪巨鹰飘然落地，巨翅收起时带起的飞尘，吹得朱正奇等人睁不开双眼。

    等到劲风停止，飞尘散去，七个人再次睁开双眼的时候，他们正好看到巨鹰低头俯首，把整个脑袋都贴到地面好方便让他背后上正坐着的一人一猫一狗轻松滑落下来的景象。

    竟然真的是杨帆！

    众人精神一振，面上渐渐泛起了一丝喜色，虽然这眼前的一切让他们感觉到很难以置信，但是这终归是一件好事，不是吗？

    必死的危机解除，他们又活过来了！

    “朱老先生，几位，不好意思，路上有点儿事情，耽搁了，没让你们久等吧？”

    从巨鹰脖间的绒毛处飘然滑落下来，杨帆抱着小花，领着大黑，缓缓向朱正奇几人走来，脸上带着淡淡地笑意，轻声向几人问候。

    “没，没等太久，其实我们也是刚刚才到，正在商量着该怎么去寻小兄弟呢。”

    朱正奇把目光从巨鹰还有正不断从天下落下来的上百只飞禽身上收回，略带仰视地看着杨帆，“完全没有想到啊，杨小兄弟竟然说来就来了，而且出场的方式也是这么地令人震撼！”

    “冒昧地问一句，”朱正奇抬手一指杨帆后面那些盘旋未落的妖禽，道：“这些大鸟，全都是小兄弟你的宠物吗？”

    “差不多吧，它们现在全都归我指挥。”杨帆撸着怀里的猫，大言不惭地坦然承认。

    小花心中不满，这个沙雕主人又开始抢它的功劳了，不过，它现在人在屋檐下，不得不低头，脑袋一低，耳朵一捂，就当什么也没听到吧。

    朱正奇可不知道这里面的弯弯道道，得到了杨帆的确认之后，他心中突然一动，却又有些不太确定地探声向杨帆问道：“那小兄弟这次把这么多大鸟全都召集到这里，是想要做什么？”

    其他人也全都好奇地看着杨帆，不知道杨帆为什么要带这么多飞鸟回来，这是他在平山里面新近才收服的妖兽吗？

    “当然是救人了！”杨帆回答得很干脆，挥后一指，道：“这些妖禽体形巨大，肩宽背阔，一只驮起五十六十个人就跟玩儿的一样。而且它们的速度奇快，全速飞行的话，一点儿也不会比普通的民航客机慢，让他们分批来运送这些路人回蓉城的话，应该会很快！”

    果然如此！

    朱正奇心神一阵透亮，杨帆果然是在打的这个主意，这丫虽然行事疯狂了一些，性格暴戾了一些，但是他的心思一直都摆得很正，算得上是一个正义感十足的好人。

    “这主意不错，不过普通人坐在这些没有丝毫防护的鸟背上高空飞行，怕是会承受不住吧？”

    鸟背毕竟不是飞机，光是它们极速飞行起来时所卷起来的劲风，就能将它们背上驼上着的东西吹得东倒西歪。

    普通人可不像他们这些先天武者拥有真气护体，可以在鸟背上稳固自己的身形。

    杨帆笑道：“朱老莫不是忘了，这些可不是普通的大鸟，它们是妖兽，体内也有类似于真气的妖力在流转，只要在飞行的时候，让它们时刻外放自己的妖力，形成一个避风的罡罩，自然可以确保背上的乘客不会出现任何危险。”

    “这倒是！”朱正奇轻轻点头，这么说的话倒是真有操作的可行性，“只是，真的有人敢坐这样的‘飞机’吗，普通人看到体型如此巨大的妖兽，吓都快要被吓死了，谁敢再爬到它们的背上去？”

    除非是被逼到了绝境，否则断然没有人敢轻易尝试。

    “所以啊，就要靠朱老先生你们几位的帮忙了。”杨帆顺势开口向朱正奇求助。

    朱正奇认真思考了一下，道：“帮忙没问题，我可以出面与这里的警员或是地方政府沟通，请他们派出足够的人手来协助劝说……”

    这是常规的救援手段，由政府或是警察出面，可以很快取得普通民众的信服，消除他们心中的恐惧，进而引导他们主动登上“飞机”。

    “朱老可能是有些误会我的意思了。”杨帆出声将朱正奇的话打断，道：“我请你们帮忙的意思是，请你们出手，把街面上的那些人全都打晕，扔到这些大鸟的背上，速战速决，说不定还能多飞几个来回……”

    朱正奇张了张嘴，一时间有点儿说不出话来。

    野蛮、暴力、为达目的不折手段，杨帆这丫还是没有一点儿改变。

    但是，他又不得不承认，杨帆的这个方法，确实能够将救人的效率提升几倍甚至十几倍，能够在最短的时间内，救活更多人的性命。

    一百只左右的飞禽，每只一次驮走六十人，一批也就能够运走六千人，这样的运输效率，可要比正常的直升机或客机救援快得多，也灵活得多！

    “就靠咱们几个人怕是有点儿不太够吧？”

    哪怕是心里面已经接受了杨帆的建议，朱正奇还是忍不住问道：“这一百多只妖禽，一次就能运走六千余人，咱们八个人，就算是累死，也不可能在短时间内一下打晕六千人吧？”

    “放心。”杨帆老神在在地撸着猫咪，淡声道：“我这次带过来的可不止是这一百二十只飞禽哦。”

    朱正奇的眼皮一跳，正待出声询问，就见杨帆伸手往后一指，那些还在空中飞舞的妖兽突然一个翻身。

    然后，朱正奇就很清楚地看到，在这些飞禽妖兽的后背之上，还密密麻麻趴坐着许多体型不是很大的山鼠、跳蚤、蚂蚁之类的小型妖兽。

    这些妖兽的体型与人类相仿，有很多身长甚至都还不及正常成年人的一半，真难为杨帆是怎么在这深山老林里找到了这么多“袖珍”妖兽。

    朱正奇的目光收回，再一次落到了杨帆的脸上，所以说，这些小型的妖兽，也算得上是他们的助手了？

    这个杨帆，考虑问题可还真是有够周到啊！