    而就在上路蒙多进入到草丛的一瞬间，下路却是传来一道双杀的声音，对面的轮子妈在机器人的配合下直接拿下两个人头。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    不过这个时候众人却是无暇理会下路的这一幕，因为就在这个时候蒙多已经是从草丛边缘的位置向着叶帝手中的剑姬奔了过来，紧接着盲僧也是从河道那里走了出来。

    看着此刻叶帝手中的剑姬还是2级，虽然此刻他站在自家的兵堆里躲过了蒙多的一个q技能菜刀，但是众多观众还是充满了担心。

    “这下子主播危险了啊，虽然对面的蒙多同样是2级，但是人家盲僧已经3级了啊，前期盲僧的伤害还是相当恐怖的。”

    “完了，这一把主播有点浪大劲了，这一波如果阵亡的话，那之前补兵上的优势就都没有了，而且还要亏一个大红药的钱，等他从家里回来的时候，大红药的时间应该就快结束了。”

    “难道这一把要来一个逆风剑姬教学？这个好，我今天就是玩了一天逆风剑姬，坐看主播怎么翻盘。”

    “你滚！你特么那是坑的好么，就算是在怎么教你，你上去还是坑，你那不叫逆风，你那叫上路带崩所有人。”

    “233333333333，一群逗b，不过这一波我也不怎么看好主播了，虽然他挺强的。”

    不过就在直播间观众担心着叶帝的时候，此刻的叶帝却是非常的冷静，或者说他压根就没把盲僧和蒙多两人当回事，依旧站在兵堆里没有选择后撤，而是和蒙多在自家的兵堆里一下一下平a着，并没有教出任何技能。

    眼看着盲僧走过来的时候，叶帝连忙操控着手中的剑姬朝着一旁那个已经变的残血的小兵平a过去，小兵倒地，剑姬身上白光一闪已然到达三级。

    到达三级之后，叶帝秒升技能，随后一下平a便是向着已经走过来的盲僧击打过去。

    看着剑姬到达三级，蒙多也是毫不犹豫的交出了自己的虚弱，刹那间剑姬的移动度还有攻便是骤然降低。

    “呀！没有这个虚弱说不定剑姬还能反杀一个，蒙多这个虚弱太致命了。”

    “是啊，怪不得主播刚刚一点不怂，原来是已经算到自己快要三级了，可是他还是少算了一个虚弱啊。”

    “这一波主播玩的已经很6了，不过蒙多二级升级了e技能，他的普工伤害还是相当的高的，所以就是对方用技能打不到他，估计使用平a也可以杀死他了。”

    看到叶帝剑姬到达三级，直播间的众人先是一阵惊讶，不过看到剑姬头顶上的那个虚弱的时候，众人还是有些惋惜的说都。

    叶帝依旧没有理会身后的蒙多，一个q技能直接向着盲僧冲了过去，这个时候虽然蒙多才2级，但是叶帝并没有选择先驱击杀蒙多。

    因为在这个时候盲僧的伤害是非常的高的，尤其是对方身上还有红蓝buff，先攻击蒙多的话，自己肯定会被盲僧给先行击杀的，所以这个时候攻击盲僧是最佳的选择，引燃也是被叶帝第一时间释放在了对方的身上。

    平a过后e技能跟着开启重置普攻，看到盲僧e技能天雷破之后抬起手臂想要攻击自己的时候，叶帝手中技能豁然开启，虽然此刻还是处在蒙多的虚弱之中，但是一下反弹之后，还是造成了很高的伤害。

    更重要的是，此刻蒙多和盲僧两个人正站在叶帝这边的兵线里和他互相拼着，叶帝这边的小兵已经攻击起了两人。

    技能反弹掉对方一下普攻的伤害之后，叶帝连忙操控着手中的剑姬向着自家的兵堆里走去，而就在他一扭身走入兵线中的时候，对面的盲僧果然是一技天音波踢了过来。

    只不过这脚天音波是踢在了小兵的身上，距离叶帝手中的剑姬还有那么一点点的距离。

    看着对面这个唯一能够对自己造成威胁的技能已经没了，叶帝哪里还会犹豫，二段q直接反身再次击打在了盲僧的身上，与此同时他头顶上的那个虚弱在这个时候也是消失不见。

    在剑姬二段q加一下普攻的伤害之下，盲僧瞬间残血，因为盲僧来的时候就是半管多一点的血量，所以虽然在虚弱状态下，剑姬的伤害变的有些低，但是对于此刻的盲僧来说已经是足够用的了，更何况他最后那一下普攻的时候虚弱已经消失了。

    看到自己已经残血，盲僧顿时懵b了，这尼玛自己两人貌似除了普攻命中到对方之外，其余的技能都没沾到这个剑姬的衣角，哦，不，还有自己的一个e技能命中到了对方的身上。

    没敢在继续耽搁下去，盲僧急忙的交出了自己的闪现，向着上路中间那个草丛中走去。

    说时迟那时快，其实从盲僧包夹过来到盲僧闪现逃跑，中间仅仅只是过了5秒钟而已，而刚刚叶帝利用手中的剑姬一进一出也是着实震撼到了直播间不少观众。

    “66666666666666，这剑姬也太秀了吧，预判到盲僧会踢过来，一段q之后直接后撤，等到对方q技能没了之后，在利用二段q飞过来，同时还躲掉了蒙多的一个菜刀，要不要这么牛b啊。”

    “无敌了，两个打一个还被反杀，你们两个到底会不会玩。”

    “主要还是主播卡位置卡的好，他一直利用剑姬在自己这边兵堆附近活动，盲僧和蒙多两人一直受着小兵的攻击，这个时候小兵的攻击还是非常的高的，没看到蒙多已经被打到半血了么。”

    在直播间众人议论着的时候，叶帝同样是一个闪现跟了过去，不过等他想要平a对面盲僧的时候，却是现对方已经走进草丛中，而就在他要继续追击过去的时候，后面的蒙多却是再次一技菜刀命中到了自己身上，将自己减在那里。

    看着这一幕，叶帝也是不敢在继续追击下去，主要还是追不上了，于是叶帝便是攻击起了眼前这个比自己血量多的蒙多。

    为了不让对面的盲僧直接逃跑，他只能用自己来勾*引对方了。

    ps：求推荐，求打赏，兄弟们加油啊！书友群2ooo粉丝以上进，进群的时候报id

    ps：求推荐，求打赏，兄弟们加油啊！书友群2ooo粉丝以上进，进群的时候报id

    (本章完)