    　　对于李七夜的话，坐守在古坛上的四个老者冷冷一哼，以表示他对李七夜的不满。

    　　李七夜看了一眼叶倾城，说道：“也罢，你临死之前有什么本事就尽管使出来吧，免得你死不瞑目。”

    　　对于李七夜如此蔑视的话，这让叶倾城脸色难看到了极点，一直以来，都是他蔑视别人，从来没有人敢蔑视他，他是石药界第一人，就算老一辈大贤遇到他都是忌惮三分，今天被李七夜如此的蔑视，让他满腔怒火，他绝对不允许别人蔑视他。

    　　“姓李的，现在你反悔还来得及，我给你最后的机会，现在滚出我石锋国，我石锋国当作什么事都没发生，否则，这里就是你的葬身之地！”叶倾城咬牙切齿地说道，他最后警告李七夜。

    　　此时，石药界无数关注着这一战的人也不由是拭目以待，李七夜的逆天这是大家都知道的事情了，而叶倾城也曾是天下第一人，更何况石锋国乃是帝统仙门，大家都想看一看石锋国最终有什么逆天的手段。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“有什么手段，就尽管使出来吧，我等着。”

    　　“开始——”叶倾城一咬牙，脸色一沉，作出了坚毅无比的决定，他一脚踏在地上，“轰”的一声，就在瞬间，他宛如整手机看小说哪家强? 手机阅读网个人生根一样，整个人融入了这片大地之中。

    　　叶倾城全身浮现了道纹，各种道纹都有，有大贤加持。有神王加持。有仙帝加持……密密麻麻的道纹瞬间冲入了大地之中。

    　　“嗡——嗡——嗡——”整个石锋国浮现了纵横交错的道纹。石锋国千万里山河的每一处都是道光冲天，似乎一个巨大的网络在石锋国地下交织而成一样。

    　　在这个时候，所有人都感觉得到，整个石锋国千万里山河的力量都聚集在了叶倾城的身上。

    　　当石锋国的千万凡人看到这一幕的时候，都不由又惊又疑，他们看到地下冲起了一道道的光芒，让石锋国宛如化作仙境一样，都是惊奇无比。

    　　“这是什么——”看到这样的一幕。有不少强者也大吃一惊地说道

    　　有对石锋国了解的大教老祖刚是说道：“大势，叶倾城他前身是镇国之石，石锋国历代先贤花费无数心血，把整个石锋国的大势铭刻在了他的体内，如果叶倾城在石锋国之中，他就能催动整个石锋国的力量，堪称无敌！”

    　　“噗——”在叶倾城瞬间催动了石锋国大势的时候，坐在古坛上的四位老者瞬然身体裂开，他们的寿血流入了古坛之中，他们四个人寿血都流尽之后。倒地不起。

    　　“出来吧，魔鹏陛下！”此时叶倾城长啸一声。整个人光芒璀璨。

    　　“噗——”在这一刻，整个石锋国发生了可怕的一幕，石锋国地下冲起的一道道光芒瞬间刺穿了石锋国的千万凡人！在瞬间，这一道道的光芒就像吸血管一样，刺穿了一个个凡人之后，瞬间把他们的鲜血抽干。

    　　“啊——”一时之间，整个石锋国惨叫起伏，在石锋国的每一寸土地之上，在石锋国的每一个郡州之中，不知道有多少凡人瞬间惨死。

    　　眨眼之间，石锋国的千万子民被抽干了鲜血，眨眼间化作了干尸。

    　　“不可——”在这个时候，石锋国有老祖反应过来，知道叶倾城这是要干什么，但是，已经是迟了，因为在这眨眼之间，叶倾城是抽干了石锋国每一个子民的鲜血。

    　　“这太狠了！”这个老祖又惊又怒，此举不在作战计划之中。

    　　“老祖，没有足够的鲜血，是无法让魔鹏陛下达到无敌状态！今天只要斩杀强敌，一切都可以重头再来！”叶倾城十分冷酷。

    　　“轧——轧——轧——”与此同时，古坛打开了，露出了黑漆漆的洞口，“哗啦”一声，叶倾城从石峰国所有凡人抽来的鲜血像江水一样冲入了黑漆漆的洞口之中！

    　　“这——”此时，关注这一战的无数大人物看到石锋国干尸遍野，一个广阔繁荣的石锋国在眨眼之间成了死国，不知道多少人都为之毛骨悚然！

    　　“这，这，这太残忍了吧，太狠毒了吧。”就算是见过无数世面的老一辈都不由毛骨悚然，谁都没有想到叶倾城会用如此残忍极端的手段，竟然举国活祭！

    　　“万古以来，只怕没有人做过这样的事情吧！”就算是大教老祖看到这样的一幕，都不由心里面发寒。

    　　千百万年以来，修士之间的残杀太常见了，甚至可以说每一天都会有修士之间或门派之间的残杀。

    　　一直以来，不知道有多少门派传承被敌人灭门的，但是，不管是敌方还是己方，对于这种修士之间的战争，很少是波及凡人的。

    　　就算一个门派屠灭了另一个门派，都不会波及凡人，本派更不可能拿自己的子民来血祭了，这是万世被人谴责唾弃的事情。

    　　但是，今天叶倾城竟然拿自己千万子民来血祭，手段之恐怖，如此冷血的程度让人发指。

    　　“石锋国这是自作孽！”有人不由喃喃地说道：“把整个国运托在了一个人身上，这是把自己国度推入了万劫不复的深渊！”

    　　叶倾城如此冷血如此极端，让很多人都看得毛骨悚然，关注这一战的很多都是大人物，他们自问还残忍不到这样的程度，他们还冷血不到拿自己千万子民来血祭的程度！

    　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”看到叶倾城这样的做法，李七夜摇了摇头说道。

    　　叶倾城冷笑一声，森然地说道：“成王败寇，少在这里假慈悲，死在你手中的人没有十万也有八万！仁慈的话，胜利者说出来才会永恒不朽！”

    　　“一块明镜石，竟然变成了这个鬼样，石锋国历代先贤教的都是什么鬼东西？”李七夜冷笑一声，说道：“没错，死在我手中的人多得数不过来，但，我从来没拿过凡人来血祭，这不是强者所为，以凡人血祭，这种人天生就是自卑而残忍！”

    　　“哈，哈，哈，李七夜，你就在那里继续假慈悲，你的机会不多了。”叶倾城狂笑一声，对着李七夜厉喝道。

    　　在场的石锋国老祖都一下子沉默了，虽然他们曾经打算召唤魔鹏，但是，他们并没打算拿整个石锋国来血祭，事情发展到这样的局面，他们石锋国已经没有退路了，要么一干到底，要么就是被灭！

    　　“嘿，嘿，嘿……就是这个滋味！”就在这个时候，一阵阴森林的声音响起，这个声音正是从古坛的洞口发出来的。

    　　“轰——”的一声，在这刹那之间，滔天的魔焰冲天而起，当滔天魔焰冲天而起之时，整个石药界都为之震抖了一下。

    　　在魔焰冲天而起的时候，一个影子也接着冲上了天穹，“砰”的一声，这个影子极速无比，瞬间撞破了天穹，冲入了天宇。

    　　当这个影子冲入天穹之后张开了可怕的魔翅，魔翅展开，掀起了亿万丈的魔焰。影子翔飞于浩浩的天宇之中，双翅横扫，在天宇中传回了“轰、轰、轰”的爆炸声，在魔翅的横扫之下，一颗颗星辰爆裂，震撼着整个石药界。

    　　“这是——”看到魔翅横扫，击碎星辰，这让无数人看了都脸色大变，那怕是关注这一战的神皇级别存在，都一样是脸色一沉，这个存在绝对可怕。

    　　“砰”的一声响起，这个影子瞬间从天宇回到了山峰之上，他是笔直地从天宇中钉了回来，回归的姿态极为霸道。

    　　“我又回来了——”这个影子钉在山峰上，一声狂笑，无尽的魔焰高涨，一阵阵轰鸣之声，在这片天地之中冲起了无数的魔焰法则，似乎此人来自于深渊魔域一样！

    　　在这个时候，很多人才看清楚了这个人的面目，这是一个看起来十分俊气的青年，这个青年的年纪看起来完全超出了众人的想象。

    　　这个青年背后生长出了一条条乌骨，每一条乌骨就像是传说中的古乌仙金所铸造的一样，每一条的乌骨都是十分的尖锐，而且，每一条乌骨都是流淌着神圣的大道法则，虽然每一条大道法则细如丝，但是，似乎，这一条条细如丝的大道法则是包罗万千，承受三千小世界！

    　　这一条条的乌骨生于其背后，宛如是一对骨翅，当骨翅散发出魔焰的时候，看起来就是一对魔翅！

    　　“是谁召唤了我！”这个背生骨翅的青年张望一眼，顾盼之下唯我独尊，他举止之间，也是镇压诸天，这绝对是一尊可怕的存在。

    　　“魔鹏陛下，是晚辈召唤，晚辈以千万子民之血，以换陛下无敌，恳请陛下为晚辈斩杀强敌。”叶倾城立即恭声说道。

    　　在石药界关注着这一幕的无数大人物都不由屏住呼吸，叶倾城如此凶残的手段，召唤出了这样的一尊生灵，的确是够凶的，拥有枭雄的本质。

    　　“哈，哈，哈，小子，你做得很难，召唤本座就对了，就算是仙帝驾临，本座也能为你横击！”这个背生魔翅的生灵狂笑声。

    　　这尊生灵的话虽然霸气嚣张，但是，很多人都是屏住了呼吸，就算是神皇也是神态凝重，不敢轻敌。R1292

