    “这是……”

    众人都露出了惊容，刚才他们虽然面对过邪灵神兵的攻击，甚至和一个死而复生的骷髅强者战斗过，但是也没有像现在这样，有如此强烈的压迫感，那感觉，就好像他们不是和这些邪灵神兵战斗，而像是在和一个庞然大物对抗一样。

    “这些邪灵神兵密密麻麻的，恐怕能拼成好几件法宝了，而且，看威力，也都是宝器层次的，不过，这也太强了吧？”阳无忌目光在这些破碎的法宝身上扫过，忍不住惊讶的叫道。

    星斗目光如炬，仔细的打量了下眼前的情况，沉声说道：“诸位，如果我没有看错的话，这些邪灵神兵，似乎是借助了阵法的威力，前面就是神兵殿了，而这里乃是潜龙宗的核心地带，到处都有阵法的存在。”

    “什么？借助阵法的威力，这太恐怖了吧，这些明明都是死物，就算借助怨灵的作用活过来，也不应该啊。”何足道疑惑的问道，他对阵法虽然不是很精通，可是听了星斗的解释之后，也大概了解了下周围的情况。

    “你们看后面！”苏辰提醒道。

    只见在这些邪灵神兵的后面，站着几个和刚才的那个骷髅强者差不多的身影，这些邪灵神兵显然是他们操纵的。

    “苏辰，刚才你不是把叶天尘他们收入到了宝鼎当中了么，怎么会还有强者复生？”云追月看向苏辰，皱眉问道。

    “别问我，我也不知道。”苏辰摇了摇头：“或许是因为这里的阵法缘故吧，这潜龙宗遗址存在了上千年，里面发生了许多的变化，我们无法理解也算正常。”

    “莫非，这些强者生前的实力要比我们之前碰到的那个更强？”何足道的脸上写满了担忧之色，之前的那个骷髅强者，他们都难以对付，还是苏辰帮忙镇压的，若是眼前的这些邪灵神兵和骷髅更厉害的话，就更难对付了。

    “到底厉不厉害，打过之后才知道。”狮惊风冷哼了一声，脸上充满了傲色，他的雷电之力，刚好克制眼前的邪灵。

    “好！”

    眼看着那些邪灵神兵已经冲到了面前了，众人也不敢有丝毫的留手，纷纷使出全力，无数道攻击轰了上去，撞击着那些邪灵神兵。

    “混沌之雷，破灭邪物，诛杀阴灵，万邪辟易！”

    狮惊风直接变身，雷角上电光闪烁，几十道电光噼里啪啦的冲了出来，融合了他雄厚妖力的恐怖能量，汇聚而成，朝着前面的邪灵神兵冲了过去。

    不仅仅是这些残缺的法宝，还有身后的那些骷髅，都可以称为邪灵神兵，因为这些强者死后，身体强横，千年不朽，但是已经在潜移默化之下，被怨气充斥，变成了和法宝一样的存在，和那些邪灵傀儡有些类似，但是却要强大的多，因为这些强者的身体，显然比傀儡要厉害的多的。

    但是邪物毕竟是邪物，要被雷电之力克制，狮惊风的雷光轰击在一群邪灵神兵之上，顿时发出一阵轰鸣，那些邪气在雷电攻击下，被削弱了不少。

    而其他人也都学聪明了，没有施展一些阴冷邪异的手段攻击，那基本上是在给这些邪灵神兵补充能量，他们都使出一些阳刚之气十足的攻击手段，有些则施展火焰攻击。

    和雷电之力类似的便是火了，火属性的攻击，同样可以克制这些邪灵。

    苏辰现在灵魂之力恢复了许多，而对付这些邪灵神兵，不需要耗费太大的精神力，但他的造化真气也不多，所以，苏辰并未太用力，只是借着造化真气融合了雷电之力的作用，不断的将造化真气转化成雷电之力，幻化成七把灵剑，组成北斗七星剑阵，攻向邪灵神兵。

    后面的一干骷髅强者，一边操纵法宝攻击苏辰他们，一边冲了上来，这些骷髅的关节都连接的十分紧密，但仍旧是骷髅之身，白骨森森，还不如刚才那个吸收了法衍宗弟子精血的骷髅强者看起来顺眼。

    面对这么多人的火焰或者雷电攻击，转眼之间，那些法宝碎片受到了不小的损伤，后面的骷髅强者冲了上来，收走自己的武器，在手中凝聚成一件件完整的法宝，上面煞气雄厚，光芒四射，恢复了不少法宝曾经的威力。

    “六件残缺宝器，还有一件极品灵器！”众人看到这一幕，都是惊喜不已，似乎这些骷髅强者已经被他们给镇压了似的。

    “杀，干掉他们，我们就可以得到这些法宝，实力大增了！”何足道高声叫着，再次出手，他的琴音弥漫着一股股肃杀之气，连空气都似乎凝结了一般。

    狮惊风看到那些骷髅手里的武器，也坐不住了，攻击之势大增。

    阳无忌眼睛死死盯着一个骷髅手里的一个棍子，眼珠子都快出来了，那跟棍子缺了一小截，但是即便如此，也不过是短了一些罢了，依然有着极大的威力，如果能够得到的话，绝对可以让他的实力提升不少。

    “那根棍子我要了！”阳无忌大声宣布着这件法宝的归属，同时一招炎龙无双使出，两道火焰长龙疯狂喷出，朝着那个手持棍子法宝的骷髅飞去。

    之前众人的攻击，会被那个骷髅强者吸收，但是这次却不同了，大家都施展的是专门克制邪灵的攻击手段和能量，这些骷髅若是吸收，只会对他们造成极大的伤害。

    一时之间，众人手段尽出，眼睛全盯着那些强大的法宝，这些法宝，每一个拿到外面，都能引发一番腥风血雨的。

    十个门派当中，拥有宝器的就那么一两个，而这些残缺的宝器虽然不如完整的，可是如果能够找来炼器大师，寻找材料修复，依然有恢复的可能，即便恢复不了，能有完整宝器的几成威力，也是足够了。

    苏辰已经有了九龙炼天鼎了，对这些残缺的法宝并不放在眼里，倒是那个极品灵器，居然是完整的，苏辰倒是有心得到，不过，苏辰计算了下剩下的人数，追云部落，藏龙阁，七星剑派，法衍宗，九阳宫，万化门以及狮惊风，刚好这七个势力都有阴阳境巅峰的强者，飞龙殿等三个门派暂且不考虑，这七个法宝也刚好够分。

    苏辰只好放弃了这个念头，他毕竟之前答应过这些人，帮助他们得到法宝的，若是争夺，只会落人口实，引起众人的不满，说不定什么时候联手攻击自己呢。

    而且，苏辰相信神兵殿当中有更好的法宝，没有必要去争夺这些残缺法宝的，即便那个极品灵器是完整的也一样。

    看着那些破碎的法宝武器，苏辰心中不由的有些惊叹，当年的战斗到底是多么的惨烈啊，居然连这么强大的法宝都破碎了，或许，和这里的阵法有些关系吧。

    这里是潜龙宗的老巢，外面的强者攻入，潜龙宗的强者若是催动阵法，发挥出来的强大力量，定然惊天动地，真的把这些法宝破碎掉，也不是没有可能。

    “苏辰，还不使用宝器！”云追月见苏辰在那里发呆，不满的说道。

    苏辰回过神来，只好催动九龙炼天鼎，朝着一干骷髅碾压过去，一件宝器的威力确实恐怖，在苏辰的催动下，镇压这些骷髅强者，几乎可以说是摧枯拉朽。

    当然，这也有其他人的功劳，如果不是别人尽力压制这七个强大的骷髅，苏辰一个人面对，怕是也吃不消的。

    即便如此，众人也耗费了好一番力气，方才将这七个骷髅给打败，在苏辰有意控制之下，九龙炼天鼎没有把那七件法宝收走，当众人把法宝都收取之后，苏辰则趁机收走了七个强者的尸骸。

    这些东西，对九龙炼天鼎来说可是很好的材料，只是可惜的是，苏辰没能像刚才那样得到关于这些强者的记忆。

    “也是，这些强者都死去了那么多年，大多数魂魄都魂飞魄散了，这些留下的多数千年积蓄的怨念形成的怨灵，有的只是仇恨，怎么会留下残魂记忆。”苏辰没有继续惦记这些事情，那种好事，得到一次就够了，哪儿能每次都遇到，就好比这九龙炼天鼎，苏辰可不认为自己还能再碰到一个。

    解决了一干威胁之后，大家就开始面临分配问题了，很自然的，大家先看向了苏辰，苏辰正在帮九龙炼天鼎炼化那些强者遗骸，感觉到众人的目光后，他耸了耸肩膀，说道：“我说过要给你们补偿的，看来老天爷都帮我，刚好七个，你们看着分吧，那极品灵器和残缺的法宝威力应该相差不大，挺公平的，别看我，我不会跟你们抢的。”

    有了苏辰这句话，大家才松了口气，毕竟他现在的实力，在众人的心中，已然是第一了，即便是狮惊风，都不敢说能打过苏辰，一个宝器的威力太恐怖了，叶天尘阴阳境九重的修为，在苏辰面前也是被秒杀的份儿，狮惊风即便是变身，面对一件宝器的攻击，拼尽全力才能挡得住啊。

    这还是苏辰修为不高，无法发挥全部力量的缘故，若是苏辰有金丹境的实力，凭借这件宝器，足以灭杀在场所有人。

    经过一番讨价还价，七方终于分配好了，飞龙殿的人虽然不甘心，但是他们也没有傻到去挑事，龙傲天一死，他们已经没有资格去竞争了，再说，七个刚好够，他们想争也没法争。

    而无相宗和天罡宗就更别说了，苏辰没发话，他们也只能保持沉默。

    分好之后，一群人继续前进，苏辰默不作声，他现在在琢磨九龙炼天鼎的品阶，他以前也没见过宝器，而对比了那些残缺宝器的威力，苏辰大概了解到，现在九龙炼天鼎的威力，应该算是下品宝器。

    别小看这下品宝器，和极品灵器完全就是一个天，一个地，很多金丹境强者用的也不过是极品灵器而已。

    随着炼化了那七个骷髅的尸骸，苏辰感觉九龙炼天鼎似乎提升了一些，但是有限的很，离达到中品宝器，差多了。

    宝器可不像灵器这样烂大街，几乎阴阳境人手一把，宝器一般都只在金丹境乃至乾坤境层次流动，而且，每提高一个品阶，威力和价值都是几何倍数提升，非比寻常。

    如果是一个人丹境的强者手里有一件中品宝器，足以和没有中品宝器的地丹境强者抗衡了，这就是宝器的威力，就如同当初的林琅天，仗着一件下品灵器，就在南山郡稳压其他一些阴阳境了。

    当然，这些人的实力，在现在的苏辰看来，就如同蝼蚁一般，在潜龙宗遗址当中，破碎的灵器随处可见，甚至一些残缺的灵器具有的威力，都在下品灵器之上呢。

    苏辰现在有些后悔没有大肆搜刮一番了，哪怕是垃圾，收集起来，说不定也能帮上九龙炼天鼎的忙呢，只可惜，他之前储物戒指空间有限，根本装不下那么多东西，现在装了那么多的傀儡，都已经满当当了，幸亏现在得到了九龙炼天鼎，里面庞大的空间，即便是装下一座山都绰绰有余了。

    “真不知道这九龙炼天鼎完整状态下，是什么级别的法宝。”苏辰忍不住再次感慨。

    一路前行，又遇到了几波攻击，比之前更频繁了，而众人的收获也更大了，几乎连飞龙殿这三个目前最弱的门派，都得到了几件残缺的宝器，当然，他们拿到的都是其他门派挑选后剩下的，即便这些，也是苏辰帮他们争取过来的，苏辰实在是看他们可怜，尽管他们是自己的敌人。

    而苏辰也为赵天峰他们讨要了几件不错的灵器，残缺的宝器固然价值大，可赵天峰他们根本发挥不出威力来，说不定还会给他们带来灭顶之灾。

    终于，一群人来到了神兵殿前，连番战斗，大家都损耗不小，苏辰催动九龙炼天鼎更是耗费极大，于是，苏辰趁机问其他各派要了一批丹药，因为他出力极大，众人也没有拒绝。

    苏辰收取了丹药之后，并未服用，而是收了起来，因为，他有更好的恢复元气的宝物，那就是灵液，只不过，这是他的底牌之一，有那些灵液的存在，他可以在瞬间补充满力量，如果谁以为他力量耗尽，想偷袭他，苏辰不介意给他们一个‘惊喜’。

