    穆亦辰的眼神太专注，太危险。

    洛晨曦不由自主地咬住唇瓣，摈住呼吸。

    男人启唇，“不要骗我！”

    “我没骗你！我说的都是真的！”

    洛晨曦赶紧大声叫道。

    穆亦辰盯着她看了一会儿，松开了手，“好，既然你说了，我就相信你。”

    “啊？！”

    洛晨曦一怔，还没从刚才悲愤的情绪中恢复过来。

    穆亦辰看着她傻愣愣的样子，忍不住抬手，捏了捏她的脸。

    “我发现，你犯起傻来，跟糖糖真的很像。”

    洛晨曦被他捏痛了，倒一下子清醒过来，一把抓住了他的大手，直勾勾地看着他。

    “穆亦辰，你相信我说的？你相信是白心馨弄哭了糖糖？”

    穆亦辰挑了挑眉，“怎么这么惊讶的样子？难道，你其实是骗我的？”

    “不不不，我当然不是骗你的！我说的每一个字都是真的！可是，你……你怎么会……”

    她怎么也想不到，穆亦辰居然连证据都不需要，就选择站在她这边。

    穆亦辰看她发呆，趁机在她白嫩嫩的脸蛋上多捏了几下。

    暗自感叹，手感真好。

    “我说会信你，难道是假话？我相信你跟以前不一样了，是真心喜欢糖糖的。”

    如果白心馨没有多加那句，说洛晨曦“经常暗地里虐待糖糖”，那他还可能相信她的话。

    毕竟，一个母亲急于想让孩子叫妈妈，做出点过激的事情，真不算稀奇。

    可是，要说她平时就虐待女儿，穆亦辰是绝对不信的。

    自从小女人嫁进穆家，小团子每天脸上的笑容越来越多，越来越活泼可爱。

    这些，绝对造不了假。

    要是她对小团子不好，小团子怎么可能这么依赖她？

    听到这话，洛晨曦心中的石头终于落了地。

    她上前几步，揪住穆亦辰的衬衣，“那……你能不能带我去看看糖糖？我一直很担心她，可是，穆夫人不让我进房间……”

    穆亦辰摇了摇头，“不行。”

    “啊？为什么？”

    “糖糖的心理医生还没到，等他来看过糖糖再说。”

    “心理医生……”

    洛晨曦喃喃重复。

    穆亦辰点头，“三年前，发生那些事之后，糖糖有一阵，心理状态非常不好，晚上经常做噩梦惊醒，一直到今年，才好多了。”

    洛晨曦张了张嘴，想说什么，却发不出声音。

    洛晨心的所作所为，她光是听到，就浑身起鸡皮疙瘩，又是震惊又是愤怒。

    难以想象，当时只有几个月的小团子，经历了这一切，该是多么害怕！

    那女人怎么能对这么可爱的小团子下毒手！

    洛晨曦的心都揪成了一团，心痛得说不出话来。

    穆亦辰看到她的样子，却误会了。

    以为她正在后悔年轻时不懂事，伤害了小团子。

    顿时心软了，“现在糖糖在我妈那里，她不会让你见她的。等糖糖睡着了，我再带你过去。”

    洛晨曦激动地说道：“太好了！我一定要亲眼看到糖糖，才能放心。”

    穆亦辰看着她清澈的眼睛，忽然扣住她的下巴。

    低头在她唇瓣上咬了一口。

    “如果是演戏，好好演一辈子，懂吗？”