    喝完一杯海岸鸡尾酒，叶子有点晕。

    酒吧的氛围变得朦胧，依偎在杜少强怀里，叶子很喜欢这种感觉。

    今天酒吧里人气还行，张晓东打算开镭射灯光和迪曲，让酒吧变成蹦迪现场。

    叶子想要扶着杜少强的肩，面对面扭啊扭。

    可就在这时，杜少强却接到了欧阳雪辰的电话。

    “野玫瑰，你有什么事吗？”

    “东北省来了个狠人，要见你。孔正雄对他有恩，他是来找你寻仇的，结果被我给拦截了，你真要好好感谢我。你来大时代俱乐部，坐下来谈一谈。”

    情况比较特殊。

    杜少强决定去一趟，叶子要跟着他一起去。

    他们走出酒吧时，郎雨辰也走了出来。

    “要不我陪着你们一起去？野玫瑰很给我面子，我在场，她不一定会刁难你们。”

    “你越是在场，野玫瑰才越是可能刁难我们，你就在酒吧玩吧，如果你要和野玫瑰约会，另选时间。”

    杜少强扬了扬眉梢，就拉着叶子的手走开了。

    杜少强觉得，目前郎雨辰和欧阳雪辰之间，依然是比较混乱的关系。

    乘坐出租车来到了大时代俱乐部。

    他们下车时，青蛇走了过来。

    “看来今晚野玫瑰又开始装比了，也不出来迎接我们。”

    如果是别的人这么说，青蛇可能一巴掌就打过去了，可杜少强这么说，青蛇有点没脾气。

    朝着楼门走去，杜少强问道：“那个东北省的狠人到底是谁？什么名字，什么名号？孔正雄身边的骨干不是都被抓了吗，怎么又冒出来一个？”

    “见了面，你就知道了。这人，最近两三年不在孔正雄身边。”

    青蛇看似神秘，其实是野玫瑰不让她提前说出来。

    哪怕多让杜少强忐忑那么几秒钟，对野玫瑰来说都是很有成就感的事。

    乘坐电梯来到八楼，走进某个豪华房间。

    看到了欧阳雪辰，也看到了一个虎背熊腰的男子。

    “杜少，我来给你介绍一下，这位兄弟名字叫吕长河，外号叫黑虎，东北省滨城人，曾经跟着孔正雄混过，孔正雄对他有恩。”

    欧阳雪辰说道，“黑虎兄弟来燕京，就是想找机会袭击你，让你死无葬身之地。消息传到了我这里，我将他请过来劝解了一番，现在他的想法有了一定的变化。”

    “就这么个东西，也想报复我？恐怕就连孔正雄对他的恩情，也是不能见光的事。”

    杜少强轻蔑的看了吕长河一眼，然后看向了欧阳雪辰，“如果我没猜错的话，你所谓的劝解就是让他放弃仇恨，跟你混。”

    “你这么理解也是对的，毕竟黑虎很有手段，很能打，也很擅长跟踪，我打算让他留在我身边。”欧阳雪辰微笑说着。

    刚才吕长河被杜少强鄙视了，可他似乎没什么反应，因为野玫瑰提醒过他，不要轻易动怒，如果单挑的话，你大概率不是杜少强的对手。

    可在吕长河眼里，杜少强更像是一个毛头小子，一个还在大学里读书的男孩子，果然会有传说中那么强大？

    此时。

    吕长河和杜少强对视，他似乎想好了一招制敌，让杜少强痛苦不堪的招式。

    杜少强一个假动作，吕长河吓得后退半步，瞬间摆出了防守的拳架子。

    杜少强起腿就踢散了吕长河的拳架子，同时将他整个人踢飞了出去。

    吕长河轰然摔到地上，满脸的血，七荤八素都来了。

    “野玫瑰，你看，这简直就是个废物，可你居然想让他跟着你混，你从什么时候开始喜欢收集饭桶了？”

    “杜少强，你真他妈的是个混蛋，我算看明白了，你就从来没想过给我面子，因为我从没有弄疼你！单挑，他不是你的对手，可他的综合能力很强，以后能帮我的大忙，可你差点就一脚踢死了他！”

    “趁他还活着，你还是及时送走他吧，让他回老家，该跑路了跑路，该坐牢了坐牢！”

    杜少强最后一句话很重，因为这才是重点。

    黑虎这种货色，如果不去蹲监的话，留在外面做什么？

    野玫瑰极度苦恼，居然对着倒在地上捂着脑袋的黑虎吼叫起来：“起来，干翻他！”

    黑虎吼叫着扑过来，手里的匕首刺向杜少强的腹部。

    杜少强躲闪时，踢飞了黑虎的匕首，又给他头部踢了一脚。

    黑虎再次飞摔倒地，昏厥了，整个人狼狈如狗。

    看着眼前的局面，野玫瑰唯有喘息。

    看着野玫瑰，叶子却是泪眼朦胧。

    野玫瑰说，和她是好朋友，可现在，野玫瑰又在对付杜少强。

    “因为杜少强不愿意陪你，所以你就一直对付他，是吗？”

    叶子的质问，让野玫瑰无话可说。

    “野玫瑰，从今天开始，我和你再也不是好朋友了。”叶子哭着喊叫。

    “叶子，你不要说气话，之前我就说过了，我对待杜少强的态度，与你无关。”

    “可我是杜少强的未婚妻！你对待杜少强的态度，也是对待我的态度，我很痛苦！”

    叶子扑到了杜少强怀里，呜呜哭泣。

    野玫瑰身体有点颤抖，意识到自己又做了一件蠢事，对杜少强的迷恋总会让她犯糊涂。

    杜少强和叶子离开了这里，野玫瑰只能让青蛇等人帮忙收拾残局。

    外号是黑虎的吕长河，终于无法在杜少强的面前展现出东北虎的威能，被打得很惨。

    杜少强和叶子回到了燕京大学，朝着宿舍区走去时，杜少强拨了野玫瑰的电话。

    “你到底打算怎么处理孔正雄身边的黑虎？虽然他受伤很重，可让他留在燕京，依然是一颗炸弹。”

    “我打算先让他在燕京养伤，然后把他交给滨城警方。如果立刻送他回去，死在路上谁负责？”

    “好吧。”

    杜少强放心多了，因为野玫瑰并没有糊涂到极点。

    “少强，以后我们再也不要搭理野玫瑰了，就当从不认识这样一个女人。”

    叶子想好了，不再拿出野玫瑰送她的贝壳看啊看，也不会用野玫瑰送她的日记本写日记。

    “可是叶子，我们不搭理她，她也会搭理我们的。今晚的事不一定是坏事，或许以后和我们交往时，野玫瑰就变得正常多了。”

    “可我对野玫瑰没有信心了，她像是一个反复无常的坏女人。”叶子哭腔说着。

    杜少强不知道该怎么安慰她，只能让她自己去适应。

