    “四大圣僧……话说你们这个名字是谁给你们取的？你们到底圣在哪里呢？”

    左舟挥手召出自己的勇为先，拥有了乾坤钵之后就是这一点最好，到哪去不用再背着个棍子了，否则还不认识的还以为他是什么猴子呢。

    四大圣僧没有接话，只是四个巨大法相已经开始朝中间合拢了，每一步都带着地动山摇的威势，嗡嗡嗡没个完的诵经声颇为吵人。

    当然也仅仅是吵人而已，这点梵音对于精神力强大的左舟来说连个屁都算不上。他甚至还有点瞧不起！

    “你们佛门的精神力攻击打法实在太落后了，与其念那些谁都听不懂的佛经，不如像我一样说些垃圾话。”左舟瞥了一眼某个法相，“你刚刚踏出的那一脚踩坏了一户百姓的枣树，虽然他们可能不用这些枣来维持生计，可你知道吗，这一筐枣可以让这家女孩在过年时多穿一件新衣裳。”

    “……”

    左舟明显的能够感觉到那个法相顿了一下，虽然紧接着就又走了起来，可这却让左舟乐坏了，开始伸手指指点点，“你们可听过心忧飞蛾纱照灯、扫地恐伤蝼蚁命的说法吗？我猜你么一定没有听过，因为你们的法相都太大了，其中不知道掺杂了多少人的信仰，又有多少人的血汗钱。你们有回应过他们的请求吗？我猜没有，你们只是安心研究自己的佛法，除了练武之外就是跟所谓的魔道邪修们打架。”

    “很显然，我就是你们眼中的邪修，所以我决定不能让你们白来……我要皈依佛门！”

    四个法相陡然僵住，四大圣僧几乎是同时皱眉，那个表情同步率就跟照镜子一样，可恨手里没有手机，否则非截图下来做表情包。

    不过既然叫做四大圣僧，那这心志必然是坚定无比的，所以很快他们就平复心情又要开始向左舟包围过来，可还没等四个法相抬脚落地，左舟身后的修罗法相biu的一声发出耀眼的金光！

    啊这……

    眼看着四个法相一只脚抬起落下不是、收回也不是，左舟差点笑喷。

    自己伸手敲了敲身后的罗汉法相叮叮当当好不悦耳，尤其是其手上一个圆润光滑金灿灿的乾坤钵，四大圣僧甚至怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    “现在告诉我，你们要杀谁？”

    “阿弥陀佛！李将军有如此佛性真乃可惜可……”

    嗡！金灿灿的罗汉法相再次化作修罗，面目凶恶狰狞好一个杀神当场！

    了空的声音直接哽在了喉咙中间，上下不是，吐不出咽不进，望向左舟的眼神已经有些崩溃了。

    左舟看看他那明显三观崩塌的样子乐了，记得当初见痴大师说过，真正的高僧一念成佛一念成魔！

    当时左舟只觉得玄妙无比，可是当看到了空等人之后他大概明白了，倒并不是说了空等人的佛法修为就比较差，当然肯定没有见痴大师高，可是也不会很弱，关键差异还是在于他们的修炼方法不同。

    见痴大师的修炼方法似乎源于少林寺，或者说是后人从过去的功法中一步步衍化出来的。

    而了空等人修炼的应该是更近似于古佛经义，所以他们根本就不懂，左舟这好似闪光灯一样的金红配色之奥妙。

    “唉，我闪……我再闪……我再再闪！你们要杀的是谁啊？是大秦的大将军，还是魔门的太子爷呢？又或者是一个修成罗汉果位法相的高僧，更有甚者是个即将救人于水火的大善人？”

    了空沉默，四大圣僧僵在原地一时间根本不知道该说什么，所以啊，跟这些和尚辩什么呢，直接用事实打脸就是。

    你们总说别人堕入魔道，结果你瞧，我们分明是自己人啊！

    “哈哈哈，你们要是不拦着我可就去皇宫了，我还等着看好戏呢？”左舟说着抬头瞧，黑云恍若遮盖一般将整个天空屏蔽，无形的压力在整个汴京不知什么地方酝酿着。

    了空等人还是没有说话，左舟却也没有继续往前，因为他没法毫无顾忌的往前走。

    “你又不是个和尚，为什么刚刚不出剑？”

    一个略有些消瘦的人影缓缓从拐角走出，一身灰色布衣，一把长剑，穿的倒是像个剑客，可一点都没有悲伤莫名的意思。

    左舟摩挲着下巴好笑道：“你与我所想象的有些不一样。”

    赵正没有搭话的意思，只是表达着自己的意思，“你是先天，我来杀你已是胜之不武，不会参与围攻。”

    左舟挑了挑眉毛，“这样啊，那不如你将宝剑给我，算是让我如何？”

    赵正轻轻举起宝剑，不起眼的灰皮剑鞘在地榜高手手上也显得不那么难看了，“此剑长三尺九寸，乃草原陨铁所铸，乃是当年瓦剌太师也先的配剑。瓦剌被大秦所灭之后，此剑辗转落入吾手。今日你能够死在此剑之下，也算是因果循环吧！”

    左舟翻了个大白眼，“不给就算了，不过怎么说剑晨也算是跟我相识一场，看在他的面子上，我让你能够心里舒服点。你不是要杀我嘛，正好我没有宝剑，你去给我找一把来。而这段时间呢，我解决这些和尚。”

    赵正：“……”缓缓收剑，身形一转就出现在远处屋顶上，几个跳跃朝城门处飘去。

    左舟暗笑，有一句话叫做君子可欺之以方，虽然并不是现在这个意思，可左舟还是觉得这货的有原则显得有点傻，又或许是他真觉得自己胜券在握了吧。

    “好了，我的顾虑暂时走了，咱们开干吧！”

    左舟跳起一棍，砸的就是了空，谁让你没有法相呢！

    了空回神，不再纠结于左舟为何佛魔一体，手中念珠纷纷出手，一道道微光自念珠上射出，左舟的眼力轻易就能够看出其上篆刻着各种各样的印法。

    叮叮叮叮，勇为先急速旋转，一条青芒器魂在棍中上下翻飞，将所有念珠纷纷挡飞出去。

    而左舟的落势却陡然加快，这一招脱胎于春秋刀法的第一式，只不过这一次换成了棍子！

    “临！”了空结不动根本印上扬，与棍子硬撞在一起，整个过程真气爆开，一圈圈掺杂着佛光的劲气辐射开来，所过之处地板翻涌泥土统统炸到天上，愣是让左舟的落势被顶回了天上。

    左舟借势运转一鹤冲天观云式飘出老远，心中却是有点无奈，自己这境界着实有点低了，呃，仔细反省一下的话也不能怪自己，毕竟他要对付的人都是些最差四五十的老前辈，自己若有那么多时间怕是早都地榜了。

    “哞！”

    四大圣僧似乎放弃了思考，四个巨大法相在他们控制下齐齐拍出一掌，顿时强劲的冲击波如同海啸般压了过来。

    左舟一哽，呃，好像面对这些人榜宗师圆满级别的对手，光靠棍法和自己这先天境界的真气不够看啊，还是得用些挂。

    十一·涅槃！

    手作剑指，无数剑影刹那如莲花绽放，在背后又转成罗汉的法相映衬下仿佛无数炸开的佛光。

    然而这一次了空和四大圣僧并没有再迟疑，果然啊，秀才遇到兵的道理到哪里都有适配度，只要我们放弃思考，你的那些垃圾话就影响不到我们。

    叮叮叮！

    冲击波与漫天剑影混在一处，破碎的气劲与剑气恍若将天空也割裂开来，论起声势竟然一点都不比周侗和铁胆神侯间的战斗差。

    下一秒，余劲尚未彻底消退呢，四个巨大的法相竟同时跳起，那个压迫感直接拉满，如山岳倾倒，攻击未至就已经让左舟有些行动不能了。

    “嘶，这一招……我认识啊！”

    你可听说过一招从天而降的掌法？对，就是那个！

    左舟毕竟也是会如来神掌第一式的高手，那还认不出这个，只是不知道这到底是哪一掌。

    不过容不得他多思考，佛门法相施展如来神掌，这个威力就有点超纲了，左舟也不得不再放点挂出来。

    身后罗汉法相眨眼修罗煞气弥漫，双臂大张，左舟紧接着断喝一声，“借刀一用！”

    真气一胀一缩，真气在辟水剑意的操控下如同涓涓细流倒卷，将附近所有士兵手中钢刀统统摄来。

    刀刃相互连接被修罗法相捏在手中，眨眼就已经蔓延至四十米外。

    魔刀+神刀斩！

    无数把钢刀仿佛融为一条匹练横空，血色刀罡正面与四倍的如来神掌相撞。论起先天真气自然是不如四大圣僧的人榜宗师圆满真气浑厚。可那澎湃至极、入魔至极的刀意却弥补了真气方面的不足。

    金光与血色交映成辉，空中爆开的气浪甚至波及了半个汴京城，就连周侗与铁胆神侯也暂时停手扭头观战。后者更是惊叹道：“一个先天境界竟能与五位人榜宗师圆满级高手战至如此，若让此子入了人榜，怕是天下无人敢说可必杀他！”

    周侗撇嘴，双眼却是笑眯成了一条缝，十七眼光不错啊！

    赵正此时一脚将冯锡范踹飞，捡起他的宝剑回头看着空中的血色刀芒，有些疑惑的低头瞧瞧，还需要给他递剑吗？

