    岑雁从地里离开，却并没有回到家里，而是去了之前和岑霜约定好的，老岑家的一处旧宅。

    她刚过去，纪云湛就从里头走了出来。

    “怎么样？”岑雁问道。

    “没有问题，你现在就可以去把人约出来了，我就在一旁藏着，若是见势不对，再出来帮你。”纪云湛说道。

    “好。”岑雁点点头，转身离开了。

    她先去跟岑霜碰头。

    之后，岑霜就来了这处宅子里，耐心地等待魏赞的到来。

    而岑雁则是去托人，把魏赞给叫了出来。

    “怎么是你？”魏赞见到是她，感到十分的意外。

    “不想见我？”岑雁挑了挑眉，问道。

    “自然不是。”魏赞正了正神色，脸上很快就习惯性地，做出一副深情的模样，“只是想不到，你竟然会主动来找我，小雁，今天来找我，是有什么事情吗？该不会是纪云湛那个人渣，要把你们全家给赶出来吧？”

    他这么说，自然就是这么想的。

    这么多天了，他之所以一直没有放弃过岑雁，就是因为他觉得，等岑雁一家被纪云湛赶出来，走投无路了，就一定还是会前来找他的！

    而现在，他等到了！

    “这里不是说话的地方。”岑雁的眸子里，划过一抹黯然。

    她似乎是有些无地自容，低下头去，只低低地说了一句，“老岑家有一处老宅，已经没人住了，我想和我爹娘搬过去……”

    “可是，你爹不是跟你爷爷已经滴血认亲，说不是亲父子了吗？”魏赞却问道，这件事情已经在这几个村子里，传得沸沸扬扬了。

    “可我爷爷坚持说，我爹就是他的儿子，所以我想，也许如果向爷爷开口的话，那宅子他会同意给我们住的，只不过，爷爷他一向不喜欢我，他喜欢岑霜，所以，我想请你帮个忙……”

    “你想让我去找岑霜说好话，让她再跟你爷爷说说好话？”魏赞问道。

    岑雁点点头，却又接着摇摇头。

    她这样，让魏赞看不懂了。

    不过很快，岑雁就是又继续说道：“你能不能先跟我去那处宅子看看？因为已经是旧宅了，很多地方需要修补……可我如今除了你，实在是找不来别的人帮忙了……”

    “小雁，我说过了，你们全家都可以搬到我家来住……”魏赞皱眉看着她。

    “我知道，但是不能这样。”岑雁很坚持，“如果……我们之间还有可能，我要嫁人，总要有一个出嫁的地方，再说了，我爹娘还带着孩子，也实在是不方便去你家住，否则就成了拖油瓶，早晚会惹你厌烦的。”

    “那怎么会呢？”魏赞立即说道，“你的家人就是我的家人，不过，如果你实在是想去那旧宅看看，我现在就陪你过去。”

    岑雁嘴角迅速地勾起一抹嘲讽。

    看看这话说的，明明就还是嫌弃吧？

    “嗯，我们走吧？”岑雁一听他居然答应下来，似乎有些惊喜。

    “走吧。”魏赞提步过来。

    岑雁于是立即后退着，跟她拉开了一段距离。

    魏赞不解地看向她：“怎么了？”

    “我觉得，我们暂时还是不要走在一起的好，毕竟之前闹得也不太好看，这样吧，我先过去，你稍后再到。”岑雁把那处旧宅的位置，告诉了魏赞。

    “也好。”魏赞想想，岑雁脸皮薄，这样做也是无可厚非，便痛快地答应了下来。

    “魏赞，我在那里等着你。”岑雁深深地望着他，说完这句话，就先行离开。

    她那最后一眼，仿佛藏着许多种含义。

    魏赞想当然地认为，她这是愿意服软了。

    过了一会儿之后，他算着时候差不多了，就也提步，往老岑家的那处旧宅走去。

    而岑雁提前到了之后，就点燃了一根迷香。

    “这是什么？”岑霜不解地看向她。

    “能够把人给迷倒的香料。”岑雁说着，拿了一颗药丸给她，“你服下去，就能够解除香料里含的药性。

    岑霜没有立即接过药丸，而是有些怀疑地看着她。

    见此，岑雁干脆作势要把药丸收回去，“既然你不相信，那就算了，倒是要看看待会儿魏赞过来，一见到是你，你准备的那些东西，他会不会根本就不用……”

    为了今日，岑霜也是有所准备的，只不过，她准备的都是吃食。

    这就要进了魏赞的口才行。

    可是魏赞警觉心很强。

    明明是岑雁约他过来，然而来了以后，见到的却是岑霜……

    他一定会起疑。

    那么就算他留下来，岑霜给他的任何东西，他也一定不会品尝一样。

    这样一来，岑霜的目的，就无法达成。

    “等等！”此时，岑霜想明白这些，立即就是抓住岑雁的手，把那颗药丸抢过来，二话不说就填进了嘴里，喉咙一动，咽了下去。

    “这样可以了吧？”岑霜看着岑雁问道。

    “可以了，我先从后门离开，接下来，就看你的了！”岑雁说完，就穿过小院一堵破旧的围墙，离开了。

    她自然没有走远，而是躲在墙后头。

    没多久，魏赞果然来到。

    “小雁，小雁？你在哪里？我到了。”他一进了院门，就立即喊道。

    然而院子里并没有人回答。

    不过这时候，他闻到了一股香味。

    循着这股香味，他进了屋里，先就看到一片女子的衣角。

    正要上前去，他却是眉头一皱，顿住了脚步。

    因为他记得，刚刚岑雁和他见面，穿的似乎是天青色的衣服，可现在这一片衣角，却是鹅黄色的……

    难道岑雁换了衣服？

    他感到不解，便再上前一步。

    “魏赞哥哥，你来了？”而就在这时候，屋里的岑霜适时地起身，出现在魏赞的眼前。

    “怎么是你？”魏赞一见到她，就有几分警觉地顿下脚步。

    “怎么不能是我？魏赞哥哥，今天约你来见面的，本来就是我啊！”岑霜上前一步。

    “是岑雁帮你？”魏赞却后退一步。

    “你说岑雁啊？她在那里呢。”岑霜抬手，指了指里屋，冲他一笑，“魏赞哥哥，你要是敢走，我就敢要了她的命！”

