    “清美。”他们刚从咖啡店出去，不远处许嘉成将她喊住。

    林清美肩膀微颤，整个人呆住，她缓了缓神，回头和他说道：“你好，许先生。”

    听到她的称呼许嘉成和凌幼圆同时吃惊地看着她。

    “清美，我们还是朋友不是吗？”许嘉成眼神闪烁。

    “嗯，我还有事先走了，圆儿拜拜，许先生下次见。”她拦住了一辆车，坐了上去。

    许嘉成在原地愣了片刻。

    凌幼圆更是尴尬的说不出话，“嘉成，你还好吧？”她推了推他。

    “许先生？我现在都成许先生了。”他苦涩地冷笑了两声。

    *

    “博儿，最近营销号来黑你的数量有所增加啊，上次小幼圆那件事情也是，都赶在一块了，最近这是怎么了？”许嘉成哭丧着脸，因为这些营销号，他最近的工作量激增。

    展卿博摇了摇头，“都是一些莫须有的事情，他们说完了自然就不说了。”

    “不过这些营销号还真是搞笑，总是写罗好胜被你抢资源的帖子，明明就是靠演技拿下的角色，怎么就在这些人的嘴里变成了不正当的交易，真是服了。”许嘉成关掉手机，“你说最近这些乱七八糟的事情是不是和罗好胜有关。”

    “无所谓，我们只要提升自己的能力，谁来都不怕。”展卿博平静地说道。

    “是啊，我们家博儿从来都不让我操心，但是这种黑我们的文章太多会影响我们公司的声誉的，如果还持续这样，我们必须要动手了。”许嘉成眼神坚定。

    此时，办公室的门被敲响，凌幼圆走了进来，“老板，明天我想请一天假。我妈明天出院。”

    “好好说话。”展卿博双手环胸，严肃地看着她。

    “展卿博，这样行了吧！”凌幼圆双手扶腰。

    许嘉成在一旁偷笑着又被展卿博一个凶狠的眼神憋了回去，“你们忙，你们忙。”他离开办公室，将门关上。

    “现在可以好好说话了吧！”展卿博将玻璃转变为外面看不见的模式，将她直逼墙角。

    “我说错了么，你不就是我老板么？”她一本正经地说着，展卿博轻轻贴了她的唇一下。

    “再说。”他轻声在她耳边说着。

    “卿博。”她微微张口。

    展卿博又在她的唇上亲了一口，“好好说话。”

    凌幼圆被他撩的脸色涨红，“老公。”她轻声说着。

    展卿博满意地点头，将她松开，凌幼圆有些失望。

    “明天我们一天都见不到了，后天是周六，大后天周日，这可是三天都见不到面了。”明天之后肯定要忙妈妈的事情，没有那么多时间见他。

    展卿博长指微动，“要不，明天我也去帮忙。”

    凌幼圆摇了摇头，她不敢想象那场面，妈妈的情绪好不容易有所缓解，要是看到展卿博肯定又会闹一通。

    “明天有韩千阳在，忙的过来，你就好好工作吧。”凌幼圆微笑着。

    展卿博突然搂住她的腰，“你叫他的名字都这么亲切了？”他眉头微皱。

    “他可是我哥，你能不能别总吃我哥的醋，没意义。”凌幼圆的眼神就像是看一个无理取闹的小孩，让展卿博更加闹心。

    “不知道他安的什么心。”展卿博嘴撅得老高。

    看着他吃醋的模样，凌幼圆觉得可爱极了，她忍不住贴在他身上，亲了一下他的薄唇。

    “凌幼圆，这可是你先开始的。”他凝视着她的眼睛，喝了一口桌子上的冰水，深深地吻了下去。

    这冰凉的感觉让她更加清醒地感受着他，直至冰凉的气息变得滚烫。

    他一边亲吻着她，一边将她抱在了办公桌上，桌上的文件被他横扫到地下。

    凌幼圆搂着他的脖子，感受着他的吻。

    他伸手要去解开她衣服的扣子，被凌幼圆按住，“这是在公司呢，被人看到怎么办？”她心脏砰砰直跳。

    展卿博将她领口的扣子解开，直到看出黑色胸衣，“不会有人进来的，我的员工都很懂事。”

    他继续亲吻着她胸前的位置，修长的手伸进她黑色短裙的底部，“以后不许穿黑-丝。”他拉扯着，咬住她的耳垂。

    “你不喜欢吗？”凌幼圆呼吸急促，她捂住自己的嘴，感受着他身体的变化。

    “可以在家穿，只能给我一个人看。”展卿博薄唇上扬。

    片刻，凌幼圆整理着自己的衣物，生怕被人看出来，“都怪你，一会儿怎么解释？”

    “我让助理去给你买一双。”展卿博刚要拿起电话叫小助理，就被凌幼圆拦住。

    “别了，助理跟你有仇吗？”她用手试图遮掩破了的地方，觉得还可以蒙混过去，“我坚持一下吧，工位上还有一件长款外套。”

    此时，办公室门被敲响。

    “进来。”展卿博低声说道。

    看到门口进来的人，凌幼圆愣了一下。

    “王琪，你来的正好。这批衣服里有女装吗？”他看着她身后的工作人员手里的袋子。

    “当然，有两件给电视剧做的服装。”她拿出一套女士衣服，上半身是白色娃娃领衬衫，下半身是蓝色牛仔裤。

    “就是它了。”展卿博接过衣服，“先借小圆穿一下，她的衣服坏了。”他将衣服放到了凌幼圆的手上。

    “这样不好吧！”凌幼圆看到王琪想要打死她的眼神，心里不安。

    “就借穿一下，我学妹是不会这么小气的，是吧，王琪。”展卿博转身看她。

    “一件衣服而已，没什么的。”王琪勉强地笑着。

    凌幼圆带着衣服赶紧逃出办公室，生怕被人发现什么。

    王琪环顾四周，文件都散落在地上，还有刚才看到的凌幼圆的破碎丝袜，瞬间明白了什么。

    “你变了很多。”王琪突然开口。

    “哪里变了？”展卿博抬头看她。

    “以前的你很理性，而现在好像也没那么让人触不可及了。”王琪咬紧嘴唇，隐忍着情绪。

    “是嘛！”展卿博笑了笑。

    *

    许嘉成拿着合同摔在展卿博的桌子上，“我说什么了，已经有品牌在问我最近网上的黑贴了，虽然没说要取消合作，但是已经要求我们降低报价了！”

