    神域下层的东皇区。

    这一片区域是天骄榜的人物居住区域，还有诸多神城下层的顶尖一辈人物也居住在这里。这处区域，犹如一个圈子般。

    普通的成员，是很难进入这个圈子的，除非实力达到顶尖层次。

    水天小筑内。

    一名绝美到极致的女子正站在湖岸边上，怔怔看着水面出神，威风吹拂而来，雪白的纱衣随风摆动。人与景相容，犹如一幅绝美的画卷，让人不忍破坏。

    沐倾城呆呆的看着水面，眸中透着黯然，当日在古域遭遇到之事，她回想起来不由有些懊悔，当初是不是说得太过分了。

    或许过分吧。

    可若是不过分的话，根本无法割断二人的联系。

    “我之未来，就如这水面的走向一样，无法确定……”沐倾城不由回想起了被带到中域的一幕幕，被赤瞳带到青璃圣宫，在那里她见到了一个特殊的人。

    正是这个人，她的命运和一切都被改变了。

    她的一生从那一刻起，已经无法再自己做主，她的一切都早已被操纵，纵使现在保存着意识，但未来却很难说。她还会是她么？

    沐倾城不想到了那一天后，和林墨无法割舍，那只会害了林墨。

    那个人太可怕了。

    拥有的力量恐怖到了极致，那不是生灵该有的力量，那是传说中的神灵才能拥有。在那个特殊的人那里，她得知了很多秘辛。

    很快，整个鸿蒙大陆将会陷入无尽的动荡和大乱之中。

    那些隐藏的，沉眠的，以特殊方式存在的，都会出现。那是一场浩大的乱世，没人能够阻止这场乱世的出现，因为这是时代的推进和发展。

    “师妹，你找我？”武独尊大步走了过来。

    “四师兄，你突破界限了？”沐倾城转过头，有些讶异的看着武独尊，当时在林墨带着荒古巨兽到来后，她就已经离开古域了。

    她有那个人留下的一些东西，所以可以单独离开。

    一来是她已经没必要留下去了，二来是当时心情不佳，所以才独自离开。

    “师妹，你……”武独尊正想炫耀一番，却突然察觉到沐倾城的气息发生了变化，不由一怔，“你……你也突破界限了？”

    “刚刚突破的。”

    沐倾城淡淡说道，其实她早就可以突破了，只是一直在压制罢了。她不想变得更强，实力越强，她能留下来的时间就越短。

    那个特殊的人，给了她任何人都难以想象的能耐和力量。

    哪怕不修炼，任由自身成长，她都能快速突破，突破一次界限就如同吃饭喝水般容易。随着时间推移，她很快就会突破三次界限，然后破入人皇境。

    对于其他成员来说，他们毕生都在渴望踏入人皇境，而对沐倾城来说，她不想踏入，甚至宁愿修为停留在原地，永世都不要踏入。

    然而，她却没办法阻止修为和能耐的增长。

    武独尊面露颓然，他再次被打击了，不过他倒还好，很快就恢复过来了，反正前面已经有一个林墨超过他了，现在多出一个沐倾城，也不是不能接受。

    “师妹，你找我有事？”武独尊不由问道。

    “也没什么，就是想问问四师兄你们在古域的遭遇。我听闻，古域被我们神城占据了，这件事是不是真的？”沐倾城问道。

    “你当时不是在么？”武独尊奇怪的问道。

    “我当时受了重伤，躲在一处地方疗伤。等我出来后，才打听到古域被神城占据了。”沐倾城说道。

    “原来如此，既然师妹你有兴趣，那我就和你说说。”武独尊将亲眼所见的一些事都告知了出来，当然他没说自己被洛尘灵打得半死。

    至于林墨突破界限，震杀两位人皇一事，武独尊也说了，不过他却是说林墨是碰运气，一个是没突破成功，另一个则是被凰芸打成重伤。

    然后还有最后洛尘灵被吓退一事，武独尊自然不会说是林墨做的，而是说兮择大人早已谋划好了的，由林墨来施行罢了。

    听着武独尊叙说着古域的一些经过，特别是在谈及林墨的时候，沐倾城的心不由为之一颤。

    表面虽然不动声色，但沐倾城的心却时而紧张，时而担忧，可听到林墨无恙后，她暗暗松了一口气。不过林墨所做的一切，倒是让她颇感意外，而又感到理所当然。

    他还是他……

    一点都没变，犹如当初在沧海郡城的时候，如此的惊才艳艳。

    其实，在沐倾城的心中，她更希望林墨普通一些，只有普通，在即将到来的乱世，存活下来的几率才会大得多。可是以林墨如今的成长速度，恐怕很难变得普通。

    未来，他该何去何从……

    沐倾城的心有些乱了，她不知道该如何去告诉林墨，难道告诉他说，乱世即将降临，会有可怕至极的凶险到来，你别太过冒头，这样会死得更快？

    以林墨的性格，如果她说出这样的话，林墨不但不会听，甚至还可能会打算逆流而上。

    逆流而上的结果，唯有形神俱灭。

    所以，沐倾城才没打算告知林墨这些，她怕林墨被牵扯进来，一旦被牵扯到她身侧，那林墨这辈子都无法走出这个困局了。

    到最后，林墨只有死路一条。

    正是因为如此，沐倾城才决定和林墨断掉。

    “师兄，我有一些事想请教一下。”沐倾城打断了武独尊的滔滔不绝。

    “师妹请说。”被打断的武独尊倒也没有不快之色。

    “事情是这样的，如果有一个女子遭遇到了极大的麻烦，甚至知晓了未来会发生的一些可怕的事。她不想让自己心爱之人陷入进来，免得心爱之人遭遇横祸，所以她只能做出和心爱之人割断情缘一事。若是那女子的心爱之人犹如普通大众般过活，在未来活下来的几率会很大。可偏偏这心爱之人却总是超越同辈，未来恐怕会陨落得更快。你说，那个女子该不该将麻烦和所知的未来可怕的事告知于心爱之人？”沐倾城斟酌片刻后说道。

    武独尊没有说话，仿佛像是陷入了思索状态一样。

    良久，沐倾城见武独尊始终没有发表意见，才开口问道：“师兄，你可有什么意见？”

    “意见？”

    武独尊反应过来后，满脸茫然道：“什么意见？你刚刚说的女子，还有那个心爱之人，以及什么可怕的事，遭遇横祸之类的话，能不能再重复一遍？我听不大明白。”

    沐倾城见状，无奈苦笑，只能再度重复了一遍。

    “你刚说什么？女子是谁？那个心爱之人又是谁？你这一次仔细说清楚，我再整理清楚。”武独尊皱了眉头说道，显然没能捋清楚沐倾城的话。

    看到武独尊的模样，沐倾城不知是该哭还是该笑好，她后悔了，不该找武独尊给自己拿主意，这四师兄的智商确实有些堪忧啊。

    “算了，你不用捋清楚了。”沐倾城摇了摇头，这件事她只能自己考虑了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

