    第54章 青檀：我来照顾吴云大哥

    吴云：“大哥，放心，你且回去休息，白云会带我回去。”

    林动：“小炎也会带我回去！”

    城主：“两位兄弟好酒量，改日我们继续，我这里还有上好的美酒！”

    吴云：“师姐，你快扶大哥回去休息吧，大哥醉了！”

    站在门口，看着三人告别的紫月，一脸黑线。

    她有些后悔带吴云和林动来家里做客了。

    同时心中也吐槽自家老爹，实在“不为人父”！

    ……

    从城主府出来，已经很晚。

    吴云和林动都醉醺醺的趴在白云和小炎的背上。

    一白一红两只老虎，都无奈的驮着自己主人，慢慢往家里走。

    这次他们二人着实是喝多了。

    城主的热情，出乎吴云的预料。

    好酒好菜的招待他们，一点儿架子都没有不说，为人非常豪爽，和吴云问起杀岳山的细节，更是激动无比，硬是要敬吴云酒几杯。

    完全将吴云当成同辈人物相处。

    甚至在喝上头之后，一度和吴云，林动称兄道弟。

    刚去时，吴云还担心城主想借此机会成为他老丈人，但是他想多了，人家只是想和他处兄弟。

    这让吴云心里一阵惭愧。

    人家把他当兄弟，他却惦记着人家女儿，不厚道！

    不过，这样一来吴云也放心多了，不会对紫月有愧疚感，最起码和她爹的这份兄弟情，足以打消紫月对他的非分之想。

    吴云看的出来，紫月师姐对他有那么一点想法，但是吴云不甘心在这炎城一辈子，他终究要带着林动去更广阔的天地闯一闯。

    所以，就此打住，不做深入交流。

    白云和小炎驮着二人，直接去到了林家。

    吴云二人已经醉醺醺！

    它们是寻着青檀的味道，找到的！

    “呜呜呜！！！”

    “呀，好重的酒味，吴云哥，林动哥，你们怎么去喝酒了！”青檀听到小炎的叫声，第一时间跑出来，惊讶的道。

    然而两人已经醉了，根本不应答她。

    “动儿，怎么喝这么多。”

    林动的母亲也出来了，无奈的看着小炎背上的林动。

    林啸不在家，只有她们娘两在。

    “娘，我们先你把林动哥扶回房间吧。”

    “那吴云呢？”

    “放我房间去吧！”青檀小声道。

    一会儿，把林动安顿好后，青檀道，“娘，那你在这里看着林动哥，我去照顾吴云哥！”

    “嗯，你去吧！”

    青檀此时穿着她可爱的白色小睡衣，她小跑着出去，夜风吹来，她那丝滑般薄薄的睡衣紧紧贴着她的身体。

    可怜的青檀从小受寒气影响，身体单薄的紧。

    小荷才露尖尖角！

    不过，微凸也是一种美。

    吴云在白云的背上半眯着眼睛，朦胧中看到可爱的小萝莉向他走来。

    她衣衫松松，就像一个穿着白衬衣的小萝莉，那白皙的脖子，那精致的锁骨，那可怜的弧度。

    让他不由得心中一阵怜惜。

    她走近了，淡淡的清香，传入吴云的鼻间，令他微微清醒。

    “白云，跟我来！”

    青檀摸了摸白云的大脑袋，带着白云去到她的房间。

    到了房里，她用力的将吴云抱到她的闺床上。

    吴云瞬间觉得世界好温暖。

    这就是萝莉的世界吗……吴云置身在粉红馨香之中。

    一只冰凉的小手突然触碰他的额头，接着在他的脸颊上微微拂过。

    青檀认真的打量吴云，小手为他拨正散乱的发丝，无比温柔。

    “吴云哥长的也好好看！”青檀心里害羞的道。

    她接着打了一盆水，用自己的粉色小毛巾帮吴云擦拭身体。

    一直都是哥哥照顾她，现在她也有机会照顾照顾哥哥了！

    吴云在温柔乡中，美美的睡着了。

    ……

    吴云昏昏沉沉的醒来，感受着醉酒的后劲，感叹道，

    “这酒是真的烈！”

    昨晚和紫月她爹畅饮到半夜，吴云一开始还以为，好歹是元丹境修为，不至于喝醉。

    哪里想到，城主大人的酒不是一般的酒，而是灵酒，药力很强的。

    连元丹境大圆满的城主都能喝醉，更何况是他们。

    当然，这也是吴云没有刻意炼化这股药力的原因，难得一醉！

    恩～

    吴云突然感觉怀中好像有个东西在蠕动。

    “被子是粉粉的，我这是在哪儿。”

    吴云脑袋快速转动，心中一惊……不会被师姐给趁虚而入了吧！

    不对，我在恍惚中，记得是个小萝莉。

    吴云轻轻揭开被子。

    只见青檀的那个可爱的小脑袋，靠在他的手臂上，整个人像一只小猫咪似的，蜷缩在他的怀里。

    吴云脑中闪过一道惊雷，赶快轻轻从床上爬起来，还好双方衣服完整，都是清白的！

    “呀，吴云哥，你醒了！”

    青檀被惊醒，反应过来之后，小脸红扑扑的道，

    “我昨晚照顾你，太困，就睡着了，可是我明明是靠在外面的，对不起啊，我睡觉怕冷，下意识想往暖和的地方钻。”

    “青檀，我，我，我……你这让我怎么面对你和林动他们。”

    吴云支支吾吾的道。

    他此时也是心跳不已。

    “吴云哥，我们不说出去就行了！”青檀涨红着脸道。

    她说着赶快给自己裹上外衣，遮盖住单薄的睡衣。

    吴云也赶快从乾坤袋中取出衣服穿好。

    虽然二人什么也没有发生，但被人知道睡在一起，也不好。

    女孩子的名声很重要。

    吴云也不想现在被林动知道。

    不然林动会怎么想，

    我把你当兄弟，你却要喊我舅子！

    怎么讲，现在都不合适和青檀传出绯闻。

    吴云：“青檀，你放心，这事就我们两个知道，不过，哥会对你负责的。”

    “不用说了，吴云哥，我们又没有发什么，而且是青檀自己想要靠哥哥近一点的，哥哥醉了，不关哥哥的事。”

    青檀难得认真的道，小脸非常的懂事乖巧。

    “我的体质怪异，也不知道什么时候就会离开，怎么能耽误了哥哥！”

    青檀有些悲观，现在她的寒气发作的频率更快了，一次比一次严重，虽然有两位哥哥说能够帮她解决，但她担心自己撑不到那一天。

    所以昨晚她才鼓起勇气，靠近吴云，想要感受哥哥的温暖，记住哥哥的味道，如果有下辈子，一定要找到他。

    “说什么傻话呢，有哥哥在，你想死都难，难道你就舍得离开我们！”吴云用手指剐了一下她的小琼鼻。

    “咚咚咚！！”

    敲门声响起！

    林动：“大哥，青檀，你们在里面吗？”

    ?  ?来晚了，求票票会被打吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

