    第501章 凤凰（二）

    那只凤凰的身上的鳞片，又再次发生了蜕变，他的鳞片，也变得更加厚重、更加坚硬起来，这只凤凰，也变得越加的威猛了起来！

    看到这只巨大的凤凰竟然直接将黑色的巨球给吞食掉了，四周围那些魔族们, 也都再次倒抽了一口凉气，他们没有想到，在他们看来，这个黑色巨球，已经是这些魔族当中最强大的存在了，但是, 他们万万没有想到的是, 在那个巨大的血红色凤凰的嘴巴里面，这个黑色巨球, 竟然直接被吞入肚中了。

    看到这一切，这些魔族们的心里面也是彻底的慌乱了起来，这只血红色凤凰太强悍了，如果他想要杀死他们这些魔族的话，恐怕，他们根本就逃不了！这个洞府的主人，实在是太厉害了，他到底是谁？为何会隐匿在这个洞府当中？这也太奇特了吧，难道说，这个洞府的主人，也是一位神尊境界的修士？他到底是谁呢？

    那个黑色的巨型凤凰在吞吃完了那颗黑色的巨大圆球之后，它的身上的气息，也就渐渐平稳了下来，随后，这个黑色巨型凤凰也再次变得虚幻起来，最终消失在了半空中，不复存在了！

    而看到这一幕, 在场的魔族们，也全都倒吸了一口凉气！这个洞府的主人，到底是什么实力呢？竟然连他们的黑暗巨龙王都无法奈何他！

    “这只凤凰好强大！“

    “我们魔族的黑暗巨龙王都被这只凤凰给干掉了，我们的这次行动，还真是凶险啊，如果不小心点，恐怕我们所有人，都得死在这里！“

    “是啊，那个黑暗巨龙王，可不仅仅是黑暗系魔族，而且，这个家伙的修为，可是达到了天帝境界的，但是，这个洞府的主人，竟然可以轻松将其秒杀，看来，这个洞府主人的实力，绝对超过了这个洞府的主人，我们的这一次计划, 恐怕会功亏一篑，不仅无法进入洞府，反而，我们还有可能因此丢掉性命！“

    “我觉得，这一次行动，还是要从长计议！“

    那些魔族看着空荡荡的空间，脸上也全都流露出了凝重和恐惧的表情，显然，他们也被这个洞府的主人的实力震撼到了！

    而这个时候，张辰枫也并没有继续理会四周围的魔族，他现在的目光，全部都放在了远处，那个黑色的洞口上面！

    这个洞口的出现，也正是说明了，这个洞府的主人，就在里面，只是，这个洞口，似乎已经被封印了起来，而且，里面也充斥着强大无比的禁制，张辰枫的精神力根本就无法探测到那个洞府里面的情况，不过，他相信，他总有一天，会找到这个洞府，然后找到那个洞府主人的，到时候，他一定会将那个家伙给干掉，为那几名魔族报仇雪恨！

    想到这里，张辰枫也不再耽误时间，身形一闪，快速的朝着远处冲击了过去。

    “快追，别让那只凤凰跑了！“

    “没错，我们快跟上去，绝对不能让他离开这里！“

    见张辰枫离开了，那些魔族们也都急忙朝着张辰枫追赶了过去，不管怎么样，他们这一次，也绝对不能让张辰枫离开了，否则的话，他们魔族的颜面何存？

    “你们快看！那是什么？“

    而在这个时候，其中一个魔族指着远处的空间，开口向身边的人询问道。

    听到那个魔族的话，其他的人也都顺着他的视线看了过去，当他们看到远处那个洞府的时候，所有的人，也全都被吓傻眼了！

    只见在远处那个黑漆漆的洞府上面，竟然站立着一只巨大无比的凤凰，那只凤凰浑身散发着黑色的雾气，看上去非常的恐怖，就算是站在那里，也给人一种无与伦比的压迫感。

    “这......这......这是什么东西？这只凤凰，竟然真的活着？“

    “难道这只凤凰就是那个洞府的主人吗？他竟然真的存在于这个世界上？“

    “不，他肯定不是那个洞府的主人，如果那个洞府的主人是他的话，刚才的那一股强烈的气息波动，肯定不是他所散发出来的，但是，如果不是他的话，那他到底是谁呢？难道......这是传说中的神兽吗？他到底是什么人啊？“

    “难道说，这个洞府的主人，也是一个神尊境界的高手吗？“

    “如果这只凤凰是这个洞府的主人的话，那我们还怎么打？我们这里这么多的魔族，可是连他一招都抵挡不了啊！“

    “难道说，我们这些魔族，真的要死在这里了吗？“

    “......“

    看到远处那只巨大无比的凤凰之后，所有的魔族全都陷入到了深深的震惊之中，因为，他们没有想到，自己的运气竟然会这么背，竟然遇到了一只神兽！

    虽然说，这些魔族都是修炼到了圣阶初期境界的存在，而且，他们全都是魔族当中的精锐分子，而且，他们每一个人的实力，也都达到了魔皇中期的层次，但是，他们的实力再强，面对着神兽的时候，也还是无济于事的，这一点，他们非常清楚，但是，即便是再怎么清楚，他们的心里，也同样充满了疑惑，他们想破脑袋也都想不通，到底是什么原因，使得这头凤凰会突然出现在这里，而且他的实力，竟然强悍到了这种地步，连黑暗巨龙王都不是他的对手，甚至是在他的手中走不了一个照面，这样的结果，实在是太不可思议了！

    在这片空间当中，除了张辰枫之外，剩余的人类，包括魔族，全都被眼前这个恐怖无比的神兽，震撼到了！

    他们怎么也没有想到，在这个空间当中，竟然会出现一只如此强大，如此恐怖的神兽！

    看着远处这只庞大无比的神兽，在场所有的魔族，也都感受到一股浓郁的恐惧感，在场的魔族，也全都被这只神兽的恐怖实力给彻底的镇住了，他们也不知道该如何办，现在他们唯一能够做的事情，那就是赶紧将消息汇报给魔王大人，让他来决断，如果魔王大人出手的话，那或许还有希望将那只神兽击败，要是魔王大人不出手的话，恐怕，他们今天，全都将死在这里了！

    看到远处的这只巨大无比的凤凰，张辰枫也没有想到，在这片空间之内，竟然会出现一头巨型的黑色凤凰！这一刻，张辰枫也被眼前这只黑色凤凰的实力所震惊，因为他能够感受到这只凤凰的实力，绝对是神尊巅峰级别的存在，如果真正战斗起来的话，这只凤凰绝对可以秒杀自己！

    但是，他也非常的清楚，如果这头神兽想要攻击自己的话，那简直就是轻而易举，根本就不用任何的手段。

    所以，为了保险起见，张辰枫也没有敢在原地停留，毕竟，现在，他也根本不知道，这只神兽究竟是敌是友，所以，他也必须要小心谨慎。

    而就在张辰枫准备转身逃跑的时候，忽然，张辰枫耳旁响起了一阵熟悉的声音。

    “喂！小子，我劝你还是乖乖的投降吧！不然的话，等我的主人下来，我绝对能够瞬间将你灭杀！“

    听到这个熟悉的声音，张辰枫也是微微一愣，他没有想到，这道声音的主人，竟然是青岚。

    “青岚，你怎么在这里？“

    听到这个熟悉的声音，张辰枫也没有犹豫，而是开口问道。

    “呵呵，小子，看在我们认识一场的份上，我现在可以告诉你，我就是你刚刚遇到的那只黑色的神鸟，现在，我给你最后一个机会，如果你愿意臣服与我的话，那我倒是可以放过你，如若不然的话，我会马上将你击杀，而你所有的朋友和亲人，我都会杀死！“听到张辰枫的话，青岚冷笑一声，语气冰寒的威胁道，虽然说，他也知道，张辰枫的实力，远远超越了他，甚至，就算是魔王大人亲临这里，他也没有把握将张辰枫拿下，但是，他依旧还是想试一试，毕竟，现在张辰枫的实力，已经完全超越了他，他也想要知道，自己现在的实力究竟到达了哪种程度，他想要试验，想要确定一下自己现在的实力，究竟提升到了什么程度。

    而且，他更想确定的是，张辰枫现在是不是拥有了传承之戒的能量，如果张辰枫真的获取了传承之戒的话，他觉得，自己的实力应该也会变强一些，到时候，他的战力，将会更加的强悍，所以，他也必须要将张辰枫给留下，他不能容忍自己的计划失败！

    听到这个黑色凤凰的话之后，张辰枫却并没有任何的担忧，反倒是嘴角露出了一丝淡淡的笑容，对着黑色凤凰笑着说道：“呵呵，你真的以为凭借你这只臭屁无比的黑色凤凰就能奈何的了我吗？如果我想的话，随便一招就可以杀死你，而且，就算是我现在不想动手，我相信，等会你自己也会主动来找我的，因为，现在，你的命掌握在我的手里！“

    “你，你真是狂妄！“

    听到张辰枫这嚣张霸气的话之后，那头黑色凤凰，顿时气的怒火万丈，他没想到，张辰枫居然会跟自己说出这么一番嚣张的话，简直就是不把自己放在眼里。

    “呵呵，我的狂妄，你可以慢慢体会，你的主人，你就不用指望了，因为，他不会来救你的。“

    张辰枫说完之后，也懒得再理会这头黑色凤凰，便直接转身朝那座山顶飞去，然后快速离去。

    “哼，等你落到我的手中，我一定会好好折磨你的，我看，这次，你怎么逃出生天，哈哈哈哈！“听到张辰枫的话，青岚气的大声咆哮起来，他没有想到，张辰枫竟然敢对自己这般嚣张，竟然敢跟自己叫板。

    而就在这时，一道白光闪现，紧接着，一个穿着白袍，带着一副黑色面具的年轻男子从半空中飞掠而来，看到这名戴着面具的年轻男子之后，周围的那些魔兽也是纷纷退避三舍。

    “主人！“

    “主人！“

    ......

    看到这名男子的出现后，那些魔兽也纷纷跪拜在地上，恭敬的喊道。

    “嗯。“

    那名男子微微点头，而后，目光看向张辰枫，发现张辰枫竟然朝着那座山顶飞射而去，这让那名男子的脸上也是立刻浮现出了一道怒意，他没有想到，张辰枫竟然敢违抗自己的命令，竟然敢独自闯入山顶。

    “站住！“

    “你是谁？为什么擅闯禁地！“

    这时，那名男子也顾不上其他了，直接出言怒喝道。

    听到这个声音，张辰枫的脚步也是微微一顿，脸上也是挂着一丝笑意，转头看向这名男子，道：“你是谁？我为什么不能擅闯这里呢？而且，就算是你现在想杀了我，也是没用的，我想来去哪里，你拦得住吗？“

    “哼，我是谁，难道你不知道吗？“

    “我知道又如何，难道，你就是这座山脉的主宰者？还是说，这座山脉已经是你的囊中之物了？“张辰枫故作好奇的问道。

    听到张辰枫的话，这名男子的眉头也是皱了皱眉头，不知道张辰枫是什么意思，而在沉默了数秒钟之后，他也是继续说道：“没错，这座山脉现在是我的私人领土，我想，现在我已经完全有能力处置你们这些冒犯我领域的人类，现在，我命令你，现在就给我滚出去！“

    “哦，你说的这个领域，是指你的这条破鸟吗？还是说，你就是这条破鸟的主人呢？“张辰枫故意问道。

    听到张辰枫的话，那名男子再也忍耐不住心中的怒火，怒吼一声，双翅猛地展开，朝张辰枫冲去。

    “小子，既然你不肯走，那么，就休怪我心狠手辣了，今日，我就要将你这些魔族人全部斩尽杀绝，让你尝尝我的厉害！“

    话音刚落，那名男子手中也是快速结印，然后双手快速挥舞，打出一连串的法诀，只见，从这个黑色的巨蛋之中，忽然爆发出了一股黑雾，紧接着，这些黑雾快速凝聚在了一起，形成一只巨大的凤凰，向着张辰枫扑去。

    (本章完)

