
　　更大的？

　　那能有多大，不都是黄金嘛。

　　这俩虽然都是基地长，平日里薪水不低，还有其他的分红，但也没必要那么破费。

　　讲真，库洛现在对钱不感兴趣，他都不知道自己有多少钱，产业太多了。

　　香波地是非常稳定的税收，飞马岛有波动但是波动不大，还是旅游产业带税收，更别提拿到了泰佐洛的遗产，还开发了一条龙的旅游产业，钱什么的，他是真不缺。

　　手底下养这么多人也养得起，哪怕G-3没了，但只要给他做事的，每段时间都有一份津贴。

　　没什么，就两个字，讲究！

　　“是，库洛先生，我明白的。”威尔伯沉声道。

　　让海贼袭击马特鲁王国，再让科尔夫王国接手，纳入德雷斯罗萨的版图，这个事毕竟是第一次做，还没到可以声张的地步，现在的确是用不着。

　　世界政府现在也不会发现，他们要的只是天上金而已，对加盟国的内部事务完全不感兴趣，再说，威尔伯思考的很深，科尔夫王国只是加盟国而已，还不是德雷斯罗萨，只是‘德邦’的一员，但那是外界不知道的，通过科尔夫去征服，在世界政府眼里，顶多是科尔夫王国的版图。

　　那会造成什么呢。

　　天上金多交一份！

　　除了这个，没有其他。

　　所以威尔伯觉得很稳，估计这也是库洛先生想要的，对于库洛先生这种无所不知的人而言，这一点估计早就心知肚明了。

　　没看库洛先生现在很满意嘛，代表他肯定知道了。

　　“对了，大卫最近去了北海，报纸上看到的，他要做什么？”库洛想到了什么，问道。

　　他上次在报纸好像看到过这样的新闻。

　　这话一出，克洛、卡斯、威尔伯心神都是一凛。

　　“库洛先生，大卫在北海是因为文...”

　　卡斯张张口，想要实话实说，但威尔伯更先一步，道：“因为文化！北海特殊的文化，大卫想要考察一下，看看有没有能够借鉴吸收的。”

　　这话不能说啊！

　　库洛先生能不知道吗？！

　　他既然了‘报纸’两个字，那就代表，他只想知道报纸上所拥有的情报，具体的事情，肯定有克洛来代劳了，那么只要说一些大概的就行了。

　　文斯莫克也是北海的文化，说文化肯定是没错，库洛先生肯定能懂！

　　“北海的文化？嗯...”

　　库洛挑了挑眉，北海还有文化的？算了，这是大卫自己的考量，再说，为了这产业，他也算是够给面子了，一个国王，能做到这个地步，已经可以了。

　　“随他吧，他自己有谱。”库洛说道。

　　……

　　此时，在北海。

　　文斯莫克家族，‘杰尔马’王国的领地内。

　　战斗早在半天之前就结束了。

　　以大卫以一敌五，面对文斯莫克·伽治和他的四个孩子，全线胜利为结束。

　　没人是大卫的对手。

　　在那狼骑士的剑术之下，文斯莫克终究是生存欲望大过了尊严，投降了。

　　这一点，其实在当年夏洛特·玲玲的茶话会就有所体现。

　　在被束缚的时候，他们的第一反应也不是反抗，伽治没有进行改造，本身是有感情的，虽然作为变态科学家的感情并不多。

　　而他那四个孩子，除了蕾玖之外，其他三个不能说没有感情，因为他们在被山治救了的时候，也是陷入过沉思的。

　　正因为这一点，他们投降了。

　　因为大卫说，只是想要技术，他们可以继续研究，只不过要在自己的允许之下。

　　科技，怎么样都不会犯错，只是符不符合当前的价值观而已。

　　克隆技术既然已经存在，那就有存在的道理。

　　这是血统因子所衍生出的技术，贝加庞克会，被库洛先生干掉的M·凯撒·库朗也会，而伽治拥有这个，很正常。

　　大卫要的，就是这份技术。

　　“大卫...王，这就是我们的技术。”

　　此时在工厂里，鼻青脸肿伤还没完全好的伽治对着一旁的大卫说着，在他们面前，有着大量的克隆罐子，每一个罐子都有人形在里面蜷缩着。

　　虽然还在受伤状态，但说起这个技术的时候，他依旧带着自豪。

　　“成长周期是多少？现在有多少数量？”大卫问道。

　　“五年成长一次，这一批的还剩最后一年，出产人数是三千...”23sK.com

　　说到这个，伽治有些不忿。

　　克隆人士兵因为他们的用法和生意关系，损耗的也很严重，而且上次还被一个奇怪的海军直接策反了三千人，这一直让他匪夷所思，甚至还着手研究了一番，但发现怎么研究都没用。

　　那个克隆人士兵，现在是海军中有名的‘道格雷格海军大队’，在世界都有所闻名，也让人世界那些知情的人笑话，知道他们文斯莫克的士兵，被策反了。

　　这一点，伽治现在想着还是有些睡不着觉。

　　那个大胡子，太可怕了！

　　但没办法，克隆人虽然是科技的原因生长的很快，但实际上和人无异，真要被人触动心灵，那只能承受后果。

　　从茶会话那一场战役回来后，伽治发现自己的孩子都会沉思了，不管再高的科技，只要是对人，终究还是有感情所在的。

　　就像是，现在索拉的死...他依旧是耿耿于怀一样。

　　“三千嘛..”大卫点点头：“要加快速度，这么一点人完全不够用，我需要更多的人，不要在意经费问题，你能造出多少士兵我要多少士兵，经费全都由我来掏，甚至你用来做其他实验我也支持。”

　　“真的？！”

　　伽治自然也是缺钱的，不然不会有‘战争屋’的名声，他们接雇佣接的也很多，完全是因为缺钱啊。

　　但这算什么，让他们投降，就为了给他们钱？

　　那不至于啊，早说的话，他们连战斗都不会发生。

　　“有个条件。”

　　大卫说道：“你们这个地方，得转移到德雷斯罗萨附近，至于你的这些克隆士兵，要在我们这受训，你们投降了，可以允许你们保留一部分武装，但其他的，全是我们的！”

　　只有受训，受过卡斯的训练，这些人才能转化为‘正义战士’而不是‘邪恶的杰尔马士兵’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零八十四章 北海的‘文化’免费阅读。https://xs.23sk.com 