    “你们应该也知道，夜笑算是当年尊上的传承人，所以，他的肩上背负着整个三界的希望，同样的，我也是一样。”

    “现如今，我们与异魔一方的对比，普通力量并不逊色，可是因为那魔皇突破到归真境，使得我三界一方无力抗衡。因此，唯一的办法，便是需要夜笑晋升到归真境。否则的话，哪怕这最后的堡垒再牢固也无法抵抗异魔的侵罚。”

    “夜笑之所以现在还无法晋升，最大的原因，便是因为他体内世界还缺少一个最重要的法则力量，那便是我所掌控的时间法则。”

    “时间法则具有独一性，这也是为何，这天地间除了我掌控着时间法则之外，便在没有听说过谁可以掌控这种力量。而夜笑，想要掌控时间法则的力量，那就到了我需要付出的时候。”

    “接下来，我会相助夜笑晋升归真境，你们无需担忧，也无需悲伤，这一世能有你们相伴，已经是我最大的幸运。此生，无憾！”

    “另外，这件事情，除了我自身之外，即便是夜笑也并不知道。所以，不管是怎样的结果，你们都无需对他埋怨和记恨，我也好，夜笑也好，实际上都是这片天地的棋子而已。不管我们愿意与否，这结果都不会有任何的改变。”

    “我为了你们而守护这天地，为了守护这天地而守护你们，甘心情愿、无怨无悔！”

    雪千天的话语声逐渐落下，那光幕也随即消失不见。

    母女二人愣了片刻，随后，便是以最快的速度，朝着之前那宫殿的方向极速掠去。

    然而，当他们来到那宫殿之外的时候，却是发现，那宫殿被一层层光华层层包裹着。雪嫣儿的力量撼去，却是纹丝不动，根本无法突破这光华的守护进入到宫殿之中。

    刷、刷、刷……

    数道光华从雪嫣儿的手中极速射出，片刻后，一道道身影极速赶来。

    这些身影中，有着符王、三老等人，也有着一众凶兽。

    “诸位，请你们想办法破开这宫殿防护，此刻，我夫君夜笑与我父亲在其中，我必须要以最快的速度见到他们。”雪嫣儿来不及解释，便是急匆匆的说道。

    一众来者虽然心中疑惑，可是，见到雪嫣儿如此急切，也并未耽搁，直接便是对着这光幕出手。尤其是一众凶兽，他们对于雪嫣儿的命令更是全力执行，十尊二代凶兽化出本身，恐怖的力量朝着这光幕轰去。

    然而，让所有人惊讶和无奈的是，任凭这十余尊渡真境的强者全力攻击，可是这光幕防护却依旧稳如山岳，丝毫没有要被破开的意思。

    好半晌，众人终于是无奈的停止了下来。

    符王苦笑着看向雪嫣儿，“雪姑娘，既然尊主与令尊在其中，为何不向他们传递消息？这光罩恐怕是宫殿器灵出手，除了尊主之外，即便是我们继续攻击恐怕也无法打开。要知道，这宫殿号称是我三界最后的堡垒，即便是归真境想要破开都极难办到，更何况是我们？”

    雪嫣儿刚要再度开口，却见一旁的凤芷荷，伸手将其阻住。

    “诸位，有劳你们了。既然无法打开，我们母女便在这里等待他们出来便是了。”凤芷荷的话语中，有着一丝疲惫和哀伤。

    众人虽然知道心中有异，不过见到这母女二人的神色，显然也不宜多问。

    于是，符王暗中吩咐众人留意这里的动静，众人便是各自离去。

    待到众人的身形消失之后，雪嫣儿再度看向凤芷荷，“母亲，为何让他们离去？再让他们试一试，未必不能打开。”

    凤芷荷无力的摇了摇头，“即便是打开，我们进入到其中，又能如何呢？”

    “当然是阻止父亲。”雪嫣儿不假思索的说道。

    凤芷荷苦苦一笑，“你觉得，我们能够阻止的了他已经决定的事情么？”

    不待雪嫣儿开口，凤芷荷就再度说道：“他之所以让我们离开，就是怕我们阻止这件事情，甚至，就如同他所说，即便是夜笑也瞒在鼓中。你的父亲，不善言辞，，可是他所决定的事情，却无人可以改变，即便是我们也一样。”

    “另外，刚才你父亲已经说过，这件事情，他必须去做。否则，三界的安危谁来守护？这亿万生灵谁来撑腰？他与夜笑所做的，乃是他们的责任……”

    虽是如此说，可是凤芷荷的面容上，却是泪水横流。

    做一个英雄的妻子，所需要承受的却是太多，哪怕，她的心中已经悲伤到极致，可是却依旧要咬着牙坚持下去。谁让她的夫君，选择了一条做英雄的路？

    英雄的妻子和子女，从来不只是一种荣耀，更多的，却是一种沉重到无法承受的负担和磨难。

    凤芷荷的话，让雪嫣儿也沉默下来，她同样想到了自己的夫君。若是有一天，夜笑也做出这样的选择，那么，她是要支持还是去反对、阻止？这的确是一个无法做出决定的答案。

    此刻，她也终于明白，雪千天为何要让她们母女二人离开。因为，若是当面，她们母女二人必定会阻拦。可是，这样的结果，却并不是雪千天想要的，而且，三界也必须要求他们这样去做。

    想要成为英雄，那么，除了会有英雄的荣耀之外，还需要作出英雄的付出……

    母女二人彼此相依，就这样沉默而又哀伤的等待在这宫殿之外，他们不知道，下一刻会出现一个什么样的结果，但是，除了等待，他们又能做些什么呢？

    却说宫殿之内，夜笑感觉到这强悍到能够让自己禁锢的力量，自然是一片震撼。

    然而，就在这时候，雪千天的身影却是陡然间从那琉璃宝塔中显化出来，并落在夜笑的身前。

    “夜笑，我接下来对你所讲的话，你要记住。另外，你无需有任何的自责，现在所做的事情，是我的责任，也是我自己的选择，与你没有任何的关系。”

