    “请进来吧。”

    陈老师把门完全打开，然后开口请罗旋进屋。

    巴蜀民居。

    前面的门脸多半是“伞”字形结构，上面是木板或者是竹篱笆墙，下面是泥土墙，或者是砖墙。

    陈老师家前面是一水儿的青砖墙，这在红星乡上，算得上是比较好一些的人家了。

    进了屋子，首先就是一间小小的客厅兼吃饭的地方。

    罗旋甫一进门，便感觉出来了这位陈老师家的与众不同：只见满屋地上铺着青砖，被打扫的干干净净，见不到任何一点点垃圾、纸片之类的。

    客厅里。

    一张八仙桌，四条长凳都呈现出一种暗红色，一旁的碗柜、转角柜也是同样如此。

    这些家具都被擦拭的异常洁净，周身泛着淡淡的暗哑光泽。

    罗旋心中微感吃惊：这都是红木家具啊！

    虽说这个时期，原本就盛产红木的巴蜀省，一些以前的大户人家家里还有一些好家具，这也不是什么值得稀奇的事情。

    但陈老师家里这些红木家具，明显做工很考究、花纹雕饰很繁复，那就真不是一般的小地主、小财主家能够用的起的物件了。

    陈老师家里面很是讲究，但从她家的外面看起来，也不过只是中上水准而已。

    她家与乡场上的大多数人家一样，陈老师家也是开间狭窄、所有的房间一溜到底的结构。

    罗旋稍稍瞟了一眼屋里的陈设，便朝着屋子后面走去。

    陈老师在前，罗旋居中，而老太太则似乎忙着沏茶去了。

    来到她家的最后面，那里是一个小小的天井。

    而天井之中，除了栽种着几株桃李，赫然还有一处袖珍水池！

    由于巴蜀多潮湿，这口小小的水池石壁上，青苔密布、文竹丛生，颇有几分曲径通幽的雅趣。

    “你先在这里稍候，我去把鳝鱼热热。”

    陈老师把罗旋带到天井之中，转身对罗旋说了一句，便径直绕过罗旋，准备回屋里去了。

    热鳝鱼？

    罗旋一时间，没听懂这是什么意思。

    “晓端，你请客人回屋来喝杯水吧。”

    屋里传出老太太的声音：“现在还早呢，鳝鱼血太凉。你请客人进屋，先喝上一杯水再忙活不迟。”

    陈老师一边往屋子里走，一边脆生生的回她母亲道：“好的呢。妈，他或许在屋子里坐不住，我把糖水拿出来就好。”

    老太太嗔怪陈老师一句：“你呀，坐不坐是客人的事情，请人家进屋，那是你的本分。晓端你怎么回到老家来了以后，连礼数都不讲了？”

    屋子里，随后便传来陈老师和她母亲两个人的打趣声...

    罗旋站在天井里，目光越过陈老师家的院墙，望着自己的学校屋脊发呆。

    再过几天，就要开学了。

    自己又将在这座学校里面，呆上很长的一段时间了。

    “红星乡高级小学”占用的是以前一座道观的地盘，学校是将就着“南华宫”道观的旧屋而开办。

    由于后来入学的孩子越来越多，学校便在道观一旁的空地上，修建了一些新的教室，以供近百名学生上学。

    而教师办公室、宿舍、器材室这些附属设施，则还是用的道观里原有的房间。

    “南华宫”道观很大。

    据老人们说，以前这座道观算得上是巴蜀省西南地区一带，很有名气和影响力的道教圣地。

    相传“南华宫”最为鼎盛时期，里面的道长、道姑、水火道人人数曾经过百。

    解放前。

    这座道观经年香火鼎盛、前来潜修的信众不绝于途。

    而如今这座道观里面，人数也是过百。

    只不过其中绝大多数，都是狗嫌人厌的半大小子学生。

    南华宫里面的道人，已经被“劝”的还俗了不少，只剩下不过区区几位道人。

    他们靠着国家下拨的一点点定额粮食、和极其有限的经费，勉力维持着塑像、道观的房屋不至于倒塌而已。

    天井之中，罗旋正自发呆。

    此时陈老师端着一个小细瓷碗，来到罗旋身旁开口问道：“你在看什么呢？来，请喝水。”

    罗旋回过神来，扭头朝碗里看了一眼。

    原来却是一碗红糖水，里面还卧着一颗七分熟的鸡蛋。

    醪糟红糖鸡蛋。

    这个待遇，已经是目前大家招待客人的最高礼仪了。

    只不过别人家的廖糟红糖鸡蛋，那里面的鸡蛋周围会有一些飘散的鸡蛋白，如同撕碎的破棉絮。

    但陈老师的母亲做出来的鸡蛋，如同用修饰过的一般，蛋白边缘圆润整齐，看起来干净利落。

    红的汤汁、晶莹的蛋白，包裹着鲜嫩的蛋黄，看起来很是赏心悦目。

    罗旋暗叹：这是一户极其讲究细节的人家！

    “谢谢了，我不喝。”

    罗旋开口道：“我不渴，也不饿。”

    陈老师闻言一愣，看看罗旋的表情不似作伪，便微微一笑。

    她倒也不勉强罗旋，转身就把醪糟鸡蛋端回屋子里去了。

    不一会儿，只见她又端着一个搪瓷盆出来。

    此时才上午9，10点钟的样子，天井里的气温还有点微微凉。

    唐瓷盆里冒出来的热气，清晰可见。

    等到陈老师走到近前，罗旋一看，那搪瓷盆里赫然放着自己拿来的那四条鳝鱼之中，最大的那一条。

    原来，这位陈老师嫌鳝鱼血冷，便用温吞水把鳝鱼浸泡了一下下，以图将鳝鱼的血温升高一点点。

    罗旋捧着盆。

    陈老师俯身在屋檐下拿出一截小竹筒，对罗旋轻声道：“你把鳝鱼塞在这个竹筒里面，这样一来，你宰杀起来也更容易一些。”

    大家平时宰杀鳝鱼，都是找两颗“洋钉”，一颗扎头、一颗钉子扎尾巴，将鳝鱼固定在木板之上。

    然后再用锋利的剪刀，或者是玻璃碎片，将鳝鱼给开膛破肚。

    而陈老师家宰杀鳝鱼与众不同：她这是把鳝鱼尾巴，连同黄鳝的身子整个塞进和鳝鱼差不多粗细的竹筒里面，只露出鳝鱼的脑袋。

    然后陈老师递给罗旋一个刀片。

    罗旋接过刀片一看，只见上面的“Gillette”的英文标识赫然在目！

    吉利刀片？

    大户人家啊！

    这个时期，谁能找到一个废弃电灯泡，将它敲碎之后，用来剖开鳝鱼肚皮，都已经让人很羡慕了！

    没错。

    就是后世人见人嫌的、已经烧断了里面钨丝的废弃白炽灯泡，在这个时期的生产队里，都被社员们视若难得的宝贝！

    有一些社员，从城里面好不容易捡回来一个废弃灯泡。

    而想要敲碎它的时候，都是隔的老远，就小心翼翼的丢石块砸、

    或者是用竹棍去敲破它。

    只因为，大家都害怕灯泡“爆炸”的时候，会伤到自己。

    这个时期，生产队里没几个人懂的什么叫“真空”。

    可想而知，此时偏远一些的农村里，大家的见识是一个什么样的水平。

    罗旋接过刀片，将鳝鱼头朝着一个小碗，轻轻一划...

    鳝鱼身体被竹筒固定住了，它的挣扎，显然影响不了鳝鱼血液被尽数收集进碗中。

    见罗旋杀好了鳝鱼，陈老师端起碗，对罗旋道：“这条鳝鱼，你拿回家去吃吧。”

    罗旋反问她：“这是陈老师你花钱买的鳝鱼，为什么要让我拿走呢？”

    陈老师微微一笑：“我母亲一向吃素，我也一样。以前宰杀的鳝鱼都是我家隔壁那位邻居拿回去吃了。

    这几天他去山里下乡，天雨路滑，恐怕一时半会儿回不来。所以这条鳝鱼，还是你拿回去吃吧。”

    罗旋好奇，忍不住又问她：“陈老师，您花那么大的价钱买鳝鱼，就是为了取它的血吗？这个鳝鱼血，究竟能有什么用？”

    “我不是什么陈老师，你和我说话的时候，也用不着‘您’这样的敬语。呵呵...我还没那么老。”

    陈老师一边拿着碗往屋子里走，一边回道：“我叫陈晓端。这鳝鱼血，是给我母亲服用，以治疗她身上的陈疾的。原本那位老中医说，这种病，得用老鳖血效果最好，只可惜...”

    话未说完。

    陈晓端已经端着碗，进屋子服侍着她母亲用药去了。

    

