    小童欣抬起头，洁白如雪的发丝在她脸颊旁飞舞，她的脸上，俏皮可爱的五官此时一副冷漠的样子。

    “为什么要当陆地的主人？哈哈哈哈，我们够强，就要当陆地的主人！”

    大胡子队长并没有意识到问题所在，他大笑着，神色姿态十分的嚣张，旁边的鱼人们也都跟着笑。

    笑过之后，他指了指旁边的几个冰雕，开口问道：

    “喂，这几个人，是不是你干的？”

    “是，只要够强，是不是就能当主人？”

    小童欣认真地点了点头，虽然她并不相信面前的大胡子，但是现在在这西山城，显然实力就是硬通货。

    她自提升了实力之后，身体之中的杀戮想法就在生根发芽，今天，她总算可以毫不顾忌的大开杀戒！

    一双白皙的小手轻轻一抖，在她身旁的几座冰雕顿时崩碎，化作碎块落在地上。

    “你！找死！”

    这种挑衅，一直都是很有效果的。

    大胡子气得浑身发抖，他手中一把巨大的砍刀扬了起来，这是他身为大队长的权利，或者说是福利。

    手中大砍刀轻轻一晃荡，他开口道：

    “给我生擒了这女的，不要放走！”

    “是！”

    在他的身后，足足有着将近一百号鱼人，实力参差不齐，但是大部分还是能够保持人类的形态，也就是六阶！

    小童欣平静的看着鱼人们不断地冲过来，丝毫不为所动，她身后皎白的双翼震动，一阵冰冷的空气顿时汇集过来。

    此时的鱼人们并没有意识到这些，就连站在一旁观战的大胡子没有警惕起来。

    轰！

    冰冷的空气像是气旋一般，将所有的鱼人包裹在了其中，空气冷到令人发指，温度低到就连活生生的鱼人都能够直接冻住。

    小童欣缓缓将手抬了起来，眼神之中露出一抹渴望道：

    “给你一个机会，你能不能招来更多的鱼人？”

    她想杀鱼人，但是这样杀完，并不痛快，甚至根本不能够缓解她体内能量的狂躁。

    大胡子已经吓得呆傻，本以为自己的生命也要被终结的时候，却听到了前者的话，他连忙点头，十分真诚的磕着头道：

    “我我我我可以，相信我，我可以找来！”

    他一边磕，一边从自己的口袋之中取出一枚晶石，这是他们鱼人独有的交流方式，只需要捏碎，就可以将危急信息传达到方圆一公里左右。

    晶石是白色的，看起来就像是夜明珠一样，但是在捏碎的那一刻，会浮现出一丝像是雾气一样的东西。

    大胡子在捏碎后，脸上闪过一丝诡异的笑容，紧接着继续磕头如捣蒜。

    小童欣抬起头看了一眼天空，眼神之中露出一丝歉意，小声呢喃道：

    “宋严哥哥，宋战哥哥，不好意思，我可能要晚一点回去了。”

    话音刚落，一股疯狂的杀气边充斥在了她的身体之中，强劲的能量环绕着她的身体。

    她轻轻抬手，纤细的小手盈盈一握，一个个被冰冻的鱼人顿时化作了碎块。

    大胡子见此情形，吓得连忙磕得更起劲，额头都被磕的不断流出鲜血。

    与此同时，天色已经渐渐泛白，宋严也来到了居民区，他走到了吕奇所报告的位置，轻轻打开了门。

    房间之中，温度并不是很高，但是也远比外面强的多。

    他走进去，先是看到了坐在椅子上喝热水的剃刀，两人对视一眼，后者开口道：

    “宋指挥。”

    宋严点了点头，紧接着开口道：

    “这次来，有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是上次您说的，要将授权交给我们，但是我们并没有收到货。”

    剃刀脸上露出一抹无奈的神情，他本来还想接着躺在基地里面歇着的，但是杨明月却强烈要求他出来走一走。

    “上次？不是已经给你们运送过去一批了吗？”

    宋严愣了一下，这事情他应该早就交代完的，但是为什么现在出现了这种问题？

    他连忙掏出手机，给宋战打了个电话，关于对外运输这些事情，应该是他来负责的。

    电话响了很久才接通，对面传来一个懵懵懂懂的声音，听起来像是刚睡醒：

    “喂，老大！”

    “你在哪呢？我问你件事情。”

    “我在......西山城这边，您说什么事情？”

    宋战的声音听起来有一些紧张，这让宋严不禁疑惑起来，但是他暂时还没心情去考虑这些，他问道：

    “关于送到佣兵基地的蛋白血清，你交代给谁了？”

    这件事情，如果交给前者来做的话，绝对是安全无误，但是既然出了问题，肯定是别的原因。

    “啊？蛋白血清的事情，我好像交给了一个新来的，他叫什么.....郑思维？”

    宋严愣了一下，紧接着开口道：

    “行，我知道了，什么时候回来？”

    “我看一眼啊，马上就回去了！”

    宋战说到这里，抬头看了一眼手机上的时间，顿时脸色都变得严肃起来，现在的时间，已经超过了预计要在这座城市待得四十分钟了！

    他挂断了电话，连忙跑上楼，小心翼翼地敲了敲门，却并没有发现小童欣的身影。

    “糟糕！”

    在搜遍了整个屋子没有发现前者的时候，宋战双手搓了搓头发，眼神之中带着一丝担忧冲了出去。

    屋外是连天的大雪，寒风中，一道身影飞快的开始了寻找。

    ......

    “不好意思哈，可能这东西被运丢了，我稍后给你准备好一份，你自己带回去？”

    宋严有些歉意地说道，这件事情，实在是他们的失误，虽然不知道这郑思维到底在哪里，但是只要找到，绝对是要追究一下责任的。

    “弄清楚了就好，那这件事情就不着急了，我先找个地方休息一下吧，赶路实在是耗费了太久的时间。”

    剃刀点了点头，心情也变得平静不少，来到这里的第一感觉，就是安全。

    这种安全并不是在周围都是朋友的基础上建立的，而是整个基地，一切照常，就像是曾经的现代社会一样。

    “吕奇，今天给他找个舒服的地方休息，我还有点事情，先走了。”

    宋严拍了拍吕奇的肩膀，随即朝着居住区外走去，他突然想起先前的事情，转头走向了通讯部。

    这里距离通讯部的位置比较近，没过多久，他便来到了二楼，刚一走进去，便看到了正在忙碌的梁弘博。

    后者也习惯了前者这样神出鬼没的操作，并没有开口。

    “有时间吗？帮我查个人，叫郑思维，之前应该是基地里面的。”

    宋严拉了张椅子，坐到了梁弘博的身边，后者点了点头，笑着说道：

    “没问题，等我一下下，马上就好。”

    一边说着，手指还在键盘上疯狂的敲打，很快，屏幕上出现了一个个密密麻麻的代码，但是很快又消失了。

    “这是什么？”

    上面的东西，引起了宋严的好奇，他抬起头看向屏幕，问道。

    “这是我设计的新东西，叫做身份识别，不过现在还在测验阶段，准确度不是很高。”

    梁弘博干笑了两声，对于不成熟的东西，他向来是不喜欢轻易介绍的，他随意地按了两个键，回到了主界面，开口道：

    “郑思维是吧？正好可以用一下试试。”

