    “咳咳！”

    一口浓血从云千帆的口中吐出，面如金纸。

    不得不说，姜还是老的辣。

    张胜禅不愧是成名已久的暗劲巅峰，其实力根本就不是一般暗劲高手能够比的。

    只是，张胜禅此时的状态也不是很好。

    口鼻冒血，一双眼睛中都布满了血丝。

    他也没有想到，云千帆的实力竟然会这么强。

    一对四，不落下风，还把张乾坤等人给杀了。

    这完全就是当着所有隐世家族的面，打自己的脸，打整个张家的脸。

    要是今天不能把他给留在这，他张家以后，肯定会成为整个隐世家族的笑柄。

    “不得不说，你很强，在这么短的时间内，就达到了这个地步。”

    张胜禅目光阴冷的盯着云千帆，身上的气势也是越来越强。

    “但是，今天，你必定会死在这里！”

    “都给我出来！”

    伴随着他的一声怒吼，从周围涌现出数个内劲巅峰的武者。

    他们的实力虽然不是很强，但是也能够牵扯一下云千帆的注意力，稍微有机会，就可以把对方斩于马下。

    本以为这就结束了，谁知道张胜禅目光一转，落在了另外一群人身上。

    “杨奋，本来我是不想说这件事的，只是现在的情况，好想你们家族，也不能避免。”

    张胜禅的一席话，让以杨奋为首的杨家众人都是眉头一皱。

    他们不知道，张家和云家的恩怨，跟自己有什么关系？

    “你想说什么？”

    好歹杨奋也是一个暗劲高手，并不惧张胜禅。

    “我想，你应该没忘记地龙珠的事情吧？”

    “因为这件事，你杨家的长老杨赤，也死了。”

    闻言，杨奋脸色一沉。

    他似乎猜到了什么，目光落在了站在中间的云千帆身上。

    这件事，难道和他有关吗？

    “你什么意思？”

    杨奋皱着眉头，盯着张胜禅。

    后者轻笑一声，擦了擦嘴角的血迹，“没什么意思，我只是想告诉你，杨赤死在了这个小子手里。”

    此话一出，全场震惊！

    云狂差点没一个跟头栽在地上。

    他从头到尾都不知道这件事，本以为云千帆招惹了张胜禅就已经是一件大事了。

    可是现在看来，远远不止啊。

    就叫杨家的长老杨赤，都死在了他手里。

    这下好了，还没到家，就已经把两大隐世家族给得罪死了。

    他开始担忧，这一次他还能不能带着云千帆安全的回到家族了。

    “什么？！”

    “这个云家的二少爷，未免太强了吧！”

    “一次性招惹两大家族，我敢说他绝对是第一人！”

    诸多观众纷纷议论，无不震惊。

    云千帆却丝毫没有在意，脸上的笑容格外冰冷。

    既然都已经撕破脸了，他也没有必要遮遮掩掩的。

    “云家二少爷，张胜禅说得，是不是真的？”

    杨奋冷着一张脸，目光中闪过一缕杀意。

    身边的几个杨家人，更是怒容满面。

    “没错，杨赤是我杀的，不过，要怪就怪他先动手对付我罢了。”

    “你们若是想报仇，尽管来便是，我接着！”

    云千帆的声音，回荡在每个人的耳中。

    所有人都沉默了，这个云家二少爷，比起当年的云家家主，更狂妄，更霸道！

    “好好好！”

