    “在晚辈的眼中，前辈实力高深，手段莫测，就是传说中的皇图老人！”

    楚天一脸肃然，郑重开口，暗中小小地拍了一记马屁。

    俗话说的好，千穿万穿，马屁不穿！

    类似皇图老人这样的强者，往往都是性格古怪善变之人。

    虽然楚天刚刚从对方的身上获得了巨大的造化，但是他也不敢百分之百保证对方不会突然翻脸！

    “呵呵，你这小子倒是有趣！”

    皇图老人笑着开口。

    他虽然没有多说什么，但是眼中的深邃之意却是令得楚天瞬间产生了一种可怕的错觉，那就是自己的所思所想，对方全都能一眼看穿！

    “前辈，之前晚辈在乌坦镇的一段经历，莫非也是前辈故意制造出来的一段记忆碎片？”

    楚天干笑一声，赶忙恭敬开口，借机转移话题。

    圣王手段的高深莫测，他已经是亲身领会，心中对于之前的乌坦镇经历自然是有了一种全新的理解和猜测。

    “不，那里不是记忆碎片，那里是我的本体特意制造出来的一处十分高明的幻境！”

    皇图老人淡淡道。

    “前辈的执念也真是够深的，竟然特意制造出了一处高明的幻境，专门来还原自己幼时的坎坷经历！”

    楚天感慨道。

    他非常能够理解皇图老人为何在成就圣王之后，特意制造出了这么一个高明的幻境，实际上和世俗界的某些达官贵人的心理十分的相似。

    在世俗界，一些出身卑微，但最终功成名就的人，往往都是喜欢在锦衣还乡的时候，回忆自己童年的艰难经历，甚至是逢人就讲，唏嘘感慨！

    “呵呵，这一点你倒是想错了，我的真身之所以制造那处幻境，并不是为了供自己回忆，而是希望将来的某一天，有人到来之后，能够弥补他心中永恒的遗憾！”

    皇图老人摇头笑着道。

    弥补永恒的遗憾？

    楚天听后，心中一动，立刻想起了离开乌坦镇之前，自己赠送给了小男孩一块中品灵石，让对方买口棺材，葬掉了死去许久的母亲。

    莫非皇图老人心中永恒的遗憾就是当初没有能够下葬自己死去许久，饱受日晒雨淋的母亲？

    “小子，你想对了，这也是你为何能够来到这里的原因！”

    皇图老人点头道。

    楚天心中顿生一丝的惊骇，他在想些什么，对方真的是全部都知道。

    一下子，楚天不敢再随便地胡思乱想了。

    “既然你早就已经得知晓了老夫的真实身份，想必应该也知晓，老夫当初是被大陆上的几大势力联手灭杀的！”

    皇图老人突然冷声道。

    楚天点了点头，心生一丝的警惕。

    坐在他面前的虽然只是皇图老人留下的一丝残念，但皇图老人毕竟是上万年前差点称帝，统一整个真武大陆的枭雄人物，性格中的狠辣果断怎么可能轻易改变！

    “哼，如果不是老夫本体的心中一直留有那一丝永恒无法弥补的遗憾，老夫的本体绝对会成功称帝，而不是在突破的关键时刻，被那几个该死的混蛋偷袭得手！”

    皇图老人蓦然冷哼，脸上露出了强烈的恨恨之色。

    楚天闻言，却是暗暗地撇了撇嘴。

    对方此刻的这种说法，在楚天看来，某种程度来说，分明就是一种自我的开脱。

    皇图老人当初没有能够称帝，反而是被几大敌对势力偷袭得手，导致最终陨落，不可能单单只是和幼年时期留下的永恒遗憾有关！

    楚天相信，哪怕当初的皇图老人没有任何的遗憾，他最终也未必能够真正的称帝，因为其他的那些大势力是绝对不可能允许他称帝，进而一统大陆的！

    换句话说，无论如何，他必须得死！

    “所以，小子，你来得太晚了，你若是早来一万年，替老夫弥补了遗憾，说不定老夫早就已经成功称帝！”

    皇图老人忽然转头看来，沉声说道。

    楚天听后，顿时吓了一跳，心脏剧烈地跳动。

    他刚才的所思所想对于皇图老人可谓是大大的不敬，而对方又是能够轻易地看穿他的心思，万一对方恼羞成怒，那他岂不是……

    一想到这里，楚天脸上立刻现出了一丝的惨白。

    “前辈，是哪几个混蛋，出手偷袭，害死了前辈，能否告知晚辈？”

    楚天主动出击，转移话题，一脸恨恨地问道。

    听到楚天的问题后，皇图老人摇了摇头，淡淡道：“我只是一丝残念，早已忘记了他们的名字，哪怕是还记得，我也不能告诉你！”

    “因为他们多半尚在人世，一旦我告知了你他们的名字，那几人必定是立刻心生感应，远隔千山万水，将你瞬间击杀！”

    嘶！

    楚天听完后，顿时倒抽一口凉气，心中掀起了无数的惊涛骇浪。

    他实在是无法想象，当初联手绞杀皇图老人的那几名高手，实力究竟强到了何等可怕的程度！

    竟然单单只是提起他们的名字，对方就可以心生感应，并且远隔千山万水，将他瞬间击杀！

    “好吧，本来我还想着等自己实力足够强大了，亲自替前辈报仇雪恨呢！”

    楚天异常虚伪地讪讪说道。

    皇图老人似乎是并没有注意到楚天的虚伪，摆了摆手，淡淡道：“我只是一丝的残念，所剩时间不多了，你助我弥补了心中永恒的遗憾，我自然是要有所回报！”

    听完这句话后，楚天表面虽然不动声色，但心中却是生出狂喜之意。

    “前辈，晚辈进来之后，已经是得到了莫大的好处，不敢再有其他的什么过度期望！”

    楚天赶忙惶恐道。

    此刻他的惶恐表情，并非完全虚假！

    意外进入这片神秘空间，艰难来到了皇图老人的身旁后，他的神魂被挤掉了大量的水分，同时得到了大幅度的强化。

    哪怕是现在就让他离开，他的心中也没有任何的遗憾，因为他得到的造化已经是够大了！

    “呵呵！”

    皇图老人却是轻笑一声，随意抬手，一指点在了楚天的眉心位置！

    顷刻之间，大量的信息如同潮水一般，迅速涌入了楚天的脑海之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

