    陈修可能从来没想过要开丹药来发家致富，但是他发现似乎这是一条发财捷径。

    自己武力值爆表，那么就不怕有人来强抢。

    从而保证了自己丹药的最大安全。

    交易是唯一选择，是不是可以成立一个拍卖行呢？

    每次拍卖物在收取个百分之五左右的佣金。

    相信懂行的人，都知道自己武圣的名号，应该没人敢来捣乱。

    自己的丹药也可以放这上面交易，那价格可能就不是一万两一枚的价格了。

    天行大陆有多少人来着？

    数百亿？

    几乎全民练武。

    对于这种强化体质增加力量的强身丹的需求可以说是无穷尽的。

    自己一炉可以成丹两三千枚，一天一夜可以炼制两炉，这这就是5000枚左右的丹药。

    即便按一万两一枚算，也是5000万两。

    还有比这个更赚钱的么？

    陈修即便看淡了金钱，但是想到一天入账5000万两白银，也有点忍不住激动。

    扫视了五人一眼。

    陈修咳嗽一声。

    “你看丹药有限，我卖给谁都不合适，要不这样，我正好要成立一个拍卖行。这剩下的数千枚丹药，我会放在拍卖行上，整体拍卖，价高者得。”陈修说。

    庞冲等人先是一愣，随即脸色就变了。

    这丹药的事，现在知道的人还比较少，这要放在拍卖行里拍卖，知道的人就多了。

    要是那七大帝国知道这丹药了，那……

    想到这里，五个人互相看了一眼。

    李熬咳嗽了两下，然后看着陈修说：“陈统帅，大家都是百越武官，同气连枝，如果这次丹药给我们五路军了，我们平分丹药，我们出到一万五千两一枚，同时还有我们五路军的友谊。”

    其余四个人也连连点头。

    陈修看了他们一眼。

    慢慢的说：“你们五路军的友谊？”

    “陈统帅，我们五路军的友谊，你得到了，就相当于你有了一亿正规军的支持，在百越国只要是不造反，应该说是做什么都是畅通无阻的。”庞冲说。

    陈修看了五人一眼，心里却说：给我挖坑？

    尼玛一亿人军队的支持，真当我傻啊，老子要是答应了，立马就成了老皇帝眼中的危险分子。

    我还搞屁啊！

    直接造反得了，但是陈修对于这个大陆的什么政权，他一概没有兴趣。

    建立自己的势力不过是为了找寻回家的路。

    至于推翻什么政权，建立自己的政权，他目前真心没什么兴趣。

    所以对于李熬的话，陈修第一时间就明白这是在给自己挖坑。

    当即，他哈哈一笑。

    “呵呵，这样啊，那我还是觉得在拍卖行里进行拍卖比较公平合理，不过我可以给你们保证，以后每月我的拍卖行都会有5000枚丹药整体打包进行拍卖，你们都有机会的嘛！”陈修笑呵呵的说道。

    庞冲等人心里一惊。

    “每月5000枚？这是什么概念，难道这家伙炼制丹药每月都可以炼制，这……这怎么可能？”五人心里都是吃惊不已，同时也琢磨开了。

    每月5000枚，强身丹这个东西，一人最多也就吃了三四十粒就不再产生作用了。

    5000枚就可以催生出至少100人的先天武师甚至是大宗师级别的高手。

    这一年就会诞生一千多个超高手。

    这要全部属于百越国……

    五人脸色当即就变了，互相看了一眼，就匆匆提出告辞。

    陈修目送五人离开，屁股都没有动一下。

    自己每月5000枚的消息放了出去，就看老皇帝怎么打算了。

    估计很快就会有消息了。

    皇宫。

    老皇帝看了眼密报，脸上也出现了动容的表情。

    “每月5000枚？这小混蛋还真能搞事，他哪里学来的这样逆天的手断？”老皇帝神色莫名。

    边上的那个老太监一言不发，静静的站在那。

    “老伴当，你说说，他这是要做什么？”老皇帝问。

    “老奴哪里知道这些事，全凭皇上圣裁！”老太监躬身。

    “好嘛！每月5000枚，就是5000万两，一年就是6亿，比着5000万部队的军费做文章啊！还真是好算计。”老皇帝嘴上说着莫名的话，心里怎么想，也就只有他知道了。

    “行吧，老伴当，这次你亲自走一趟，丹药我要了，军费的事，告诉那小子，国库出！”老皇帝淡淡吩咐。

    老太监躬身。

    “遵旨！”说完身影一闪，人就消失在大厅里了。

    陈修刚要去后院看看，忽然看见虎子上气不接下气的跑了过来。

    “师傅！外面有一个老公公，说是要让你接旨！”虎子气喘吁吁的说。

    “这么快！”陈修嘀咕一句。

    迈步就走到前厅。

    刚进大厅，就看见一个熟悉的身影。

    “陈修见过公公！”陈修弯腰行了一礼。

    老太监连忙让开，没有受陈修这一礼。

    “驸马爷折杀老奴了。”老太监虚手一托。

    陈修就感觉到一股十分柔和的力量托住了自己。

    有心比试一下的他，正要反击。

    那股力量却忽然消失了。

    陈修颇为惊讶，看这身手，似乎也是武圣啊！

    不对，百越国没有武圣，如果有的话，早就不是现在这个样子了，那么对方还是大宗师级别。

    不过应该是出于巅峰时期了。

    晋级武圣，或许也就差一个契机了。

    陈修没有在客套，而是请老太监坐下：“不知道公公有何旨意传达？”

    老太监向南边拱拱手。

    “奉皇帝之命，特来告知驸马爷，军费的事不用你操办了，朝廷一概包干，只是你那丹药……”

    陈修笑了下：“嗯，丹药自然是无偿献给朝廷了。”

    老太监满意的点点头。

    “既然如此，老奴也要回去复命了。”说完身影直接就从原地消失。

    陈修看着消失的老太监，眉毛蹙了一下。

    随后起身对身边的虎子交代：“放出消息，就说丹药已经全部献给朝廷了。”

    古虎并不知道这里面的弯弯绕，只是本能的点头答应。

    很快市面上就知道了，陈修陈驸马陈魔王炼制了许多丹药，据说每枚价值在15000两白银。

    一石激起千层浪。

    不少富贵之家的家主们都开始把目光看向了这个莫名其妙出现在皇城，并短时间内取得巨大地位的年轻人。

    丹药啊？

    可以短时间内达到先天武师甚至大宗师，这……这简直就是天大的诱惑。

    无论如何我也要得到50枚，让我的家族出现一个属于自己的大宗师，很多人如是想。

