        三十二强名单出来后，武学院其他班级的学员惊奇地发现，黄字80号竟然占了整整五个名额！
        而且五个名额中，还有一只狗！
        所有人都凌乱了，这还是全院资质最差的一个班级吗？怎么感觉都是奇葩啊？
        一剑击败李洪威的叶新大佬就不说了，简直就是变态，怪不得能当学习委员。
        另一位圆润白净的小和尚，年纪不大，但却道法精深，各种妙术层出不穷，令人眼花缭乱。
        而剩下两名男生，一个胖成球，一个瘦成竹篙，看起来不怎么样，但是一杆紫冥枪，一柄黄泉剑，硬生生将对手打得毫无还手之力。
        最奇葩的就是那只狗了，第一境的攻击对他来说就像是挠痒痒一般，竟然直接选择无视，张口就对着别人的屁股咬，可是伤了好几名学员。
        这还是黄字80号吗？简直可以媲美天字1号了！
        听说唯一被淘汰的那一名女生，还是败在了叶新手中！不然的话，黄字80号很可能全员晋级三十二强！
        所有人心中不由冒出一个念头，如果第五轮抽签这四人一狗没有凑巧对上，会不会都能打入十六强，向前十发起冲击？
        人群中的李洪威眼中闪过冷厉的光芒，恨不得下一轮就能直接遇上叶新，直接打爆叶新的脑袋，一雪前耻！
        在李洪威看来，没有绝仙古剑的叶新根本就是土鸡瓦狗，那破拳头必然挡不住自己神威无敌的天魔功！
        很快，第五轮的的抽签结果出来了，曹旺旺、石有才的对手都是第一境，无智的对手是一名第一境巅峰，大宝的对手则是剑术高手，还是一名女生。
        而叶新，竟然因为对手在上一轮受了重伤无力再战，所以直接晋级十六强。
        观战的众人无语，还能有这种好事，怎么不落在自己头上？
        比试很快开始，曹旺旺、石有才经历一番缠斗后获胜，而无智则悠哉悠哉地，神奇妙法一出，敌人竟然都摸不着北，自己乖乖下台了。
        最吸引人关注的是大宝的这一场比试，因为对手是女生，所以众人都翘首以盼，猜测着这只奇葩的狗精还会不会再咬屁股？
        结果令众人很满意，大宝这傻狗竟然真的不分男女，上去就是一顿狂咬，完全没有怜香惜玉，让那名女生扔了剑后哭着跑下了台。
        道武学院第一次大比，武学院的十六强诞生了！
        黄字80号的四人一狗无疑是焦点所在，一个全院资质最差的班级，竟然独占十六强的三分之一！
        这个时候，忽然很多人都明白为什么黄字80号能保留下名号，还只有几名学员，并且前后两任教官都是大美女了。
        学院高层必定早就意识到这几人都是奇葩了！
        看到十六强的名单，叶新发现除了李洪威外，竟然还有两个熟面孔，陈青衣和尹道林。
        没想到这位陈青衣同学还是一名大高手，练的是神州流传甚广的太极拳、太极剑、太极掌，他竟然把人们当作养生的招式发挥出了莫大威能，令人刮目相看。
        而尹道林本来实力并不强，但却人品爆发练成了黄泉剑，不仅如此，还在练成之时，凡隐仙经境界突破，蜕凡入境了！
        叶新听到曹旺旺讲尹道林的情况时，不由心中愕然，六荒四武难道还能推动境界突破？
        而剩余的十六强，大部分都是练成了六荒四武，并且几乎都在第一境。
        武学院的资质可见一斑，据道学院那边传来的消息，十六强最差的都是第二境，其中好几人都是第三境了！
        没有意外，叶新认识的木子沁、于露、水安羽、包伟、裴黑皮、刘茂兵、尘归等人均进入了十六强，令叶新讶异的是，刚刚修行九幽寒霜诀的尘寒竟然也大发神威，连赢五轮对决。
        要知道，尘寒在之前可是一直没怎么修行，得到九幽寒霜诀也才三天而已，竟然实力已然如此强大，极寒血脉当真是可怕，不愧是顶级血脉！
        抽签淘汰赛落下帷幕，夏天当即宣布十强争夺战在三天后举行，届时将直接产生前十的排名。
        所以十强争夺战，就是最后一战了！
        由于夏天没有公布具体的比赛规则，所以大家心中都带着疑惑，不知道到底是以何种方式直接产生前十的排名。
        当天晚上，道武乾坤网站推送了大比活动公告：冠军有奖竞猜！
        对于这个冠军竞猜活动，叶新嗤之以鼻，这完全就是赌博好不好？
        道学院，买于露、水安羽、裴黑皮夺冠1赔3，木子沁、刘茂兵1赔6，尘归、尘寒1赔8，包伟、慕华、姜翰1赔10，......
        武学院，买叶新、李洪威夺冠1赔2，无智小和尚1赔4，其余人都是1赔20。
        从网站所写的活动规则来看，可使用道武币进行竞猜，竞猜错误道武币归网站所有，正确则获得相应赔率的道武币。
        都带赔率的，这根本就是赤裸裸地进行赌博，还美其名曰有奖竞猜，官方你是当学员们眼睛瞎吗？
        虽然官方很是冠冕堂皇，活动宗旨上写的是为了增加大比的趣味性故开展此竞猜活动，但却彻底带动了学员们的狂热，如此好的发财机会哪里来？
        道学院的竞争激烈，第三境的就有好几人，但武学院很好猜啊，叶新和李洪威的实力傲视群雄，冠军必然锁定在这两人之中了。
        鉴于叶新曾经一剑击败过李洪威，所以很多人相信，叶新夺冠的几率更大！
        一时间，狂热的赌民们纷纷参与其中，不少人都下了重注，上古遗迹之行大家可都收获不菲，道武币鼓鼓的。
        而论坛上也出现了各种技术分析贴，将这些夺冠热门进行对比研究，探讨究竟谁的夺冠几率更高。
        叶新躺在被窝里看着手机上的公告，不由想到夏天关照他的话语，切勿锋芒太露，以六荒四武登临第一。
        按照夏天所说，这句话是风清婉留给自己的，既然如此，自己最好就不要夺得第一了，但让他将第一名就这么拱手让人，特别是让给李洪威，叶新心中又很是不甘。
        而且，碧水剑正适合秦韵那个小姑娘所修炼的碧水剑法，作为秦韵的同班同学，曹胖子的好兄弟，叶新觉得这个第一名还是要在自己人手中，无智小和尚就很有希望。
        “叶老大，你可一定要夺得第一名，碧水剑最适合秦韵了，到时候我用道武币跟你买。”
        听到曹胖子的话语，叶新轻叹一声，说道：“你们都不要买我夺冠，我是肯定不会夺冠的。”
        “为什么？”
        “做人，要低调，我只要进前十名就行。”
        曹旺旺、石有才两人闻言忽地从床上爬起来，哀嚎道：“老大，你怎么不早说，我刚刚赌了一万道武币...”
        叶新也从床上坐起来，看了一眼正在被窝里研究大宝的无智，叹道：“你俩买无智夺冠吧，他肯定打得过李洪威。”
        曹旺旺、石有才闻言不由地看向无智，只见无智从被窝里探出锃亮的光头，说道：“贫道也认为低调才是王道，所以前十即可。你们要不买大宝夺冠吧，贫道发现大宝最近的变化很是神异，好像真的是传说中的返祖现象！”
        叶新顿时两眼一翻，心中骂开了，扯犊子的返祖现象，喝了整整一碗造化神液，能不变化神异吗？
        见到大宝的狗头也从无智被窝里钻了出来，叶新瞥了这傻狗一眼，问道：“大宝，你有信心打败那个李洪威不？”
        大宝闻言吐出大舌头，两只猥琐的狗眼开始向四周游离发散，显然正在开启装傻充愣模式。
        这怂狗、败家子！喝了整整一碗造化神液，却连区区一个李洪威都不敢打！不就看到李洪威今天一剑把人给废了，有那么可怕吗？
        叶新不禁摇头叹息，碧水剑可是高阶灵器，现在还没几个人用得起呢，就这么送给李洪威他很不甘心。
        叶新将目光从无智和大宝移向曹旺旺和石有才，突然眼睛一亮，他拿起手表看了一眼时间，发现还没到十一点，便穿好衣服，然后对着无智等人说道：“我出去一趟。”
        这个时间点，夏天应该还在办公室。
        叶新出门后直奔最深处的那座高楼，想要帮助自己人夺得第一名，就得先搞清楚十强争夺战的具体规则，说不定能从规则中找到办法。
        远远的就看到高楼天台上那个练刀的黑色身影，在夜色之中刀锋处红光闪耀。
        夏天的资质必定不同凡响，竟然离第四境只差一步之遥了！
        叶新来到天台之上，夏天注意到叶新的身影后停下修炼，收刀走来。
        “叶先生深夜造访，是有什么要紧事吗？”
        “没什么要紧事，过来看看风景。”
        叶新也不好直接说明来意，他缓缓走到栏杆处，抬头凝望空中的一轮蓝月，笑道：“我发现你这天台真是不错，高耸入云，视野辽阔，这空中蓝月感觉都比先前要近了许多。”
        “这轮蓝月...”
        夏天闻言也抬头望去，不由诧异道：“怪了，这蓝月三年多来都不曾变化分毫，已成为天下第一奇事，为何今日感觉近了许多？”
        “可能你这天台比较高吧，夏天院长，三天后就是十强争夺战了，我现在夺冠呼声很高，不拿第一很困难啊...”
        “你输给李洪威不就行了？”
        “可是...我那天不小心一剑击败了李洪威，就这么输了恐怕难以服众啊。”
        夏天闻言嘴角抽搐，什么难以服众，是你自己不甘心吧？
        “十强争夺战将采用打擂方式，十个擂台分别代表第一到第十，谁能守住哪个擂台，谁就是第几，所以，叶先生只要不去第一的擂台，不就行了？”
        听到夏天说出十强争夺战的规则，叶新不由眉头微皱，问道：“打擂方式，十个擂台，那还有没有什么其他限制没有？”
        “只能使用制式法器，不得伤人性命，还有每个人只能对同一擂台挑战一次...”
        听到这里，叶新的眉头慢慢舒展开来，露出一抹意味深长的笑意。
        让自己人夺冠的方法，有了！
