    有艾玛这个一心一意为陆远考虑的女人，几乎农场之内的所有问题，都能够让她来解决，这样一个贤内助，不知道帮陆远解决了多少麻烦。

    当他回到农场后的晚上，艾玛就拿着厚厚的一沓账单，悄悄的走进了他的卧房。

    “陆远，这是这个夏天，所有农场开销的账单。不过我发现农场有很多地方还需要修缮，尤其是农场大门外面的柏油路是时候该换一下了，这段时间来，来往的车辆太频繁，都快要让那里出现一个深深的坑，这可能会有安全问题。”

    陆远扫了一眼这些账单，看一眼就觉得头大，便是皱着眉头询问。

    “农场门口好像没什么问题吧？今天我还经过来着。”

    艾玛无奈的摇头笑了笑：“你的那辆车才多重？我们农场前面的柏油路，伸缩性好像很大，沉重的车辆经过的时候会压得很深，肯定会有一些问题的。”

    陆远点点头，也可能是自己没注意，边说道：“那这次换成什么样的？直接用混凝土浇筑怎么样？只要厚重一点，应该就不会出现类似的问题了。”

    艾玛拿出一张账单：“如果是普通的柏油路的话，可能需要十万澳元左右，当然这是不计算人工的，如果是普通的混凝土浇筑成的路面，那可能价格还要贵上一些，加上人工可能要十五万左右。”

    陆远不由得皱起了眉头，他之前都没注意，现在才发现，光是修一条不到五百米长的路，竟然要花这么多钱？

    不过他也不是吝啬的人，想了想说到。

    “这笔钱我会想办法从其他地方赚回来的，顺便也把农场的大门改一改吧，弄得更加宽大一点，看起来气派一些。”

    艾玛一一记在了纸上，并且还就在房间里的电脑上查找了起来，搜索附近一些工厂，看看有没有农场大门的定制服务。

    艾玛找了很久，才找到一种自己喜欢的风格。

    陆远扫了一眼，看起来十分简朴，比起现在的农场大门，结构上简单了不少，不过因为结构简单的原因，可以做得足够大，而且看起来比例上还十分的美观。

    “这扇大门要三万澳元，可真是太贵了。”

    艾玛无语的说道，这还没完，又拿出其他账单比对了一下。

    “牧场那边工人提到距离积水点太远，需要打几口井来用，加上路面和大门的费用，这些恐怕要花到二十五万，我们应该在入秋就开始不止这些，估计在冬天的时候，一切都能派上用场了。”

    艾玛显然真的不是来找陆远聊天呢，而是向他提出了一些农场的意见。

    陆远终于有兴趣将这些账目仔细看了一遍！

    最后点了点头！

    “只不过施工周期较长，我们可以加钱让他们尽快，一个月之内一切都要完工！”

    安排完了这些，陆远才把账目仔细的对照了一下，毕竟是自己的农场，这件事情他如果不做，估计艾玛都不会放过他的。

    又把修缮的费用相加了一遍，陆远看得直摇头！

    别看他在互助会可以大笔大笔的花钱，因为那些钱除了他的百分之二十以外，它挥霍的都是别人的钱！

    而眼下看到总价接近三十万元的修缮费用，自然觉得有些肉疼！

    这些可都是钱啊！

    第二天一早，他便开车去了渔场，找到詹姆斯来核对账目！

    大致的过了一下，这几天的时间订单较多，捕捞活动十分频繁！

    詹姆斯也是累得汗流浃背，见到陆远拿来的账单，捂着脑袋过了好一会儿才算核算完成。

    “陆远先生，价格的确稍稍高了一点，我不过我们可以从枫林谷抽人过来，能压低两三万左右的费用。”

    陆远立刻满意的点头，让詹姆斯去把这件事落实。

    并且是给了詹姆斯一张十五万元的支票！

    詹姆斯没想到，陆远竟然真的让他去做，于是他拍着胸口答应，这件事一定做好。

    就是拿着预算的单据，去找自己的老朋友商量价格。

    枫林谷的建筑项目正是如火如荼的时候，陆远可不想从那里抽人，因为耽误那些人的时间，完全是在耽误自己赚钱。

    还不如这时候稍稍掏一点钱，去找本地的人来做。

    本地也有私人的建筑公司，詹姆斯找上门的时候，别提有多兴奋。

    对他们这样的小工程队来说，几十万澳元的工程，已经是他们能接到的最大的私人工程。

    而且詹姆斯还一副信誓旦旦的说：“如果你们能够完成的好，老板愿意给你们更多工作的机会，甚至直接招你们进入枫林谷别墅区去工作。”

    话说到这儿，本地的工程队成员们更加开心了，不敢有其他的延误时间的想法，立刻拿着单据上的所需材料小心翼翼的核对，同时去现场考察，出具图纸，恨不得把自己所有的资源人脉都掏出来，拿最好的材料来建设。

    毕竟这可是几十万元的工程，对于一个本地小公司来说，可是一个大数目。

    这家小施工队，接到了一个不小工程的事情，在詹姆斯老家的地方很快就已经传开了。

    詹姆斯也随之变得有名了！

    之前有人还质疑过詹姆斯，在这个地方养金枪鱼是根本不可能成功的。毕竟这种大型鱼类对环境的要求很高，喜欢生活在深海，而养鱼围栏太靠近海岸了，水深远远不够。

    可现在人家金枪鱼大赚特赚，都已经达到精品级别！

    还能够为自己家乡的老朋友，带来一笔这么大的工程！

    所以，詹姆斯在本地立刻受到了拥戴和欢迎，这可是让他激动的满脸发红，心里直感及陆远对他的信任。

    这些事陆远并不得知，他还正想着今天顺便再去一趟礁石区，看看还能不能捕捉到蓝色大鳌虾，从而满足一下自己的肚皮！

    正换上了泳衣出门，这时候却见到一个长长的运输车队，向着渔场方向开来！

    隔得很远就已经停下了，随后一个让陆远稍许有些熟悉的女孩，英姿飒爽的走进了渔场，见到他似乎还很惊讶，快步来到了陆远面前。

    “你是洛伊斯？”

    来者正是之前买走了蓝色鳌虾的小美女，居然还带了一支规模不小的车队，也不知道她有什么打算。

