
做哥哥的晓得看顾弟弟，做弟弟的也温顺听哥哥的话，王青洪在旁，看着两个儿子，颇为自得。

对于道痴是自己儿子之事，他心里早已喜出望外。

毕竟，最开始时候，他还以为自己会接回个痴傻儿子。即便家中不缺那一口饭，可是说起来毕竟不光彩。现象儿子不傻，还比较聪慧，这绝对是大好事。

王琪鼓着腮帮子，视线看向王三郎的右手。王三郎的右手正抓了道痴的胳膊，王琪觉得十分碍眼。

这十来天，他主动黏糊这个从堂弟，除了羡慕他聪明功课好之外，就是因他家中虽有个小兄弟可还在襁褓中，两人也当彼此做个伴。

谁想到还不到半月功夫，三郎就跑出个年纪相仿的兄弟，那以后三郎还会同自己这个从堂兄好么？

他只觉得没意思，看着道痴满脸无辜的模样更是憋气，闷声哼了一声，便转头对王青洪道：“洪大叔，侄儿先家去了。”

对于现下的十二房来说，王琪确实是不速之客。可他哭的眼睛通红，满脸泪痕，怎好就放他这么走？

王青洪便道：“既赶上饭时，就用了饭再家去，我打发人过去说，七郎不用理会。”

王琪扭捏道：“既然四郎方归家，侄儿留下，是不是扰了洪大叔一家……”

王青洪笑道：“你是做哥哥的，既赶上了，就陪着三郎给四郎接风。”

“嗯，嗯！”王琪使劲地点头，终于露出笑模样，甚是乖巧听话的模样。

事情总算告一段落，王青洪想了想，对妻子道：“晚饭就摆在主院，四郎还没有见容娘与五郎，正好晚饭前，让他们姐弟几个见了。”

王杨氏点头道：“晓得了，我这就使人吩咐厨房置两桌席面。”

夫妻两个说完话，又嘱咐几个小的好好相处，不可再拌嘴，便回主院去了。

王三郎这回已经消了气，看了前襟的血债不自在，便想要招呼王琪随他去桐院梳洗。

临走之前，他没有忘了红袖，带了几分怜惜道：“红袖姐姐可疼的狠了？还是使人请个大夫来给姐姐看看吧？”

红袖虽觉得嘴里腥咸，可依旧摇头道：“婢子没事。”

她越是这般，王三郎便越是怜惜。

王琪看了这个王三郎，又看看红袖，笑得贼兮兮的，道：“这位姐姐既是三郎的心头好，怎地派到四郎院子当差？”

王三郎听了，道：“在四郎院子里，与在我院子里又有什么不同？我是在老太太房里见过几次红袖姐姐，这才熟些。”

后边这一句，显得是解释王琪心头好那一句。

王琪只觉得没意思，道：“快去你院子里梳洗吧，没得为个婢子耽搁功夫。”

王三郎没有再看向红袖，而是对着道痴道：“四郎，我先同七哥回桐院，你先好生歇歇，一会儿我们来接你一道去主院。”

“嗯。”道痴点头应了。

王三郎带着王琪离了耦院。

许嬷嬷先前就随着王杨氏走了，因此院子里只剩下道痴与红袖、青巧主仆三人。

红袖脸色苍白，望向院门口的方向，目中不无哀怨。

道痴见状，不由抽了抽嘴角。哎呦喂哎，这痴心抛付的是不是忒早些。

王三郎才十一岁，方才的行径，心善怜惜婢子是有的，要说有男女私情那就是扯淡。

红袖却已经是半熟的果子，已经能吸引男人的眼珠。

想到此处，道痴心里不由冷笑两声。

自己才回来，王杨氏就安排这么个人来，真是没意思。

他指了指西厢，对红袖道：“你既是身上不舒服，就先进去歇着。”

许嬷嬷曾提过，耦院正房三间，左右各有两间厢房，东厢是书房，西厢则是丫鬟下人的住处。

“谢过四少爷。”红袖低着头，福了福，抚着胸口，去了西厢。

道痴冲旁边低眉顺眼的青巧道：“随我来。”

青巧应了一声，老实地随着道痴进了正房。

道痴随意坐了，对青巧道：“红袖挨了一下子，瞧着倒像是强挺着。你去三少爷院子里，去见三少爷。就说我说的，耦院才住进人，我身边暂时只有你们两个，诸事繁杂，不宜休养。我又才打外头回来，对家里的情形也不熟悉，想要照看红袖也难看顾，只能求到三少爷处。若是三少爷便宜，就帮个忙，打发个闲着的丫鬟过来接了红袖的差事，换红袖过去歇歇，三少爷也好照应一二。”

青巧听了，脸上多了几分畏色，欲言又止。

道痴淡笑道：“怎地还不去？没记清，需我再交代一遍？”

“婢子记下了。”青巧连忙摇头，立时应声道。

等她转身走到门口时，道痴道：“你若也有想去的地方，我也成全了你。”

青巧的脚步飞快，额头上的汗以下下来。

道痴见她去了，起身将这三间上房转了转。中间是厅，东屋是卧房，西屋是茶室。

看了两眼，也没了兴致，才下山半日，可好像已经过去许久似的，打心里想的慌。

老和尚不知如何了？虎头那小子熬粥，会熬成什么样子？

道痴想过自己会下山，可总以为要在这个身体长大后。对于功名钱财那些，他心中的打算也都模糊的狠。

没想到王老爹说去就去了，老和尚也因丧事短了精神。外加上，自己便宜老子还乡，这都赶到一处。

如今身份有了，安身之所也有了，对于中间插花的闹剧，他自就不放在心上。

听说王三郎在宗学，不知道自己这个便宜老子什么时候想起来送自己去读书。

他在便宜老爹跟前并没有说实话，不仅蒙学，四书五经他也都学了，不过是学的简略。

老和尚近些年安排他学史，对于四书五经与时文反而教授的不多。他想要去学堂，重新学一学……

正想着，院子里传来脚步声。

道痴坐起身，从卧房出来。

青巧打帘子，王三郎打外头进来。

他显然是梳洗过，脸上干净多了，只在唇上、鼻角下还有块蚕豆大的青紫。

王三郎身后跟着两个小丫鬟，一个十三、四岁，一个十来岁。

同眉眼间带了妖娆的红袖相比，王三郎带来的这两个丫鬟虽长得不如红袖出彩，瞧着本分温顺的多。

看到道痴，王三郎露出几分愧色，道：“是我粗心了，竟忘了四郎才过来，红袖这一伤，身边正短人使唤。”说到这里，指了指那年长的丫鬟，道：“这是兰草，原本我那边书房上听用的，行事最稳重不过，可先顶了红袖的差事。”说完，又指了指那年幼的丫鬟：“这是小穗，留下给四郎跑腿传话。等太太改日进人，我那边再补上。”

一个不情不愿的，换两个老实本分的，道痴自是没有话说，反而带了不安道：“并不是我嫌弃红袖不能当差，只是想着她年纪轻轻的，后心挨了这一下子，总要好生调理一阵子，才能免了后患。要不然的话，外头或许看不出什么，内里说不定就要损了根基。”

王三郎动容道：“还是四郎思量的周全，可不是得好生调理些日子。红袖到底是为替我挨了这一脚，我照应她也是应当的。”

因想到红袖休养的日子或许会更久些，他又道：“我做哥哥的，本不当同四郎争人，还不知红袖要调理多久，可也只能私下替她滋补，要不然老太太与太太那边晓得她身上不舒坦，说不得就要将她挪出去。要不然，让红袖与兰草两个彻底换了差事？就让她接了兰草的差事，在我那边书房当差，差事正清闲，也适宜养伤。”

道痴自是道：“如此安排，大善。”

他没有想着先问问兰草与小穗是否愿意从桐院调到耦院，这边不是火坑，那边也未必是福窝子。能换到自己身边，说不定还是这两个小丫鬟的运气。

兄弟两个既无二话，道痴便吩咐青巧去叫红袖。

红袖小脸刷白，王三郎想着弟弟说的那些伤了内里的话，越发愧疚不已，对到道痴更是满心感激。

红袖这边，显然是喜出望外。

自打跪下给道痴见礼，她已经差不多打算任命。即便祖母有心安排她进桐院，可哪里又能别过当家太太去？

等到听到三少爷开口，说起二人关系是“见过几面”、“才熟些”，红袖的心越发凉了。

没想到，才不过这会儿功夫，事情就有了转机。

她与青巧本是临时被许嬷嬷带过来，并没有带其他东西，倒是也不需收拾，实心实意地道痴磕了个头，忍着欢喜同王三郎去桐院。

兰草，青巧，小穗。

看着归到自己身边使唤的三个小丫鬟，道痴的视线在青巧身上停了停。

虽说不知许嬷嬷安排青巧过来时，还交代了其他什么，可青巧显然面上老实怯懦，内里却是个有主意的。

再看看兰草，从桐院莫名其妙被调到耦院，脸上不见半点怨愤。不管是真大度，还是假大度，城府是够了。

很好，道痴喜欢与聪明人打交道。

又过了盏茶功夫，王三郎再次过来耦院，这才身边跟了王琪，两人是来汇合道痴，一起去主院用晚饭……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137544"  chaptername="第十二章  一回合谁输谁赢（上）">加入书签</a>
</div>
