    夏以桐还处在震惊当中,陆饮冰比她先反应过来,率先迎上去，道：“是妹媳，什么妹夫。”

    梁舒窈歪头道：“瞧着像妹夫啊。”

    陆饮冰啐道：“可去你的吧。”

    梁舒窈哈哈大笑。

    陆饮冰趁机把懵逼的夏以桐带了过去,和几个姊妹坐在一起。夏以桐冲梁舒窈笑了笑，梁舒窈也对她笑了一下,笑容里似乎有点意味深长。

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰说：“你别欺负她。”

    梁舒窈啧啧道：“我可一句话都没说呢，还有没有天理了啊。你们几个给我评评理,冰冰表妹心眼都歪到哪里去了。”

    陆饮冰：“行了行了,就你能。”

    梁舒窈白了她一眼，心说：我好歹也喜欢你那么多年，现在就算不喜欢了,还不能撒撒气么？瞧你这小心眼劲的。

    夏以桐跟个小鸡仔似的被陆饮冰护在身后,风吹不着雨淋不着梁舒窈眼刀甩不着。

    她没有局促多久，柳橙这个看热闹的已经嚷嚷上了：“梁表姐,你快说啊。刚刚你说等饮冰姐下来就说你的情史的。”

    梁舒窈：“我什么时候说过？？？现在的小孩子撒谎都这么随手拈来不打草稿的吗？”

    表哥：“你说了,我听见了。”

    表姐：“对啊，我也听见了。”

    陆饮冰：“我先前没听见，现在听见了。什么情史，霸道千金逐梦超模，抱得美人归？”

    夏以桐也躲在陆饮冰身后微微笑了起来。

    梁舒窈大惊失色道：“你们怎么知道是霸道千金的？”

    柳橙缩了缩脖子,梁舒窈立马扑过去，上手去撕她嘴：“柳橙！我就知道是你，嘴松得跟棉裤腰似的,什么事一告诉你全世界都知道了！”

    柳橙嘴被捏着，向几位哥姐投去求救的目光，大家都是接受过我八卦消息的人，关键时候不能不仗义啊！为了可持续发展，三人联手将柳橙从梁舒窈的“魔爪”下拯救出来。

    梁舒窈道：“既然你们都知道还问我干吗？”

    除了柳橙以外的三人异口同声道：“不知道啊，我们什么都不知道，你听谁说的？”

    梁舒窈说：“刚刚陆饮冰说霸道千金什么的。”

    表哥表姐对视一眼，果断弃了陆饮冰这个提前败露的，不约而同道：“我们俩是真不知道。”

    表哥说：“你又不是不知道我们俩工作有多忙，哪有时间关心这些小道消息，而且柳橙和饮冰关系最好，还没来得及告诉我俩呢。”

    表姐：“对对对。”

    陆饮冰想和他们断绝血脉关系。

    四个人各说各的，把梁舒窈当傻子，虽然梁舒窈不是傻子，但她不会在这种事上和这群塑料姊妹计较。因为她根本就没打算说。

    还没确定下来的事，说得太快了容易打脸，她和那个……富家千金还有得磨合。起码等个一两年关系稳定下来，再把她介绍过来。

    来都来了，一点儿口风都不露是不可能的。听梁舒窈话里话外的意思是已经在一起了，柳橙替目光灼灼的三人问出了一个最想问的问题：“你们的关系进展到哪一步了？上床了吗？”

    三人暗暗朝柳橙竖了大拇指，他们仨或多或少有点精英包袱或者偶像包袱什么的，不能大大咧咧地问这种问题。但是柳橙不一样，她是最小的，工作也是自由职业，见多识广，脸皮自然也厚。

    梁舒窈一口水喷在柳橙脸上。

    柳橙舍生取义：“你都泼我水了，好意思不告诉我，有没有？”

    梁舒窈呛了一下，顿了顿，说：“有。”

    柳橙：“啊啊啊啊！”

    梁舒窈连忙捂住她乱喊的嘴：“一会你再把我爸妈招来。”

    柳橙用眼神示意她自己知道了。

    最开心的当属陆饮冰了，没什么比亲耳听到梁舒窈已经爱上别人这件事让她更加欣喜了。第二开心的是夏以桐，少了个觊觎陆饮冰二十年的情敌，神清气爽。

    “你就没有一点失望吗？”在陆饮冰和梁舒窈的独处时间里，梁舒窈这么问道。

    陆饮冰问：“失望什么？”

    梁舒窈调笑道：“失去了我对你的爱啊。”

    陆饮冰不答反问她：“我失去了吗？”

    梁舒窈看了她很久，忽然笑道：“有没有人跟你说过，你这个人很烦。”

    陆饮冰笑了，道：“没有，你是第一个，为什么？”

    梁舒窈道：“看起来嚣张跋扈，实则活得通透，想要的都抓在手里了，不想要的看都不多看一眼，偏偏你这幅样子还很让人恨不起来。”

    陆饮冰说：“是么？”

    梁舒窈愣了一下，说：“是什么？”

    陆饮冰说：“我想要的都抓在手里了？”

    梁舒窈说：“是啊。”是吧？

    “万一有一天它溜走了呢？”陆饮冰自嘲地笑了笑。

    梁舒窈以为她说的是夏以桐，第一反应是不可能，第二反应才道：“我帮你打断她的腿。”

    陆饮冰嗤地笑道：“你说什么呢，我们俩说的根本不是同一件事儿，你敢打断她的腿我就打断你小情人的腿，少惹她，小姑娘脸皮薄，禁不起逗。”

    她转身就走。

    梁舒窈：“喂。”

    不是同一件事儿好歹你也说一下是什么别的事啊，她又不是外人。

    陆饮冰往前走几步，又快步折返回来，认真地盯住她：“不知道为什么，我总有一种将来会需要你帮忙的直觉。”

    梁舒窈：“啊？”

    陆饮冰：“算了，到时候再说吧。”

    梁舒窈：“……”

    她以前是不是瞎了眼啊，放着那么多人不喜欢，偏偏喜欢上这么个玩意儿。

    不得不说滤镜这个东西相当重要，喜欢的时候看她千好万好，不喜欢的时候简直处处糟心，连带着惋惜自己二十年的青春怎么就喂了这么一条狗。

    梁舒窈捶胸顿足，悔不当初。

    ……

    “你刚和梁舒窈聊什么了？”夏以桐装作不在意的随口问道。刚才他们四个在这儿唠了一圈嗑，聊得宾主尽欢，后来不知怎么陆饮冰就被梁舒窈叫走了，说了好久，也不是好久，好几分钟。挨得很近，还笑得很开心。

    “没聊什么啊。”

    夏以桐心里开始冒酸泡泡：“没聊什么，是什么啊？”

    夏以桐平时不太爱吃醋，第一因为陆饮冰神经比钢管粗，根本察觉不到别人的示意，第二是因为其他人没有威胁，战斗力无限接近于零。但是梁舒窈不一样，青梅竹马、两小无猜、幼龙稚凤、亲密无间、门当户对，每一个词都加重着她的危机感，她和梁舒窈光屁股玩过，一起洗过澡，还因为后知后觉对方的心意在房间哭了整整一个上午，她都没有为自己哭成那样过。

    哭什么？哭的是她没有早点发现，已经心有所属，不能和梁舒窈在一起，哭的是她辜负了她。如果说这世界上谁还能让夏以桐感觉到威胁的话，那个人只能是梁舒窈，即便她说有了新的爱人。

    陆饮冰在尽力捕捉她方才一闪而过的直觉，眉头微蹙，对待夏以桐敏感的心思就没有照顾到，放柔了语气，但明显不是很上心地回道：“真没聊什么，不信你去问她。”

    夏以桐心说让我去问她，除非今天太阳打西边出来了。

    为什么你不能告诉我呢，如果真的什么都没说的话。

    夏以桐委屈道：“你明明知道……”我和她不对付，怎么能叫我去问她？昔日的情敌就算没有了当情敌的理由，也不会是朋友。顿了顿，她将后面的话咽了回去。

    算了，感觉自己像个怨妇、妒妇一样，姿态很难看。

    陆饮冰那句话真的就是随口一说，在她心里自打梁舒窈重新出现，她就不再是曾经的爱慕者身份了，就是关系很好的一表姐，也是夏以桐表姐。说完这话后但凡有个人问她，你刚刚说了什么，她铁定答不上来。但是夏以桐记得，而且今天之内甚至一段时间内都不会忘记了。

    陆饮冰是在吃完饭后发现夏以桐生气的。餐桌上人多，夏以桐少给她夹一筷子菜甚至不夹菜都不会显得反常；全程很少眼神交流也可以解释为夏以桐在众人面前害羞，不敢看她；用完午餐后的聊天不吭声更是正常无比，她只有面对陆饮冰才多话。

    四人说到一个很有趣的话题，陆饮冰下意识就来问夏以桐：“我觉得a最应该负全责，你说呢？”

    夏以桐：“嗯。”

    陆饮冰：“嗯？”

    夏以桐：“嗯。”

    陆饮冰：“别光嗯啊，你觉得呢？我们刚刚说的话你没听吗？”

    夏以桐：“对，我没听。”

    陆饮冰：“……”

    为什么她有一种夏以桐好像在生气的感觉。

    陆饮冰陪着小心，柔声说：“我们说这个都说很久了，我以为你在听的。”

    夏以桐：“为什么你们说的我就要听？”那怎么不见你把和梁舒窈说的话说给我听呢？

    这下剩下几个人也察觉到不对了，这浓浓的火|药味。

    夏以桐一口气不上不下的憋着难受，索性从她身边起来，对几人鞠躬说了声，“不好意思，感冒不太舒服，我上楼休息一下。失礼了。”

    陆饮冰：“……”

    柳橙一脸幸灾乐祸：“我嫂子这暴脾气，够辣，嘿。”

