    江枫一觉睡到下午四点，醒来时酒气已经散得差不多了。

    起来洗漱完毕，江枫跟母亲打了个招呼，便骑着家里的电动车冲向隔壁乡镇。

    青河镇周边一共有三个乡镇，分别是青山镇、五福镇以及号称百梁县面积最大、人口最多、经济最发达的潭江镇。

    江枫第一个目的地选的是青山镇，之所以选择青山镇，是因为青山镇不仅仅跟青河镇相连，也跟潭江镇相连，他在搜索完青山镇后，如果没有适合的人选，就可以马不停蹄的前往潭江镇搜索，这样的效率无疑是最高的。

    尽管是相连的乡镇，但从青河街到青山街，也有将近二十个公里。

    因为电动车速度不快，江枫花了将近半个小时才赶到青山街。

    途中，为了避免出现漏网之鱼，他在青河镇与青山镇的交界处，还特地停车用他的神奇能力帮李兴文这个客户搜索了一次。

    结果自然是不太理想，匹配值连70分都不到。

    到了青山街后，江枫再次发动他的神奇能力搜索，结果匹配值最高的也就73分，让他不禁失望的摇了摇头。

    在调转方向准备前往潭江镇的时候，江枫忽然心血来潮，替大哥、姐姐以及他自己各搜索了一次，结果搜索出来的一位朱姓姑娘，与他的婚姻匹配值居然高达80分。

    这个匹配值真的挺高了，现实中能达到这个匹配值的夫妻，基本上都是众人眼中的模范夫妻，堪称千里挑一。不过江枫并没有心动，拥有神奇能力的他，早就下定决心了，与他的婚姻匹配值没有90分以上的，他是绝对不会多看一眼。

    至于大哥以及姐姐的，匹配值都低于80分，自然不用考虑。

    接下来，江枫又花了半个多小时的时间，来到了潭江街。

    把车停好后，江枫心神一动，一个虚拟的画面便出现在他眼前，熟练的输入客户李兴文的姓名与身份证号码，然后在婚姻匹配的选项上点击搜索。

    顿时，以江枫所在地为中心，一股无形的波动扫描而出，方圆十里内一个个看不清的头像快速闪动着，最终成功锁定了其中一个头像。

    【姓名】张秋兰

    【年龄】28岁

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【婚姻匹配值】86

    江枫看到那高达86分的婚姻匹配值后，眼中登时一亮，差点就忍不住笑出声来，功夫不负有心人，总算让他找到合适的目标了。

    详细看了这个张秋兰的【家世背景】、【性格爱好】、【感情经历】之后，江枫不禁感慨连连，不愧是婚姻匹配值高达86分的存在，两人还真是门当户对，天作之合啊！

    虽然很想立刻登门拜访，但此时已经是下午五点多钟了，这个时间上门拜访显然是不合适的，人家哪怕还没开始吃晚饭，恐怕也在忙着做晚饭了。

    不过，江枫也没有回家的想法，开个电动车来回跑真的不容易，与其等明天再辛苦的跑一趟，还不如留在这里，等过了吃晚饭的时间，再买点水果啥的上门拜访一下，顺便探一探女方的口风。

    如果一切顺利的话，明天就可以直接安排他们相亲了。

    于是，江枫直接给母亲打了个电话，跟母亲说声不回家吃晚饭，然后就在潭江街找了家大排档，点两个爱吃的菜，一边吃一边思忖等会登门拜访应该怎么做。

    ……

    下午六点。

    一家名叫张三饲料的店门口，张锦松一家四口正在吃晚饭。

    张锦松今年五十二岁了，他在高中毕业后，就投身饲料行业，从帮人家卖饲料到自己开店当经销商，他在饲料这个行业一干就是三十几年。

    如今，经过多年的打拼，他已经攒下了好几百万的身家，这对于农村人来说已经算得上是功成名就了。

    事业有成，而且儿女双全，张锦松可以说是妥妥的人生赢家。

    不过，随着女儿张秋兰的年纪越来越大，现在都已经二十八岁了，却一直没能找到合适的结婚对象，张锦松这个当父亲的心中难免有些着急。

    虽说这个年代超过三十岁都没结婚的女人多得是，但不得不说，女人三十岁前，还有挑人的资格，一旦超过三十岁这个界限，那就真的不一样了。

    因此，很多超过三十岁的女人，都会面临一个问题，那就是高不成低不就。

    如果到了这个时候还不能放低自己的择偶标准，还保持着二十来岁时的超高标准，那只能无奈的看着自己年纪越来越大，然后陷入恶性循环。

    尽管张锦松有信心，凭他们家以及女儿的优秀条件，哪怕女儿真的过了三十岁这个界限，在这十里八乡的范围内，他女儿应该还是具备挑人的资格。

    但这个挑人资格，应该会局限在家境比他家差的前提下，如果是跟他们家门当户对或者家境比他们家还要好的，恐怕这个挑人的资格就要反过来了。

    为了女儿不被人嫌弃，张锦松打定主意要在女儿三十岁前把她嫁出去。

    所以，最近这一年多来，张锦松开始了花样催婚，甚至还特地请媒人替女儿安排了几次相亲，可惜都是以失败告终。

    不过，张锦松是不会轻易放弃的，只要找到机会，他就会想方设法的提醒女儿，让她知道自己年纪真的不小了，婚姻大事必须要提上日程了。

    就比如说现在，儿子张振东刚提到他一个玩得很好的高中同学准备生第三胎了，张锦松就接过话来说道：“你还有脸说这个，你高中同学都快是三个孩子的爸了，你却连个女朋友都还没有，丢不丢人啊？”

    口中骂的是儿子，可眼睛看的却是女儿，其中的意味不言而喻。

    坐在弟弟身边的张秋兰立刻眼观鼻鼻观心，然后不动声色的加快了吃饭的速度。

    张振东刚才在挟菜，一时没注意到父亲的眼神，便反驳道：“爸，这你可不能怪我，我之前可是带了女朋友回来的，只是你不同意我们在一起，所以才分的好嘛？”

    张锦松瞪了他一眼，说道：“你还敢提这事？我真不明白你到底是啥眼光？自己身高一米七八，居然带回来一个身高不到一米五的女朋友，你这是在玩最萌身高差呢？”

    张振东嘟囔道：“这都什么年代了，你怎么还揪着身高不放啊？”

    张锦松被气得头都痛了，沉着脸说道：“跟你这臭小子真是说不通，反正我已经给你划好身高线了，低于一米六的姑娘你就甭带回来了，即便带回来我也不会同意的。”

    一直没有说话的张母插话道：“振东，这话你得听你爸的，我们这里的风俗你又不是不知道，对身高是极为看重的，甚至有一高遮百丑的说法，以你的条件要是娶个矮个子老婆的话，绝对是会被人嘲笑的。”

    张振东无奈的叹道：“好吧，我知道了，回头我就找个让你们满意的儿媳回来。”

    张锦松哼道：“别光说不练，要找就抓紧点，都二十六岁了，我像你这么大的时候，别说你姐，就连你都已经出生了。”

    见父亲催婚催到他身上来了，张振东刚想把自家老姐推出去挡枪，结果还没来得及付诸行动，腿上便结结实实的挨了一脚，让他把到了嘴边的话又咽了回来。

    早发现不妙的张秋兰快速把碗里的饭菜吃完，然后放下碗筷道：“爸妈，我吃饱了，你们慢慢吃，我先去看店了！”说完，扯了两张纸巾擦嘴，就准备开溜。

    张锦松眉头一皱，然后无奈的叹道：“你啊，一提到结婚的事就想开溜，反正你现在什么情况你心里也有数，我就不多说了！”

    张秋兰讪讪一笑，如释重负的走进跟饲料店相连的那个小超市，这个小超市是她跟弟弟合伙开的，用的是自家铺面，虽然赚不了什么大钱，但每月赚个一万多的零花钱还是没问题的。

