    第400章人过这一生，也别太为难自己

    郁家家主的生日。

    向来是以隆重收场，到了郁时盛这一代，逐渐麻木。碍于祖训在前，无人敢擅自挑战。

    哪一年都热热闹闹。

    以前也是郁榕亲力亲为，郁时盛到点露个脸。

    这样的机会，说是生日宴，倒不如说是结识人脉来了。

    “既然你晚上有安排，那我答应你郑伯伯的邀请去看音乐剧。”

    他什么时候多了一位郑伯伯？

    郁时盛带着疑虑看向身侧的郁女士。

    都说女人是璞玉，就看雕琢的人愿不愿意下功夫。

    时间倒退回一年前，郁榕绝对不会是现在这样。岁月从不亏待美人，离婚后的郁榕越发拥有四射的魅力。

    就连郁时盛都能清晰的感觉到她变化的明显。

    从前，是丈夫压着她的风头，也是她心甘情愿的收敛光芒，在亮的光也会暗淡下去。

    好在，她仍旧保持着开始前的初心。

    大部分人认为年纪是女人的致命伤。郁时盛倒是觉得年纪是一个人成长的标记，但绝对不会是衡量一个人过去未来的标尺。

    现在的郁榕，脸上的笑容可比从前多了不少。

    说像是二十几岁的小姑娘有些夸张，跟三十几岁的人比还真不相上下。

    连眼尾纹都少了一些。

    “您看起来年轻不少。”

    是吧！郁榕可得意了。离婚后的她再也不用担心丈夫爱不爱自己，再也不用纠结搞不好和婆家的关系。也没有了那些乱七八糟的极品亲戚。

    儿子厉害，自己又背靠郁家，恣意潇洒，别提有多开心。

    心态一好，人也轻松，美容锻炼身体也跟着年轻。

    荒唐的二十几年让她的人生过的一团糟，一手好牌打的稀巴烂。虽说人生没有倒退重来，好在一切为时不晚。

    “郑伯伯是妈妈读书时的学长，现在帝都大学当教授，以前还帮过妈妈不少忙，算是有些交情。正好赶上秦思然妈妈也回国，最近几天联系频繁了些。去看音乐剧也是你郑伯伯提出来的。”

    三人行，必有一人是白搭。

    就是不知道白搭的是他妈还是秦思然的妈。

    “你喜欢那个郑伯伯。”

    电梯到了，郁时盛陪着郁榕走进去。

    “胡说什么呢？你妈才离婚。”想找第二春也没这么着急。

    “离婚也有求爱情的权利，两者并不冲突。”郁时盛思想没那么封建古板，也不阻止郁榕另外追求幸福。光是‘郁家’两个字禁锢他们太多。

    “那也不兴现在就开始下一段感情，不然的话我得会别人说成什么样子。”

    “就算什么都不做也会被人说，人生就这一辈子光阴好过，也别太为难自己。”

    郁时盛也太好说话了吧！

    换做其他怕是早就已经开始说闲话。

    “你就这么希望我给你找个后爹？”

    谈笑间，电梯已经到了一楼，两人并肩往外走。“我只是发表自己的意见，至于事情的最后如何走向，那是您的事情。归根结底，日子是您自己在过，我不会陪您一辈子。”

    人已到车前，郁榕才反应过来。不知不觉她的思绪已经被郁时盛绕着走。

    (本章完)

