    论科耳现在就像是一个溺水之人。

    别说是有人伸手要拉他一把。

    即便是发现一根水草，他都会紧紧地拽着不放。

    借此救自己一命。

    “好，很好，既然你愿意合作，那么我们可以坐下来好好谈谈了。”

    李预点了点头，然后找了一个就近的位置，自顾自地坐了下来。

    “你到底想要干什么？”

    论科耳好不容易才稳定住自己有些激动的心绪。

    然后就问出了一个他最关心的问题。

    李预到底想要干什么？

    这是他现在最好奇的。

    “干什么？我不是说了吗？我想要跟你合作，助你成为吐蕃的赞普啊。”

    李预笑着说道。

    “我……为什么会是我呢？尚囊跟你们大唐的关系不是更好吗？你们想要扶持一个人来做吐蕃的赞普的话，这个人选难道不应该是尚囊吗？

    他应该比我更加的合适啊。”

    论科耳其实不傻。

    他知道，天上没有掉下来的馅饼。

    如果有的话，这块馅饼一定是加了料的。

    “你为什么会觉得，尚囊比你更加适合当吐蕃的赞普呢？”

    李预一脸好奇地问道。

    “尚囊他有足够聪明啊，而且他以前就是吐蕃的大相，如果让他当吐蕃赞普的话，能够更加有效地管理吐蕃……”

    论科耳想了想，说道。

    “这就是问题所在啊！尚囊是跟我们大唐的关系不错，我们也曾经有想过，要扶持他来当吐蕃的赞普。

    但是……

    尚囊这个人，实在是太聪明了！”

    “聪明也有问题？”

    论科耳嘴角抽了抽，他还是第一次听到这样不靠谱的理由。

    “是啊，聪明也有问题！你想啊，我们要是跟尚囊合作的话，万一他要是偷偷地干了点儿什么，对我们不利的事情，我们可能还很难发现。

    毕竟，这里是吐蕃，尚囊比我们要熟悉得太多了。”

    李预一本正经地说道：“这风险，实在是太大了。”

    “所以……你的意思是说，我够蠢，不会给你们添麻烦？即便是我有什么想法，想要做点儿什么小动作，你们也更容易发现？”

    论科耳听到李预这么一解释，短是脸都绿了。

    敢情这家伙放弃尚囊，来找自己，就是因为自己比尚囊蠢。

    更加易于控制？

    “道理就是这么一个道理，我们既然要找人合作，肯定是需要找一个更加可靠的合作者啊。况且……”

    “况且什么？”

    “况且根据我的观察，尚囊很可能会是松赞干布的人！”

    李预说完，一脸微笑地看着论科耳，等着他的反应。

    “怎么可能！”

    跟李预预料的一样。

    论科耳在听说，尚囊可能是松赞干布的人之后，整个人都炸了。

    直接就从躺椅上蹦了起来。

    连身上还有伤都忘了。

    这个消息，对于论科耳来说，实在是太让他惊讶了。

    尚囊怎么可能会是松赞干布的人呢？

    他之前一直都在想要把回吐蕃的尚囊弄死在路上，为此做过很多的安排。

    这些安排，论科耳不相信，那么聪明的松赞干布没有察觉。

    但是呢？

    松赞干布一直都没有说什么，也没有出口阻止过他。

    完全就是默许了他的做法。

    如果尚囊是松赞干布的人的话，松赞干布怎么可能会看着自己的人死呢？

    这不符合逻辑啊。

    论科耳不管怎么想，也不会想到，尚囊会是松赞干布的人啊。

    “怎么就不可能了？”

    李预反问道。

    “在接到消息尚囊要回吐蕃之后，我安排人要去路上截杀尚囊，松赞干布可是从来都没有阻止过，如果尚囊是松赞干布的人，他怎么可能会任由我派人去杀尚囊呢？”

    论科耳道。

    “那结果呢？你派出去的人，把尚囊给杀了吗？尚囊还不是活生生地回到了逻些城？”

    李预道：“我的兵马都元帅大人，看事情，我们不要看过程，我们得看结果。不管松赞干布有没有阻止你，派人去截杀尚囊，最后的结果是，尚囊没有死，他活着回到了逻些城。”

    “这……”

    论科耳其实一直以来，都有所怀疑。

    自己派出去的那些人，为什么没有杀了尚囊。

    在此之前，他一直以为，那些人肯定是被跟尚囊一起回来的大唐使团给解决掉了。

    可现在看来，好像还有别的……

    “李侍郎，你的意思不会是想要说，我派出去的那些人，都被松赞干布给解决掉了吧？”

    论科耳一脸狐疑地问道。

    “这个我不太确定，毕竟我没有证据。但是，兵马都元帅大人，你自己仔细地琢磨琢磨，你觉得有没有这种可能呢？”

    李预笑着问道。

    “是有这种可能！但是，如果松赞干布真的想要护着尚囊的话，那我在尚囊回到逻些城的时候，带着人马去城外截杀尚囊，他为什么也没有阻止我呢？”

    论科耳还是有些难以相信，尚囊会是松赞干布的人。

    而且，尚囊要真是松赞干布的人的话，那么之前的那么多的事情，难道都是松赞干布在跟他演戏？

    他居然还一点儿都没有察觉？

    那他得有多蠢啊？

    论科耳是不会承认自己很蠢的这个事实的。

    “他没有阻止你吗？你再仔细想想！”

    李预笑着问道。

    “我……”

    论科耳仔细地一回想，好像当时的事情，真的有问题。

    他带着人出城去想要杀尚囊没有杀成，最后的结果却反倒让他自己受了重伤。

    也让松赞干布有了机会，把他手中的力量几乎全都给夺走了。

    “可他还让多吉带着人，烧了尚囊的营地，要不是尚囊跑得快，早就被多吉带着的人给杀了。不被杀死，也得被烧死！

    如果尚囊是松赞干布的人的话，他怎么可能会派人去烧尚囊的营地呢？”

    论科耳最终还是不愿意相信，自己被松赞干布和尚囊两个人联合起来给耍了。

    他极力地想要找一个理由出来，证明尚囊不是松赞干布的人。

    但是他越是这么极力地想要证明，就越是觉得，尚囊很可能就是松赞干布的人。

    “是啊！要不是尚囊跑得快，他可能就死在营地了。”

