    就在这时，黑袍人突然扭头朝炼狱海所在的那片山望去，同一双狭长的微微眯着的凤眸隔空对视。

    那是虞凰。

    明明黑袍人在战斗前已经划出了结界，可虞凰不知为何还是发现了他们的存在。

    见黑袍人发现了自己的偷窥，虞凰下意识抬头右脚往后退了一步。

    右脚还没有踩在地面上，千米之外的黑袍人便诡异地出现在了她的面前。那人隔着一层黑袍平视着虞凰，当他靠近虞凰时，虞凰能感觉到空气中的气场突然变得窒息诡异起来，似乎天地间都装满了毁灭之力。

    明明面前这人藏在黑袍之下，虞凰看不到对方的双眼，但虞凰却有种自己正在凝视深渊的错觉。

    而那深渊，能吞噬掉整个圣灵大陆。

    虞凰毛骨悚然。

    被那个人‘凝视着’，虞凰感到身体麻痹，失去了控制权，甚至连意识都有些恍惚。

    对方就那么静静地‘盯着’虞凰，大约过了三四秒钟，黑袍人见虞凰静止不动了，他突然抬起了自己的右臂，想要伸手去触碰虞凰。可就在他的手即将触碰到虞凰脸颊的时候，却听见本该毫无反应的虞凰说话了。

    虞凰说：“你是不是忘了，我曾警告过你，我与我的师父结过血契。一旦有外物侵入我的神府世界，我的师父就会在第一时间察觉到。”说到这里，虞凰唇边勾起了一抹淡定的浅笑，她说：“我师父如今已经是净灵神者了，你如今修为衰退，对上净灵神者，想来也很难取胜吧。”

    闻言，黑袍人的手顿时僵在了空中。他意味不明地笑了声，说：“你知道我是谁？”

    虞凰冷笑道：“一个早就失去了肉体，只能靠着亡魂意识躲藏在圣人墓中的胆小鬼，我当然认识你。”虞凰往后退了一步，眼神轻蔑地打量着黑袍人与她一般高的身形，她一眼便看穿了对方的窘迫现状，她笃定地说：“你现在是寄生在别人的体内吧？你知道，什么东西才需要借助别人的身体存活吗？”

    见黑袍人不说话，但一身气息却在瞬间变得诡谲起来，虞凰轻蔑地说道：“是寄生虫。”

    “啧啧，曾经强大的只手遮天的天道，如今却只能像只寄生虫一样，躲在别人的体内生存。我要是你，我早就羞愧而死了。你倒是脸皮厚，还有脸到处蹦跶。”

    被虞凰羞辱，天道语气高深莫测地说道：“虞凰，你仍然那么聪明，仍然那么的伶牙俐齿。”

    一个聪明的，领悟到了神相之力的双修师，开启了轮回之眼的孩子，就算她如今只有君师后期修为，却依然引起了黑袍人的在意跟关注。虞凰成长的速度太快了，且前途不可估量，‘天道’有种预感——

    面前这人，会成为他的绊脚石。

    ‘天道’虽然这话虽然是在夸虞凰，可他的语气却充满了杀意跟绝情。

    虞凰突然洞悉到这人对自己的杀意，她二话不说，拔腿便跑。

    见虞凰扭头就跑，‘天道’唇角一勾，右手轻轻抬起。

    当他手臂抬起的那一瞬间，虞凰的喉咙便被一只无形的大手用力捏住，并被那股力量抬起了身体。

    虞凰身体悬空，喉咙被那股力量捏得凹进了喉腔，她表情顿时变得痛苦扭曲起来，两只眼睛都睁得大大的。

    “太聪明的孩子，我可不喜欢。”在虞凰还没有强大起来，先将她诛杀，才是明智之举。

    可就在这时，一股强大的力量同时从不同方向爆发出来。

    “他娘的，天道狗贼，敢伤我徒儿，老子今晚定要扒了你的皮！”一道粗犷的声音从炼狱海内部传出，紧接着，身穿黑色净灵师长袍的林渐笙从炼狱海内直冲出来。

    见到林渐笙，‘天道’的语气突然变了，“林渐笙！”

    对林渐笙，‘天道’自然是熟悉的，毕竟林渐笙是圣灵大陆唯一的净灵神者。而天道虽然是圣灵大陆的创造者，可他毕竟只是魂魄体。受莫宵影响，他实力大退，本着能不跟林渐笙撞上就不要撞上的原则，‘天道’绝对不会主动去招惹林渐笙。

    因此，当他看到突然出现的林渐笙，立马便冷静下来。

    如今，他修为还未恢复，还不是暴露身份的时候。

    思及此，‘天道’猛地松开了虞凰的喉咙，转身就要跑。可当他扭头准备离开时，却看见身后的虚空之上，不知何时竟然出现了一个雄性鲛人跟一个身穿旧唐装的眯眯眼老人。

    ‘天道’自认为自己将气息藏得很好，应该不会引起这两位强者的注意，他想到什么，猛地回头朝虞凰望去，声音阴恻恻地说道：“你是故意站在这里引我现身的？”

    此时，虞凰铁青的俏脸已经恢复了些许红润。

    听到‘天道’这话，虞凰的眼神变得狡猾起来，她说：“早在你划出结界前，我就察觉到了欧阳洛的亡魂气息。”

    当她跟盛骁辞别后，本打算御剑去对面炼狱海的，却隐约的察觉到了一股熟悉的亡魂力量。她曾与欧阳洛有过短暂的交锋，还曾差点被欧阳洛的聚魔手夺去了性命，她又怎么会分辨不出欧阳洛的身份呢？

    虞凰是四级净灵师，她能通过肉眼看清数千米外的风吹草动，因此，当欧阳洛跟黑袍人刚进入平原中心地带时，虞凰便看见了他们的身影。她虽然猜不到黑袍人的身份，也察觉不到那人的实力，可能将欧阳洛逼得惊慌逃窜的人，必定修为强大。

    而如今人人都忙着去搜查‘天道’的藏身之所，又怎会有强者会去追捕欧阳洛的亡魂体？又为何要将真面目躲藏在黑袍之下？

    欧阳洛是强大的亡魂体，如今的圣灵大陆，谁是最迫切想要得到欧阳洛灵魂力量的人呢？

    聪明的虞凰立马便将黑袍人与‘天道’联系到了一起。

    于是，她当即拿出手机编辑短信通知了师父林渐笙跟师祖，并故意用念力在黑穹顶跟炼狱海之间打了一座桥。她的目的就是要用自己当诱饵引起‘天道’的主意，再让林渐笙与帝诺帝尊跟狄若风一起抓捕它。

    如今，正是‘天道’实力虚弱的时候，也是最适合抓捕他的时刻。

    听到虞凰这话，‘天道’深深地看了她一眼，咬牙切齿地说道：“虞凰，你可真是给了我一个大惊喜。”

    “废话少说，杀！”帝诺帝尊猛地出招，转瞬间便出现在了‘天道’的身后，就在他的利爪将要抓住天道时，天道突然化作了一团黑色的雾气消失在天地间。

    狄若风急切地吼道：“他要逃！”

    这时，林渐笙突然跺了跺手中的净灵权杖，他的头上顿时出现了一双冷肃的兽瞳，那只兽瞳冷冰冰地注视着那片涣散的黑雾。当漫天的黑雾被那双眼睛盯上时，黑雾中突然传出了惊慌害怕的叫声：“万界之主！你怎么还阴魂不散！”

    净灵师能通过世界上最纯净的念力感化怨灵，也能通过怨灵心里最忌惮的东西攻破他们的心理防线。

    显然，这个叫做‘万界之主’的人，就是‘天道’最害怕的那个人。哪怕死了一万多年，他仍然对这双眼睛充满了恐惧，扩散逃跑的速度都变得缓慢了一些。

    见状，帝诺突然拔剑而起，带着一股毁天灭地的气势直冲进那漫天黑雾中，一剑将黑雾劈得光芒黯淡。紧接着，帝诺又辟出了第二剑、第三剑...每一剑的威力，都要比之前更加强大。

    身为圣灵大陆修为最接近神相师的存在，帝诺的实力非常恐怖，他连劈12剑，那黑色雾气被他劈成了一缕缕的细烟，烟雾飘散在天地间，显得无比虚弱。

    与此同时，狄若风的头上也出现了一条庞大无比的远古巨额，巨鳄张开它的血盆大口，狠狠地撕咬着空气中的那些稀薄雾气，雾气顿时变得更加轻薄破碎了。

    雾气中，传来‘天道’气急败坏的骂咧声：“卑贱的东西，竟敢弑杀你的创造神！”

    “我一定会杀了你们！我要毁了这个世界，毁了圣灵大陆！”

    没有任何一个创世神能忍得了这种背叛跟屈辱！

    稀薄的黑屋突然凝结到一起，再次化作黑袍人的模样，紧接着，那黑袍人的头上方出现了一只巨眼，巨眼中走出来一道修长挺拔的男人身影。那人身穿古式长袍，黑色长发用一顶黑玉冠束了起来。

    他慈悲的眼神中流露出丝丝悲伤，当被那双悲伤的眼睛注视着的时候，虞凰瞬间浑身僵硬住，完全失去了行动力，而帝诺与狄若风的精神也有些恍惚，浑身灵力被压制到了最低点。

    林渐笙的精神是最清醒的，可他的身体却不听他的使唤。

    这就是创世神的逆天之处。

    他是创造神，圣灵大陆的一草一木皆被他赋予了生命。他难过了，便会百花凋零，树木枯竭。他开心了，便会冰雪融化，万物复苏。

    就算是实力强大如帝诺，在创造神面前，也会出现力量被压制的反应。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

