    矿洞内。

    卫平看着眼前的林昊，淡然道：“刚才你掠进空间裂缝之中，之所以会遇到其中的能量乱流，其实是因为修复空间壁垒引起。”

    “由于天地异象出现频繁，为防止漏网之处没有搜寻到，九大殿宗经过商议，耗用极大资源，在各个封印点，开启全面修复。”

    听得此话，林昊眼中闪过一丝恍然。

    难怪那个异族怪物可以轻松从空间裂缝钻过来，轮到自己的时候却反而凶险万分。

    原来其中缘故，便是空间壁垒启动了修复功能。

    对此，林昊不禁暗暗庆幸。

    刚才若非卫平没有及时赶到，那么他现在，恐怕已经沦陷在了那股空间乱流之中。

    “该说的，我都已为你讲明。”

    卫平意味深长的提醒道：“到时回到殿宗的区域，最好脸戴面具，勿要轻易暴露身份。”

    林昊深吸了口气，沉默点头。

    自然知道卫平话语中的意思。

    虽说执事堂赦免了他的刑罚，但黑暗殿宗那边，可就没有那么善茬了。

    在实力没有达到与其抗衡的地步，唯有继续隐忍了。

    “卫平前辈，血袍执事都有什么福利待遇呢？”

    眼看卫平欲要离开的架势，林昊趁热打铁，当即询问道。

    “你这家伙，还真是以利为主啊。”

    卫平沉然一笑，“九大殿宗的所有修炼场地，任你修行，一切免费。”

    “至于兑换物资，所需费用对半。”

    说话间，他取出一块篆刻了血纹的金牌，在灵力牵动下，飘向林昊身前。

    听到这个福利，林昊顿时心潮澎湃。

    此等待遇，简直是血赚不亏！

    旋即他调动灵识，飞快探入血纹金牌之中，却见其中的执事奉献值，足有十万点！

    如此多的执事奉献值，以五折的费用兑换资源，数量极其庞大。

    “若无其他事情，下个月记得前往执事堂集合。”

    卫平说完，便是走向矿洞出口。

    不过很快，他脚步停顿，并未转身的淡淡道：“对了，你的兄弟古云乐还没死，当时他的灵婴被黑暗殿宗的杨罡殿主保住。”

    什么？！

    这个消息无疑是如同晴天霹雳一般，林昊表情凝固，瞬间愣在了原地。

    老四竟然没死……

    他还活着？

    林昊此刻的心情波动，无疑是极为剧烈。

    当欲要问个明白的时候，却发现卫平的身影，早已消失无踪。

    这时，昏迷的白鳞和达宇，终于清醒过来。

    他们猛地站起身，目光警惕的扫向四周。

    “领主大人，你怎么还在？！”

    当看到林昊，二人的眼中，充满惊奇之色。

    刚才在林昊掠入空间裂缝的时候，他们顿觉一股恐怖的气压笼罩身体，然后便是失去了意识。

    浑然不觉，究竟发生什么事情。

    谨慎的白鳞，立即拿出一块符文玉简，确定眼前之人是林昊，方才暗松了口气。

    “由于空间裂缝出现波动，已经愈合，所以之前的计划取消。”

    林昊淡然道：“这里，也无需再派兵严守了，恢复往常的工作。”

    血袍执事的身份较为特殊，他只能暂且保密。

    一听此话，白鳞脸色微微一怔，当即看向之前空间裂缝的位置。

    却见那条小裂缝，确实已然消失不见。

    误以为刚才他们感受到的恐怖气压，就是空间裂缝产生波动的缘故。

    “白鳞，你现在的任务，就是利用我上次交给你负责的那些资源，尽快加强军队力量。”

    旋即林昊话锋一转，看向白鳞，交代道：“若有必要，可另外组织一支力量，集中资源培养。”

    望着林昊那肃穆的眼神，白鳞心领神会，郑重点头。

    接下来的日子，林昊并无急着前往殿宗。

    反而留在领地，操作着自身组建的势力基业。

    在资源的分配上，数十万的军团，根本无法面面俱到。

    能者得之，无论在哪个层次，皆是极为受用。

    故而除了众多高层将领之外，林昊把绝大多数资源，都倾向于狂战军团的兵种。

    在远古时期，这支本就属于超强战斗种族的狂战士，如今有着高级武学，以及大量极品丹药的提供修炼，赫然突飞猛进。

    尤其是军团长‘达宇’，凭借两枚‘圣灵丹’，直接突破至圣域境的武修领域。

    除此之外，白鳞、罗汉、杨武、狂铁他们这些高层人物，也在后面的修炼中，相继突破。

    全都晋升为圣域境层次！

    林昊手底下的力量，在苍穹大陆的学府势力，以及古武家族势力之中，算是真正意义上的跻身为顶端一列。

    期间，林昊闲暇无事，每天都泡在了财库房，如同上瘾般地玩起了抽奖系统。

    虽说财政数字，急剧骤降。

    但所获的抽奖物品，也是非常可观。

    香水、洗衣液、饮料、泡面、啤酒……等等各种物资琳琅满目。

    随着放在商行售卖，顿时在商界引起了极大的轰动，以及高价争抢。

    最终得来的财字数额，远远超出了之前所消耗的费用。

    至于从抽奖系统中得到的那些枪械，林昊却是并无外流，全都武装到他的专属力量，狂战军团。

    “领主大人，您这次带回来的东西，真是太好卖了。”

    这天清晨，白鳞满面红光的走进领主府，兴奋道：“这十多天的盈利，足足赚了堪比两百万灵阳石的产量！”

    这么多！

    听到白鳞汇报的财政收入，林昊脸色微微动容。

    旋即他直接把赚到的两百万盈利收下，打算抽个重量级的奖品。

    “最近狂战军团那边的进展如何？”

    林昊坐于主位，淡然问道。

    “属下也不知如何形容，只能说非常快速。”

    白鳞脸庞涌起一抹激昂之意，道：“每个狂战士的平均战力，近乎达到了七级战士的水准！”

    七级？！

    如果再集体狂化，堪比八级！

    那等阵容，完全可以横扫整个苍穹大陆的帝国军团了，而且还是不费吹灰之力。

    想到这，林昊不由得深吸了口气。

    狂战一族的修炼天赋，显然远超他的预料之外。

    传闻中的战斗种族，确实并非空穴来风！

