    几辆大巴车缓缓驶出度假山庄，令这些即将参加测试的幸存者，都有些意外。

    测试，既不是在劳务中心，也不在庇护所内。

    有些人甚至担忧野外的危险，但一想到这是庇护所的车队，随即又放松下来了。

    车并没有开得太远，出了度假山庄后，绕着背靠的那座山脉，缓缓行驶了两三公里，就停了下来。

    杨威跟着其他人一同下了车。

    虽然是野外，这里却听不到魔化兽吓人的嚎叫声。

    放眼望去，这里建起了一栋栋钢筋混凝土建筑，像一个厂区，厂区背后，离庇护所的最远端，一道巍峨的城墙，横亘于此，将厂区后半部围起来。

    一眼望去，就感到莫大的安全感。

    四周，一座座黑色的高塔，高高伫立，极目远眺，还能看到城墙上，架着的一座座火炮，以及在周围巡视的巡逻队成员。

    戒备森严。

    这是他们的第一个感觉。

    不由得，都咽了咽口唾沫，似乎只有这样，才能稍稍平复，那紧张的情绪。

    ……

    ……

    厂区内，唐禹站在一栋楼房高层窗边，看着这些幸存者在工作人员的带领下，鱼贯而入。

    “通过的前两关的幸存者，一共有多少？”

    “有…一百九十七人，其中男性一百三十六人，女性六十一人。”站在旁边，市政部的一名办事员赶紧回答道。

    这个人数，

    有点少。

    唐禹无奈，却也没办法，谁让领地人口基数太少，实际上庇护所发展的速度已经很快了，从他得到系统至今，还不到一个月的时间，就从无到有，发展成现在的规模。

    速度足以让周边每一个庇护所，都感到诧异。

    他却不满足于此。

    然而领地人口，也不是随便外出一趟，从其它庇护所拐带过来就行，现在庇护所很多基础设施还在建设当中，等第一期工程完工，才能进入更快的发展阶段…吧？

    他的目光看着前方，却不是在看下边的那些幸存者，而是看着面板内的领地地图。

    在他所处位置的不远处，那近两百个黄绿点中，有两三个非常醒目的红点。

    唐禹头瞥向一边，看着那名市政部办事员，问，“那些人的资料，都有吗？”

    办事员楞了一下，“有，有的，您需要吗？我现在就去拿？”

    哪怕唐禹气势收敛，如同一普通人，这名只见过他几面的办事员，依旧因为紧张而心跳加速。

    匆忙跑来一趟，这人拿着一叠资料过来。

    沙沙~

    唐禹一页页翻开。

    每一个幸存者来到这里，都有登记，尽管信息不多，姓名也未必准确，可登记日期，是不会有错的。

    他粗略看了看，上面最近一个来到庇护所的幸存者，是两天前……最近几个批次到来的幸存者，都是巡逻队带来回来的，要说这其中有其它势力早就安插的间谍，唐禹是不相信的。

    正常的间谍，也不会仅仅只是普通人，那样很难窃取到重要信息。

    唐禹回想了一下，在之前，领地内似乎没什么红点，那几个，或许是刚刚转变的？

    因为某种诱因，思维发生了变化，从中立，变成了敌对。

    ‘是因为保密协议，所以反而觉得能接触到庇护所的秘密，想要利用这些秘密，来为自己谋求利益？’

    ‘可即便是出卖庇护所的利益，但也得有相应的卖方……’

    唐禹猜测，应该是某些势力派遣出来的人手，和庇护所某些幸存者，有私底下的接触。

    他第一时间想到军方，随即又排除了。

    从这些日子同临东军方接触来看，对方不至于做这些私底下的小动作，更重要的，唐禹清楚临东军方有几个人，就伪装成普通冒险者，生活在庇护所内，那些人显示的小光点，是为黄色。

    很明显是其他势力，譬如临东其余高层，又或者其他。

    只是唐禹之前并未察觉。

    带着恶意进入领地范围的人，标识为红色小点，可有一个前提，需要他查看领地地图时，才会发现。

    身为唐·大忙人·禹，他哪有那么多功夫经常查看领地地图，说白了，现在他羽翼丰满，对于其他势力的暗中探查，并不在意。

    反正又查不到领地的核心机密，至于怀疑……有本事来打我呀！

    ‘现在将那几个人给抓起来？’

    唐禹思索着。

    抓人，他当然不需要理由，只是那些普通幸存者，恐怕也不会清楚，和他们接触的是哪一方势力，倒不如放长线钓大鱼……

    毕竟，

    他不在意其他势力的探查。

    可，伸出来的手当然是要剁掉啊！

    ……

    ……

    车间内。

    所有参加测试的幸存者，坐在模样怪异的工作台前，他们不知道个工作台，以及上面的器械有什么作用，现在这里只是当成桌椅给他们使用。

    陈海平目光扫视一圈，看到这些人纷纷坐下，便开口，“最后一关测试，测试时间为三十分钟，各位可以看到，你们前边的桌子上，都摆放着纸张和铅笔，这一关要做的，就是在‘试题’出现后，根据你们每个人的第一感受，在纸上画出相应内容。”

    顿了顿，陈海平继续说，“试题是抽象的，每个人感受不同，不用担心绘画技巧不过关，这一次测试，和绘画技巧没有关系，只要将自己心中最想表达的内容画出来，就可以了。”

    “最后强调一下，测试过程中禁止交流，禁止左右张望，违者，失去资格！”

    陈海平随即离开，只剩下几名市政部的办事员，在旁边看管着。

    杨威等幸存者都盯着前方墙壁。

    试题将会在那里出现。

    到底内容是什么，他们好奇，又疑惑。

    更多的是心里没底。

    他们没有自信，真的能在看到试题的时候，画出什么内容吗？又或者，直接将试题给画到纸上去？

    ……

    ……

    车间楼上。

    凯文站在一块黑板大小的特殊金属前，手中抱着一杆少说有两米长的符文笔。

    他挥舞着符文笔，动作行云流水。

    这是在绘制某个特大号的符文，通过加大源力的输入量，以及特殊引导，让符文的力量持续不断散发着。

    这样一个符文，第一眼看到它的人，就会受到影响，脑海中不自觉浮现出相应内容。

    对符文的感知越高，这种影响就越清晰。

    看到符文成型，唐禹脑海中立刻浮现出某一画面，他甚至能清晰感受到，符文上那澎湃的能量。

    独属于这种符文的力量。

    ‘果然我在符文一道上，天赋胖胖哒！’

    那边，凯文已经收笔。

    唐禹挺佩服，不愧是高级符文师，让他绘制这么个特大号符文，他就做不到。

    反观凯文，一脸轻松样。

    看来他还有很长的路要走。

    忽然，凯文一个踉跄，手托着后背，面色扭曲，“哎呦，闪着腰了……”

    唐禹：“……”

    （待会还有一章）