    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴安抚了叶文琪后，就回到自己的房间。

    用精神力仔细梳理这具身体。

    剧情最后原主是觉醒了异能的。

    并且是能伤到丧尸王的毁灭异能。

    楚蕴找了半天，终于在原主的识海里找到一个小小的胚芽。

    属于沉睡状态。

    毁灭异能是属于杀伤力特别强的异能，十万个人里也不见得有一个，和治愈异能一样珍贵。

    从剧情里原主刚觉醒这个异能就可以伤到丧尸王就可以看出。

    是个很牛逼的技能。

    只是具体最后能有多牛逼.....

    没升级，不知道。

    楚蕴用精神力刺激那胚芽。

    阵阵钝痛从脑子里扩散开。

    跟有人拿着大锤子锤一样。

    楚蕴面无表情的继续刺激。

    反正痛又不会死人。

    直到这具身体都开始不受控制的痉挛了，楚蕴还是面无表情继续刺激。

    看的粉鸭子都咋舌。

    嘶~

    女人对自己都这么狠的吗？

    胚芽慢慢舒展，开始抽芽，成长。

    楚蕴意念一动，一团灰色的雾气就出现在指尖。

    雾气缥缈，看似没有任何杀伤力。

    楚蕴推开窗，污浊的空气一下子携裹着红色的雨点冲进来。

    楚蕴没管落在身上的零星雨点，对着一只看上去像是燕子的大鸟挥出雾气。

    灰色雾气飞快冲过去。

    不过瞬间，那只大燕被雾气包裹，像是碰到硫酸一样，身上的毛飞快脱落。

    凄厉的掉在地上，不过一会儿就化成一滩灰色残渣。

    威力的确不小。

    可惜现在才一阶，用了一次之后，要想再凝结雾气，就需要时间了。

    楚蕴做完这一切，已经天亮了。

    院子里有一口老井，井打的深，上面被原主和母亲用木板和防腐蚀的橡胶板遮盖了。

    勉强还有点能使用的干净水。

    不过这口井也撑不了几天了。

    最近天天晚上下雨，最多几天，地下水也会被污染。

    有点想念上一个位面的牧琳琳。

    得赶紧找个水系异能者啊.....

    等到楚蕴草草的洗漱完，回到屋里。

    昨天刚住进来的妇人便抱着孩子直冲冲跑过来。

    “简小姐，商小姐，救命啊，宝宝快不行了。”

    跟着妇人来的还有一对老两口，也一脸焦急。

    楚蕴淡淡的瞥了一眼孩子瘦弱的脸。

    连哭声都很细小。

    商惜惜蹭蹭的从楼上下来，一看孩子的样子，立即皱着眉心一脸心疼。

    “天哪，孩子怎么这样了，这是饿了多久？”

    那妇人便一把鼻涕一把泪说自己一行人多辛苦多不容易。

    最后的结论就是，孩子要吃奶粉，不然就要有生命危险。

    商惜惜，“.......”

    她哪来的奶粉。

    把目光转向楚蕴。

    楚蕴挑着眉。

    “看我做什么？不是说了以后他们的生活由你来想办法吗？”

    剧情里不是没有出现过这种情况。

    婴儿要吃奶粉，老人要吃药。

    没有？

    找简雨佳啊。

    简雨佳不是在超市上班吗？超市肯定有。

    简雨佳如果不干，一顶你不善良你见死不救的帽子就扣了下来。

    商惜惜原本正因为昨晚的事有点不好意思找楚蕴开口。

    但是对方这么赤裸裸的说出来，当即心里也不爽了。

    “我是说了以后他们的生活有我，但是雨姐姐你就真能见死不救吗？

    就算我和旭哥哥出去打猎，猎物也不能这么直接给孩子吃啊，现在孩子最需要的就是奶粉。

    现在只有你才能拿到奶粉。”

    楚蕴就笑了。

    对商惜惜这种自己说过的话转头就忘的行为早就有心理准备。

    “想必有一点你搞错了，我是在超市上班，你怕是以为超市是我开的吧。”

    商惜惜脸一僵。

    “那你跟老板好好说说，他们一定也不会见死不救吧。”

    “那你跟我一起去见见老板，你去告诉他不能见死不救？”

    商惜惜，“......”

    咬着嘴唇，一脸不忿。

    楚蕴微微一笑，在商惜惜心里，也是明白的。

    在这样什么都短缺的末世，食物奶粉这样的必要物资，只会越来越金贵。

    让老板免费拿出来救人？

    老板不当场打死你都好。

    “不过看这小孩子的确很可怜。”

    “所以你答应了？”商惜惜惊喜的道。

    楚蕴微微一笑，“所以一会儿你就跟我去超市，我们老板人平时虽然凶巴巴的，以前也是道上的，手上沾的人命也不少。

    但是我相信他也是一个好人，看到这么可怜的小孩子，一定不会忍心放任不理的。”

    “所以你跟我一起去啊，为了这么可怜的小孩子，想必你一定能劝老板免费拿出奶粉救人吧。”

    商惜惜脸色发白。

    楚蕴道，“你可别说你不敢去不愿意去，小孩子那么可怜，你怎么能眼睁睁看着他挨饿呢，就算老板不一定要给，你总要尝试一下不是吗？

    你这么善良，不会连这个都不愿意做吧？”

    商惜惜，“.......”

    心里慌的不行。

    那妇人也像是抓到了救命稻草，一把抓着商惜惜的胳膊。

    “商小姐，我求求你了，你这么善良，一定不会见死不救的，对不对，对不对啊商小姐。”

    商惜惜，“.......”

    “我.....我都不认识你们老板。还是雨姐姐你去说更合适吧。”

    商惜惜想了半天终于找到借口。

    “对，雨姐姐你更合适，你去吧。”

    楚蕴挑眉。

    “首先，我从没说过我是一个善良的人，其次，我们老板我也没见过，我也不认识，咱们都不认识，你这么善良，当然你去啊。”

    商惜惜，“.......你都不认识怎么知道他不好说话。”

    “听其他员工说的啊。”

    商惜惜，“......”

    旭哥哥呢？

    旭哥哥在哪？

    商惜惜觉得这个简雨佳简直就像变了一个人一样。

    自己独自面对她的时候，总没有以前那么从容。

    不一会沈旭就来了。

    商惜惜瘪着小嘴把事情说一通。

    沈旭有些责备的眼神落在楚蕴脸上。

    “雨佳，这只是权宜之计，你先去超市赊一罐奶粉，回头我和惜惜去打猎回来拿去避难堡垒里卖，再把奶粉钱还上就是。”

    商惜惜觉得这个方法简直太好了。

    惊喜的瞪着眼睛一个劲喊，“旭哥哥你真厉害。”

    沈旭目光温柔的看着她。

    哎，这个善良又俏皮的小女孩。

    “雨姐姐，这样总行了吧。”

    楚蕴看他们眉来眼去的样子，心里呵呵哒。

    这两人的话一个字都不能信。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

