    程氏集团的工地上，程华正在带领工人们给孤儿院腾房子。

    三太太的公司总部只修了十分之一不到，工友们大都住在临时的窝棚。夜仙儿带回来三十几个孩子后，三太太第一时间赶了过来。

    夜仙儿看着还如同废墟的孤儿院，可怜三十多个孩子瑟瑟发抖：“姐，我人带过来了，你和阿驿是怎么商量的？”

    “我说去八号别墅，孟班长不同意啊。”三太太眉头皱着：“别墅确实不方便，而且我很快就要卖掉。要是让人知道做了孤儿院，估计也卖不出去。”

    梅姨面无表情地待在一边，听她这么说眉头皱了起来。

    “程华！”三太太叫了一声。

    程华从屋里钻了出来：“程老板，我腾出来两间房子，暂时可以住一下。”

    “没关系...”三太太看着周围的废墟，指着西边一角的空地：“你让大家把工程停下来，在这里盖一个孤儿院。就盖两层楼的砖瓦房，顶上做宿舍，下面做食堂。这个食堂估计要大一点，今后我们公司和大家一起开伙。”

    “现在天气太冷了，你看一个月能不能完工！”

    程华赶紧点头：“材料齐全的话用不着一个月，三百个兄弟半个月就完工。”

    “这事你是管家，要用材料你自己去办，孤儿院的开支以后公司承担了。”

    梅姨听到这话鼻子一酸，红着眼睛转过身来：“程老板，你真是个大善人。你放心，我会每个月交房租的。”

    三太太上前抓着梅姨的手，发现她一手的老茧：“梅姨，你说这话就见怪了。要是让你交房租，那还用得着专门盖孤儿院吗？我还有好几个仓库空着呢。是我和阿驿不放心你们，这样大家在一起好有个照顾。”

    “阿驿啊，阿驿是个好孩子...你们？”梅姨看着三太太，这才明白过来她和阿驿是一对。

    三太太点头，然后招呼孤儿们赶紧搬进工棚去。

    一上午所有人都在忙着安顿，程华让工友们近的回家住，远的挤在一起。不光要给大家准备棉絮，还要差人去街上购买木炭。等到大家忙完之后，工棚里又烧了一大锅热粥。梅姨忙起来的时候完全忘记了悲痛，将所有孩子安排得井井有条。

    等到快要日落的时候，她才拖着疲惫的身体坐在屋檐下发呆。

    夏星捧着一碗热粥递了过来：“院长，你吃饭吧，我们都已经吃过了。”

    梅院长只是看了一眼，把头扭到一边去了：“夏星，你现在已经长大了，要跟你的夜枫哥哥学习。把弟弟妹妹们都照顾好，以后你带着大家上街捡垃圾。虽然三太太安顿了我们，可你们要学会自食其力不是？”

    “我知道了！”夏星擦了一把眼泪，将热粥放在她旁边的凳子上。

    “哭，就知道哭！”梅姨有点不耐烦：“你看看夜枫，还有秋歌。比你还小的时候，就知道照顾所有人。碗洗了吗，地扫干净了吗？你贾叔不在，你就要自觉一点。”

    她叹了一口气，将热粥端了起来一口喝掉，用干枯的手掌擦了擦嘴。

    “砰砰砰！”

    铁栏杆边上有人敲门，梅院长抬头看到是夜枫，立刻撑着双腿站了起来。

    她蹒跚着走到铁门边上，发现夜枫手里提着一个人：“夜枫，你这是去哪里了，这带回来的又是谁啊？”

    夜枫嘘了一声低声说道：“梅姨，你让华哥拿着麻袋出来一下，不要让别人知道。”

    “好，好的！”梅姨变得很顺从，依旧迈着酸麻的双腿走了。不一会儿程华回来了，手里提着一条麻袋，后面跟着程刚。

    “兄弟，这是怎么回事？”程华诧异地看着三老板赵立志，发现他腿上还在流着血，人早就晕过去了。

    “秦天震和货场火拼，人死了一大半。”

    “那你带他回来做什么？”

    夜枫示意他先不要多问：“我实在是太累了，你们找个麻袋把他装起来。程刚大哥，你去保洁公司一趟，让孟班长他们晚上过来接一下我。今天晚上你和程刚，还要带七八个兄弟支援一下，到时候别忘了带家伙。”

    “跟上次医院一样？”程刚明白过来。

    “这次灭毒龙帮！”夜枫说完丢下手里的人，跌跌撞撞进了铁门。他从早上到现在还没有吃饭，加上在雪地里趴了一天实在是没有力气了。

    “枫哥，你怎么来了？”夜仙儿刚从窝棚里面钻出来，发现夜枫有气无力，浑身脏兮兮的：“你还没有吃饭吧，我去给你做。”

    她迫切地走到厨房里，手脚忙乱不知道如何下手。厨房里除了杂粮米就剩下白萝卜，还有几个鸡蛋是三太太中午没用完的。

    “白萝卜鸡蛋汤，不知道行不行啊？”

    她拿起案板上的菜刀，麻利地将白萝卜刮干净，又放到水里洗了洗。她还是第一次学做饭，以至于白萝卜在砧板上不知道怎么切，双手握着菜刀剁了下去。萝卜被斩掉一截飞了出去，再一刀又掉了一块。

    “哎，还是我来吧，看来你还不会做饭！”梅姨不知道什么时候出现在她身后，弓着身子捡起地上的萝卜块。

    夜仙儿不好意思地笑了，笑得很尴尬：“梅姨，你要不休息一下，我总得学做不是？”

    梅姨没有说话，拿过她手里的菜刀来。她将萝卜默默地削皮，然后很清脆地切成薄块，最后才“哆哆哆”的切成丝。夜仙儿在旁边以手为刀，在自己的另一个手背上比划着。看到梅姨熟练地点火，将萝卜丝放进热锅里炒。

    炒完之后再加水烧开，将鸡蛋在碗里打成糊糊之后，倒进了热气腾腾的萝卜汤之中。

    “来，你端过去吧！”梅姨小心翼翼地将萝卜汤盛在碗里，这才递给了夜仙儿：“以后你要学会做饭，女孩子不会做饭怎么嫁人啊。夜枫像你这么大的时候，都会做馒头了。”

    “好的...”夜仙儿悄悄扮了一个鬼脸。

    梅姨现在说话，三句话不离夜枫，好像孤儿院就只有夜枫能入她的眼。

    夜枫看着碗里的萝卜汤不解：“你是什么时候学会的，而且萝卜里面能加鸡蛋吗？”

    夜仙儿拍了拍手：“小事一桩，其实并不是很难，只要把萝卜切成丝....”

    其实夜枫的注意力不在这里，只不过他还是第一次看到萝卜里面加鸡蛋。他疑惑地吹了两口，放在嘴巴里喝了一口汤：“这是梅姨的手法吧，萝卜丝刚好炒软，炖汤的火候刚刚好。这汤.....”

    一抬头，发现夜仙儿气鼓鼓地看着他，赶紧又喝了一口：“这汤里加鸡蛋，肯定只有你有这个创意。萝卜清香鸡蛋鲜美，果然是绝配。”

    “哼！”夜仙儿总算是满意了：“算你识相，可不就是我发明的，你什么时候喝过鸡蛋萝卜汤？”

    梅姨刚才一直坐在旁边，听夜枫这么说话嘴角突然挂出一丝笑意。心里想着夜枫这孩子就是有出息，哄女孩子一套一套的。可惜秋歌是个闷墩，要不然早就跟夜枫一样有了女朋友。

    她不知道的是，夜枫对这个其实还是懵懵懂懂。只不过凭着敏锐的观察力，发现了夜仙儿的不悦。

    他囫囵地将萝卜连汤带水喝下去，这才打了一个饱嗝：“以后鸡蛋留给孩子们，我吃什么都一样。”

    他正要站起来去洗碗，夜仙儿的手伸了出来：“洗碗这样的事情以后交给我吧，你该干什么干什么？”

    “我有手有脚啊！”

    “我暂时要留在孤儿院了...”夜仙儿继续伸着手，声音越来越低。

    梅姨站了起来连连摆手，她深怕耽误了保洁公司的工作，也怕耽误夜枫的好事：“不用了，我这把骨头还能动。再说了有这么多人在，我也累不着。”

    “梅姨，我不是答应过你吗，你以前不也希望我留下来？”

    “你还是跟着夜枫吧，大姑娘家家的跟着我这个老太婆，不好耽误你们。”

    夜枫眼睛突然睁开，感情梅姨和贾叔一样，都把夜仙儿当着...“哎”夜枫摇摇头：“你留下来帮几天忙是可以的，保洁公司确实离不开你。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>