
　　田豹见林冲的长枪可以一当百，一挥手道:“孙琪、叶声、牛庚、蔡泽，你们一起上将他给我宰了。”天籁小说网

　　田豹身边四个人亮出兵器，一拥而上，直奔林冲去了。

　　田虎的手里从来不缺能打的悍将，这也是田虎不重用宋江三人的原因。

　　田豹叫出的几个人名，都是功夫非常好的，他认为这四个人联手对付任何人都绰绰有余，然而他们碰到的是林冲。

　　林冲面对这四个人的围攻，丝毫不落下风，蔡泽只是一个交锋就被林冲取了性命。

　　叶琪、叶声、牛庚三人都是一惊，大叫道:“大家一起上。”

　　瞬间黑压压的人群向林冲围了过去。

　　一时之间狭窄的山谷里，兵器交接声此起彼伏。

　　二十多个人对付三百人，难度可想而知，镖师这边虽然有扈三娘、吕甲、楚云澜三个高手帮忙，还是折损了几个人。

　　眼看扈三娘身上染了大片血迹，林冲彻底被激怒了，他一把掷出长枪钉死两人。

　　瞬间又抽出腰间的长刀，施展出轻功步伐，杀入人群，几息时间就连斩数人。

　　叶琪、叶声、牛庚三人正拿林冲的长枪没办法呢！见他丢了枪，立刻出手攻了过去。

　　枪虽然在单打独斗的时候有优势，但是切菜还是得用刀。

　　三人再次与林冲交锋，竟发现捕捉不到那刀的轨迹。

　　林冲每次出刀必斩一人，没有人能躲得过去，突然之间一颗头颅飞起。

　　叶琪怒目圆瞪的大叫一声，“二弟！”

　　他的弟弟叶声被林冲一刀斩了头颅。

　　“啊！我杀了你。”

　　叶琪挥舞着朴刀杀向林冲，林冲手里的长刀破空一斩，就将叶琪的头颅劈成了两瓣。

　　这一下将前面所有人都镇住了，喽啰们吓得连连后退。

　　扈三娘的武功比林冲弱不少，但绝对不是宋江和王伦能对付的，吴用的九节鞭虽然厉害，然而并不适合这种乱战。

　　突然一声惨叫，王伦握刀的手臂被扈三娘的弯刀齐齐斩了下来。

　　扈三娘一刀重伤王伦，另一柄刀转瞬又斩向王伦的脖子。

　　吴用大惊失色的叫道:“小心。”

　　只听砰的一声，扈三娘手里的刀瞬间被击飞。

　　扈三娘只感觉手掌发麻，她根本没看清是谁出的手。

　　楚云澜却看到了，刚才是宋江掷刀将扈三娘的刀击落的。

　　吴用急忙将断了一臂的王伦救了回去。

　　林冲震慑住了眼前之人，对方却不肯退去，他口中发出一声长啸，喝道:“马儿来。”

　　踏炎乌骓刚才自觉躲在后面，此时听到林冲呼唤，一声嘶鸣跑了过来，林冲翻身上马，双腿一夹，一人一马腾空而起越过了人群直奔田豹而去。

　　田豹一直在后面指挥这战斗，哪里想的到林冲会直奔他来，他还没来得及反应就被林冲一刀斩在了脖子上。

　　田豹的头颅凌空飞起，一股鲜血喷涌而出，林冲一把抓住头发，将头颅拎在手中。

　　牛庚气的大叫道:“啊！你杀了田豹！大寨主不会放过你的。”

　　林冲将田豹的头颅往前一扔，头颅在牛庚脚旁滚了几下才停下。

　　牛庚目眦欲裂，急忙用衣服将田豹的头包起来。

　　林冲冷哼道:“回去告诉田虎，休要再来惹我，否则田豹就是他的前车之鉴。”

　　牛庚大叫道:“快撤。”

　　喽啰们听了命令，急忙跟着牛庚向山上跑去。

　　此时扈三娘那边宋江和吴用扶着王伦也带着人退走了解，地上留了近一百多具尸体。

　　清点过后，林冲发现镖局竟然损失过半。

　　扈三娘此时真的后悔了，为了五千贯死了十名镖师，这笔买卖非常不划算。

　　扈三娘道:“是我错了，不应该接这趟镖。”

　　吕甲叹气道:“他们吃的就是这碗饭，扈镖头不要介怀。”

　　林冲道:“收敛一下尸体吧！死者每人补偿五百贯，伤者每人补偿百贯。”

　　镖师们领命捡来干柴，将同伴的尸体一一焚烧。

　　扈三娘坐在路边的石头上眼眶通红，林冲知道她在自责，便走过去劝解道:“生在这种世道，死了对他们来说或许是一种解脱。”

　　扈三娘点了点头，她不是第一次经历这种事，难受一会儿也就缓过来了。

　　一个时辰后，尸体焚烧完毕取了骨灰，队伍再次启程，天黑时赶到了灵石县。

　　灵石县守门的士卒看到这行人身上的血迹，就去县衙里禀报了。

　　不多时一名捕快急匆匆的赶来询问因由。

　　林冲照实叙述，并没有将自己的官身告诉对方。

　　悍匪田虎在阳凉南关附近打劫过路的商队。

　　消息很快在灵石县传开了，许多准备启程的商队，都不敢出城了，马上就要过年了，没人想在这时候丢了性命。

　　队伍在灵石县修整一夜，第二天天没亮就启程向四十里外的介休城出发了。

　　田虎昨晚知道田豹被杀后，气的暴跳如雷，誓要杀了林冲为田豹报仇，天没亮他就带着人马下山，直奔灵石县去了。

　　田虎是报复心极强的一个人，报仇他是一刻都等不及。

　　午时他带着三千多人突然杀进灵石县，将知县一刀劈了，当他得知林冲一行人去了介休城后，又弃了灵石县直奔介休城。

　　田虎不是第一次杀朝廷官员了，消息不胫而走，林冲还在路上时就碰到了去介休城报信的快马。

　　“悍匪田虎偷袭灵石县，杀了知县又向介休城来了。”

　　林冲虽有此猜测，却没想到田虎来的这么快。

　　他下令尽快赶路，队伍必须在介休城关闭城门前进城才行。

　　后半响一行人终于在城门关闭前进了介休城。

　　田虎能攻入灵石县是因为打了灵石县一个措手不及，介休城闭了城门，田虎想攻进来就没那么容易了，只要坚持到汾阳府的援军到来就可以了。

　　扈三娘按照地址将镖银送过去，马德寿千恩万谢的想留镖局的人赴宴，林冲一口回绝了，如今银货两清，这样掉脑袋的买卖一次就够了，想赚钱他有很多方法，犯不着来山西跟田虎抢食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第150章 斩首田豹赴介休免费阅读。https://xs.23sk.com 