    第四个孩子！？

    洛基是个聪明人，罗素一句话就让他分析了很多情报。

    辟如，海拉和托尔都曾在竞技场挨过虐，而且还是按照顺序来的，到了他这里，已经是竞技场的第三代头牌了。

    可是……

    奥丁哪来的第四个孩子？

    以前没有，以后也不会有。

    不是洛基恶意毁谤自家老父亲，而是事实摆在眼前，奥丁发须皆白，已是联想的年纪了，让他再折腾出第四个孩子，岂不是要战死沙场。

    所以，这是不准备放人的节奏啊！

    洛基心里有句MMP想说，慑于罗素的武力，从心没有张口。

    他算是看出来了，罗素把他困在竞技场，表面是他自投罗网，中了托尔那厮有难同当的奸计。

    但事实上，没有托尔的花言巧语，他也会被罗素找个理由关起来。

    不为别的，就因为仙宫之主的宝座。

    毕竟是姐夫，王位第一继承人的丈夫，排除了登基前的绊脚石，海拉的王位就稳了。

    至于托尔为什么会被放出去，洛基懂，那货实在没什么威胁可言，许诺一个冲锋陷阵的将军之位，比谁都忠心。

    一时间，洛基悲从心起，王位的竞争实在是太残酷了。

    罗素用看傻哔一样的眼神看着洛基，和他战斗的时候居然敢开小差，当下一个俯身加速，快步冲上前，一拳打在其腹部位置。

    洛基魂都没回过来，就被直接打飞出去，一头栽进竞技场边缘高墙，听到耳边破空之声，想也不想，一招懒驴打滚使出，完美脱身。

    墙壁上，一把燃烧黑炎的大剑没至一半，看得他眼皮直抽抽，原来王位的竞争远比他想象中更加残酷。

    不仅不打算放人，还要杀了以绝后患。

    不说洛基在这里脑洞大开，罗素两招下去，郁闷的心情果然好转了不少，但只有一个洛基还不够，还得多霍霍几个人才能彻底康复。

    选谁好呢？

    复仇者吗？

    可复仇者里面都是自己人啊！

    罗素摸着下巴思考，刚刚鄙视洛基战斗时开小差，没过多久自己也开了。

    同样的情况发生在不同人身上，感想也不一样，洛基见罗素扁他扁到一半走神，微妙的自尊心失衡。

    他承认，至尊法师是很强大，但看不起人也得有个限度。

    洛基捡起掉落的匕首，快步冲刺的功夫，身影连续闪动，分裂复制出数十余个，每一个都在虚幻之间来回交替，令人难分真假。

    罗素还在思考，忧愁放眼地球都是自己人，找个超级英雄揍一顿寻开心都找不到。

    洛基见状有戏，打败至尊法师，扬名立万就在今朝。

    轰！！！

    黑暗降临，刺入石壁的黑焰大剑化作浓雾散开，数之不清的蝙蝠遍布全场。

    场边居高临下的观众席，女武神们只能看到黑色汪洋剧烈翻滚，扭动之间伸出一两只黑色大手。

    黑暗漩涡卷起，于场地中央收拢全部黑色潮流，重新凝聚成大剑，落地时半截剑锋没入地面。

    罗素还在为去哪寻开心而忧愁万分，洛基便以倒栽葱的姿势扑了，腰部以下埋入地面，两条腿无力耷拉在外。

    能不能吃不知道，但弱小无助又可怜是肯定的。

    “咦，发生了什么？”

    罗素诧异看向洛基，怎么打到一半突然玩起了行为艺术？

    他抬手一挥，一条黑暗大手在半空凝聚，拖着洛基的双脚，将其从地下拔了出来。

    铃声轻响，洛基满血复活，捡起两把匕首，尽可能远离罗素。

    事实证明，至尊法师真的很厉害，走神他也打不过。

    罗素问道：“洛基，听说你自称九界第一刺客，有这么回事儿吧？”

    “没有！”

    洛基摇头：“我是个法师，用魔法战斗，从来就不是什么刺客。”

    “都一样，不管是法师还是刺客，你都跑偏了。”

    罗素双臂左右挥下，黑暗能量凝聚成两把匕首，和洛基手中的武器一般无二：“我来告诉你，真正的法师该怎么战斗。”

    “……”

    洛基眼皮微颤，想揍人就直说，找这些一戳即破的理由做什么，有意思吗？

    “洛基，看清楚了，没学会的话，我可以多教你几遍。”

    罗素说着，举起双匕交叉胸前，深吸一口气，抬脚践踏地面的同时，体内魔力瞬间爆发。

    刹那间，裂缝密集穿插，将竞技场地面分割成上千块之多。

    土层崩碎，岩层一块接着一块被沸腾的魔力震荡弹起，洛基脚下不稳，身躯踉跄险些摔倒，魔力灌输双脚，吸住地面才没一头栽进裂缝。

    嗖！嗖！

    呼啸的破空声袭来，洛基瞳眸骤缩，身躯后仰，腰腹肌肉紧绷，目送两把匕首贴着鼻尖掠过。

    劲风慢了一拍，刮得他脸部刺痛，眼睛都险些无法睁开。

    就在他仰头看天的瞬间，轰鸣的破空声再度袭来，罗素以肘开路，破开弥漫的尘埃壁垒，杀至洛基身侧，下意识就抓住了他的小腿，然后熟练抡了起来。

    轰！轰！轰————

    有些事情命中注定，非人类所能抗拒，即便洛基没有带着齐塔瑞人入侵地球，这套瞎姬霸摔终究也是他的。

    几棒子抡下去，罗素神清气爽，将软绵无力的面条随手扔在地上。

    他拍拍手，用心良苦道：“怎么样，法师的战斗方式学会了没？”

    洛基：_(:3 」∠)_

    洛基眼前一片黑，隐约看到一条河，河对岸，一排冰霜巨人在对他招手。

    “……”

    屁的法师和刺客的格斗技巧，这分明是战士的野蛮打法，一点也不华丽。

    洛基不服，唯一能和刺客沾边的匕首，还被罗素当成飞行道具扔出去了，也就是他在托尔身上练出了丰富的捅人经验，不然刚才那两把匕首，就该插他腰上了。

    “作为一名法师，你要熟练运用自己的武器，这一点你以前做的不错。”

    似是看出了洛基心中所想，罗素继续说道：“但你要记住，匕首也好，法杖也好，终究只是外物，法师最重要的是一把子力气。”

    “……”

    洛基：等会儿，我先缓缓，都出现幻听了。

    “别不信，你我都是法师，为什么我能把你吊起来打？还不是因为我身板比你好！”

    “……”

    洛基：真TM有道理，我差点就行了！

    “读万卷书不如行万里路，大道理说再多都没用，唯有体验过才能切身领悟其中的道理。”

    罗素毁人不倦道：“我们还有很多时间，如果刚才你没参透，我可以再来一次，尽量放慢动作，务必让你感受什么叫做法师的力量。”

    “……”

    洛基：呸，你就是想揍我！

    “说话呀，你到底参悟了没？”

    “嗯~嗯~~~”

    洛基气息游离哼哼了两声，他资质有限，短时间内悟一次就行，多了身体跟不上。

    “唉，朽木不可雕也！”

    罗素甩甩手，抬手一个响指令竞技场恢复原貌，对场边热情的粉丝挥挥手，示意下一名选手入场。

    刚走两步，突然想起一件重要的事，被洛基的行为艺术打岔，忘了自己登场的目的。

    他上来，是为了检验洛基对雷电的抗性，不单纯只是揍他一顿。

    噼里啪啦！！

    甩出一条银色巨狼，追着嗷嗷叫的洛基满场疯跑，罗素这才满意点头。

    “好险，差点就食言了。”

    ……

    场边，罗素现身，一脸纠结的乌尔德上前等候命令，刚刚她在墙角抹了脖子，因为身处黑暗维度，自身拥有权限，愣是没死掉。

    “乌尔德，最近阿斯加德那边有什么异常吗？”

    上次战斗时，奥丁带走了伊戈的一半大脑，罗素对此耿耿于怀，总觉得对方在搞事情，因为情报不足，无法推测奥丁的意图。

    “没有，阿斯加德没什么异常状。”

    乌尔德皱皱眉：“但瓦特阿尔海姆那边不怎么太平，海拉不知从哪招收了一批女性阿斯加德战士，说是要重振女武神军团，因为她的行宫就在九头蛇基地旁边，所以……”

    罗素抬手打断：“不理她，那女人是疯子，离她太近会被传染，还有没有别的消息？”

    “有！”

    乌尔德点点头：“您在卡玛泰姬的势力，那名叫做卡西利亚斯的法师，一直想要联系您，呃……他对您之前提及的计划非常热衷，愿誓死为您效力。”

    “之前的计划！什么计划？”

    罗素有点懵，漫威世界里没过几天，但他在主神空间斗智斗勇，有几天度日如年，把计划忘了个一干二净。

    乌尔德脸上一囧：“关于黑暗维度之主入侵卡玛泰姬，并干掉至尊法师的计划！”

    罗素摸摸下巴，眼眸精光闪烁：“让他等等，我再详细策划一下。”

    “好……好的。”