    顶上大战地点。

    “老爹，接下来应当怎么办？把这些海军都做了？”一番队的队长马尔科问着白胡子。

    白胡子：“哈哈哈哈，虽然说海军与海贼是死敌。但是我们做海贼的，要光明磊落，又岂能做小人之事。这几个海军的元帅，大将，都是好汉，我们不杀他们。”

    “但是，黑胡子这是人渣，杀了黑胡子。”

    “是。”

    其它人等听到可以杀黑胡子，一个个的眼睛亮了起来。他们最恨的，无疑就是黑胡子。

    黑胡子听得这么一说，面色也不由的一变，他们想要逃。

    但身受重伤，逃不掉啊！

    他直接的跪了下来：“老爹，我是一时糊涂，我再也不敢了，我是你儿子啊，你不能杀自己的儿子啊。老爹，我错了，再给我一次机会，最后一次机会。以后我一定不会背叛白胡子海贼团……”

    话到这里，突然的止住。

    因为，

    此时，

    “炎帝！”火拳艾斯，直接的运起了其果实能力，恐怖的火焰，直接的贯穿了黑胡子，直接的把黑胡子的心脏都烧掉。

    本来黑胡子异于常人，有两个心脏，就算是没了一个，还有一个可以装死。

    但是，火拳艾斯的拳头，攻击范围太过于离谱。

    直接的把他的两个心脏，全部都烧掉了。

    黑胡子惨叫着，气绝。

    白胡子哈哈一笑：“艾斯救回来了，黑胡子死了，启航，返程。我们开流水席，三天三夜不断吃喝的那种。”

    “好！”

    “好耶！”

    “对了，比斯塔，通知你那朋友一声，说他愿意来的话，也一起来开心。我们当海贼，要的就是开心。”

    “知道。”比斯塔也在群里联系了一下，却没有反应。

    而接着，这一战，很快的传扬到了整个世界都知道。

    “什么！”

    “白胡子那边出现了强援，是一个头上有角的年轻人，一个人就击败了海军元帅战国，海军英雄卡普，海军参谋鹤，以及海军三大将，赤犬，青雉，黄猿，以及七武海这十多个人联手。”

    “不可能吧，海军元帅，海军大将，都已经到了这个世界最顶端的战斗力。他们联手怎么可能会输？就算是世界最强的白胡子，最多能打两个大将？估计连两个大将都打不了。”

    “听说，这个头上有角的年轻人，还压根没有认真，只是轻轻的弹了弹指，这些大将元帅们就通通受重伤，无法动弹。”

    “你越说越假了。怎么可能有这样的人，那不是人，是神！”

    “对。”一时间，压根没有人相信这个消息。

    太离谱了……

    但是，

    随着这一战过去越久，传出去的消息越多。

    到后面，大家才发现，这事儿居然是真的！

    这尼玛！

    这么离谱的消息居然是真的！

    这已经不是人！

    而是神！！！

    神降临了人世间！

    不然，哪有可能有这么离谱的战绩。

    革命党的首领龙，在第一次听说这个消息后，也自然不信。但是，打听过后发现是真的后，先是骇然，然后大喜。

    之后，革命军大力宣扬着：“神降临人世，惩罚了海军。神明为什么要惩罚海军呢？因为海军以及世界政府，都不得民心，没有正统性。现在的世界政权被神罚了。只有我们革命党，才代表了未来。”

    还别说，龙这样的宣传，还真的有不少人相信。

    很多人都主动向着海贼或者革命军靠拢，让世界政府损失大了不少。

    当然，还有不少海贼和革命党，都趁着海军高层全部重伤的时机，捞到不少的好处。

    也有大把人，去寻找着彭风。

    却找不到。

    ……

    彭风正在海贼世界正中央的正上方。

    比空岛在的地方，还要高很多。

    其它人，当然找不到他了。

    他正在炼化着这个世界的总权柄。

    就这样，

    花了十多天之后，他也终于把这个世界的总权柄给炼化了。

    然后，他与花剑比斯塔说了一声，就离开了这个世界。

    接下来，

    在他拨动时间弦下，聊天群的时间明显在加速。

    很快，又进来了一个人。

    进来的人戚少商。

    连云寨主，九现神龙，戚少商。

    他先是被顾惜朝背叛，正在被追杀。

    他现在已经惨到了极点，绝命逃亡。

    进入了聊天群之后，发现了这群里有大能之后，他也直接的求救了。

    九现神龙戚少商，能屈能伸，向人求救，也不是什么丢人的事。

    而彭风正在等着，自然如愿的进入了戚少商的世界，先把追杀戚少商的人包括顾惜朝这些人，全给宰了。

    接着，又把当时的权相蔡京，秦桧这些人统统的宰了。

    然后，才去炼化整个小千世界。

    很快，又炼化好了整个小千世界。

    如此一来，短时间内，就炼化了两个小千世界。

    加上原来的两个小千世界。

    他已经有了四个小千世界。

    那么，是时候回到原来的中千世界，对迎金翅大鹏始祖了。

    他直接的以天仙境的分神，回归本体。

    ……

    而此时，在北海之上。

    金翅大鹏始祖直接的一枪直扫。

    在其身后，浮现出三个小千世界，这些小千世界的世界之力加持，使得这一枪，更加的可怕。

    世间最可怕的，本来就是世界之力。

    就算是准圣，甚至圣人，挥舞的也是世界之力。

    其它力量，压根无法与世界之力对抗。

    只见，随着世界之力的加持，数百里的枪芒，如炼如狱，带着无尽的太阳神火，直接的刺向彭风的本体。

    彭风也只来得及横着纯阳刀一挡。

    当！

    无尽的火焰，在这一刻交织在一起，化成了无尽的神焰对抗，燃烧，火龙在撞击，以及消失。

    这一挡。

    彭风只感觉双手上面开始流出了鲜红的血，眼角，耳朵，都流出了一些血。

    这些血，滴落到了地面上，砰砰砰砰砰砰，化成了一个个的血之泉眼。

    而只要附近的生灵，碰到了一点血，有的直接的爆炸了，如果能扛住爆炸，那就直接的晋升成妖怪，实力大增。

    当然，这些生灵就算得了神灵也没用，

    在彭风与金翅大鹏始祖的交手下，动不动就千里尽化飞灰，他们也马上要化成飞灰。

