    说要学车，舒童童还没想好呢，结果第二天去给初中生上完课回来之后，厉晏就告诉她，报名了驾校了。

    “驾校报的是这边的，你周末过来，我有空可以带你练车。”

    “啊……这么快的吗？”

    舒童童还没有从中缓过来，厉晏又说，“下周来考科目一。

    给你一周时间做题，够了吧？”

    “……够！”

    都已经这样了，舒童童还能怎么办？

    k“哎，那我怎么做题？”

    “手机下载。”

    “啊……行，我知道了。”

    舒童童赶紧找手机，下载练习题，坐下来，直接做题，心无旁骛了。

    而厉晏看了看沉浸其中的小姑娘，再看看厨房，他索性卷了袖子，亲自走进了厨房。

    厉晏简单做了两碗面，再炒了一个青菜，加上舒童童之前做的酱肉，一顿午饭算是可以了。

    他走过去，摸了摸小姑娘的头顶。

    “还看？

    吃饭了。”

    “啊？”

    舒童童才反应过来，抬头，看着厉晏，然后灿然一笑。

    “厉晏，我刚才做了一部分题，发现成绩已经到九十以上了。

    我觉得这没有什么难的。”

    “嗯，真棒。

    先吃饭。”

    舒童童放下手机起身，看到厉晏的杰作，倒是颇为惊喜。

    “好香啊。

    光知道你自己会做饭，但是从来没有尝过呢。

    真不错！”

    她冲着厉晏竖起了大拇指，坐下来，吃了起来。

    “好吃，厉团长，你手艺确实不错。”

    厉晏沉声道：“吃饭，别说话。”

    舒童童笑了下，不知道厉晏是不是害羞了。

    她说的确实也是实话，厉晏做的菜，味道是不错的。

    有这样的手艺，可见以前没少被训练，这大概就是秦雪的功劳了。

    两人吃过午饭，厉晏今天就不去上班了，在家休息。

    躺在床上，半眯着午睡，舒童童却并不困。

    手机不停的的在刷题，对于她来说，刷题着实是个简单的事情。

    一下午就可以几次测试得满分了。

    如此让舒童非常的自信了，理论知识如此简单，想来开车应该也不难的。

    带着这种信心，舒童童在下一周末，直接去考试，满分出来之后，正好有时间，就先去驾校摸车，准备学习科目二了。

    上车之后，到下车，舒童童整个人像是从神坛上跌落，摔的惨不忍睹啊。

    而那个教练，还在车内对下一个学员不带脏字的骂着。

    她就站在一旁，生无可恋，想哭怎么办？

    厉晏过来接她的时候，就远远看到小姑娘跟其他几个人一起站在树荫底下，可怜兮兮的。

    他眸间闪过一抹笑意，下车走了过去。

    高帅长腿帅哥，一身迷彩服走进去，吸引了不少目光。

    舒童童还没察觉，只是低着头，手中像是在握着方向盘，自己在打转，左几圈来着？

    脑袋突然被摸了下，舒童童一抬头，看到厉晏，妈呀，好委屈啊！      她要不是还存着一点理智，真的想要冲进厉晏的怀中，抱着他哭诉呢。

    不过，舒童童还是忍住了，不过那双眼睛，可是把自己所有情绪都溢出来了。

    “厉晏，你来了？”

    厉晏摘了墨镜，勾唇，轻拍她的脑袋，“怎么？

    受打击了？”

    “没有。

    我……就是还没学会。

    不过我很快就学会的。”

    嘴上这么说，可是心里却真的想哭。

    为什么这么难啊？

    她这么聪明的脑袋，能上重点大学的脑袋，竟然学车都学不会？

    这根本不科学啊？

    厉晏不知道是否看透小姑娘心中所想，只是淡淡道：“先吃饭去吧。

    下午我教你。”

    “那太好了。”

    有厉晏教，肯定会被教练温柔很多。

    舒童童赶紧跟教练打了声招呼，而教练也让所有学员休息了下，下车点了根烟，走到厉晏面前。

    “舒童童的男朋友？”

    厉晏点头。

    教练看了看不远处他的车，说了声，“你……多教教她。

    对女孩子啊，要有耐心。

    就靠你了。”

    说完，教练就走开了，眼神中还一副好自为之的意思。

    厉晏眉目不见波澜，被舒童童赶紧拉着走了。

    

