    “师父，你清醒一点儿吧！”

    眼见田越沉迷女色，而不顾自身陷于危险，无证骑士很是焦急的开口：

    “你怀里的家伙真的是怪人啊，你不要看见人家长得漂亮就走不动道啊，看她的样子，分明是在寻找机会吸你的血啊，诶？”

    话说到了这里，无证骑士突然反应了过来，他看着田越，眼神渐渐变得越来越奇怪！

    “话说，师父，如果我没猜错，你应该是一早就发现了对方怪人的身份，然后故意占人家便宜吧！”

    无证骑士流露出了看人渣一样的表情：

    “师父，你这可就太过分了吧，看人家漂亮，就连怪人都不放过吗？

    喂，那个叫雪子的怪人……”

    无证骑士把目光从田越的身上转移到了雪子的身上：

    “我师父很厉害的，你咬了半天还没有吸到血液，不是你出问题了，而是我师父的防御非常恐怖。

    要知道，我师父一拳头挥下去，是可以非常轻松的摧毁一面墙壁的！”

    雪子：“(⊙x⊙;)”

    “混小子，你不要信口开河啊，我很弱的！”

    看着在听了无证骑士的话后，突然反应过来的雪子，田越急忙解释：

    “雪子，虽然我的攻击力高，但是，我的防御力一般，你也应该感觉到我的皮肤被你渐渐刺透了吧？

    诱人的血液就近在眼前，你可不要放弃啊！”

    “诶？你这说的也是啊！”

    雪子抬头望天，露出了呆萌的表情，在仔细思考了一下后，再次咬上了田越的脖子：

    “那我就信你一回好了，你不要骗我，否则我会把你吸干的！”

    “我该说这怪人是个天然呆吗？”

    雪子的反应出乎了无证骑士的预料，他看了一眼身边的杰诺斯，目光略微有些不忍：

    “虽然那家伙是个怪人，但我突然觉得她太可怜了！”

    “我虽然对于这家伙的遭遇表示同情，但她毕竟还是怪人，我是不会放过她的……”

    杰诺斯想了想，随即再次开口：

    “还有，我希望这件事之后，你能好好的劝一劝你的师父。

    就他这种性格，如果没有着强大的实力，早晚会被其他看着不爽的英雄教训的！”

    “我估计师父也正是因为有着很强的实力，所以才是这副要死的样子吧……”

    无证骑士回忆了一下：

    “虽然性格方面确实让人一言难尽，但只是现在显露出来的实力，就已经有A级了！

    说句实在话，师父的实力强、头脑还好，对于各项事情的处理也很到位。

    就是性格时不时有些沙雕的样子，有些让人接受不了。

    如果有个实力比他更加强大的人来让他摆正心态，这就最好不过了！”

    “轰！”

    一阵震耳的轰鸣声响应了无证骑士的呼唤，一道猛烈的拳风直接将包围在众人身边的蚊群清空。

    拳风余势不止，直接将天空中的云层，震出了一片中空的空洞！

    “哇，这里好热闹呢！”

    一个穿着黄色紧身服，披着白色的披风，翻着死鱼眼的光头来到了场上。

    他看了一眼田越和雪子，随即疑惑的看向了身边的无证骑士：

    “喂，这位小哥，眼下是什么情况，我们身前这位很是帅气的小哥是被怪人挟持了吗？

    但我看他的样子，一点儿也没有害怕的情绪啊！”

    “这个家伙本身有着一定的实力，但是因为贪图怪人的美色，所以一直站在原地，趁怪人没有反应过来的空档大占便宜！”

    杰诺斯很是认真的对着光头解释：

    “据我分析，眼下这个怪人最起码有着鬼级的实力，而如果我们在场的所有人联手……”

    “你这家伙太啰嗦了……”

    光头很是不满的看着杰诺斯：

    “给我把情况缩略到二十个字以内啊！”

    “那个人类正在耍流氓……”

    杰诺斯的性格还是很好的，即使琦玉的话有些冒犯，但还是老老实实的尽力缩减内容：

    “那个名叫雪子的怪人被骗了，但我们还是要干掉她！”

    “既然如此，那我明白了……”

    光头点点头，随即看向了田越：

    “喂，那个不知道名字的流氓，请你靠边一点儿……”

    光头握紧了拳头：

    “我要执行正义了！”

    “等等！”

    眼见眼见光头要出手，田越急忙开口阻止，田越看的分明，这个光头便是一拳超人世界的主角——琦玉！

    与大部分世界慢慢升级的主角不同，在故事的开篇，这家伙便拥有了世界上最为顶级的力量，是世界的战力天花板。

    遇到的所有敌人，哪怕是可以毁灭星球的怪人，都能够用一拳头就轻松的解决掉，因此，这个世界才叫一拳超人！

    如果让他对付雪子，那一拳头过后，雪子还能不能留下一根完整的头发都是一个问题！

    “据新闻报道的情报来看，虽然她指挥了蚊子肆虐，但是她最多也就是吸干了一些动物的血液，并没有对人出手吧？

    如果我能保证她一直不对人类出手，而且把她造成的损失弥补，你应该就不会出手了吧？”

    “师父，你终于承认她是怪人了吗！”

    无证骑士看着田越，露出了果然如此的表情：

    “你的任性差不多就到这里吧，那个叫雪子的，说到底还是个怪人，是人类的敌人。

    她的本性就是要与人类作对，还是要除掉的，你是个有着基本判断的人，应该明白这一点的！”

    “无证骑士，判断一件事情不要这么武断！”

    田越训斥了无证骑士一声：

    “如果我看的不错，她本身不是自身变异的怪人，而是在经过了基因改造手术后，变成了这个样子。

    只要对基因逆向改造，应该就会恢复的！

    雪子……”

    田越看向了怀里自从琦玉出现后，就似乎是僵住了的雪子：

    “你应该不会反对重新变回人类吧？

    我对于基因方面也有涉猎，会帮你尽可能的保留现在的实力的！”

    “我当然愿意！”

    如果雪子之前是因为田越的美味血液不想走，那现在是想走都走不了了。

    不为别的，单单是看着琦玉轻飘飘的一拳头就有着恐怖到离谱的威力，她明白，自己一但离开，只有死路一条！

    “我愿意重新接受改造的！”

    “这位英雄……”

    田越看向了琦玉：

    “你现在应该不会对雪子出手了吧？”

    “嗯，不会了，我相信你的保证……”

    琦玉摇了摇头，很显然是准备放过雪子的意思。

    但随即，他就目光恐怖的盯向了田越：

    “喂，我现在突然觉得，你的实力很强，如何，要不要和我打一架？”

    田越：“(′⊙ω⊙`)”

