    孟章的假期时间并不多。他在太乙门山门日月福地并没有呆上几天，就急急忙忙的离开。

    孟章来到天宫的时候，本来还准备去拜访一下老朋友银壶老人和牵丝婆婆的。

    可是前往他们的府邸，拜访未果，才知道因为前线战事紧张，他们都被抽调去了前线。

    银壶老人在天宫之中本来就有职司，负责的是钧尘界内部事务。

    连不擅长正面战斗的他都被抽调上了战场，说明了前线的人力开始不足了。

    牵丝婆婆虽然是散修出身，可曾经为天宫效力多年。

    面对天宫的征召，她同样无法逃避。

    从天宫的气氛来看，前线的战事应该再次紧张起来。

    天宫的军法森严，孟章可不敢无故拖延。

    他急急忙忙的离开天宫，前往虚空战场。

    按照惯例，他先去拜见冷战上尊。

    见到冷战上尊之后，他才知道了最近的战况。

    在孟章离开的这段时间里面，大概是为了报复上次伴雪剑君组织的大反击吧，域外入侵者再次集中力量，发动了对钧尘界人族修士的大规模进攻。

    目前，域外入侵者进攻的，主要是其它方向。冷战上尊驻守的防线，暂时还比较平静。

    越是如此，冷战上尊越是不敢松懈，反而更加的警惕起来。

    孟章和霸武帝他们，都及时返回了虚空战场。

    他们继续在前线的据点驻守。

    他们驻守的据点位于陨石带最外围，一旦有敌人大举进攻，他们就要起到为整条防线示警的作用。

    在了解了最新的局势之后，孟章心中就有了不详的预感。

    他知道自家驻守的位置太过危险，却无计可施。

    别说是大战在即的情况下，就算是平日里，他都绝对不敢临阵脱逃。

    天宫军法森严，对于违抗军令之辈，那是说斩就斩，绝对不会手下留情。

    莫说是孟章，就算是圣地宗门的修士，都不敢在战场之上公然抗令。

    如果孟章违抗军令，不但是他本人，就连太乙门都要受到连累。

    霸武帝和淳于仲达两人没有孟章那么敏锐的灵觉，可是两人都是久经沙场、战斗经验异常丰富之辈。

    虚空战场目前的局势，同样让他们大为警惕，甚至心神不安。

    他们两人出身大离皇朝，同样不愿意因为自身的关系，拖累到背后的势力。

    三人简单的交流了一下，很快就达成了共识。

    在敌人大举进攻之前，他们没有资格逃走。

    他们必须加强戒备，当敌人降临的时候，立即发出信号，同时互相掩护，全力逃生。

    等待敌人降临的日子，总是特别的难熬。

    他们和后方一直保持联络，时刻了解最新的战况。

    别的方向上，战斗已经进入了白热化阶段。

    驻守别的方向的主事人，眼见冷战上尊这边还没有爆发战斗，有人已经忍不住要求冷战上尊调动兵力，支援他们负责的方向。

    对这些要求，冷战上尊一口回绝了。

    这并非冷战上尊只图自保，太过自私。而是他深深的知道，目前的平静只是假象，敌人随时都会发动大举进攻。

    冷战上尊已经集中了手头的力量，编成几支机动队伍，在最外围的据点后边随时待命出击。

    没有办法，作为防守方，要守卫漫长的防线，很多时候都不得不如此被动。

    当域外入侵者真正大举来袭的时候，孟章三人心中反而有一种如释重负的感觉。

    这天，当孟章三人还是按照惯例，在据点之中，利用据点里面布设的法阵监控周围的时候，异变突然发生了。

    只见一条浩大、漫长的血色长河，从虚空之中飞速跃出，一下子就布满了周围的空间，铺天盖地的卷向前线的据点。

    尽管这条血色长河的直接目标不是孟章他们这处据点，可当看见血色长河的一瞬间，他们心中就浮起了一种惊恐无比的感觉。

    在最前线，当然不止有着孟章他们这处据点。

    那条血色长河席卷过一处据点，立即将那处据点淹没。驻守其中的修士，连一点涟漪都没有泛起，就此消失了。

    以孟章的见识，知道这绝对是一名强大的大魔。

    要对抗这样的大魔，起码要修炼出天地法相的返虚大能，才有这样的能力。

    孟章三人在敌人出现的时候，就按照原定计划，一边向后方放出求援信号，一边立即逃离了据点。

    孟章三人的身影前脚才从据点之中消失，后脚就有一只巨大的象脚从天而降，一脚就将那处据点所在的巨大陨石踏的粉碎。

    多位返虚大能组成的机动队伍就在后方。

    他们收到这边的求救信号之后，会以最快速度赶来支援。

    孟章他们只需要短短的时间，就能和大队人马汇合。

    可就是在这个时候，那条庞大的血色长河席卷而来，一下子就阻断了孟章他们的退路。

    显然，这名大魔要在人族修士们退走之前，尽可能的对其进行杀伤。

    孟章现在的战斗力不弱，可他仍然不愿意正面和这名大魔发生冲撞。

    他的身形快速闪动，试图绕过这条血色长河，努力逃回后方。

    一头巨大无比的金色巨象在陨石带边缘现身，长鼻一甩，陨石带边缘的无数陨石就此粉碎，浩大的力量直接奔向了孟章他们三人。

    敌人太强，孟章他们不敢正面对抗，只顾着逃命。

    虽然只要稍微抵挡一会儿，后方的援军就能赶到。

    可是他们都知道，只要稍微耽搁一会儿，他们搞不好就会成为大魔的猎物。

    修真者中的返虚大能生存能力极强，可是大魔很多时候都是修真者的克星，有着很多的手段可以污损乃至摧毁他们的存身之基。

    在逃避敌人攻击的过程之中，孟章不但和霸武帝他们失散，而且陷入了极为危险的境地。

    他几乎陷入了血色长河的包围之中，快要失去闪躲挪移的空间了。

    在最为危险的关头，迫于无奈之下，孟章做了一个非常不明智，却又很有效果的决定。

    他没有继续向着陨石带内部逃去，而是反其道行之。

    他全力施展出虚空大挪移，向着远离陨石带的方向逃去。

