    只是这有什么卵用呢？

    不好意思，还真有。

    渊盖苏文找不到那“柠檬”和橘子了，大伙还不能直接给他送吗？

    这可太简单了！

    话说之前渊盖苏文在海上跟李盛对线，王景等人加入战团，曾经建造了不少大船——用的之前囤的木材。

    这些大船如今也都理所当然的，一部分变成了渔船，一部分则变成了跑商的货船，还有一些则卖掉了，算是勉强回收一些成本。

    囤积药材这个事，王景他们从得到消息，到展开行动大量吃货，这中间过程非常短。

    效率这么高，其实很大程度上还真是利用了那些大船——

    这些船毕竟还是相当有用的，不过在王景等人眼中都是失败的象征而已。

    而现在……

    机会来了。

    这些木头垃圾，现在完全可以焕发新的生命。

    大家要对付李二那帮人，首先要削弱李二的力量。

    要借力打力，先削弱李二！

    而这个借力的对象特么的简直是直线指向高句丽——渊盖苏文！

    而现在怎么办，当然是给渊哥补上拼图啊！

    这么一想，众人简直开心的炸了。

    等到高句丽一堆燃烧dan在手，嘿嘿……

    到时候，你李二不头大？

    呵呵……

    王景，裴寂等人笑而不语……

    一时间眼神交流，无比默契！

    ……

    却说杭州。

    依旧是在杭州。

    杭州是个大城，自古便是。

    除了花厅和精舍……

    还有汗水浇灌的商铺和码头。

    此时的李盛正在出海口边上的酒馆中。

    一身布衣微服，正在与同样布衣素颜的武媚娘吃夜宵，顺便观看夜景。

    这便是杭州这座大城的牛逼之处，在农业时代居然会有夜景！

    并且不是那种夜里灯会的夜景，就是普通照明的灯笼构成的夜景。

    当然，只有港口附近这一带，而且是因为船只来往时间不定，晚上入港是再正常不过的事情，肯定得有灯火——既然是因为这个原因，灯火当然也不会像长安的元宵节一样热闹。

    但是足够了，这已经足够说明杭州的特殊。

    吃夜宵，当然是因为李盛和武媚娘最近都在爆肝。

    前段时间的爆肝，是帮开拓南海的禁军肝各种配套的东西，比如勘探手册，还有生存手册。

    新环境要荒野求生，这种东西肯定必不可少。

    而除了这些，便是调制“敌敌畏”了。

    这东西呢，当然也不是原版的，那玩意表面上是烂大街的东西，实际上可也是工业化、化学、医学的结晶。

    而现在没有那些花里胡哨的东西……当然也不影响，李盛直接用各种药材，自己搭配一个敌敌畏出来。

    效果呢当然也不差，虽说毒力不如化工业做出来的敌敌畏那么生猛，不过却有一定特效，对于人的毒性没有那么厉害，不会直接致命——而这一点对于民用品来说是相当重要的。

    而为了这些效果，肝这个该死的药方子李盛自然也花了不少心思，这也都得爆肝。

    总之一番努力之后，总算是完成了这些鸟事。

    而目前……

    药方已经开始生产了有一阵子了，其他的勘探手册之类的东西也已经送到了南海禁军们的手中。

    但开疆这件事就好比进人家野区，永远是需要一个团队不停的发挥作用。

    而李盛目前就是在肝行军粮这个东西。

    说起来南海那地方是不错，李盛也没有跟李二他们吹牛，真的是种粮食不用怎么耕种，产量就比神州高……

    但是首先，开垦种粮的田地就不是一间容易的事情，这个环境的工作量就不小了。

    当然，这难不倒禁军的战士们，谁家还不是乡下出来的，屯垦而已简简单单。

    不简单的是，禁军还带有任务在身，需要四处寻找资源。

    而找资源呢，自然就需要到处跑，比如……

    这次李盛搞出来的木炭粒防瘴气面具，就有多达三千副。

    而这么多人要天天四处在深山老林里到处跑，那么除了安全用品，比如面具之外，自然……

    李二之前所说的随身药物，也得带。

    只不过说远远没有之前算的需求那么夸张罢了。

    而除了药物，行军粮食也是一大问题。

    神州这个地方，军事热点大多都在北方，寒冷的荒原固然让人心慌……

    因为天气冷很难种出粮食，而种不出粮食还要打仗，这可太难了。

    但是要说打的话，行军……

    带干粮还是挺简单的。

    毕竟天气冷，不容易坏啊。

    条件好的时候带油饼子，不好的时候带别的也不会轻易坏掉。

    可是南海那里就不好说了！

    按北边戍边禁军的搞法，直接存粮食真的是说发霉就发霉，甚至……

    油饼子这种有一层油封闭碳水，可以起到防腐作用，这样的食物都很难正常保存，也是说坏掉就坏掉。

    那这行军的粮食怎么搞，本来不成问题的小事还真成了问题。

    在中左所驻军，那是修建军镇，大家吃饭直接让厨子现场造饭就完事了，不存在什么麻烦。

    但是到了东南岈那地方，禁军小队要四处逡巡，这随行携带的食物不对头，整个勘探开发的任务就要大受影响，士气就更别提了——天塌下来都不如伙食拉胯更破坏士气，再大的胜仗都不如杀猪改善伙食更提升士气。

    所以禁军登录南海以后，一开始——禁军战士都是好汉，大家吃苦耐劳也不在乎一些发霉的军粮什么的，因为这地方大家也确认环境了，虽然险恶但真是雨水阳光都充足，都知道日后种粮食绝对很爽，士气很高。

    但是时间过了一个月几个月之后，这行军粮的问题就开始发作，破坏士气了，不少禁军将士甚至直接开摆，出门就找个大树躲着偷摸乘凉混日子……

    说到底，开拓疆土大家都知道是好事，但勘探李盛要的“资源”有什么蛋用就很少有人知道了。

    总之时间一长，这问题就开始让坐镇中左所的柴绍头疼，而接着……

    自然也就反映到了李盛这里。

    李盛还能咋办，就肝呗……

