    通天教主...沈天愣神的看着手中的书本，回忆着脑中关于通天教主少的可怜的记忆。

    他只知道通天教主是洪荒圣人，道教三祖，有着一把诛仙剑，能够立下诛仙阵。

    再多的情况，他就真的不了解了。

    他雕刻通天教主的原因，也是这位洪荒大佬很强。

    但要是有人问起，他自己编不上来。

    就像面对牧乐鱼的好奇询问，沈天回头看看满眼好奇看着自己的宗梦秋，叹道：“他是个很强、很变态的人。”

    “很强，很变态的人！”

    宗梦秋脑中构建着通天教主的形象，但少的匮乏的信息，让她无从下手，瘪瘪嘴放弃了。

    “你还不去修炼吗？”

    沈天有点发憷宗梦秋坐在自己身边，尤其是吃饭的时候，这家伙突然亲了上来。

    还口称：我爱你！

    沈天并未有半点凡俗人被修仙者爱上的受宠若惊。

    反而是觉得害怕，宗梦秋显然是没有这种想法，她自从在饭桌上撒娇之后，越发的放开了。

    “师父！那是你厉害，还是通天教主厉害？”

    宗梦秋仰着脑袋，眼中还有着崇拜的小星星在旋转着。

    “我怎么跟通天教主比！”

    沈天摆摆手，苦笑道：“这位可是修为通天，长生天地的圣人。”

    虽然通天教主仅仅是在神话故事里有，长生天地的圣人！

    好强！

    宗梦秋对通天教主的实力有了浅显的了解。

    然后，无语的看了眼还在谦虚的师父。

    别装了，您都将通天教主做成雕塑了。

    要是牧乐鱼他们在这里，怕是也会喊：前辈！您好意思说自己不能跟通天教主比？

    “行了！赶紧去修炼吧！”

    沈天想要避开越来越爱撒娇的宗梦秋，督促道：“只要努力修炼，你也能够成为通天教主这样的存在。”

    “真的吗？”

    宗梦秋欣喜的睁大眼睛，对变强的希冀在眼眶中流转。

    沈天认真的点头，道：“有志者事竟成！”

    “师父，我这就去修炼。”

    宗梦秋激动的松开沈天的胳膊，这刻，沈天的话给了她巨大的激励。

    她蹬蹬蹬的跑到后院，来到狂墨的身后，拍了狂墨两下，激动道：“你知道通天教主吗？

    修为通天，与天地同存的圣人。

    我只要努力修炼，就能够成为这样的存在。”

    宗梦秋激动和骄傲的昂着脑袋。

    自信的眼神，仿佛在说：别看你现在强，以后我比你强。

    “大小姐！是要努力修炼才行。”

    狂墨没有生气，他老来成精，见过的人多了去了。

    短时间就能够看出来宗梦秋是个比较孩子气。

    而且，这位还是沈天的大徒弟。

    狂墨自是不会跟她生气，反而是笑呵呵的调侃道：“你今天可就修行了半天的时间。”

    说完，他默默的指向一旁的剑痴，继续道：“剑痴可一直都在修炼呢！我看他要比机会大得多。”

    “........”

    宗梦秋愣住了，旋即握住拳头，皱了皱鼻子，自信道：“我现在努力修炼也行！

    反正师父说我能够成为天地同存的大修士。”

    可能是被狂墨的话给气到了，宗梦秋说完就不理会狂墨，独自跑到一边修炼去了。

    狂墨笑呵呵的看着宗梦秋的背影，转而看了看店铺内翻书的沈天。

    前辈说的...或许这小姑娘还真的可以。

    毕竟，前辈的眼界不是我能比的。

    要是其他人说这话...一巴掌我就呼过去了。

    也不看看大小姐的资质！

    狂墨看得出宗梦秋的资质并不是很好，勉强算是个天才。

    但，却奇怪的在练气境界掌握了百分之十的真元。

    已经是妖孽的存在了。

    　　酷匠网《}永久j“免A`费：看（_0T

    这是怎么回事呢？

    看不懂前辈怎么培养的！

    狂墨看了看宗梦秋，皱眉疑惑。

    前辈的培养方式，我不懂也很正常。

    狂墨刚想通，他仿佛是反应到了什么，抬头看向了云烟门的方向。

    神识放出，笼罩在云烟门。

    “呵呵！

    牧乐鱼倒是捡到了好东西。

    这通天教主的雕塑，就要拥有合体的修为了。”

    狂墨轻笑两声，就将神识给收了回来。

    他没有去羡慕牧乐鱼的机缘，因为他已经得到了最好的...狂墨刚想认为自己得到的是最好的纪元，抬头看了看宗梦秋，改了口！

    不错的机缘了！

    我跟这小姑娘还是有很大的差距。

    .......“沈才子！”

    “沈才子！”

    沈天刚打发走宗梦秋没多久，门口就传来急切的喊声。

    他抬头，就看到一伙人抬着个担架，快步的冲了进来。

    “怎么回事？”

    沈天放下书本，迈步走上来。

    低头，他看到担架上躺着的人十分熟悉。

    不就是酒楼闹事的时候，被修士战斗余波给震伤的人。

    此刻还在沉迷，浑身上下散发着浓郁的血腥味道。

    走在最前面的人回到道：“沈才子！我们走了好几个医馆都没医师能治。

    实在没有办法才来打扰你，他是家里的顶梁柱，可不能出事。”

    沈天是有医师的身份，只是问元镇已经有很多医师了，就放弃了这门生意。

    倒是偶尔会帮忙处理些别的医师无法治疗的重疾。

    以此，倒是让他这里成为很多病人最终的选择。

    “赶紧将他抬到我后院去。”

    沈天没有耽搁，前面走着引路。

    一群人呼拉拉的就往后院走，引得狂墨和剑痴好奇的看来。

    “狂墨！弄盆热水来。”

    焦急时分，沈天也就懒得注意自己的态度了。

    说完，他便推开自己卧室旁的房门，里面干净整洁，药味满屋。

    在房间的左边，摆着一张正好一个人的单人床。

    要是现代人过去，能够认出来就是手术床。

    “将人放到床上。”

    沈天指了指床，给自己带上手套。

    然后，朝外喊道：“剑痴！进来帮忙！”

    “好的！师父。”

    剑痴快步的走进来。

    屋内其他的人将病人放在病床上，就默默的退了出去。

    显然，他们不是第一次来求沈天救人了。

    “你去将这些银针用火烧一遍消毒。”

    沈天随手拿出一罐的银针，扔给了剑痴。

    消毒？

    剑痴有些迷糊，但没有多想，听话的在旁引火给银针消毒。

    而沈天则是掏出一套金针来，抽出其中一根。

    直接扎入病人的穴位中，为病人止血。

    沈天的手法很快，在病人的伤口上挨个的插下金针。

    不多时病人的身上就不再出血了，伤势暂时的有所缓解。

    剑痴在旁看的一愣，问道：“师父！你怎么做到的？”

    　　				

