
许大茂带着周晓白来到一处比较高的地方，保证一会下雨的时候不会淹没自己。

让她原地平整一下地面顺带捡点干柴，许大茂放下背包。

拿着工兵铲就出去了，速度一定太快一点，要不然就遭了。

好在河边的柳树不少，这时候也顾不上许多了。

捡着合适的树干就砍，工兵铲相当的好用，配合许大茂的力量。

几下就一个树干就被砍下来了，不一会功夫就有四五颗树被许大茂修理了枝干。

大致比划了一下，两头斩断应该可以搭出一个双人三角帐篷。

也顾不上修理树干，就这样拉着跑回了原来的地方。

打发周晓白去找点干柴，许大茂开始清理树干，搭建窝棚。

清理干净的树干选出来两根，算好距离以后，许大茂抱起来直接就给栽在地上了。

把土用力的怼实，用绳子拴好一个横梁，中间再来一道。

窝棚的北面也就是迎雨面放上一根根小一点的树干。

同样用绳子拴好，一个简单的双人窝棚的框架就出来了。

随后拿出一块大油布往上面一蒙，用绳子固定好。

一个家简单实用的双人窝棚就好了，周晓白在一旁都看愣了。

许大茂：“别愣着了赶快再去找点干柴，秋雨说不好要下多久。”

周晓白捡柴火去了，许大茂把剩下的树干修理出来。

在地面上排上一排，让休息的空间远离地面，一会再加上另一块油布，潮湿将远离他们。

对于剩下的小树枝，简单的归拢一下，靠在窝棚前面的一边，多少也也能挡点风雨进来。

许大茂拿起工兵铲，把窝棚的周围全挖了一圈排水沟，土直接压着油布，这下周围就不会进风了。

就是柴火少点，要是下的时间长了，这个就有点难受了。

看着周晓白还远着呢，许大茂直接从系统商店买了点，放在窝棚的一角。

自己去河边找一些石头，用来砌一个火塘出来，要不然风一刮在把自己给烧了。

这时候周晓白也回来了，看着旁边放的柴火，在看看自己手里的，心情顿时就一点也不美好了。

看着在河边捡石头的许大茂，周晓白突然感觉自己非常的没用。

许大茂送石头回来的时候，让周晓白把地上的树叶捡起来，全都扔到那个类似床的上面。

老天还是站在他们这一边的，等到一切都弄好以后。

天空是越发的阴沉了，雨点也开始从云层中掉落。

周晓白看到这个情况，大大的送了一口气。

“大哥哥还好你速度快，要不然我们这个时候已经被雨水淋透了。”

许大茂：“行了先别拍马屁了，你赶紧把那块油布拿出来。”

“铺到那些树叶上面，这样才能隔绝地上的湿气和凉气。”

虽然许大茂已经尽可，把窝棚往大的建了。

但是受制于油布的大小，这个窝棚挤两个人还是有点小。

铺油布和活动的时候，两个人就难免就会有些摩擦。

许大茂是无所谓，但是周晓白想的就有点多了。

白嫩的小脸上一直是红红的，所有东西全都归置完以后。

许大茂奇怪的看了她一眼，然后说：“要是身体不舒服的话，一定要提前告诉我知道吗？”

许大茂说完就去生火了，周晓白低着头但是她的脸色更红了。

石头围成的火塘，刚好挡在窝棚的门口，能够最大程度的挡住外面寒气的入侵。

就是窝棚里面的声音很糟糕，雨点打在油布上面。

好像经过了扩音器一样，声音一下子被放大了好多倍。

许大茂看着上面充当屋顶的油布，只能希望它的质量够硬。

要是让雨水渗透进来的话，那就真的不好玩了。

现在距离天黑还有一段时间，他继续哼唱着红星照我去战斗。

周晓白看这个情况，拿出口琴在一旁帮许大茂伴奏。

但是连续两遍以后，周晓白感觉老是这一首歌，非常的枯燥。

所以她罢工不干了，连带着许大茂也停了下来。

转过头来看着周晓白正在揉自己的腮帮子，许大茂一下就笑了。

“口琴给我吧，你休息一会。”

许大茂看着眼前的雨幕，整个人陷入了沉思。

这几年自己忙来忙去，一切似乎达到了目的，但似乎又什么都没有，不过总的来说好的多一点吧。

想到远方的老婆孩子，心情一下又变得不那么美好了。

特别是两个小家伙，好久听不到他们叫爸爸了。

这时候许大茂拿起口琴，一首轻柔的曲调响了起来。

周晓白受到她妈妈的影响，大部分都音乐她都听过。

但是许大茂现在吹的，是一首她从来没有听过的曲子。

简简单单中透露出的轻柔，让人不自觉的带入其中。

没等她细细的品尝，这首曲子已经到头了，正当她想从听一遍的时候，许大茂看着雨滴开始唱了。

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

时针它不停在转动

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

小雨她拍打着水花

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

是不是还会牵挂他

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

有几滴眼泪已落下

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

寂寞的夜和谁说话

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

伤心的泪儿谁来擦

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

整理好心情再出发

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

还会有人把你牵挂

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

寂寞的夜和谁说话

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

伤心的泪儿谁来擦

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

整理好心情再出发

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

还会有人把你牵挂

两个人一起静静的看着外面飘雨的天空，时间一下子仿佛停顿了下来。

过了一会周晓白抓住许大茂的胳膊。

“大哥哥，所有的一切都过去了，明天一定会更好的。”

许大茂收敛了一下自己的心情，看着天色已经不早了。

“不说那些个了，既然老天都让我们休息，那咱们晚上就吃点好的。”

“我出发前可是买了不少好东西，今天晚上我们吃丰盛一点。”

周晓白还在心疼这个大哥哥，自然是他说什么都好了。

在许大茂转身去那东西的时候，差一点就撞到紧挨着他的周晓白。

尴尬的一笑说：“下次有时间去野外长时间待着的话，一定要搭建一个大一点的房子。”

野外能有什么好东西呢，无非就是许大茂提前买的火烧。

这个多少含一点油，变硬的速度比较慢。

还有就是一罐水果罐头和猪肉罐头，今天稍微特殊一点许大茂还摸出了一包奶糖扔给周晓白。

这是然是赢得她的一阵欢呼，这十来天可把她累坏了、也馋坏了。

但是她身上一分钱都没有，吃什么喝什么都是许大茂说了算。

至于为什么能坚持到现在，她自己也说不清楚。

这猛然一下看到奶糖，心里自然是非常的激动了。

这一刻周晓白从嘴里到心头全是甜的，看着在火堆旁做饭男人的背影。

想着他身上的一切，好像一座挖不完的宝山一样。

他就像是个非常多才多艺的艺术家，他会画画、看病，还对音乐有特殊的了解。

并且他还身手不凡，一个人就打趴下一群老炮。

想想自己和他接触以来，一直被他所影响。

就连自己原先感觉非常高雅的古典音乐都抛弃了。

现在看的书籍也从外国文学转换到之乎者也。

要是以前那是绝对不可能的事情，可是现实偏偏如此。

现在更是和个傻子一样，被他描述的场景吸引，跟着他来这荒山野岭受罪。

被他几次三番的冷嘲热讽，自己竟然还乐在其中，

周晓白这一瞬间感觉自己一定是有毛病了，但是要让自己回返心里还有点不乐意。

这难道就是老爸说的那样，这个世界上有两种人。

一种是保持自己的本心默默的影响别人，另一种就是被他影响到的人。

但是只有优秀而努力的人，才能默默地影响别人。

可是一位如此优秀的人，却遭受到了上天对他的惩罚，真正的妻离子散啊！

即便这样在他身上只有偶尔流露出来的哀伤，唯独没有沮丧...........。

夜色来临了，两个人全都围在火堆旁，借着火堆那忽明忽暗的光线吃饭。

他们的背包里面有两个手电筒，周晓白原来想打开的。

但是许大茂不让，说是留着应急的时候用。

周晓白第一次在这样的环境下吃饭，所以一不小心就吃多了。

水果罐头连肉带汤大部分都进到她的肚子里面了。

吃完饭以后许大茂让她睡觉的时候，她还撑着肚子呢。

这样的状态你让她怎么睡觉，虽然不能明说但是周晓白有招呀。

“大哥哥，天色还早我一点都不困，要不你讲个故事来听吧。”

许大茂看了她一眼说：”你想听哪方面的故事呢？“

周晓白：”人物正史什么的我一直在看，大哥哥只要不是这些都可以的。“

许大茂在心里琢磨了一下，开口缓缓讲到：”古时候，有个乐观又有智慧的书生，是县太爷的幕僚。

衙门里一旦发生不好的事情，他就告诉县太爷，这可能也是一件好事。

久而久之，县太爷觉得这个书生是个庸才。

一天，县太爷外出办案，被匪徒袭击受了重伤，整个县衙的人都觉得这事糟透了。

可是，这位书生还是像以前一样，说县太爷受重伤可能是一件好事。

县太爷闻言大怒，觉得书生不怀好意、幸灾乐祸，于是下令将他关进大牢。

一个月后，巡抚大人下来视察，看到在办案中受了重伤的县太爷，觉得他是个好官，

马上保荐他官升一级。这位县太爷已经做了十年的知县，

一直在为如何升官而发愁，没想到因祸得福。

县太爷升官后，想到那位被关进大牢的书生，马上派人把他放出来，

并且擢升他为首席幕僚，薪俸增加了一倍。

书生被放出来后，县太爷向他表示歉意。书生说：“您把我关进大牢，也不是一件坏事啊。”

县太爷吃惊地问道：“你因为一句话就进了大牢，怎么不是坏事呢？”

书生笑着说：“我如果不进监狱，怎么能成为您的首席幕僚呢？”

”所以晓白呀，好事情和坏事情在一定条件下是可以转换的。“

”我们能做的就是要冷静地面对生活，面对生活中的一切不如意，也要努力让自己活成一个幸福的人。“

周晓白听完许大茂这个改版的，塞翁失马焉知非福的故事。

看向许大茂的眼神更加的不一样了，他总能变相的激励自己！

周晓白正在走神的时候，一件让她非常尴尬的事情来了。

刚才的水果罐头吃多了，她现在非常需要上厕所。

可是这种情况让她怎么开口呀，忍了一会终于忍不住了。

“大哥哥，我.......。”

许大茂：”怎么了？有事说话别支支吾吾的，是不是身体不舒服？“

周晓白鼓起勇气说：”大哥哥，我现在想要小解。“

”这有什么不好意思的，人有三急吗。“

说完看着外面一直就没停过的雨，只有两块油布都让他们用上了。

女生上厕所非常麻烦，要是冒着雨出去方便，回来怕是会感冒的。

许大茂在窝棚里面打量了一下，把柴火放到一边，拿起工兵铲在地上挖了一个坑。

然后说：”我出去一下，你方便完了自己把坑填上就行了。“

周晓白看着许大茂走出窝棚，走到雨水当中。

她赶紧跑到坑边，尽力放缓速度用来控制着自己的声音。

但是效果在她自己的感觉里非常非常的有限......。

所以当她把坑填好，喊许大茂回来以后，还感觉她整个人都在发烫。

这时候的许大茂身上虽然没有全部湿透，但是也强不到那里去。

他这里忙着抖落衣服，那边感觉自己还在发烫，到是谁也没有注意到谁。

随后两个人就是面临晚上睡觉的问题，也许以前周晓白还没感觉怎么样。

但是出来游玩的这段时间以来，她的内心越来越敏感，特别是在刚才更是达到了顶峰。

许大茂忙着烤自己的衣服，所以没有说话。

周晓白的脑子还在被自己的体温燃烧着，所以也没有说话。

等了一会许大茂发觉不对劲了，小丫头为什么安静下来了呢？

转过身去看到周晓白的脸色在篝火的照耀下，忽黄忽红非常的诡异。

许大茂放好衣服，用手在她额头上一探，也没什么问题呀！

就在这个时候周晓白被他的手给惊到了。

“啊~~~”

许大茂反手给她一个脑瓜蹦，这也一下周晓白清醒了。

连忙说：“大哥哥，不好意思我刚才走神了。”

许大茂：“估计是这几天累的，你赶快休息吧，两个被子你那一条当褥子铺上。”

周晓白：“那这么能行，大哥哥你就没有办法休息了呀？”

”我没事，今天晚上这篝火克不能熄灭，一场秋雨、一场寒。“

“这火要是灭了，明天你就等着感冒吧，另外我还要把衣服烤干呀。”

“乖乖的听话，赶紧睡觉吧，明天雨要是停了的话，路会更难走的，没有体力可不行。”

说完就帮她把这些东西全都弄好了，再一次劝着她早点休息。

周晓白现在越看许大茂越暖心，除了喜欢怼人以外基本没有什么缺陷。

怼人那也是面冷心热而已，和衣盖上被子的周晓白。

朦胧之间好像又听到了，许大茂今天傍晚时分唱的那首歌。

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，伤心的泪儿谁来擦。

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，整理好心情再出发。

嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，还会有人把你牵挂。

大哥哥心里现在一定很难受吧，老妈说一到下雨的时候，许多人就会变得多愁善感。

再一次张开眼睛天已经亮了，可是许大茂还坐在篝火旁，好像一夜没有动似的。

不过篝火烧的挺旺盛，大早起的自己竟然没有感到多少寒意，比从那些招待所醒来还舒服。

这些都离不开在坐在篝火前，估计一晚上没睡觉的男人。

外面的雨不知道什么时候已经停了，河水流淌的声音传到耳中，周晓白彻底清醒了。

“大哥哥，你昨晚不会一夜没睡吧？那你赶快躺下休息一下吧。”

许大茂昨天比她睡的舒服多了，空间里面不冷不热的。

他只需要分出一小部分念力，留意周围的情况就可以了。

许大茂：“没事，你赶紧洗漱一下，吃完饭我们早点赶路。”

早饭还是罐头加水泡火烧，吃完饭以后许大茂开始拆窝棚。

你还别说这油布的质量还挺好，竟然一点水都没有渗进来。

顺手把昨天原来当房顶的油布割下来四块，用来包裹鞋子。

要不然两步路的距离，他们就要暖着冰凉的鞋子了。

一切都收拾完毕，两个人背好东西再次出发了。

虽然一路上不用怎么爬山，但是绝对算的上涉水了，下过雨不但空气中充满了泥土的味道。

泥泞的路上也全是水坑，要不是许大茂早有准备。

把两个人的鞋子全都用油布包起来，现在的情况只怕会非常糟糕。

即便是这样泥泞的路上，基本上都是许大茂用一只胳膊，在掺着周晓白在赶路。

中午实在是连饭都懒得做了，刚好尝一下来时带的炒面。

炒面它可以干吃或是混着水变成面糊糊吃。

许大茂每种都尝试了一下，然后果断的水调成面糊糊，干吃的那种他享受不了。

想当年军人配着雪水往下咽，那到底是一种什么样的精神。

许大茂都被它无比粗糙、干涩的口感和糟糕的味道打败，甚至觉得无法下咽。

更不用说周晓白这个小丫头了，只好开了一罐肉罐头给她。

这期间周晓白几次要两个人一起吃，都被许大茂给拒绝了。

他自己非常顽强的把炒面都吃下去了，充分的体验了一把当年军人的感觉。

那感觉比自己来到这时代，第一次吃窝窝头还要难受的多。

不过这也证明了一点，老百姓的生活正在缓慢的一点点提高。

周晓白吃着罐头，有点不好意思的看着许大茂。

许大茂的体验生活，在她看来就是带的东西不多，所以大哥哥把好东西都留给了自己吃。

这人一但第一观念产生的话，她认定的事就很难改变。

就算现在许大茂说自己在体验生活，只怕周晓白也不会相信。

两个人简单的对付完午饭，又开始出发了。

谢天谢地的是今天天气还算不错，真正的秋高气爽。

两个人也在傍晚的时候，两脚泥泞的赶到了西柏坡。

不过非常遗憾的是，他们不能够进去参观。

把周晓白的老爸搬出来都不行，不过看到天色已晚。

当地的老乡准备了两间过夜的房子，让他们能够住上一晚。

明天一早在离开，也就是这个晚上，许大茂从老乡的口中，听到了当年进京赶考的故事。

“今天是‘进京赶考’的日子；我们决不做李自成。”

这样的话他重复了好几遍，老乡讲的虽然没有华丽的语言。

但是越这样普通的话，越能给人更直接的感受。

第二天一早，两个人考别老乡往回走，托人家的福。

今天刚好有船可以直达石家庄，这样一来他们就省事多了。

下船以后直奔火车站，非常顺利的是两个小时以后就有车。

这个时间足够两个人填饱肚子了，随后两个人就坐上回家的车。

下车的时候正是后半夜，原本许大茂打算天亮了做公交车回去。

但是架不住周晓白有精神呀，她打算赶到天亮前步行到家。

让老爸和老妈看看她这种精神，于是两个人拿出手电筒准备往周晓白家走去。

但是没走出多远，就被周首的人给拦下来了。

人家不知道什么时候就已经派人在这里等着了。

这下省事了，坐车直接来到了大院里面。

一进门就看到笑容满面的周首，还有横眉冷对的周夫人。

周夫人连最基本的礼节都不要了，冷着脸拉上周晓白就给拖进屋里面去了。

周首一脸的不好意思：“哈哈～小许不要介意呀，当初晓白跟你出去玩的时候她妈不知道，所以脾气上有点……呵呵。”

许大茂你大爷的……。

“这时间不长，晓白没给你舔麻烦吧？你们都去什么地方了呀？有没有遇到什么困难？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70383911"  chaptername="第303章：雨夜  尴尬  回归">加入书签</a>
</div>
