    来到临漠城，简波没有去简家在临漠城的住处g。

    为了给简波这个城主造势，那年简天南带着简武阳一行人，来到临漠城之后，便置办了房产。

    飞羽阁、羽莹阁二处店铺，便是简家的名下，由简羽翔派人管理。

    而且秦羽瑶、东方紫琦二人，暗中为云梦灵买下一处住宅，‘梦灵雅居’。

    那个时候，简波忙着接收原城主霍加，以及飞鹰堂仇铁卫名下的产业，无暇顾及身边的人，分到了那些不动产。

    有些是司徒云雷划分简家……有些是江珊、齐娟、秦羽瑶、风野灵、柳寒月、东方紫琦等人置办。

    简波打下一片江山，几女当然心安理得，承受了一些实惠。

    进入临漠城，简波直奔城主府，因为得知司徒紫烟的爷爷，司徒丛云在此地。

    来到城主府，司徒云雷去了玄天宗述职，城主府只有司徒丛云在。

    铁血盟报复临漠城，司徒云雷发出万里传音符求救，司徒丛云得到消息，直接动用飞舟，带着一部分强者赶到临漠城。

    玄天宗得知消息之后，第一时间，来到临漠城。

    三家势力合一，更得简波派人援手，粉碎了铁血盟的报复行动。

    因为从简波打下临漠城之后，理所当然成为玄天宗的属城，司徒云雷名义上是述职，实则是给玄天宗送东西。

    拉近与玄天宗的关系，得到其庇护，一旦临漠城有事，玄天宗第一时间援手。

    但是司徒云雷这个城主，有简波罩着没人，撼动他的位置，可以说临漠城是简波的私产。

    简波是什么人，玄天宗的高层无人不晓，他的修为比东方景禾老祖，还要强横许多。

    司徒丛云来到临漠城之后，便协助司徒云雷管理城池事务。

    在广元大陆没有国家的存在，而是各个宗门，掌控着一些城池，而这些城池，言外之意，就是各自为政的王城，属于藩王的存在。

    简波没有让简家的人，担任临漠城的城主，是不想招惹是非，他得罪的人越多，简家的人越危险。

    而且这些都是世俗之事，不利修仙者静心修炼，他只想让家人与世无争，跟随身边，颐养天年，长命百岁。

    ……

    简波便带着古丽，去拜会艾山爷爷。

    那年来到临漠城，艾山爷爷给予他很大帮助，霍加的偷袭，淳于从文、淳于从文二人突然袭击，都是艾山爷爷救的命。

    艾山为了晋阶化神，一直混迹临漠城，体验生活，感悟天道，这些年侥幸进阶半步化神，却迟迟未能如愿迈入化神境界大门。

    简波和古丽二人的到来，让艾山爷爷喜上眉梢，二人如愿以偿，喜结连理老头为之高兴。

    见艾山爷爷只是半步化神，简波便与艾山二人，谈论晋级化神心得……已经是八阶合体修为，对于晋级化神境界，有着独到见解。

    听到简波的论述，艾山长吁短叹，感到时日不多，恐怕难以如愿。

    可是老头遇到了简波，想陨落都不成。

    简波手中，不但有续命百年的天元果，而且还有液态混沌之液，化神丹……

    之后，简波便传讯，冷面杀神冷北生，他回到了临漠城。

    众人齐聚城主府，简波把这次去妖域的事情，一五一十的告诉了他们，连魔族的阴谋也不例外，只隐瞒得到财宝之事。

    司徒丛云、冷北生、艾山三位前辈，都很为他高兴，特别是消灭了魔影杀手堂，破了魔族阴谋这件事，让他们幸庆不已。

    魔族作乱，杀手暗杀，让广元大陆人心惶惶，而不可终日。

    现在好了，简波把魔族安排在妖域，三个巨大势力连根拔除了，魔族至少在短时间内，不能再兴风作浪。

    大陆也得以休养生息、蓄积实力，迎接以后魔族的挑战。

    尤其是司徒丛云，秋枫商盟各地都有商铺，有任何风吹草动，都会关心万分。

    现在简波除掉，魔影杀手堂在广元大陆，隐藏的这么大的隐患，当然高兴至极。

    把这些交谈完毕，不知不觉已经过了一上午了，到了午餐的时间。

    “爷爷，艾山爷爷，北生爷爷……枫哥，吃饭了……”司徒紫晴甜美的声音响起了，随即她那娇好的身影出现在四人交谈的小客厅。

    “简波、艾山兄，北生兄……我们去吃点东西，多喝点酒，为简波回到临漠城庆祝一下。”

    “好啊……今天你得把你珍藏的好酒，拿出来才行。”艾山知道司徒丛云藏有好酒。

    “没问题，珍藏百年的秋枫露，怎么样？”

    “好，好……我早就想喝秋枫商盟的特产了，你这个吝啬的老头，就是一直不给我喝。”

    几人都大笑起来……

    当然席间，少不了要问候近况。

    不过，临漠城也有烦心事，就是匪患屡禁不止，尤其是幽冥谷的淳于从文、淳于从武二人……

    幽冥谷是云雾山靠近临漠城，一段山脉的一处幽深的峡谷，也是临漠城通往内陆的必经之路。

    一些客商经常运送货物，从幽冥谷经过，一些山贼便开始在这里作乱，经常抢劫过往行人。

    久而久之，幽冥谷也成为了强盗的肆虐之地。

    幽冥盗，是这里一支强悍的劫匪，首领淳于从文、淳于从武两兄弟，比之当年更加强横，现在已经是半步元婴的强者。

    因此，在这幽冥谷方圆百里，依旧无人敢惹幽冥盗……魔族之人也经常出没……

    众人把近况，草草叙述了一个大概。

    “对于临漠城，是否有魔族之人渗入，不是一时半会的事，急不能得的，所以必须仔细调查。

    我们当务之急，要做的是剿灭，幽冥谷幽冥盗这股山贼。

    山贼不但对周围村庄、过往商人是一大威胁，而且是临漠城腹部的一根毒刺，必须尽早拔除。

    还有我最担心的是山贼里，也有魔族的内应，那样的话，就更要铲除了。”

    “魔族内应不找出来，我寝食难安，山贼不除也是心腹大患，可是又能怎么办？”

    “幽冥谷的山贼存在了几百年，历代城主都曾经派兵围剿，可都以失败告终。”

    “我也曾经派兵围剿了几次，可每次都损失惨重，而且成效不大。我是没什么好办法了！”

    司徒丛云很是无奈的叙述道。

    “其实要剿除山贼也不是很难，他们各自为政，形如一盘散沙，除了幽冥盗山贼团伙，需要费些力气外，其他的不足为患。”。。