    第135章 不过是银龙王的任务罢了！（44）（大家看着给吧！）

    从床上醒来，看着身旁还在沉睡的碧姬、紫姬和孟依然，白羽不禁挠了挠头，感觉心中有些复杂。

    昨晚，他好像有些不对劲……

    不过他记得他最后好像只是将孟依然抱上了床，但是现在床上怎么还有碧姬和紫姬呢？

    看着床上莫名其妙出现的碧姬和紫姬，再想到自己昨晚的不对劲，白羽脑子微微一动，顿时就猜到了一切的原因。

    昨晚他跟之前的区别，就是他喝了紫姬送来的汤药，肯定是紫姬在这汤药里做手脚了！

    不过紫姬为什么要这么做？

    白羽完全想不通。

    就在白羽心中思考的时候，孟依然终于醒了。

    在醒来后，看到也已经醒来的白羽，孟依然俏脸不禁顿时一红。

    而在看到身旁竟然还躺着碧姬和紫姬的时候，孟依然的脸上不禁顿时一愣。

    这两位姐姐，不是公子身边的两位封号斗罗大人么，怎么她们也在这里？！

    “公子……”

    看着身旁的碧姬和紫姬，孟依然不禁有些疑惑。

    “嘘！别吵醒她们！”

    但是孟依然刚开口，白羽便做出了一个嘘声的手势，打断了孟依然的话，然后有些头疼地低声说道。

    “她们两个为什么在这里，我也不知道，至于昨晚的事，对不起，一切都是我的错……”

    “不是公子的错，是依然自己愿意的。”

    对于白羽的话，孟依然却是摇了摇头。

    昨晚的事，虽然是个意外，但是她并不后悔。

    尽管作为龙蛇家族的嫡女，她性格要强，也希望能够一生一世一双人，但这也是分情况的。

    如果她喜欢的人背后的势力弱于或者等于龙蛇家族，那自然应该这样，甚至如果可以，她还希望她喜欢的人可以入赘到龙蛇家族呢！

    但是这不现实！

    现在的情况是，白羽背后的势力远超过她所在的龙蛇家族，而且白羽的天赋也让她望尘莫及。

    说实话，对白羽她还有些自卑。

    而在从白羽这里学到了神奇的雷之呼吸后，孟依然是彻底相信白羽之前说的，他所在的万灵宫中还有高级冥想法和各种自创魂技。

    如果是这样，孟依然自然希望能够为家族带来更多的好处。

    而成为白羽的妻子，哪怕是之一，也能够带给龙蛇家族更多的好处。

    虽然这样有些委屈了自己，但孟依然能够接受，因为她知道，天下间是没有只得到好处，而不付出和牺牲的道理的！

    作为龙蛇家族的嫡女，孟依然从龙蛇家族得到了许多好处，有爷爷孟蜀和奶奶朝天香的疼爱。

    而同样的，因为龙蛇家族目前青黄不接，孟依然也知道为龙蛇家族做出牺牲，这也是爷爷孟蜀和奶奶朝天香从小为她灌输的理念！

    况且，相对于未来可能为了维持家族，必须要嫁给不喜欢的人。

    现在能跟喜欢的人一起，已经足够让孟依然感到高兴了。

    或许，这就是调和吧。

    ……

    自己愿意的……

    听到孟依然的话，白羽不禁叹了口气，道：“既然是这样，那我会负责的，不过对不起，依然，这件事我希望你不要随便说出去，因为我在史莱克学院，还有……”

    “依然知道的，公子，这件事是我们之间的秘密。”

    听到白羽的话，虽然心里已经有准备了，但是孟依然还是不禁心中有些酸涩，可还是强笑着道。

    “对不起，依然，我会补偿你的……”

    看到孟依然有些伤心，虽然昨晚的事是个意外，但白羽还是不禁叹了口气，将孟依然拥入了怀中。

    虽然感觉有些对不起孟依然，毕竟自己碗里的都吃了，还望着锅里，但白羽做渣男的愿望，是不会改变的。

    “等你学会了雷之呼吸，我再教给你一门可以配合你们蛇杖使用的自创魂技和一门顶级冥想法，而这门自创魂技和顶级冥想法，以后我会找机会交给盖世龙蛇前辈的。”

    “谢谢你，公子。”

    听到白羽打算还要教自己一门能够和蛇杖武魂配合的自创魂技和一门顶级冥想法，孟依然在心中满是感激的同时，不禁也有些负罪感。

    毕竟你情我愿的事情，自己却借着感情占便宜，虽然不是自己主动要的，可还是感觉有些太无耻了！

    “以后不要叫我公子了，叫我羽哥就好。”

    对于孟依然的感激，白羽却是宠溺地揉了揉孟依然的一头柔顺的蓝紫色短发，笑着说道。

    “对了，我这里还有一门特殊的秘法，如果你什么时候想快快乐乐地提升修为，可以晚上来找我。”

    想到已经都有第一次了，第二次、第三次什么的也就无所谓，本着不浪费的心思，白羽不禁对着孟依然眨了眨眼示意。

    白羽的话，让孟依然顿时闹了个大红脸。

    “那个……我先走了，要是爷爷奶奶发现我在这里，就不好了。”

    被白羽的虎狼之词吓住，孟依然红着脸，匆忙穿好了衣服，然后脚步有些蹒跚地离开了房间。

    在孟依然离开后，白羽不禁摇了摇头，然后看向了身旁的碧姬和紫姬，有些无奈地道。

    “碧姬姐姐，紫姬姐姐，我知道你们已经醒了，昨晚是怎么回事？”

    听到白羽的话，碧姬和紫姬不禁顿时睁开了眼，脸上闪过一丝不好意思，然后将锦被拉起，遮住了胸前的春光，坐起了身。

    “昨晚是个意外，应该是我熬制药材的时候，不小心将我库藏的一株合欢草加进去了，然后我们听到殿下你房间里有动静，就进来了，然后……”

    “然后你们就爬我床上来了？”

    白羽有些无语，他又不傻！

    “碧姬姐姐，到底是什么原因，我不会怪你们的。”

    眼神从紫姬身上离开，白羽看向了碧姬，不禁有些无奈地问道。

    “其实这是主上的任务，主人觉得这世界上只有殿下一个精灵族，太危险了，所以想要我和碧姬为殿下你繁衍下子嗣。”

    对于白羽的询问，碧姬深吸了一口气，还是选择了说实话。

    原来只是古月娜的任务……

    听到碧姬的话，白羽顿时相信了。

    没办法，相对于紫姬漏洞百出的解释，碧姬的说法是完全合乎情理的，至少凭他对银龙王古月娜的了解，银龙王是完全有可能发布这样的任务。

    虽然这听起来有些太赤裸裸了。

    可是人类的礼义廉耻，对于魂兽一族来说，本来就不在其考虑的范围内。

    ?  ?开了个车，应该不会翻吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

