    “啊！”顿时间，墨子麒是发出了一声杀猪般的尖叫，没错他快要被这东西恶心死了，最主要的是这种味道仿佛要将他给熏死了。

    李公公听到这声音是连忙就跑了进来，看着太子坐在床上尖叫时，连忙就迎上去道：“殿下，你这是怎么了？”

    墨子麒看着来人，便从床上下来，立马得就掐住了他的脖子道：“该死的东西！”

    为什么他醒来会是这个样子？墨子麒简直要被气死，不是说的不知不觉中吗？

    现在他感觉要恶心死了，都是这些人办事不力，才导致这样的！

    李公公被他掐的脖子是脸色乌青，双眼突出，喘不过气了，简直就是在濒临死亡之间！

    他面红脖子粗的道：“殿下，饶命啊！”

    墨子麒听到他求饶的声音，最终还是将他给松开了，双眸猩红暴躁命令道：“马上去给本宫备水，本宫要沐浴！”

    被他松开的李公公简直就是九死一生，跌坐在地上大口大口的粗喘着，“是，殿下。”

    哪里还顾得上身上的臭味，连忙就按照太子吩咐的去做。

    很快，水就备好了，墨子麒在沐浴的时候，一直都在反胃呕吐，连酸水都吐出来了！

    毕竟洗澡的时候，大粪稀释开来，飘荡在水面上，显得更是恶心了。

    周围伺候他洗澡的奴才，也是一边反胃一边给他搓澡，整个澡堂里都是一片恶臭。

    他换了四五次水，都很臭，就感觉那种臭已经渗入他的皮肤里了。

    现在想来他恨叶天心恨的是牙痒痒，都是这该死的女人，害得他这样子！她一定是故意的！

    虽然说身上已经不痒了，可是每每闻到这股味道，他就忍不住胃里冒酸水。

    李公公也是战战兢兢的，毕竟先前差点被墨子麒给掐死，他现在都还心有余悸。

    他都不知道这太子在生什么气？

    他所做的一切都是按照那女人吩咐做的。

    也许的确他不能理解，这一切也是叶天心设计好的，叶天心告诉太子不会有任何感觉的，可是偏巧现在太子醒来却被恶心死了，太子怎会不生气呢？

    太子墨子麒以为是全程都在不知不觉中，可是叶天心只料理好了前头，后边清理的事情并没有交代他们下去做。

    所以现在的墨子麒已经要被气炸了！

    尽管是李公公已经命膳房准备好了一桌子的好菜，可是墨子麒这会儿哪还有心情吃这些，他现在一看到这些东西，就不由想起的那股味道，以及那恶心的东西，一股反胃的感觉又直接涌了上来。

    他干脆直接就将桌子给掀翻，气的是咬牙说道：“该死的叶天心，本宫一定要将你千刀万剐！”

    ……

    相府上，叶天心是带着笑已经睡下。

    刚进入梦乡，突然它挂在窗外的风铃就响了，其实这风铃也是他安排反侦察系统。

    她故意安排在窗子里边，只要窗子一被打开，她就可以察觉到。

    这声音也瞬间是惊醒了她，不过她却丝毫没有动弹，继续闭着眼睛佯装着。

    就算那人进来了屋里还有其他的机关，当那人前行几步时，却不知他脚下已经踩到了陷阱，一根绳索迅速勒紧了他的脚脖，眼看着他即将被倒吊起来时，他是快速的抽出了刀，将绳子割断。

    然后又迅速和平稳落地，动作迅捷，利索，不丝毫的拖泥带水，一气呵成，甚至造成声音都很小。

    从这些叶天心也可以判断出，此人看来是专业杀手了，而且看样子还挺厉害的。

    想到这儿，她便不由动了动意念，从武器库里拿出了一根电棒，悄悄的握在了手中，对付这种人，她还想要留活口，她也想知道他到底是何人指使的。

    当杀手是一步一步的逼近，叶天心也不由将一颗心提了起来，只要当他一过来，她就要立马电倒他！

    黑衣人靠近了床前，举刀就准备朝床上的人刺去，哪知他还没下手，突然就被一个东西给抵住，叶天心迅速的按下了手中的开关。

    只见此人在黑暗的夜色中，是一路火花带闪电的颤抖着，最终是翻了一个白眼彻底的倒了下去。

    叶天心见他倒了下去，立马就从床上起来，拿出了绳子，让他直接捆绑在了椅子上，直接给他注射了一针清醒的药剂，这人便醒了过来。

    叶天心这时也点亮了灯火，看着眼前被绑在凳子上的人，是微微一笑道：“真是大晚上的，让人睡个觉都睡不清静。”

    那人听到这声音，他昏昏沉沉的睁开了眼，但在睁开眼后很快就反应了过来，上下将自己给打量了一遍，发现自己双手双脚都不能动弹，被人绑着。

    这一刻他瞬间知道了什么，不由瞪大了眼睛看着眼前之人，“你是怎么发现的？”

    显然是十分的诧异，毕竟接这单的时候，所有人都告诉他，相府的四小姐不过是一个痴傻的傻女，杀她简直就不费吹灰之力，所以价格才这么便宜。

    可是没想到他一来，就栽了个跟头。

    他实在想不到为何会被一个傻女的发现了？

    叶天心听到他的话，依旧是笑了笑，手中拿着电棒，不由在另一只手掌上有节奏的敲打着，“你以为本小姐真有传说中的那么傻吗？”

    她又不是这身子的原主，所以不是任人揉搓的面团，更不会是轻易就被人杀死的。

    毕竟她也很惜命，何况重生一次的她更加珍惜这第二次的生命了。

    杀手听到这话，也是微微一懵，剑眉紧皱：“你不傻？难道你都是装的？”

    叶天心也不想跟他废话这么多，是意味深长的看着他道：“本小姐傻不傻都跟你没有任何关系，现在你已经被我给抓到，给你一个机会，坦白从宽，抗拒从严，快点老实交代，是谁让你来杀我的？”

    杀手闻言，是冷笑一声，“你以为我会告诉你吗？做梦！”

    说完他便立马就咬住了自己的舌头，准备用力，既然失败了，回去也是死路一条，毕竟罗刹门的规矩，还被他第一次打破了。

    这一次杀人失手，终究是他轻敌了。

