    方志强一直在烙饼一样在床上翻来覆去地，他明明很累，但是所有的事情在头脑里翻覆，而且还是好不容易跟李潇潇一间屋子，所以他真的睡不着，想跟李潇潇搭话，但是又怕李潇潇不理他，所以特别纠结。

    “你是不是睡不着啊？”李潇潇终于忍不住出声问他。

    方志强简直大喜，一个骨碌翻身起来了：“是啊是啊，潇潇你是不是也睡不着？你看着漫漫长夜的，要不我给你讲个故事听？或者你给我讲也行？”

    李潇潇顿了一下，淡淡地说道：“那你讲吧，我睡了。”

    方志强被噎了一下，其实他哪里有什么故事，纯粹就是在没话找话，硬着头皮说道：“那你要不要听小红帽跟大灰狼的故事？或者七仙女下凡？或者那个阿里巴巴跟某宝……啊不，阿里巴巴跟四十大盗……”

    “你要是在屋里睡不着，就还是到外面去吧。”李潇潇的声音不见得多冰冷，然而这话说出来，却无异于给方志强泼了盆冷水。方志强只能很沮丧地躺好：“那我还是睡觉吧。”这次他可是一动都不敢乱动了，甚至于连大气也不敢出，生怕又让李潇潇不高兴，真的又要让他出去。

    然而过了一会，却听见李潇潇开口了：“方志强，如果是以前，你这样陪着我，我会很开心，特别开心，因为我要的幸福就是这么简单。可是那时候你却不肯给……现在你终于给了，可是我想，我可能不想要也不需要了，等太久代价太大，已经觉得失望了。我跟你之间，可能是真的没有缘分吧，总是一个爱的时候另一个不爱……方志强，真的不要这样了。看到你做这些，就会想到曾经的我，那么笨，那么的可怜……”

    李潇潇到底还是忍不住，把心里的话说了出来。

    方志强心中一片沉重，好久才说道：“潇潇，我心中的确是希望你能够重新回到我身边，我们好好相爱。但是即使你不愿意，我也还是会一样为你付出，不论到什么时候。因为这是我自己愿意的。”

    “的确，我在为你做这些事的时候，会忍不住想到曾经的你，那时候你为我做这些，是什么样的心情。我没有感觉到累或者失落，以及其他的什么，就只有开心和愿意。一个人爱着另一个人的时候，是真的可以为他付出一切的。我也才真正明白，你有多爱我。”

    李潇潇深吸一口气，慢慢地回答：“那都是过去了，现在的我，已经真的不爱你了。而且你凭什么说你爱我呢？你之前一再地拒绝我，因为彼此的家庭条件不一样，因为你还爱着亚欣你忘不了她，因为我太任性……你之前拒绝我的那些理由，难道就因为我的自杀，就不再成立了吗？我们的家庭还是一样摆在那里，你也不可能因为我自杀一次，就彻底断绝了对亚欣的感情，这根本就是没有关系的两件事。至于说我的性格，自杀只不过更加证明我比谁都任性，甚至于不珍惜生命，更加不是一个适合做伴侣的人，和你在一起，只会让你提心吊胆不知道我冲动之下会做出什么事来……”

    “所以我想，你对我，其实依旧的没有爱，只不过是因为自杀让你觉得害怕，让你担心我以后还会冲动，你觉得对我有责任，甚至于可能是我爸妈让你像现在这样对我，让你跟我在一起。这是最有可能的。”现在的李潇潇真的很冷静，冷静到让方志强觉得陌生。

    “潇潇！”方志强提高了声音，打断了她，“我承认我骗你太多，让你没有办法相信我。”

    “其实我一直都爱着你，只不过一直在否定，不敢承认罢了。你的自杀的确让我怕了，不是怕你冲动你任性会怎么怎么样，而是害怕，我会失去你。”

    “你跟王霞说的那些话，其实我都听到了，我想说，我真的不是因为责任或者其他的什么才跟你在一起。我不知道你还记不记得你第一次醒来的事情，有没有听到我对你说的那些话，应该就是那些话让你醒过来的。我对你说，想带着你离开这里的烦恼，远远的离开，去到你最想去的可可西里，抱着你在马上驰骋，去书写属于我们的自由的爱情。你觉得，这些会是责任吗？”

    “你跟我说过的，我并没有忘，我也很想和你一起去做到。还有你还记得那首歌吗？”方志强说着，有些忍不住颤抖，他拿出手机点开播放器，再一次放弃拿手《你是我最心爱的姑娘》。

    伴随着汪峰熟悉的歌声，方志强慢慢地说着：“我想那天，就是这首歌，和那些话把你唤醒的。这也是我最想对你说的话，都在这首歌里。这首歌里没有责任，只有不顾一切的爱情，也是我最想给你的东西。”

    “潇潇，我不会再去用言语向你证明什么。我更希望，用时间去向你证明。”方志强不再说了，他起身下床，走到潇潇的床边，再一次轻轻地拥抱她，问了一下她的额头，低声说道：“潇潇，我爱你。”

    在他转身的那一刻，李潇潇在黑暗中无声无息地泪如雨下。尽管她再怎么努力抗拒，努力控制自己，可是方志强还是可以用一句话就将她的内心的所有防卫都击溃。李潇潇不明白，为什么到什么时候，哪怕是付出过生命的代价，自己还是放不下忘不了对方志强的爱，为什么还会因为他简单的三个字泪流满面。

    汪峰苍凉的歌声还在病房里面回荡，而李潇潇则是悄无声息地哭了很久。

    这又是一个两人都难眠的夜晚。

    第二天一早，方志强顶着个黑眼圈，忍着哈欠，帮李潇潇起床洗漱。也许是经过昨晚那一番表白之后，李潇潇的心里受到了震动，虽然她并没有就此答应方志强大，但是明显不再那么生冷了，就很乖巧地让方志强照顾着他。

    然后这时候，外面传来一阵敲门声。方志强顿时心一紧，时间这么早，不可能是医生查房，可千万别是那些乱七八糟的记者什么玩意的，知道亚美再次出事以后，又卷土重来。他提着一颗心，一边走过去一边问道：“谁啊？”