    “虽然宝石的大招最终落了下来，但在双C全部阵亡的情况下，LNG的团战已经是无力回天，无敌效果结束之后，奥拉夫和塔里克也是悉数阵亡，那这样要恭喜IG将比分扳回到了一比一平！”

    “杰斯最后这一炮杀死了比赛，也将这场BO3拖到了最后的决胜局，为这场天王山之战保留了悬念！恭喜IG！”

    “还是那个问题，LNG这个阵容的开团手段太少了，LPL比赛里出过不少经济落后却打赢的奇迹团，甚至场上这十个人中有一半都是奇迹团的缔造者，但这些奇迹团都有一个特点，那就是必须有一个特别漂亮的先手。”朴泽园分析道。

    “没错，就比如我们最熟知的那个，SKT战队在S7小组赛落后一万经济成功翻盘的比赛，他们能够打出那样的奇迹团，也是靠洛的R闪W无解先手，可惜这一场LNG并没有类似的强开团英雄，反倒是IG这边选出了一手洛。”王记得赞同道。

    “没办法，还是LNG这一局的BP做得有点问题，感觉他们是不是想让卡莉丝塔用大招丢宝石上去开团啊？那感觉有点太强行了

    “虽然洛这一场没有太亮眼的开团，但是毕竟IG也是顺风顺水地拿下了这场比赛，南风也算是请神成功吧。”

    “嗯？”王记得听朴泽园说到【请神】，感觉好像有机会可以给对方下套，便抬起头问道：“朴哥你说，南风这一局请神是请的哪个神啊？”

    “南风上一把连IG洛的皮肤都用出来了，那当然是坐在替补席的那个啊，不然还能是谁啊？”朴泽园反问道。

    “哦哦。。。我以为你要说请另一个冠军皮肤拥有者呢，我的我的。”

    “你什么意思？你不会是觉得IG那个冠军皮肤拥有者不应该被请神吧？还是你觉得小饱S8的那个洛玩得不好？”

    “没有啦，这不是两个冠军洛在去年MSI上交过手吗，就觉得这样来看的话好像是你最喜欢的主队辅助比较强。”

    朴泽园一见到自己的主队被开，顿时就急眼了：

    “可以，你是想说冠军辅助亦有差距是吧？那个冠军辅助还在休息室里看比赛呢，指不定哪天就重回赛场了，小心哪天妈妈们把你给冲了。”

    “没有没有，我就是问问，没别的意思。”王记得瞬间认怂。

    ——————

    “你这滑板鞋不行啊，小玉，你前面下路优势这么大，怎么最后伤害还没我的辛德拉高？你这光吃经济不打输出，有世界第一ADC内味了嗷。”

    虽然这局完全是为了整活，本来就没想着能赢，但毕竟是输了比赛，LNG休息室的氛围还是比较沉重的，除了主动申请去跟宋一斤对线的杰克辣舞一脸轻松，仿佛上把坑了大伙的人不是他一样。

    上把最大的问题，就是中路本该打出优势的辛德拉没发挥出作用现在还要被杰克辣舞这个养爹人嘴，许国玉顿时恼羞成怒了：

    “你在说尼玛呢，你们上中养了杰斯和佐伊两个大爹出来，特么杰斯一炮打到我就残了，佐伊再补一个飞星我直接去世，我一个短手滑板鞋怎么刷伤害？”

    “别尬黑，我中路对线一次都没死过，而且镀层也没怎么掉，我怎么就养爹了？圣枪哥那才叫养爹好吧，他被抓死又掉一塔，养了个杰斯大爹出来，我也没办法啊。”

    圣枪哥脸色有点黑：

    “不是，对面打野就差住在上路了，我上路连着被越塔两波都没死，上路一塔掉了以后，对面上中野三个人越二塔才抓死我一次，我这也能叫养爹？讲道理，我们家中野就没到上半区来过，你让我怎么玩，我被越塔的时候你们人在哪呢？”

    圣枪哥上一局是真的在上路坐牢，卡萨的奥拉夫基本没去管过上路，剑魔一开始对线杰斯还有点小优势，甚至对线还先打出了热晒的传送，但等到乐爷的挖掘机疯狂来上路军训之后，圣枪哥就只能尽力了。

    许国玉仔细一想，虽然上一局大伙嘴上不说，但双C两个人这么乱玩，可能其他人心里还是稍微有点介意的，再这么互相甩锅下去，感觉说不定就真的要变成甩锅大会了，于是他灵机一动，转头对杰克辣舞问道：

    “上路被三个人越塔的时候，你人在哪呢？为什么不去上路支援？”

    杰克辣舞还没说话，旁边的小明瞬间领会了许国玉的意图，随后便像是触发了肌肉记忆一样，蹦出来开始背诵吉吉圣经：

    “上路被三个人越塔，打野不在我怎么去？你告诉我，他被三个人越塔我能保得住他吗？如果盲僧在上路我能不在吗？啊？盲僧都没有在，我为什么要去啊？”

    休息室凝重的氛围被这段圣经瞬间打破了，除了使用英雄不一样，圣经中的局势倒和上一把有几分相似之处，卡萨笑了半天才回过气来，小声提醒了一句：

    “我这把玩的是奥拉夫，不是盲僧。”

    “差不多嘛，一个意思。”

    大伙笑完过后，许国玉拍了拍手说继续道：

    “别吵别吵别吵，都别吵，赛点局了，这里很关键，都别搞事啊，先来商量好下一局的战术，别在这里吵没用的事情。”

    这话一出，休息室的气氛就更欢乐了，圣枪哥也从上一局的坐牢中恢复过来，带着笑意说道：

    “我悟了棍子哥，下一把直接给杰克辣舞抢卡莎。”

    “杰克辣舞的卡莎我感觉不稳啊？我感觉卡莎没有EZ稳啊。”小明也笑嘻嘻地说道。

    “那我下一把就玩蝎子吧，水晶先锋！”

    “可以，卡萨的蝎子我认得，这个蝎子。”

    “滚啊，中国的最后一窝太监是吧？”

    “别尬黑，这是老一辈电竞人的爱国情怀！”

    （不愧是复活赛经验丰富的RNG，销户今天打得是真好，国产选手能不能别坑国电的大韩双C了？

    不过我还有个问题，连我都能在赛前猜到RNG要打上路双人组，尽力哥肯定要成突破口，甚至赛前我都觉得RNG可能会三比零EDG，我不信EDG教练组看不出来，他们就不能对上路布置一下吗？连特么TES都知道给太子倾斜资源，国电这保下路是刻在DNA里了吧？）

