    目光望去，站在那里的，乃是一尊庞然大物，他站在那里，就是一座魔岳，亘古无人能跨越。

    这尊庞然大物，不知道是什么生物，他的全身被一件巨大的长袍遮住，长袍看起来有些破烂，甚至让人怀疑是不是从哪里捡回来的。

    但，这件看起来有些破烂的长袍却是无上仙物，世间没有人能拥有。

    这尊庞然大物手拄着一把又长又大的弯镰，看起来像是死神之镰，随时都可以收割所有人的生命，而且，这样的弯镰一割而下，可以瞬间收割亿万生灵的生命。

    在这弯镰之下，不管你是始祖还是无敌，都会瞬间被镰下头颅。

    这尊庞然大物的目光直视李七夜，或许，在这个世界之中，当他的目光直视李七夜之时，好像他的目光才是这个世界的唯一光线。

    面对这样的无上恐怖的时候，被他目光一照来，再强大的存在都会瞬间被抽了自己的灵魂，但是，李七夜屹立不动，坦然地对上了他的目光。

    那怕这尊无上恐怖的目光可以瞬间慑走人的魂魄，但是，对于李七夜来说，却没有丝毫的影响。

    面对这尊无上恐怖的存在，李七夜笑了一下，说道：“不，我不是来客，我是来斩你们狗头的人，记住，我叫李七夜，第一凶人！我就是终结你们的人！也是你们唯一能记住的名字，我，就是你们的恐惧！”

    “砰——”的一声响起，在这刹那之间，一声巨响，一只巨掌遮住了虚空，在这刹那之间，有另外一尊无上恐怖苏醒出世了。

    这一尊无上恐怖单凭着一只巨掌就站在了那里，他的巨掌覆盖而下，遮住了一切，挡住了所有视线，让人无法看清楚他是什么模样的存在。

    “恐惧是什么！”巨掌的无上恐怖也是口吐古语，但神念是十分清楚传递过来。

    “肥美！”巨掌无上恐怖目光盯上了李七夜，垂涎三尺，徐徐地说道：“记不清楚了，上一次吃如此肥美的食物是什么时候了。”

    “的确是肥美无比，千百万年的砺炼，无上的真命，绝无仅有的道心，接触九大天书、九大天宝！肥美得无与伦比，可以饱餐一顿。”手持弯镰的无上恐怖也盯着李七夜。

    他说出这话的时候，不用看他的神态，就能想象出他垂涎三尺、口水直流的模样了。

    “算我一份。”在这刹那之间，第三尊无上恐怖出现，他犹如幽灵一样，听到“滋”的一声，在虚空上凝集成形，这个无上恐怖完全融入了虚空之中，无法看清他的形态，也无法知道他究竟有多巨大，但是，当这一尊无上恐怖凝集成形的时候，他有三颗诡异无比的眼睛，一上两下，这三只眼睛翻白，似乎好像像是瞬间有什么东西转动了一下，就可以瞬间拔动时光一样。

    三尊无上恐怖出现在这个世界，他们没有散发出最恐怖的气息，他们也没有爆发举世无敌的力量。

    但是，当他们站在这里的时候，一切都成定格了，世间的一切在他们面前都渺小无比，不用去怀疑，只要他们一张口，就可以吞下三仙界、九界、十三洲。

    毫无疑问，一旦他们落入凡世之间，不管多么大的世界，都会成为他们口中的食物，不管多么强大的仙帝、始祖都会成为他们口中的美味！

    只需要看到他们，不需要感受到他们的力量了，这就已经可以吓破人的胆子，可以把强大无敌吓得魂飞魄散。

    “的确是美味。”李七夜笑了一下，说道：“我也想饱餐一顿，如果把你们吃了，我相信，也的确是大补，不过，我没打算把你们吃了。”

    “那你打算如何？”手持镰刀的无上恐怖看着李七夜，徐徐地说道，他的声音没有感情，古井不波，千百万年都是如此，或许，对于他们来说，没有时光。

    “斩了你们！”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“你们不是一直想下去吗？那我就送你们下去，这不也是完成你们的心愿吗？”

    “好像也对。”那三只眼睛的无上恐怖，说道：“斩了我们，的确有机会坠落下去。”

    “有意思，我们的死亡，只怕你的世界是承受不了。”巨掌的无上恐怖笑了起来，他的笑声很诡异。

    “的确是有些代价。”李七夜笑了笑，说道：“一具腐尸，的确是坏了块土地，但是，又何尝不是养份呢，这也是肥了泥土，会生长出更茁壮的树木！”

    “这就是你想要的？”手持镰刀的无上恐怖直视李七夜，似乎要看清楚李七夜的道心：“这就是你来这里的目的？”?“不，这只不过是附加价值而已。”李七夜笑笑，说道：“我来这里的目的，斩你们！”?“斩我们——”巨掌的无上恐怖看着李七夜，笑了起来，说道：“凭你一个人，就想斩我们？虽然，你是很强大。”

    “不，他很强大，他有太初原命！”在这个时候，在这个世界某一处，响起了一个幽幽的声音。

    在这刹那之间，三尊无上恐怖他们的目光瞬间绽放了光芒，在这一刻他们的目光是成为了唯一的光线。

    在这可怕的目光之下，犹如要穿透了李七夜，这目光太可怕了，可以瞬间让大帝们灰飞烟灭，凡世间的强者在这么恐怖的目光之下，犹如蚁蝼一般，甚至连蚁蝼都不由。

    “我们大意了，的确是太初原命。”看到李七夜，最终三只眼睛的无上恐怖说道。

    李七夜不理会他们，他的目光投向了这个世界的某一处，目光一凝，犹如穿透了亘古，犹如是看透了一切，最终徐徐地说道：“你是那个人吗？”?当李七夜一说出“那个人”的时候，天地间的气氛好像一下子凝固了一样，就算是三尊无上恐怖都一下子凝重起来，似乎“那个人”不能提起一样。

    在这个世界的某一处，沉默了一下，事实上，这个世界的无上恐怖都沉默了一下。

    “不，我不是。”最终，这个世界的某处再一次响起了那个幽幽的声音，这才让冷凝住的气氛缓了过来。

    “可惜，我是要来斩他的。”李七夜淡淡一笑，风轻云淡，那怕面对世间最恐怖的存在，他也依然是风轻云淡了。

    “好大口气，要斩他！”巨掌的无上恐怖双目一厉，再一次向李七夜上上下下打量了好几遍，他就是要看看李七夜有什么底蕴能斩那个人。

    “你，不行，你还不行。”这个世界某一处，那个幽幽的声音再次响起，说道：“只怕，你连我们这一关都过不了。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“我倒很期待，你出来单挑吗？”

    “不急，让他们三个先试试你的实力再说。”这个幽幽的声音十分的从容，说道：“而且，我们并不流行单挑，如此美味，当然是要分享了，可惜，就是份量少了点。”

    当这个幽幽的声音说出这样的话之时，让个毛骨悚然。换作其他人，听到这话，已经能想象得到，自己已经是躺在屠案上，被这些无上恐怖一一瓜分。

    事实上，不仅仅是这个幽幽的声音是如此，如巨掌无上恐怖他们也是如此，从始至终，他们都把李七夜视为美味而已，就好像他们口中的一块肥肉。

    “好，那就让我杀光你们。”李七夜笑了笑，说道：“你们绝对是极好的肥料，相信贼老天也有想法的！”

    “贼老天！”幽幽的声音冷哼了一声，没有再说话。

    此时，三尊无上恐怖已经缓缓地封绝一切，已经把李七夜困在了中间了，毫无疑问，他们三个人要联手斩杀李七夜。

    “九大天书的力量，九大天宝的力量！”手持弯镰的无上恐怖幽幽地说道。

    “轰”的一声响起，在这个时候，死气浮现，李七夜头顶之上浮现了死棺，在“嗡、嗡、嗡”的声音之中，只见《死书》翻开，浮现在那里。

    “九大天宝！”看着死棺，其他两位无上恐怖都目光一凝。

    “没错，斩你们，足矣。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “斩我们？”三只眼睛的无上恐怖徐徐地说道：“你或许还不知道，我们持有它们的时候，你们的世界还不存在。”?“我知道。”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“可惜，太初相噬，在你们手中，也没有什么用处，除非你们自己不想活了。”

    “你知道的还真不少。”手持弯镰的无上恐怖也不由意外。

    这是一个亘古的秘密，就算有人知道这个秘密，只怕已经不在人世间了，但是，现在李七夜却知道这个秘密，这怎么不让他们意外呢。

    “铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，李七夜头顶之上垂下了一道道法则，十二道法则瞬间把李七夜紧紧地护住。

    在这刹那之间，十二道则之上，乃是浮现了三个漩涡，十二道法则，与三个漩涡在这个时候浑然一体，亘古永存！

