    在这个包厢内，里面正在进行着喝酒的游戏。

    但被秦夜突然的开门，立即停止了下来。

    “小子，你是何人！？”

    在旁边是有着其他西装保镖的，这些西装保镖才反应过来，秦夜那样直接推着包厢的门，明显是有着恶意的，便一边往秦夜那里过去，再一边大声质问！

    至于包厢里，程哲和光头大汉本来在喝酒，都纷纷望向了包厢的门口。

    秦夜正用淡淡的目光，望向在举杯喝酒的程哲。

    程哲也看着包厢的门口，也就是秦夜，顿时为之对视了一下。

    “秦大师！”

    程哲眉头瞬间大皱起来，他完全没有想到，秦夜会来到这里。

    “他便是那个网红秦大师？”

    光头大汉一挑眉头，整个凶狠的脸上，也是那么一抖，他也想不到，这个什么秦大师，真的会如此的大胆。

    他顿时从衣服中拿出了什么，嘴角立即流露出了一丝无比残酷的笑意。

    同时，这光头大汉朝着，正向秦夜围拢的那些黑色西装保镖，大声叫道：“你们还不快一起上！将这小子，先给废了再说！”

    那些黑色西装保镖闻言，个个眼露凶光的看着秦夜，再从腰间都拿出了一根铁棍。

    为首的一位黑色西装保镖，甩向恶狠狠的望向秦夜，再毫不犹豫的挥舞手中的铁棍，往秦夜那里给直接砸了过去。

    这些黑色西装保镖，也是跟了程哲和光头大汉，好几年的时间。

    每一个都是有些练家子的底子，至少习武过好几年时间，而且体力大。

    比起什么健身教练，那都是要力量大，反正就是普通人，根本就不是对手。

    所以这一个铁棍下去，真是挨到了，铁定得立即躺在地上，即便不死，也是要重伤。

    倒是这些黑色西装保镖，并不认识秦夜，以为秦夜只是一个普通人。

    以至于，其他的黑色西装保镖，都稍微慢了一些，去给那个为首的黑色西装保镖让路，让他去对付那秦夜。

    尤其是快要看到，那为首的黑色西装保镖的铁棍，快挨到了秦夜。

    在他们看来，秦夜绝对是马上，就会直接躺在地上惨叫不已。

    但下一刻，他们惊骇的发现，秦夜对于那位为首黑色西装保镖的攻击，回头都没有回头，就是随意的往后给踹了过去。

    直接踹到了那个黑色西装保镖的胸膛上，仿若充斥着很强的力量，直接让那为首黑衣西装保镖，给宛如漏气的气球一般，迅速飞了出去！

    再狠狠地朝着后面那几位黑色西装保镖，给撞了过去！

    导致后面的那几位黑色西装保镖，在这个为首的撞击之下，竟然也一个个，被撞飞了！

    最后全部都撞在了，那对面的墙壁上！

    一个个惨叫，然后倒地不起！

    足以见得，秦夜这一脚的力量之下，是有多么的强！

    本身秦夜之前就是宗师级强者，然后又融合了真龙给的传承力量，进行融合了。

    虽说并未将那传承力量，给全部融合，只是融合了一小部分。

    可那一小部分，也是让秦夜的力量，有着质的变化。

    如果之前对付那九刀爷，可能要个八成的力量才行。

    但现在，三四成的力量即可，相当于翻倍。

    目前秦夜，也仅仅是用着不到一成的力量，否则这几人肯定是当场毙命。

    “我去！”

    倒是其他的黑色西装保镖，见到这一幕，仿佛跟见鬼一般，望向秦夜那里，纷纷惊惧万分，心中很是恐惧。

    也都一个个，都不敢上前，去对付秦夜，生怕秦夜一脚踢来，躺着的便是他们！

    主要是那几人的惨状，至少在医院躺几个月时间！

    而且真要是有杀心的话，他们肯定是活不成！

    他们并非是程哲的死士，怕惹到秦夜，那可就没命！

    以至于，都不敢对秦夜动手。

    秦夜并未理会那些黑色西装保镖，在他眼里，无论多少人，都是没什么区别。

    他也不怕那些黑色西装保镖现在一起上，当然，现在不敢上更好，免得略微要麻烦一些。

    他也没浪费什么时间，直接走进了这个包厢之内。

    砰！

    只是在秦夜，刚刚走进这个包厢的时候。

    在包厢内的光头大汉，那是将拿出的那一把枪，立即果断的朝着秦夜那里开了一枪！

    光头大汉眼里，这个小子真有那等实力，而且都已是敌人。

    自是不会留情什么，便果断的开枪。

    正是光头大汉的这一份狠辣和果断，才有为程哲立下了不少的功劳，手上那也是不知沾染了多少人的血。

    可让光头大汉惊愕的是，他有着神枪手之称，打出的子弹，不是百发百中，百发之中至少也是有着九十九发中的。

    正常来讲，是百发百中的，因为可能有着环境因素之类，比如有大风，或者下雨天之类。

    但目前的环境，是在房间之中，自不会受什么影响。

    却让他想不到的是，子弹的轨道，出现了偏差！

    本来是对准秦夜的脑袋，是要一枪爆头的！

    然而这子弹却仿若拐弯了一下，从秦夜的脑袋旁边，也就是肩膀上面的地方，直接飞了过去，打到了后面的墙壁上！

    这已经不是偏差了！而是完全的偏了方向！如果是打靶子的话，那就是十足的脱靶！

    什么情况？

    自己的枪法再受到影响，也不可能如此有着偏差？

    光头大汉已经开始自我怀疑起来。

    随后他仔细看了一下，自己拿枪对准的位置，瞬间恍然了过来。

    不是他打偏了，而是秦夜微微的动了一下身子，就躲避过去了子弹！

    这让光头大汉更是吃惊无比，这秦夜那么厉害，竟然能够躲避子弹？

    他是听过，一些高手是能够这样做到，但那种高手，都是年纪大的高手，哪里会像秦夜这么年轻。

    所以光头大汉就不信邪了，两眼之中再次冒着无比的狠辣之色，又是开出了三枪！

    砰砰砰！

    接连的三道枪响，顿时三发子弹，速度无比之快的，朝着秦夜而去！

    而去也是光头大汉，有意将这三发子弹，用三角的位置，去封死秦夜的走位！

