一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩再次回到香江城，已经是《少林寺》上映四周之后，他这里乍一在香江城露面，立马就引来大批业内大佬们的争相追堵邀约。

    这些争相来见的业内大佬们都奔着同一个目标而来。

    都来争取《少林寺》影片的海外发行代理权，都着急嫁闺女一样，想方设法要将《少林寺》早点在香江各大影院下架。

    不然其他家真是没饭吃了！

    四周时间，累计最终票房八千九百五十万……

    乖乖，这是个什么概念？

    《少林寺》电影上映一个月，赚走了其他所有电影公司加在一起，一个整季度的票房收入。

    一家公司，抢走了其他所有公司的全部饭碗。

    这也太恐怖了！

    香江城去年一年的全部影视票房收入，累加一起，也才不过两个亿多。

    今年这《少林寺》横空出世，直接就斩获八千九百五十万，将近一个亿的创收，这彪悍的票房能力，实在太吓人了也！

    陆亦轩自然也知道什么是见好就收。

    独霸全城影院资源一个月，这的确是有点太强横过头了。

    刚过易折，这么多家影视公司的大佬都亲自出马邀约，他自然知道，该是时候转移阵地了。

    韭菜得隔着时间来收割，逼得其他家全都联合起来搞事情，他可斗不起。

    不过，直接宣布全影城下架不可能。

    寰宇影音趁机找了一些借口，把合作期间，一些在票房上搞小动作的影院，直接就宣告今后永久不再合作。

    尤其有那么几家吃相难看的，

    诸如那百年老店英皇影院，直接拉进了合作黑名单，通过报纸公之于诸。

    并且还宣布，要诉诸法律，控告英皇影院，在影片放映期间，秘密操控票房，私下截留票款，贪污、不当得利等等一系列罪名。

    谁也没想到，寰宇影音突然会使出这样一招。

    另外，寰宇影音是有掌握实锤铁证的指控，不容英皇影院狡辩。

    这一家伙，业界大哗。

    英皇影院的名声，转眼间臭遍大街，成为圈内人人避之不及的污水祸源。

    要知道，随着《少林寺》的口碑日盛，寰宇影音这家小公司，在市民们心中的形象，那也是与日俱增。

    这个节骨眼上，曝光出这种丑闻，英皇影院的下场，已经可以预见。

    另外一些合作正常的，寰宇影音则是主动要求合作方适当减少排片量，给其他影片腾出上映时间。

    而像百丽嘉这种极个别的密切合作方，则是仍然坚持保留了全天时段排片的节奏。寰宇影音的这一套迅猛且华丽的组合拳应对，直叫见识到厉害的圈内大佬们连呼侥幸，始知寰宇影音的年轻老板陆亦轩是个什么脾性之人，感情这位眼里根本不容沙子，

    一直暗中攒着劲，就等着跟英皇影院秋后算账。

    天可怜见。

    英皇影院那些自恃甚高，一直把寰宇影音当软柿子捏的老朽们，当初还沾沾自喜，以为强占了寰宇影音便宜，陆亦轩也拿他们没有丝毫办法。

    何鸿良这天也找上了门来。

    见了面便开门见山道：“陆老板，我可以帮你搞掂《少林寺》在海外的发行，我可以跟你直接签一个保本一个亿的票房基本盘。”

    “行啊！一个亿，只在你们大马国内的话，我跟你签！”“呃……陆哥，您别介，就大马国那么屁大点市场，打死我我也弄不来一个亿的票房，我指的是除香江之外的整个海外市场，全都我来帮你做，保证给你赚回来一个亿，我

    绝对有这个信心……”

    “行啊！全球市场海外发行权，保本一个亿美金，我也够赚了，我跟你签！”

    “呃……”

    信心满满而来的何鸿良，原本是要来陆亦轩跟前好好刷一波存在感来着。

    来之前，他甚至还跟二姐何鸿洁打了赌，说只要自己毛遂自荐上门，陆亦轩铁定会屁颠颠答应跟他合作。

    可是现在，

    这小子，合作到是痛快答应合作，

    可是这连续两次的回应，怎么着感觉这小子有点在嘲讽的样子……

    什么大马国市场一个亿！

    什么全球海外市场一个亿美金！

    拜托，姓陆的你小子只是从内地那种贫穷落伍地方出来闯江湖，怎么张口闭口都是这种吓死人不偿命的臭屁劲？

    《少林寺》电影是很不错，在香江的票房收入也是相当之高。

    可这也要看你们之前在香江已经宣传了多久，投入了多少资金和人力物力，真以为《少林寺》可以通杀任何一处海外市场啊？

    真以为无论在哪儿，都能跟在香江一样赚钱容易啊？

    一个亿美金？

    姓陆的你到底在想什么呢！

    腹诽归腹诽，自己找上门来，大话又早早说了出去，何鸿良吭哧再三，无奈调整一下情绪，硬着头皮又道：

    “陆哥，咱们不带开玩笑的，我说的这一个亿是港元，指的这些个海外市场，也仅仅只包括东南亚周边的国家和地区。

    东桑、棒丽、湾岛、玛澳、再加上大马周边，这些地方的市场，我统统帮你拿下。

    一个亿港元，是我承诺给寰宇影音公司的保底收入。

    达不到这个数，亏空我来补。

    超过这个数，咱们双方五五开分账……

    怎么样，我这个条件相当优厚了吧！

    相信其他那些找上门来的合作者，没一个能出得起我这样一个价格，陆哥，我已经很良心啦～～～”

    陆亦轩高竖大拇指：“行，我跟你签了！”

    何鸿良愣怔住：“不是，陆哥，我真的相当有诚意才找上门来……嗯？陆哥你刚才说什么？你同意跟我签了？”

    陆亦轩耸耸肩：“没错，你没有听错，我答应跟你签了！

    东南亚周边的海外发行权，我全部都可以打包给你来搞！

    但是我只有一个条件，打双语字幕可以，声音必须采用原版的国语配音，不许进行任何的二次剪辑加工。

    能满足这一条，我就同意交由你来搞，怎么样？”

    何鸿良很想问句为什么，不过看陆亦轩一脸认真样子，打消了继续问下去的念头：“这样一来，市场发行上肯定会遇到一些困难，很可能会影响到最终的票房收入……”

    陆亦轩一摆手：“我只有这一个条件！

    至于说保底一个亿，我承你这个情，但不需要你做这样的保证。在商言商，票房不够一个亿，我一分钱不分你，票房超一个亿，我们再五五分账，如何？”