    第898章 有我在，不用怕   

    李义阳摆手，“没事儿，有我在还担心什么，更何况刚才他们这样对你连句道歉的话也不说，我不可能让他们就这样离开。”

    

    他向来不是什么好脾气的人，如果今天对方主动道歉，李义阳或许不会这样做。

    

    可对方摆明了，也没把他放在眼中，也没打算跟他们道歉，   

    那样一副嚣张跋扈的模样，李义阳绝对不可能容忍他们的行为。

    

    自己只不过是用他们，之前的说法和做法，又重新还给了他们而已。

    

    听到李义阳的话，文晓惠叹了口气，但也没多说什么。

    

    今天在场有这么多人，而且季元也在，就算真出什么事儿，他们也不会有危险。

    

    更何况这是一个公众场合，想必对方也不敢把事情做得太过分。

    

    说起来文晓惠心里也是有些气恼，好在刚才自己察觉到了，否则此时受伤的就是安安。

    

    况且安安年纪还小个子也低，这一箭要是射过来的话，那很有可能会击中她的头。

    

    文晓惠并不觉得李义阳做的不对，对待这种人，就是得用以其人之道，还治其人之身的法子。

    

    被他们这么一打扰，原本几个人还玩儿的挺开心的，现在也没什么继续玩耍的心思了。

    

    陈博提议道：“要不然咱先去餐厅坐坐休息一下，我看在这儿玩了一会儿，大家肯定也渴了。”

    

    李义阳看文晓惠和安安，也被刚才那件事情影响到了心情，便点头答应了下来。

    

    本来他们今天到这里，是来玩耍开心的，没想到会被这样一件小事儿败坏心情。

    

    李义阳心里觉得有些不爽，可刚才已经还给他们了，自己也不好特意过去找茬，再做些什么。

    

    很快，他们几个人便来到了餐厅，陈博要了一壶茶，又给安安和文晓惠要了一杯奶茶。

    

    “嫂子，这边的奶茶肯定不如你的奶茶店，不过就凑合着喝吧！”

    

    陈博笑眯眯地说着，听到他这话，文晓惠勉强勾唇笑了笑。

    

    “你该不会认识这家靶场的老板吧？

    今天闹出这样的事情，可别给你添什么麻烦。”

    

    陈博摆了摆手，“不会的，今天找茬儿的人是他们，而且做出了这样的事情还不道歉。”

    

    “别说是我认识这靶场的老板，就算是不认识，今天也断然不会让他们，就这样轻易离开。”

    

    说起这个来，陈博也是一副义愤填膺的样子。

    

    “这个赵玉安平时就嚣张跋扈，早就听人说了，没想到今天这么一见，跟传闻之中比起来，那是有过之而无不及。”

    

    李义阳问道：“我怎么从来都没有听说过这个名字，这个赵家也是青城市的？”

    

    陈博点了点头，“不过在几年之前，他们就已经搬到京城了，只留下一个祖宅还在这里。”

    

    “那个赵玉安，之前就已经出过留学了，不知道现在为什么会回这里，只不过跟之前相比起来，他还是一样讨人厌。”

    

    “他是赵家老爷子老来得子，因此在家里很受宠，从小就宠得不像样子，之所以送出国去，也是怕他在国内，惹出别的麻烦。”

    

    提起这个人，陈博心里对他也没什么好感，由于他们两个人年纪还差几岁，所以并没有什么交集。

    

    陈博之所以听说他，也是因为周围这个圈子里面，有认识赵玉安的人。

    

    那些人提及起赵玉安，也没什么正面的形象，在所有人的印象之中，这都是一个嚣张跋扈的二世祖。

    

    之所以会变成这个样子，当然还要仰仗于赵家，一直以来，赵家老爷子都对他极其的宠溺。

    

    再加上他是赵家最小的一个孩子，上面的哥哥姐姐，跟他之间的年龄差最小也差了十几岁。

    

    因此他从小到大，在赵家都是被宠着的，出了门以后，还以为全天下都跟他们赵家一样，把他当成手心里的宝，所以无法无天。

    

    只不过赵家老爷子，在做生意方面是雷厉风行，对待自己家里的这些孩子，完全没有章法可言。

    

    之前赵玉安也做过一些出格的事情，只不过最后都被自己的父亲摆平了。

    

    渐渐的他就觉得，自己是可以去做那些事情，而不被惩罚的。

    

    他可以说是天不怕地不怕，就算是去到了国外，凭借着他们家中的权势，也没受过什么欺负。

    

    这年头只要有钱，就可以解决很多的麻烦，或许长这么大赵玉安都不知道，什么叫挫折。

    

    今天被李义阳这么一整，他心里头充满了愤怒，此时正在思索着，自己该怎么把面子找回来。

    

    如果今天他不是跟着别的女孩子一起过来的，或许还会卖陈博几分面子。

    

    毕竟他们两家，也算是有过一些生意的往来，可是那个女孩子还在一旁看着，赵玉安当然不想丢面子。

    

    本来听见陈博出面，赵玉安还不想把事情闹得太难看，谁曾想李义阳那么不识相。

    

    当着别的女孩子的面，竟然敢公然给自己一个不好看。

    

    赵玉安从小到大也没受过这样的气，原本他是为了帮那个女孩子出头，此时却是自己，把李义阳给恨上了。

    

    这边听到陈博说的这番话，文晓惠和李义阳等人，都不由得有些感慨。

    

    “没想到还有这样的人，那他也有些太嚣张了，难道长这么大，从来都没有被别人欺负过吗？”

    

    陈博摇头，“那当然不可能，不过赵玉安也是个暴脾气，之前有人跟他起冲突，直接被他打了个半残。”

    

    “谁让们赵家有钱呢！虽然出了这样的事情，可是最后一甩钱，什么事儿都摆平了。”

    

    李义阳哼了一声，“他最好不要再犯到我手里，否则我肯定会给他一些颜色瞧瞧，好好教教他做人的道理。”

    

    刚才在看见赵玉安第一眼的时候，李义阳就对他没什么好印象，还有他旁边那个女孩子。

    

    小小年纪就嚣张跋扈，趋炎附势，看着年纪不大，可是溜须拍马却有一套。

    

    如果不是他说了一些漂亮话，赵玉安肯定也不会那么冲动，直接给她出头。

    

    安安扯了扯文晓惠的袖子，“妈妈，我想上卫生间。”

    

    

    

