    晨。

    石府。

    石敢言一大早起来就观看《白发魔女传》这本书。

    那少女低垂粉颈，说道：“你说得真对，怎么你就像我的老朋友一般。喂，你叫什么名字？我还未请教你呢。”

    卓一航把姓名说了，转问少女，少女道：“我姓练，我没有名字，你替我起一个好吗？”

    外面雨声渐止，一阵风刮了进来，少女衣袂风飘，姿态美妙，卓一航突然想起“霓裳羽衣”的说话，冲口说道：“叫做霓裳，岂非甚好？”

    那少女忽然面色大变，喝道：“你是何人，从实招来！”

    卓一航惊道：“我就是卓一航嘛，练小姐嫌这个名字不好，不要便是，何必发怒。”

    那少女双眸闪闪，眼光如利剪一般直盯着他，听他说后，静了下来。道：“我又发怪脾气了，你给我取的名字很好，我以后就叫练霓裳吧。”

    “卓一航并不知道练霓裳的真名，却给她取名为霓裳，这真的是天意！”

    石敢言道。

    与此同时，《黑娘子传奇》这部电视剧正式开播，谪仙城之内的很多人都聚集到天下广场看这部电视剧。

    “千年等一回，等一回啊。”

    “千年等一回，我无悔啊......”

    《黑娘子传奇》的主题曲响起，瞬间就吸引了所有人的注意。

    赵阿宝被电视剧中的画面给吸引了，电视里一个兔子精摇身一变变成了一名身穿白衣的绝色女子。

    “这音乐好听。”

    “好漂亮的女主。”

    “女主是兔子精，好可爱呀！”

    观众们议论纷纷。

    “姐姐，这个电视剧里面的画面是怎么制作出来的？”

    小青问白素贞道。

    “不知。”

    白素贞摇头道。

    “人类真是太神奇了，竟然连这种神奇的东西都能制作的出来。”

    小青赞叹道。

    “应该说是那位叫徐乐的公子神奇，我听说人说，天下只有他才能制作出这种播放电视剧的电视。”

    白素贞道。

    “我要找个时间去拜会他，问问他是如何制作出电视剧的。”

    小青道。

    “你别吓着人家。”

    白素贞道。

    “放心吧姐姐，我只是向他请教问题，不会对他怎么样的。”

    小青道。

    “希望是这些。”

    白素贞道。

    电视剧第一集开始播放，黑茉莉原是在山野中修炼的一只兔子，一日，这只兔子被一农民抓住，险遭杀身之祸，幸亏被一位书生所救。

    黑茉莉暗自起誓：此救命之恩，我将永志铭心。黑茉莉经历了二千年的修炼，终于蜕尽兔身，得以化做人形。

    这日，黑茉莉拜见月老，月老问她有什么心愿。

    “峨眉山下黑茉莉

    洞中千年修此身

    啊...啊...啊...啊...

    勤修苦练来得道

    脱胎换骨变成人

    嗨呀嗨嗨哟

    嗨呀嗨嗨哟

    脱胎换骨变成人

    一心向道无杂念……”

    黑茉莉直接就唱了起来，很多观众都被她的歌声给吸引了。

    “好听。”

    “这实在是太好听了。”

    “百听不厌。”

    观众们议论纷纷。

    “姐姐，这黑茉莉和你有点像啊，同样是修行千年的大妖，同样有一段尘缘未了。”

    小青道。

    “是有点像。”

    白素贞点头表示赞同。

    “小姐，这是你掉的金钗吗。”

    断桥上的一眼已让黑茉莉芳心一动，轻微的试探更让她欢爱他的人品俊秀不凡；而眼前的花容月貌，也使得徐乐如坠入一场美梦之中。

    船舱中的再次相遇、纸伞内的情潮暗涌、双茶巷的晴天霹雳、槐树下的两心相契后，终于迎来的是幕府华堂的洞房花烛。

    “男主角竟然叫徐乐？”

    “这也太不要脸了吧。”

    “这电视剧到底怎么拍的？如果有可能的话，我也想当一回男主角。”

    “徐乐会发现黑茉莉是一只兔精么？”

    “人妖殊途，我感觉他们之间不会有好的结局。”

    “我也感觉这部电视剧是悲剧。”

    观众们议论纷纷。

    三天后。

    徐府书房。

    武令月对徐乐道：“最近《黑娘子传奇》这部电视剧很火呀。”

    徐乐道：“这在我的预料之中。”

    这个世界，娱乐设施匮乏，电视剧只要不难看，肯定能大爆。《黑娘子传奇》这部电视剧质量上乘，它很火是很正常的事情。

    武令月道：“这部电视剧的反派怎么是法海大师？你不怕他找你麻烦？”

    今天，她将《黑娘子传奇》这部电视剧全部看完了，知道法海是反派，她心中不免有些担心起徐乐来，怕法海怪罪他。

    徐乐道：“法海大师不是心胸狭窄的人。”

    武令月道：“那可未必。”

    徐乐道：“就算他对我动手，我也不怕。”

    神话世界的法海实力肯定不弱，但徐乐也不是任人欺凌之辈，他现在手上不仅有赤炼剑，还有孙大圣送的豪毛，法海真要对他动手，他会让他吃不了兜着走。

    武令月道：“那龙三公主赖在徐府不走，你不打算提醒她，让她离开？”

    徐乐狐疑的看了武令月一眼：“我为什么要让她离开？她是我的朋友，她想在这里住多久，就住多久。”

    武令月道：“我看你不止是把她当朋友吧？你分明是贪图她的美色，这才让她留在家里。”

    徐乐道：“你以前不是特别希望我和漂亮女生走到一起么？”

    武令月……

    她哑口无言。

    她现在真想抽以前的自己一巴掌，以前自己的行为真是太傻了。

    武令月道：“我讨厌她，是因为她不是人。”

    徐乐道：“正因为她不是人，你才要跟她搞好关系，她随便给一点好东西给你，你都赚大发了。”

    武令月道：“我才不接受她给的东西。”

    徐乐道：“你跟她关系这么差，她也不会将好东西给你。”

    徐乐也不清楚“徐武”为何对龙三公主这么排斥，不是都说同性相斥么？你跟她明明是异性，为何还相斥？

    武令月道：“你把她留在家里，怎么跟蓟彩芝和石敢言解释？”

    徐乐道：“我和龙三公主是清清白白的关系，不需要向彩芝和敢言解释。你不要跟她们添油加醋说我的坏话。”

