    廖久问，“媳妇，怎么还不累吗？想什么呢？”

    “我在想如何治老渔的寒毒……”

    廖久轻笑道，“我媳妇真是费大心思了，你与战王非亲非故的，就只有几面之缘，就废寝忘食地给他老人家想法子了……”

    姜莲珠抬眼瞪他，“我治了那么多病人，都是非亲非故的，都是尽心尽力的，我难道没治吗？看你这话说的，只不过，没有这么难的，不用这么想法子，谁让老渔人好，帮我们看囡宝看了这么久，吃了人家那么多的鱼……”

    其实也不是完全是这个原因。

    主要感觉很亲近，一点架子也没有。

    “是是是，我媳妇说得对。”

    姜莲珠继续道，“不像那个大郎君什么鬼的，态度恶劣之极，你说他是真的不相信我的医术呢，还是有什么别的原因？”

    廖久笑，“应该是不相信你的医术吧，大郎君这个人很是孝顺，战王四大养子之中，大郎君也许不如其他几个养子本事大，但是对老爷子的忠心是绝对的，要不然，战王也不会经常把他带在身边，战王重病，也一直是他在身边侍奉的。”

    姜莲珠哦了一声，“可是，他对我与囡宝的敌意很大，不知道为什么，难不成，是害怕我们与战王走近了，分走了战王对他的宠爱不成？天底下有这么小气的男人吗？”

    换个女的，她相信会有这种情况，但是男人也会有这种想法吗？

    还是这么成熟的成年男人！

    廖久失笑，“应该不至于吧！算了，不想了，管他呢，咱们又不跟他交好，他对咱们看不顺眼，咱们也不看顺眼，是吧，媳妇。”

    姜莲珠哼哼两声，“就是，不让我们去，我就偏偏要去，战王这么威名赫赫，这么厉害，我给他治病，我免费我都乐意，有真本事的人，就该长命百岁，不能短寿，短寿了就是这个世界的损失。”

    廖久乐了，“对对对，我媳妇说得都对。”

    姜莲珠又问他，“囡宝的事情，你去六扇门报案，要咋处理？需要不需要人证什么的？需要人证的话，战王的灰衣卫应该会配合的……”

    “不需要，看明天早朝，玄皇肯定能打内卫的脸，涉及战王的事情，不说玄皇了，满朝文武都不能答应，内卫府敢冒犯战王……”

    “当真这么大的威望？会不会太功高震主了？”姜莲珠咋舌。

    廖久道，“大安国半个江山都是战王打下来的，你说呢？之前，玄皇就想把江山分一半给战王，战王不要，所以，赐了皇室玄姓，封到了异姓王到顶了。战王是真不要，他要是想要的话，是极其容易的事情，封地也只要了一个城，玄皇之前赐的是一个州府，战王只要了一座小城，还不是繁荣的那种，为了镇守边疆容易一些，才要的。”

    姜莲珠叹了一声，想说什么，又感觉没啥可以说的。

    就是觉得，这人品性高洁，又能跳脱权势的魔咒，实属神仙般的人物。

    可惜，重疾缠身，要是治不好的话，没多久可以活了。

    天妒英才。

    盛年早逝。

    要是战王死了，大安国皇室这一堆烂摊子，他们估计内乱不死，外忧又会来了。

    廖久继续爆猛料，“还有，战王四个养子都没有成亲，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “给皇室打消疑虑啊，不成亲，没有后代，战王这一脉，就后继无人了，就不会威胁到皇室的地位了，战王品性高洁，不贪图权势荣华，万一他后代里有人贪呢，如果没有后代，就仅于此了。”

    姜莲珠哑然。

    “这难道也是战王未再娶的原因之一吗？”

    “不是，战王未再娶是因为长情，而他的四大养子不能成亲，是他的规矩，他说要是成亲的话，就自行解除与他的关系，剥去郎君之称号，沦为平民，不再重用，所以，大郎君现在已经快三十了，都没有成亲……其他几个郎君也都成年了，也是孤身一人。”

    姜莲珠……

    “对自己狠，对自己养子也这么狠啊！”

    但是这件事情怎么说呢，能做到这么一个地步，也侧面说明了，并不是一切都如表面所看那样太平无事。

    皇室要是真不忌惮，战王又怎会出这种规矩？

    说来说去，还是人心不古。

    ***

    第二天，果然如廖久所料，内卫府冲撞战王，在战王别院想对襄王府小姐行凶的事情，在朝堂上引起了很大的反响。

    玄皇当即呵斥了内卫府的总领，司公公。

    司公公给玄皇解释，并不曾下达这样的命令，只是让手下去调查有人夜闯内卫府的线索，没想到冲撞冒犯了战王的别院，说一定回去从严处置。

    还答应亲自去襄王府给襄王府小姐赔礼道歉等等……

    早朝之后，玄皇还把战王的养子大郎君玄明叫去了御书房，安抚，解释。

    具体说了一些，众人都不知晓，反正出来的时候，玄皇相送大郎君。

    大郎君的步伐轻快。

    ***

    向右给廖久汇报。

    “我在宫门口，看到大公主的车马了，大公主好像专程在等大郎君，大郎君出来之后，公主就让人把大郎君叫了过去，属下闲着无事，就跟踪了一路，您猜怎么着……”

    姜莲珠在医馆里坐诊。

    廖久在院子里看崽，顺便给雪狼们搭配食物……

    向右是悄悄摸摸地走墙过来的。

    给他家主子汇报消息。

    “别卖关子了，说。”

    “我听到了大公主向玄明那小子道谢！大公主问玄明，什么那天晚上是不是他救了她，是不是他们战王府的人发现了端倪，特意去内卫府救了她……”

    廖久停下手中的动作，“玄明咋说的？”

    “玄明说什么战王府忠心皇室，保护公主是他分内之事……”

    廖久……

    “玄明这么说的？”

    “是，反正神神叨叨的，我也没听太懂，然后，大公主就十分激动，还哭了起来，后面来人了，我就走了，我走的时候，两人腻腻歪歪得十分亲密的样子，我看呐，大公主没被蛇女附身了，脑子是越来越不好使了，主子，您不用担心，这大公主看样子，是另要有心上人了，主子，您是真解脱了……”

