    “咦，这株莲花还挺漂亮的。”

    李诗诗走过来，蹲在净心圣莲花面前打量：“唐明，莲花需要养在水池里，直接种在土里不行的，你看看你这莲花，还没有开花散叶。”

    “我也喜欢养花，这样，我帮你把它种活，不出一个月肯定开花散叶。”

    说着，她就要去找水盆移植莲花。

    唐明赶紧制止李诗诗的行为，苦笑道：“我说大姐啊，你能不能别瞎动手，我这植物挺贵重的。”

    “切，就一株莲花有什么贵重的，我爷爷家花池里全是这种莲花。”

    李诗诗撇撇嘴巴。

    唐明都懒得解释，他这是净心圣莲花，而且年份足有五百年左右，哪里是世俗寻常莲花能够媲美的。

    李诗诗看看周围没人，突然压低声音道：“唐明，我开始听罗局他们的话，好像那些坠湖的尸体，是中海周家的人。”

    “你该不会是牵扯进魏家和周家之间的争斗了吧？”

    “我可警告你，这两个都是中海老牌家族，底蕴深厚，就算是我们市局也不好参与，你多注意点。”

    她快速说完这番话，然后心虚抬头，发现没人看向这边后才松了口气。

    毕竟以她的身份，和外人说这些等于是泄露情报。

    “多谢提醒。”

    唐明笑着点点头。

    “我这可不是提醒，而是警告。”

    李诗诗翘着螓首，继续道：“魏家周家都有地下势力，自然是市局重点打击的对象，你千万别乱参与，要是被我抓住可不会徇私。”

    “如果我有实力，直接把魏家和周家全部清扫，给中海留下一个干干净净的环境，免得他们闹事。”

    “唐明，你实力这么强，要不过来市局帮我吧？

    争取考个警察，我给你走后门。”

    走后门？

    一个娇滴滴的大美女这么说话，就连唐明的表情都忍不住怪异起来。

    “呸呸呸，说错了，我的意思是我有关系，可以帮你搞个正规编制。”

    李诗诗满脸绯红的解释：“怎么样，以后跟着我混，包管你前途无量。”

    “多谢你的好意，但还是算了。”

    唐明淡笑着摇头：“而且，你的想法也太天真了，这个世界并不是非黑即白，华夏这么多城市，有几个是如你所想的那般干干净净？”

    “就算没有周家魏家，也会有其他地下势力诞生，有利益的地方就会有纷争，这是亘古不变的道理。”

    “再说了，很多白道上也有阴暗交易，这些东西你是清除不干净的，李诗诗，我知道你心怀正义，但水至清则无鱼，人至察则无徒，太过追求极致反倒事与愿违。”

    李诗诗神情一愣。

    随后，她有些苦恼的挠挠脑袋：“你怎么说话和我爷爷一样，他老人家也是这般教训我的。”

    “所以说啊，你还是太年轻了，等以后多经历一些事情后就会明白这些道理的。”

    唐明笑道。

    “切，你比我还小，还是个高中生，按年龄我算你姐姐，还敢说我年轻。”

    李诗诗撇撇嘴巴：“反正我觉得中海现在的局面不太好，魏家周家这两个大势力征战不休，对社会肯定又不好的影响。”

    唐明突然开口：“我倒有个主意，可以满足你的要求。”

    “什么主意？”

    李诗诗神情一震。

    “很简单。”

    唐明淡淡道：“两个势力征战不休，让地下世界混乱影响社会，如果有一个势力吞并敌人，在地下世界称霸制定统一的标准，不准欺凌弱小，不得干扰世俗稳定，这不就行了？”

    李诗诗蹙眉道：“你的意思是，让魏家和周家有一个家族称霸？”

    “可这样的话，又会一方独大的风险，除非有人可以掌控这些势力……等等。”

    她突然反应过来，惊愕的看向唐明：“这个人，该不会就是你吧？”

    唐明笑而不语。

    “唐明，你知道这意味着什么吗？”

    李诗诗语气肃穆起来：“意味着你是中海的地下魁首，先不说你能不能承担起这份责任，而且这里面的风险巨大，魏家这种老牌家族底蕴深厚，根本不是你一个年轻人可以掌控……”话说到一半，她再次止住了。

    想起魏家二爷魏天昊对唐明的恭恭敬敬，还有这壹号别墅，也是魏家送给唐明的。

    这岂不是说……李诗诗柳眉一挑：“魏家已经臣服你了？”

    “我可没说这话，我就是个普通的高中生而已，美女警官你太抬举我了。”

    唐明淡笑着回应，这种事他不会明说，尤其是当着一名警察的面。

    “要是全华夏的高中生都像你这般普通，那才是真正的灾难。”

    李诗诗翻了个白眼，叮嘱道：“唐明，我知道你有实力，就算……就算中海的局势真的如你说的那般一方独大，我希望你能够清楚一件事。”

    “在华夏，千万不要仗着自己的实力和势力来挑战官方，这，是最后的底线。”

    唐明耸耸肩道：“放心吧，我也没心情发展自己的势力。”

    他的目标可是仙道长生，而不是局限于世俗中的权势，更不会妄图去挑战世俗王朝，再怎么说，他也是根正苗红的华夏子弟，爱国之心还是挺浓的。

    而这时，罗局已经带人从壹号别墅走了出来。

    “唐先生，我们已经检查完毕，没有发现什么蹊跷。”

    罗局提醒道：“不过那些亡命之徒意图冲上山巅，很有可能是冲着你的别墅而来，意图有可能是盗窃、抢劫，甚至是绑架，还希望你今后小心，有什么情况即使和市局汇报。”

    说着，他深深看了眼魏天昊和唐明两人一眼，带着市局成员下山离去。

    “你千万记住刚才的话。”

    李诗诗也叮嘱一番，紧随离去。

    这些人一走，魏天昊躬身上来道：“唐先生，罗局这人本事不小，恐怕因为魏家的缘故，他近期会盯上唐先生您。”

    “无妨。”

    唐明面色淡然，盯着山崖边的莲花，淡淡道：“来而不往非礼也，周家既然想要对付我，那魏家也回赠一份大礼吧，若是遇到解决不掉的人，可以来找我。”

    

