    沈月兰这话一出口。

    顿时所有人都目瞪口呆，有些人将信将疑的看着沈月兰。

    有些人则是完全不相信。

    这可能吗？

    这不可能！

    那个小伙子是华东少年宗师？

    那个小伙子是血煞总教官？

    这根本不现实！

    但是沈家的许多人却眉头一蹙，因为他们对沈月兰多少也有点了解。

    沈月兰应该不会说假话才对，毕竟沈月兰这点人品还是有的。

    但是沈月兰说的那话可能吗？

    压根就不可能！

    张翠萍犹豫了一下，忽然冷笑一声开口道。

    “荒唐，天大的荒唐！”

    “月兰小妹，我没想到，你为了面子居然会说出这种话来。”

    “小妹，你变了，真的，你这话说出来，你自己信吗？”沈玉成也冷笑道。

    而沈家的年轻一辈都冷笑不已，似乎是在嘲讽沈月兰也跟着疯了。

    居然连这种话都能说出口。

    李佳怡冷笑一声，这话连她都不信，她可是一直站在沈月这边的。

    刚想要开口，李佳怡的妈妈李英英却一把拉住了李佳怡。

    她信！

    沈月兰绝对不是信口雌黄，胡说这些话的。

    沈月兰没有再开口说话了。

    她想起湘西的事情之后，就知道自己这个儿子，绝非善类，肯定不会无缘无故的来这里的。

    毕竟这臭小子，可记仇了。

    她只需要静静的看戏就好了。

    果然下一刻。

    “是吗？”洛尘忽然冷笑一声。

    随手一抓，顿时一片树叶被洛尘吸在手中，随后猛地一甩。

    那片树叶在还没有人能够反应过来的时候，直接从沈天君的脸庞飞了过去。

    几缕花白的头发落下，那片树叶直接钉在了沈天君身后的一块白墙上！

    满场瞬间寂静。

    宗师之境，飞花摘叶，皆可伤人！

    真的是宗师？

    真的是那位少年宗师？

    这，这，这让人瞬间愣住了。

    沈玉成，沈俊泽父子，一大堆沈家兄弟和他们的老婆。

    洛尘真的是宗师？

    这怎么可能呢？

    “哼，不过是耍了些小把戏而已。”沈玉成虽然心里承认了大半，但是嘴上依旧在嘴硬。

    “住嘴！”沈天君忽然呵斥道。

    “父亲，难道他真的是？”沈玉成彻底惊骇了。

    沈天君叹息一声，点点头。

    他也是武者，刚刚洛尘那手，他又岂能辨不出真假？

    的确是，的确是宗师！

    这下子沈家的人没有再说话了。

    “怎么？”

    “刚刚不是还说沈家的第三代年轻一辈如何了不起，如何不得了吗？”

    “刚刚不是还说我沈月兰的儿子有多么不堪吗？”沈月兰傲然的开口道。

    “现在不说了？”

    “现在哑巴了？”沈月兰终于有种横扫乌云，重见天日的感觉。

    刚刚可把她憋屈坏了。

    一大堆人指责她的儿子，这种瞬间反手一耳光打回去的感觉真好！

    而沈家的一群人脸色却很难看，有种像是吃了一只死蚊子一般。

    毕竟当着众人的面，尤其是在场的可都是各界的大佬，都是有头有脸的人物。

    当着这些人的面被打脸，让他们瞬间有种下不来台的感觉了。

    的确，如果洛尘是少年宗师的话。

    那么沈家第三代的所有人，还真没有一个能够和洛尘去比较的。

    甚至给人家提鞋都不配。

    毕竟那可是少年宗师啊！

    而李佳怡则是骇然的看着洛尘。

    忽然内心之中有一股后悔的冲动。

    怎么会？

    怎么会呢？

    洛尘怎么会是少年宗师呢？

    不要说李佳怡，就是沈天君都有那么一丝后悔了。

    毕竟洛尘是少年宗师的话，当初他要是把洛尘好好的接回沈家，那么说不定沈家日后未来的前途不可限量。

    毕竟沈家一直都缺一位宗师啊！

    只是沈天君把这股后悔瞬间压了下去，毕竟事已至此，只能一步走到底了。

    而且洛尘就算是宗师又如何呢？

    他们沈家，可是已经和天龙榜第一位的那位洛无极攀上关系了。

    如果洛尘是少年宗师，那么绝对不可能就是天龙榜第一的那位少年宗师！

    想到这里，沈天君冷笑一声，然后开口说道。

    “好，我们之前的确小看你了。”

    “但是那又怎样呢？”沈天君傲然的开口道。

    “华夏天龙榜第一的那位，已经答应收我为徒了，我们沈家何必惧怕区区一个宗师？”沈天君这话一出口，顿时围观的那些人瞬间就愣住了了。

    沈家真的和华夏天龙榜第一的那位攀上关系了？

    虽然以往只是有传言，从未被证实。

    但是现在，沈天君这句话可等于是官宣了啊！

    “你既然是宗师，自然就知道所谓的天龙榜第一人，代表着什么了。”沈天君傲然的开口道。

    这话让沈月兰也有些担心了。

    毕竟如果沈家和天龙榜第一的那个人扯上关系，那么这个事情可就麻烦了。

    洛尘完全没有资格和对方叫板啊。

    “你再厉害，也只是比沈家第三代的人厉害一点而已，和整个沈家比起来，你即便是少年宗师也不够看！”沈天君冷笑道。

    “呵呵，是吗？”

    “我不是针对谁，我只想说，在场的各位，在我眼里都是垃圾！”

    “沈家？”洛尘摇摇头。

    “大胆，即便你是少年宗师又如何？”有人开口呵斥道。

    “你即便是少年宗师和沈家比起来，依旧不够看，居然还敢对沈家不敬？”又有人呵斥道。

    而沈天君冷笑一声，看向洛尘。

    “你觉得你是少年宗师，就可以和我沈家叫板了？”

    “年轻人，你还是太嫩了。”沈天君不屑的开口道。

    沈玉成等人也不屑的看着洛尘。

    但是话音刚落，门外就传来了一阵骚动声。

    为首的一个中年人，穿着黑色，练功服，身旁跟着一个美艳到了极致的女孩子。

    而那个中年男子，自然就是曾经的天龙榜第一人，黎九！

    而且不仅是他，身后还跟着一大堆人，几十个宗师级别的人物都来了。

    这场面可就有点大和吓人了。

    毕竟除了林化龙，天龙榜上排的上号的人可是都来了。

    沈天君虽然疑惑，虽然和黎九有些不对头。

    但是还是要笑脸相迎。

    毕竟那是天龙榜第二的人，而且身后全都是名震一方的宗师，自然不敢怠慢。

    所以沈天君快步迎了上去。

    只是黎九依旧对沈天君板着一张脸。

    沈天君却只能笑着脸开口道。

    “黎先生大驾光临，有失远迎，真是不好意思。”

    “老朽的寿辰，没想到居然会惊动黎先生，真是让老朽汗颜了。”沈天君抱拳一拜，礼节十足。但是黎九依旧冷着一张脸，然后看也没看沈天君一眼。

