    “哦？不是要毁灭那个与他敌对的一级文明，只是要三分之一的领土。嗯，这就更加没有问题了。高利，把宇宙币打给我吧。”菲兹普文不想再多问什么，直接说道。

    “总理大人，对方要求这个办事速度......”高利有点为难地说道。

    “你放心。他出的钱足够多，要求也不是太过离谱。这个速度我自然要给他提起来。权当是他给了加快费。你可以回复他，最多两个小时，相应内容的裁决书就会送达那两个文明手中。哦，对了，你先把那两个文明的大概资料传给我。”菲兹普文点头说道。

    “好的总理大人。我就这把资料和宇宙币都转给你，并静待大人的好消息。”高利连忙说道。

    “嗯，就这样。”

    菲兹普文随即干脆利落地挂断了通讯。

    通讯挂断之后，高利赶忙把地球文明和耐特利尔文明的大概资料传递上去。同时过去的还有180万宇宙币。

    至此，事情虽然还没有完结，但是高利已经相信，这事再不会有反复。他的那20万宇宙币的‘活动费’稳稳落袋了。

    他就在办公室里一边饮着美酒，一边等着菲兹普文的消息。

    “两个小时已经过去了，不知道总理大人那里......”感受了一下时间，高利心里如是想到道。

    “主人，有菲兹普文总理大人的新消息。”他的个人智能助手提醒他道。

    高利连忙查看。

    “高利，相关裁决书已经按照金主的意思下达，且已经分别到达那两个文明手里。谅他们也不敢违背。这事就先到这里。如果有反复，你再告诉我。”

    这事菲兹普文的留言。

    菲兹普文的语气里，一点都没有拿一级文明当回事。

    而在事实上也是。星际公约管理组织驻银河系总办事处虽然不是武力单位，但真实武力也是非同小可。要不然镇不住银河系里的诸多弱小文明。

    在菲兹普文看来，又不是要叫耐特利尔文明灭亡，只是让他们割让一些土地。这都敢不依从的话，他可以顺理成章地将耐特利尔文明翻手灭，让那个金主看好的文明直接去接收，以这种方式来给金主一个满意的交代。

    事实上，耐特利尔的确不敢违背。

    ......

    耐特利尔文明帝都星朝堂上，关于战后事宜，盖兹菲利斯提出了向文明管理组织成情并申请仲裁的建议。

    这个提议得到了皇帝梅尔兹特以下所有人的赞同。所有人的心思一下子转到怎么炮制申诉资料上面，开始商量申诉资料的内容。

    “我觉得吧，我们在申诉资料中绝对不能回避我方的错误之处，要不然显得态度不够诚恳，会给人‘恶人先告状’的印象。但是我们也不能把我们的错误无限放大，最好是说成误会......”财务大臣桑切南开口说道。

    “桑切南，不要说了。”皇帝梅尔兹特忽然有气无力地打断了桑切南的讲述。

    桑切南愕然看去，才发觉皇帝脸色灰败如丧考妣。

    “陛下......”桑切南心里一慌，本能地呼喊了一声道。

    就在刚才桑切南刚开始发表看法的时候，耐特利尔文明的最高领导人梅尔兹特收到了来自星际公约管理组织驻银河系总办事处的一纸文明争端裁决书。

    这纸裁决书以毫不客气的口吻狠狠地谴责了耐特利尔文明两次主动挑起与地球文明之间战争的行为，并裁决耐特利尔文明立刻停止战争行为并向地球文明深刻认错赔礼道歉。

    除了这些之外，裁决书还要求耐特利尔文明实质性割让三分之一的领土给地球文明。

    在这则消息中附上了总办事处要求他们所割让的领土星空图。并且在最后还很不客气地注明：本裁决为最终裁决，不接受申诉和上诉。

    匆匆看完裁决书内容之后，梅尔兹特立即就像是被抽走了所有精气神，颓丧无比地瘫坐在了龙椅上。

    梅尔兹特不知道短短两个小时之间到底发生了什么事情。他只知道完了，耐特利尔文明要完了。

    他不知道地球文明到底动用了多么强大的人脉和资源，才让银河系总办事处下达了这么一张充满了偏袒味道的文明争端裁决书。

    而在看了裁决书之后，他才明白他们所怀疑的准二级文明根本就是子虚乌有的事情。那个两次打败耐特利尔远征军的都只是他们一直视为弱鸡的地球文明。而地球文明不但打仗厉害，发展也那么迅速。

    当然，这不是最为主要的。最为主要的是，从总办事处这纸充满偏袒意味的裁决书上可以看出，耐特利尔文明被总办事所抛弃或是牺牲掉了。

    所以梅尔兹特对桑切南的侃侃而谈一下子就不感丝毫兴趣。因为已经完全于事无补。

    对于实力弱小的一级文明来说，银河系总办事处于他们之间的差异不啻于是雄伟泰山与卑微尘埃的茶语。

    收到到这封令人绝望的裁决书，梅尔兹特心里果然不敢泛起丝毫的违抗意图。因为违抗只会有一个结果：文明灭亡。

    “我这里刚收到星际公约管理组织驻银河系总办事处的文明争端裁决书。裁决书上说的就是我们耐特利尔文明与地球文明之间的争端一事。内容我已经发给了你们每一个人。你们都先看看吧。”梅尔兹特声音低沉地说道。

    要不是谁因为当了多年的皇帝，心境已经足够凝练，梅尔兹特这时候哪里还会有说得出话的力气？

    众位大臣怀着惊惶情绪连忙查看消息。

    一瞬间，所有大臣的脸色都变得如丧考妣。

    同皇帝梅尔兹特的感受一样，他们没有任何人敢说出不照办的话或者建议。违抗裁决书的后果他们都很清楚。

    “天哪，苍天不公哪。地球文明到底有多大的背景，竟然可以让文明办事处如此对待我们啊。”一名大臣忍不住悲切呼喊起来。

    “是啊，地球文明背后到底藏着多大的人物啊？既然藏有可以直接影响到星际公约驻银河系总办事处层次的大人物，地球文明又怎么会默默无闻那么久啊？这是天大的坑哪。”另一名大臣也悲喊道。

    “哼，这一切的根源还是盖兹家族那个到处游荡的败家子。陛下，文明遭遇如此惨祸，盖兹家族具有不可推卸的责任。”内务大臣韦林又开始对盖兹菲利斯落井下石。

    韦林相信皇帝这次一定不会绕过盖兹家族。文明遭遇到了如此打击，以后的事情先不说，眼下最重要的是要找出一个替罪羔羊来替皇帝承担罪责。

    盖兹家族已经在劫难逃，与皇家的关系再密切都没用。

    ......

