    　　赵庆一回到御前,卫离墨便对他道：“赵庆,你给朕出个主意，怎么才能让朕既有面子,又有里子的让曦贵嫔软和下来，还有啊,还得让她先来跟朕低头，不能是朕去玉芙宫。”

    　　虽然事情展到现在,他有些骑虎难下，可作为大景的一国之君,他还想保留那么一丝脸面。

    　　他也知道后宫美貌妃嫔有的是,自己不是非她不可,可两人一路走下来,他就是有些舍不得。

    　　其实，他也不知道自己到底舍不得什么,就是日子久了不见她,他心里总有那么一点想念，那么一点惦记，那么一点怀念两人相处的时光，还有那么一点割舍不掉的眷恋。

    　　有那么多一点叠加在一起,就成了他睡梦中,夜夜梦到的那张浅笑嫣然的小脸。

    　　听到皇上的问话后，赵庆直接傻眼了！

    　　噢,合着皇上和刘怀安两人使劲的折腾,等烂摊子折腾的收拾不了,再等着他来给他们收拾。

    　　这会儿，赵庆是真的想死的心都有了！

    　　早知道皇上在这里等着他，他说什么也不这么快就病好了呀，怎么也要等到过了年之后再说啊。

    　　还有，刘怀安那孙子搞出来的烂摊子，凭什么让他来擦屁股！

    　　他不服！

    　　不仅不服，是很不服！

    　　赵庆笑吟吟道：“这个，这个，奴才刚回到御前，还没弄明白生了什么事呢。”

    　　卫离墨挑了挑眉毛，撩起眼皮，就这么斜着直直的看着他。

    　　赵庆被皇上的凤眸这么看着，看的心里头有些毛。

    　　他想哭了，他说的是真话好嘛，皇上干嘛用这种眼神看他。

    　　这不是赤|裸裸的威胁他吗！

    　　赵庆抿了一下双唇，想了片刻，只好小心翼翼回道：“这不过年了吗，皇上要不然给后宫妃嫔下一道旨意，说众妃嫔可以赏赐些东西回家里，这样一来，说不定曦贵嫔心情一好，就想起皇上的好来了呢。”

    　　“这方法真的能行？”卫离墨有几分半信半疑。

    　　他对怎么哄女人真的不在行，再说了，以前他也用不上这个技能，要是让他自己想主意的话，那想出的主意只会适得其反。

    　　这在某人身上，他数次的碰壁中，都得到了验证。

    　　而且刘怀安好像也不怎么在行，最近几次出的主意，效果也不怎么样，这不，赵庆一回御前，他就将这光荣的任务，交给他了。

    　　赵庆笑道：“皇上不试一下，怎么知道能不能行，要不然奴才再去玉芙宫一趟，隐晦的提醒曦贵嫔一下，说皇上是为了她才会下的这道旨意，到时候啊，曦贵嫔肯定感激皇上还来不及呢。”

    　　皇上问的太突然，他一时也想不到什么特别好的法子，临时先用这个主意顶一顶吧。

    　　“就依你说的办吧，明天你就去后宫传旨。”卫离墨一锤定音道。想着赵庆鬼点子多，弄不好这主意真有用。

    　　“是。”

    　　*

    　　第二日，旨意很快就传达到了后宫，众妃嫔自是欣喜不已。

    　　今年皇上下旨，后宫妃嫔可以往家里赏赐些东西，对她们这些够不上位份的妃嫔来说，真的算是一个意外之喜了。

    　　毕竟皇宫等级森严，每年过节日能有资格往家里赏赐东西的妃嫔，除了正宫夏皇后之外，就只有贤妃一人了，就连孟淑仪这样的位份，那也是不够级别的，更遑论她们这些更低位份的妃嫔了。

    　　可让她们没想到的是，临到年根了，皇上竟突然下了这么一道旨意，怎么能不让她们欣喜若狂。

    　　虽说后宫中，皇上赏赐给妃

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　嫔的东西，都由尚宫局那边登记造册，是不能随便赏赐给别人的，可她们的份例却不在这个限制之中。

    　　而皇上现在已经下了旨意，她们只要列好清单，等皇上看过同意了，她们就可以将东西赏给家里人用了。

    　　当然，大多数妃嫔是不会这么做的，怕给皇上留下什么不好的印象，毕竟往家里人赏赐东西的单子，皇上是要亲自过目的，她们真要什么贵重的东西都往家里赏，皇上还指不定会怎么看她们呢。

    　　就是夏皇后和贤妃，往年过节日的时候，往家里赏赐东西，也是不能随心所欲想赏什么就赏什么，那是斟酌了再斟酌，才会将赏赐东西的单子呈给皇上过目的。

    　　没办法，呆在宫里的人，想事情想的比较复杂，这种性格都印在骨子了，想改变也不是一两句话就改变得了的。

    　　所以，赏赐一些绸缎饰和自己亲手做的手工制品，那是最保险、也是最安全的。

    　　可就算这样，后宫众妃嫔那也高兴不已。

    　　玉芙宫正殿，萧婉词正在跟烟秀商量着给元宝做什么款式颜色的衣服，虽说尚衣局那边早就送来了新做的衣服，可她觉得，还是自己做的穿着更让人放心一些。

    　　这不，小五子进来禀报此事的时候，萧婉词直接都愣了。

    　　她不相信的又问了一遍：“小五子，你说的都是真的，皇上真下了旨意，允许妃嫔往家里赏赐东西？”

    　　小五子笑吟吟道：“主子哎，奴才说的当然是真的了，再说了，这种事情奴才哪里敢随便骗您呀！”

    　　知道自家主子跟皇上闹脾气后，就一直心情不好，这不，一接到消息后，他就火的来禀报了，就是为了让萧婉词听到消息后，能高兴高兴。

    　　“秋果、细雨，开库房，开库房。”

    　　萧婉词确定过消息之后，立刻放下手里的绸缎，元宝的衣服也先不做了，兴奋的喊着秋果细雨的名字，就要去开库房，选赏给萧家的东西。

    　　秋果在旁边早就听到了小五子的话，只是还没回过神想明白呢，自家主子就着急忙慌的要去选东西了。

    　　秋果笑道：“主子这么着急做什么，库房里的东西又不会自己跑了。”

    　　她在宫里的时间久一些，知道的也多一些，看着自家主子那激动兴奋的样子，她真心不想扑冷水。

    　　就想着，但愿过会儿自家主子选东西的时候，手下能留情一点，可千万不要什么都往萧家赏赐。

    　　应该说，最起码皇上赏赐给玉芙宫的东西，主子最好不要说赏给萧家，就赏过去了。

    　　萧婉词却道：“能不急吗，再过几日就过年了，赶紧选好了东西，派人送回家里，说不定啊，姨娘还能穿上我送回的绸缎，新做的衣服呢。”

    　　她想的很好，每次安姨娘总会给她做许多新衣服，这次她要多选几匹适合安姨娘年龄的好绸缎，让人送回萧家给安姨娘做衣服。

    　　但又一想，狗皇帝要是早下这道旨意就好了，说不定啊，她让烟秀带着会做针线的小宫女，紧着做的话，还能做出两套新衣服来给安姨娘呢。

    　　不过现在看来，时间却是不赶趟了，只能往萧家赏一下东西了。

    　　小五子也是傻眼，主子这劲头，是不是有些太过兴奋了。

    　　细雨倒是跟萧婉词一样，显得有些兴奋，毕竟萧家人都是她所熟悉之人。

    　　萧婉词领着秋果细雨，火的开了库房，开始挑选送给萧家众人的礼物。

    　　对于萧大爷、萧三爷、萧云凛、萧云柏这些萧家男人，萧婉词选的更多的是一些名贵的文房四宝，比如整套湖州产的紫毫毛笔，名家制作的徽墨，上好的宣纸，还有几方端砚。

    　　这些名贵的

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　文房四宝，按说玉芙宫是不会多的，可她学毛笔字那会，卫离墨让赵庆从乾元宫那边送过来了好多让她挑着用。

    　　御用的，那绝对都是好东西，可惜她不是文人墨客，也不是什么才女，更不懂得欣赏，除了常用的那一套，其他的都被她锁进了库房，颇有几分珍珠蒙尘的意味。

    　　现在这些东西终于派上了用场，萧婉词决定，让它们光热。

    　　萧家女眷这边，能选的东西那就比较多了，绫罗绸缎，钗环饰，家居用品等等东西，都可以选择。

    　　嫡母裘氏、安姨娘、萧老夫人、大房张氏，这些比较重要的女眷，东西都是萧婉词亲自挑选的。就是萧家二房一直在外上任，她也没给忘了，跟着选了不少东西。

    　　秋果细雨看着选出来的那一大堆东西，从库房选完，又转战到正殿，还左手拿着这个，右手挑着那个，一脸左右不舍，哪一个也不想放下的自家主子，两人开始面面相觑。

    　　主子知不知道，自己到底已经选了多少东西了！

    　　最后实在没办法，秋果还是开了口。

    　　“主子，往萧家赏赐东西，那是需要列了清单，由皇上亲自阅览同意之后，才能赏赐给萧家的。”

    　　话里潜在的意思就是，她已经选了太多的东西，皇上同不同意还是两回事呢，皇上要是不同意，她忙活着选这么多也没白搭。

    　　萧婉词终于从眼前众多物品中抬起了头，一脸的不解道：“皇上不是已经下旨了吗，怎么我赏赐什么东西回萧家，还要经过他点头同意？”

    　　这一点，她是真的没想到的，她以为这些东西已经是她的了，她只要同意点头就可以了，怎么到头来，还要经过卫某人的同意。

    　　看着已经选好的一堆东西，再想到两人最近僵硬的关系，萧婉词顿时心里也没底了，心里只有一个念头，卫某人能同意吗？

    　　秋果点了点头，道：“这是宫里的规矩，就是皇后娘娘和贤妃娘娘往家里赏赐东西，那也要经过皇上过目的。”

    　　当然，皇上一般只是做样子的看一眼，最后都会同意的。

    　　但主子这个，她还真不敢肯定，毕竟主子东西多，最重要的一点是，最近主子和皇上的关系，实在是太僵了。

    　　还有，这么往家里划拉东西的宫妃，秋果也是第一次听说，第一次见到，毕竟后宫妃嫔就算往家里赏赐东西，一般也都会顾忌着皇上，不会像主子这般毫无顾忌，真把后宫当成自己的家了。

    　　听了秋果的话，萧婉词的小圆脸立马一跨，又看了一眼那堆自己好不容易选出来的东西，只好道：“那好吧，细雨，你去把荷花罐里的茶叶包起来，其他的我就不选了，只添上茶叶这最后一样吧。”

    　　“啊！”细雨直接愣住了，她一脸的不敢置信，“可那大红袍是皇上来玉芙宫，专门泡给皇上喝的茶呀。”

    　　怎么主子还打算将它……

    　　那大红袍茶叶是皇上让赵公公送来玉芙宫，专门泡给他自己喝的，可现在自家主子倒好，直接要赏赐到萧府，这样是不是有点不太好。

    　　不对，不是有点，在她看来，是很不好！

    　　萧婉词心道：这卫某人以后会不会来玉芙宫还不一定呢，她哪里还想的那么远。

    　　再说了，谁让他惹她生气来着，惹她生气的后果就是，她要将他最心爱的茶叶送人。

    　　而且他爹萧三爷，可是最爱喝茶了。

    　　这样一想，萧婉词心里竟然好受一些。

    　　“主子，要不然给皇上留一点吧，这万一皇上哪天来了玉芙宫，没有好茶招待，岂不是不好。”

    　　秋果知道自家主子的脾气，劝的很是委婉，没有说一点不送，也没有说

    　　----这是华丽的分割线--&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　---这是华丽的分割--&amp;1t;/i&gt;

    　　都留下。

    　　萧婉词没好气的直接拒绝道：“一点不用留，这宫里啊，有的是皇上喝茶的地，还差咱们一个玉芙宫。”

    　　那语气听起来，总觉得赌气的成分居多。

    　　刚从外面打听消息回来的小五子，一进正殿，就听到了自家主子和秋果的对话。

    　　他能说，他可以装作什么也没听到吗。

    　　见小五子进来，秋果也不好再继续劝说自家主子，最重要的一点，她觉得主子对皇上一直心里有气，主要是铁了心，她劝说也无用。

    　　小五子刚刚是被秋果派出去，打听后宫妃嫔都打算往家里赏赐什么东西去了，这不，她们在忙活着挑选往萧家赏赐东西的时候，小五子打听消息也很快回来了。

    　　进殿后，小五子先给萧婉词行了礼，这才将自己打听到的消息，一一讲给她听了。

    　　消息无非就是贤妃、孟淑仪、丽婕妤、懿容华这些位份比较高的妃嫔，都往家里赏了什么东西之类的。

    　　这些不算机密的事情，只要有点银钱，一般都能打听出来的，不像现在的玉芙宫，整日紧闭宫门，没有任务，闲杂人等一律不准外出，就是有人想打听消息，也不是那么好打听到的。

    　　秋果听了小五子的话后，又看了一眼那堆她们刚选出来的东西，对萧婉词建议道：“主子，您看，后宫妃嫔都赏了不多的东西回各家，咱们玉芙宫选了这么多，是不是有些不大好，主子用不用再挑下来一些。”

    　　小五子看着堆在床榻上的那堆东西，也是满头黑线。

    　　他还以为主子要从这堆东西里，往外挑选赏赐给萧家的物品呢，可看秋果眼神和话语里的意思，合着这堆东西，是自家主子已经挑选好了的。

    　　让他说，也确实太多了。

    　　还有他刚刚进殿的时候，听到的那句不该听的话，主子的意思，好像是要将皇上的大红袍，也要一点不留的赏给萧家。

    　　萧家人要是知道这茶是主子从皇上口中弄来的之后，他们还敢不敢喝了，或者说，知道这茶的来历后，会天天提心吊胆的怕皇上找麻烦。

    　　萧婉词却道：“就这样吧，皇上要真舍不得这些东西，看清单的时候，会直接的不予通过的。”

    　　算是直接否定了秋果的建议。

    　　小五子、秋果、细雨心道：得了，他们就知道主子不会听劝，最后一定是这个结果。

    　　不过，秋果却也从萧婉词的话中，听出了另一层意思，主子这是想借由此事，试探一下皇上的底了。

    　　皇上要是同意了，说明皇上气消了，皇上要是不同意，可能是有另有用意了。当想到赵庆昨天回了御前，秋果心里总算不整日的提心吊胆了。

    　　萧婉词转过头又对小五子道：“待会儿，我和秋果细雨列好单子，你过来取一下，中午的时候亲自送到御前去。”

    　　小五子明白自家主子的意思，是想尽快将此事定下来，就算皇上那边不同意，也好尽快再做打算，便说道：“那奴才过会儿就来取。”

    　　小五子一走，萧婉词带着秋果和细雨，又开始忙活起来，哪些东西是给谁的，都要写的明白，别到时候弄混了。

    　　像安姨娘的东西，萧婉词选的最仔细最精心，谁让她和安姨娘最亲呢。

    　　等列好清单，招来了小五子，将清单交到他手里后，就在玉芙宫里等消息就可以了。

    　　小五子自是不敢耽搁，立马起身去了乾元宫，这会儿正是皇上用午膳的时辰，说不定还有空闲看上两眼呢。

    　　当然，这只是小五子心里想的最好一面，就凭皇上和主子最近闹得这么僵，皇上就是不想见他，也是有可能的。

