    上午11点，小樽市训练场。

    宫野明美惴惴不安地坐在大厅里，她紧握在手中的手机震了一下。她打开一看，原来是她的朋友找不到她，给她发来询问邮件。

    【明美，你在哪里？我们已经逛完回旅馆吃午饭了。】

    【我现在手里有点事，忙完了很快就过去。】

    宫野明美给朋友发去回复，深深叹了口气。她把手机锁屏，重新握在手机，不安地看了眼远处的通道。

    也不知道诸星大那里怎么样了……琴酒可不是什么好相处的人。

    和组织里其他的二代成员不同，宫野明美过去一直被保护得很好，从没接触过什么黑暗面，今天早上去讨债是她第一次接触组织的任务。

    组织名下有一些金融公司，这些公司会向普通人发放高利贷，如果欠钱不还会有成员上门讨债。

    追债在组织里只是小事中的小事，一直都由底层成员负责，组织不至于把代号成员扔出负责这种事情，也就兢兢业业什么都会管的琴酒会问一句，然后随手指派任务。

    宫野明美再次想起早上那令她难忘的一幕：偏僻破旧的公寓楼，站在门前满脸郁色的青年男人，挂在门口摇摇晃晃的尸体……

    琴酒说的没错，她很废物，就算是组织里最简单的讨债任务，她也失败了，甚至逼死了对方。

    在宫野明美去之前，和她同去的贝冢士郎告诉过她欠债人家的情况：

    欠债人姓诸星，已经欠了近十年，在全日本东躲西藏，前不久在北海道再次找到了他的行踪。这次他没有跑，从邻居那里打听到是他偷渡美国的儿子诸星大被移民局逮到，即将遣返回日本，他想确认儿子的平安。

    见他这么急切地想见儿子、为此都不再跑了，之前负责追他债的底层成员做了一个残忍的决定——

    既然那么想见儿子，那就让他永远无法亲眼看到儿子的情况，他挖下了他的眼睛。

    好不容易父子团聚，却落到这种结局。

    尤其宫野明美知道了他们家当时借钱不是为了奢侈消费，只是为了治病救家人，这让她更加愧疚，沉重的罪恶感压得她几乎难以呼吸。

    贝冢士郎对诸星先生的死也很惊讶，但他比宫野明美心硬一点，直接去向站在门口一言不发的诸星大要钱。

    诸星大听到贝冢士郎的话后狠狠瞪了他们一眼，身上杀气惊人。

    宫野明美不知道该怎么办，只好给已经到小樽市的琴酒发去邮件，得到的回复只有一句话。

    【给他两个选择：第一，下去陪他父亲；第二，为组织做事抵债。——Gin】

    组织发展底层成员的方式多种多样，一些欠债的人还不起钱的确会加入组织做事，而且利息是他们的余生。这一进来，就永远别想正常出去了。

    诸星大提出想见之前对诸星先生追债的人，她和贝冢士郎被他身上那种阴沉的气势吓到，再加上琴酒在邮件里说的话，在犹豫片刻后，他们最终决定把他带来训练场。

    在他们到时，琴酒早就到了，站在大厅听底层成员汇报情况。那个底层成员正好是之前去追债的，他见到诸星大直接出言嘲讽。

    结果路上一言不发的诸星大突然暴起，对准他的脸就是一拳，又拎着他的领子狠狠掼到地上。

    宫野明美和贝冢士郎被他这种举动吓到，琴酒也微愣了一下，但没有出手阻止，冷漠地看着那人毫无反抗力地被暴打，嘴型隐约骂了句废物，几分钟后才举起枪让诸星大停手。

    父亲被挖去眼睛还选择自杀，诸星大能冷静下来才奇怪，控制不住去打人才是正常的。

    宫野明美理解他这份心情，琴酒对他这个举动有些不满。他没理倒在地上的那个家伙，拿枪指着诸星大的脑袋，让他和他去禁闭室里“好好聊聊”。

    “……”

    宫野明美看着通道口，那里始终没人回来。

    她忍不住拿起手机，打开通讯录翻到一个她没联系过几次，此时唯一能拜托的人：安格斯特拉。

    在她来北海道前，这个妹妹的同学兼朋友、和组织里其他人完全不像的代号成员，询问她要不要去当他的手下，这样他能避免她去做危险的任务。

    诸星大完全是无辜被卷入组织的，他的父亲更是被组织逼死……他比她更需要保护。

    然而她刚按下通话键，电话提示音却告诉她，对方正在通话中。

    ————

    与此同时，Sake网吧。

    原佳明正聚精会神地看着电脑，忽然旁边有人给他递了罐可乐。他们工作在第四层，下面几层都是网吧区域，那里有几台自动贩售机，想买东西非常方便。

    “组长，来喝点饮料吧。”

    “谢谢。”

    原佳明接过可乐，看着那位成员拿着另一罐饮料走向办公室敲门，他们那位喜欢喝可乐的年轻上司正在里面工作。

    说实话，他非常满意现在的情况，从安格斯特拉来了以后，他们不用再辛苦熬夜加班，他也从不会拿枪指着他们进行威胁，工作条件好了不少。

    原佳明是米花町信息组成员中对安格斯特拉最熟悉的，不只是因为他是这边的组长，他还负责他的接送工作。

    虽然安格斯特拉有行动组的手下，可那些人没有代号，暂时没资格知道信息组的情况，平时他上班都是让他去车站接人。

    今天安格斯特拉心情很好，从拎着通勤包和便当盒上车起就一直乐呵呵的，一问才知道是他开始养猫了，他还给他看了设为手机屏保的猫咪照片。

    一个组织成员居然能为养猫这么开心，原佳明有些感慨。

    他想到前不久收到的大学学姐常磐美绪的邀请，建于西多摩市的日本第一双塔摩天大楼已经完工，将在下周迎来开幕典礼。

    双塔摩天大楼上有不少好玩的东西，餐厅更是聘请了几位手艺极佳的名厨……安格斯特拉很喜欢美食，行为举止又不会威胁到普通人，可以试着邀请他参加。

    那位成员没多久就出来了，原佳明随口问道：“安格斯特拉对你说了什么？”

    “没有，他当时在打电话，没来得及和我说话。”成员回到自己的位置上坐下，“他表情有些奇怪，也不知道是不是出了什么事情……”

