    【张郃】

    字：儁乂

    河间郡鄚县人士，汉末三国时期魏国名将。

    武力：93（-5）

    统率：92

    智力：87

    政治：79

    技能：刀法精通、枪法、剑法、骑术……

    特殊属性：料敌先机（被埋伏几率降低百分之八十，使用计策成功率增加百分之八十！）

    ……

    “不应该啊~！”

    再次看了看张郃的属性表，秦峰心底有些疑惑。

    张郃的武力高达九十三点，几乎是紫品武将的顶峰了。

    怎么会连他一戟都接不下来？

    虽然说，

    他前段时间成功晋级金品，可武力也才九十六而已啊！

    “叮~！尊敬的宿主，这边建议您多研究一下自己的特殊属性！”

    “嗯？”

    听着系统的吐槽，秦峰眉头微挑，随手打开了自己的属性表。

    ……

    宿主：秦峰

    职位：大汉燕侯、骠骑大将军、幽州牧。

    领地：幽州

    武力：96

    统率：92

    智力：70

    政治：51

    技能：霸王心法、霸王戟法、霸王剑法、骑术……

    特殊属性：霸王（单挑时随机降低敌方0~5点武力值！）

    特殊属性：天下无敌（统帅霸王铁骑时，霸王铁骑战斗力增加200！）

    ……

    “霸王？”

    “原来如此……”

    仔细看了看自己的属性表后，秦峰这才有些恍然。

    他之前还有些好奇，

    为什么张郃的武力值后面为什么会多出个-5。

    现在看来……

    93-5=？

    稍微算了一下之后，秦峰顿时就笑了起来。

    啧啧~！

    之前明明是个武力高达九十三的紫品武将，

    现在呢？

    硬生生被他干成武力只有八十八的蓝品武将了！

    这可怜的孩子！

    虽然只是暂时的，

    可是，

    这也足够让秦峰毫无压力的锤爆他了啊！

    “哈哈~！”

    仰头发出一声反派大笑之后，秦峰手中霸王破城戟再次抬了起来。

    “张儁乂，你之前不是想要挑战本侯吗？”

    “来啊！”

    “本侯现在给你这个机会！”

    “……”

    听着秦峰那一声声的挑衅，张郃心中是有苦说不出。

    尤其是，

    感受着虎口处的撕裂感，张郃更是有种掉头回去的冲动。

    他也很懵啊！

    为什么？

    秦峰的武力明明强的一批，为什么那么多人说他武力不行？

    擦了擦嘴角边的鲜血，张郃恨不得把那些瞎传消息的人弄死！

    这就是你们所谓的武力不行？

    就因为人家不经常出手，你们就觉得自己行了？

    操！

    只要本将今天还能回去，定会让那些人付出代价！

    可惜，

    他脑海中敢升起这个念头，就见秦峰策马冲了过来。

    “？？？”

    瞬间回过神来的张郃，慌忙拍马往一旁躲避，气急道：

    “侯爷，偷袭可不是君子所为！”

    “偷袭？”

    秦峰上下打量他一番后，脸上浮现出一丝玩味的笑容。

    “儁乂，你觉得本侯想要杀你，还需要偷袭吗？”

    “……”

    张郃不说话了。

    侯爷，

    扎心了啊！

    虽然你说的都是事实，可咱们能不能稍微谦虚点？

    “行了！”

    见张郃一副受惊宝宝的样子，秦峰也没了虐菜的快感。

    “儁乂，你投降吧，本侯还能让你体面的回到幽州！”

    “额……”

    张郃闻言，迟疑了片刻，眼神有些闪烁的道：

    “侯、侯爷，某、某要是反悔了呢？”

    “无所谓啊！”

    秦峰脸上的笑容收敛，面无表情的盯着他道：

    “如果你反悔的话，那本侯就把你的五肢打断，然后再带回幽州！”

    “反正……”

    “有神医华佗在，这点小伤还不至于丢掉性命。”

    “这、这……”张郃略有些艰难的咽了口唾沫。

    虽然他不知道五肢是啥玩意。

    可是，

    那重要吗？

    不管是四肢还是五肢，全都断了之后，那人还能活吗？

    神医？

    狗屁！

    要是伤成那样都能治好的话，叫神仙还差不多！

    ……

    当张郃还在考虑着，该怎么全身而退的时候……

    冀州军中，

    身为张郃的副将，赵浮此刻却有些忍不住了。

    假！

    太假了！

    张郃武力如何，作为属下他又怎么会不清楚？

    结果呢？

    被人一戟劈的吐血！

    这可能吗？

    但凡秦峰的身板在厚实点，说不定他就相信了。

    很显然！

    身为河北四庭柱之一，被皇甫嵩委以重任的张郃。

    在打假赛！

    为什么？

    当然为了接住大汉燕侯抛出的橄榄枝啊！

    能加入如日当天的幽州军，谁还愿意在别的地方待着？

    不说别人！

    那秦峰要是给他抛出橄榄枝的话，赵浮觉得他肯定受不了诱惑。

    所以，

    将心比心，

    他觉得张郃这家伙也差不多。

    这能忍吗？

    当然不能忍啊！

    你要是带着咱们兄弟一起，大家伙也就不说什么了。

    可张郃呢？

    你自己打个假赛，给自己找了个好前程。

    然后呢？

    让他带着兄弟们回去？

    做梦呢！

    越想越气的赵浮，眼珠子转了转，挥手招来了冀州军中另外一个副将。

    “怎么了？”来人有些疑惑的问了一句。

    “兄弟，你还看不出来吗？”

    “什么？”

    “咱们将军快撑不住了啊！”

    赵浮一本正经的指了指场内，语气满是担忧的道：

    “你没看见吗？刚才将军他都吐血了！”

    “那……咱们要跑吗？”

    “……”

    赵浮脸色一黑，心底暗骂了几句，却还是摇头道：

    “咱们怎么能抛下将军独自逃跑？”

    “可、可是……”

    另一个副将闻言，语气中满是犹豫的道：

    “刚才将军不是说了吗？让咱们带兵先撤！”

    “你忍心吗？”

    眼见这家伙不是很聪明的样子，赵浮直接打起了感情牌。

    “将军平日里待咱们不薄，你忍心丢下他独自逃跑吗？”

    “当然不忍心！”

    听赵浮这么一说，这个副将顿时觉得一股热血往上涌来。

    “大不了就是一死而已？脑袋掉了碗大个疤！”

    “赵副将，你说吧，咱们应该怎么办？”

    “这才对吗！”

    脸上浮现出一丝笑容的赵浮，伸手往战场中一指。

    “将军有难，咱们身为属下怎么能坐视不管？”

    “所以……”

    “我决定带领兄弟们一起冲锋，把将军救回来！”

    “若是有可能的话……”

    “咱们就直接冲进城去，彻底拿下毋极县城！”

    “怎么样？”

    “好！”

    被赵浮说的热血沸腾的几个副将，齐齐点了点头。

    建功立业的时候到了啊！

    怎么能不兴奋？

    至于张郃之前的命令？

    将军心疼他们，可他们不能当真扔下将军不管啊！

    于是，

    在张郃逐渐呆滞的眼神中，冀州军悍然朝毋极县城发起了冲锋。

