    随意落在了一个不知名的地方，此地为终极大陆一角。

    浓郁的能量扑面而来，姜独眼中露出了一抹赞叹。

    太浓郁了，在终极大陆的角落之处，就有如此多的能量，若是终极大陆的中心地带，岂不是要无比夸张？

    “叮，注意，有不知名意志锁定宿主，请注意！”

    “叮，注意，有不知名意志锁定宿主，请注意！”

    刚刚站在大地之上的姜独，便猛然间听到了系统的提示，姜独心中一冷。

    什么情况，刚刚来到终极大陆就被人盯上了？

    自己可是笼罩在魇魔界源力量之下的。

    站在原地片刻，姜独索性抱拳说道：“在下姜独，不知道是哪位强者在窥视在下，有什么事还请当面一叙！”

    周围一股微风轻轻吹过。

    姜独并没有探查出来到底是什么人在锁定自己。

    对方的强大，似乎超出了姜独很多。

    对方没有回应，就在姜独脸色冰冷，想要直接逃遁离开的时候，一股无形的力量刹那间灌注在姜独的身上。

    甚至姜独连躲闪都来不及躲闪。

    “叮，你遭受终极天道的馈赠，临时幸运提升！”

    “叮，你遭受终极天道的馈赠，临时幸运提升！”

    “叮，你遭受终极天道的馈赠，你的机缘获取率提升！”

    “叮，你的气运提升至天道之子程度！”

    接连三个声音响起，姜独呆住了。

    他抬头看向了天空。

    终极天道的馈赠？

    终极天道为什么会平白的给自己馈赠，还提升自己的幸运值与机缘获取率？

    难道是……当初自己帮助太上得到的主天道意志的席位，一切都被这个天道意志看在眼中？

    不排除这个可能！

    “终极天道，能现身一叙吗？”姜独抱拳说道。

    可是四周空空如也，终极天道的意志已经彻底离开。

    姜独挠了挠头，这就有些意思了，莫名奇妙的被终极天道增加了两个BUFF，自己也能够享受一波天道之子的待遇了？

    “听说天道之子出门就能够有机缘，躺在床上睡觉都能被宝物砸，我现在这么穷，若是能够获得一些宝贝该多好？”

    话音刚落！

    “轰！”

    远方直接传出来爆炸的声音，十几道可怕的气息铺天盖地的激荡而来，还有数不清弱小一些的战士口中发出了怒吼。

    战争，一个小面积的战争！

    双方赫然有十几位世界境出手，传说境及禁忌境的强者更是成百近千，那熟悉的杀伐之力，很明显是山海军的存在。

    姜独一个激灵，身影隐蔽起来，看着远方各色的光芒向着自己这个方向不断的靠近。

    “竟然敢偷山海城的东西，交出那个贼人！”

    一个山海城世界境口中发出了惊天大吼，可怕的光芒毁灭着周围的一切。

    大地缓缓的裂开，姜独融入大地之中，现在他的伤势还没有回复，不适合和别的世界境产生大战。

    先躲一波。

    “嘭！”

    一个满身鲜血的实力直接落在了姜独的头顶，看起来是混乱星墟一方的。

    一具具尸体不停地落下，这一场大战交锋极为激烈。

    不一会，大战已经远去。

    姜独身影重新出现，看着掉落在自己面前的尸体。

    对方的储物空间，在极为擅长空间的姜独面前，看起来是如此的真实。

    姜独左右看了看，不是吧，这就是天道之子的威力，自己什么事都没有做，仅仅是随口说了一句，然后便有大战从自己的头顶路过？

    姜独随手一抓，对方的储物空间所有的宝物都落在姜独的面前，堆积成了一片。

    各色的灵光闪烁着姜独的眼睛。

    这……似乎不是一个禁忌境可以拥有的资源吗？

    仅仅是世界之器就有三件？

    突然，一副画卷落入了姜独的视线之中，姜独仅仅是看了一眼，竟然双眼流淌出了鲜血。

    急忙闭上了眼睛，但是这幅画卷的内容却充斥在姜独的脑海。

    那是一柄剑，一柄散发着绝世犀利的长剑。

    现在的姜独，也可以说是剑之大师，可是却在见过无数强者的情况下，从未见过一柄这般纯粹，这般犀利的剑气。

    仅仅是一副画卷，却给姜独一种阐述了天下剑道巅峰的感觉。

    莫非，这就是混乱星墟的人从山海城盗走的宝物，怎么会在一个禁忌境的身上？

    姜独将画卷收了起来，再次睁开了眼睛，眼睛之中不可掩饰的带着错愕。

    这就是天道之子的待遇？

    不，这应该是终极天道之子的待遇！

    收起来所有的宝物，姜独精神力向着四面八方扩散。

    像这种追杀的战斗，一路上坠落了很多强者的尸体，没有人第一时间会收取他们的储物空间。

    那姜独还客气什么，美滋滋的开始跟随在大战的后方，开始搜刮陨落强者的储物空间。

    他似乎找到了一个崭新的发财致富之道。

    一场追逐战，持续了十几万公里，姜独再后边捡的不亦乐乎。

    打吧打吧，最好把狗脑子都给发出来。

    某个不经意间，一个世界境感觉到了一点不对劲，随意地回头看了一下。

    这一个回头不要紧，这个世界境和姜独的目光直接一个对视。

    尽管，有魇魔界源的笼罩，姜独身影不曾显露。

    可是世界境的感知何其的敏锐，一个目光的对视，他便可以肯定，有人在悄悄的跟随在他们的身后。

    四只眼睛相对，姜独……

    好……好巧啊！

    “有人在偷我们的战利品！”这个世界境瞬间就想清楚了此事，口中直接一声大吼。

    本来混乱星墟的人就被杀得差不多干净了，山海城众人一听这个消息，瞬间勃然大怒。

    他们辛辛苦苦追杀的敌人，甚至死了很多人，自己的战利品竟然被人在后边捡了一个干净，那还得了？

    “诸法现形！”

    其中一个世界境猛然间一声大吼，无尽的光芒如梦如幻，直接挥洒向姜独所在地地方。

    姜独的眼中露出了一抹可惜。

    算了算了，既然被发现，那就溜吧！

    在朦胧的光芒之中，姜独的身影显现其中。

    紧接着，姜独化为了一缕光。

    说是一缕光，但是却又如同一道惊雷。

    “轰！”

    姜独所在地地方直接炸开，紧接着一个人影瞬间扭曲，以肉眼无法捕捉的速度，眨眼间消失在天际。

    “追！”

    一个世界境口中发出了一声大吼。

    可是吼声刚刚出现，姜独的身影已经彻底的消失不见。

    众人……

    人呢？

    “好……好快的速度……”一个禁忌境长大了嘴巴，不敢置信的说道。

    这速度，未免也太快了吧，世界境之中都没有几位能够达到这样的极速吧？

    可是，一个拥有这样速度的强者，竟然跟在他们后边，偷他们的战利品，现在的强者，难道就不要一点脸？

    “还追吗？”一个世界境脸色有些狰狞到扭曲的说道。

    为首的世界境深吸了一口气，慢慢的闭上了眼睛。

    “继续追杀……”

    一群人不约而同，全部转身向着混乱星墟的人继续追杀而去。

    为首的世界境……

    “别特么的让我知道你是谁，否则老子一定弄死你！”

    “杀！”

    化郁闷为杀意，刚刚松了一口气的混乱星墟众人，脸色瞬间变的惊恐了起来。

    这山海城的强者疯了吗，都已经追杀他们这么长时间了，为什么现在给人的感觉更疯狂了？

    而眨眼间跨越了无尽空间的姜独，已经来到了终极大陆的其中一座城池之中。

    城池并不算大，和整个大陆最起码不符合，很明显是直接由终极大陆组合而挪移过来的城池。

    酒馆，姜独随意拿出来几块纯度极高的能量晶，上了一桌子好酒好菜，开始探听周围的消息起来。

    “你们知道吗，反混沌联盟又和山海城打起来了，双方的战争规模越来越大，这是要往死里打啊！”

    “你们说说，这反混沌联盟莫非是神经病，混沌都已经消失了，他们还针对山海城不停地交战。”

    “打打打，这个世界就是强者太多了，最好双方同归于尽，我等就看看热闹，等着出头之日！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

