    “我……我说感谢林逸救了我和伟拓，想感谢他一下，谁知道，他说让我用……让我用身体感谢……”何美月哭哭啼啼的说道。

    　　

    　　    “让你用身体感谢？！”白伟拓有些错愕的看着怀中的何美月！说实话，他是不相信的，但是这话又是他的女朋友说出来的，让他有些左右为难！

    　　

    　　    他也不是傻子，林逸那么多漂亮女朋友呢，远的不说，近在眼前的关馨就是一个，林逸至于对何美月下手么？

    　　

    　　    果然，关馨听后有些恼了，她和林逸也算是确定关系了的，所以这时候说起来也理直气壮了：“何美月，你什么意思呀，林逸怎么可能非礼你？他想非礼，可以随便非礼我，你比我漂亮吗？比我身材好吗？比我温柔吗？比我会做饭吗？比我能帮助林逸吗？”

    　　

    　　    关馨这一席话，也是让白伟拓更是狐疑了！

    　　

    　　    而白老大，则是静静的站在一旁，看着场中的人，他没有开口说话，而是在观察！

    　　

    　　    “白伟拓，其实我也不知道怎么回事儿，不管你信不信……”林逸耸了耸肩，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “信！”白伟拓突然点了点头，冷笑了一声，一把推开了何美月，“啪”的一巴掌，打在了何美月的脸上，怒骂道：“贱人，你有毛病吧？你想勾引老大，还诬陷他？你当我是姓白叫白痴是不是？林大哥要是想对你怎么样，在东南亚的时候就让昆寸单独把你先弄过去多好，何必多此一举把我们都救回来？”

    　　

    　　    “我……”何美月也被打懵了，有些不可思议的看着白伟拓，她没想到白伟拓会打她。

    　　

    　　    “何美月，说说吧，到底是怎么回事儿。”这时候，白老大才开口了：“之前，我一直觉得，你和白伟拓在一起，是带有目的性的，这种感觉，一直也没有消失过，但是也只是一种感觉！这段时间，你表现的不错，也是个合格的孙媳妇，我就允许你和伟拓在一起了，但是今天的事情，让我觉得，我这个感觉没有错！说实话，如果事出有因，伟拓原谅了你，你还可以留在这里，否则，你就直接走吧！”

    　　

    　　    “你们不相信我？”何美月咬了咬牙，扬起了脸来，有些倔强的看着白伟拓。

    　　

    　　    白皙的脸庞上，那手掌印格外的醒目，让人看起来就有些触目惊心。

    　　

    　　    看到没有人说话，何美月也有些沉默了，不知道如何是好了，她的内心在犹豫，挣扎！

    　　

    　　    “何美月，你和玄尘是什么关系？”白老大忽然开口了。

    　　

    　　    “啊？我……”何美月有些震惊的抬起头来，看着白老大。

    　　

    　　    “我在五行门的时候，玄尘有两个女弟子，小十和小十一，小十一是他的女儿，叫何美琪。”白老大似乎陷入了回忆：“而以玄尘的规矩，他的弟子必须改姓何，你叫何美月，她叫何美琪，你是玄尘口中那个‘英年早逝’的小十弟子吧？”

    　　

    　　    “我……”何美月看着白老大，说不出话来。

    　　

    　　    “以前，我没想那么多，毕竟，重名重姓的人很多，但是今天，我忽然联想到了一些事情，我的猜测，没有错吧？小十？”白老大淡淡说道：“当年，你或许只是受伤，实力尽失，但是却没有死，成为了一个普通人，而玄尘，把你送回了世俗界，当成了一枚可能永远都不会用的棋子，是吗？”

    　　

    　　    “对不起……对不起……”何美月哭了，哭的撕心裂肺，她噗通一声，跪在了白老大的面前：“大师伯，对不起，我不是有意的，是师父他逼我这么做的……”

    　　

    　　    “果然是这样啊……”白老大有些无奈的叹了口气，以他对玄尘老祖的了解，这家伙还真是什么事情都做的出来，所以他对何美月的不满也淡了很多：“起来说吧，既然是同门，就不必这样了，林逸，也算是你的师兄了。说说，为什么要陷害他？”

    　　

    　　    “我的确是玄尘老祖的弟子，排行第十……我的真名叫什么，我也不清楚，我很小的时候，就被师父带到了五行门，后来我在一次炼丹中，被炸成重伤，经脉俱断，好像是师父要试验什么东西，而我也差点儿死了……后来我恢复了之后，也没有了实力，就被送到了世俗界，从那时候开始，他就资助我上学，单线和我联系，而我一直到现在，也没有见过我的父母，他一直以父母作为要挟，让我替他做事……”

    　　

    　　    “试验？你炼制的丹药，是不是叫做回魂金丹？”白老大忽然问道。

    　　

    　　    “是的，大师伯您知道？”何美月微微一愣。

    　　

    　　    “知道……我当年也是因为这个丹药被炸伤的……”白老大苦笑了一下子，看向何美月的目光，也柔和了很多！看来，当年玄尘想要除掉他，用了这么阴毒的办法，却将何美月当成了试验品的牺牲品！

    　　

    　　    “啊？”何美月顿时愕然。

    　　

    　　    “好了，不说这事儿了，那丹方后来我仔细研究过，是七品甚至八品丹药的丹方，根本炼制不出来，用寻常办法，肯定炸炉导致受伤或者走火入魔！”白老大摆了摆手说道：“今天的事情，也是他逼你做的？”

    　　

    　　    “恩，我和他抗争理论过，可是他不同意，以我的父母作为要挟，我没有办法，只能同意……”何美月叹了口气，坚定的道：“不过，大师伯，我是真心喜欢白伟拓的，想和他在一起！”

    　　

    　　    “美月……”白伟拓这时候也有些后悔打了何美月了，看来，她是有苦衷的，这么看来，她也是个可怜的人啊！

    　　

    　　    “好吧，这事儿不怪你。”林逸倒是想起了陈雨舒来，这个同样命苦的女孩子，同样的原因，同样的被人控制，既然林逸都能原谅陈雨舒，为什么不能原谅何美月呢？

    　　

    　　    “谢谢……谢谢你们……”何美月感激的说道。

    　　

    　　    “何美月，那你除了这件事情之外，还有没有做过什么不好的坏事？”白老大点了点头，继续问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

