    湘沙市

    暴雨冲刷着地面，湍急的水流向前冲去，流向远处的夜色。

    “呼……今朝有酒今朝醉……呵呵，嗝！”

    男人摇摇晃晃的沿着街道向着前方走去，他的手中还拎着一个空荡荡的酒瓶，他的样子很明显是喝醉了。

    因为是下雨的原因，街道上并没有什么行人，只有一旁的路灯之上还散发着微弱的光亮，照亮着他回家的道路。

    “神……会注视凡人吗？”昏暗的小巷中，一个细小的声音传来……似乎黑暗中，有着什么东西在窃窃私语。

    “神！神要开始它的游戏了！”

    哗啦啦……

    细碎的声响传来，就像是清风拂过大树，树叶发出的摩擦声。

    男子停下脚步，他并没有感觉到四周有风吹过，而且，四周的绿化带都是一些比较矮小的灌木，灌木的树叶又怎会发出这样的声响呢？

    他突然想起小说和影视剧之中所描述的，恶鬼总是在夜晚十二点到凌晨四点之间出来狩猎，而关于人有三火的说法他更是早已烂熟于心。

    天色已晚，从城区开往郊区的地铁线路和公交车末班早已开过，破旧的路灯挣扎着贡献出了它最后的光亮。

    再发出一阵滋啦滋啦的电流声之后就完成了它的使命。

    伴随着路灯的熄灭，黑暗和恐惧如同潮水一般淹没了男人，他感觉自己此刻就像落入深渊一般……孤独，无助。

    黑暗遮掩了他的视线，而黑夜，正是猎食者们最喜欢的时刻。

    男人的身上起了一阵鸡皮疙瘩，身上的酒早就已经醒了大半，他迈开步子，快速的沿着记忆中的道路向前走去。

    沙沙

    沙沙

    好似某种巨大的爬行生物由草丛中迅速潜行，游近。

    男人喘着粗气，借着酒劲壮着胆子从路边的绿化带中捡了一块巴掌大小的鹅卵石，转身向着黑暗中怒吼。

    “谁在那里装神弄鬼！给我出来！谁！是谁？！”

    雨幕冲刷天地，黑暗中再无声响传来，仅有淅淅沥沥的雨声在这黑暗的世界中回荡。

    就在这时。

    沙沙……

    声音从头顶传来，树冠剧烈的抖动着，扑面而来的危机感让他心下一紧，心脏开始剧烈的跳动起来，肾上腺素迅速分泌。

    但是来不及躲闪，他的瞳孔迅速放大，其中倒映着一只尖牙利爪的恶兽，它的身上的鳞甲在行动时不断的碰撞，发出沙沙的声音。

    随后，他的瞳孔涣散，眼睛失去了色彩……

    一具没有灵魂的躯壳缓缓的倒下了。

    ……

    早晨

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    龚华拿着手中的相机对着已经被损坏的惨不忍睹的尸体一顿乱拍，随后他将手中的相机交给身旁的一位实习生。

    “你一会把这个交给刑侦部门的那些人，之后就上传资料库存档备份。”

    说着，他叹了一口气，看着眼前的尸体有些感慨。

    “这都是造了什么罪啊，多大仇把人给整成这个样子。”

    话语间，数辆装备精良的警车沿着道路开来，为首的那辆黑色军用吉普上贴着大大的“公安”二字。

    李永康推车下门，一脚踏在钢筋水泥路面上，俊美的面孔上“阴云密布”，那在警队之中磨砺出来的棱角给人一种利落的感觉。

    一米九的身高在今天的南方也是属于高大的类型，他的身上散发出若有若无的压力。

    “调取沿途监控，提取检材。动作快。”

    “是！”

    李永康对着身后跟下来的精干刑警说道，随后迈开步子低头钻进了警戒线之中。

    “告诉小吴，让他们吧警戒线再拉大一点，明早估计又要出新闻了。”李永康皱了皱眉，看着四周围观的群众，有人甚至还拿出手机在拍照。

    围观的群众太多，他们也不能让民众吧拍到的照片全部删除，因为，删，也是删不干净的。

    李永康在湘沙市的公安机关也算是大名鼎鼎。

    这位年轻的支队靠着之前在滇区禁毒拿下的功绩才做到了这个位置，其雷厉风行的性格也是整个系统中闻名的，现在他的辖区之中出现了这么大的案子，还真是……

    “支队，初步的尸检情况和现场情况都在这里了，这是报案人笔录。在现场没有发现任何有用的痕迹，清晨的那场暴雨对现场造成了毁灭性的破坏。”龚华拿着这些东西走到他的身边递给他说道。

    他是整个市局里唯一一个不怕李支队的人，毕竟是边疆撤下来的，因为受了伤才被迫离开，转到老家的公安部门工作，这样也算是物尽其用了。

    毕竟是军人出身，哪怕现在只是在迹检科，他雷厉风行的行事作风还是很受这个顶头上司的欣赏的。

    “能判断这里是否是第一现场吗？”李永康边听边带上手套，走向那具已经被破坏的面目全非的尸体。

    “能，虽然暴雨过后附近没有发现拖拽的痕迹，但是附近的建筑和绿化上保留了部分溅射型血迹。”

    “监控呢？”李永康看着那具尸体，本就冰冷的表情变得愈发阴沉。

    “调了，但是监控画面从始至终只有死者一人，那个时间段就连过往车辆也没有，这里刚好就是没有监控的死角。”龚华做着报告，在心中暗自揣摩着这起案子。

    从伤口上来看，这应该是猛兽造成的……但是监控显示附近并没有来往车辆，不太可能是通过真正的猛兽伤人。

    附近的小区是学区房，这里并没有那种圈养大型宠物的人，如果是人？那他是怎么做到不留痕迹的？

    ……

    M国，禁忌七区……

    一群大兵迅速集结在提前布置好的铁丝电网面前。

    钢铁巨兽咆哮着向着铁丝网面前推进，黝黑的炮口对准了前方的森林。

    噔噔噔！

    数架阿帕奇出现在空中，白色的光柱照亮了整个空地，这是森林与军队之间的缓冲地带。

    士兵们躲在坦克车后面，紧紧的握着手中的枪械，他们每个人都面露紧张，漆黑的森林不断的传来猛兽的怒吼，树丛摆动……似乎有什么东西想要从中冲出。

    “还能扩宽射界吗？”在附近的指挥车之中，一位白发将军皱眉对着身旁的通讯员问道。

    “将军，这是它们所能忍受的最大范围了。”通讯员回答道。

    “开始吧。”

    “是！”

    ………

    我试试新书新章节能不能过审，毕竟上一次写一些东西的时候就没过，我可不想到时候发书的时候发现章节过不了。

