    纯白色的空间内，俞月与裴浅浅等四位世界主角屏住呼吸，心怀激荡。

    【引路人】神龙见首不见尾，自从一开始，他将大家拉入到这神妙无比的空间内后，就再也没有出现过了。

    这一沉寂，便已是数年光景。

    实际上，越是如此，越让他们坚信，所谓的【引路人】，应该真的是一位身怀伟力的可怕存在。

    毕竟对于高人来说，数年光阴不过弹指一挥间，算不得什么。

    而且人本就是很奇怪的生物，你越晾着他，越不把他们当回事，他们反而会越发心怀敬畏。

    只是不知，这四人若是知道他们认为的恐怖存在【引路人】，乃是一位万年潜水窥屏党，不知会作何感想？

    路朝歌见自己出面后，所有人立马就安静了下来，脸上露出了满意的神色。

    他想要营造的神秘效果营造的还不错，达到了他的预期。

    数年潜水，一般人还真做不到。

    他的指尖继续在木牌上写着，纯白色的空间内，则有字迹开始缓缓浮现。

    路朝歌：“【汝等牢记我接下来所言，动荡将至，天玄界马上就要不太平了，平日里记得对于周遭的灾祸多留意一二。】”

    此言一出，俞月与裴浅浅心中一惊。

    俞月率先写道：“【前辈能否透露一二，究竟是何灾祸？】”

    路朝歌只写了四个字：“【魂玉现世。】”

    字迹在纯白色空间浮现后，俞月与裴浅浅的心中瞬间就冒出了同样的念头：“果然是因为它！”

    代号为【黄】的世界主角看到字迹后，立马写道：“【魂玉？晚辈上个月曾击杀一只尸怪，倒也获得了一小枚魂玉碎片。】”

    对此路朝歌并不意外。

    世界主角嘛，往往都无需他们去找事做，事情自然而然就会撞到他们头上。

    路朝歌继续在木牌上写道：“【小型魂玉碎片倒是小事，只是从目前的天下大势来看，恐会有大量的魂玉出现。】”

    实际上，这世上究竟有多少颗魂玉，路朝歌也不知道。

    或许…….只有击杀了冥王的青帝知晓？

    根据俞月所看的典籍中记载，魂玉乃是冥王力量的残留，由青帝进行封印，化为魂玉。

    他虽不知具体数量，但他预估怎么着加起来也有50颗以上，甚至更多！

    根据他的记忆，前世玩家粗略统计了一下，都有五十几颗了。除此之外，肯定还有玩家与修行者们没有挖掘出来的魂玉。

    这是一股很可怕的力量！

    要知道，半颗不到的魂玉便让黑亭连破数境，直接成为了第四境的修行者。

    而且这还是他与影子共同吸收的，估计一人一影对半分了，否则效果还会更好。

    这股至邪之力所能产生的影响，能让四大宗门都不得不高度重视。

    因此，路朝歌在写下这句话后，群聊中的其余四人皆心中一紧。

    代号为【黄】的世界主角永远是群聊中的话唠，就属他话最多，他不由得感慨道：

    “【最为棘手的是，魂玉还无法摧毁。我在获得魂玉碎片后，请教过家师，以家师的实力，也无法让魂玉彻底泯灭。】”

    路朝歌看着这句话，微微一愣。

    “这光头倒是上道啊！”

    通过这段时间的窥屏，路朝歌已然能猜出这四人的具体身份。

    代号为【黄】的世界主角，是个光头。确切的说，他是个和尚。

    身份之所以暴露，是因为他有一次在群聊中，自称“贫僧”。

    而这群聊吧，并不存在撤回功能。

    虽然他后续装作什么都没发生，路朝歌也已然知晓，他就是那个修炼佛门神通——我闭嘴还不行吗之【闭口禅】的大光头。

    现实中，他一般情况下是不说话的。

    这导致他在群聊中极其话唠。

    这颗卤蛋既是世界主角，那么，就肯定不是那种虚伪的僧人。

    这是一颗以普度众人为己任的优秀卤蛋。

    因此，他在得到至邪之物魂玉碎片时的第一反应就是摧毁它，可惜他做不到。

    不止他做不到，连他的师父，有圣僧之称的佛门第一高手，第八境的大佬，也同样做不到。

    路朝歌以指为笔，在木牌上瞎掰道：“【这的确是魂玉最棘手之处，早年间其实已有修行者想到了解决的途径，但这一方法或许已经失传了。】”

    路朝歌这么说，当然是他胡编乱造的，只是为了把很多东西弄得合理化一些，以免引起不必要的麻烦。

    写下这些后，他便开始静静等待。

    果然，俞月心中犹豫挣扎了许久后，一想到魂玉这等至邪之物的危害，一咬牙，写道：“【前辈！晚辈知晓世上还有人可以摧毁魂玉！】”

    俞月在写下这句话后，心情特别复杂。

    虽然俞月对于朝歌师兄一直都有着无条件的信任，这是从童年时期便已然养成的。但是，据他猜测，魂玉这等至邪之物，哪怕是朝歌师兄，想要摧毁掉它们，恐怕也要付出不小的代价。

    “这是否会成为朝歌师兄的负担？”俞月在心中想着。

    纯白色空间内，路朝歌继续写道：“【喔？世上竟还存在这般奇人异士？】”

    拽人十八式之我夸我自己。

    俞月用很肯定的语气道：“【前辈，晚辈可以拿性命担保，此人真可摧毁魂玉。但请前辈不要怪罪，晚辈不能说出他的真实身份。】”

    路朝歌看着俞月的文字，只觉得不愧是自己的头号马仔。

    居然这般信任我。

    字里行间，都透露出了对本师兄浓浓的崇敬之情。

    他倒是也不急着肯定这件事，反而是反其道而行，继续写道：“【事关重大，摧毁魂玉难度极高，这一方法也极难掌控。】”

    路朝歌点到为止，没有把话说得太明白。

    反正在他看来，这段时日都铺垫了这么久了，问题不大。

    果然，裴浅浅坐不住了。

    她与路朝歌的关系，自然不像俞月与路朝歌这般牢靠。

    俞月是被路朝歌一路打歪着头长大的，裴浅浅则只是在心中认可了这位师叔，并对他有着些许敬重。

    这些敬重，一是因为路朝歌的个人实力以及财力，二是因为他泡到了宗主大人都没泡到的女人。

    但经过先前的数次铺垫，以及俞月刚才的信誓旦旦，裴浅浅也几乎可以认定，路朝歌就是掌握了这等“失传之术”。

    而且对她而言，俞月好歹也是线下面基过的网友，他现在应该略感尴尬，不如顺便帮他解围吧。

    于是乎，代号为【玄】的裴浅浅写道：“前辈，此人晚辈也是认识的，但我同样不能透露他的姓名。】”

    路朝歌看着字句，向窗外看了一眼。

    他所看的方向，就是裴浅浅所居住的竹屋的方向。

    “师叔我可真没白疼你。”路朝歌微微一笑，表示满意。

    他继续写道：“【既然如此，倒是好事。】”

    说着，他也没打算明说些什么，而是以一种默许的态度，告知他们自己退出了群聊。

    在【引路人】退出群聊后，四人的对话明显比先前要随意地多。

    一直没有发言的【地】，开口询问道：“【你们二人说的人，究竟是谁？真的不能讲吗？】”

    说着，她还补充道：“【我倒也不是有意打探，你们不要误会。主要是我这几天…….也收获了一点魂玉。】”

    此言一出，更给了大家一种魂玉要大量现世的感觉。

    毕竟群里的四人，每个人都遇到了魂玉，这还能算是巧合吗？

    其实…….不然。

    实际上现在出现的魂玉真的还极少，只是因为他们的特殊性，导致在剧情开端的初期，就已然走入剧情正轨。

    对于帮朝歌师兄隐藏身份，俞月的态度十分坚决。

    “【不可说。】”

    他只回了三个字，字数越少，越有力量。

    这三个字，其实也是在告诉裴浅浅，要保密。

    俞月想了想后，觉得事关魂玉这等至邪之物，还是补充道：“【将来大家若还有机会获得魂玉，我们可以内部商讨出一个法子，将魂玉都转交给我，然后由我带去寻他。】”

    这样既可以隐藏朝歌师兄的身份，还可以……..让自己多一个拜访墨门的理由！

    最主要的是，在俞月看来，朝歌师兄摧毁魂玉，肯定也不是件轻松之事，他并不想让朝歌师兄因此有太大的负担。

    俞月并不傻，他很清楚，这个世界需要正义没错，但有时候，正义也是会杀人的！

    如果全天下唯有路朝歌一人可以摧毁魂玉，那么，谁能保证有的正义之士，会做出何等选择？

    世界上存在着一些人，老想着一件事，那就是——牺牲少量的他人，从而拯救更多的人。

    总有人会打着正义的旗号，来替他人做出决定，来为整个世界做出取舍。

    俞月博览群书，在典籍中看到过太多这样的“英雄”了。

    是非对错，暂且不去讨论。

    他只知道，如果朝歌师兄成为了所谓的【唯一】，那么，很可能也会成为被牺牲掉的那一个。

    俞月的想法很简单，他希望选择权在朝歌师兄自己手里，仅此而已。

    ........

    （ps:第一更，晚上还有~）

