    第339章 差点儿把她送进地狱   

    “怎么在你那？”

    姜瓷摸索着这枚触手生温的戒指。

    

    “奶奶去世了，我从她的床头捡的，本来只是捡来戴着玩的，想不到，我一系列的噩梦都开始了。”

    屠筱静一只眼睛包着厚厚的纱布，很滑稽，但是她说话的语气又很恐怖。

    

    “怎么？”

    姜瓷不解。

    

    “我怎么知道怎么回事。

    我原先以为都是尹雪沫在背后弄我，可我昨天去了宁城，她故意弄伤了我的眼睛以后，我才知道，一切都不是她做的，！姜瓷，你干的好事！是你这个戒指，让你的仇家盯上了我，她往我们家里寄了白磷，白磷自燃烧死了奶奶。

    害死奶奶的真正凶手其实是你！姜瓷，你装什么无辜。”

    屠筱静恶狠狠地咒骂姜瓷。

    

    姜瓷肚子绞痛得更加厉害了。

    

    “你怎么知道戒指是我的？”

    姜瓷问。

    

    “除了你，谁还去看过奶奶？

    不是你的是谁的？

    我昨天去宁城是去找尹雪沫拼命的，却被她弄伤了眼睛。

    我去洗手间的时候，听到有人打电话，声音很低，但我还是听到了，她说‘按照您的吩咐，就是那个戴戒指的，上次想烧死她不成，结果烧起了她的奶奶，不过，她认为一系列的事情，都是尹雪沫搞得。

    ’姜瓷，你不仅害了我，还害死了自己的外婆，你这条命，死不足惜！”

    

    “你编的吧？”

    姜瓷看了看这枚戒指，“这就是一枚戒指。”

    

    姜瓷想试探屠筱静说话的真伪。

    

    “姜瓷，要不是看你怀孕了，我非把你弄到湖里喂鱼不行！谁知道你得罪了什么人！总之，你记住，是你害死了你外婆。

    还有，尹雪沫跟我说过，六年前，她的确怀过陆禹东的孩子，不过她自己打掉了，如果陆禹东知道，不知道该愧疚成什么样呢。”

    说完，屠筱静就趾高气扬地走了。

    

    屠筱静一转身，姜瓷瞬间变色。

    

    刚才，在屠筱静面前，她强撑住自己的心绪，没有把内心的脆弱暴露给她看。

    

    屠筱静的最后一段话，还是深深地打击了姜瓷。

    

    今天已经有两个人说过：尹雪沫曾经怀了陆禹东的孩子。

    

    她看着手里那枚戒指，想起屠筱静刚才说的话：是她杀死了外婆……   

    虽然不是她让屠筱静戴的这枚戒指，可戒指是她的，她是罪魁祸首。

    

    没想到，这枚戒指没有把自己的亲生父母引来，反而引来了仇家。

    

    姜瓷一抬手，把戒指扔进了湖里！   

    忽然，她的肚子就疼得很要命。

    

    ……   

    屠筱静转过身，脸上是一副大仇得报的神情。

    

    尹雪沫和陆禹东那件事情，是她自己加上去的。

    

    本来，戴了姜瓷的那枚戒指，受了这么大的罪，眼睛被石灰伤了，不知道什么时候能好，她就够烦躁的了，她原以为是尹雪沫做的，如今，竟然不是，对方是冲着姜瓷去的。

    

    她对姜瓷的仇恨，比对尹雪沫，要多好多倍。

    

    她不仅要让姜瓷心里愧疚，是她杀死了自己的外婆，还故意离间姜瓷和陆禹东的关系。

    

    屠筱静知道陆禹东不会承认，可这种事情，没法证明啊！   

    屠筱静并不知道，正是她和段涟漪不谋而合的这种约定，差点儿把姜瓷送进地狱。

    

    

    

