    “世界波！叶一锋轰进了一个无比精彩震撼的世界波！

    尤文图斯0:4落后给曼联！

    这个进球可以说在欧冠八强战彻彻底底杀死了尤文图斯，曼联提前锁定了一个欧冠四强名额！

    纵观整场比赛，尤文图斯的防守首先抵挡不住曼联的攻击力。

    尤文图斯整体的防守策略存在很大问题，而代价非常沉重，他们被卫冕冠军在家门口无情地碾压！

    同时我们也必须承认一点，红魔即便并不是三线世界级的实力，但在锋线上却绝对有着冠军群雄的超然实力。

    叶一锋今天的帽子戏法再次让人们看到了他在球场上的统治力！

    现在想要抵挡曼联的球队必须想方设法限制住他的发挥才行。

    否则比赛就会变成很简单的算术题。

    你能进几个？

    曼联又会进几个？”

    尤文图斯众将灰头土脸，只是首回合的比赛却把他们打得士气消沉。

    曼联众将志得意满意气风发。

    待尤文图斯开球之后，他们自己都不想踢了。

    曼联退守也没放松，避免虎头蛇尾的事情发生。

    限制住尤文图斯拿到客场进球，那么次回合前往都灵，只要曼联进一个，尤文图斯想要翻盘的难度......除非上演当年巴黎圣日耳曼被巴塞罗那历史级的惊天逆转。

    曼联也主动控场消耗时间。

    伤停补时很快走完，叶一锋在比赛结束前又试了一脚距离球门30码的远射。

    打得挺靠谱，只是被什琴斯尼扑了出来。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    红魔球迷爆发出一阵狂热的欢呼声，叶一锋沉长地呼出一口气，拍拍手转身打算跟队友击掌庆祝一下这场大胜。

    却见老超巨面带笑意快步进场，精神焕发格外激动。

    那个样子让叶一锋都觉得对方有点儿太过了。

    不过未经他人苦，莫劝他人善。

    他也不知道老超巨在都灵的三年是怎么过来的。

    又有怎样的心路历程。

    C罗纳尔多主动跑去与叶一锋拥抱，狠狠击掌庆祝，然后又在场边向球迷们鼓掌致意。

    虽然明面上没对尤文图斯的球员做什么，但好似他做的一切都是在向尤文图斯示威。

    说他格局小了吧。

    但要是不较真，不争这一口气，似乎他也不可能到了37岁还奋战在顶级赛场如此备受关注。

    反正上演了帽子戏法的叶一锋今天看起来不如他抢镜。

    叶一锋带着比赛用球退场。

    他本人倒是对尤文图斯没有丝毫耀武扬威的兴趣。

    虽然尤文图斯过去十年打进过两次欧冠决赛，拿到两次亚军。

    但他们始终都不是欧冠赛场争冠的热门球队。

    卡里克赛后接受采访也都是外交辞令，球队稳步前进，一切看起来都在计划中。

    日子反正是比上半赛季好过的多了。

    阿莱格里则遭到了舰队街的围剿。

    舰队街坏起来的时候是没底线的。

    愣是让阿莱格里评价一下C罗纳尔多的表现。

    阿莱格里最后气急败坏地说：“我只知道今天打进三球表现最为出色的球员是曼联的队长。”

    囧叔离开老特拉福德时颇为狼狈。

    而他回到都灵时还要遭受意大利媒体的炮轰。

    心中不免有些痛恨欧足联！

    哪怕让他们抽个拜仁慕尼黑，说不定也会输得差不多，但不至于有那么多话题。

    ......

    比起曼联在主场大胜尤文图斯。

    利物浦与曼城的英伦内战更受舰队街关注。

    瓜迪奥拉的球队终于在内战中硬气一回，主场3:1拿下利物浦。

    而紧接着两队还要在联赛中打一场榜首大战！

    他们的榜首大战。

    曼联坐山观虎斗，期望坐收渔利。

    周末到来时，曼联做客奔赴古迪逊公园球场挑战太妃糖埃弗顿。

    贝尼特斯在古迪逊公园球场的东山再起之路并不顺利。

    赛季初表现还算出色，随后便陷入了低迷。

    其实有些类似上赛季安切洛蒂率队的表现，高开低走。

    只不过同期高没高过上赛季，低却比上赛季更低。

    擅长把清水搅浑的贝尼特斯在主场排出了一个451的阵型。

    埃弗顿从比赛一开始便在中场与曼联缠斗，重点破坏曼联的中场进攻组织。

    战术上有切割曼联进攻阵型的意图。

    比赛较为沉闷，无论曼联还是埃弗顿，只要在中场对抗短时间占了上风发动快攻，对方都会立即采取战术犯规。

    因此比赛毫无流畅性可言。

    叶一锋很早便回撤支援中场。

    如果他不回去，曼联中场必然沦陷。

    老超巨留在前面抢点。

    裁判判罚尺度也相较宽松，导致叶一锋即便被犯规，对手也多半不会吃牌。

    周中打了欧冠，周末这场联赛又是客场，曼联整体状态有所回落，虽不是特别严重，状态基本都在线，但埃弗顿一群工兵玩肉搏，而且在疯狂断节奏，要说瞎几把踢，贝尼特斯绝对是祖师爷。

    半场比赛结束，两队互交白卷。

    中场休息调整一番，曼联下半场放弃中路进攻，专心致志两翼齐飞。

    叶一锋却离开了边路，他在边路活动，很容易造成埃弗顿重兵围剿，等同一条边路打不出威胁。

    几乎看不出埃弗顿想要赢球的念头，因为进攻打得很简单，投入兵力也少，场面甚是难看。

    埃弗顿球迷心情极为复杂。

    他们不知道这种场面是该哭还是该笑。

    说起来他们本身也不支持贝尼特斯。

    因为贝尼特斯曾经长期执教利物浦，也带领利物浦登上过欧洲之巅。

    即便时间已经过去很久，可历史背景又洗不掉。

    现在贝尼特斯没把球队带飞，球迷也更有理由反对他。

    曼联下半场的两翼齐飞无非是在乱局中让场面变得更加混乱。

    频繁传中，质量一般。

    老超巨忙着抢点却始终无功而返。

    直到比赛第67分钟时，曼联右路的传中球送到禁区内，埃弗顿后卫戈弗雷头球解围出来。

    中场马奎斯刚停球便遭到了叶一锋的反抢。

    马奎斯也是没想到叶一锋就在前场中路待着，根本没往禁区里扎。

    场面上没有优势，叶一锋要是离开了中场，恐怕曼联想要把球传进禁区都有些困难。

    这一次对马奎斯反抢成功，叶一锋控球向前盘带一步后发现埃弗顿中场反应迅速，立即冲来要对他进行围剿。

    于是他果断地起脚轰门！

    距离球门差不多25码！

    埃弗顿门将皮克福德望着飞来的足球悚然一惊！

    第一时间预判足球会偏离球门飞出底线。

    可飞速极快的足球却在天空勾勒出一道标准内弧线！

    这踏马是一点点地往球门里拐弯呢！

    皮克福德后知后觉匆忙跑向右门柱方向，最后时刻飞身扑救，左臂伸展至极限试图将球挡出却摸了一手的空气。

    眼睁睁看着足球擦着右门柱与横梁内侧飞入了球门内！

    绝对意义上的死角！

    皮克福德倒在门线前一脸呆滞。

    被叶一锋的世界波干懵逼了！

    即便是红魔球员和球迷都吓了一跳随后满面狂喜之色！

    大家在这场肉搏战中饱受煎熬，思维都快麻木了，终于在叶一锋一脚世界波破门之后全部解脱！

    叶一锋大笑着张开双臂向场边跑去庆祝，队友们纷纷面带惊喜之色朝他冲去。

    卡里克松了口气，随后笑着摇头鼓掌。

    贝尼特斯一脸生无可恋。

    比赛都乱成一锅粥了，曼联进攻毫无章法可言，简单的传中哪有威胁？

    却愣是被叶一锋的世界波解决了所有问题！

    “这就是叶一锋！当场面僵持不下，比赛陷入拉锯，看似都没什么机会的时候，他永远会带给你惊喜！

    继周中世界波攻破尤文图斯的球门之后，今天他在英超赛场上再轰世界波！

    单纯只看这脚远射的质量，弧度，速度，角度，完美得无可挑剔。

    埃弗顿在主场0:1落后给卫冕冠军曼联。”

    叶一锋与队友庆祝，与老超巨击掌时，心中还在嘀咕：难道周中的药效还没过？

    但想想刚才打出的弧线球，似乎也不是老超巨的远射特点。

    还是他自己的东西。

    叶一锋神清气爽。

    加里-内维尔与费迪南德在演播室对他赞不绝口。

    费迪南德拍着桌子说道：“为什么总是他站出来带领球队走出困境？因为他比其他球员更加专注，并且有更强的求胜意志！

    毫不夸张的说，曼联的胜利，曼联的冠军，就是他个人传奇职业生涯的勋章！

    我可以说假如曼联赢得联赛，赢得欧冠，那么金球奖还会是他的，他将继续卫冕所有个人荣誉！

    所以他有充足的动力！

    曼联的胜利，就是他个人的胜利！

    他这种向山巅前进的决心，永无止境的进取心，这才是曼联新生代球员应该学习的！”

    加里-内维尔笑呵呵反问道：“他难道不是已经在山巅了吗？”

    “没有去过山巅的人，怎么知道山巅的景色是什么样？

    六年前，多少人说他已经在巅峰了？

    三年前，又有多少人认为他快开始走下坡路了？

    今天呢？

    这其实就像当年我们说30岁的C罗纳尔多和梅西一样，现在的叶一锋也许还能变得更强，更好！”

    “幸亏曼联去年夏天跟他续约了。”

