    第447章往事

    楼音苓最后还是大出血死了。

    东风皇并没有给她多风光的婚礼，但是，却将她安排进了皇陵。

    这又是引得无数人争议。

    一个亡国公主，怎么有资格进入皇陵。

    不管别人怎么反对，东风皇都没有理会，甚至还杀鸡儆猴了一下。

    以至于，没有人再敢哔哔了。

    花酒酒猜测,他是想让楼音苓和自己葬在一起的。

    所以，东风皇是真的爱过楼音苓的吧，只是，这份爱永远都没有比他的皇位重要。

    他明知道灭了她的国，会让她多痛苦，可还是为了得到皇位这么做。

    花酒酒只觉得楼音苓太过悲哀了，竟然遇到这么一个男人。

    楼音苓死后，楼司瑾被安排给刚进宫没多久的芙美人抚养，也就是现在的贵妃娘娘水音芙。

    一开始没有人敢找她们的麻烦，因为东风皇给楼音苓的宠爱让她们忌惮。

    可是，后来，她们发现东风皇都不曾记起过楼司瑾，便开始找她们的麻烦，直到后来的肆无忌惮和丧心病狂。

    从小楼司瑾遭受的暗杀数不胜数，因为她们怕他的存在会影响她们儿子的地位。

    谁知道东风皇会不会某一天突然记起楼音苓的好，然后给楼司瑾无上的宠爱？

    楼司瑾也确实命大，在这一次又一次的暗杀下，竟然还是安然无恙。

    或许有人暗中的帮忙，反正他就这么的活到八岁。

    直到被余缈毐的师父接走后，楼司瑾才没有那么的胆战心惊。

    在余缈毐师父那里学习了六年的时间，他就回来了。

    这一次，再也没有人敢欺负他了，因为所有来欺负他的人，都或多或少的受了伤回去。

    这件事被捅到东风皇的耳中，东风皇皱了皱眉头，什么也没有多问,就让人责罚楼司瑾。

    楼司瑾也只是沉默的受了这惩罚。

    就这样的在宫中待了半年，太后就将他送去了边境。

    至于为什么是太后要送他去边境，没有人知道，只知道她在楼司瑾出发前一晚，和他彻夜长谈过了。

    楼司瑾在边境一待就是好几年，从一个籍籍无名之辈，混到了让所有人都闻风丧胆的存在，更甚至让东风皇都有所忌惮。

    在最后一次取得大胜的时候，楼司瑾回来述职途中，遭受许多黑衣人暗杀。

    然后才有和花酒酒后来的相遇。

    楼司瑾这一路走来，所受的苦并不只是这一些。

    很多的细节，让花酒酒看的心一阵一阵的抽疼。

    一个不被人维护的皇子，能够有多好啊。

    特别是不管睡醒还是睡着，都要遭受各种的刺杀，一不小心就会死在睡梦中。

    小小的楼司瑾，从小就不敢怎么深睡，就怕自己再也醒不过来了。

    花酒酒突然很想楼司瑾，她想要抱抱那个男人。

    若不是自己让人调查，他从来都不会说这些的，因为他不想让她难过。

    这些伤口，他都自己藏在心里,自己一点一点的抚平。

    可是，他自己又怎么能抚的平啊。

    花酒酒黯然神伤了许久，才平复了自己的心情。

    她陷入了另外一个思考之中。

    楼司瑾身上的毒和蛊，究竟是什么人下的？

    宫里的每一个人，都有可能，包括太后和皇上，可是，却又找不到任何一个比较能怀疑的对象，这让花酒酒有一些的烦躁。

    始终找不到那个下毒的人，楼司瑾就一直处于危险的境地。

    花酒酒看着手中的资料，拿出纸笔，将所有与楼司瑾有关的人都写了出来。

    然后盯着那一些的人好一会儿，开口道：“妗月。”

    “小姐。”妗月一早就知道花酒酒在看这些资料，并且也知道桃子一直在调查楼司瑾的资料。

    在经过楼司瑾的允许，她让桃子调查到了许多她本调查不到的事情。

    但是，过于黑暗的事情，楼司瑾依旧没有让花酒酒知道，怕她会心疼坏了。

    比如说，他曾被人打的差点再也醒不过来。

    再比如说，他曾把欺负他的人五马分尸了。

    再比如说，他曾把人给吓疯了。

    那行径，要比尉迟墨城曾经还要疯狂，但是，却没有他那么的变态就是。

    喝人血这事，楼司瑾只觉得恶心。

    而尉迟墨城似乎还有一些的迷恋啊。

    “你将这些人的资料事无巨细的查出来。”花酒酒将那张纸递给妗月。

    妗月看着上面的名字，有一些的愕然。

    竟然是什么人都列入了怀疑之中。

    “小姐，主上心里其实有了猜测的人。”妗月不得不说道。

    “什么人？”花酒酒当即就问道。

    “皇上、贵妃、皇后还有太后。”妗月也不避讳，直接将他们都说了出来。

    花酒酒微微眯起双眸。

    和她猜想的一致。

    她也不知道应该是什么表情，竟然是将所有的高位都猜测进去。

    只不过，这个贵妃……

    “这个贵妃，究竟是什么人？”花酒酒总觉得，她的身份应该不会简单。

    “她与前朝有所关系。”妗月回答道。

    花酒酒心里“咯噔”了一下，竟然是与前朝有关系！

    那楼司瑾与她来说，岂不是一颗极好的棋子？

    “主上在遇到你之前，替她办过一些事情，但是现在主上不受她控制了。”妗月看花酒酒的模样，就知道她在想什么，开口解释道。

    花酒酒心里也明白了过来。

    “就算她是前朝之人，也没有理由对阿瑾下这种毒。”又不是说能够控制的蛊，这完全就是想要他死的蛊。

    妗月没有再回答了，有些事情她也不是很清楚，但是，主上必定是知道什么的。

    花酒酒也不为难妗月，“你将这些人的资料整理出来。”欺负她男人的人，她怎么也不会轻易的放过啊。

    等去京城的时候，她必定是要虐一虐她们的。

    “是，小姐。”妗月点了点头。

    妗月退下去后，花酒酒坐在那里又缓和了好一会儿，这才深吸一口气站了起来。

    不急，欺负他们的人，她都会记小本本，然后一一报复回去的。

    楼司瑾一个大男人，可能不好意思出手，也不方便出手，但是她可就不是了。

    (本章完)

