    “叫爸爸！叫爸爸！”

    全班同学都开始起哄，不管是与孙泽阳关系好的，还是与孙泽阳关系不好的。

    这个时候，起哄就完事了。

    此刻的王不凡，脸上已经乐开了花，但还是大度的说道：“算了算了，我和孙哥也只是开个玩笑而已嘛。”

    “爸爸！”

    孙泽阳的一声“爸爸”让全场瞬间安静了下来，别看同学们都在起哄，但是他们都是抱着孙泽阳不会喊王不凡爸爸的心态起的哄。

    他们想看到的是孙泽阳翻脸不认，赖账的样子。

    但是他们没想到孙泽阳真的将“爸爸”喊了出来。

    瞬间，气氛凝固，大家有点不知所措。

    喊完“爸爸”，孙泽阳便从竞技场退了出去。

    剩下其他人一脸懵，包括当事人王不凡。

    直到班长何淑欣说了句“行了，大家都散了吧”，大家这才陆陆续续退出了竞技场。

    回到教室后的大家，都出奇一致的保持了沉默。

    自个复习自个的，没有一个人再说话。

    “洛哥。”

    王不凡打开了私密语音，跟叶洛说悄悄话。

    叶洛：“嗯？”

    王不凡：“你刚刚怎么知道孙泽阳的智械机甲狼在那十点钟方向的？”

    叶洛想了想：“直觉。”

    王不凡：“洛哥就是洛哥。他们不懂你，但我可懂你。对了，洛哥。”

    叶洛：“嗯？”

    王不凡：“这个周末咱俩还去捡垃圾吗？”

    叶洛一愣，捡垃圾？

    关于捡垃圾的记忆涌上了脑海。

    原来，叶洛父亲是林夕市能源再生以及科学垃圾分类回收再利用科技公司的董事长。

    这家科技公司通俗点讲，就是废品回收站。

    这个世界高度科技化，产生的科技垃圾自然也是格外的多，而叶洛父亲正是负责对林夕市以及周边几个市区的科技垃圾进行分类、拆解、回收和再利用。

    得益于父亲的工作，叶洛和发小王不凡从小就爱上了“捡垃圾”。

    叶洛父亲的科技公司场地有一片垃圾山，尚来不及处理的科学垃圾都会临时堆放在那，然后再由专门的智械机器对垃圾进行分类，放到不同的车间。

    叶洛和王不凡两人从小便喜欢穿上智械防护服去垃圾山里淘宝，偶尔也能从里面淘到宝贝，比如废弃的芯片、老旧的芯片，以及虽然损毁但部分零部件仍然可以使用的机械。

    拿到这些东西就可以跑到谢博士那里换零花钱。

    谢博士是叶洛父亲科技公司里的一个科研人员。

    淘垃圾和谢博士接触的过程中，也让叶洛爱上了机械的组装与制作。

    叶洛有两只机械兽，是同龄人中少有的。

    除了那只国家发放的机械虎外，还有一只闹钟巴斯兽。

    这只闹钟巴斯兽，就是他自己通过淘垃圾组装起来的。

    一般能见到的机械兽分为普通C级、良好B级、优秀A级和稀有S级四个等级。

    另外还有两个等级：D级和S+级。

    D级是不值得被记录的机械兽，就是说连进入机械兽图鉴的资格都没有。

    S+级是传说中的机械兽，极少能够见到，普通人可能一辈子都见不到。

    叶洛的闹钟巴斯兽就是D级，不值得被记录的等级。

    用谢博士的评价就是：一个稀奇却又糟糕的小玩意，可以称得上智械，但属于智械里的智障。

    叶洛想了下回道：“不去了，马上就要一模考试了，你那基本文化素养还是个B，你先在家好好学学你的理论知识吧。”

    捡垃圾这种事先放一放，叶洛还有更重要的事要做，他要拆解维修他的机械虎。

    王不凡听到叶洛拒绝捡垃圾后，表情略微有点失落，过了一会儿才又说道：“洛哥……”

    叶洛：“嗯？”

    王不凡支吾了一下：“你还记得你上次答应过我，说一模前会帮我找谢博士给我的智械战宠再改造一下，洛哥，你看你什么时候带我去找谢博士。”

    叶洛瞥了一眼王不凡的智械霸王龙，很自然的说道：“没事，不用找什么谢博士，到时候我给你改。”

    叶洛这一句话把王不凡整懵了，懵了足足好几秒：“洛哥，你在跟我开国际玩笑？”

    叶洛一本正经的说道：“没啊。”

    王不凡犹豫了半天：“洛哥，你还是先把你那机械虎修好吧……”

    叶洛：“嗯，能修好的。”

    王不凡没说话，但是眼神里都是将信将疑。

    一天的课程结束，叶洛立刻就开始了对机械虎的维修工程。

    这个世界，因为对智械科技的重视，大部分家庭都给自己的孩子配备了智械改装实验室，特别是智械生。

    就算是家里没有也不要紧，国家还提供免费的公用智械实验室，无条件使用，学校里的智械实验室也随时对学生们开放，还能得到老师的指导。

    叶洛家里也不例外，有一间专属于叶洛的智械工作间。

    车库里除了工作台，就是叶洛从垃圾山淘来的各种“宝贝”。

    叶洛先通过智能手表，从亚空间召唤出了自己的机械虎。

    叶洛也对这个可以召唤机械兽的智能手表和亚空间研究了一番。

    原来存放机械兽的亚空间，全名量子黑洞空间，又名小型可控黑洞。可以将机械兽放在其中，然后通过机械兽召唤器将机械兽从中召唤出来。

    不过，这个量子黑洞空间，只能用来存放非生命体。

    生命体一旦进入量子黑洞空间，便是有进无回。

    一般来说一旦进入，世界上便再也无这个生命体的踪影。

    运气好点，这个生命体可能会在若干年后的某个位置突然出现。

    但是会产生时态凝滞效果，并会产生基因变异。

    能够将机械体在量子黑洞空间存放和召唤的原理，就在于机械体的核心芯片和召唤器的配对召唤。

    即赋予量子黑洞空间一个虚坐标，虚坐标对应真实世界的靶坐标，让两个坐标通过核心芯片相连接，召唤的时候，让虚坐标和靶坐标重合，把机械兽从量子黑洞空间里召唤出来。

    靶坐标和虚坐标都具有唯一的一一对应性，机械兽体内的核心芯片是虚坐标装置，机械兽召唤器正是靶坐标装置。

    叶落的机械虎被召唤出来后，就瘫爬在地上，没有任何反应，似乎除了能从亚空间召唤出来，以及回收进入亚空间外，便不能再进行任何操控。

    叶洛说做就做，直接动用智能操作工具，开始对机械虎进行拆解。

    一只完好的机械虎，在叶洛的极其强大的动手能力下，用了不到两个小时就完全拆解，零部件归类划分，整整齐齐的摆了一地。

    叶洛看着一地的零部件，自言自语的说道：“你若安好，便是晴天。”

    他若是安不好，高考就得玩完。

