    “各位观众朋友，现在插播打怪兽节目。”

    坦克和武装直升机都被杜兰的分身用瞬移带到了那团恶心的肉团附近。

    ‘克拉克拉克拉’履带在公路上不断地碾压而过，“锁定，随时可以开炮！”

    M1A2主战坦克，是去年，也就是1993年才正式服役的新型坦克，可是在杜兰用黄金山的诱惑下，军火商可是把吃奶的力气也拿出来了，为杜兰拿到了这款坦克。

    这一次出动了四辆坦克，是在是在城市里太过拥挤，太多了也施展不开。

    “开炮！”坦克的炮管喷射出了火焰，炮弹准确地击中了巨大的肉团肉团。

    爆炸让怪物痛苦地喊叫起来，然后触手向四个方向的坦克打去。

    M1A2快速地启动，然后向后退，躲过了触手的攻击。

    武装直升机的攻击也到了，链炮每分钟625到1000发，就让不间断的长剑一样切割着肉团怪兽。连续不断的轰鸣，让周围的屋子里的居民害怕地躲在了床底下！

    地上和天空两方的火力网交织不断地给肉团怪兽造成伤害，可惜的怪物也不是一般的生物，拥有愈合能力。除非把肉团里的魔术师和侍从消灭。

    触手怪的触手也像是炮弹一样攻击着。杜兰的分身将m1a2和阿帕奇武装攻击机的性能发挥到了极致。

    不过触手的攻击变得越来越快，机会是密不通风般地想要将敌人毁灭。被触手炮弹擦过的屋子，完全崩坏。

    “上帝啊！”失去屋子的市民不得不跑到外面避难，然后越来越多的人跑了出来。整个城市都慌乱起来，然后城市的一些角落响起了枪身。

    一些不安分的人无视宵禁令，跑到了屋外，然后杜兰分身开枪了，威慑那些还没有出门的人。

    被困在屋子里的人，只能看着电视屏幕上不时切换的画面，听着从喇叭里传出爆炸声。

    电视里的战斗就像是无比真实的特摄片一样，偶尔杜兰还作怪地把镜头对向了四散奔走面露恐惧的市民。

    他们脸上留着泪，扭曲着五官，这些镜头让市民的不安不断增加。

    “他们需要英雄！”杜兰和其他魔术师还在那个高台上，上面也有一个屏幕，“这个时候就应该有英雄从天而降！”

    杜兰坏笑了起来，一个响指，高台的结界消失了。所有人都一下子失重，从天上掉了下去。

    “rider！”韦伯最为承不住气，召唤出了侍从。

    “我的master，你在享受这夜色么？”rider见惯大场面，处变不惊。

    “rider，快点想办法，我们要掉下去了！啊——”韦伯高声喊着。

    “小子，不要大惊小怪。放心吧，交给我！神威车轮。”

    脚踏滚滚响雷，代表无上的王的礼赞，真是征服王的宝具之一，神牛和闪电的战车，神威车轮！

    上了战车，rider和韦伯就能驾驶战车飞起来了。

    而第二个召唤出侍从的是远坂时臣，“archer！”

    金闪闪也没有废话，“维摩那！”

    金闪闪众多收集的宝具之一，收藏在王之财宝之中，天翔的王之御座。非常骚包，金色和绿色宝石组合在一起的，土豪级别装备，比起征服王牛拉战车，可是华丽很多。

    乘坐在维摩那上的除了，时臣，还有他的盟友兼弟子，言峰绮礼。

    言峰绮礼的侍从是assassin，可没有飞行的能力和飞行的宝具！

    而其他的英灵，saber，lander，berserker都不会飞，所以他们的master就没有召唤他们出来。

    以为不管是切嗣，肯尼斯，还是雁夜，都是专业的魔术师，都自己的侍从都有基本的理解，所以知道自己即使是召唤出侍从也无济于事！

    他们三个一直在往下掉，然后被纱织拉住了，纱织拉住了切嗣的手，而切嗣又拉住了肯尼斯，肯尼斯又拉住了雁夜！

    纱织把他们三个人放回了地面，然后自己用舞空术飞在天上。

    “从没见过的魔术！”肯尼斯作为时钟塔的导师，第一次对自己的博学产生了疑问，什么魔术才能让人超越极限，不凭借任何东西而自由地飞在天上？即使英灵，除了某些caster，英灵也不行。

    “我想这不是魔术，而是魔法，就像刚才那个杜兰把人变成食物的技巧一样！”雁夜说道。

    切嗣没有说话，他对杜兰一家的能力还是小瞧了。

    枪林弹雨还在继续，武装直升机外挂的地狱火导弹，倾泻而出，怪兽在怒吼，不过还没有死！

    “看来，普通的攻击造成的伤害比治愈能力还要弱。”纱织来到自己父亲的身边。

    杜兰从空中看下去，肉团怪物的身体不断地扭曲，就像是虫子一样，“那就换一个办法攻击。”

    心念一动，站在怪兽身边围观的武装士兵把武器收了起来，一群士兵把怪兽围在了中间。

    结印，“豪火球之术！”

    二十多个大火球把湖水蒸发了，然后击中了怪兽。怪兽被火球狠狠地灼烧着。

    “效果不错，再加把劲，把他变成灰烬吧！”

    就算只是一个b级的忍术，在杜兰分身的手里，也是一个威力无穷的超级大杀器。

    怪兽的触手最先被烧成炭，然后火球烧到了怪兽的本体。火对于生物的杀伤力可不一般，而且这个火还是查克拉生成的不一般的火。

    当然这个战士吐火的镜头也被电视直播了，让电视观众们惊讶无比，那些士兵竟然能吐火，真是可怕！不过也有意想不到的效果，那就是压住了市民们反抗的想法！

    高温的灼烧让怪兽痛苦万分，生命力快速地流逝，Caster和雨生龙之介的身影终于露出来了。

    “好了，可以，今天的节目就要结束了！”杜兰不知道从什么地方拿来了一个电饭锅，“魔封波——！”

    杜兰要把caster封印起来，当然对于雨生龙之介这样的变态杀人狂当然要好好教训一下。

    把雨生龙之介打到半死，然后给他吃一颗仙豆，然后再打，杜兰以惨无人道的方法虐待雨生龙之介。

    当然虐待的环节是在电视节目之后，电视节目在caster被封入电饭锅的时候就已经结束了。所以违反人道的镜头就没有放映出去。

    所有魔法师都看着杜兰手里的电饭锅，露出震惊的表情！

