    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘熊猫啊！’、‘雷响’、‘heitai之神’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “你说什么？！”

    等到琴里将所有该说的都说了以后，科伦、威尔、葛毕三人同时失声叫起了。｀｀

    “守护神不在王宫里，而是在‘异世代之都’中封印兽王？！”

    “父皇！”萨法也坐不住了，‘唰’的一下站起身来，紧紧的盯着沉默不语，脸色有些难看的戈达。

    “守护神真的不在王宫中吗？！”

    戈达没有开口说话，一直保持着沉默，而这般沉默的模样也相当于默认了琴里带来的消息的准确性，令得在场所有巴鲁巴帝国的高层们脸色均都变得有些苍白了起来。

    巴鲁巴帝国的半神阶守护神不在王宫里，而敌方却坐镇着一位兽王，虽然只是凭借外力晋升的伪半神阶，可那也不是九阶强者可以比拟的。

    刚刚也说了，斯巴利尔世界强者至上，一名七阶的强者可以挡下一万名五阶强者的大军，而换算到伪半神阶，那对方举手投足间抹杀万名八阶强者不过是轻而易举的事情而已！

    当然，换算成九阶强者的话，肯定是不需要出动那么多人才能挡下一个伪半神阶的强者，可九阶强者难道是大白菜吗？…

    就算加上琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃一行六人，巴鲁巴帝国也就十位九阶强者吧？…

    十位九阶强者。其中最强的还只不过是九阶中级，其余的基本上都是九阶初级，那根本不可能挡下一名伪半神阶的强者！

    巴鲁巴帝国的高层们一直都以为守护神就在王宫里，也以为带领魔兽军团进攻巴鲁巴帝国的是以前曾经被紫打成重伤，即现在被封印起来的伪神阶的兽王，所以一直都显得游刃有余，哪怕是听到王城里混进了一大堆人类的背叛者亦是如此。

    但现在，一众巴鲁巴帝国的高层们终于意识到了，巴鲁巴帝国此时的处境到底有多危险。

    这可是搞不好随时有可能城灭国亡的巨大危机啊！

    “陛下！”科伦带着些许质问的出声了。

    “陛下是早就知道守护神不在王宫里的吧？如此重要的事情为什么一直隐而不说呢？！”

    “说了又能怎么样？…”戈达冷漠的看向了科伦。

    “说了你能想出解决的办法来吗？…”

    科伦紧紧的咬起了牙，脸色也越来越苍白了。

    确实。哪怕戈达将守护神不在的事情公诸于众也是无济于事的。因为那样不但不能起到什么有利的效果，反而会引起巴鲁巴帝国王城里的人的动摇，导致士气大降。

    毕竟，在守护神不在。对方却有一名伪半神阶强者坐镇的情况下。现在的巴鲁巴帝国在打的仗与其说是战争。倒不如说是垂死挣扎。

    即使真的在战争上战胜了来袭的魔兽，只要那伪半神阶的兽王一出手，巴鲁巴帝国王城还是避免不了被毁的结局。

    这就是强者所能带来的作用！

    所以。斯巴利尔世界一直以来的至理都是强者至上，而不是王权至上，在真正的强者面前，王权根本连什么都不是，现在的状况也正好说明了这一点。

    “守护神不在，敌军却有伪半神阶的强者，不但如此，以前的兽王居然晋升到了伪神阶，连五位半神阶强者合力都只能封印住他…”威尔发出一声哀叹。

    “这样的话，就算我们真的有办法对付率领魔兽军团进攻巴鲁巴帝国的兽王，只要伪神阶的兽王最终还是破封而出了，斯巴利尔世界不也一样完了吗？…”

    “别说斯巴利尔世界，就是我们巴鲁巴帝国现在都很危险了…”葛毕惨笑了一声。

    “别忘了，米莉娜刚刚不是说了，我们王城里混进了背叛者吗？…”

    守护神不在，敌方却有伪半神阶的强者坐镇！

    即使有办法对付伪半神阶的兽王，后面还有斯巴利尔世界里所有半神阶强者合力都只能勉强封印的伪神阶兽王！

    不仅如此，王城里还有一个个隐藏起来的背叛者！

    这三个因素，每一个都是足以导致巴鲁巴帝国乃至斯巴利尔世界的人类们迎来灭顶之灾的大事！

    本来，巴鲁巴帝国的一众高层们还从来不觉得自己会在与魔兽的战争中落败的。

    巴鲁巴帝国的沙漠地形本就比较有利于常年生活在这里的巴鲁巴帝国人战斗，王城又坐落在天险般的地形中，比起长途跋涉离开了生活了不少岁月的巨兽森林而贸然进攻的魔兽军团，巴鲁巴帝国在这场战争中占据的有利条件实在太多了。

    这样的话，哪里还有理由会输呢？…

    然而，现在的巴鲁巴帝国高层们终于是从绝对的自信中跌入谷底，真正的察觉到了危机了。

    照这个情况继续下去，巴鲁巴帝国绝对只会被毁灭！

    “父皇…”萨法的声音稍微有些嘶哑了起来。

    “我们现在该怎么办才好呢？…”

    厅堂里，所有的高层们也通通都将茫然的目光投到戈达的身上，让戈达稍微振作了起来。

    “伪神阶的兽王不是我们能够接触并应付的，我们只能寄希望于五位半神阶强者与‘异世代之都’的紫大人，现在，我们必须着眼于眼前的敌人！”戈达不失冷静的声音传进了每一个人的耳中。

    “不管如何，守护神不在王城里的消息绝对不能走漏，否则，一旦被率领魔兽军团发动进攻的兽王发觉，对方一定会亲自出手，我们是绝对无法抵挡的！”

    一众巴鲁巴帝国的高层们连连点头，让戈达深吸了一口气，目露寒芒。

    “其次，王城里的那些背叛者是巨大的威胁，必须想办法将这些背叛者全部拉出来，否则王城也迟早会栽倒在他们的手中！”

    说到这里，戈达将目光投向了科伦、威尔、葛毕三人。

    “既然背叛者们都是从其它城市里混进来的，那么，这些背叛者要么只是小鱼小虾，起不了什么作用，要么就只有可能是你们三大家族里的人，就由你们三人负责，务必将这些人都给找出来！”

    科伦、威尔、葛毕三人面色一凝，其余巴鲁巴帝国的高层们也都提起了心来。

    “是！”

    见状，戈达才点下了头，转而看向琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃等一行少女们，犹豫了一下，终究还是以大局为重，叹气出声。

    “现在正值我巴鲁巴帝国生死存亡的一刻，还请诸位能够不计前嫌，助我巴鲁巴帝国一臂之力！”

    刚刚，琴里在讲明了斯巴利尔世界的五位半神阶强者和伪神阶的兽王的情况时，也顺带的将自己这边的底牌给透露了出来。

    五千名能够发挥出八阶实力的强者！

    这绝对是不可多得的助力！

    有了这五千名八阶强者的相助，至少，在与魔兽的战争中便不可能有落败的可能性了！

    再加上这六个少女还全都是九阶强者，本身已是比巴鲁巴帝国具备的实力还卓越了，戈达脑子烧坏了才会因为莫须有的男尊女卑的思想而逼走这股巨大的帮助。

    其余巴鲁巴帝国的高层们也一样想到了这一点，脑袋全部憋屈无比的低了下去了。

    本来还以为不过是一群长得漂亮点的女人，没想到，这些女人转眼间便摇身一变，变成了连整个巴鲁巴帝国乃至巴鲁巴帝国的帝皇都需要出口求助的存在，这让刚刚发难的巴鲁巴帝国高层即尴尬，又无地自容。

    他们现在只怕对方记仇，到时候让这股巨大的助力从眼前活生生的溜走，那绝对会让不少人后悔得连觉都睡不着。

    不得不说，先前这些人的所作所为确实让琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃等一行少女们心中特别的不爽，但少女们还是知道事情的轻重的。

    巴鲁巴帝国的生死存亡倒是不算什么，那伪兽王却是实实在在的威胁。

    若是没有能够拖住对方，让对方发现了伪神阶的兽王被封印，到时候，对方一定会改变目标，前去进攻‘异世代之都’，解救伪神阶的兽王！

    那才是少女们真正担心的事情！

    未免‘异世代之都’遭受真正的毁灭性打击，少女们才会主动出击，来拖住三大兽王的。

    思及这一点，一行少女们也点头了，让巴鲁巴帝国的高层们松了一口气。        

