    七宝琉璃宗！

    每一个大宗门都会捕捉一些适合自家传承武魂吸收的魂兽来饲养，时不时的喂养一些天材地宝，用以让这些魂兽提升修为年限。

    号称泛大陆第一辅助武魂的七宝琉璃宗自然也不例外，而且七宝琉璃宗可是整个大陆之上最富有的宗门，甚至比帝国还有富有，富可敌国这个词，就是专门为七宝琉璃宗发明的。

    “凭借吕儿的实力，帮荣荣你获取一个魂环完全没有问题。”

    这是宁风致的原话，不过他当然不可能只靠君麻吕一个人去帮自己的女儿获得魂环，他本来打算派出两位速度快，善于隐匿的魂帝去保护七宝琉璃宗未来的两根擎天之柱。

    但剑斗罗尘心与骨斗罗古榕两位大陆顶尖战力却毛遂自荐，隐藏在暗处保护着两个孩子。

    这让宁风致有些无语，不过想到了君麻吕的天赋，他又释然了，这种天才，如果不中途夭折，封号斗罗几乎是板上钉钉，说不定还可以超越剑斗罗尘心口中的那层天堑！

    “我警告你，今后少在我爸爸还有骨头爷爷，剑爷爷面前卖乖！”

    宁荣荣恶狠狠的开口道，她穿着漂亮的小裙子，头上的发饰简单但十分昂贵，宛如天使般可爱的小脸此时做出威胁的“狰狞”神色。

    闻言，君麻吕的动作一顿，随后转头看向了宁荣荣。

    不得不说，君麻吕的卖相非常唬人，冷着脸站在那里就给人一种十分恐怖的感觉，刁蛮任性如宁荣荣也被君麻吕吓到了。

    “古爷爷是我师父，我无法答应你，但我可以答应你尽量不和宁叔叔，剑爷爷接触。”

    君麻吕十分正经的开口道。

    这幅样子让本来被吓到的宁荣荣微微一愣，随后满意的点了点头，骨头爷爷的这个弟子很懂事嘛。

    虽然这个冷着脸的小屁孩依旧要接触骨头爷爷，但她很喜欢君麻吕的服软。

    隐藏在暗处的骨头罗古榕和剑斗罗尘心对视一眼，他们两个还以为君麻吕要教训一下宁荣荣呢。

    只要不见血，他们两个现在是不会出手的，如果君麻吕真的对宁荣荣动手，那也要等到宁荣荣会宗门之后告状，他们两个才能帮宁荣荣出头。

    “对了，你是怎么吸收千年魂环的？”

    宁荣荣再次恢复了原本的刁蛮的模样，带着许些质问的语气问道。

    这个问题宁风致他们也问过，甚至询问了当初亲眼看着君麻吕吸收千年魂环的宗门长老，但是......

    “我也不知道，那魂环是自己飞到我身上的。”

    君麻吕摇了摇头表示自己不知道，样子很是真诚，不过宁荣荣明显是不信的。

    当时君麻吕也是这么回答宁风致的，但是与宁荣荣不同，宁风致他相信了，同时他派出七宝琉璃宗中见不得光的一些力量去调查袭击君麻吕村子的那些邪魂师......

    任是谁，都会将这种诡异的事情归类在邪魂师身上，不过宁风致不是那种迂腐的人，甚至他可以称得上是一个心狠手辣之人，几百条普通人的性命就可以造就一个这种程度的天才......当然，他不会用无辜的普通人，他会找一些恶贯满盈之人来当做祭品。

    不过他最终只能无功而返，毕竟这是一个巧合，一个连富江本人都没有想到的巧合。

    木分身君麻吕来到七宝琉璃宗周围的村落，本来打算先潜伏一年，和村子里的人混熟了，然后再在一年后觉醒武魂，展现天赋，顺理成章的加入七宝琉璃宗。

    但没想到邪魂师会去捋七宝琉璃宗的虎须，屠戮七宝琉璃宗所庇护的村子。

    而君麻吕自然也不会放过这个机会，于是他直接在绝望与愤怒之中“觉醒武魂”，并且将这些人全部杀光。

    “哼！不说就不说，还说不知道。”

    宁荣荣娇哼一声，脚步加快了不少，直接超过了君麻吕的身位。

    见此，君麻吕立刻追上了宁荣荣，警惕的看着周围，随后看向了宁荣荣。

    “不要走在我前面，古爷爷说过，要让我保护好你。”

    君麻吕生硬的开口道，同时伸手拦住了宁荣荣。

    见到君麻吕竟然敢拦自己，本来今天是她获取第一魂环的大日子，结果剑爷爷，骨头爷爷，自己的爸爸一根人都没有跟自己来，只有君麻吕一个人陪她来了！

    她很聪明，她知道自己的爸爸是想让自己和君麻吕成为朋友，因为君麻吕的天赋很好，甚至可以称得上是前不见古人。

    提前自主觉醒武魂，先天满魂力，武魂先天带有技能，千年第一魂环......这四样不管出现哪一样，都是各大宗门争夺的目标，而这四样竟然都集中到了一个人身上。

    七宝琉璃宗需要君麻吕，甚至在某种程度上来说，君麻吕比她更重要，因为君麻吕的天赋就先天决定了，他一定会成为一个封号斗罗，而且是战力最强的那一波封号斗罗。

    一个封号斗罗对于宗门的重要性自然不言而喻，即使宁荣荣有机会将七宝琉璃塔进化成八宝琉璃塔，但那也只是机会而已。

    她相信自己的爸爸还有剑爷爷骨头爷爷很疼她，但她也没有这个底气将自己与一个未来的封号斗罗比较谁更加重要。

    “保护我？你怎么保护我？”

    宁荣荣刁蛮的开口道，她明白这些道理，但是并没有服软的意思。

    虽然印象稍微改观了一点，但宁荣荣对眼前这个小男孩还是有些讨厌的，这个家伙抢走了属于自己的荣耀与目光，如果她不讨厌他的话，那才是奇怪呢。

    “用我的武魂。”

    君麻吕开口道，目光坚定，神情波澜不惊。

    “吼！！！！”

    一声巨大的吼叫传来，紧随其后的就是一只高约两米，浑身肌肉轧结的大猩猩自树上冲了下来。

    看到这只大猩猩，君麻吕微微眯起双眸，随手身上的紫色魂环瞬间亮起，身上也出现了一套狰狞华丽的骨甲。

    君麻吕瞬间挡在了宁荣荣面前，随后双臂平展，君麻吕双臂处的骨甲瞬间伸长，化作两根极为锋利的骨刺，没有丝毫阻碍的贯穿了那只大猩猩的胸膛。

    只是一个扎眼，大猩猩瞬间毙命，一枚白色中惨杂着许些黄色的魂环自大猩猩的尸体上浮现。

    “宁叔叔说你的第一魂环必须是一只百年魂兽，还要找一只力量强大的魂兽。”

    君麻吕看着面前的白色魂环，转头看向宁荣荣开口道。

    而此时的宁荣荣已经瘫坐在了地上，她已经被这只大力猩猩吓到了。

    看着面前大力猩猩的尸体，宁荣荣娇小的身躯有些发抖。

    随后她又看向了冷酷的君麻吕，君麻吕的神色没有任何变化，面无表情的样子很......用她这个年龄段的话来说，那就是非常的“酷”！

    不过宁荣荣并没有那么容易就被攻略，各种意义上的攻略都没有那么容易。

