
　　“艾玛，里面还有这么大一块铁块啊，我说我儿子这怎么刚开始的时候明明已经治好了，后面还会发作呢，原来是这块玩意没取出来啊！！”

　　病人的父亲在惊呼了一下之后，立马就在那拉着二流子的手，对他感激的说道；“刘医生，真的太谢谢你了，要不是你，我们这得白忙活多久，才能知道他骨头里面还有这么一块铁块啊。

　　还有你放心我们不会怪你的，因为能变瘸子这就已经是我儿子最大的幸运了，你的救治就只是让我儿子变成瘸子而已，要是别人再救治下去，我儿子很可能就要早早的入土了。

　　所以真的太谢谢你了，你是有实力的名医啊！！”

　　轻轻的推开病人父亲的手后，二流子就在那一脸微笑的对他说道；“给病人最好的治疗，是我们医生的职责所在，这是我和每个医生都应该做的。

　　不过由于病人的伤实在是太严重了，所以为了避免他的伤口再度感染，他需要在我们这住下来治疗，一直到他的伤口开始愈合不再有出脓的情况了才可以回家....。”

　　“医生，在你们这里治疗，我们是不是得多缴纳很多的钱啊？?”

　　听到自己儿子丈夫需要在这里治疗，病人的妻子和父亲，立马齐齐都在那一脸紧张的询问二流子，他们是不是要多缴纳费用什么的来了。

　　“不用多缴纳很多的钱，你们只需要多缴纳一个人五毛钱的加班费用，以及留下一个人来照顾他，伺候他吃喝拉撒就可以了……。”

　　对病人的家属表示了不用多缴纳很多的钱之后，二流子就转身看向胡子和张小三问道；“你们两个今晚上谁留下来加班，加班可以多五毛钱的加班费用！！”

　　“需要加班几天啊，要是只有一天的话，就让胡子来加班吧，要是需要好几天的话，那就我和他轮流着来。”

　　加班能得到五毛钱这事情张小三很想干，但由于资历的原因他不敢跟胡子抢，所以他主动选择了退让，以此来让胡子欠他一个人情。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到张小三的主动退让后，二流子直接就笑着将加班的机会分给他和胡子了，而他自己则是一个都没要；“病人估计需要在我们这里住个七八天左右，所以你们两个轮流着来加班吧，今晚上胡子留下来加班，明天三你带衣服过来这边洗澡，明天晚上你来加班。”

　　“那就按照你说的来吧，不过明天早上你得过来换我回家睡觉，不然我会扛不住，然后迷迷糊糊的给病人拿错药的。”误以为加班需要做很多事情的胡子，直接就在那表示起明天要二流子来给他上早班来了。

　　听到胡子的话，二流子直接就对他翻了个白眼道；“我让你留下来加班，又没说不允许你睡觉，你晚上的时候直接跟病人家属轮换着来看守就可以了，那里的凳子自己铺开来就可以睡觉了，还有今晚上我也得过来看着，我明天早上给你上个屁的早班啊....。”

　　“你都要过来看着了，那还要我来加什么班啊，直接将加班费算给你不就得了吗？？”听到二流子今晚上也要过来，胡子直接就在那对他翻起了白眼来了。

　　“我就过来会给他挂营养液那些而已，还有我就只是上半夜在这边待一下，下半夜我是要回家去睡觉的，别忘了我可是身居数职的，我明天早上还需要去巡山和管理生产队呢。”

　　没好气的说了胡子几句之后，二流子就在那直接对他们两个安排道；“胡子你现在下班，将今天的钱拿去上缴了，然后就回家去洗澡吃饭，吃完了就过来换我下班，三你现在可以下班直接回家了...。”

　　“行！！”

　　一起笑着对二流子点了点头说了个行字之后，胡子拿着柜台里面的所有钱下班去镇政府那边上缴去了，张小三踩着自己的单车回家去了。

　　目送两人离开后，二流子就看向病人的家属，一脸微笑的说道；“你们这边商量一下，留下来一个人照顾病人，偶尔服侍病人排泄和喝水什么的，然后其余的人就都回家去吧，我这小医馆没地方可以给你们睡觉什么的...。”

　　听完二流子的话，病人的家属在经过一番商量之后，就由病人的老母亲留下来照顾病人了，然后病人的妻子和老父亲就回家去照顾孩子和去筹集医药费...。

　　病人的妻子和老父亲离开后，二流子见病人的老母亲一脸的疲惫，心想她应该是儿子这样了后，在操心一直没睡好来了。

　　于是二流子便好心的在医馆药柜的后面给她用凳子架起来了一张床，然后就让她先去里面休息休息来了。

　　病人的老母亲是真的累了，她在问二流子要了一碗茶来喝下去之后，就直接去二流子给她弄出来的小床上休息去了。

　　只是让二流子有点欲哭无泪的是，没多久病人的老母亲就直接在那打起了呼噜来了。

　　好家伙，那声音跟打雷似得，估计都没有哪个男的打呼噜能超过她的了。

　　二流子觉得她说句“谁说女子不如男”估计就她这呼噜声，是没有几个男的敢站出来反驳的了。

　　对着病人老母亲的呼噜声好一阵无语后，二流子就捂住耳朵进内屋去，给病人那已经输完了的营养液和消炎水什么的都给换上了新的来了，完了为了病人方便排泄，二流子最终还无奈给他做了一个插管...。

　　二流子刚给病人做插管的时候，原本要死不活的病人差点就被他给吓得回光返照的跳起来了，他现在以为二流子是跟他有仇，现在是想谋杀他来了。

　　不过懒得解释的二流子，直接就一个眼神过去让他闭上了嘴，然后就再忍住想鄙视他和嘲笑他的目光，给他完成了插管，完了这才对他随意的解释了一下，为什么要给他做插管的原因。

　　本来给病人做插管，以及浪费口水给他解释插管是出于什么原因这些，就已经让二流子很无语了的。

　　结果他刚准备给病人盖上被套，男子的老母亲就突然走进来了，然后看到自己儿子的那玩意竟然被二流子给插上东西了，直接就两眼一翻，被吓晕过去了...。

　　无语的给病人盖上被套，以及将排尿管给弄到床底下去，然后用一个吐痰的罐子接好后，二流子就上前去检查起男子的老母亲是什么情况来了。

　　随后发现她就只是疲劳过度和受到惊吓而晕过去后，二流子就直接按把嘴角给她弄醒过来，然后再小心翼翼的给她搀扶到小床那边去休息了。

　　只是在小床上坐下之后，病人的老母亲立马就在那拉着二流子的手问道；“医生，你将那玩意插进我儿子的那个里面，他以后还能给我生孙子吗，他现在只有两个女儿，都还没有儿子呢！！”

　　“他以后是继续给你生孙女还是生孙子这个我没有办法给你保证，但我可以向你保证的是我做的那个不会对他的那个功能有任何的伤害，他以前多长时间以后也能多长时间，甚至还能更长一点都说不好。”

　　随意的忽悠了病人的老母亲几句之后，二流子就让她躺下去休息来了；“好了，你躺下休息吧，你可别累出个意外让我照顾两个病人来了啊.....。”

　　“医生你可不能骗我哦，我儿子那玩意要是真的被你X东西进去给插出个好歹来的话，那我就只能让我儿媳妇来找你，让你赔我孙子了！！”

　　“咳咳咳.....阿姨这种好事还是留给别人吧，我就不用了....咳咳咳说错了，说错了，我是说您儿子那东西绝对不会出问题的，你放心，我向你保证，要是出问题了，我就让我们医馆的胡子给你负责，让他赔你孙子，那家伙已经四个儿子了，中奖概率高啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【389】跨时代的阻碍，做个插管还能吓晕个人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 