    “小子，你到底是怎么做到的？”

    “说！”

    两个男子朝着前方走了几步，想要从陈强的口中逼问一些。

    但，陈强压根懒得回应这些人。

    帝都的人能怎么样？

    站在他的身前，那一股股灵气波动释放出来，好似能够将陈强给镇压一般。

    “嗯？

    这小子有点意思啊！我都已经将能量波动给释放出来了，这小子竟然一点都没感觉到害怕！哼……真是让人诧异啊，真是让人觉得不可思议，真是让人感慨啊！现在的年轻人，胆量都这么大吗？”

    男子咧嘴一笑，他凝视了一眼陈强，稍稍摇头道：“陈强，我知道你的实力在阳城之中最强，我也知道你的力量在阳城之中之最，但……对于帝都，魔都的人而言，你就算再怎么厉害，也只不过是一个蝼蚁而已。

    这样吧，我们几个人来到这里也不是刻意来为难你的！只要你能够将那天才地宝给交出来，我可以放你一条生路！但……你要是不愿意交出来的话，哼，你这一条小命很有可能会栽在我的手里，到时候，我让你求生不能，我让你求死不行！”

    “听到我们老大的话了吗？

    要是听到的话，就赶紧低头认错！要是没听到的话……哼，这后果，可不是你能承受的！”

    “小子，你能从灵溪小镇，能从山脉之中将天才地宝给拿出来，还能将你的对手困在了山脉之中，还能将守护者打的服服帖帖！哼……在这世界上恐怕没有人比你还要厉害，恐怕没有一个人的成就在你之上了！”

    几个男子叹息一声，他们将眸光落在了陈强的身上，心中却不免有些疑惑。

    陈强是如何修炼的？

    又是如何得到那些资源的？

    又是如何一步步将实力变强直至如今？

    他们虽然心中疑惑，虽然很想知道，但是……从陈强将实力压制的如此完美这一点上足以能够判断的出来，这小子非常寻常。

    陈强看了一眼这几个人，“想来就是你们一路跟随我们到白家，只是……你们不知我实力深浅，万一栽在我手中，可就砸了你们自己的招牌，可就让你们颜面彻底丢失了。

    但……别忘了，帝都虽大，强者虽多，但并非所有人的实力都较为蛮横，并非所有人的力量都能甚于我。”

    “你这小子……”一个脾气较为暴躁的男子听到这话，连忙朝着前方一站，他刚要伸出手指指着陈强的鼻子斥责一声，却被陈强冷言相激，“不甘心？

    觉得我在胡扯？”

    “陈强，你的胆量可真是够大的！普通人要是看到我们想逃，想避都来不及呢！而你……却敢和我们刚，却敢和我们打，却敢和我们挑战，甚至一点都不害怕，甚至一点都不犯怂，有点意思，足以让我们对你刮目相看，也足以让我们对你产生浓厚的兴趣。

    虽然我们和唐家的人联手了，但是我并不想要让你难堪，也并不想要杀了你，你这样的人，乃是一方天才，若是能够为我们所用的话，将来的前程必然不在话下。

    怎么样？

    要不要考虑一下？”

    男子笑了一声，他打量了一眼陈强，就等陈强点头答应了。

    “你觉得帝都对我有吸引力？”

    陈强反问一声。

    “我认为你没有拒绝的理由。”

    男子微微一笑，“只要你愿意，只要你能点头答应，只要你能跟着我走……那么，我不会为难你，我也不会让你难堪，我甚至还会想尽一切办法保护你！如何？

    帝都那地面可是要比阳城好上不少。”

    一些人被他的话给震惊了。

    这不等同于变相挖人吗？

    陈强的实力足够强横，也足够厉害，阳城之中多少的家族子弟都已经栽在了他的手里，而且林家还因为陈强给灭族了。

    关键是，谁都不知道陈强的实力底子在什么阶段，若是强行将陈强给拉拢过来的话，反而对他们任何一个人都不利。

    “大哥，你这……”“得经过老爷子同意才行啊，你这样挖人，万一被人在暗地里说给老爷子听怎么办？

    要是说的好也就算了，可万一添油加醋的话，对你可就不利啊！”

    “是啊大哥，陈强这小子还没有值得你去保护的地步，照我看啊，他就是没有碰到一个能够狠狠教训他的对手，只要我们出手将这小子给狠狠收拾一顿，只要我们能打的他满地爪牙，打的他爬不起来！那么……这小子为了能够活命肯定会朝着咱们低头的。

    到了那时候……”几个男子有些焦急，他们看向身旁一个脸上有着刀疤，眉宇却极为英气的男子。

    这男子乃是程家的人，是被程家家主派遣到阳城寻找未来能够崛起的家族加以合作，再找一些拥有强横潜力的人收入囊中。

    一来阳城，他们便听到了陈强的名字，多方打听之后却发现陈强很是孤傲，任何一个人或许都不会被其放在眼里，因此……他们唯有与唐家合作，才有一定可能性将陈强给拿下来。

    若是拿不下来，只能将其解决。

    陈强看了一眼这人，他摇头一笑道：“很抱歉，我不会加入任何一个家族。”

    “不可能！”

    一个面黄肌瘦的男子走了上来，“那白家呢？

    你不是加入了白家吗？

    你现在和我说你不可能加入任何一个家族，你当我们傻吗？

    你当我们白痴吗？

    若不是亲眼所见，不然的话，我们几个人还差点相信了呢！”

    “程兴！”

    一个声音偏向于浑厚的男子瞪了他一眼，“如今的程家缺乏人才。

    若是有些许人才能够帮助程家更近一步的话，兴许……能够让程家变的更好！甚至能让那些觊觎程家资产的人知道，程家还没有垮下来！否则的话，我们程家有可能会被踢出帝都，甚至有可能会成为别人的掌中之物，而老爷子就怕遭遇到这些情况，所以才让我们来阳城寻找新的潜力股！”

    “程威，你看这家伙会服从我们吗？”

    程兴低沉道。

    

