    第298章崩溃的陆清颜，能力剥夺！

    苏明晨的心中，一下就变得无比的激动。

    就连姜璃让他回去替她采购生产资料的举动，也是被他给误会得，是姜璃想要让他回去耀武扬威一番。

    不然，就凭黎小姐的身份和实力，需要什么生产资料和设备？

    这开什么玩笑？！

    黎小姐有言少爷就够了！

    她可是言少爷的最爱！

    姜璃是绝对想不到，苏明晨竟然会这么的误会她的话。

    不过话说回来，这也非常的符合她的人设，不是吗？

    妖艳娇蛮的绝色尤物，又娇又艳！

    你让这样的人物是办工厂，干实业？

    呵呵你一脸！

    苏明晨那边激动难言的时候，另一边的姜璃的心中，也是一阵的笑眯眯的。

    把凤家和萧家的产业，直接便宜买回去……

    啧，算了，还是以苏明晨的名义，直接购买重组算了。

    然后再在港城之中，搞一个家族企业？

    这个比较有搞头啊！

    干脆把苏家重新扶持起来算了！

    这么一来，她在港城，又多一个基地了。

    而龙家那边，又多一条后路。

    一个在明面，一个在暗处。

    慕离企业绝对是高保密的，任何人都查不到，但是苏家可以在明面上，苏明晨的这个港城英雄的称号，可以有很多的好处啊！

    姜璃这么一盘算，随后觉得这次的港城之行，实在是……太特么划算了！

    陆清颜真的是个送财童子！

    前世如果没有那个反派系统，自己再警醒一点的话，只怕陆清颜就不是来攻略，而是来送菜了的吧？

    姜璃的面色冷笑着。

    只敢趁着世界意识不注意的时候，偷偷侵入的垃圾，主神所选的，也就这种货色了。

    说起来，这对她也是非常的有好处的。

    只可惜，如果主神实力强悍的话，倒是可以让它多送一些这些垃圾过来！

    不过，陆清颜这会进来都这么的费劲，主神恨不能八辈子的龌龊招式都使出来了。

    只怕是不可能再送第二个过来。

    啧，算了，先走一步，算一步。

    陆清颜这个韭菜，就先割为敬算了。

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的“韭菜”陆清颜，则是在大海中无能狂怒着。

    而在过了许久之后，她终于平静了下来。

    而在这时，一个声音，忽然在她的脑海中响了起来。

    “叮！”

    “检测到宿主在关键剧情中落败，反派女配姜璃获胜，由此开启惩罚模式！”

    “宿主的投资能力剥夺。”

    “同时，全属性下降百分之三十！”

    “且，本身的气运能力受到影响，黑客能力封印十三天！”

    “所有的技能和属性点，72小时内无法动用！”

    听见这话响起，瞬间，陆清颜的身形，猛的就是一僵。

    她不敢置信的听着脑海中的这些声音。

    72小时内不能够动用所有的技能和属性？！

    那岂不是说，她身上兑换的那些能力和属性点，全部都要失效了？！

    她要变成原来的模样？！

    “啊！”

    陆清颜的声音尖叫着，“不！”

    “我没有输！”

    “我就是在港城中失败了而已！”

    “凭什么扣我的技能点？！”

    “为什么？！”

    陆清颜明显的感觉到自己体内的某种力量的消失。

    她领悟的投资能力，这会已经没有了，完全剥夺出了她的身体。

    原本，陆清颜想着，等到登岸之后，再想办法弄些资金，重新再搞一些金融。

    她就不相信，狂鲨和血腥猎杀者，会二十四小时盯着她。

    但是现在，她的能力被剥夺了？！

    那岂不是说，她不能够通过这个机会，得到更多的资本了？！

    “不！”

    陆清颜的声音凄厉。

    而她身上的那些属性点，也流失得非常的快。

    陆清颜之前拿回自己的力量和属性点后，就把自己身体的各个地方都微调了。

    此刻，她又回到了和原来差不多的模样，甚至还略有些不足。

    因为百分之三十的全属性下降，足以让她之前微调的那些变化，全部都失效了。

    不仅这样，72小时内，她所有的能力都被封印，不能够再动用。

    那岂不是说，这段时间内，她在海上，就连个普通人都不如？！

    要知道，这可是茫茫大海之上！

    而且，陆清颜还在被游猎资本的人找寻着。

    “不！不！系统，你先暂时不要剥夺我的能力！”

    “我申请豁免！”

    “我申请暂时豁免惩罚！”

    然而，她的声音出口，另一边的系统的声音，则是冰冷无情的道：“豁免失败！”

    “主线剧情节点受损，无法豁免！”

    要知道，在姜璃被反派系统控制的那一世里，这次的游猎围杀剧情，异常的重要。

    陆清颜正是在这次的游猎资本围杀中，直接崛起，得到了大量的泰国财富。

    同时，还和游猎资本那边，建立了亦友亦敌的关系，现在，全部都被姜璃给替代了。

    当时隐藏身份在游猎资本中冲锋的是她，惊艳世界的是她。

    在游猎资本中独占鳌头，甚至是另外发展出一段剧情的，也是她。

    但是现在，全部都被切断了！

    这条线被彻底的斩断，陆清颜的惩罚，异常的重！

    因为这次，她改变了整个主线剧情的节点。

    而之前主神给她能力的时候，就说了。

    如果她和姜璃两个人对战，而她没办法赢下姜璃的话，那她的能力就会被剥夺。

    她的实力和气运，就会反哺姜璃和这个世界意识！

    没办法，这是规则，主神也没办法改变。

    所以，他尽量不让陆清颜动用能力，防止出现任何的意外。

    但是谁能够想到，会出现姜璃这么一个奇葩bug呢？！

    主线剧情失败的惩罚，尤其的重。

    只在瞬间，陆清颜身上的所有能力，都被暂时封印，而她的投资能力，也全部都被剥夺了。

    这个时候，再让她看那些金融市场的操作，她只怕就只能够看一个寂寞了！

    而在陆清颜的声音惨烈的叫着的时候，另一边的姜璃那边，也接到了世界意识那边的反馈。

    若有若无的，她的脑海中，忽然多出了一些什么东西。

    姜璃再看那些金融操作屏幕的时候，发现那些金融操作屏幕上的信息，更加的简单明了，

    甚至有一条线，在她的脑海中，指引着她怎么操作。

    她只要按照那条线的操作就行，基本上不会有任何的差错。

    “……”

    ?  ?今天的更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

