
就在宏蝉双手抬起的一瞬间，他周围那安静无比的空气陡然变得无比的狂暴。

在宏蝉的身体周围出现了一颗大约乒乓球大小的气团，这个气团不断的旋转着，气团从稀薄变得凝实，眨眼间变得犹如实质，仿佛是一颗白色光球。

在第一颗光球成型之后，第二颗光球也迅速出现，也迅速由稀薄转为厚实，再到最后散发着毫光。

第三颗，第四颗……

在宏蝉身体周围，眨眼间出现了十八颗光球，这些光球竟然就这么静静的悬浮在他的身边，给人一种无比诡异的感觉。

秦阳目瞪口呆，这是啥招式？

还能这么玩？

哪怕秦阳自己也是修行者，但是如果以前有人告诉他，修行者能够这么玩，他是决然不信的，可是如今他亲眼看到，事实就在他的眼前，由不得他不信！

再想想自己现在的实力，秦阳心中竟然莫名的升起两分沮丧感。

这完全是两个世界的人啊。

小船上，苗剑宫凝神以待，当看着对面宏蝉身边浮现起那些光亮气球时，他的脸色陡然变了。

震惊，激动，甚至是有那么一丝敬畏……

“临！”

随着宏蝉将手伸出，对准了苗剑宫，大喝一声时，那些光亮的气球陡然如同子弹一般射了出去。

苗剑宫低喝一声，双拳如风，连续的轰出了一片密密麻麻的拳劲，希望能够将这些气球给震碎。

秦阳看着这一幕，心中虽然有些惊讶，但是却不是很担心，因为在他的眼中看来，师公的这一片拳劲打出去，那些气球肯定会被轰散。

然而诡异的事情发生了！

那些白色气球撞击到苗剑宫轰出的拳劲上面，似乎并没有耗费多少力气，便将那些拳劲给全部轰开了。

白色气球如同子弹一般，带着强烈的破空声，继续的飞向苗剑宫。

苗剑宫面色凝重，不断浪费力气，等到第一颗气球近身之后，这才一拳轰出，狠狠的击中了第一颗最先到达的气球。

散发着白色毫光的气劲光球被苗剑宫一拳打飞了出去！

秦阳睁大了眼睛，是的，他没看错！

那白色光球没有被轰碎，而是像乒乓球一样，直接把打飞了！

这是怎么回事？

这样的一拳，就算是一大块坚.硬的岩石，也被打得粉碎了吧，就算是一块钢铁，也打弯折变形了吧，可是打在这光球身上，竟然没有打碎，只是打飞？

苗剑宫也吃了一惊，但是他的出手却是丝毫不慢，他的出拳已经肉眼难见，眨眼间，第一波冲过来的光球全部被他砸飞了。

攻击却并没有完，因为被砸飞的光球又回来了！

呼啸着，如同发射的子弹一般，再度回来了！

它们刚才冲过来被苗剑宫一通乱拳砸飞，然后飞向了四面八方，然后掉了个头，仿佛有无形的手在驱动着它们，让它们用更高的速度再次从四面八方冲向了苗剑宫。

苗剑宫脸色凝重，唯有再度出拳。

砸飞，砸飞，砸飞……

呼啸而回，呼啸而回，呼啸而回……

秦阳目瞪口呆，眼光中充满了惊恐！

那些光球速度非常快，快的秦阳眼睛根本就跟不上速度，如果这些小球是冲着秦阳而来的话，恐怕秦阳眨眼间便会被这些光球给射成筛子……

宏蝉的双手中心一致对准着苗剑宫，仿佛他手心对准的位置便是那些光球的攻击位置，那些光球飞舞着，不断的被砸飞，又或者触碰着苗剑宫脚下的小船，那些船板在飞舞的光球面前就仿佛是豆腐渣一般，崩碎，断裂……

眨眼间，苗剑宫脚下的小船便变得千疮百孔，海水迅速的灌入，小船迅速的下沉。

苗剑宫一看，再这么下去，自己恐怕便要脚无立锥之地，到时候恐怕沉入大海，那时候在水下，恐怕更加难以抵挡这些光球。

苗剑宫也有关注到，每一次他的拳头砸到那些光球，光球上的光就要稍微的暗淡一分，由此可以推断，只要苗剑宫坚持时间足够久，那这些光球始终会崩灭的。

然而，苗剑宫能坚持到那么久吗？

显然是不能的。

先不说马上就要掉落到大海里，就算在陆地上，苗剑宫也觉得自己未必扛得下来，因为这些光球不仅攻击快，角度刁钻，无迹可寻，而且每一枚光球中都蕴含着强大的能量！

苗剑宫连砸上百拳，他的拳面已经崩裂，流出了鲜血，如果不是强行内气环绕保护着拳头，恐怕拳头骨头都不知道断了多少次了。

这种威力……

难道宏蝉真的已经跨入了最后的那个境界？

苗剑宫一脚脚下的小船，小船瞬间四分五裂，苗剑宫一脚踢在一块木板上，那块木板顿时落在了水面上，并且迅速的向着前方而行，苗剑宫身子一闪，已经出现在了这块木板上，顺着木板向着岸边滑行。

就这么一分心的瞬间，几枚光球便突破了苗剑宫的防御。

“砰砰砰！”

虽然苗剑宫身上有着气劲防身，但是依旧好像被巨大的攻城锤给击中了一般，已经受了内伤，甚至光球所触碰的地方，衣服碎裂，皮开肉绽，鲜血崩飞。

秦阳脸色大变，眼光焦急，他没想到这个宏蝉如此厉害，一出手便是奇招绝招杀招，如果照这个局势，苗剑宫再挨上几下，那岂不要挂了？

秦阳心中着急，然而却根本帮不上半点忙。

旁边的明智宗秀转过头，一双平静而冷漠的双眼扫了一眼秦阳，嘴角微微翘起了两分，眼光中有着两分毫不掩饰的轻视以及嘲讽。

秦阳这个时候哪里顾得上看他，眼光直直的看着向着岸边逃窜的苗剑宫，那些光球如同一个个要命的毒蜂，围绕着他，不断的攻击，而随着他的受伤，防守的空隙越来越大。

“砰砰！”

又是几颗光球击中了苗剑宫，苗剑宫张嘴吐出了一口鲜血，强行弹射而起，从海面上落到了岸边的礁石下，转过身子。

苗剑宫刚转过身，却忽然看到那些气势汹汹追着自己的光球忽然在空中停顿了，然后莫名的消散。

苗剑宫若有所感，转眼看向还在海上的宏蝉，却看到他猛然的喷出了一口鲜血，手无力的垂落，身子直接向着大海里栽了下去……

PS：

补2~

还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15757765"  chaptername="第八百五十一章  临！">加入书签</a>
</div>
