    不是闲的无聊，也不是闷的发慌。

    云海对“虫族”的兴趣，远远大于对“微观智能文明”。

    毕竟前者和异形文明太相似了，云海甚至一度怀疑，它们都是由载着“异形卵”降落在地球上的外星飞舰所属的文明创造出来的。

    毕竟连“天星族”都创造出了“瘟虫”这样可怕的生物，哪个朝着生物科技文明方向发展的高等级文明，创造出异形和“虫族”也并不稀奇。

    所以云海才想仔细瞧瞧，看看在最初期的“虫族”，是怎么发展的。

    该看的，已经看到了。

    希望看到的，却不知道为什么没有出现。

    特别是云海自己命名的“爆虫”，这种简直就是为科技文明诞生的虫子，却是一只都没有出现。

    “你们看，是不是有这种可能？”

    “云海提到的爆虫，听起来它应该是专门针对科技文明的虫子。”

    “对于异形或者其它异类文明，爆虫并没有什么杀伤力。”

    “这只母虫感觉到了环境，它很清楚自己现在面临的威胁只有无尽的异形大军。”

    “所以它不眠不休地制造着虫子，在工兵虫子达到一定数量后，足以维持基地的运转，它便开始集中精力制造战斗虫子。”

    “异形不是科技文明，所以它根本没有必要制造爆虫。”

    “跟异形一样，不会放弃的它哪怕明白最终的结果会是失败，但也不会停止，直至最后死去。”

    一直在和云月待在这里的芷寒，在皱眉想了片刻后，提出了自己的观点。

    眼眸微微一亮，云海点了点头。

    跟云月一样钻进了牛角尖的他，只以为“虫族”有不同的母虫可以制造出不同种类的虫子，却没有想到这一点。

    认为芷寒说的很有道理，云海便控制着“灵能气泡”包裹着金属箱子，流星似的坠向了卫星表面的“虫族”基地。

    在他精准的控制下，溃散开来的“灵能气泡”露出的金属箱子，几乎就是朝着“虫族”母虫砸下去的。

    几个黑影迅速地蹿上了高空，在绿液外围游荡的战斗虫子飞上了几只。

    当它们的颅骨微微垂下，眼见就要弹射出强劲的骨刺攻击时，几只战斗虫子突然直起身躯，在虚空中虚空地侧身转向，又飞回了“虫族”基地。

    无声地，金属箱子被母虫肉身中挤出来的镰刃似的巨肢击中。

    强大的冲势，锋锐的肢刃。

    破碎开来的金属箱子中，大大小小的蓝晶疾风骤雨般砸进了绿液当中。

    下一秒，在云海的精神感观中，出现了神奇的一幕。

    蓝晶就像是坚冰，而那一池绿液就是滚烫的铁水。

    至少三百多块大大小小并不规则的蓝晶，在砸进绿液中后，迅速地融化开来。

    原本在绿液中生生不息流转的光线，突然在瞬间狂暴起来。

    无数的光线演变成了闪电，在绿液中纵横闪映。

    当然，这些只是云海精神感观中的事情。

    事实上通过头盔上的远视设备观看母虫的芷寒，并没有发现异常。

    精神感观死死地锁定了绿液，云海再一次心生艳羡。

    因为他清楚地“看”到了，在那表面平静实则汹涌澎湃的绿液当中，这一批刚刚被母虫诞下的数量在百万左右的蠕虫，突然就跟吃了“十全大补丸”一样疯长起来。

    只用了原来不到五分之一的时间，这批在云海到达时刚刚诞生的蠕虫就游上了岸，看上去就跟迫不及待一般，在距离绿液不远的地方就变成了一个个鼓包。

    不仅是它们，还是原本那些鼓包。

    蓝晶的能量显然已经辐射般弥散了开来，原本正在进化的鼓包急速地膨胀开来。

    原来的鼓包，再加上刚刚形成的。

    以绿液为中心，那黑色物质“菌毯”上，海量密集的鼓包形成了一串又一串巨型的葡萄，看上去又是壮观又是恐怖。

    还有母虫，变化最大的也是它。

    长时间连续性不休不眠的“产卵”，虽然有足够的能量支撑，母虫给云海的感觉都是无比的虚弱。

    甚至于，在绿液形成初期又庞大了不少的它，这些天身躯看起来都明显瘦了一大圈。

    只是很短的时间，在蓝晶融化在绿液当中后，母虫的身躯明显膨胀了起来。

    而且云海能清晰地感觉到，它的生命气息也比刚才旺盛了不少。

    “看来真跟你说的一样，在某些方面，虫族强过我们太多了。”

    感觉到这些变化的不只是云海，还有云月，她有些泄气地说道。

    “我一直觉得，我们忽略了什么。”

    云海皱着眉头说道。

    “忽略了什么？”

    云月和芷寒几乎就是同时问道。

    苦笑摇了摇头，云海说道：“我总觉得在进化的道路上，我们好像错过了还是做错了什么，但又说不清楚。”

    “可能异形诞生……”

    下意识地说话，只是芷寒说了半句就打住了。

    因为她发现自己的结论有些白痴。

    异形诞生的时间太短？

    可是“虫族”呢，就在她的眼皮子底下，甚至只需要一些普通的矿物质就能满足能量需求，刚刚诞生的战斗虫子就能悍然进入宇宙战斗。

    “基因？”

    脑海中闪过了一丝灵光，云海终于找到了问题的关键所在。

    兴奋起来的他继续说道：“关键还是基因，异形能在很短的时间成长起来，虫子也能在很短的时间内拥有强悍的宇宙作战的能力，这都是基因。”

    “在它们出生之际，基因就已经满足了一切条件。”

    “我绝对相信，母虫不是‘虫族’中最至高无上的存在。”

    “在它之上，一定还有一只拥有完美基因甚至可以像异形一样，从其它生物体内汲取优秀基因的虫族母皇。”

    “否则，宇宙中不可能存在这么完美的生物。”

    云海越说越是兴奋。

    “基因？你不是已经能做到从基因层次改变异形的生命结构了吗？”

    云月看向他，奇怪地问道。

    “不同的，我这样的改变，只是针对性的改变，而且无法从根本上解决问题。”

    “但虫族母皇绝对不是这样做的，虽然我不清楚它到底是怎么做的，但我确定绝对不是像我这样。”

    “我要联系虚空异兽，它要找不到微观智能文明，可以先放一放。”

    “要找到虫族母皇，一定要找到虫族母皇。”

    云海激动地说着，同时通过异形通讯网下达了命令。

