    

    回到家，李妈顾不得疲惫，先去烧一锅热水让李小玉去洗澡。

    洗完澡出来，李父给李小玉挑水泡，让她不要碰水，明天不许去干活。又见她脸上一道道的红痕，要用紫药水给她抹，李小玉是说啥也不干，直道：“丑死了，不抹。”

    饭后，一家人包括李爷爷都坐在院坝里撕包谷皮，李奶奶在给李大大家撒包谷皮，他家小儿子在一边玩。

    话说李大大家小儿子李松涛，因为是幺儿，很得那两口子的宠爱。平时什么活都不用做，完全是地主少爷款，也从来不跟李小玉他们兄妹玩。

    因此李小玉对他的印象不是怎么深，只记得一直有这么个人，不管是前世还是这世，都是如此。

    既然都混不到一起，虽同在一个院子里，那又怎样，谁还不是宝宝啊！

    月上中天，一家人才洗漱歇下。

    李父跟李妈商量：“让小玉儿去上学，不能再让她留在家里，我们两个人时常没在家，也不能时时看着她。

    小人一个天天操心，不是她这个年龄的孩子该做的。孩子有点与众不同，你心里明白就是，别表现出来。不是我要瞒着你，而是怕你承受不了。

    自己的孩子不管什么时候都要护着，以后我也不准备要别的孩子，有这四个孩子就足够了，我想把他们一个不少地养大。

    你别看我把自行车借出去，那也是在我不用的时候，我要用的时候你看我借不借。

    现在把村里的关系搞好了，以后对咱家有好处。

    我们家就你一个劳力，没人帮衬着，就只能用这种方法让别人记一份情，我就不信所有的人都是白眼狼。

    我做这些都是为以后做打算，你平时该怎么做还是怎么做，按你自己的意思来做就行，也别太老实了。

    农闲的时候，我陪你回娘家去看看，给他们带点粮食和布料回去，让他们过年也穿件新衣服，也算我这个做女婿的孝敬。”

    李妈听到李父说这话就知道，她想的是对的。既然这样就全当什么都不知道吧！只要一家人都好好的，其它的算什么呢？

    “我知道的，不会去乱想什么。我自己的孩子我还不明白吗？我也怕自己知道了会守不住，害了你们。

    反正谁都知道，我啥也不懂，就是问我也不知道，那样才安全。什么都没有孩子们重要，以后都不生孩子了。

    我会努力跟你们学识字，人家说螺丝有肉在心头，这点我还是晓得的。

    我也想回娘家看看，好久没回去了，也不知道他们过得好不好？“

    第二日早起练武，李父四人都能熟练地使出一套拳法。其中以李承继打得最好，速度，力量加上娴熟的动作，已经很具有威力。

    李承义次之，然后是李父。最差的是李小玉，动作很熟练，但力度不够，打个拳跟跳舞一样。

    这让李小玉很郁闷，不知道该怎么锻炼才能增加力量？她暗自决定要在空间里好好练习。

    打不赢总要跑得赢！

    现在的李小玉，因为一个人住，晚上有大把的时间可以进空间。

    她在进空间之前定好闹钟，绑上用小麦做的一斤装自制沙袋，在空间里收拾农作物，家禽。提着砍刀去山林里砍树枝，累了就喝井水。

    用树枝把黑土地全围起来，长大的鸭子老是进去祸祸农作物，只能用这种办法来阻止。

    李小玉暗搓搓地想：再不老实，把你们全宰了吃肉！

    李父吃过早饭，把留在鸡笼里的老母鸡给杀了。清理干净后，剁成块下锅炖上，让李爷爷帮着看火。

    李小玉进李父李妈的房间，拿出一布包干斗鸡公出来：“爷爷，咱们吃蘑菇炖鸡。”

    李爷爷笑呵呵地接过泡上，处理好放入锅中。

    老年人才是最智慧的，有句话叫看破不说破，只要是对这个家有好处的，他才不会说。

    家里出现的东西，就不是这个家庭能买得起的，这其中的关系肯定跟这个小孙女有关系。

    还真以为我这个老头子什么都不知道，在省城可不是白待的，只有那个老婆子是个傻的。

