    “翘翘，我这就去骂他啊。”

    林玉兰决定给儿媳妇出气，这次确实是老头子不对，哪能把儿子房里的事四处乱说？

    还要不要老脸了？

    “顾怀年，你个老不正经的，你在外面干什么好事了？”

    林玉兰气冲冲地出去了，冲老爷子骂，还使劲挤眼睛，老爷子看得莫名其妙，“你抽筋了？发什么疯？”

    “你刚才和老刘说什么了？小野屋子里的事，你好意思和老刘说？你老脸可真厚！”

    林玉兰快气死了，声音提高了不少，但她就算再生气，骂人时还是温温柔柔的，没一点气势。

    楚翘走了出来，冷冷地看着老爷子。

    老爷子反应过来，老脸涨得通红，敢情他和老刘说的那些话，儿媳妇都听到了，肯定也知道他给兔崽子下药的事了。

    啊哟……这脸可丢大了。

    “那个……是补药，小野最近工作忙，身体有点虚，我给弄的补药。”

    老爷子心虚地解释，脑门上多了些汗，不敢看儿媳妇，太理亏了。。

    “爸，您关心顾野可以，可您不能乱来吧？那些药万一吃出问题怎么办？”楚翘平静质问，林玉兰不时点头，她也是这样想的。

    老爷子没好气地瞪了眼，越发觉得他老婆是墙头草，太不是玩意了。

    “药绝对没问题，小野这不是没事嘛，活蹦乱跳的。”老爷子口气笃定，老刘和他是生死兄弟，不可能拿假药蒙他的。

    “那也不能乱吃，您这是不尊重我和顾野，搞专制主义，您太过分了！”

    楚翘口气很严肃，她是真的生气了，老爷子根本没认识到自己错了，还觉得理所当然，把她当什么了？

    就算真的要生孩子，那也得她心甘情愿生, 不能这样被当成牲口一样, 喂点药, 然后生出孩子，这样和生产队的母猪有什么区别？

    老爷子老脸有点红，心虚的很, 还很疑惑，儿媳妇怎么会知道的？

    他朝林玉兰偷摸瞪了眼, 肯定是这叛徒告的密, 太不是东西了, 回头再和这墙头草算帐。

    “爸，您不仅乱下药, 还在外面乱说话，有你这么当公公的吗？您不嫌丢人，我和顾野还要脸呢！”楚翘继续控诉。

    “我说啥了？小楚, 你不能冤枉人啊！”

    老爷子觉得委屈, 他在外面乱说啥话了？

    他的嘴向来严的很, 就算严刑拷打, 他都不会说出组织的秘密，嘴比蚌壳还严实, 这是经过残酷考验的。

    “刚才你和刘叔说什么了？”楚翘冷笑，这可是她亲耳听见的，别想耍赖。

    老爷子一下子就怂了, 老脸血红，他就和老刘唠了几句, 咋让儿媳妇听到了？

    难怪儿媳妇和他算帐，敢情是他自个嘴上没把门, 给泄密了。

    “爸，您是当长辈的, 别干那些为老不尊的事！”

    楚翘还没消火，口气重了些，林玉兰在一旁说好话，“翘翘，你爸他就是老糊涂了，别和他一般见识啊，以后他肯定不会干了。”

    “谁老糊涂了？林玉兰你别太过分啊, 不是你天天在老子耳边嚷嚷要抱孙子的？早上说，中午说，晚上也说，一天没完没了地念, 老子让你念烦了，这才想办法的，你倒好，上下嘴皮一合，就把事情撇过去了？就你这样的叛徒，组织不会放过你的！”

    气炸的老爷子，火气全冲林玉兰撒了过去，他一心替媳妇解决问题，结果两边捞不着好，儿媳妇埋怨他，老婆不帮他说话也就算了，还跟着儿媳妇一起踩他。

    士可忍孰不可忍！

    “我说了抱孙子，可我让你去下药了？你自己做的好事，别想赖在我身上，顾怀年，你再说我叛徒，我不客气了！”

    林玉兰也来火了，左一个叛徒，右一个墙头草，她就算是一介女流，也不会做背叛战友的事，老头子太小瞧她了。

    “不下药怎么抱孙子？小野那身体你又不是不知道，洋枪烛蜡头，虚的很，不下点补药，他咋生？”老爷子梗着脖子吼。

    楚翘听得嘴角抽搐，顾野知道他亲爹是这么想的吗？

    “那也不能随便吃药，还把儿子房里的事，四处乱说，你还要不要脸？”林玉兰口气软了些，儿子的身体确实是个问题，但这不是下药的理由。

    “谁四处乱说了？老子就和老刘说了点，老刘又不是外人，那药还是老刘帮我联系的，再说了，小野那破身体，大院里谁不知道？又不是秘密，有什么好隐瞒的！”

    老爷子委屈极了，他一心一意替儿子着想，一点好都没落着，这吃力不讨好的破事，他以后再不干了。

    林玉兰没声音了，吵不过老爷子，可还是觉得这样做不对，就小声嘀咕：“小野身体的事慢慢来，去正规医院总能治好，你乱下药肯定不对，那些药我都扔了！”

    “你扔哪了？你个败家老娘们，五块钱一颗的药，我的个娘，我咋娶了你这么个败家玩意儿！”

    老爷子又气又心疼，那可是他私房钱买的，全买了药，身上就剩下一点毛票了，全让这败家老娘们给扔了。

    “你别找了，药不见了，也不知道让谁给捡走了。”

    林玉兰劝止了要去找药的老爷子。

    楚翘在一边凉凉道：“估计是让阿虎和那些猫给吃了。”

    老爷子愣了半晌，猛地用力拍了下大腿，心疼叫道：“啊哟……”

    他几十块的药，全便宜那些畜生了！

    疼死他了！

    楚翘差点笑出声，但还是忍住了，不能破功，她板着脸说道：“顾野身体很好，一点毛病都没有，你们别胡思乱想！”

    老爷子和林玉兰面面相觑，儿子没毛病？

    难道是——

    “小楚你身体有问题？”老爷子问。

    楚翘翻了个白眼，没好气道：“我身体也很好，我和顾野身体都很好，你们成天都瞎想啥。”

    “身体没事干啥不生孩子？别人结婚俩月就有动静了，你们快一年了吧？”老爷子不相信，这话唬谁呢。

    林玉兰也不信，以为楚翘替儿子隐瞒，这份心意是好的，但不能讳疾忌医啊。

