
　　（梅开三度，三次重写了……）

　　“同学们，今天老师要给大家介绍一位转学生。”

　　“转学生？”“会是什么样的呢？”“好奇……”

　　冬木市穗群原高中部2年级C班此刻沸沸扬扬的，同学们都在讨论转学生的事情。

　　站在讲台上的班级导师藤村大河突然“喝呀”一声大叫，一拍讲台，吼道：“安静！”

　　前一秒还十分喧闹的班级，立刻就安静了下来。被同学们戏称为“冬木之虎”的藤村大河（注：日语中大河和Tiger发音相似，Tiger的老虎的英语），性格和名字一样霸气。

　　“来，和大家打个招呼，做个自我介绍吧。”

　　从前门走进一个少女。

　　少女一头蓝发如同瀑布般倾泻而下，一直垂到腰间。她的个子不高，身高只有1米5出头，一双不带任何感情的赤红的双瞳如同炼狱熔浆一般。她的皮肤白嫩如雪，让班上不少女同学自惭形秽。只见她走到讲台前，微微鞠了一躬，用细弱的声音说道：“我叫橘千枫，今后请多指教。”

　　“是黑丝诶！”“羽田那个家伙肯定在狂喜。”“我觉得还是白丝比较诱人。”“胸有点平可惜了。”

　　这时，坐在教室后排趴在桌子上打盹的红发少年醒了过来。因为班级里太吵闹了，所以即便他困意十足，也很难安心睡觉。

　　少年睁开眼睛，看到讲台前站着一位面生的新同学。

　　“转学生吗？”红发少年打了个哈欠，问旁边的同学。

　　“卫宫你刚才是在走神吗？是新来的转学生没错。”好心的同学回答道。

　　“啊啊，谢谢。”卫宫士郎挠了挠头，道。

　　昨晚经历的事情太多了，导致他没有睡好觉。

　　卫宫士郎看着转学生。

　　“总觉得，有点奇怪。”他喃喃道。

　　这种奇怪的感觉，是从哪里来的？

　　“魔力。”卫宫士郎从转学生身上感受到了魔力的存在，他将魔力凝聚到眼部，观察起转学生。

　　“是Servant（从者）！！！”

　　————

　　几天前。

　　“运气真不错呢，能在天台上看到流星。”有着一头细碎的蓝色短发的橘千枫，靠着围在天台四周的防护栅栏上，仰望着星空。

　　几天前，她还是个男生，很普通的高中二年级生。性格普通、长相普通、成绩普通。总之，一切都很普通。

　　比较特别的一点是，他每天晚上都会到楼顶的天台观测星空。

　　“我希望自己变得不那么普通。”运气好的话，每天都能看到流星。橘千枫一直相信着流星能实现愿望，他每次都会对着流星许愿。

　　他许下愿望后，离开了天台。

　　在走下天台时，他突然眼前一黑，扑倒在楼梯上。

　　心脏在瞬间停止了跳动。

　　————

　　一个堆满了书的房间里，靠角落有张床。

　　床上睡着一个蓝发少女，少女身上盖着厚厚的棉被。

　　好想上厕所……

　　少女的眼睫毛微微颤动。

　　突然，她睁开眼睛。

　　“这里是哪里？”少女坐起身来，推开自己身上厚厚的棉被。

　　她环顾四周，发现自己身在陌生的环境中。她第一时间想到自己可能是被绑架了，现在处境非常危险。

　　少女皱了皱眉，小心翼翼地推开房间的门，双手扒着门框，探出小小的脑袋朝门外看去。

　　门口是一条走廊，走廊上空无一人。少女左右看了看，不知道该走哪边。

　　“你醒了啊。”

　　一道陌生的声音在少女侧边响起，少女吓了一跳，急忙转过身去。

　　一个端着咖啡杯的女生，正盯着她看。

　　女生年纪和她相仿，戴着猎鹿帽，披着褐色呢子大衣，身后垂着长如帘卷的银色长发。

　　一副黑框的单片眼镜架在女生的鼻梁上，她幽蓝的双眼中闪烁着敏锐的光。

　　“吓到你了吗？抱歉。”女生揉了揉太阳穴，“我叫雾原真理，是个侦探。”

　　“我叫……！”少女一惊，闭上嘴。

　　“怎么了？”雾原真理扶了一下单片眼镜。

　　少女缓缓地低下头，看向自己的身体。

　　她双手微微颤抖着。

　　“对不起，我叫橘千枫。”少女双手双脚都颤抖着。

　　是自己许下的愿望实现了吗？自己希望变得不那么普通，于是就变成了女生？

　　她还得确认一下。

　　“抱歉，请问哪里有卫生间？”橘千枫不好意思地问道。

　　“那里，要我带你去吗？”雾原真理指了指走廊尽头。

　　“啊，不用，谢谢。”橘千枫一脸慌张地跑向卫生间。

　　留下一头雾水的雾原真理。

　　“真是奇怪的Servant（从者）呢。”雾原真理看着橘千枫离去的背影，回想起了一天前进行召唤的场景。

　　她不仅是一名侦探，还是一名魔术师，是这个世界上神秘的存在。这个世界的魔术师，能用奇迹一般的手段实现某种现象，不过通过科学手段也能实现。

　　一天前她从欧洲的伯父那里了解到自己生活的城市竟然每60年会举办一次“圣杯战争”，那是七名魔术师为了争夺能实现愿望的“圣杯”而开展的战争。

　　被圣杯选中的魔术师在成功召唤了自己的从者后，就能参加圣杯战争了，拥有和其他魔术师角逐圣杯的权利。

　　从者在圣杯战争中扮演了至关重要的角色，他们的战斗力远超常人，通常是在某个时代逝去的名人或英雄。这些人物，在死后升格成了超越人的存在的英灵，可以通过仪式被召唤到现世。

　　雾原真理按照伯父所说的方法，成功召唤了从者。

　　不知道是不是仪式出了问题，自己召唤的从者好像跟伯父所说的不大一样，召唤出来的时候是昏过去的。

　　她用圣杯赋予她的能看透所有从者能力值和职阶的透视力观察了橘千枫，发现她的职阶非常特殊。23sK.com

　　英灵在被召唤到现世后，会被圣杯赋予职阶，不同职阶的从者会被赋予不同的职阶能力。

　　常规的有七个职阶，分别是：Saber剑士、Archer弓兵、Lancer枪兵、Rider骑兵、Caster魔术师、Berserker狂战士、Assassin暗匿者。

　　而橘千枫的是：Learner学习者。

　　“这是什么职阶？”当雾原真理通过电话问大洋彼岸的伯父时，伯父沉默了很长一段时间后，建议她将从者送去学校看看。

　　【讨论群群号：1053033059，欢迎加入！问题答案填橘千枫就好~

　　中间因为在修书空了一段，老版本的书群里有，在群文件里。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，001 我转生成了英灵RE免费阅读。https://xs.23sk.com 