
　　夜未明这边大招全开，什么《降龙十八掌》、《弹指神通》、《一阳指》、《惊天九剑》、“一气化三清”……各种绝招、杀招层出不穷。

　　一时之间竟然与欧阳锋斗了一个旗鼓相当，难分胜负输赢！

　　另一边，其他几个参赛选手可就没有他那么过硬的实力了。

　　继独孤行云之后。

　　很快，桃花岛代表队的镜湖明月便被一灯的一指头戳中腋下钻心穴，身子一僵，直接跌下桃树，成为本场比赛第二个出局的玩家。

　　而天王盖地虎的表现算是比较好了，这一局，他充分利用了老顽童的性格缺点，一边用一些比较有意思的招式和他对打，嘴里还时不时的讲出一些笑话神马的，逗得老顽童哈哈大笑，反倒不急着结束这场比赛了。

　　不过好景不长，这家伙说着说着，渐渐的就开始放飞自我了。

　　从一开始的一些清水段子，慢慢的变得重口味起来。

　　换句话说，他已经开始在秋明山上飙车了。

　　最后，更是因为一句“好吃不如饺子，好玩不如XX”，勾起了老顽童心底某个不可触碰的伤疤，直接暴走将这货从树上打了下来，成为了第三个坠地出局的参赛选手。

　　再之后，就没有什么明显的变化了。

　　之前被三大高手清理出局的三个参赛者，看着树上的夜未明与小桥，与被压制了实力的五绝打得有来有往，丝毫不落下风的模样，都不仅感觉一阵的羞愧。

　　大家都是一起登上飞船的玩家，差距咋就这么大呢？

　　夜未明这边的情况不用多说，各种杀招层出不穷的他，压制了实力的欧阳锋想要在短时间内拿下他根本就是不可能的事情。

　　而小桥的表现，也出乎了所有人的预料之外。

　　却见她双手宝剑各自施展一套截然不同的剑法，但彼此之间确实配合无间，根本就没有一丝一毫的破绽可寻！

　　甚至，她双手所施展的剑法，不但招式各异，甚至给人的感觉也是绝不相同。

　　右手冷月使用的是《玉女剑法》，招式凌厉，但气质温婉灵动，给人的感觉就好像是一个很有礼貌的妙龄少女，恬静之中不乏青春的活力。

　　左手争锋则是御使《全真剑法》，招式端庄大气，阳光灿烂之间却是暗藏杀机，给人的感觉就好像是一个谦逊儒雅正直的大好少年，只是在阳光之下还隐藏着一颗略带阴险之心的坏小子。

　　两把剑，两套招，两种截然不同的风格与气质！

　　彼此之间水乳交融，却是形成了一种异常强悍的特殊力量，将小桥的综合实力生生拔高了两个档次。

　　甚至就连黄药师，在实力被压制的情况下，面对这样精彩的剑招也占不到一丝一毫的便宜！

　　这是什么？

　　这是古墓派的最强绝技——双剑合璧！

　　又叫做《玉女素心剑法》！

　　如此惊艳绝伦的剑术，不要说在场的那些玩家了，就连五大高手也忍不住看的两眼放光，在心里面连连喝彩。

　　其中比较耿直的洪七公，此刻更是已经从桃树上面跳了下来，落在郭靖的身边问道：“靖儿，我记得刚才你在抵挡那个小毒物的偷袭时，双手同时施展出了两招不同的《降龙十八掌》，我当时还没来得及问你，你究竟是怎么办到的？”

　　“哦。”郭靖是个老实孩子，面对洪七公的问题更是直言不讳的答道：“我用的是周伯通大哥教给我的《左右互搏术》。”

　　“嘿嘿，没错！”见到自己的独门绝技被人提起，周伯通也从桃树之上跳了下来，十分得意的说道：“我这十几年里，在山洞里面呆着实在无聊，就发明了出了这套自己和自己打架的功夫，可以把左手和右手当成两个人，同时施展不同的武功打架，是不是很好玩啊？”

　　听到老顽童的话，其余高手尽皆无语。

　　这么厉害的功夫，你特么开发出来就只是为了好玩？

　　不得不说，这种事情，还真是很周伯通呢！

　　不过洪七公的关注重点却并不是这个，在得到了他想要的答案之后，立刻又追问道：“那个女娃娃用的，也是你的《左右互搏术》？”

　　“没错！”周伯通嘿然一笑，跟着解释道：“不过也就只是《左右互搏术》而已，她那套原本可以克制《全真剑法》，又可以与《全真剑法》完美配合的剑招，却不是我能创出来的。”

　　微微一顿，又补充道：“之前在桃花阵里，那个女娃想出了好多好玩的游戏，比如跳皮筋啦、五子棋啦、翻花绳啦……反正还有好多好玩的游戏！”

　　“然后，我为了感谢她陪我玩得那么开心，就在让她代表我师兄的传人，来参加这次的招亲比武。同时，为了表明她是我传人的身份，还把《左右互搏术》提前教给了他。”

　　“不过作为提前支付的任务奖励，我的《左右互搏术》还不完全是她的。”

　　嘿嘿一笑，老顽童继续解释道：“按照任务要求，她必须要拿到这场比赛的亚军，才能保住这《左右互搏术》不会消失，而她如果能够拿到冠军的话，我还会指点她，将《全真剑法》从现在的第9级，升到第10级的圆满境界！”

　　“不过从她第一局的表现来看，这冠军的奖励是与她无缘喽。”

　　听到周伯通的解释，所有人尽皆释然。

　　不过下一刻，他们的注意力便已经从小桥身上移开，因为夜未明那边，因为一次出招失误，被欧阳锋抓住了机会，一连数招的抢攻，终于将他逼入死角。

　　眼看着，自己就要成为第四个被从桃树之上打下去的选手，夜未明却是丝毫也不害怕。

　　反而是随手将残阳沥血剑收入佛牒剑鞘，跟着冲着这欧阳锋再次竖起了他的右手中指，摆出一张天王脸，口中说道：“吔屎啦嘞！”

　　见到这一幕，所有观众尽皆无语。

　　这家伙摆明了是明知必败，还要在被欧阳锋打下桃树之前，狠狠的恶心对方一把。

　　“呱哇！~~~”

　　受到了侮辱的欧阳锋，则是冷哼一声，跟着双腮猛地一鼓，发出了一声蛙鸣，与此同时右手一掌拍出，目标正是夜未明那根高高竖起的中指！

　　欧阳锋作为天下五绝之一，当然要说话算数。

　　之前他拿定主意要将夜未明那根可恶的中指拍个稀巴烂，虽然没有说出来，但在心里做出的承诺也同样算数！

　　而面对欧阳锋在压制状态下拼尽了全力的《蛤蟆功》，夜未明的脸上却是表现出一副我英勇就义般的从容。

　　然后……

　　一道强横之极的无形剑气，忽然悄无声息的从他的中指之上激射而出，正中欧阳锋运起了蛤蟆功的右掌掌心！

　　六脉神剑之——中冲剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第636章 真·玉女素心剑法！免费阅读。https://xs.23sk.com 