    就在白猿宫相隔不过里许远的雨楼宫内，在一间静室之中，燕黎这位玄白真君蓦然睁开了双眼，而后一步踏出，不过在几个呼吸之间，便出现在张世平身边。

    而后他扫视了在场的百余位金丹真人，又与张世平对视了一眼, 两人颔首，算是打过招呼。

    “如何？”燕黎问道。

    “幽煞道友已经传来消息了，如今妖族以狻铸、鲲奎、敖泫三位大修士为首，率领三十四位元婴妖君齐来，意在缥缈谷，但指不定它们会不会突然转攻我们这座远霄城, 或是冥月城。”张世平神色不变地说道。

    只是他看着所传召而来的一百三十七位玄远宗金丹真人，全都来到大殿之间的广场上，眉头微皱了一下，而后传音说道：

    “不过在此之前，有些暗中与妖族不干不净的家伙，我们还是要先清理一遍。虽然这种事情很正常，这些人还没到反叛的程度，但是放着不管，总归有几分隐患。”

    玄远宗高的两位元婴修士神魂传音，彼此交谈了几句。

    而那广场上三三两两，在肃立等候的诸多金丹真人，见燕黎这位宗门中新晋的元婴老祖也出现在此地，他们哪能不知道，今天恐怕是有大事发生了。

    就在众人思虑之时，张世平与燕黎两人瞬间悍然出手。

    几道剑气随着张世平衣袖一挥，瞬间激射而出，一晃便绕在了刚才与徐苏交谈的那位严祜真人与其同行的两人身上。

    而后他一抬手，弹指几点，几点黑炎所凝化的光团，便没入三人丹田之中。

    而燕黎则是伸手成爪, 顷刻间数十道金灵法力所化的纤丝, 笼罩住一个站在人群角落处，一个看起来极不显眼的中年儒衫修士。

    众人惊悸之时，只听到张世平悠悠说道：

    “诸位稍安勿动，严祜、紫衣、青竹还有章舍你们四人也暂且放心，等我与玄白确认过一些事情以后，便会放了你们。眼下海外妖族齐聚，现已在来南州的路上了，来者不善，我之所以唤汝等前来，便是为了此事。”

    一说完，只见白猿宫周围顿有一层红朦朦的灵光升起，笼罩住整座宫殿。

    而后张世平这才晃身来到严祜三人面前，在傍边的七八位金丹修士，连忙退在一边。

    “我等三人与妖族并无干系，还望老祖明鉴。”严祜面色极为焦急地说道，

    “老祖，我们是清白的。”紫衣女修也急忙解释。

    倒是那位以青竹为簪的发髻老者，神色要更为淡然，他拱手说道：

    “老祖，我所修行的乃是玄幽青木之法，此法虽然出自妖族之法，但晚辈绝对没有勾结过妖族。若老祖不放心，可先将晚辈扣下，等此事过后再来审查，不知老祖以为如何？”

    而另一边燕黎也出现在那中年儒衫修士身前，他不急不缓地说道：“章舍，你与夔牛一族交情匪浅，平时倒也无事，不过这时候还是先避嫌吧。”

    “谨遵老祖旨意。”章舍苦笑了一声，他并没有半点反抗，拱手说道。

    人族也好，妖族也罢，总有一些特别之辈，他们不顾世俗礼法，不拘种族之别，或是以为道友，或是结为道侣。

    平时这种事情，他人是睁一只眼闭一只眼，但是如今众妖来袭。

    谷女

    张世平与燕黎这两位留守在远霄城的元婴修士，并不能真的放心，不论此人是否真有异心，最好的选择便是将其拘下，暂且扣押。

    之所以这般做，那是因为眼下他们要让这百余位金丹修士，分成九队，各去镇守一处阵眼，其中自然是不能出任何差错。

    远霄城中的大阵阵眼共有两百五十六处，但如今即便是集齐玄远宗与碧霄宫两宗之力，所能催动的也不过只是其中一小部分，共计三十六处阵眼。

    “来人，将四人带下去吧。”张世平语气淡然地说道。

    随着话语落下，四个毫无生气的黑袍修士蓦然出现，他们一伸手，从各自袖中飞出数个明晃晃的圆环。

    只见幽光一闪，这禁灵囚环便套在了四人双手双脚上。

    而后这几位黑袍修士，便朝着四人走去。

    张世平此刻也转身而去，不过突然间他心头顿生一股惊悸之意，周身当即升腾起黑炎与剑光所凝成的灵光护罩，而后身躯扭转，那如琉璃般手掌成拳，与身后突如其来的几道乌光，相击在一块。

    就在这一接触的眨眼的工夫里，他感受到一股沛然巨力施压在身，身形猛退了十余步，一连踩碎了广场上数块坚如铁石的玉砖。

    但就在他抗下这乌光，刚止住了退势的时候。

    一道青乌色的光影瞬间来到张世平面前，竟不顾黑炎灼烧，此物紧贴着那光罩，张口一连喷出了数枚乌黑的光团。

    就在此时张世平那犹如琉璃般的手掌，化拳为爪，一把剜出一颗还在不停跳动的心脏来。

    随即传出如雷鸣般的爆裂之声，道道黑色的雷光顿时淹没了他们两个。

    这雷光极为凝练，并未波及而开，只笼在了他们两个周身丈许处。

    见此那百余位金丹修士脸色勃然一变，当即退散到数十丈开外，而另一边玄白面露急色，祭出了一把飞剑，还有数道护体灵光，一副蓄势待发的模样。

    数个呼吸之后，那黑色雷光渐渐消散而去。

    “咳咳咳，真是好险，差点就着了道了。”张世平有些狼狈地说道。

    在他面前的是一个周身乌光仍在闪烁，面若毒蛇，全身更是浮现出一块块黑色鳞片，拇指大小，但诡异的是此物摇身又有些佝偻，似乎背负着某物一般。

    而刚才那个刚被捆住的青竹老者，此刻已然消失在原地。

    “道友肉身果然强悍，着实可惜了。”那黑鳞妖物咧嘴笑道。

    “叶宁？”张世平沉声说道。

    不过此物没有回答，便已然气绝身亡，此躯身更是飞快地溃散成了一团黑烟，只留下了百余块晶莹剔透，犹如晶石般的黑鳞。

    玄白上前一步，看着地方的这些东西，不禁皱眉说道：“附灵术？”

