
　　寂静的夜晚很快过去，当天色迎来了第一缕晨光时，萧羽倏然睁开了双眼，一晚上的休息已经让他的身体恢复了巅峰的状态，简单的收拾了一下之后，萧羽朝着外面的街道走去，今天就是他进入魔兽山脉的日子！

　　走到小镇的门口时，萧羽已经看到很多的佣兵团在吆喝着有没有一起进山脉的，萧羽自是知道，结团进入山脉的安全性自然能够大大提高，但是同样的危险性也会大大降低，这对于萧羽来说就违背了他来魔兽山脉历练的初衷！

　　当然，还有就是加入佣兵团对于萧羽来说有些不方便他行事，这样一来，他就更不会加入佣兵团来牵绊自己了，八星斗者的实力足以让萧羽在佣兵团得到较高的地位，毕竟只有青山镇三大佣兵团的团长才是斗师级别的修为。天籁小说网

　　就在萧羽准备直接进入魔兽山脉的时候，一阵兴奋的吆喝声传入了萧羽的耳中，“万药斋要进魔兽山脉采药，同行的还有小医仙哦，名额五十名，实力要有二星斗者，想要来的抓紧了！”

　　一时间场面变得有些安静，随即爆发了更大的喧闹声，许多原本准备结伴或者独行的佣兵朝着万药斋争先恐后的涌去。

　　萧羽笑着摇了摇头道：“真的有如此的诱惑力吗？”但是他却没有跟着去，自己有二品炼药师的实力，再加上八星斗者的强横实力，方眼整个青山镇，就算是遇到三大团长，他也是有实力与之一战的！

　　“你也是要去魔兽山脉的吗？”忽然身边传来一阵悦耳的声音，萧羽转身一看，只见一位身着素白长裙，脸上挂着一丝白纱，露出一双灵动的眼睛，浑身散发着一股清新空灵的气质和淡淡的药香味，站在她的身边有一种整个人都放松的感觉！

　　萧羽轻轻的点了点头，却没有说话，那女子继续说道：“万药斋正在招人去魔兽山脉，你可以去加入他们，这样进入魔兽山脉也有一份保障啊！”

　　萧羽笑着耸了耸肩道：“你也看到了，这万药斋前面的人也太多了，我根本挤不进去！”

　　女子看向万药斋门口涌动的人头，也是无奈的叹了一口气道：“说的也是，不过我这里有一张万药斋的卡片，你拿着这张卡就可以直接加入万药斋的队伍了！”

　　萧羽看着女子手中的卡片并没有伸手去接，而是有些诧异的看着她问道：“难道你就是小医仙？”

　　小医仙眼神中并没有什么波澜，在这里认出她并不是难事，只不过现在她站在后面，很多佣兵都跑去万药斋门口，所以才没有人注意到她！

　　“是的，所以现在我想邀请你加入万药斋的队伍，你愿意吗？”小医仙微微颔首问道。

　　萧羽有些疑惑的问道：“你为什么会看上我呢？这里二星斗者应该有很多吧！”

　　小医仙笑了笑道：“队伍里面都是大叔，我一个人太无聊了，想找你可以在路上聊聊天！”

　　萧羽点了点头道：“这个理由很不错！”

　　“那你是答应了？”小医仙微微一喜道。

　　萧羽缓缓摇了摇头道：“不，我拒绝！”说完便越过小医仙直接朝着魔兽山脉之中行去。

　　小医仙的眼瞳中闪过一丝错愕，“我这是被拒绝了？”随即又不可置否的笑着摇了摇头，喃喃的说道：“真是个有趣的家伙，这么高冷！”

　　小医仙收回手中的卡片，朝着另一边走去。

　　萧羽拒绝了小医仙的好意，主要是不想和狼头佣兵团对上，八星的斗者的实力还不够萧羽在这里肆意潇洒，若是一对一还好，但是若是整个佣兵团都来追杀自己的话，自己这个实力还不够看的，昨晚的梦境修炼就是一个例子！

　　萧羽可是很清楚的记得斗破里萧炎是怎么和狼头佣兵团对上的，萧炎有药老护着，他只有系统，没有什么保障！

　　没有多想，萧羽直接一头扎进了魔兽山脉当中，参天的树木遮住了阳光，一进入这里便感受到了一股凉气，萧羽准备在魔兽山脉中采些药材然后炼药，顺便修习一下斗技和功法提升实力，他可没有忘记系统的签到任务是救下云韵！

　　运起斗气，施展出月逐身法，萧羽的身形变得模糊了起来，几个跳跃间，萧羽便消失在了这片天地。

　　狂奔了许久的萧羽已经身处魔兽山脉外围的边缘了，这里人迹罕至，一阶魔兽的身影倒是多了起来，感受着体内不多的斗气，萧羽缓缓停住了身形。

　　打量了四周一番后，萧羽准备找一个隐秘的山洞住下来，这一段时间他都准备在这里修炼了，前面是一处悬崖峭壁，萧羽记得这种悬崖上确实有很多的山洞，于是便借助手中的墨鳞，将其插在悬崖壁上，锋利的墨鳞插，进山壁如同切入嫩豆腐一样，萧羽的身形在悬崖上荡了起来。

　　果然，在一处被横木遮掩住的一处山峭上，有一处隐晦的漆黑山洞藏在树木的后面，萧羽的脚掌在山壁上狠狠一蹬，手中墨鳞收回，整个人朝着山洞前的横木上爆射而出，立定在树木之上，随后一个借力直接闪进了山洞之中！

　　山洞之中全是黑暗之色，看不清洞中有什么东西，萧羽随手一挥，锋利的剑气割断了树木上的枝丫，随后萧羽手指轻点在树木之上，骨灵冷火附着其上，温暖的火光让整个山洞通道都亮堂了许多！

　　正准备走进去的时候，萧羽的心中骤然升起一股危机感，身形一动，墨鳞一剑斩出，炙热的剑气裹挟着劲风朝着一道黑影掠去！

　　噗嗤！

　　一股腥臭的血腥气息飘来，传来一声物体落地的声音，萧羽这才看清了地上那被剑气割成两段，血肉模糊的魔兽尸身，“原来是岩蛇！”

　　萧羽没有在意，这种一阶魔兽虽然速度快，身体硬度强，但是在墨鳞剑下都是死，而且这种妖兽的身体虽然和石头一样的坚硬，但是还比不上在梦境中的暴雪魔狼，不过萧羽估摸着梦境可能也加强了暴雪魔狼的实力！

　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，大约走了五六分钟，萧羽的身形，猛然顿住了，他看到了眼前是一道泛着淡淡的黄色光芒的石门，在萧羽火把的照耀下更加的明显！

　　萧羽微微一愣，随即脸上浮现出一丝喜色，“这难道就是小医仙和萧炎第一次来探宝的山洞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第27章:山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 