 ‘我想起来了！上次金角蝰蛇一族的人，便是和我说，卡西娅正在寻找玄焱古树。

不过，他们并不知道，玄焱古树是什么，卡西娅又为什么要寻找玄焱古树。

原来，是为了治好他们部落与生俱来的怪病！’发现何千震的话，与自己所了解的零星信息吻合之后，林辰已经相信了他这番说法。

林辰开口询问，何千震对“玄焱古树”有多少了解，可惜何千震对“玄焱古树”一无所知。

“你那个朋友在哪，或许，他知道‘蛇魁部落’的具体位置？”

乌玥插嘴道。

何千震苦笑道：“我那朋友，平时神龙见首不见尾，我和他也上万年不曾见过了，即便他真的知道，我也不知道去哪里找他询问。”

他看向林辰，正色道：“前辈，若是我再次遇到他，一定会问他这件事情，如果有任何消息，就马上传话给您！”

“那就麻烦你了。”

林辰点头，并未拒绝，他的确很像了解更多关于“蛇魁部落”的信息。

“不麻烦！一点都不麻烦！”

何千震满脸笑容，如此一来，自己虽然还算不上是和这位至尊搭上线，但多多少少，在对方心中的观感应该还算不错。

依旧无法得知“蛇魁部落”的具体所在，林辰虽然失望，不过也早就料到可能会是这种结果。

他打算等寿宴结束，便告辞离开，先回天人族那边，然后再和雪痕，一同返回地球城。

寿宴继续举行。

林辰虽然没有开口，但崇风部落依旧被带到内殿招待。

那些只能待在外殿的部落，见到这一幕都是羡慕得不行，明白因为林辰的关系，崇风部落的地位，也是跟着水涨船高。

寿宴的主角，明明是乌玥，可偏偏所有部落的首领，都是在努力围着林辰转，若不是看出林辰并不喜欢和不认识的人说太多客套的废话，只怕是他们就要像一堆苍蝇，围在林辰身旁不愿走开。

对于这一幕，乌玥并不在意，她跟在林辰身旁，就像是在时刻告诉所有人，林辰是他们天乌部落一方的。

寿宴结束，林辰便告诉乌玥，他打算要离开了。

乌玥挽留几句，见林辰心意已决，就不再多说，带着天乌部落的一众长老，亲自将林辰送出城门。

考虑到林辰和崇风部落间，似乎关系不错，于是她便让人将这消息通知给崇风部落。

崇风部落的人，打算继续在这边留宿一晚，第二天再离开，本已经回到天乌部落安排的住处，收到消息后，立马也跑到城门口，为林辰送行。

“回去吧，送到这里便可以。”

林辰和乌玥说了一声，正要转身离去，见到城门内跑来的崇风部落众人，便停下脚步，等他们跑到面前，笑道：“你们怎么也来了？”

“前辈的大恩大德，我们无以为报，自当过来送行！”

葛元山脸色激动，就像是原先排练好的那般，他这话一出，崇风部落的所有人立马就又要给林辰跪下，结果却发现被一股无形的力量笼罩着，根本无法下跪。

“后会有期，有缘再见，都回去吧。”

林辰化作一缕缕黑色火焰，消失在众人面前，只剩下他的声音，还在众人耳中回荡。

“恭送前辈！”

葛元山忙是喊道。

“恭送前辈！”

无数人附和，声音如若狂浪，传出方圆数十里。

城中许多人，听到声音，意识到是谁要离开，也忙是跑出来要给林辰送行，只是林辰早就已经消失了踪影。

葛力琨望着林辰离去的方向，眼中满是崇拜和向往。

葛念瑶眼神复杂，回想这几天发生的一切，她感觉像是一场梦，不知何时，眉目间的那一分盛气凌人，已在不知不觉中消失无形。

离开天乌部落后，林辰一路朝天人族所在的方向前行。

这一次，在云澜大草原所花费的时间，要比原本预料的短了许多，他心中暗想，也不知道天人族的事情，雪痕是不是都已经处理好。

若是还没处理好，那么回到天人族之后，估计还需要呆上一段时间，才能带着雪痕，一同动身返回地球城。

“这一次过来中部，所花费的时间实在太久，夕夕姐和伊人她们估计都要担心坏了。

必须快点回去才行！”

天乌部落之行，乌玥和乌煌父女的事情，让林辰心中有了一些感触。

他看得出来，尽管乌玥说她恨她的父亲，但是当得知乌煌前辈陨落时，内心是极为痛苦的。

这种失去至亲之人的痛苦，林辰实在不想品尝。

眼下，他拥有无限的生命，但他的父母和女人，不仅没有无限的寿命，甚至连想要成为不朽都很艰难，更别提成为至尊。

这么下去，总有一天，他也要眼睁睁看着，自己的父母和爱人，一个个在自己面前死去！至尊太过遥远，那么至少，有没有办法让父母和夕夕姐她们，都成为不朽呢？

若是单靠正常修炼，只怕是有些困难。

林辰越想越是头疼，压根就想不出一个好的办法。

这一天清晨，他终于抵达雪原边缘处的一座城池，不用多久，便能抵达天人族的老巢。

“罢了。

先不去想那么多，这一次回去之后，必须督促爸妈和夕夕姐他们，好好修炼才行！”

林辰呼出一口浊气，正要继续撕裂空间前行，不远处传来怒喝声。

“小子，我问你，你有没有见过这画像上的两个女人？”

林辰朝着声音传来的方向看去，便见两个手持长枪的守卫，快步朝这边走来，其中一人手上，拿着两张通缉画像，显然是正在寻找这两张画像上的人。

“吗的！老子问你话呢，你聋了吗？

见没见过这画像上的两个女人，记住，如果你敢撒谎，被查出来的话，老子直接要了你的命！”

两名守卫气势汹汹，将画像摆在林辰面前，林辰看到画像上的两个女人，直接傻眼。

这两个丫头，怎么跑到中部来了，而且竟然还正在被人通缉？

 