    “鼬下手还真是狠呢，这是为了让卡卡西彻底记住这种感觉吗？”

    凉介蹲在树上看着这一切，没有一点想插手的意思。

    而最后，卡卡西强撑着走过了月读的世界，却已经精疲力尽，靠着毅力勉强让自己清醒着。

    “鬼鲛，带走卡卡西先生。”

    鼬一开口, 干柿鬼鲛拎着鲛肌就冲了上去，脸上洋溢着兴奋。

    “木叶刚力旋风！”

    “嘭！”

    沉闷的声响中，干柿鬼鲛倒飞而出，一道水浪击起十数米，露出其中绿色的身影：

    “木叶高傲的苍蓝猛兽迈特凯，参上！”

    “两大恶兽的草草见面, 也是干柿鬼鲛的痛苦之源，啧啧。”

    见到迈特凯赶了过来，凉介转身离开了大树。

    舞台已经谢幕，还是提前赶去下一个地点。

    “鼬，佐助现在的实力肯定会给你一个惊喜。

    我也很期待你眼中的惊愕，虽然这场大戏提前了整整三年，但是反而会更加精彩。”

    拥有着雷遁—千鸟，木叶流剑术—雷，以及自己这个尾兽的帮助，现在的佐助能逼出鼬几分实力呢？

    马上就能看到了。

    一个小时后，凉介找到了正在修行的佐助，还未开口，三枚手里剑便飞了过来：

    “咻咻咻！”

    “duang！”

    凉介一伸爪子，轻松的将手里剑全部拍飞：

    “小孩子没一点礼貌。”

    “早上是怎么回事？”

    佐助瞄了一眼凉介，冷冷的问道。

    真是不讨人喜欢的家伙，跟一打七那家伙一样。

    凉介优雅的走起了猫步，慢吞吞的说道：

    “没什么，鼬想见你，我就拖着你的身体去让他看了看。”

    “什么！”

    “那个男人来木叶了？来干什么？”

    “他在哪！！！”

    一听到鼬的名字, 佐助瞬间进入的狂暴模式，身形一闪就要伸手来抓凉介，询问鼬的下落。

    “嘭！”

    凉介尾巴骤然伸长，朝前方猛然一挥，宛若一根铁鞭一般将佐助抽飞十数米，重重的砸在一颗大树上。

    果然，仇恨在积压中越来越深，直至形成根深蒂固的执念。

    看着再没有一丝理智的佐助，凉介眼中闪过一丝失望。

    尽管是十二三岁，最血气方刚的年纪，但是疯狂如野兽，依旧是他所不能容忍的。

    这样的佐助，将来不会对他有任何帮助。

    “嘶！”

    佐助像是被凉介一尾巴抽醒了过来，手中浮出绿色的查克拉，一边治疗着身上的伤痕，一边走向凉介：

    “鼬在哪？”

    “你要怎么办？”

    凉介围着佐助转了一圈，话语中充满了讥讽。

    “找到他，杀死他！”

    佐助毫不犹豫的说道。

    这已经是刻在他骨子里的想法，是他最深沉的执念, 更是他活下去的动力。

    “那如果我说，你现在仍旧不是他的对手呢？”

    凉介嗤鼻一笑, 说出了既定的事实。

    “那就拼命, 跟他同归于尽！”

    佐助一口白牙咬的咔嚓做响，他已经等了太长时间，他也不想再等了！

    “呵，果然是愚蠢的二柱子。”

    凉介停下了动作，冷冷的看着佐助：

    “我可以给你一次机会，这次我会在鼬手中救下你，但是做为代价，你以后要帮我做一件事。”

    “可以！鼬在哪里！”

    佐助迫不及待的答应道。

    “跟在鸣人后面出了村子，他的目标就是鸣人，亦或者说是：鸣人肚子里的九尾！”

    “轰！”

    佐助瞬间消失在了原地，身影直冲木叶大门，沿着大路向前冲去。

    “呵，真是愚蠢的兄弟俩。任重而道远啊。”

    凉介慢悠悠的跟了上去，准备观赏下一场大戏的开始。

    “鸣人，你一定不要有事啊！”

    “鼬，为什么，为什么你要一而再，再而三的夺走我的一切！”

    “父母，族人，家，现在连我唯一的朋友都不放过吗？”

    “为什么！”

    佐助循着大路一路奔走，速度越来越快，最后甚至使用出了雷身，宛若一道流光向前奔走。

    ......

    “那个，那个，好色仙人，你为什么要带我来旅行？”

    鸣人围着自来也问道。

    “我说过，我叫自来也的吧。”

    自来也苦恼的捂了捂脑袋，这个称号，很损害他出去干吃喝赌缺的那一个字的事情的啊！

    “我以前可是教导过四代火影的，怎么能有这么一个损害形象的外号！”

    “咦？那你现在教导我，是因为我跟四代火影一样吗？”

    鸣人期待的看着自来也，心中不断在呐喊：

    “说出来！说出来！我跟四代火影拥有一样的忍者才能！”

    “除了头发和眼睛的颜色，你们没有一点相通之事，真的是！”

    自来也打了个哈哈，选择继续隐瞒真相。

    “啊哈哈哈，我果然跟四代火影一样！看来，我也能成为木叶的火影！”

    大道旁的森林中，从木叶离开的宇智波鼬和干柿鬼鲛正默默的看着这一切。

    “传说中的木叶三忍，自来也，看起来很值得一削呢。”

    干柿鬼鲛不由得握紧了鲛肌，眼中流露出跃跃欲试。

    “我们两个加起来也打不过他。”

    宇智波鼬冷冷的说道。

    “也是，那毕竟是三忍之一的自来也，确实是个恐怖的人物呢，鼬先生。”

    干柿鬼鲛对此也深信不疑，转身看向了鼬：

    “那我们应该怎么做？”

    “再厉害的忍者也有他的弱点，只要我们......”

    宇智波鼬突然停了下来，瞳孔不由自主的扩大，又被他很好的掩盖了下去。

    只是，同为顶尖上忍的干柿鬼鲛还是敏锐的察觉到了这一点，顺着鼬的目光向下看去，一道身影正快速的冲了过来。

    而那衣服上熟悉的图案，跟他身边的人一模一样。

    团扇和火焰，宇智波一族的族徽。

    “有趣的事情要发生了，呵呵呵。”

    “鸣人！”

    “佐助？嗨！佐助！”

    听到佐助的声音，漩涡鸣人连忙扭头，只见一道雷光飞快奔来，一眨眼的功夫就到了他的面前。

    佐助双手紧紧箍住了鸣人的双臂，写轮眼在鸣人身上来回扫视。

    最终，在看到佐助想要将魔爪伸向自己裤子的时候，鸣人瞬间爆发，挣脱了佐助。

    “佐助，你要干什么？”

    鸣人的眼中充满了怪异，自己才不过走了三个小时，没有必要这样吧？

    “太好了，你没事。”

    佐助这才清醒过来，悻悻的放下了手：

    “你不能离开木叶，有人要对你下手！

    跟我走，我带你去找大蛇丸，以他的实力一定能在那个人手中庇护你的。”

    “喂，宇智波一族的小鬼，本大爷可就在一边呢。”

    自来也骂骂咧咧的上了线，这怎么能忍：

    “有本蛤蟆仙人在这里，哪个敢对鸣人出手！”

    佐助没有搭理自来也，写轮眼扫视四周，他心中有一种感应，那个人就在这里！

    霎那间，佐助再次爆发出了疯狂，浑身雷光闪烁，查克拉不计量的奔涌转化，将自身的状态提升到了巅峰：

    “宇智波鼬，出来！给我出来！”

    “我按你的话丑陋的，悲哀的活着，就是为了得到力量打败你！”

    “现在，我有了足以杀死你的力量！你反而不敢出来了吗？”

    “果然，又开始了吗？”

    凉介远远的停了下来，摇头叹气，驯服野生二柱子的道路任重而道远。

    “鼬先生，这个小鬼在找你呢？用不用我将他，嗯？”

    干柿鬼鲛伸手做刀，在脖子上比划了一下，意思不言而喻。

    “不用，这是我自己的事情。”

    宇智波鼬稚嫩的脸上闪过一丝病态的笑容，他需要酝酿一下，以最好的姿态面对佐助：

    “毕竟，这可是我的亲弟弟。”

    “亲弟弟？”

    干柿鬼鲛眼中闪过一丝惊讶，宇智波鼬已经从他旁边消失。

    “嘎嘎！”

    “嘎嘎！”

    数只乌鸦飞到了佐助的面前，在空中汇聚成鼬的身影：

    “我愚蠢的欧豆豆啊，你已经确定自己拥有跟我一样的眼睛了吗？”

    “鼬！”

    鼬出现的那一刹那，佐助的理智完全被仇恨憎恶所吞没：

    “我厌恶你，憎恨你，用所有的时间来换取打败你的力量！”

    “叽叽喳喳！”

    刺耳的鸟鸣声响起，杂乱有序，谱成了一曲杀戮的乐章！

    佐助在这一刻突破了极限，千鸟与雷身完美的合二为一！

    这一刻的佐助，速度已经超越了音速，所到之处，阵阵音爆轰炸耳鸣！

    “好快的速度！”

    干柿鬼鲛有些吃惊，这速度，竟是连他都有些看不清。

    一道雷光向宇智波鼬突刺，强大的速度配合上雷霆带来的贯穿，足以轻而易举的穿透岩石！

    佐助前一秒还在原地，下一秒穿越到了鼬的身后，右手上滴落几滴鲜红的血液。

    “嘎嘎！”

    宇智波鼬化作乌鸦分散，在另一处缓缓现身，胸前的晓服，已经被划出了一道长长的口子，点点殷红渗透而出，让他胸前的红云更加娇艳。

    “鼬先生居然受伤了。”

    干柿鬼鲛不由得握紧的手中的鲛肌，跃跃欲试。

    “没有希望，怎么会有最深沉的绝望呢？”

    凉介从远处优雅走来，灵巧的跳在了鲛肌上：

    “你看，鼬玩他弟弟玩的多开心啊？”

    “那我们也来玩玩吧！”

    干柿鬼鲛猛然发力，鲛肌顿时一片涌动，却被凉介一爪子拍了下去：

    “咸鱼，别闹！”

    吞噬了凉介猫爪上猩红的查克拉，鲛肌瞬间老实了下来。

    干柿鬼鲛看着凉介冰冷的目光，一丝冷汗从脸上流下......

