    “他们终究还是选择今天进攻了！”

    西城门上的楼阁之内，已经经过加固的门窗之后，老将廉颇同身侧的几名军将看着此刻已经在激烈攻城的秦军们，不出自己所料，今日是他们最佳的攻城机会。

    以秦国上将军蒙武的领兵经验，不会不知道这一点，而自己连夜修筑的防御工事不知道能否抵挡那猛火油之力，若然抵挡不住，城池坍塌，可就危险了。

    “上将军，秦军的攻城车出现了！”

    关于军事部署，廉颇已经尽数下达军将们，此刻面临秦军的大举进攻，漫天飞舞的羽箭，更有狂猛霸道的火箭之力，令守城的兵士接连死去。

    尽管城墙之上同样有遮天的羽箭而出，但比起下面攻城用木盾抵挡的秦国兵士，伤亡不在一个层次，而且，此刻还不到自己最担心的时候。

    忽而，随着身侧一位军将余落，廉颇的视线同样看到秦军驶过沟壑的大型工程车，下面有着圆形的轮子，四周有着木盾拦阻，内部有着巨大的空间。

    可以装载兵士，也可以携带重物，加持快速的力量，一下一下的撞击城门，如果城门薄弱些许，很有可能快速撞开。

    “上将军，那里面会不会是猛火油？”

    一位军将不自觉的咽了一口唾沫，数日前，自己在井陉口防守的时候，就曾亲自一观秦国一堆猛火油爆裂开来的威力，直接将关城崩开一个巨大的口子。

    现在宜安的防御，可不比关城，不然上将军也不会连夜修筑防御工事，一言出，有历经那日战斗的军将同样神情凝重起来。

    “若你是蒙武，你觉得里面有没有猛火油？”

    老将廉颇神色平静，身披红色重家，言语也听不出有太多的异样，但从其目光丝毫不离开攻城车都足以看出其内心的不平静。

    “全力攻击那辆攻城车！”

    实则，无论那架攻城车内有没有猛火油的存在，他们都绝对不允许它靠近城门，靠近城墙，一位军将急忙而出，急忙发布军令。

    下一刻，一道道羽箭轮转，一块块巨石落下，尽皆冲向那缓缓行进的攻城车，没有猛火油最好，有了也不能让其靠近。

    烽火缭绕与城墙上下，攻城战已经持续了一炷香的时间，无论是城墙之上，还是城门之前，都已经留下一具具尸体，这是战争的必然。

    “报。”

    “上将军，北边发现有一支赵国千人队偷偷越过番吾之城，南下宜安！”

    相隔百丈之外的重兵守卫之内，又是一位骑乘快马的轻甲兵士近前，翻身而落，干脆而又快速，说道所得军令，看向上将军蒙武。

    “我等所料一般，以李牧的性子，断然不会无视我等的。”

    “虽有韩仓牵制，十万边军不能够南下，但若言没有半点助力，那是不可能的，只有一个千人队，纵然全部是边军精锐，终究还是少了一些。”

    蒙武神色未改，反而露出一丝笑意，李牧还是不忍心，也算有些助力，一个千人队到来，又能够成什么气候，随后，大手又是挥动，火箭的攻势越发之猛。

    “攻城车已经到了城门之前，历经三层密封，这次的威能将会更大！”

    一侧不远处的周清点点头，只要李牧十万边军未至，那么，今日廉颇的十万大军注定要毁于一旦，虽有城墙上的巨大阻碍。

    但一数十人的代价，攻城车还是来到了城门之前，没有任何虚的，就是正面交战，就是在里面放置了猛火油，而你……又能怎么办？

    “狼牙箭！”

    目视着巨大的攻城车已经靠近城门，贴近城墙，蒙武也是轻轻一笑，对着不远处早就已经准备好的军将看了一眼，下一刻，数十支携带炙热火焰的钢铁狼牙箭呼啸而出。

    划过一个弧线，尽数落在木制攻城车上！

    轰！

    没有任何迟钝，携带炙热火焰的狼牙箭，刺入攻城车内部，碰触里面堆积一起的猛火油，接触外面的空气，直接迸出浩瀚之力。

    赤红色的耀眼火焰冲天而起，一瞬间变成一个小型太阳一般，盛开在城门之前，巨大的冲击力荡起四方烟尘，恐怖的能量波动席卷二十丈区域以内。

    但余波却侵袭百丈，连忙他们此刻的所在都能够感受到一股热浪，至于城门前的兵士，在攻城车临近的时候，就已经尽数推开十丈以外了。

    可惜，这次的威力更胜，距离稍近的直接倒飞而出，重重摔倒在远处的大地之上。不走运的更是被攻城车的碎片击中，直接身陨。

    蓬！

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    这般大的冲击力与威力，区区木铁合制的城门应声而倒，高耸近三丈的城墙也为之晃了一晃，昨夜扩充的防御终究还是有点作用。

    细碎的砂石从城墙上不断脱落，数息之后，昨夜覆盖的一层砂石不显，真正的城墙本体浮现，一道道粗细不一的裂缝清晰可见。

    轰隆隆！

    余威弥漫，裂缝直延而上，秦军的火箭仍旧在压制，仍旧不断落在城墙之上，些许力道比起猛火油之力被不值一提，但……却是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “杀！”

    蒙武令下，身侧的旌旗摇动，鼓声再次轰天而起，旋即，身后的数万兵士吼叫声不断，面上带着无比的惊喜，手持利刃戈矛，全数向着已经坍塌的宜安前进。

    “退！”

    与此同时，早就感觉不妙，已经退向城中的老将廉颇，神情难看至极，城门洞开，己方士气顿消，不敌秦军威势正盛，两兵交接必败无疑。

    秦国蒙武之所以这般大举进攻宜安，乃是为了尽数消灭自己，取得战果，好回归咸阳，他们在赵国不可能停留太长时间。

    如今不能力敌，只能离去，西门破开，那就从其他城门突围。

    猛火油之力大放异彩，一击之力，将城门破开，城墙为之坍塌，守城的兵士肝胆俱裂，面对如同虎狼的秦军，原本还有八层的抵抗力，现在却五层都不到。

    “李信，你率兵前往北门，芊红，墨鸦，你们也跟着去！”

    “章邯，你率兵前往南门，焰灵姬，白凤，你们也跟着去！”

    “王贲，你随本君前往东门，此战必须将赵国十万大军破灭！”

    大军攻入宜安，廉颇已然兵败，灵觉有感，其人欲要退开，城门的大军分向突围，周清一步踏出，脚下紫光闪烁，凌空而立。

    看着身后的军将，先后吩咐道，余落，挥手间，一道紫色玄光包裹住王贲，对着上将军蒙武看了一眼，紫光氤氲，忽闪，消失在西门之外。

    “喏！”

    李信等人颔首接令，随后，率领本部兵马，快速前往其余城门所在，放置赵军突围功成，务必将他们全部剿灭，以立下战功。

    ******

    “王贲，你觉得廉颇会从这里离去不？”

    五里方圆的宜安之城，对于周清来说，不过短短数个呼吸的时间，由空而落，立于那里早已经战阵林立的秦兵身前。

    数位军将见状，先是一怔，而后快速近前行礼，极目而视，东城门上，一位位赵国兵士仍在坚实的防守，似是还没有察觉西城门已经失守。

    眼中闪烁紫色祥光，无视一切拦阻，那里，正有一行大军快速的逼近城门，人未至，令先达，城门徐徐洞开，当先，便是一位须发洁白的老将军出现在眼眸深处。

    赵军之内，能够有这般年岁的领军主将，只有一位！

    “这……，武真君，那里是……赵将廉颇！”

    于周清这一问，身披浅黑色重甲的王贲似乎还没有从先前一跃跨越宜安之城的震撼中醒转，刚想要说些什么，东城门已然洞开。

    目光凝视，一位自己在画像上见过多次的老将军出现，王贲可以断定，那可就名镇诸夏数十年的赵将廉颇，曾经多次率兵击败秦军的廉颇。

    但，今日，他可没有这么好的机会。

    “杀！”

    周清单手挥下，东城门外，三千弓弩手齐射，数千支羽箭无差别的攻击，尤其是最前方的那位军将，观其衣着，都知道不知普通人。

    若然杀之，定然大功。

    王贲亦是如此，从背后取过劲弩，张弓搭箭，直射廉颇，相隔数十丈，一箭射出，直至跟前，可惜，被老将身躯一闪躲过。

    “杀！”

    周清单手再次挥下，六千重甲兵士手持长剑、长矛呼啸而上，直直盯着那老将廉颇所在，按照秦国军功法，如果杀了廉颇，怕是能够连升五级以上的爵位。

    “嗯，鬼谷卫庄，他怎么会出现在这里？”

    东城门之外，虽只有一万兵士，但只要能够拉扯廉颇一行人一炷香的时间，他们就不可能离开了，秦军冲锋，压向面前不断从城门而出的赵国兵士。

    王贲也是掺和其中，周清静静立于远方，灵觉笼罩整个战场，看着那老将廉颇在人群中受到极大的针对，以至于连他们原有的阵型都不存。

    这般下去，只能是自寻死路，周清点点头，单手负立身侧，远处的援军再有百十个呼吸便可到达了，忽而，脑海中这个念头刚落，双眸陡然紫光迸出，看向东城门右侧的一处区域。

    一道黑色的身影，化作闪电一般的玄光，剑光四溢，所过之处，一位位秦军兵士倒地，眨眼之间，便是跨越百丈距离，来到老将廉颇的跟前。

    眉头一挑，口中轻语，挥手一招，身后远处一位兵士手中的弓弩握在手中，无箭拉弓，天地元气汇聚，一支金色的羽箭成型，看着那道黑色的身影仍旧在跃动，手掌霍然松开。