    第6章 你也发现了？

    格兰之森只是一个最低级的小副本，主要是用来给新手玩家熟悉操作的，没有什么太大的难度。

    即便段煜和叶修商量好了一起划水，但副本的推进速度依然很快。

    布衣大法师和阳关大盗这两个新手，表现格外兴奋，每次都是他俩冲在最前头，仿佛只要谁冲得更快，谁就不是菜鸟似的。

    叶修则是全队划水最严重的那个，从始至终他都没有打过一只怪，但队伍里没有人说他划水。

    只因他进副本的时候给月中眠上了两个治疗术，就被当成了队伍里的“奶爸”，只需要负责治疗，不需要参与攻击。

    段煜没办法像叶修那样，光明正大的划水，于是把自己表现得看起来比阳关大盗和布衣大法师他们俩个新手还要新手，因为他总是跟在这俩人身后，这俩人打什么怪，他就跟着打什么怪，整一个跟屁虫的感觉。

    但有一个人看破了段煜的伪装。

    这个人就是叶修。

    粗看之下，段煜的表现确实就像布衣大法师和阳关大盗俩人的跟屁虫，一直跟在俩人后面攻击，就像是凑数的那种。

    但仔细看就会发现，每次当布衣大法师或者阳关大盗这俩人要冲上前攻击怪物的时候，跟在他俩后面的段煜，却总能抢在这俩人之前，率先攻击到怪物。

    后发先至！

    段煜把自己的攻击隐藏得很好，阳关大盗和布衣大法师俩人完全没有发现，自己攻击的怪物，其实归属不属于他们。

    但段煜的这些小动作，又怎么逃得过叶修的眼睛。

    “抢怪吗？有点意思。”

    叶修把这一切都看在眼里，却也是看破不说破。

    副本一路推进，很快，一只体型堪比成年野狼的暗夜猫妖，出现在众人视线之中。

    “兄弟们，目前还没有看到暗夜猫妖的首杀公告，只要干掉这只猫妖，我们很可能就是暗夜猫妖的首杀队伍，然后你们的名字会出现在屏幕上，全服所有人都会看到你们的大名，成为十区名人！”

    月中眠的话很有激情，就连段煜内心都是一阵热血沸腾，更别说阳关大盗和布衣大法师这俩个菜鸟了，一个个跟狼狗似的，在那嗷嗷大叫。

    布衣大法师：“嗷嗷嗷，那还等什么，赶紧上去干它啊！”

    阳关大盗：“哎呀呀！如果今晚能够拿下一个首杀，明天我去学校就有的吹嘘了！”

    别急，等下有你们的好戏。

    月中眠心中冷笑不已，嘴上再次说道：“你们先别高兴太早，暗夜猫妖速度快，攻击高，如果你们不听我指挥，出现仇恨OT，你们这些菜鸟肯定会完蛋。”

    “怎么样才不会OT？”

    “我们要怎么做，队长你直接说就是了。”

    “其实很简单，你们先别动，我先上去拉仇恨，等我拉好怪你们再一起上，大招给我使劲砸，听到没有？”

    “听到了，队长你赶紧上吧。”

    阳关大盗和布衣大法师齐齐回应。

    “你们俩呢？”月中眠看向段煜和叶修。

    段煜笑道：“我们也听到了，队长你快去开怪吧，我都快等不及了。”

    “好，你们别动，听我指挥，我开怪了。”

    月中眠说完也不迟疑，提着长剑朝着暗夜猫妖冲了过去。

    暗夜猫妖属于敏捷型boss，月中眠还没冲到一半，暗夜猫妖就主动朝着月中眠扑了过来。

    月中眠没想到暗夜猫妖会主动扑上来，心下一慌，连忙抬剑格挡。

    结果月中眠运气不错，这一剑居然刚好挡住了暗夜猫妖的攻击，接着急中生智，月中眠侧身一滚，长剑自下而上一挥，一招剑客的上挑技能，正好挑中暗夜猫妖的肚皮，把暗夜猫妖挑飞了起来。

    见暗夜猫妖被浮空，月中眠连忙又是一个连突刺，一个地裂破动剑，最后一记鬼斩，在一团紫色的剑芒中，暗夜猫妖被砍飞了出去。

    “好！”

    看到月中眠的神勇表现，布衣大法师和阳关大盗拍手叫好，就连一旁的叶修，也是忍不住叫了声“漂亮”。

    段煜暗暗点了点头，如果这是月中眠的正常水准，那他这四年的游龄确实没有水分，勉强算得上是一个高手。

    听到队友的叫好声，月中眠颇为得意，追上去又是砍了暗夜猫妖两剑，然后连忙大喊：“可以了，开刷！”

    阳关大盗和布衣大法师俩人早已经迫不及待，听到月中眠的招呼，立马就冲了上去。

    段煜也不含糊，紧跟在阳关大盗和布衣大法师身后。

    抢boss首杀，抢副本记录，抢等级排名，这些都是玩荣耀的乐趣之一。

    段煜玩了快两年荣耀了，还没有拿过一次首杀记录什么的，因为这些荣誉几乎都是被那些大公会了给包揽去了。

    现在只要杀死这只暗夜猫妖，他们就很有可能会拿下首杀记录，这对段煜来说，也是颇为兴奋的事情。

    有了段煜三人的加入，月中眠也不再左闪右避，而是直接硬抗起来。

    有叶修在身后给他上治疗术，勉强能够抗住。

    在众人的围剿下，暗夜猫妖的生命值哗啦啦狂掉，不到两分钟，暗夜猫妖的血槽就被杀到只剩下10%了。

    “红血了，大家小心。”月中眠及时的提醒大家。

    boss生命值低于10%就会红血，红血就会暴走，一般boss暴走都会释放大招技能，但暗夜猫妖属于低级boss，暴走不会释放什么大招，只是攻防血速度等属性，会大幅提升。

    月中眠提醒一声后，也不再扛着暗夜猫妖打了，而是开始躲闪起来。

    一开始段煜还没察觉出来什么，但很快，段煜就发现了一丝端倪。

    boss红血后，月中眠的攻击节奏明显变慢了！

    boss的仇恨，是根据一定时间内，玩家对其造成伤害比例来计算的。

    先前boss会一直追着月中眠打，首先是因为boss是月中眠开的，然后月中眠的伤害一直不比其他人低。

    但现在，月中眠的攻击节奏慢了下来，那么很快就会有人的输出超过月中眠，那样仇恨的平衡就会被打破。

    “叶兄，我感觉这个月中眠好像有点不对，他突然放慢节奏，这样boss很快就会OT了。”段煜扭头对着叶修说道。

    “你也发现了？你悠着点，最好别再攻击了。”叶修看了段煜一眼，段煜的话让他有些意外，但不惊讶。

    只要懂boss仇恨规则的人，都能看出来月中眠的不对劲。

    段煜玩了将近两年荣耀，能看出来月中眠的算计，很正常。

    但是听到叶修的话，段煜却很是惊讶。

    你也发现了……这家伙，居然早就发现月中眠不对了？

    段煜偷偷的看了叶修一眼，越发的看不透这家伙了。

    就在这时，月中眠突然大叫：“我艹！OT了！”

    ?  ?最近上夜班，白天睡不着，晚上没精神，有没有一起在上夜班的童鞋？

    ?  

    ????  

    (本章完)

