    白夜身前的桌椅上，一个扎着马尾的青年低声的笑了起来。

    黑熊气势汹汹的走上前，一把抓住了马尾青年的衣领。

    “小子，你说什么？”

    然而，抓住马尾青年的黑熊下一秒感觉到一阵天旋地转。

    砰的一声。

    黑熊便一头倒栽进了后面的座位中。

    也就是白夜抱着纯，和芸三人的座位。

    只是在黑熊伸手抓向马尾青年的瞬间，白夜便拉着两人挪到了车厢另一侧的座位上了。

    旁人没有太足以这个细节，他们的目光都被马尾青年和黑熊给吸引了。

    那个瘦瘦的马尾青年绝对不是普通人。

    他竟然轻易的将比他大上一圈的黑熊给摔了出去。

    倒是坐在角落里的一个女人注意到了白夜的动作，体格的强弱不代表实力的强弱。

    尤其是在试炼者中，想要四肢发达满身肌肉，只需要一两瓶肉体强化药水即可。

    白夜能够看穿两人的强弱，甚至能够提前预判二人的动作，足以可见他才是真正危险的家伙。

    不然也没理由带着两只拖油瓶。

    试炼空间是可以组队进入的，需要一个便宜的小道具。

    被称之为‘组队卡’的小道具。

    想要组队的人只需要将血液滴在‘组队卡’上，就能同时进入同一个试炼空间。

    哪怕是在对抗型的试炼空间中，也能分配到同一个阵营。

    组队人数上限一般为五人。

    女人盯着白夜若有所思，黑熊的谩骂声打断了她。

    ……

    “混蛋！你找死！”

    竟然让他当众出丑！

    黑熊十分狼狈的爬起来，抡起拳头就准备再次冲向马尾青年。

    毫无意外的。

    马尾青年早已经看穿了黑熊的动作。

    哐当一声！

    车窗破碎，一道魁梧的身影倒飞了出去，混杂着无数玻璃碎片重重的摔在了地上。

    “你们看！那片草地上好像有人？”

    顺着黑熊倒飞出去，众人的视线也跟着移到了车窗外。

    其中一个眼尖的家伙出声提醒。

    白夜凝目看去，果然发现了草地上有一道人影，十分模糊，只能勉强从轮廓上看到‘人’的形状。

    经历过三次以上试炼空间存活下来的老油条们都没有贸然行动。

    仅凭‘人’的轮廓就判断对方是人太武断了。

    而且他们这些试炼者全部都是出现在公路上的。

    没道理突然有‘人’从公路一侧的草地上走过来。

    草地上的人影瞬间让气氛变得紧张了起来。

    车厢内的三十二人，以及被扔出车厢的大熊，所有人都感觉到了不寻常的气息弥漫开来。

    在这一段被大雾笼罩的公路上。

    一股异样的诡异涌上心头。

    白夜不动声色的注视着草原上的人影，忽然耳边传来了一个女人的声音。

    “很奇怪不是吗？”

    “嗯？”

    白夜偏头看去，是一个面容姣好的都市丽人打扮的女人。

    随着她的靠近，一股奢侈的香水味扑鼻而来。

    和少女的芬芳不同，是一种成熟的美丽。

    “明明它没有动，却在不断地靠近。”

    “有事？”

    女人一愣，显然没有料到白夜这种冷淡的语气。

    她点燃了一根香烟，笑着打趣道，“小弟弟，你没有女朋友吧？这样性格可是不会讨女人喜欢的哟？”

    “我叫董香，联手吧。”

    “这次试炼空间明显是合作型，比对抗型的试炼空间更加危险。”

    白夜面无表情的看着董香，心底却是浮现出一抹惊讶。

    能够说出合作型、对抗型这些词语，说明这个女人十分了解试炼空间，起码也得是从十次以上的试炼空间存活下来的资深试炼者。

    无论是那个看起来强大的黑熊，还是藏着一些手段的马尾青年，恐怕都不是这个女人的对手。

    不过嘛...

    白夜径直的转身走了，离开了大巴车。

    董香眨了眨眼，有些不敢置信的看着白夜的身影。

    她这是被拒绝了？？？

    “有趣的小弟弟呢！”董香也没有生气，此次试炼空间中的三十多个人，有不少老油条。

    但是直觉告诉她，白夜才是最危险的那一个。

    没有任何证据或者线索证明。

    可正是凭借着这玄而又玄的直觉，她才能够从一个个充满死亡的试炼空间中存活下来。

    ……

    白夜下了大巴车，径直的走到了护栏边。

    车上的人都被他这举动下了一大跳。

    草地上的那道人影明明还在几十步开外，而今却已经在十步的距离了，那小子不仅下了车，还站在护栏边？

    要是...

    担心也只会是担心自己，在这残酷的试炼空间中，担心别人是多余的事。

    正好让那小子试试水。

    可就在下一秒，白夜的动作令所有人都惊掉了下巴。

    只见白夜单手撑在护栏上，一个翻身跳到了公路外，径直的走进了草地。

    众人：“？？？”

    董香更是惊掉了手中的香烟。

    开什么玩笑。

    面对未知的事物，尤其是在这么危险的试炼空间中，不是应该尽量的保证自己待在安全的地方吗？

    即使有必须要冒险的事，也可以撺掇别人去做。

    黑熊想要当领队就是这个目的。

    董香带着十分不解的目光看着白夜的背影，难道她这次看走了眼，只是一个单纯喜欢找死的家伙？

    ……

    距离公路十步之外的草地里。

    白夜与那道模糊的人影面对面的站在了一起。

    这么近的距离。

    白夜自然能够看清那所谓的人影。

    “果然是这样，只是一个穿着衣服的稻草人。”

    死灵人偶与普通傀儡系最大的区别，那就是在精神力和精神波动感知上。

    白夜的精神力不足以签订三只死灵人偶的契约。

    并不意味着他的精神力弱。

    相反，他的精神力比绝大多数念力系、心灵系的异能者都要强。

    除此之外，对于精神波动的感知更是无与伦比的敏锐。

    在大巴车上的时候，白夜就察觉到所谓的人影并没有精神波动，也就是说它只是一个死物。

    让一个死物移动的方法有很多。

    让一个死物瞬间移动的方法可就有限了。

    “是草地的原因，还是这个稻草人的原因呢？”

    白夜还没有来得及细细查看稻草人。

    突然发现身边似乎少了什么。

    他一愣，转头看去，却看见本来跟在身旁的芸竟然站在十步开外！

    ……

