    站在一边，你看看我，我看看你，不知道是要上去帮忙，还是把这小孩给拉过来，免得他碰到玻璃渣子伤到了自己。

    几个人正拿不定主意，霍宴就已经大步走了过来，几人连忙站直，齐声喊，“大少。”

    霍宴扫了他们一眼，眼神没什么温度，看得人心头发毛。

    “我要了解这起车祸究竟是怎么发生的，把事情的经过以书面形式叙述出来，明天之前放到我的书房里。”

    霍宴说：“我不想家门口被人闹得鸡犬不宁，这样的事情，不要让我看到有第二次，否则，你们就自觉的去管家那里领工资走人，明白了吗？”

    几个人立刻齐声回答：“明白了！”

    声音惊动了小虽然，小虽然猛地转头看向霍宴，一双泪眼哭的通红，狠狠地瞪着霍宴，神情里浮现出几分不符合他年龄的凶狠。

    他握紧了小拳头，玻璃碴划破的手心刺痛，他忍着那股痛，冲到霍宴的面前，使劲的打他，“坏人，你这个大坏人，滚开，别靠近我妈妈，我不会再让你伤害我妈妈了，你快滚开！”

    小孩子的力气小，再用力，打在身上也如同挠痒。

    霍宴弯腰把他抱起来，直视他的眼睛，一字一顿的认真说：“我会找人治好你妈妈，她不会有事的。”

    转眸看向车里昏迷的路乔，声音压低了一些，又说了句：“她欠我的东西，都还没还，我不会让她死的。”

    ……

    路乔昏迷了一天，醒来的时候是夜里十二点多。

    她看着病房的天花板，愣了好一会儿才反应过来，记忆回笼，车祸的可怕记忆泛上来，路乔本来就没什么血色的脸上更是惨白一片。

    闭上眼睛，就是车祸发生前的路迟把她护在身下的情景，玻璃渣子飞溅，她满目都是血迹……

    想起这样的场景让她心里发慌，顾不上身上的疼痛，她起身下床，想要去找路迟。

    站在走廊里，却不知道路迟在哪间病房，加上心中担忧的紧，神情越发茫然。

    霍宴领着路遂过来，看到的就是这个她这个样子，赤脚站在走廊上，披头散发，像一抹游魂一样，身上的病号服颇显空荡，风一吹，她似乎随时都会消失。

    霍宴皱起眉，见她脖子上的伤口有撕裂的迹象，迈步走到她身边，语带嘲讽说：“你是戏精吗，站在这，是准备演苦肉计给谁看？”

    路乔转眸，十分警惕的看着他，“你怎么在这？霍宴，你是不是又想干什么？我警告你，你要是敢动小迟一根手指头，我就跟你拼命！”

    路乔这种防备的态度，莫名让他不爽，霍宴啧了一声，“你被迫害妄想症，不去吃药，谁放你出来发疯乱咬人的？”

    小虽然原本乖乖由霍宴领着，因为霍宴之前替他细心清理过手里的玻璃渣，所以对他改观不少，但一听他这么说路乔，顿时就又不乐意了，挣开霍宴的手，张着小手护在路乔身前，“我妈妈没病，你不许这么说她！”

    小人儿还不到霍宴一半高，站在他眼前，一点威慑力都没有，但尽管如此，还是勇敢的张开手臂，想要保护路乔。

