    “刘备……”

    刘景站在矮丘之上，目光严峻地望着西方战场，敌骑甫一出现在左翼，他就注意到了。

    这支骑兵可谓是人强马壮，甲具精良，杀气腾腾，一看就是北方精骑，刘表麾下绝无如此精骑，虽未打出刘备的旗号，但刘景敢断定，此必是刘备之兵。

    刘备军事才能尽管不是三国顶级，但也差不多能够跻身第二梯队，麾下更有关羽、张飞两大“万人敌”，后世谈及猛将，必言关、张。

    对于关羽、张飞，说实话刘景心里还是有些发憷的，毕竟以颜良之骁勇，身处万众之中，仍被关羽突入阵中，砍掉脑袋。刘景身处中军，亦谈不上安全。还好他谨慎，预留了预备队，没让自己陷入到更加凶险的境地。

    诸葛亮、庞统暗暗相视一眼，皆面色凝重，俗话说“人的名儿，树的影儿，”刘备乃天下枭雄，除了弘雅信义，亦以骁勇善战闻名，根本不是王威、张允之流可比，绝对是己方之大敌。

    幸好刘表、刘琮父子对刘备有所忌惮，没有将大军交给刘备统领，而是把他当做奇兵使用。

    若刘备为荆州军主帅，必是一场恶战，胜负难料，而刘备作为奇兵，威胁就要小多了。

    刘景中军原有七千人，魏延率三千出战，还剩四千，加上作为预备队的后军步骑五千，共计九千人，足以应付刘备的奇袭。

    诸葛亮急谓刘景道：“将军，左军追击荆蛮过猛，以致前后脱节，阵型松乱，将士无备，恐怕难以抵挡敌骑的突袭，眼下当务之急，是速调后军支援。”

    不等刘景回应，诸葛亮又提议道：“刘玄德目标并非左军，而在将军，将军应大力增强左翼防守，不给刘玄德可乘之机。”

    “孔明所言甚是。”刘景连连点头道。正准备下令，刘备骑兵却已向左军发起冲锋。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    盛行于北方的牛角号，响彻于荆南大地，低沉而悲凉的号角声，与迎面袭来的敌骑一样，如有实质般重重压在刘景军将士的心头，让他们感到极度压抑。

    “轰……轰……轰……”

    面对狂涛骇浪般的骑兵冲锋，刘景军仓促间组成的楯阵如同纸糊的一般，瞬间就被击溃。

    全速冲锋的骑兵，根本不是血肉之躯所能够抵挡，即便身着盔甲，手持大楯，亦无济于事。

    在荆南，从来都是刘景军以骑兵陵蹈敌人，而今当刘景军将士真正直面骑兵，方才体会到曾经敌人们的恐惧与无助。

    马匹重逾千（汉）斤，一路飞驰，冲击力之强，简直难以想象，刘景军士卒只能徒劳的举着矛楯，瑟瑟发抖，顷刻间，便被滚滚铁骑洪流淹没。

    第一排骑兵如秋风扫落叶一般扫过，刘景军阵地就像经历了一场风暴，变得满目狼藉，尸体、兵器、旗帜……散落一地。

    幸存的刘景军士卒还处在茫然无措之际，第二排骑兵接踵而至，接着第三排、第四排……

    关羽匹马冲在最前，手中长矛化作一条蛟龙，肆意吞噬敌人的性命。张飞、赵云则分列关羽左右，二人同样有万夫不当之勇，犹如虎入羊群，所向披靡。

    关羽、张飞、赵云为军之锋镝，三人齐头并进，骑兵在他们的率领下，在刘景军阵中一路狂飙突进，犁出三道深深的痕迹。

    刘备骑兵并不是漫无目的的进攻，关羽入阵不久便发现了褚方的麾盖，正所谓擒贼先擒王，万众之中斩将夺旗，如探囊取物的关羽，已将褚方视为目标。

    眼见敌骑直奔他而来，褚方坐于马上，眉头紧锁，刚才为尽快收拢兵力，列阵阻挡敌骑，他亲至前线督战，结果不但没能挡住敌骑，反而使自己落入险地，此时想退也已经来不及了。

    褚方暗叹一声，从部曲亲卫手中取过大铁戟，然而大铁戟方一入手，右肩便大感不适。

    六月时江陵城墙被雨水冲塌，褚方率众先入，结果蔡瑁以鹿角、木栅作内墙，拼死抵抗，褚方连续猛攻，身被数创，无功而返。经过两个多月的修养，他身上伤势已无大碍，只是若要动武，却是力有不逮。

    褚方望着已冲至麾下的敌将，其姿容魁奇，长须丰茂异常，垂于胸前，威势赫赫，不出意外，他便是勇盖天下的关羽关云长了。

    褚方就算处于巅峰，八成也不是关羽的对手，何况有伤在身，断无幸免之理，除非他现在弃军而逃，或许能够捡回一命。

    然而相比灰溜溜的逃跑，褚方宁愿轰轰烈烈的战死，面对死亡，褚方毫无惧色，他举戟策马驰出，率领数百名亲卫部曲，正面迎击关羽骑兵，口中大喝道：“我乃长沙褚方褚子平！”

    关羽一双凤眼死死盯着逆势而来的褚方，他虽然性情骄矜，眼高于顶，看不起南方之人，但褚方之名，他还是听说过的，据传他以孝勇闻于江、湘，昔日曾为孙坚前驱，后为刘景所重，乃是荆南首屈一指的猛将。

    只是见面不如闻名，褚方身材仅中人之姿，相貌也不出众，关羽心中不由生出几分轻视。

    但褚方既然已主动报上姓名，关羽便也回应道：“我乃河东关羽关云长……”说话间，关羽手中长矛横击左右，数名挡在身前的步卒皆无力地倒在战场，或是头颅落地，或是矛贯胸背。

    随着最后的障碍被扫清，关羽、褚方二人之间，再无阻拦。

    不过率先杀到关羽面前的，却并非褚方，而是其亲卫部曲。他们作为亲信，自然知道褚方有伤在身，而且敌将又是天下猛将关羽，莫说取胜，就连活下来的机会都微乎其微，因此他们决定舍却性命，为褚方创造机会。

    褚方欲言又止，最后化作一声长叹。

    关羽眼中闪过一丝欣赏，心道：“没想到荆南蛮夷之地，也有这么多忠义之士。而褚方能得人死力至此，倒也不负名声。”

    但欣赏归欣赏，关羽却毫不手软，长矛接连搠出，褚方亲卫一个个倒下，纵然前仆后继，也难以伤到关羽分毫。

    褚方亲卫基本都是酃县的游侠儿，因敬慕他的名声，甘愿陪他入山守孝，之后随他周旋军旅，出生入死，无怨无悔。

    “杀！”眼见亲若兄弟的人如同稻草一般被关羽肆意屠杀，褚方睚眦欲裂，加速冲向关羽。

    “杀！”关羽长矛挥舞间，再度击杀二人，继而闪电搠出，只见一道乌光直射向褚方胸膛。

    褚方无视当胸搠来的矛锋，双持大铁戟，自右而左，倾力横切向关羽的脖颈，完全是不管不顾，以命换命的打法。

    关羽自然不会与褚方同归于尽，他迅速收回长矛，截击侧方飞来的大铁戟。

    然而矛戟相撞，关羽立刻感到对方力道不对，褚方双持大铁戟，力量还不及他单手，这太不合常理了。

    只是这一切都发生在电光火石间，关羽不及多想，本能的再度以矛刺向褚方胸膛，这次却是一击命中。

    尽管褚方身上所穿袍铠乃是当今天下防护最为精良的铠甲，但矛本就是破甲利器，且关羽乃天下猛将，又借战马冲势，因此轻易便洞穿了袍铠。

    长矛上附带的巨大冲击力，直接将褚方撞落下马，矛锋卡在其骨肉之中，被关羽拽矛拖行，褚方口中鲜血喷涌，神智涣散。

    褚方部曲亲卫皆欲上前施救，可惜未等靠近，就被从后赶来的张飞、赵云率众杀略一空。

    见地上的褚方已无声息，关羽亲自下马，斩下其首，高举头顶，大声吼道：“我乃关羽关云长，褚方已被我斩杀，何不早降……”

    左右皆纵声大呼道：“褚方已死，何不早降……”

    张飞策马冲至褚方麾盖下，拔刀砍断褚方幡旗。

    自霍笃、高翔以下，刘景左军将士一时间全都惊呆了。

    褚方可能不是刘景麾下诸将中最有才能的人，但他绝对是诸将中名声最大的人，不管是荆南，抑或荆北，很多人都将他视为荆南第一名将，刘景军中，只有刘宗勉强可与他一争高下。

    褚方不但是荆南第一名将，还是左军的统帅，他的战死，简直就像一道晴天霹雳，重重劈在刘景左军将士的头顶。

    就在这时，陈到、卓膺、士仁率领的三千步卒终于抵达战场，而本来已濒临崩溃的荆蛮，也重新恢复了斗志，三方合力，共同向刘景左军发起猛攻。

    如今主将被杀，群龙无首，又遭敌军夹击，刘景左军顿时兵败如山倒。

    “败了、败了……校尉，速走，迟则晚矣！”亲卫拉着霍笃的手臂，连连催促道。

    霍笃奋力挣开亲卫，怒目而视道：“褚中郎身为左军统帅，纵然身体有伤，仍奋斗而死，不曾退却半步。我岂能逃跑？”

    亲卫急道：“全军溃败，校尉死战不退，又有何益？”

    霍笃缓缓摇头道：“我乃是将军任命的左军副将，全军大败，我难逃罪责，若是逃跑，那就是罪上加罪，纵然将军事后不杀我，我亦再无面目视人。”

    逃跑不仅关乎他，更关乎整个家族，霍氏已经彻底投靠刘景，其弟霍峻沉稳果敢，胸有韬略，深得刘景、诸葛亮的信任，如今镇守夷陵要地，在刘景军中地位更在他之上。若因为他，影响了霍峻前途，他百死莫赎。

    “校尉……”亲卫还要再劝。

    霍笃挥手打断他道：“我意已决，不必多言。”

    说罢，霍笃抽刀出鞘，直面溃兵潮，只见数以千计的败兵，被敌军追赶，铺天盖地奔来。

    “敢有退者，死！”霍笃大吼一声，挥刀连斩数人，其身后数百部曲，也都刀矛俱下，对着溃兵大砍大杀。

    霍笃以杀止溃的做法，颇有成效，虽然很多人从两侧绕过，以避开霍笃的堵截，但也有不少人选择反身，与霍笃并肩作战。

    可惜霍笃的努力，很快就随着马蹄声的响起，而付之流水。

    关羽、张飞、赵云三大猛将冲在最前，数百骑兵相随在后，强大的冲击力，一瞬间就吞没了数以百计的刘景军士卒。

    刘景军士卒本就兵无斗志，因为霍笃以杀戮手段逼迫，才勉强反身一战，是以在刘备骑兵的突击下，很快便再度大溃。

    这次霍笃再也阻挡不住溃势，甚至就连他自己的本部人马，也开始加入到逃亡的大军中，所谓兵败如山倒，不外如此。

    转眼间，霍笃部曲亡走过半，身边仅剩二三百人。

    霍笃苦笑着对左右道：“我兄弟被将军纳于系虏之中，深受将军厚恩，今日军败，不得不以死相报，至于你们如何选择，就由你们自己选吧。”

    “愿与校尉同死！”部曲皆慷慨激昂道。如今还愿意留在霍笃身边的人，自然都是不惧死亡的人，怕死的早就逃了。

    “好！”霍笃奋力吼道：“诸儿，随我杀敌……”

    “杀……”部曲挥舞刀矛，毫无畏惧的迎向敌军铁骑。

    霍笃及其部曲已将生死置之度外，舍命相斗，竟然奇迹般成功挡住了骑兵第一波突击，但这已经是他们能够做到的极限了，随着骑兵的连续冲击，霍笃部亦支离破碎，土崩瓦解。

    “杀……”霍笃侧身避过戟锋，一刀砍在马腿上，敌骑从马上滚落，霍笃看也不看，一记挥砍，将其半个头颅割裂。

    此时霍笃前后左右都是飞驰的敌骑，而他的亲卫早已淹没在铁骑的浪潮中。

    霍笃身上挨了不知多少攻击，只因铠甲精良，才未死取。

    “砰！”迎面一骑，直接将霍笃撞飞出一丈来援，霍笃背部重重砸在地上，随后头顶一黑，马蹄竟朝他身上踏来，霍笃一个翻身避开，刚一起身，又一骑驰过，矛锋直接划破了他的颈部。

    霍笃踉跄着几欲摔倒，他左手按着颈侧伤口，右手还要挥刀杀敌，可惜他已经没有力气，刀矛如雨点般落在他的身上，转眼间，身体便淹没在铁骑浪潮中。

