    林小莲见百韵道人似乎没什么敌意，便问道：“既然天魔宫是前辈所炼，不知可能告知如何离开的办法？”

    百韵道人神色古怪的说道：“尔等为何定要离开？在天魔宫中修炼岂不是甚好？此处数年，外面不过数日，修行加倍快捷，我们魔门心法只要修炼到五六层，便有万载之寿，如此悠悠岁月，把来做其他的事情岂不是浪费？”

    焦飞心中一动，忙抱腕说道：“晚辈可否请求前辈传授天魔音波功的奥妙？”

    焦飞和雷尹交手一场，但是见了雷尹的师父，却见这位魔门长老根本就没曾提起这位徒儿，再想到九韶之国的种种风俗，心里更是有数，故而才提出了这个看似冒昧的请求。

    百韵道人果然连想也不想，便随手一指，三千三百六十道音符飞出，落入了焦飞的识海之内，便成了一头朱雉神鸟。关于天魔音波功的种种奥秘，顷刻间便尽数传授，不曾有丝毫保留。同样，百韵道人也打了三千三百六十道音符给林小莲，林小莲得了这门魔家真传，忽然抿嘴一笑，似乎有些俏皮。焦飞不知她为何得意，但在百韵道人面前，却也不好问起。

    百韵道人呵呵一笑道：“既然你们愿意入我门下，便在九韶之国修炼罢。我这九韶之国中人人都极知道上进，个个修炼不休，如今已经有了一个突破第十层才俊……唔！叫做什么来的，我一时也记不起了，反正你们可以跟他讨教修行上的事儿。我如今还要继续修炼，你们不要浪费光阴，快些去罢。”他随手一挥，空间变幻，焦飞和林小莲就这么被逐出了百韵道人的洞府。两人遁出了九韶之国的皇宫，这才有些面面相觑。焦飞苦笑问道：“魔门中的前辈都怪异的紧，没有问出遁破天魔宫的法门，如之奈何？”

    林小莲笑道：“也许其他人能够知道出去的法门。这天魔宫开辟的世界中，也非是这一个九韶之国。别人是被困在这个国度里，不敢逃出去，周围都是妖兽包围，我们却不怕这个，再换一处去询问罢。”

    焦飞和林小莲正要遁走，天上乌云凝结，似乎又有金戈铁马，杀伐之气落下，居然这片刻功夫，雷尹便重新杀了回来。

    焦飞朗声一笑道：“怎么？寻回来你的琴了？又要来动手么？”

    雷尹在天空上把脸一抹，仍旧显得从容不迫，对焦飞说道：“我已经知道你们来历，故而请了几位同道过来，尽是这些年天魔宗新修成神魔不死之躯的新锐。他们都说，没有见识过外面的人，我便带了他们来见见！”

    云中七名少年男女，各有不同姿容，其中一个看起来十分胖大的女孩儿，瞧了林小莲一眼，大声笑道：“五鬼天王说了，若是杀了这两个小贼，身上的法宝任我们平分。我还未有见过别的法宝哩，就算拿来不能使，也是件逗趣的玩意儿。”

    林小莲甜甜一笑道：“这个姐姐好有趣儿，妹妹便把这一枚元始天魔印送你玩好了。”

    林小莲见这七名少年男女，法力皆澎湃雄浑，再也不肯留手，元始天魔印在空中一转，便自砸向了那个胖大女孩儿。没想到那庞大女孩儿冷笑一声道：“你也是不知我修炼的什么法术，什么真传，凭这么一枚小小的印玺就想伤我，那我的大力神魔法也白练到第十层了。”这个庞大的女孩儿一个暴喝，舌绽春雷，身躯猛然变化成百丈巨人，元始天魔印却如同一粒沙子一般，被她随手收了。

    林小莲微微一笑，喝道：“落！”

    元始天魔印忽然暴涨，化为小山，一下子便把这个胖大女孩儿反砸在地。

    雷尹和焦飞交手过，却并没有跟林小莲交手，事先也只提醒了众人，要提防焦飞手中的两件厉害法宝。五鬼天王也没有跟他们详细说这些事情，他通过天魔宫传言给里面的人，并不能详细到了对面相谈的地步，这些人又几乎不曾出过天魔宫，只以为元始天魔印是一件普通的法宝。

    林小莲两世修行，当然知道斗法之时，稍有半分不慎，便会无有活路，故而此番出手便预下了狠心，开始只以普通样子攻敌，待得那庞大女子小觑这件法宝时，才激发元始天魔印的无上凶威。

    那胖大女孩儿刚要奋起神力，从元始天魔印下翻身出来，林小莲见元始天魔印全力一击也不曾打伤这胖大女孩儿，也只是温柔一笑，五指轻轻一捻，元始天魔印便化成一张大口把那个胖大女孩儿一口吞了进去。

    元始天魔印本来就有无穷变化，威力最盛时，可以化为元始天魔，眼中的三十六诸天宝箓龙王咒，乃是当初阿须陀龙王的盖世神通。这个胖大女孩儿虽然修炼的是魔门无上法术，也炼成了神魔不死之躯，但想要硬抗这件幻神级数的法宝，却又如何能够

    林小莲收了元始天魔印，笑吟吟的望着空中那六名魔门弟子说道：“这位姐姐自去我的元始天魔印中玩耍了，诸位可要跟她一起？”

    雷尹脸色难看之极，刚才那名庞大女孩儿在他们这些人中，也算是法力靠前，竟然被林小莲随手收了。他这才知道，这个一直都未曾出手的女孩儿，法力比焦飞尤高。他忙把手中的朱雉九韶琴一拂， 便有无数音律发出，大喝一声道：“快齐齐出手，救回李家师妹！”

    那五个魔门后起之秀，各自把法力推动，一个化为火鸦，一个化为虹蜺，另外三人似是同门，皆化为腾蛇。大多数的魔门高人，在修炼到十层以后，都要现了神魔真身法力才最为强大。

    林小莲见了那个化为火鸦的魔门修士，顿时一笑说道：“太阳真火诀和我北宗的太阳屠神策一向并列，正要拿天魔宗的同道来试试谁人才为太阳真火的正宗。”

    化为火鸦的那名魔门年轻弟子，轻轻喝了一声道：“便是要你知道，天魔宗才是魔门正统，你们其他六脉都不是不过旁支。太阳屠神策如何跟我天魔宗的太阳真火诀相提并论。”

    那头化为虹蜺的年轻道人，亦大怒道：“你们这两个贼子，已经杀了我师父，还有什么话说？让我也把你杀了炼魂，收紧无穷苦楚才死，方能缓解心头大恨。”

    这两人都是天魔宗弟子中佼佼者，一上来便跟焦飞和林小莲硬对上。另外三个化身腾蛇的魔门弟子，却都有些狡诈，身法稍慢一些，显然做了捡便宜的打算，不肯真个出力。

    林小莲化身火龙横空，顿时把整个九韶之城都燃烧红了。不知有多少在九韶之城修炼的魔门弟子，被这一把大火烧成了灰烬。刚才焦飞和雷尹之战，还各自有些顾忌，焦飞是不愿多杀生，雷尹终究是出神九韶之城，不自觉就留了手，但是林小莲才不会管这些，五鬼天王已经召唤整个天魔宫的人围攻她和焦飞，自然所有的人都算是了对手。

    但凡被太阳真火烧成灰烬的九韶之城中的魔门弟子，本身法力就被扯了出来，被一股奇异的法力吸引，在空中形成了一头朱雉真身。

    焦飞认得林小莲的手段，暗暗吃惊，心道：“原来小莲连太阴戮神法也修炼到了第九层，却不曾跟我说。这门法力源出自上古白龙太阴，即说能把任何杀死的敌人，拘束在身边，成了仆从，每杀一名敌人，法力便自大上一分，动辄有千万阴兵随身，便是旁门中也少有这般狠厉的法术。小莲妹妹这是要把九韶之城的人尽数杀光了，助长法力呢……”

    对雷尹和另外五名都炼就了魔门神魔不死之躯的魔门杰出之士，亦没料到林小莲下手就这般狠，根本就没有什么顾虑，待得看到在林小莲背后那头简直是血与火燃烧，形成了朱雉神鸟，都下了必杀这两名大敌的心思。

    林小莲运炼火龙真身，和化身火鸦的那名魔门弟子，恨恨的厮杀在一起。元始天魔印抵挡了化身虹蜺的那名年轻道人。焦飞亦寻上了老对手，和雷尹都了个天翻地覆。

    唯有后来的那三个炼就腾蛇之躯的魔门弟子，他们两个已经无暇阻挡，但是那头汇聚了越来越多九韶之城修炼的魔门弟子法力的朱雉神鸟，已经把双翅一横，拦下了他们三人。

    林小莲刚才得了天魔音波功，她也不用去修习，反正九韶之城的魔门弟子都是修炼这门功法之辈，只要法力被太阴戮神法抽取，汇入了那头朱雉神鸟的虚影之中，便能让这头神鸟的法力源源不绝的壮大。

    如果不是九韶之城，数十万民众全都是修炼一门功法，太阴戮神法再奥妙，也无如此威力，最多也不过是收取了数十万阴兵罢了。但偏偏就是因为这九韶之城是这般情况，才让林小莲尽展神通。

    ps：不在新浪微博上刷屏，反而赶稿速度降低了，真tm的怪哉，我要奋起，要对得起诸位读者大大的支持，先讨要个推荐票和月票，马上再去赶稿。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

