    孔天宝还是叫了声嫂子，而楚倩芸不知道这孔天宝到底是什么来历，见自己比他也大不了几岁，也只好轻轻“嗯”了一声。

    然后便将自己的衣服拢了拢，生怕自己走了光。

    而陆辰也没有耽搁，他又介绍了一下客厅里的吕雨桐，便让孔天宝洗漱收拾。

    孔天宝见这房子里竟然有两个女人，而且经过短暂的接触，他也大概搞明白了，这个叫楚倩芸的漂亮女人，才是陆辰的正房嫡派夫人。

    但是他又转念一想，如果是这样，那菲儿姐算什么？

    菲儿姐的漂亮，丝毫不亚于这个叫楚倩芸的女人。

    而且菲儿姐不但长得漂亮，笑的甜美，还给他买吃的，貌似她和陆辰才更般配。

    相比较而言，这个楚倩芸，摆明了对他有些态度冷淡啊。

    自己刚才叫了声嫂子，人家答应的声音那么小，貌似有些不情不愿的，想到这，孔天宝已然对楚倩芸有些不太喜欢。

    所以他火速收拾完，就在陆辰的安排下进了次卧。

    而吕雨桐也很有眼力劲，见陆辰回来了，她也知道这小两口一天都没见了，肯定要卿卿我我。

    而且隔壁屋子里还多了一个叫孔天宝的小年轻，长的貌似和陆辰一样猥琐，所以她也早早就进了主卧。

    现在，等陆辰收拾洗漱好，客厅里就只剩下楚倩芸还在等着陆辰。

    陆辰用毛巾擦了擦头，当即就走了过去。

    “倩芸，怎么还不睡啊？”

    楚倩芸没有说话，等到陆辰坐下后，她直接就将头斜靠在了陆辰的肩膀上。

    今天一天都没见陆辰，她确实想陆辰了。

    陆辰见状，也马上搂住了楚倩芸的肩膀。

    “今天找工作怎么样？”

    “还可以，人家明天让入职。”

    “具体是做什么工作的？”

    “对方说我以前管理过团队，直接给了个营销总监的岗位，月薪三万，试用期一个月，转正会有额外的绩效。”

    这个薪酬在江阳算是挺高，而且还是试用期，陆辰不自觉地就想到了姬长风。

    怕是这姓姬的在暗中捣毁，也怕楚倩芸会吃亏受到伤害，所以陆辰还是决定，要暗中查一查。

    结果陆辰在思考时，楚倩芸就抬起头，直接坐到了陆辰的腿上，然后一把勾住了陆辰的脖子。

    “阿辰，你觉得怎么样？”

    “挺好的，你要去吗？”

    “我倒是想去，只是你愿意让我去吗？”

    陆辰当即就哈哈笑了。

    “倩芸，你想去就去吧，女人不能没有事业，整天在家里待着，就容易东想西想的瞎琢磨。”

    听到陆辰这么说，楚倩芸就禁不住用手拍了下陆辰。

    “怎么，你让我出去工作，原来是怕我在家里瞎琢磨啊？”

    陆辰不回答，当即就嘿嘿笑了。

    这时候，楚倩芸却又凑了过来。

    “阿辰，你今天出去了一整天，一直在郑家陪你义父吗？”

    见楚倩芸终于问到这个问题，陆辰没有再隐瞒。

    他将今天去郑家吃饭，然后又奉了义父的命令去找吴菲菲，并且两个人一起去夜市闲逛捡漏，最后碰到孔天宝的事都对楚倩芸讲了一遍。

    楚倩芸听完，直接沉默了。

    她竟然直接脱离了陆辰，一个人远远地坐在了沙发上。

    楚倩芸对爱情很专一，当听到自己心爱的男人和别的女人逛了一天时，她想不吃醋都很困难。

    而且陆辰去找吴菲菲，竟然还是郑天仁下的命令。

    这郑老爷子难道不知道她在和陆辰恋爱？

    既然知道，还让陆辰孤男寡女去找吴菲菲，

    难道郑老爷子，是想让吴菲菲做他的儿媳妇？

    楚倩芸马上就感到了危机。

    缓了一会儿，她没有生气，也没有逼迫陆辰，更没有让陆辰发誓以后不许见吴大小姐。

    她只是抬起头，又将眸子紧紧地盯住了陆辰。

    “阿辰，明天我就要上班，等哪天有时间，我们一起去拜访一下郑老爷子，你觉得怎么样？”

    见楚倩芸主动提出来要去见义父，陆辰当即就同意了。

    义父待他如亲父，楚倩芸又是他未来的妻子，这么久了，儿媳妇是得去看看公公了。

    “好，那等你有时间，我和你一起去郑家。”

    “嗯！”

    楚倩芸没有再说话，只是将俏脸紧贴在了陆辰的胸膛上。

    两个人就这样抱了好一会儿，陆辰怕楚倩芸太累，而且明天还要上班，就拍了拍楚倩芸，想让她早点去主卧睡觉。

    但是楚倩芸竟然不许。

    就这么又靠了陆辰十几分钟，差不多到了晚上十一点，她才依依不舍地离开了陆辰的怀抱，起身去了主卧睡觉。

    而陆辰也没耽搁，他将楚倩芸今天面试成功的公司名字马上给陆豹发了过去，吩咐陆豹好好查一查，就直接进了次卧。

    关好次卧的门，陆辰发现，这孔天宝竟然在把玩他的那十枚五帝钱。

    这整整十枚古币，今天早上范思瑶敲门还回来后，陆辰本想还给楚倩芸，结果楚倩芸竟然不要。

    陆辰无奈，只好自己收了起来。

    但是他万万没想到，这孔天宝竟然翻了出来，而且还玩的不亦乐乎，陆辰瞬间就皱起了眉头。

    见陆辰进来，孔天宝当即就凑了过来。

    “陆哥哥，真没想到，你这房里竟然有一整套的五帝钱，而且据我鉴定，这十枚铜钱个个都是真的。”

    “还用你鉴定，我当然知道，这十枚铜钱都是真的。”

    “陆哥哥，你这铜钱借我玩两天怎么样，我保证时间一到就立刻还给你。”

    “咋净想好事呢，我一分钟都不会借给你。”

    陆辰说着，就一把将孔天宝手中的十枚铜钱给夺了过来。

    孔天宝当然不死心。

    因为大小五帝钱，他和老爹挖了那么多古墓，都从来没见到过。

    这一下，真的开了眼了。

    所以他见陆辰不给，又马上凑了过去。

    “这样吧，陆哥哥，你如果把铜钱借我玩两天，改天我带你去梁山，那里延绵三百里，绝对是风水宝地，我带你下个皇帝的大墓，给你弄件龙袍穿穿，你看怎么样？”

    “我下你大爷的，你老爹已经再三警告，今后决不允许你再下大墓，而且下墓倒斗是违法的，你知不知道？”

    孔天宝貌似不以为意。

    见陆辰软硬不吃，直接就躺下了。

    他也有些生气，这姓陆的太小气了，借两天玩玩都不行。

    都宝贝成什么了。

    孔天宝躺在床上，翻来覆去都睡不着。

    一来睡不习惯，二来有些害怕庆阳公主再来挑衅，三来今天见了吴菲菲和楚倩芸，这两个女人就像是画上的仙女一样，五官十分精致，又身材曼妙绝伦。

    这最后一点，就是因为那十枚五帝钱。

    见到宝贝心痒难耐，忍不住又想摸摸。

    但是陆辰却早有防备，竟然将那十枚古币直接压在了枕头底下。

    孔天宝想拿而不可得。

    最后见陆辰呼呼大睡，孔天宝气得不行，只好开了门，想去客厅透透气。

    结果他刚出去走到客厅，就突然见一个黑影，正在客厅的沙发上坐着，借着微弱的光，竟然还散着头发，孔天宝心里一咯噔，马上就想到是庆阳公主。

