    “好。”秦尘捧着如月的脸，“如果我去，一定带你过去，不过现在，先将姬家的事情处理完。”

    姬家这里必须处理好，这事关秦尘接下来的计划。

    最先要做的，就是将祖地外的姬家强者给控制住。

    仅仅一天之后，姬家的祖地在诸多强者的休整下几乎恢复了原样。

    与此同时，大长老开始发布命令，号令姬家在外的高层前来姬家祖地，有重要事情要宣布。

    在外接到消息的姬道陵等人自然都很是疑惑。

    但大长老有令，却也不敢不从。

    于是，姬道陵、姬道源等人很快便进入了姬家祖地。

    一进入祖地，众人就觉得这里的气氛有些古怪。

    “嗯？怎么回事？为什么祖地中的强者突然变少了许多？”

    姬道陵和姬道源都曾数次进入过祖地，以往每一次过来，祖地中都有不少强者来回巡逻，可这一次，守护祖地的人竟然寥寥无几，这让众人疑惑，有些不解。

    “大长老他搞什么鬼？”有人皱眉。

    “不对，这里似乎刚刚经历过战斗。”突然，姬道陵眉头一皱，沉声说道。

    这惹来众人的目光。

    姬道陵仔细观看祖地的古堡，目光愈发的肯定，道：“没错，这里绝对经历过战斗。”

    虽然祖地已经休整过了，但如此惨烈的大战，自然不可能将祖地休整的一模一样，甚至空气中那种天雷的气息和血腥气，都没能完全散去呢。

    “难道是那几个落血山脉的强者被姬德龙宿老带进来后，和老祖发生了冲突？”姬道陵忍不住倒吸一口冷气。

    这不是没有可能，之前那三人态度之嚣张，简直无法无天，连莫家强者都敢随意斩杀，难保不会在祖地中发生什么冲突，毕竟所谓的洗礼到底是什么，他们也略有了解。

    “那三个落血山脉的家伙还真是可怕，居然能在我姬家祖地中闹出这样的动静来，可惜，不管是谁，只要进入了我姬家祖地，就休想逃出去。”姬道陵冷笑一声，却是一点都不紧张。

    有老祖在，不管对方实力再强，也难逃一死，但对方能在老祖出手下，将祖地破坏成这样，也算是令人意外了。

    “这一次大长老把我们叫来，应该是为了这事。”姬道陵他们点头，心中顿时有了猜测， 而后在一名强者的带领下，进入了古堡一处大殿之中。

    “嗯？”

    这一进去，姬道陵目光顿时一冷，只见大殿正前方的一张椅子上，姬如月正高高坐在上面，在姬如月身旁站着的，是姬红尘。

    “如月？”

    姬道源一愣，旋即脸色大变。

    而姬道陵等人则是瞬间露出怒容：“姬如月，谁让你坐在这上面的，给我滚下来。”

    他第一时间开口，怒喝说道。

    因为，众人如今所处的大殿，是姬家祖地中的一座议事大殿，那高位之上，只有姬家家主才有资格端坐。

    “如月，你不是在被关禁闭吗？大长老呢？”姬道源面带惊容，急忙问道，如月的所作所为太胆大了，竟敢这么坐在家主的位置上，如果让大长老知晓，那必然要遭受更为严厉的惩罚。

    “如月，你快下来。”他急的脸色都白了。

    “二哥，你别着急，如月如今乃是姬家家主，自然有资格坐在这里。”姬红尘在一旁笑道。

    “哈哈，红尘，你是脑子不好使了吧，她是姬家家主？一个小小的姬家弟子，也敢称自己是姬家家主，姬道源，你看你养了个好女儿，还有姬红尘，你站在那里又是何意，想俯视我等吗？此事我定然会禀报老祖，到时候，哪怕有大长老护着你们也没用。”姬道陵寒声说道。

    姬如月是家主？开什么玩笑，打死他也不相信啊。

    如今的姬家，家主只能在他和姬道源这等第三代佼佼者中诞生，而且想要成为家主，中期武帝的修为是起码的，姬如月一个半步武帝天骄，怎么轮，也轮不到她来当家主。

    “来人，把他们两个给我带下来。”姬道陵冷喝道。

    “嗖，嗖！”

    顿时有两名听从姬道陵的武帝纵身冲了过来。

    “住手！”

    可还没等他们出手，一道隆隆的冷喝响起，而后，姬家诸多强者纷纷从两侧走出，来到了大殿之中，领头之人正是大长老。

    “大长老，你来的正好，那姬如月和姬红尘不懂规矩，贸然坐上家主宝位，该当何罪？”姬道陵眯着眼睛说道，眼眸中散发出寒光。

    这么好的机会，他不出手，岂不是平白浪费了这么个机会。

    谁知大长老根本没理会他，只见诸多姬家强者来到大殿中后，纷纷单膝跪下，对着姬如月恭敬行礼，洪声道：“属下，见过家主！”

    洪亮的声音如同震雷，在大殿中回荡，震得所有人头晕目眩。

    “什么？”

    姬道陵呆滞住了，姬道源也傻了，而姬家的其他强者也纷纷睁大了眼睛，一个个目瞪口呆。

    这，是他们幻听了吗？他们听到了什么，大长老竟然喊姬如月为家主？天哪，一定是他们修炼太艰苦了，导致神经出现错乱了。

    “大长老，你到底在做什么？”姬道陵惊怒说道，眼眸中有着难以置信。

    “姬道陵，还不见过家主？”大长老站起，冷喝道。

    “家主？”姬道陵咬着牙，目光一下子变得赤红，“开什么玩笑，他是家主？老祖呢？我要见老祖。”

    “啪！”

    他话音还没落下，只见一道红光闪过，整个人被抽飞出去，瞬间摔倒在地上，出手之人却是姬红尘。

    嘶！

    众人全都看的呆滞住了，姬红尘一巴掌抽飞了姬道陵，是他们眼花了吗？

    姬道陵可是中期巅峰的武帝，而姬红尘呢，不过初期巅峰，怎么可能抽飞姬道陵？

    “魔卡拉前辈，还请出手吧。”姬如月站了起来，对着一侧说道。

    “主母可别这么说，属下可担当不起，桀桀桀。”一道身影走了出来，正是魔卡拉，身形一晃，出现在了诸多姬家强者身前，生死魂符一下子施展了出去。

    那些姬家强者急忙想要反抗，却被身边的其他姬家强者一瞬间制服，只能眼睁睁看着他们体内被种下生死魂符。

    不过，姬道陵和他的几个手下则没被种下生死魂符，还兀自在哪里嘶吼道：“大长老，你这是要做什么，放开我，我要见老祖。”

    “老祖你就别想见了，地狱你倒是可以见一见，不过现在还不是时候，押下去。”大长老冷笑一声，姬道陵立即被押了下去。

    而在姬如月整顿姬家的时候。

    “姬家的人呢？都给我滚出来。”

    姬家府邸外，一道怒吼之声响起，紧接着，无尽的战舰出现了，浩浩荡荡，是莫家的队伍，降临姬州姬家。

