    玄剑阁内。

    　　单虎激动的看着周围的一切，相比于其他人，他不需要去参加天剑宗的测试，直接就成为了玄剑阁弟子！

    　　身为玄剑阁阁主的离思源自然有资格让非天剑宗的人直接成为天剑宗的弟子。

    　　但是相对的，一年只有一个名额。

    　　对于其他阁的人而言，这个名额每年都是用来招收其他势力的天才弟子用的，所以也是珍惜无比。

    　　但对于玄剑阁来说，天才弟子？先有人再说吧！

    　　而万桂天则好搞，宗齐盛那里通过一下就行了，这么一件小事，也没人敢跟宗齐盛顶嘴。

    　　但是万桂天的修为还是引起了几人的注意，真阳境巅峰！

    　　真阳境巅峰，距离化虚境就只差一线，但就这一线，对于许多人而言，穷极一生都跨不过去。

    　　回想起莫天仇与他们打赌的赌约，一个是境界不会落下，一个是化虚境坐镇玄剑阁，该不会，万桂天就是帮助莫天仇完成第二个赌约的人吧？

    　　但这些长老也没有放在心上，突破到化虚一事，岂有那么容易？

    　　外门比武台，叽叽喳喳热闹非凡。

    　　天剑宗的弟子入门测试也是在这里举行。

    　　天剑宗的入门测是不外乎也是，根骨，意志力，岁数，境界。

    　　当然，最重要的还是根骨跟意志力。

    　　岁数只是为了排除一下那些超过年龄限制的，或者是没达到年龄限制的。

    　　而境界，则是为了筛选出有修炼的跟没修炼的。

    　　虽然这事在莫天仇看到，根本毫无意义，毕竟筛选出来谁有修为谁没修为有什么用呢？

    　　入了门内还不是一样的从头开始接受指导。

    　　随后，一柄晶莹剔透的三寸长剑被拿出，放在了负责入门弟子测试的外门长老身旁。

    　　实际上这玩意叫做晶测石，用来测修士的根骨。

    　　但每个宗门为了凸显出自己的特别，所以将晶测石改变了形状，就如同天剑宗这样。

    　　而根骨的级别则为，普通根骨，下等根骨，中等根骨，上等根骨，极品根骨，还有特殊根骨。

    　　特殊根骨便是火根骨，水根骨，风根骨等特殊根骨，有这种属性根骨的人，在那一属性上修炼会更加的容易，并且还有一定的可能性使丹田变异，变异成对应属性的丹田。

    　　但对于天剑宗来说，根骨只是一个加分项，天剑宗最看重的还是意志力。

    　　剑修，意志坚定，才能走到极致。

    　　所以只要意志力能够通过，无论你是何种根骨，都必定会收下。

    　　因此，天剑宗入门测试的第一关是岁数测试，而第二关便是，意志力测试。

    　　测试时间为一炷香。

    　　当坚持完一炷香的时间的人，全部都能够进入天剑宗，成为天剑宗的弟子。

    　　但一炷香烧完之后还能坚持的话，无疑是一个加分项，就算根骨差些，也能在众多长老心目中留下好印象。

    　　随后便是根骨测试，跟修为测试。

    　　对于意志力差不多的人里，长老们就会选择根骨最好的那些关注与培养。

    　　“排好队！等待长老的测试！”

    　　所有前来参加天剑宗的人都乖乖的排好队，等待前方长老进行摸骨。

    　　只需三两下，长老就能摸出来测试之人的骨龄为多少。

    　　而无论是谁，都乖乖的排队测试，饶是那些衣衫华容，看起来自命不凡的人也不敢造次。

    　　否则的话会被直接扔下去，不得在参与天剑宗入门测试。

    　　要说怎么知道的？

    　　因为那些刺头，已经被扔下去了！

    　　此时，离愁，单虎跟莫天仇三人也来到了此地。

    　　对于天剑宗招收弟子一事，离愁与单虎自然是想要一看。

    　　而莫天仇也想。

    　　以往总是被莫飞江制止去往人多的地方，实际上，莫飞江都不太愿意让自己跟别人接触！

    　　林玉罗等人都是自己偷偷接触的！

    　　“十一岁，不合格！”

    　　“十二岁，合格！”

    　　“十二岁，合格！”

    　　“十三岁，不合格！”

    　　这名长老的话语冷漠无情，却又快速无比，毕竟人这么多，要是慢慢来，那要多久才能结束？

    　　“我还差几天就十二岁了！为什么不能多等几天！再给我个机会啊！”

    　　“早几天我还是十二岁，为什么不能早几天！”

    　　这些话比比皆是。

    　　但测试长老的脸色毫无波澜，用一句话来解释就是，气运不足！

    　　但那些被淘汰的人还想再争取一下，却被毫不客气的赶走了。

    　　开玩笑呢，这么多人，浪费你这一个时间？

    　　没过多久之后，前来参与测试的一千五百人，竟是被唰的只剩六百人！

    　　足足有九百个想要浑水摸鱼的人！

    　　世风日下，人心不古啊。

    　　而此时，也有不少通过测试闲来无聊的人发现了天剑宗的外门弟子们。

    　　毕竟这算是天剑宗一大事了，除非帮忙维持秩序的弟子之外，便是一群闲着无聊的弟子来看看了。

    　　但内门弟子几乎不来。

    　　因此凝气境一重的莫天仇很快就被当成了猩猩围观。

    　　众人都好奇，一个内门弟子来看啥？

    　　难不成还能看出花来？跟长老抢人？

    　　在暗处，隐藏着各个大阁的长老，就等着这些弟子中要是出现一个天赋绝伦的弟子，立马抢入自己阁内！

    　　而有些则是在之前见过莫天仇，这些人便是莫天仇在与王天对峙的时候停下来观战的人。

    　　因此在这时候，也是一眼就认出了莫天仇。

    　　“这人竟是天剑宗的内门弟子！”

    　　“没想到啊，天剑宗内门弟子赶马车！那坐在马车内的到底是什么大人物！”

    　　“嘶，可怕至极。”

    　　周围的人纷纷询问怎么回事，随后这几人解释了一番之后，有些人露出了好奇的神色，有些人则是对莫天仇露出了轻蔑的神色，在他们看来，当车夫，那肯定是废了！

    　　而人群中，有些皮肤有些黝黑，身上穿着普通布料的少年神色有些激动的看着莫天仇。

    　　那副模样，似乎认识莫天仇一般。

    　　在岁数测试完毕之后，测试长老来到了比武台上，“接下来是意志力测试！倒下的人，皆为通不过！只有撑过一炷香的人，才能成为天剑宗的弟子！”

    　　“但也只是见习弟子！在修炼出灵气之后！才能成为外门弟子！”

    　　“现在，所有人原地站着！不准乱动！”

    　　众人顿时分开而站，互相之间空出了两个身位，每个人都不想别人倒下的时候会影响到自己。

    　　嗡！

    　　一股瞧不见的强大威压从测试长老的身上瞬间迸发而出。

    　　威压刚出，顿时就有人倒下。

    　　另一名长老摇了摇头，示意协助的外门弟子将那些人带出。

    　　时间缓缓流逝，有不少人坚持不住倒下了，也有不少人，脸色苍白，汗如雨下，但依旧坚挺的站着，同样也有不少神色自若的人，似乎这一阵威压对于他们而言不算什么。

    　　这也是家室好与坏的差别。

    　　家室好的那些早已经过了特训，对于威压这一东西抗住一炷香根本不是什么问题。

    　　而对于那些家室差的，这阵威压对于他们来说，就是极其可怕的攻击了。

    　　但他们依旧死死坚持，毕竟对于他们而言，若是通过测试加入了天剑宗，那就如同鲤鱼跃了龙门，一飞冲天了！

    　　很快，莫天仇就被那个黝黑少年所吸引住了。

    　　再看向少年的时候，莫天仇有种莫名的熟悉感。

    　　莫天仇紧盯着那名少年，思索了许久，片刻后，眉宇间的思愁化开，他想起来了！

    　　这名少年跟齐黑狗长的有七八分相似！

    　　顿时，莫天仇回想起了在荒炎焱古地认识的齐黑狗与宋书两人。

    　　后在荒炎焱古地关闭的时候，因为火种的事情，莫天仇并没有找到齐黑狗与宋书的所在。

    　　而后一系列事情也让自己没能去注意到齐黑狗与宋书。

    　　最后自己昏倒了更是不知道齐黑狗与宋书如何了。

    　　现在回想起来，自己还真的是将二人都给遗忘了。

    　　但这也怪不得莫天仇，姬无情的离去，再加上剑破虚空的突破，而后便是全心等候天剑宗外门弟子大比的开始。

    　　全然无心去想荒炎焱古地之事。

    　　现在看到这名少年才再次想起两人，一时间，莫天仇有些思念二人了。

    　　一炷香的时间很快就过去了。

    　　场上还站着的人已经不足百人。

    　　而剩余的九十八人中，有五十人在看到香燃尽之后，立即昏了过去。

    　　对于他们来说，能够坚持到一炷香结束就足够了。

    　　而剩于的四十八人里，早已没有一个神色自若的人了。

    　　饶是前面那几个一直显得很轻松的几人，此时也是汗流浃背，咬牙抵抗。

    　　他们都知道，坚持的越久，越好！

    　　咚！

    　　咚！

    　　咚！

    　　随着时间的流逝，时不时就有倒地的声音传出。

    　　人数也慢慢的从四十八人变成四十五人，四十人，三十人，二十人，直到现在的八人。

    　　而最令人惊叹的便是那名黝黑少年了。

    　　相比其他七人，这名黝黑少年很明显是普通人家出来的小孩。

    　　身上一点修为没有，就是一个普普通通的人。

    　　但就是这样一个人，却跟其他那些家室不错的少年一样，坚持到了现在，让人感到有些不可思议。

    　　但毕竟是没有修为在身，也没有家室支持，没过多久之后这名黝黑少年还是倒地了。

    　　这让其他七人顿时松了口气，随后也纷纷倒地，似乎他们的坚持，就是为了不输给这名黝黑少年。

    　　“意志力测试结束！通过人数，四十八人！”

