    

    几个奴隶颤抖着把鞭子递给李沐灵，然后纷纷跪了下来，低头等着主人鞭打。

    李沐灵：！！！！她不是来S的呀！她可没有什么特殊趣味，来买奴隶打着玩呀！

    “怎么？小灵，你是不忍心吗？也是！你这么良善的性子也难怪不忍心，也罢，算他们好运。”

    说完，鹦娘就朝地上甩了一鞭子，伴随着巨大的响声，鹦娘恩赐的说道：

    “好了，你们都起来吧！”

    预想的疼痛没有到来，几个汉子不可思议的站了起来，一个个都开始道谢起来。

    “多谢小姐，小姐真是宽容大量！”

    “多谢小姐，小姐不光长的好看，心地也是天下难得的好呀！”

    ……

    一堆彩虹屁朝着李沐灵袭来，李沐灵愣了愣，她要找的是武功高强的打手呀！不是有特殊趣味的壮汉呀！

    “鹦娘，这几个真会武吗？”

    “那当然了？骗人也不骗你呀！你看看，这几个多健壮，我告诉你，这几个都是府城送过来的，听说还打过仗呢！”

    打过仗？李沐灵倒是没想到，这几个这么奴颜婢膝的，居然还上过战场？

    瞧见李沐灵怀疑的眼神，鹦娘立马示意几个壮汉表演一番。

    几个汉子意识到自己终于可以离开这个鬼地方了，还能跟以为人美心善的主人，纷纷表演起来。

    几个人果然是有一些拳脚的，一套五步拳打的虎虎生威，加上生的高大，真有些武林高手的样子！

    “嗯，好像还不错。”

    李沐灵和鹦娘都欣赏着免费的武术表演，几个壮汉没听见喊停，也不敢停下来，奋力的表现着，直到……

    “哈哈哈哈哈，这是娘们教你们的吗？打的这么难看？”

    一道讽刺的声音传来，李沐灵努力找寻着声音来源，这才发现院子一隅有个人被锁在笼子里。

    听到这声音鹦娘就头疼的扶着额说道：

    “小灵子！你别在意，这个人就是这样，怪我没本事，都送来这么久了，还没训好他，跟条恶犬一样！”

    恶犬？李沐灵挑眉一笑，她要的可不就是恶犬吗？

    “鹦娘，我能看看他吗？”

    “你要看他？可是他跟个疯狗一样，会咬人的？”鹦娘好心劝道。

    “没事，我想看看。”

    李沐灵大着胆子走近笼子，里面的汉子就跟野人一样，披头散发，留着满嘴的络腮胡子，生怕自己不够吓人，李沐灵刚一靠近，就露出两颗尖尖的犬牙，仿佛只要她敢靠近，他就咬死她一样。

    “喂！你叫什么名字？”

    “……”

    “你多大了？”

    “……”

    “你刚才笑他们打的不好，你会不会武功呀？”

    “……”

    “那个，你能不能回答我一下呀，要不然看着我很傻的样子……”

    “噗！”

    “……”

    放屁不算好吗？！！！

    李沐灵怕被熏到，立马撤了回去，笼子里的人好像有点不好意思，茂密的脸上好不容易露出来的部分有些潮红……

    “给老子滚回来！”

    李沐灵嫌弃的摇了摇头，笼子里的人更加恼怒了！

    “你不是想找武功好的吗，老子不用手就能打得过这几个面子货！”

