    这种证件只有国安部才有的，赵队长立刻敬礼。

    蝎子一看就知道麻烦了，谄媚道：“误会了，误会了，赵队长，我们是听到有人打我们兄弟，我们就来看看，误会啊赵队长。”

    “谁偷牛的！”赵队长看向蝎子道：“聚众械斗，全部带回去！”

    几个手下一看，有点晕，他们就来了两辆车，这么多人怎么带啊？

    不过蝎子也是聪明人，李哲拿出来的证件他瞄了一眼，知道不好惹，对着下面道：“愣着干嘛？全部去派出所说明情况，他吗的，谁让你拿刀了？全部扔河里去！”

    牛贩子惯犯太多了，聪明的早就第一时间扔了，剩下几个愣头青想扔，却被警察都给收走了，这可是作案的证据。

    “多谢赵队长了。”李哲看事情解决了，向赵队长感谢了一下。

    “为人民服务！”赵队长敬礼，笑道：“李先生客气了，若是还有什么麻烦，尽管联系我。”

    “谢谢赵队长。”

    “客气客气。”

    小黄牛安全了，这货刚刚享受了几天好日子就差点被偷走，李哲看了一眼两个狗东西，大黄狗与藏獒立刻缩了缩脖子，表情很无辜。

    它们也不能天天跟着这牛崽子跑啊？

    这牛崽子混账的很，仗着主人喜欢它，天天在家里惹祸，让两个狗东西都感觉自己地位受到威胁了。

    “小哲，哈哈，你拿的什么东西啊？”李满福好奇，什么东西让赵队长这么客气？看起来像是证件，李满福有点好奇。

    “哈哈，小哲这个可是保密的，不能给你们看，快点回家去。”李卫国一看，拍了李哲肩膀一下，自己儿子身份肯定不简单，上一次部队来人，都是直升机接送，一看就是执行什么任务的。

    这种身份怎么可以随便曝光呢？李卫国还是很在意的。

    “神秘兮兮的，卫国，到底是什么证件啊？”

    “就是，还神秘兮兮的，对了，你家后山建什么的？和我们说说，弄这个大的阵势。”

    “肯定又是小哲弄的对不对？”

    李家集的人嘻嘻哈哈的围住了李卫国，现在李哲在村里也是说一是一，深受信服的，全村人都感激，自然很好奇。

    “这个就不说了，建什么的我不知道，不过好像是酒店吧，哈哈，我也不清楚，今天麻烦大家伙了，今晚上有时间的来我家喝酒！”

    李卫国很骄傲，自己儿子出息了，他自然高兴。

    李哲回到家里，小黄牛早就忘记了刚刚挨揍的事了，还在高兴的喝着奶粉，李哲把家里缸里的水都净化了，就是方便给它喝的。

    “牟牟！”看大黄狗靠近，小黄牛蹄子立刻开始弹了起来，气得大黄狗汪汪直叫，刚刚你大黄狗大爷救了你，你现在就敢动手了？

    不过获救的小黄牛已经忘记刚刚发生的事情了，对于要抢自己奶粉的大黄狗很警惕。

    “你多大了还喝奶粉？一边去！”赵香兰拿了大白菜过来喂小黄牛，馋的小野猪摇着小尾巴跟在后面跑。

    “汪汪汪？”大黄狗幽怨的去找李哲告状去了，这小牛崽子看起来比它都大！为什么自己不能喝？

    李哲摸了摸大黄狗，给两个憨货炖肉汤去了。

    “妈，海东青呢？”到了下午还没有见海东青的影子，李哲有点好奇，这海东青一出去就这么久？

    “训练小鹰去了。”李卫国指了指天空道：“带小鹰学习翱翔和捕猎能力去了，那个小海东青恢复了，当然要学习了。”

    “哦！”李哲点点头，看来小海东青也不轻松了。

    接到了托运打来的电话，可怜的白狮已经开始送来了，估计明天就能到了，这一次送这个白狮，也是让不少人吓得不轻。

    要不是钱到位，这玩意根本不可能给你送来。

    到了晚上，李哲修炼的时候，玉净瓶终于再次有了变化，周围灵气沸腾，李哲眼睛一亮，立刻注入灵识。

    周围一阵变幻，他再次进入了青山世界。

    “太好了！”李哲大喜，每一次进来都会有很大的收获，这一次，不知道自己会有什么收获。

    轻车熟路的来到了石碑下，果然，石碑之上，有亮了一些如同星星般的传承。

    李哲激动的拜了拜青山，才吸了口气把手伸了上去。

    一阵晕眩，呈现在李哲脑海的，是初级药膳学，不过丰富无比，数百道低级药膳制作之法。

    比起以前的，这一次就简单多了。

    大约几个小时以后。

    “怎么莫名其妙的给这玩意？”李哲奇怪的去寻找还没有没有其他传承，不过石碑已经变得黯淡无比。

    天旋地转，再次睁开眼睛的的时候，李哲发现自己已经出了青山世界。

    “呜呜？”大黑与大黄狗都被惊醒了，看到李哲发呆，好奇的叫了一声。

    “没事，你们睡觉。”李哲安慰了一下两个憨货，大黄狗与大黑这才摇摇尾巴，继续趴着睡觉了。

    “这太牛逼了吧？”李哲知道这些药膳的作用以后，忍不住头皮发麻了，里面最低级的药膳效果都惊人，大部分药膳，只有先天级别才能吃。

    “千年雪莲，百年龙须草，血枯木，虎类灵兽心头血，这都是什么乱七八糟的？这玩意去哪里弄？”

    看到一个先天级别才能够吃的龙虎锻骨药膳，李哲一脸懵比，这是什么鬼东西？什么百年龙须草？血枯木？这玩意哪里找？还有灵兽的心头血，这就是说要杀灵兽？他还不被灵兽杀？

    “有没有灵参药膳？”李哲想起了自己的灵参，眼睛一亮，开始翻找自己的记忆传承。

    “有了！灵参半根，生肌果十枚，金钱草一株，灵兽血十滴，就不能有点正常的么？生肌果实什么鬼东西？金钱草我倒是知道，灵兽血，灵兽这么好遇到的么？”

    自己的小绿，这么小，身上才有多少血啊？自己总不能去祸害小白虎吧？白狮？李哲眼睛一亮，白狮也算是灵兽了啊，这个解决了，可是生肌果哪里找？

    天刚蒙蒙亮的时候，一阵车声响起，李哲的手机也响了。

    白狮被送来了！李哲接到电话以后去门口了，可怜的白狮被关了两天，脾气暴躁无比，几个押运的人员都不敢靠的太近。

    “谢谢了！”李哲看到白狮虽然脾气暴躁，精神萎靡，不过看起来没有别的问题。

    “不用客气，李先生，麻烦你签个字。”送了一辈子各种稀奇古怪的东西，但这一次是真的紧张，这鬼玩意也能够托运？送了多少钱啊？

    李哲签了字，连笼子带白狮都被放了下来，白狮看到李哲以后，立刻呜呜的哀鸣起来。

    “我马上放你出来，你先别急。”白狮情绪很难受，被关在笼子里两天，虽然吃喝都有，但它一点都不适应。

    押运的人员急急忙忙的坐车离开了，笼子都不要了。

    李哲放开笼子，白狮直接冲了出来，大黄狗与大黑恰好出来，一看到白狮，立刻咆哮着迎了上去。

    白狮也不是善茬，本来就暴躁，一看到两条狗挑衅，低吼一声扑了上去。

    “都住手！不对，住口！”李哲一把抱住白狮的脑袋，这都是什么狗脾气？刚刚见面就开撕？

    白狮挣扎了一下，被李哲摸了摸脑袋才老实下来，而大黄狗与大黑则盯着白狮，目光很不善。

    “不要紧张，你要是不喜欢这里，我会送你去你喜欢的地方。”李哲与白狮沟通起来，白狮被关了两天，脾气暴躁的很。

    “吼！”白狮慢慢的安静下来，开始活动着身体，这两天缩在笼子里让它很难受。

    “小哲，哪里弄的藏獒……狮子？”李卫国听到动静出来了，看到李哲旁边巨大的白狮，一开始还以为是藏獒，可是仔细一看，居然是一头巨大的母狮！

    李卫国顿时紧张起来道：“怎么放出来了？哪里来的？”

    看李卫国紧张，李哲连忙解释道：“爸，别紧张，它是我带回来的，很听话的，不会伤人的，我看看它要是不适应这里的环境，我就给送走。”

    毕竟白狮危险性很高，李哲也比较担心。

    “这个可不能留在这里，这玩意可是会吃人的，就算是从小养大的，也有反噬主人的可能，你怎么买这玩意？”

    李卫国还是很担心，自己儿子这怎么开始往家里捡各种动物了？大黑就算了，已经成了家里的一份子，可是后来又捡了两头海东青，一头小猪，一头小牛，现在又来了一头狮子，这家里都成动物园了。

    “不会的，白狮很乖的。”李哲摸了摸白狮，在白狮身体注入灵力梳理一下，缓解白狮的暴躁与疲劳。

    果然，白狮很舒服的坐在那里任由李哲抚摸。

    “你，你看看先带远一点，不然等一下小桃子看到又要折腾了，看好了，别让它伤了人，小牛在后山，别让它伤了小牛。”

    李卫国想了想嘱咐了一下，犹豫了一番才回去。

    “放心吧。”李哲瞪了一眼靠过来的大黄狗，这狗显然对于白狮很感兴趣，看到白狮这么听话，居然凑上来闻一闻。

