    那片叶子在?窦晟手心?里轻轻打着颤。

    下午阳光正烈，谢澜穿着简单清爽的白T，和周遭白亮的背景好似有些融合，但只要他轻轻动一下，那道?轮廓又变得?分明。

    窦晟把?梧桐叶托起——如果只盯着附近空气中的一点，这片叶子就很近，连叶脉都根根分明，而远处的谢澜则失焦般模糊，只在?视野里留下一个好看的影子。

    这样的构图，是他曾经每天都会看见的。

    当年，那个人会在?幕布上投影一片水波或光纹，他站在?投影仪与幕布之间，拉琴的影子便降临在?水波光纹之上，远远地，缥缈又清晰。近镜头处的小?木桌上永远放着一片梧桐，窦晟有时会专注地盯着那道?影子推拉琴弓，有时只是一根一根数着叶片上的纹路。

    HBlood拉到?高潮时，那片安静的叶子偶尔会轻轻颤抖，仿佛它?也激动到?颤栗。

    睡不着的日子里，和自己?、和生活撕破脸反复拉扯的日子里，他每晚听着谢澜的提琴入睡。手机后?台统计Youtube成为每日运行时间最?长的APP，而每一首曲子，他都熟悉到?听着声音闭上眼，就能在?脑海中回忆起谢澜细节的动作，手臂扬起的圆弧，身体摆动的幅度。

    后?来，窦晟从黑暗中走了出来，但那个陪伴却在?软件上消失了。

    其实他和谢澜真人没认识太久。最?初他确实觉得?谢澜这人别别扭扭的有点可爱，母亲离世?独自回国，又有点惹人怜。但他从未想过，这个突然天降的人是他消失已久的初心?。

    谢澜生病发烧时的头脑一热，却也是他心?中的轩然大波。

    比分宣读完毕，场上各选手散了。

    谢澜透支体力?后?浑身难受，胳膊和腿都不受支配了，他神色恹恹地走过来对窦晟道?：“猫头鹰们真的好上进，练习赛也这么大叫声。”

    窦晟好像正发呆，听他说?话才回过神随手把?那片叶子揣进裤兜，“用?‘这么高呼声’比较合适。叫声是一种表面的行为，你想表达的是大家很想赢吧？”

    “哦。”谢澜拧开一瓶矿泉水叹气道?：“抱歉，中文?系统在?过度运动后?崩溃了。”

    车子明他们跑过来，谢澜还没反应过来，肩膀上咚就挨了一拳。

    不怎么疼，但他被打懵了。

    车子明怒吼：“澜啊太牛逼了！”

    窦晟皱眉伸手把?他往远处推了推，“少整你那套野人行径，保持一臂距离。”

    “我他妈的发现你和有病一样。”车子明回手又给窦晟一拳，“这是胜利者的仪式感，咱们的传统不就是这个么？”

    窦晟淡淡一撇嘴，“新世?纪了，换上文?明人的方?式吧，谢谢。”

    戴佑转着一个空的咖啡瓶子，瞟着窦晟说?，“文?明人的方?式就是站在?场边耍帅吹叶子吗。”

    窦晟正要回答，戴佑又叹气拍着他的肩膀，“我发现你最?近兴致有点高过头了。收敛点吧男神，我场下听到?好几个十二班女生准备俘获你的计划。”

    王苟用?哑哑的嗓音对谢澜道?：“还有你，你也在?计划里。”

    谢澜下意识往对面十二班女生聚集的地方?扫了一眼，“同时计划两个人？”

    “她们说?选择困难，哪个都愿意凑合。”

    窦晟淡淡一笑说?，“梦里什么都有。”他随手把?外套搭在?胳膊上，揣着裤兜往回走。

    一阵风过，吹着他的头发轻轻向后?扬。谢澜落后?半步，视线在?他侧脸停留了一会。

    窦晟忽然问?道?：“对了，你拉琴怎么还打球？”

    谢澜回过神，“小?时候想做专业小?提琴演奏，不敢打球。后?来上了中学，突然对数学产生极大的兴趣，决定把?小?提琴当成乐趣，就没那么多限制了。”

    他顿了下又补充道?：“但我不常打，耐力?不行，一直跑有点烦。”

    戴佑啧啧道?：“对数学产生极大兴趣。”

    五个人走到?小?操场尾巴，快要拐到?教学楼去了，一阵风忽然送来一阵隐隐约约的呼喊，暴躁中又透着点绝望。

    “坏了！”车子明一拍大腿，“把?鲱鱼落下了。”

    隔着一两百米，于扉脸上的乌云清晰可见，随时能降下天雷把?人劈死那种。

    车子明把?他搀过来，他气得?丧失语言能力?，好半天才无语吐槽，“老子怎么有你们这些个锤子朋友。”

    晚自习，谢澜开始准备周三辩论社活动的议题。

    ——性别符号该存在?吗？

    他在?桌上摊开本子，把?题目工工整整地抄写一遍，然后?陷入长久的沉默。

    写写改改，直到?快下课，他才勉强写了半页纸。

    余光里，某人一直在?往他本子上瞟，嘴角紧绷，似乎生怕自己?下一秒就乐出声来。

    被瞅了半天后?，谢澜自闭了，搁下笔无语道?：“看什么啊。”

    窦晟瞟了眼讲台上的老秦，低声道?：“我有点想帮你，但不知该如何委婉开口。”

    谢澜：“……”

    “你被分配给正方?还是反方?？”

    “正方?。”谢澜皱眉，“我的立场是性别符号应该存在?，有点难，我写了好久都没列出太多论据，主要是……”

    “谢澜。”老秦在?前面忽然点名道?：“跟窦晟说?什么呢？”

    谢澜心?里一凉，默默放下本子站了起来。

    猫头鹰们纷纷回头盯，老秦绷着脸道?：“看你俩半天了，说?什么呢？”

    窦晟立刻道?：“在?讨论论点的组织和陈述。”

    “哦？”老秦顿了顿，“我今天好像没留作文?。”

    谢澜心?里叹气，如实回答道?：“是辩论赛的议题。”

    “辩论赛？？？”

    班里一下子炸了。

    车子明也不顾老师还在?讲台上站着，回头仰视谢澜，“你，参加，辩论赛？中文?的？”

    窦晟卷起练习册敲在?他头上，“转回去！”

    老秦也张嘴对着谢澜愣了一会，许久才往下压了压手，示意他坐下。

    “你准备你的。我就是提醒一下，数学分级已经考完了，晚自习原则上不允许讨论，要保持安静。”

    “好的老师。”谢澜无声叹气，坐下继续埋头写论点。

    窦晟不吭声了，班里也一片安静。

    结果没过一会，谢澜就感觉浑身的汗毛开始一根根地竖，仿佛有陌生的磁场靠近。他从纸面上稍稍抬起眼，就见老秦那条灰色的运动裤从他身边路过，小?心?翼翼。

    谢澜笔尖停顿，两秒钟后?，猛地回头。

    老秦瞬间收回视线，站在?后?排监视全班，“偶然”一低头与他对视，还微笑着抛出一个询问?的眼神。

    “有需要老师帮忙的吗？”他充满父爱地对谢澜笑。

    谢澜麻了，面无表情回过头，“没有，谢谢老师。”

    他低头又写了几个字，感觉后?面的视线又落在?了他的本子上。

    而后?，他好像听见了中年男人努力?忍笑的气息错乱声。

    谢澜索性挪开遮着字的手腕，回头问?，“哪里写得?不对么。”

    老秦仓促收起笑意，低声说?，“都不太对。”

    谢澜：“……”

    老秦清了清嗓子才伸手指着本子说?：“【男女有别】不能支持你的观点，这个成语是说?男女之间在?社会角色和职务上有严格区别，带有很强的封建礼教色彩，看似符合你的立场，但很容易被反击，毕竟封建的东西是要破除的。”

    谢澜皱眉消化了一会，“什么是封建礼教？”

    老秦：“这……”

    窦晟在?一旁掐着大腿小?声说?，“红男绿女是说?年轻的男女穿着各式各样的服装，并不是劝导人们要给男人和女人赋予不同的颜色区隔。还有啊，男默女泪，男人沉默女人流泪，不能反映天生的性格差异，这是个网络词语，主要是男女情感方?面的。”

    周遭陷入一片诡异的死寂。

    一直忙碌学习的车子明和王苟各自面无表情地把?手从桌上撤了下去，掐住大腿。

    谢澜身后?传来老秦一声幽幽的叹息，老秦轻抚着他的肩头一字一字说?道?：“老师真的太喜欢你了。”

    谢澜仿佛被人抽走了灵魂。

    等老秦走了，他在?纸上画了个硕大的叉，把?刚才写的东西全都作废，郁闷道?：“我只是从词典目录里先挑一些可能相关的词写出来，还没来得?及挑选。”

    窦晟撕了一张纸，刷刷写下一行字，推到?他面前，“NPC的通关小?线索来了。”

    “线索”是一行英文?，笔触潇洒流畅，算是谢澜在?班上看到?写的最?好看的英文?了。

    GenderSymbol≠GenderDescrimination.

    窦晟低声说?，“这个议题的背后?就是性别歧视，你的立场主要为了证明性别符号能够在?男女间建立一条理解和尊重的通道?，只要适度，就不会诱导歧视。你可以先写英文?稿子，翻译过来，再去新闻里扒一扒实事。”

    谢澜眼睛一亮，“确实是个不错的思?路。”

    “那当然。”窦晟笑笑，“豆子老师嘛。”

    改换思?路后?虽然顺畅很多，但翻译和替换论据的负担还是很大。

    礼拜三早上，谢澜被起床铃吵醒，用?被子蒙过头，半睡半醒地摸出手机，魔障了似地要继续搜案例。

    然而他的首页却接连刷出几条不太对劲的东西——谢澜微博是个纯小?号，关注了好几个人间绝帅窦超话里活跃的用?户，大多是些日常会产出卡通豆豆人手书的粉丝，包括上次做千层套路视频的粉丝也在?里面。

    昨天半夜，这群人接连发了好多条微博。

    -这个节奏就是某家带的，大家心?里有数就行了。

    -别去吵架，豆子天天半夜上B站，他能没看见吗，不理就是不想理。

    -不理，我就是无语。

    -我一个阿瓦达肯大瓜，柠檬精给爷爪巴！

    谢澜跳出去百度了好几次，才明白“节奏”要和“带”连起来看。阿瓦达啃大瓜竟然是AvadaKedavra，伏地魔的死亡魔咒。爪巴就是爬，加肥加大表示增强语气，网友编词的思?路可能借鉴了戴望舒。

    窦晟粉丝日常自嗨，一旦阴阳怪气，只能是一个原因。

    谢澜把?被子一掀，坐起来摸到?耳机戴上。

    夜神昨天半夜发了一条微博——

    【大家误解了，我过得?挺开心?的，未来就是专注游戏、搞笑、音乐这三条方?向，而且二次元不是我的全部，我准高三，成绩好，知道?自己?想要什么。】

    谢澜对着屏幕上的“音乐”两个字，愣了一会，仰起头挤了挤眼睛。

    窦晟也掀开被子坐起来，打着哈欠道?：“早啊，眼睛不舒服么？”

    谢澜喃喃道?：“我怀疑自己?……呃，看见不存在?的东西叫什么？”

    窦晟皱眉想了想，“幻视？”

    “我怀疑自己?幻视了。”谢澜用?力?甩甩头，又仔细看了眼屏幕。

    不是幻视啊，这人是严肃地把?音乐列入了三大事业方?向之一。

    谢澜迷惑着点开小?电视。

    上一期活动夜神也投稿了，但数据挺一般，连首页海报都没上去。之后?这几天没更?新，动态也无，就昨晚直播打了会游戏。

    谢澜搜到?一个粉丝录屏，其中一个分P名为“真心?话”。简介里大致写了下背景，夜神昨天竞技游戏连输七八盘，换抽卡游戏后?砸三千没见金光，心?态崩了，在?直播间里倾诉了几句。

    谢澜瞟了眼正没事人一样下床的窦晟，把?耳机音量调低了点。

    “状态不好，弹幕聊会天我就下了，最?近不直播了。”

    “没有不高兴，我就是感觉最?近运势不好，人点背就该歇着。不是，不是上个视频播放量低的事，视频数据本来就会波动，我不太care这些。”

    夜神看着弹幕，有些茫然，过一会才低声道?：“就是觉得?，有些人用?尽所有努力?，好不容易换来一点点成绩，但不像别人会乘东风、懂得?利用?身边的资源，铁憨憨很快就会被超越。”

    谢澜拳头硬了。

    窦晟在?下边敲敲他的床栏杆，“干嘛呢，还不下来，食堂的鸡蛋糕要没了。”

    还有心?情吃鸡蛋糕。

    谢澜问?道?：“乘东风是什么意思?？”

    “啊？”窦晟的声音一下子正经起来，“你看夜神的录屏了？”

    谢澜神色冰冷，不吭声继续翻。

    果然，窦晟人设视频的评论按时间排序，最?新几条全在?阴阳怪气。

    -所以这个视频BGM是那个小?提琴很厉害的UP做的么。

    -哇，关注UP很久了，从年前到?三月就涨了几千粉，怎么最?近粉丝突然暴涨了二十多万呐。

    -涨粉速度坐火箭了

    -不，是涨粉速度坐小?提琴了（狗头保命）

    “全是带节奏的。”谢澜皱眉低声道?。

    窦晟一脸惊艳，“带节奏？你还知道?这个词？”

    “刚查的，我理解就是强行降低别人的智商。”

    底下戴佑乐翻了，“谢澜在?做自媒体这方?面还挺有天赋的。”

    窦晟淡笑，“岂止是有天赋……”

    谢澜有点无语，“你的内心?没有一点点波动吗？”

    “这有什么的。”

    窦晟依旧是无所谓的样子，从衣柜里随手扯出件干净的白衬衫，在?空中一抖，穿好。

    他漫不经心?地系着扣子，“夜神这人吧，是有点惹人烦。但他也没大出息，就只会阴阳怪气，类似戏码一年至少四回，按春夏秋冬给你排练，换个季要是没见着，我还怪不适应的。”

    谢澜一阵窒息，“你……”

    “你在?外边碰到?傻逼，会拉全家人出去干架吗？我只是一个UP，做UP是为生产优质的内容，不是为了天天拉粉丝吵架的。而且最?近初心?觉醒，从头到?脚都快乐，目空一切，懂么。”

    窦晟说?着抬头冲谢澜笑，“我说?床上的小?朋友，到?底吃不吃早餐了，鸡蛋糕一周一会，香甜软嫩，英国来的都说?好。”

    谢澜叹口气，没精打采地把?手机一锁，“吃。”

    道?理都懂，谢澜做youtuber也没少遇见类似情况，他自己?不在?意，但换到?身边人身上还是会觉得?有点气闷。

    午饭后?，谢澜一个人拿着假条回教室，要把?答应粉丝们的日常直播做了。

    教室里的窗帘有两层，一层纱一层布，他把?纱帘那层拉上，让午后?的光线在?镜头里柔和一些，而后?把?窦晟借给他的电脑架在?旁边，调整好视野，确保手和本子都入镜。

    开播没一会，弹幕数就压了上来。

    -终于等到?了！

    -哇我刷出来了。

    -说?好的12:50呢！你晚了整整六分钟！

    -中午好啊澜崽

    -555澜崽的手开幕雷击，好好看哇。

    “中午好啊。”谢澜打了声招呼，“下午还上课，就直播四十分钟吧。我最?近在?准备辩论赛，要把?之前搜集的资料写成稿子，晚上就要用?了。”

    -好家伙！

    -我记得?澜崽说?自己?中文?一般。

    -海归回来立刻就参加中文?辩论，有追求！

    -想看澜崽写字！

    学习直播不需要说?太多话，谢澜挑了一支之前自录的小?提琴曲做BGM，戴上耳机低头专注做事。

    手机静音开在?旁边，他偶尔看一下弹幕。

    弹幕欢乐地聊着天。

    -光线好好，这首曲子好舒缓啊。

    -放松了，舒服。

    -你们有没有发现，澜崽的字和本人不太一样……

    -是……

    -小?学二年级换钢笔后?，我就没见过这么大的字了。

    -是的，崽崽你不可以写字这么难看。

    -让大猫教你啊！我记得?豆子的字超好看。

    -有一说?一，字难看，手可真好看啊。

    -翻字典了翻字典了，澜崽翻的不是字典，是我的心?。

    -前边的矜持点。。。

    -等等……为什么澜崽写了十分钟演讲稿，翻了七分钟字典，还有两分钟是翻成语词典？

    -我的妈呀，他好像是来直播卖字典的。

    -种草了，硬纸壳的英汉，软皮的新华，看起来都好好用?啊。

    谢澜只偶尔瞟一眼弹幕，没太多互动。

    -说?话呀澜崽。

    -您不会真的要自闭学习四十分钟然后?下线吧。

    -555不可以这样冷淡！

    谢澜顿顿，“不太想说?话，下次吧。”

    -为什么

    -原来你是拽男

    -今天听起来不太高兴的样子

    -小?声问?是因为那件事吗

    -前边的你还是别问?了……

    谢澜没出声，继续写着他的稿子。

    -唉。

    -澜崽别往心?里去。

    -小?破站的环境其实蛮好的，个别人粉丝就那样，真的很个别，我们也没办法。

    -像豆子一样躺平放开就好了。

    -笑死，豆子老躺平大师了。

    -噗，赖皮豆的回应有够不要脸的，不愧是我喜欢的UP。

    回应？

    谢澜笔尖一顿，他犹豫了下，还是搁下笔，在?镜头外戳开窦晟的主页。

    五分钟前，窦晟发了条动态。

    @人间绝帅窦：em好好啊，希望以后?继续带我飞，飞上天和太阳肩并肩，我的硬币都给他。

    谢澜：“？？？”

    -谢澜看啥去了。

    -他拳头好像硬了。

    -hhhh该不会是去看豆子的回应了吧。

    -dm是咸鱼UP，em是进取UP，啧啧

    -我就是喜欢豆子这样无所谓和自由自在?。

    -没错，谁能奈豆何！

    -爷躺了，你们随便，草。

    谢澜把?那条动态反复看了几遍，又看看弹幕，有点无奈又有点好笑。

    但弹幕没说?错，窦晟就是这样。相处久了，他不得?不承认，这种无所谓的气质确实有点魅力?。

    他深吸一口气，低头继续写东西。

    弹幕恢复了日常闲聊，但没过一会，一波奇怪的预警突然刷了过来。

    -我操，好像有人进来了。

    -妈的是鬼。

    -狼来了孩儿们快跑！！

    谢澜愣了愣，把?系统提醒往上刷了两屏，发现“@公子夜神进入直播间”。

    而后?，礼物特效在?屏幕上绽放，夜神在?公屏打了一句话：昨天打游戏输了情绪不好，无意影射任何人，刚才已经私信豆子澄清道?歉了，再来给谢澜小?兄弟道?个歉，别往心?里去。

    弹幕炸成了一片，嘲的骂的都有，更?多的是被骚操作震掉了下巴。

    谢澜没出声，仿佛什么也没看见。辩论稿刚刚写了两段，他却平静地把?本子往后?翻了一页，电脑拉近，确保镜头怼着纸上的每一个字。

    而后?，他认认真真地在?第一行写下了【成语积累】四字标题，还标注了今天的日期，写下天气：晴朗微风。

    谢澜左手娴熟地翻着成语词典，右手飞快抄写释义。

    【猪狗不如】：人格低下，品行极坏，连猪狗都不如。

    【厚颜无耻】：形容人脸皮厚，不知羞耻。出自《诗经·小?雅·巧言》

    【为非作歹】：做种种坏事。出自《柳毅传书》

    【罄竹难书】：形容罪行多得?写不完。出自《旧唐书·李密传》

    弹幕寂静了许久，而后?铺天盖地的问?号叹号刷了墙，公子夜神那边没声了。

    但谢澜知道?，他不可能这会走。

    于是他继续慢慢悠悠地往下又写了两条。

    【自导自演】：形容自己?策划剧本，自己?用?心?完成。

    【拾人牙慧】：比喻抄袭或套用?别人说?过的话。

    弹幕已经笑成欢乐的海洋，谢澜顿了顿，在?三行两列共六个成语的最?上方?，一笔一画写下四字横批——

    妈的贱人。

    谢澜吁了一口气，如释重负道?：“今天直播到?此结束了，汉语言优美有力?，博大精深，我学得?非常开心?。很荣幸，我是中国人。”

    他顿了顿，又说?，“今天的学习内容是我专属，原创，和其他UP没有关系哈。”

    而后?光速下线。

    作者有话要说：敲键盘的把懒蛋拎起来：听说你把隔壁蛋舍的小鸡蛋骂哭了？

    懒蛋震惊道：什么时候的事！我怎么不记得了。

    还装？！敲键盘的怒道：隔壁蛋舍都来告状了！

    懒蛋闻言思考了一会：噢，你说那个背后议论豆蛋的智障蛋吗？

    它顿了顿又小声辩驳道：没有骂它，只是为它献上美好的祝福。

    敲键盘的震撼道：祝人家鸡飞蛋打？

    懒蛋用力点头：嗯！还祝它蛋碎一地。

