    看网友骂的比他还狠的多，秦鸣谦的心情好多了。

    于是便拿出手机玩了两盘斗地主。

    想到过两天就有钱后，膨胀的秦鸣谦便充了两百元的豆子准备去顶级场大杀四方。

    想不到第一局就被一个叫“车友车行”的玩家17张牌秒了。

    气的秦鸣谦暗自牢记这个ID，发誓下次一定请他喝杯卡布奇诺。

    “小谦，下楼吃饭了。”

    马以静的声音从楼下传来。

    秦鸣谦听到后，只好停止了慈善赌王的事业，下楼吃饭去了。

    丁高飞一行五人也留了下来，幸好今天马博相买的菜够多。

    马博相做的都是本帮菜，除了色勉强可以，香与味都是一流的。

    万志新今天请了全天假。

    于是便拿出一瓶白酒，让秦鸣谦也喝点。

    “下午省里那边可能要采访我，晚上我再陪您和爷爷喝。”

    桌上众人听后都纷纷好奇不已，接二连三的问了起来。

    “......”

    秦鸣谦回答了他们几个问题，然后又提到了宁雅和她妈妈。

    “宁雅妈妈怎么了？”

    马阿姨问秦鸣谦。

    “她妈妈是省宣传部的，也是她让宁雅跟我联系采访的刚刚。”

    “我就说宁雅她妈妈谈吐不凡，估计还是宣传部里不小的干部呢。”

    听完秦鸣谦的话，马以静又想起和郭慧云聊天时的场景，推测了一番。

    “那你等等吃完饭记得好好准备，在家乡人民面前好好表现。”

    马博相不由叮嘱秦鸣谦。

    “老校长说的是。”

    “人民报头版都上过了，你们还担心小秦对付不来省媒啊？”

    “......”

    众人说笑了一会儿后，就动筷吃饭了。

    好久没尝到马博相手艺的秦鸣谦吃了很多，看的马博相倍感开心。

    其实高中毕业后的暑假里，秦鸣谦就学了做菜，想代替代马博相。

    但做了两顿后，马博相便不让秦鸣谦做了。

    忙了一辈子的马博相，退休后突然闲下来很不习惯，做菜是他的爱好，也能让他在那时忙碌起来。

    “爷爷，我这半年就天天想着您这一口龙井虾仁，京城的都不好吃。”

    “哈哈哈，爱吃就多吃点，京城的哪有我做的正宗？”

    “上次我吃老校长做的饭还是在您退休的那年呢。”

    “......”

    说说笑笑中，午饭一直吃到一点多。

    喝酒的一共五人，只喝了一瓶酒，算是小酌。

    毕竟下午采访的时候，马博相他们还想跟着一起去看看的。

    吃完饭，秦鸣谦送小学时的一众老师出了巷口，便回到了家里。

    “小谦，采访什么时候开始？”

    问话的是马以静。

    “我跟那边说得空就联系宁雅妈妈的。”

    “那你现在联系她？”

    “行，我现在就跟宁雅说。”

    秦鸣谦在微讯上跟宁雅要了她妈妈的电话后，就打了过去。

    “喂，阿姨您好我是秦鸣谦。”

    “秦同学你好，采访的事小雅和你说过了吧？”

    “对对，宁雅中午已经跟我说过了，我现在就有时间。”

    “那就好，阿姨在这边谢谢你支持阿姨的工作。”

    “阿姨您太客气了，应该是我谢谢你们看得起我才对。”

    “哈哈哈，秦同学太谦虚了，我们就都不要客气了。”

    两人约定好具体时间和采访地点。

    郭慧云说要就去接他，秦鸣谦说这边有三个长辈也想一起去看看，自己开车去更方便。

    听罢，郭慧云便也没坚持，把地址发给他的同时，还让秦鸣谦把车牌号报给她，她要先提前跟门卫登记一下。

    秦鸣谦和马以静陪着喝了酒的二人出门散散步，消消酒气。

    约的下午三点，散个20分钟步，再开车去省衙门那边时间差不多正好。

    一行人走在青石板的古路上。

    老宅所在的古镇没有被过度的商业开发，古韵古香得以保留的很完整。

    小时候没感觉到家乡的美，长大后在外面久了，家乡的一切都那么令人怀念着迷。

    在这个环境下，秦鸣谦不由轻轻哼了两句：

    “帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，而我路过那江南小镇惹了你。”

    秦鸣谦想着等等在路上的时候放首《青花瓷》听听。

    “不对，这个时空好像没有这首歌。”

    反应过来的秦鸣谦这才理了理记忆。

    这个时空的方文海和周家伦两人依旧是互相成就。

    两人在这个时空里的成名作，秦鸣谦在前世基本都听过，也有几首是前世没有的。

    但不知道为何，两人都没有往华国风方向去尝试。

    或许可以在参加《慢游华国》的时候，把前世的那些华国风歌曲让周家伦再次唱出来。

    四人等时间差不多了，便上车由秦鸣谦开车，往省衙门方向开去。

    约莫半个多小时，秦鸣谦开到了省衙门门口。

    看了看时间，两点四十七分，于是打了个电话给郭慧云。

    “郭阿姨，我们到门口了。”

    “好的，你直接开到停车场，门卫那我报备过了，你登记下就行。我让小雅她去接你。”

    秦鸣谦在门卫处登记好后便往里面开去。

    路上有人帮忙指着路，秦鸣谦也接到了宁雅的电话，很快到了停车场。

    宁雅已经在停车场向他们招手了。

    看到秦鸣谦一行人的宁雅，笑颜如花，甜甜的和四人一一打了招呼。

    然后便带四人往她妈妈的办公区域走去。

    一路上宁雅非常健谈，很讨马博相的喜欢，跟早上动不动脸红的样子判若两人。

    进了办公楼，坐电梯到5层，出了电梯门，一行人往左走去。

    没走两步，就看到不远处的郭慧云为首，身后站了几个工作人员，一起站在走道上迎接他们。

    “小谦，万总，以静，马老。欢迎欢迎啊。”

    走到近前，郭慧云热情的向四人打着招呼。

    之后又给他们介绍了后面几人，都是一个部门的。

    通过交谈，秦鸣谦他们才得知郭慧云还是宣传部二处的处长。

    进到办公室，工作人员递来了采访大纲。

    秦鸣谦看了看，主要还是之前青年团采访内容的一些延伸。

    另外还加了关于秦鸣谦早上发在微浪上的《望海潮》的内容，毕竟这首词是写临安的嘛。

    采访过程中，秦鸣谦侃侃而谈。

    问到教育经历，除了着重说马博相一家给他的帮助外，就夸教育部门的好。

    问到成长经历，就夸临安的好，衙门的好，领导的好。

    总之，千穿万穿，马屁不穿。

    采访期间还引来了宣传部门的一二把手过来看了一会儿，看到秦鸣谦的回答都很满意。

    宁雅则是全程两眼小星星，看的偶尔注意到她的郭慧云是既高兴又担忧。

    当问到接下来的打算时，秦鸣谦回答是去魔都电视台的综艺节目后。

    “怎么让魔都电视台捷足先登了呢！”

    郭慧云很是懊恼。

    “小谦啊，既然你有这方面的发展需要，可以多考虑考虑我们蓝台嘛。”

    其他人听完郭慧云的话也纷纷跟着附和。

    “对啊，秦同学哪怕只靠颜值都能入选我们蓝台综艺的！”

    “毕竟是家乡的电视台，遇到什么事，我们这边也好照顾照顾。”

    “......”

    秦鸣谦只好连忙保证，如果有合适的节目，以后一定首选蓝台。

    然后又和众人解释说，他不是想当明星，不会去参加过度娱乐化的节目。

    去《慢游华国》也是因为节目的宗旨和流程都不是纯娱乐性质的。

    “小张等等你去拿份我们蓝台的节目目录给小秦。”

    “小谦啊，等等你拿着目录回去看看，上面有节目的大致介绍，你要觉得哪个节目合适，我帮你协调协调。”

    郭慧云这么急切的原因，主要是因为蓝台也正在寻求转型，想打造几个非娱乐类的王牌节目。

    前些时间蓝台和芒果台，苏省，魔都台一起，因为过度娱乐化而被上面点名批评了。

    他们宣传部门也吃了挂落。

    而现在见魔都那边动作的如此之快，也由不得他们不着急了。

