    第260章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人12

    查理修的血鲜红如玫瑰园中的绽放的红玫瑰，淡淡乌木的香气冲散了那股淡淡的血腥味。

    许酒灵竟然觉得惬意，“查理先生，如果你想和我吹晚风我是一点都不介意的。”

    她猜得没错，那些女孩是查理卷司送过来的，名为送人，实则是用来试探查理修和查理奥多的。

    查理卷司为什么一定要确认查理修有没有吸血？

    这对他来说有这么重要？

    许酒灵觉得自己离真相只隔着薄薄的雾，只等那雾散去，就能知晓查理卷司的阴谋了。

    很有趣不是吗？

    查理修发现许酒灵不怕死，他轻笑了一声，轻轻把下巴放在了许酒灵的肩膀上。

    “许小姐或许你不是人类？”

    许酒灵挣扎了一下，而后抬手，绕过自己的耳朵，努力抓着查理修的脖子。

    因为查理修站在自己的背后，着实有些费力。

    “我是不是人类，查理先生还不清楚吗？”

    查理修挑眉，任由许酒灵的手指在自己的脖颈和下巴游走。

    然后他就听见许酒灵开口：“查理先生，今晚的月色很美好，你要不要初拥我？”

    “这样，你就知道我是不是人类了~”许酒灵笑声充满了调笑和恶趣味。

    “如何？”许酒灵诱哄着。

    查理修正准备开口，靠在自己怀中的少女突然转头，一脸怜惜地伸出手来摸着自己脸颊上的疤痕。

    还特别蛊惑人心地把鲜血抹到手指上，眨了眨眼，“吸血鬼的味道是什么味道？”

    查理修眼睫毛浓密悠长，下颔线利落凌厉，他的眼神冷淡充满了杀气，就这么看着许酒灵。

    “你真是个疯子。”

    许酒灵腼腆一笑，“谢谢夸奖~”

    话落，她踮起脚尖，凑到查理修的面前，充满了涩气又带着贵族优雅正慢条斯理地品尝对方的味道。

    查理修只觉得脸上一阵濡湿，垂放在身侧的手青筋暴起。

    许酒灵眉眼含笑，啧了一声，“和我的一样呢，铁锈味很浓，不过你的鲜血里面有玫瑰花的味道~”

    “我很喜欢。”

    冷风吹够了，许酒灵走到棺材边，意思意思向查理修发出了邀请：“亲爱的，要休息了吗？”

    查理修站在窗边，眼神深浅不定，略略动了动眉梢。

    “可以。”

    许酒灵还以为查理修说可以休息了，还有些吃惊。

    这个男人一向都端着的，这次这么这么好说话？

    还不等她得到解释，她就被查理修摁进了棺材，知道脖颈间传来了刺痛，她这才明白查理修说的可以是什么。

    神经病。

    这原本只是一个简单的仪式，咬过她之后就可以的。

    可是查理修偏生要做得不一样，一个简单轻柔的动作硬生生被他演绎出了欲感的推拉。

    总之受罪的人还是她。

    许酒灵拧眉，口中不由自主地娇吟了一声，她破口大骂：“查理修，你给我轻点。”

    这是多大的仇，她不过就是用他的、吃他的、穿他的过了几天而已——！！！

    查理修承认自己有些赌气，最主要是他要被这个女人弄疯了。

    明明那么娇小那么不堪一击，随时都能被他掐断脖子，却一而再再而三地挑衅他。

    明明就是人类，却丝毫不害怕他，更甚至还要他做他的佣人。

    终于——他终于在这个女人的脸上见到了别的情绪。

    一种强烈的优越和自尊诞生，他是第一个让她露出这样表情的人、不，吸血鬼。

    不管是人、还是吸血鬼，他都是第一个才对。

    许酒灵没想到查理修变本加厉，完全当她的话是耳旁风。

    不仅脖颈疼，肩膀也被对方捏得疼，渐渐地她呼吸不够，抬眼却只能看见头顶漂亮的水晶灯。

    鼻息间全都是他的玫瑰松木香还带着独特的男性荷尔蒙，浓烈又强势地把她包围在了一起。

    许酒灵伸手，用自己的指甲狠狠地抓着查理修的背，好让对方意识到自己的失控。

    这神经病。

    不是查理修不想停，是他第一次初拥、是他第一次吃到这么美味的鲜血，是能够震惊灵魂的美味。

    某个瞬间，他竟然抛弃了一切，只想沉沦再次。

    好半晌，他抬头，看见她脆弱地躺在棺材里，小脸苍白。

    查理修病态地笑了笑，伸出手来轻柔地抚摸着许酒灵的脸庞，磁性而又撩人的声线响起。

    “你真的好美味。”

    许酒灵没好气地瞪了查理修一眼，用仅存的力气和查理修做出对抗，“呵呵，把我弄死了，你以后都没法享受。”

    查理修又恢复了那般沉稳绅士的模样，脸上带着真心的笑容。

    “抱歉，是我唐突了，下次一定不会。”

    许酒灵抬手，理直气壮地使唤着查理修，“我的手脏了，给我擦擦。”

    她没心情去看查理修的后背，只是从指尖的濡湿判断出上面残留了查理修的血迹。

    查理修心情很好，意味深长地笑了笑，低头便含住了许酒灵的指尖。

    许酒灵：“？”

    爱干净的许酒灵直接炸毛，作势就要推查理修。

    他妈的，不说他的口水干不干净，就刚刚吸了她的血，不该满嘴巴都是血腥气。

    这跟不擦手有什么区别？

    “你给我滚！”许酒灵气得不行，胸膛因为生气剧烈起伏。

    查理修啧了一声，“既然这是大小姐的命令，那我没有不听的道理。”

    许酒灵哼了一声，因为查理修这句大小姐全身上下都舒畅了起来。

    很好听。

    ...

    站在窗边看了好戏的查理奥多隐匿在月色下，直到查理修从窗户跳下来时，非常真心地鼓掌。

    “哥哥，开餐的滋味如何？实不相瞒，弟弟也好饿饿。”查理奥多狠狠地馋了。

    从查理修初拥许酒灵开始，他就听见了查理修喉咙滚动的声音，一下又一下血液流动的声音在他耳边炸开。

    每一分每一秒对他来说都是煎熬。

    查理修笑容可掬地看着查理奥多。

    接收到查理修死亡视线的查理奥多顿时不说话了。

    他撇嘴，伸出食指双手戳着很是委屈：“哥哥，可我就是饿饿，要吃饭饭。”

    查理修挽起衣袖，想到方才的美味伸出舌头回味了一下。

    “饿了就吃药。”

    查理奥多：“……”

    这个人好贱。

    (本章完)

