    　　

    　　说着，林逸就走到了陈曦的沙发前面，查看起陈曦的情况来，不过很快的，林逸就放下了心来，陈曦只是被人下了安眠药，昏睡了过去而已，并没有什么大碍。

    　　

    　　林逸直接将陈曦抱了起来，对皮老爷子等人点了点头，示意他们可以一起离开了。

    　　

    　　林逸抱着个女孩子，身前的衬衣上全是鲜血，而身后面跟着五个人，像是保镖一样，这种组合很是诡异，但是一行经过的保安都低下头去，不敢直视林逸等人。

    　　

    　　这恐怕是赌哥提前打招呼的结果，赌哥自然不敢开罪这一行人，这些人随便找出一个，都能将他的赌场给拆个底朝天，所以赌哥一早就吩咐了保安，不要造次。

    　　

    　　来到了一层赌场，林逸就看到了被赌哥和一群保安围住的楚梦瑶和陈雨舒，不由得眉头一挑！

    　　

    　　林逸没想到楚梦瑶和陈雨舒会遇到麻烦，毕竟他来这里踢场子，不应该有人联系到楚梦瑶和陈雨舒身上，难道是赌哥看了之前的录像？不过也不能啊，赌哥既然知道自己等人的厉害，还敢为难和自己一起来的人？

    　　

    　　不过，待林逸走近之后，听到陈雨舒和赌哥的对话，立刻就明白了，原来是陈雨舒赢了钱，赌哥不想兑现了！这倒是让林逸暗道这赌哥找揍之余，也很诧异，陈雨舒赢了多少钱，能让赌哥亲自现身？

    　　

    　　“小姐，我赌哥经营赌场，自然有经营的资本，我们欢迎客人来这里赢钱，但是你觉得，你面前有两千多万的筹码，正常玩儿老虎机，能赢来这么多钱么？”赌哥虽然知道陈雨舒发现了规律，但是却并没有这么说，而是赖在了机器出故障上面：“别的客人，你看看，有用这老虎机赢了两千多万的么？”

    　　

    　　赌哥此话一出，本来对他的行为有些质疑的客人们，此刻也是有点儿“明白”了，的确，玩过老虎机的人都知道，这东西赢点儿小钱倒是可能，赢大钱，尤其是一下子赢了两千多万，这可能么？

    　　

    　　要说老虎机出了故障，这还有可能！所以赌哥的话这回倒是没有人质疑了，反而觉得赌哥已经很仁义了，按理说机器出故障了，这些赢来的筹码都算作作废的，但是赌哥居然还拿出两百万来作为补偿，算是不错的了！

    　　

    　　“能不能赢，你心里清楚。”陈雨舒却是不理赌哥了，直接对着不远处招了招手：“箭牌哥，这里有人包围小舒和瑶瑶姐，快来救我们呀！”

    　　

    　　林逸苦笑着摸了摸鼻子，不过还是迎着人群的目光走了过去，只不过，看到林逸走过来，赌哥像是被高压电给电了一下似的，整个人顿时呆若木鸡！

    　　

    　　给他震撼的原因有两个，一个是，林逸不是死了么？怎么又活了？第二个是，林逸的身后，跟着皮老爷子等一群人，这些人跟在林逸的身后，倒是像林逸的跟班一样，如此一来，林逸倒是突显了出来，只是赌哥却更害怕了！

    　　

    　　因为陈雨舒叫的是林逸，这个人刚杀了朴霍钛和朴老六，而且还有个天阶高手做跟班，简直强大到匪夷所思，他……打死他都得罪不起啊！

    　　

    　　赌哥要哭了，钱重要还是命重要啊？早知道这小妞儿是眼前这家伙的人，他才不会下来讨人嫌！眼看林逸连隐藏赵家的人和朴霍钛都敢杀，显然干掉他赌哥根本不是什么难事儿！

    　　

    　　“机器坏了么？”林逸走过去，看了赌哥一眼，淡淡问道：“皮老爷子，你帮他修修？”

    　　

    　　“呃……没坏……不用修了……”赌哥看到皮老爷子向前跨了一步，走了过来，他顿时吓得差点儿小便失禁，天阶高手啊！让天阶高手给他修机器？修理他赌哥还差不多！

    　　

    　　他要是再听不出林逸话中的不悦，他就白混了这么久了！

    　　

    　　“没坏你在这里干什么？”林逸反问道。

    　　

    　　“我……呃……对了，我是看到这位小姐赢了很多钱，我怕有人对她不利，抢劫她，所以带了一些保安保护她！就是这样了！”赌哥灵机一动连忙说道。

    　　

    　　“是这样么？”林逸自然知道赌哥是在胡说八道。

    　　

    　　“当然，小姐，你可以继续玩儿……”赌哥的心在滴血，继续玩儿，他就要破产了！

    　　

    　　“算了喔，没意思，箭牌哥，你好像受伤了？要不要紧？”陈雨舒看到林逸浑身是血，自然没有兴趣再玩儿下去了。

    　　

    　　“我没事儿，不玩儿了就回家吧。”林逸也不想在赌场继续待下去了，他想回去尽快疗伤和恢复体力真气，所以不想在赌场消耗时间。

    　　

    　　“喔，好。”陈雨舒也看出了林逸受伤不轻，收起了继续玩儿的心思，对赌哥说道：“把筹码兑换成现金转账吧。”

    　　

    　　“这……”赌哥不由得苦笑了一下：“小姐，我们赌场现在没有这么多的流动资金，您看，能不能宽限几天？”

    　　

    　　赌哥一改之前的嚣张，变得小心翼翼，这让看热闹的人都无比的鄙夷，这时候也都明白之前赌哥是欺软怕硬了，估计后来这几个人，赌哥害怕了，不敢再强词夺理，只能兑现筹码，只不过……好像还想赖账？

    　　

    　　“没钱？你这么大一个赌场，连两千万流动资金都没有？”陈雨舒自然不相信。

    　　

    　　“这……不瞒你说，之前我的女儿被绑架了，我刚被绑匪勒索了两千万，现在一时半会儿的，的确是凑不出这么多钱了，您看可不可以宽限我一个月？一个月就可以了……”赌哥有些无奈的说道，心道最近怎么这么倒霉啊，先是女儿被莫名的势力绑架，现在又得罪了一堆修炼者，还有天阶高手！

    　　

    　　“好，现在有多少钱，先转账给我吧。”林逸倒是相信了赌哥的话，因为之前刚刚看到有人被绑架，而且宋凌珊也在破这个案子，所以林逸倒是也没有勉强他。

    　　

    　　“现在有五六百万吧。”赌哥感激的说道。

    　　

    　　“那先转这些，其他的你有了钱再给我。”林逸说道。<!---->

