    707.M39.太阳星域.太阳星区.太阳系次节区.太阳系星系.土星.土卫六。

    五年，自加尔文接受阿斯塔特战士改造以及圣血试炼后，时间已经过去了五年。

    这样的时间对于一名天使或者半神来说，大概只是一次稍长一点的战斗任务，而对于加尔文，则意味着他的位于颈部下方的基因种子腺体终于宣告第一次成熟。

    种子取出本身只是一个简单的手术，复杂而又技术含量的更多是在提取以后，对于种子本身的保管以及各种有关种子可能的异变的观察与处理经验。

    在种子被确认绝对成熟并被取出的当天，战团内未外出的导师们全体出席并观摩了此次手术的全过程。

    来自五连的首席药剂师也是大导师本人亲自操刀，将种子提取器轻轻地探入了加尔文颈部早已准备好的切口内。

    手术全程顺利，并且种子质量也堪称完美。除种子本身的细胞活性远超同类以外，没有任何异常数据。

    在战团至高大导师亲自率队护送下，这颗宝贵的基因种子也被送往火星上的培养基地。在那里，早就因提前预订而空置的培养基地在等着这枚种子的到来。

    这次手术对于灰骑士战团来说，意味着他们在后续补员上的问题将极大可能得到解决；对于加尔文来说，则意味着他终于履行了作为基因原体的基本义务——为战团的未来留下起码一颗来源纯正的种子。

    而随着这个最为关键的义务被履行完毕后，战团导师们也终于不再像守在待产媳妇旁边的婆婆一样，对加尔文行动范围加以严厉的限制了。

    虽然基因原体依旧是灰骑士战团最宝贵的财富，但既然血脉已经留下，那么考虑到加尔文本人的强烈意愿与战团所面临的人力不足的窘迫现状，大导师们终于同意了加尔文可以有限度地参加一些战斗。

    五年的时间，加尔文也并非没有收获。

    首先是泰坦下被封印的那名倒霉的莎力士的子裔，已经在加尔文长达五年的可持续性消耗下，整整缩水了三分之一的大小。其所表现出的灵压与污染强度也只有最初的一半。

    肉眼可见的未来里，加尔文将很有可能在未来一个世纪的时间内，对其进行彻底的审判与毁灭。

    其次，经过三年的迭代后，在加尔文的灵能趋于稳定的基础上，他的灵能指挥体系也在几年的持续性试验中得到了初步的信任。

    荣誉卫队的成员们也在长期的适应与被动改造下，灵能一侧的性质也开始向秩序的方向靠拢。

    在基地内部对恶魔样本的实战中，带有秩序概念的灵能力量对混沌的杀伤效果提升巨大，至于未来在战场上是否会有漏铜体现，则只能交由时间决定。

    最后，加尔文的体型也在五年的持续成长中，最终接近定型，可能在未来的漫长时光里他的三维还会随着时间增长。

    但属于基因原体的高速发育期已经顺利渡过也是经过药剂师们长期慎重的观察下得出的可靠结论。

    加尔文最新的数据如下：裸身高2.99米，着甲后接近3.1米。裸身体重840公斤。（作者数学渣，嗯，仅就这点而言非常适合写战锤。写到关于体重这里还被读者纠错不止一次。然而苦于未有具体参照物而苦手，最终参照物的对象是北极熊2.6米被观测到的极限体重为800kg。具体在参照骨密度正常值与水的比例为1.138：1，而脂肪的密度接近于水。再次参考北极熊体脂比例在秋季是可以达到接近一半，并且参考人类大力士比赛中身高在2.0米附近的标准体重也在200公斤以上，有记录现实身高2.08米大力士体重为244公斤，而1.8米身高时，体重则会剧烈减少到60%左右。那么可以推断在身高增长接近三分之一时，体重的增长并不是线性的，而很可能是接近翻倍。所以最终得出大概数字840公斤，减去骨骼数据160-170公斤后还能剩余670公斤，这与他的身高和肌肉密度的背景条件勉强符合。也能与身高两米的人类大力士244公斤的体重翻倍后的数值大致对应。以上结果绝不严谨，但确实已经是作者极限，欢迎大家指正，但不想改了。ToT）

    着甲后体重接近1.6吨，奔跑极限速度未知，但在他强大的细胞活力支持下，他的肌肉可以轻易地抗拒战术无畏动力甲在失去动力源情况下的沉重束缚。沉重的护甲所配有的电磁肌肉束对他的增幅并不明显，甚至略显累赘。这也是他多次向战团内铸甲军士抱怨的主要内容。

    另据小道消息，在灰骑士付出昂贵代价的前提下，火星方面正在为灰骑士们提供的不明来源，且明显异常的数据样本进行客制化动力甲订制的项目。该项目保密级别极高，此消息来源不予说明。

    看样子在帝皇久未视事的今日，火星上神甫与制造总监的节操也确实值得怀疑。

    但这也无可厚非，毕竟价格到了，其他很多程序就会变得无所谓。

    在这个整个帝国都显得暮气沉沉的今天，制造总监们偶尔也确实会有一些在他们个人职责以外的特殊需求。

    只要你的渠道能够通达到那些真正有权利做事的大人物那里，那么一些合情并合理的小需求总是会在慷慨后得到相应的回报。

    这样的例子在帝国的高层，尤其是阿斯塔特战团与火星为代表的铸造世界阵营中屡见不鲜。

    甚至更加不违法，但也不那么合法的要求，在某些特殊的铸造世界，也是可以在足够的付出后得到回应的，比如某个不知名的黄泉八号世界。

    这并不奇怪，毕竟是生意嘛，不寒碜。不信你看这个STC和那个STC，哪个高尚，哪个又是堕落呢？

    至于加尔文的武器，在综合考虑之后，他还是选择了自己的记忆中，另外两个加尔文最为擅长的武器：单持重型大剑，与闪电爪。

    这样的配置能够充分地利用起加尔文最为擅长的武技，让他在战场上不仅足够灵活，也能在近战的冷兵器搏斗中全面发挥出他强大肉体带来的敏捷。

    想必日后他在战场上面对的敌人在看到这种兼顾“快与重”的打法，也会为此付出不少代价。

    总而言之，在加尔文本人已经被有限解除禁令以后，他还需要穿着战团内部为其改造的、不那么合身的战术无畏动力甲凑合一段不短的日子。

    但这并不重要，重要的是我们的主角，在泰坦这个十里坡呆满五年后，终于能够有限度地参加一线战士们的战斗。

    而与之同行的荣誉卫队们的冠军骑士们，也确实是身处前线的大导师们所急缺的强大支援。虽然这样的强力单位，需要在投送时有更复杂的考虑就是了。

    战争从未停止，战争，即将开始。

