    第1347章好久不见，小镜子（1）

    无边星海中。

    一艘艘星际战舰横渡宇宙而行，森严的冷色调外观，使之成为了宇宙中一抹难以忽视的色彩。

    当战舰逐渐靠近一座星海中的大陆时，战舰的速度逐渐放慢。

    宁瑶从甲板内走出，手握令牌，将其贴在大陆外的光幕上。

    随后，那光幕如同冰雪消融般，多出了一个巨大的豁口，那豁口足以让三艘战舰并行而驶。

    在光幕内，一面铜镜发出冰冷的无机质声音，“欢迎归来，人皇后裔，宁尽欢殿下。”

    听到这道声音，宁尽欢的神色微微柔和下来，眼底泛起一层笑意，“好久不见，小镜子。”

    铜镜顿了顿，方才继续用冷静到没有起伏的声音回答，“好久不见，尽欢殿下。”

    与此同时，寰宇之上的皇庭内，宁尧臣微微抬头，双目看向天宇。

    伴随着他的动作，他额前的冕旒晃动间，发出清脆的碰撞声。

    只是下一秒，皇庭前猛地传来地颤之感，让宁尧臣不得不收回目光。

    他端坐于高位的皇座之上，面容犹如隐没在阴影中，喜怒难辨，唯有一身煌煌君威，殿内众人不敢多言。

    “夔牛族，到！为人皇寿诞贺——”

    在场都是修行之人，且大多修为高深，耳目敏锐，远远的就听到了一阵阵犹如闷雷般的奔踏声响。

    殿门逐渐拉开，只见殿外有一群苍青色，形貌如牛，独脚，头顶无角之辈。

    他们愈是靠近殿内，那种闷雷滚滚声便愈是沉重，到最后，竟有滚滚之势。

    不少年纪尚小的王者后裔都有面色泛白的趋势。

    正在这时，高座上隐约传来一声冷哼，众人便觉得压力陡轻，方才那种头晕眼花感也不再出现。

    夔牛族的领头者面色微变，极有眼色地敛去身上若有若无的傲气，低下头颅，“吾等远道而来，祝人皇陛下仙福永享，寿与天齐。”

    高座上，除了人皇外，还有坐于两侧的王者。

    只不过这些王者都是十二大真王，像是普通的虚王，压根没资格坐在这里。

    吴王看着夔牛族身后的族众，表情有些玩味，“夔雷，此次陛下寿辰，你是将族内年青一代的精锐都带出来了啊。”

    夔雷直起身子，看了看身后的年轻族众，轻哼一声，“早知吴王早年诞下麟子，今日不妨让他与这群小辈切磋一二。”

    夔雷的声音犹如闷雷滚滚，不止是殿内的人能听到，殿外的也能听到。

    吴东河听到夔雷的一番话，表面还是笑嘻嘻的样子，心底早就骂开了。

    这铁牛蛮子，好死不死找上他干嘛？

    他么的，是他们飘了，还是他吴东河提不动刀了？

    殿内的吴王听到这番话，笑意微敛，身上气势勃然迸发，肃然道，“你确定？”

    夔雷只是微微一笑，“吴王何必佯怒，每一次寿辰不都是这样的吗？且当作给儿郎们一个表现机会就是。”

    听到这话，吴王气势一松，他又像是没了骨头似的，重新靠在王座上，懒洋洋道，“说来也是。只不过有一点可说好了，人皇宴上切磋，刀剑无眼，生死勿论。”

    “！”

    吴东河在外面听着，听到“刀剑无眼，生死勿论”的时候，脸都快绿了。

    亲爹啊！

    只有亲爹才能这么坑他！

    ?  ?本来是想等这部分小剧情写完再一起发出来的，因为这样看起来有点感觉。

    ?      但今天主编大大居然来找我了，跟我谈了文文的事情。虽然因为学业不可抗拒的原因，他和我都很遗憾，但是他说可以一天或者两天更新一章，主要是为了让大家等更新有盼头。

    ?      我想想也是这个道理，我尽量在保证学业的情况下更一章，给大家一点希望。

    ?      最后！

    ?      真的真的很感谢大家的陪伴。

    ?      因为我做不到，所以才更加感谢有你们的存在。

    ?      谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

