    “墨兄弟，现在这帮邪魂师是都被我们给解决掉了，那现在的话，我们应该怎么办？”

    听到穆林的话，玄墨打量了一下四周。其实说真的，他的心里也没底。毕竟现在可和一万年后的情况不一样，没有唐三插手。

    不过他还是说道：“现在我们落入这里一切小心。咱们先恢复一下，吃点东西再说。”

    在两人修整一番后，便准备继续前行，走出这乾坤问情谷再说。并且其所过之处，尽可能在所有较为明显的植物上留下痕迹。

    而这这也算是没有办法的笨办法了。毕竟他们已经迷失在了其中，当所有植物都留下痕迹后，只要发现没有痕迹的植物，那就是新的方向。他们只能这样慢慢向外摸索。

    两人持续前行，因为不明情况要小心，行进速度并不快。距离地面五米的空间中虽然没有浓雾，但也有淡淡的雾气，再加上植被的阻隔，视线所及，也只有几十米而已。

    整个乾坤问情谷里的森林内都静的很可怕，似乎没有任何动物存在似的。这种寂静是最为阴森而令人产生恐惧的。不过他们好歹是两名封号斗罗，其内心可是强大得很。

    一路前行，很快，一个时辰过去了。

    玄墨一直都走在穆林的身后，而这正是穆林自己要求的。因为用他的话来说，就是让玄墨安心探查四周，而他负责保护玄墨。

    突然，他玄墨脸色微微流露出了一抹喜意，道：“穆林，这条道好像对了。我们似乎和昨晚有些不同了。并没有继续走回头路。”

    穆林闻言，顿时一喜。

    毕竟这可是个好消息，不走回头路，只要朝着一个方向前进，总应该有走出去的机会才对，免得他们两个不是死在和邪魂师的战斗之中，而是憋屈地给困在乾坤问情谷。

    继续向前行进，又过了一个时辰之后，玄墨已经基本确定，他们确实是没有走回头路的。其一是一路上，没有看到任何重复的景物，其二，就是他们两人在经过之处的植物上留下记号，一路行来却没有任何发现。

    虽然不能飞，精神力也不能远距离探察。但只要能够一直这样走下去、走出去。

    对此，他们也算满意了。

    此时，似乎已经是正午了，浓雾令周围的视线变得十分模糊，空气也是阴沉沉的。

    玄墨见状，便跟穆林吩咐道。

    “咱们两个先休息一下，保持身体状态在最巅峰，这样的话要是出事也能及时反应。”

    在这之后，玄墨跟穆林坐在一起，吃着鸡腿、喝着小酒，同时穆林道：“按照邪魂师把我们引入这边的山间面积，以及我们的速度来计算。虽然现在走得不快，但只要不走回头路，最多再一天，我们也能走出去了。”

    玄墨闻言，眉头没有舒展开来。

    “希望如此，但这地方可没那么简单。”

    穆林很清楚玄墨的意思，那就是几个邪魂师们既然将他们引到这个地方，那就一定是有所图谋的。那这个地方又怎会简单啊！

    “对了墨兄弟，要是咱们真走不出这个地方怎么办？”

    听到穆林这句话，玄墨停下了吃鸡腿的动作，脸上则是闪过一丝厉色，抬头看了看天空，“要这样，那我就来两发上古之息！”

    说出这句话，玄墨现在的意思很明显，如果实在找不到出路，他就要不惜一切代价的朝着天空突破。或许，这样有一线生机。

    而且实在不行，还有帝天呢。

    ……

    与此同时，神界。

    “这小子难道真敢？”

    爱神和九彩神女正关注着玄墨，听到他的话，再加上这话的语气，两人面面相觑。

    “不行，得阻止这小子。那就提前开始吧…”

    爱神俏眉轻挑，随后俏手随之波动…

    斗罗位面，日月大陆的乾坤问情谷中，正在玄墨他们说话时，突然间，警兆骤生。

    两人都是下意识的朝着一个方向看去，紧接着，一片金银双色光晕，如同潮汐般从远处暗影中奔涌而来，瞬间就覆盖了两人。

    玄墨两人都不约而同的用出了自己最擅长的防御能力，而且穆林也直接挡在了玄墨的前面。

    但这铺天盖地的金银双色光芒却没有对他们产生什么冲击。

    可是他们两人的心中，却不约而同地弥漫出一股奇异的感觉。

    这是什么？

    看着彼此身上，都渲染上了一层淡淡的金银色，玄墨两人脸上颜色开始有些变了。

    因为他们很快感觉就不对了。一股强烈的拉扯力开始从那金银双色光芒中带来。

    玄墨大喝一声，双手抬起，一层浓烈的黄光和吞噬之力奔涌而出，将自己两人圈在内部。但是，那金银双色光芒的拉扯力似乎变得更强了。就连玄墨释放出的吞噬之力和黄色光芒，都被整体的拉动了。朝着一个方向横移几分。

    “这是什么玩意儿？”

    钻石狼牙棒被凝聚而出，穆林挥动凭空击出，一团强横的魂力，直奔那金银色光芒传来的方向轰击而去。但是，他的攻击没入前方的雾气之后，就再没有任何声息传来了。

    就在这时，那股强大的吸扯力再次增强。这一次，就算是连玄墨和穆林联手，都没办法和这股强悍的吸扯力对抗了。

    “穆林注意了，现在这情况一定不能分散，省得待会儿变数徒生！”

    于是，玄墨只能大喝一声。

    两人联手的力量虽然不能抗衡那份吸扯之力，但是相互聚拢在一起还是没问题的。

    黄色光芒和吞噬之力汇合在了一处，然后又会聚成一个巨大的光球，把玄墨两人全部给包覆其中。

    紧接着，那金银双色的牵引之力就吸扯着他们在一起组成的这个巨大光球腾空而起，竟是直接朝着空中激射而去。那无法飞行的问题，在这金银双色光芒的牵引之下，似乎都不再是问题了。

    很快，被纳入光球中的两人，就被吸扯的钻入了浓雾中，周围到处都是伸手不见五指的雾气涌动。

