    “你个小杂种，这里没你说话的地方，滚回屋里待着去！”岑老太不耐烦看到岑大海在这里，当即就是骂道。

    岑大海闻言就是浑身一颤。

    像是这样的谩骂，明明从小到大他听到过不少。

    但这一刻似乎和过去格外的不同。

    因为他正在不断地下定决心。

    岑老太骂得越是狠，越是在快速地割裂岑大海对她残存的母子亲情。

    此时，岑大海就是一动也不动。

    他不再看岑老太，因为他知道，这个家岑老太说的不算，岑老汉才是真正有话语权的人。

    而岑老汉感受到岑大海不依不饶的目光，终于是开了口。

    “老二，你不要怪你娘说话难听，也不要怪你大哥，你是我的儿子，最是清楚我看重的是什么，不管是岑雁还是谁，只要有人胆敢败坏老岑家的门风，那我就一定不会放过她！今天我下地干活，简直被人戳着脊梁骨笑话，你知道他们说什么吗？

    “他们说，我一个饱读诗书，整日把礼义廉耻挂在嘴边的老秀才，却教出来一个不知廉耻的荡妇！

    “岑雁跟那个什么纪云湛暗结珠胎，悄悄服用藏红花想打胎……你不妨自己出去问问，看看是不是整个村子的人都知道了？”

    其实根本不需要岑大海专程出去找人问。

    老岑家这么大的动静，早就把住在附近的街坊邻居都给吸引了过来。

    大门半开着，外头根本都已经是围满了看热闹的人。

    而且，还越来越多。

    几乎半个村子的人都撇下饭碗，跑了过来，甚至连里正家的人都惊动了。

    岑老汉说到这里，从屋子里走出来，目光在外头的人脸上一一掠过，见里正本人没有亲自到场，才算是松了一口气。

    就算里正可能已经知道了这事，但至少不当面，他还能保留几丝颜面！

    “说了这么多，道理你应该都明白，老岑家绝对容不下岑雁这样的荡妇！她必须离开！”岑老汉一双浑浊的眼眸里闪过一抹狠戾的冷芒，决绝地说道。

    他如此绝情的话语，换来的是岑大海的沉默。

    岑霜得意地望着岑雁，兴奋，激动的情绪，充斥在她的心间。

    只要岑雁从这个家里滚出去，那她就可以名正言顺地要求顶替岑雁的婚事，嫁给魏赞了！

    爷爷为了不退回那些定亲的银子，一定会答应的！

    岑英和高氏，则也都各有快慰地盯着岑雁。

    她们都在等待着岑雁被扫地出门……

    至于说三房的俞氏跟岑大河，今天难得地没有掺和着看二房的笑话。

    因为先前岑老太的那番刻薄的言论，还如一根刺，梗在他们心间。

    “听到没有？你爹已经把话说得清楚明白，你赶紧给老娘让开！老大！把岑雁这个不知羞耻的荡妇丢出去！以后她若敢再进老岑家的大门，不用顾忌任何情面，直接把她的腿给打断！家里如果有谁敢私下跟她说话，那也别怪老娘不客气！”岑老太一听老头子发话了，当即也跟着恶狠狠地道。

    “爹，娘，你们说的这些，根本都是对雁儿毫无根据的污蔑！什么暗结珠胎，什么不知羞耻？雁儿绝对不可能干出这样的事来！如果你们不信，可以把周大夫请来！只要周大夫来了，诊一诊脉，就知道雁儿是被污蔑的！”李氏见岑大海不说话，心里不由一阵失望，当即站出来，气不过地说道。

    “我呸！又想请大夫？上一回给老二治伤的那五两银子，就是进了姓周的口袋里，怎么？今天还想让老娘贴银子？没门！”岑老太如今是一听到周大夫的名字，就感到一阵肉疼，当即朝着李氏啐了一口，坚决不同意。

    “二伯娘这有事没事就想着找周大夫，也不知道上次是不是拿那五两银子贿赂了周大夫？”岑霜这时候突然说道。

    她这话可以说是绝对不怀好意了。

    这意思就是说，二房收买了周大夫。

    如此一来，周大夫要是前来为岑雁诊脉，那岑雁就算是肚子里有了野种，他收过二房的好处，也会说没有！

    “没错！”岑老太闻言，立即就也想到这上头，她恶狠狠地盯着岑雁，“小贱蹄子，指不定上一回就是拿了银子贿赂那姓周的，他故意把你爹的伤势说得严重了，所以你爹才能在床上躺这么多天躲懒！”

    “什么？竟然是这样？老二，你这可太不应该了！地里的活那么多，你居然偷懒！实在是太过分了！”岑大江一听，就不满意地皱眉对着岑大海训斥道。

    岑大海听得眉峰紧紧皱起，对这个大哥也是发自内心的失望。

    这是什么场合？

    他的女儿都要被赶走了，可这个当大哥的，居然还斤斤计较于地里的活谁干多干少？

    看来，这个大哥眼里真是一点也没有把他当做兄弟啊！

    岑大海幽幽叹气，正欲说什么，却是岑英径直冲到二房屋里，到了岑雁的房间，抱着她床上的铺盖往院子里一丢，冲岑雁抬着下巴，趾高气扬地道：“小贱蹄子，你用过的东西我都嫌脏！赶紧卷铺盖走人！”

    这是撵人撵得彻底了。

    岑雁站在那里不动，只沉默地盯着岑大海。

    都到了这种时候了，难道老爹还不表态，真要看着她被撵出去？

    而岑英的这一举动，总算是彻底激怒了岑大海。

    “小妹，你是一定也没有把我当成你的二哥，对吗？”岑大海失望愤怒至极，脸上却极其平静。

    “切，把你当二哥？你以为你是谁？你又不是我亲哥！”

    岑英冷嗤一声，舌尖的话不经过大脑就脱口而出，“你不过是个……”

    “岑英！”然而她这句话一出，不等岑大海说些什么，岑老汉却先就是暴喝一声，止住了她还未说出口的那些话。

    “爹……”岑英被吓得浑身一抖，缩了缩脖子，不敢说些什么。

    但岑大海已经一脸震惊，看看岑老汉，又看向岑老太。

    岑老汉心虚地不敢与他对视。

    岑老太则厌恶地瞪她一眼，随即就别过眼去。

    这一刻，岑大海似乎终于明白了，为什么父亲待他冷漠，而母亲则视他如仇人！

