    “我的第一魂技，天戈斩岁月，能够斩掉敌人我魂力等级两倍年限的寿元，也就是我一级魂力，一次能斩掉敌人两年的寿元，这对于人来说，无疑是致命的伤害，而且不可逆转，永远无法治愈，除非成神。”

    姜子牙深深的叹了口气，他知道，自己这看似开了挂的无敌技能，也就能在斗罗星上用用，接着道：“成了神以后，我这第一魂技就对他无效了。而对于魂兽们而言，我这杀伤性极强的魂技，反倒是成了大补之物。”

    兔子闻言憨笑，心里边无时无刻不再想着，让姜子牙帮自己提升修为年限呢！

    却听姜子牙又道：“我的第三魂技岁月提取，像是一把饮血剑，会基于我第一魂技斩掉敌人的寿元多寡，而进行吞噬。我每施展一次第一魂技，所斩掉的敌人寿元，会有百分之三十被我吸取，转化成为我的寿元。”

    “啊！”唐三连忙用手托住下巴，深怕会被惊掉了下来：“你这魂技强的也太离谱了些，即便不成神，岂不是也可以长生不老了吗？”

    “哦！老姜的魂技好变态啊～”兔子眨巴着大眼睛，也觉得此魂技太过非凡。

    不过姜子牙却头疼的很，苦笑着摇了摇头。

    对于一心想着重新踏上神道绝巅的姜子牙来说，寿元什么的，真的就无所谓了。他想要的是杀伤力、破坏力、斩灭敌人的能力，给敌人造成的伤害越大越好。

    可偏偏天不随人愿，给了他一个可以不停延续寿元的技能。

    这有什么用？

    岁月提取，对于那些一生注定无法修入神道的人来说，这简直就是神技，因为每次对敌，他都可以获得绵长的寿元，使人长生久视，但一旦进入到了神之境界，那么此寿元也就没了效果。

    神人寿元无疆，还要寿元干嘛？

    姜子牙原本作为神道绝巅的人物，又怎么可能只做一个凡人修士？他的那些敌人，即便是封号斗罗又能如何？

    姜子牙无奈的叹息道：“唉！对于普通人来说，我这真就是神技了，可惜，对我来说并没有什么效果，我也并不是很喜欢。”

    “也是哦！”兔子难得的表示赞同，点了点头，道：“这技能又不能杀人，真是没什么大用处呢！”

    “谁说的？在踏入神道之前，这已经是最强的技能了。杀人也好、复仇也罢……能有什么是比存在、比活着更重要的呢？”唐三却并不赞同兔子的观点。

    兔子晃了晃脑袋，少见的没有出言反驳唐三。

    “唉～”姜子牙深深的吸了口气，对唐三道：“怎么样？倪瑞凯撒小镇现在如何了？还有没有通缉咱们的告示？”

    “有，不过可能是时间太久了的缘故，镇子上的百姓好像都习以为常了，或许是觉得咱们不可能出现在这里的缘故吧！防卫什么的，都很松懈。”唐三笑了笑，随后若有所思道：“但是，想要大摇大摆的通过的话，还是麻烦。”

    “唉～那就先不着急，等我们实力提升一些，再动身不迟！”姜子牙叹道。

    “嗯，”唐三点头：“对了，等前辈魂力恢复过来以后，我还要麻烦一下你，帮我的魂兽提升一下年限。”

    说话间，唐三从锦囊型魂导器中，拿出了两个魂兽笼。

    其中一个笼子里装的，是一株五十年左右的小树苗，外表看起来没有什么杀伤力，实际上也没有什么杀伤力，但它却是一种实实在在的魂兽。

    这种魂兽名叫鸳鸯树，自身在魂兽森林中很难存活，一般年限也不会太久。在斗罗大陆上，人族没有掌控魂兽森林，将其圈起来做养魂场的时候，基本上不会出现。

    因为本身太过弱小，所以经常被强大些的魂兽们吞食，作为滋补自身的粮食，几经波折，差点被吃成了绝种，堪称是斗罗大陆上的稀有物种。唐三叱咤斗罗大陆那么多年，搅动风雨，只手遮天的时候，都没有察觉到这种魂兽的存在。

    它们常常依托在一些低等级的魂兽身上，和它们同生共死，因为有治愈伤病的能力，曾在星斗大森林的中心区域盛行过一时。

    那个时候，一些有头有脸的老魂兽们，手底下基本都会饲养上一两株鸳鸯树，用来治愈自身与其它魂**手时，所积累下的暗伤。

    只不过那个时候，唐三还没有诞生在斗罗大陆上。

    后来，随着星斗大森林核心区域的战斗愈演愈烈，那些大脑瓜子们为了提升自身实力，开始无所不用其极，于是将身边能吞噬的都吞噬了，尤其是鸳鸯树，简单的治愈已经无法满足那些强大的魂兽了，为了增强，它们惨遭吞噬殆尽。

    吞噬它们，除了可以增加自身的年限以外，还可以一次性的治愈很多内伤，这才惨遭灭顶之灾。

    后来直到财神出现，人类统御万物，魂兽们再强大，也无法同人族的尖端力量相抗衡。

    各大魂兽森林、海洋等地，纷纷被人类改造成了养魂场，这才有人发现这些弱小可欺的鸳鸯树。

    它们的优点就在于为了生存，繁殖能力超强，一窝就能生产上千株，而且极易存活，这或许就是它们在大屠杀中，没有彻底灭绝的原因之一吧。

    鸳鸯树，因为可以批量生产贩卖，非常适合人工养殖，这对于那些相对比较贫穷的魂师们来说，简直就是福音。

    这不，唐三也不知从哪儿弄来了这么一株，应该是他在倪瑞凯撒镇子里接了什么任务，赚了点钱吧！

    姜子牙接过两个魂兽笼子，只见另一个里面装的，则是一头恐怖的邪眸白虎，不过现在还不恐怖，因为它只有三百年，而且还病恹恹的，明显与风犀类似，是一头得了病的小白虎。

    “这白虎……你是怎么弄到的？”姜子牙知道，这白虎虽小，而且还生了病，不过凭姜子牙上次的经验，却知道即便如此，也不便宜就是了。

    如果唐三是去做一些普通的事情，恐怕想要买下它，要勤勤恳恳的努力工作上半辈子。

    “你听说过赏金猎人吗？”唐三不答反问道。

    “听说过，通过缉拿要犯，用罪犯的人头来换取赏金的行当，怎么？你做了？能够一下子赚到这么多钱的生意，恐怕也不简单吧！”姜子牙手托着下巴问道。

    “没错，不过我并没有做什么赏金猎人，而是打劫了一伙赏金猎人，从他们身上弄到的。”唐三苦笑，显然也经历了一场恶战。

    但结果是他赢了……

    姜子牙没有多问。实际上，是那几名赏金猎人无意间，看出了唐三的身份，一路尾随，准备暗地里对他下手，用唐三的脑袋去换取金币。

    不料却被唐三提前发现，引到无人之处实施反杀，反提了那几人的脑袋，搜刮了他们身上的财宝，这才收获了这两只魂兽，还有一些钱币。

    “要多少年的？”姜子牙问道。

    “这株鸳鸯树，我打算先弄一个万年的出来，最好咱们是能养着它，利用它来繁衍出更多的小树。那样，未来我的玉米树武魂的魂环，岂不是取之不尽用之不竭了？”唐三微笑。

    “的确，这树可以自己繁衍，无需分什么公母，而且繁殖量巨大，这就容易多了，而且说不准以后我们还能指着它来赚钱呢！”兔子贼精贼精的脑袋，立刻打起了如意算盘。

    同时对于唐三，兔子更加的高看了一眼，拍着他的肩膀，称赞道：“行啊，小子，你这脑袋挺贼啊！我先前怎么没想到？”

    说着，又从胳肢窝下弄出一个小口袋，就往姜子牙的身边凑合。

    姜子牙赶紧双手一推，把口袋给它放回到胳肢窝下，“您老就先休息一会儿吧！赚钱的事等以后再说。”

    兔子悻悻然抓了抓脸，表示自己很无辜，只是想请他看一看自己的好宝贝。

    “另一个呢？”姜子牙又对唐三问道。

    “另一个我要加持在飞刀上面。我的飞刀武魂还没有魂环，因此等级不易太高。”唐三道。

    “这倒也不必，第一魂环无法打破极限，这白虎要是就这样简单的杀了，太过可惜。我的招魂幡中，还有一些魂环能量没有离散，你可以试着吸收，如果不成，再献祭白虎不迟。如果能成，再将其提高到接近万年，岂不是更好？”姜子牙说道。

    “如此甚好！”唐三说罢，回去准备。

    姜子牙也将招魂幡的一些粗略用法，告知唐三，并将其借予唐三使用。

    随后回到自己的房间内，开始恢复魂力。

    三日后，姜子牙从洞穴的秘密出口离开，到远离人群的山谷中去，释放出武魂岁月天戈，又将鸳鸯树取出控制住，发动第一魂技天戈斩岁月，对其进行劈砍。

    如今的姜子牙，魂力已到达三十一级，全力施展魂技天戈斩岁月，一次可以斩掉对方六十二年的寿元。对于魂兽们而言，就是可以令其增幅六十二年的修为。

    而姜子牙自身，也能够获得百分之三十的寿元，也就是说，现在他全力施展第一魂技，一次就可以令他增加十八点六年的寿命。

    姜子牙舞动天戈，三道魂环光照天地，瑞彩夺目。

    一击……

    无色的岁月之光，瞬间斩掉了鸳鸯树六十二年的岁月，但它不仅没有枯萎变小，反而比原来更加的粗壮了一圈。

    一股无法言语的能量，如洪流滚滚，钻入到姜子牙的体内。

    他的生命层次正在跃迁，在无形之中，他便多了十八年零七个月零六天的寿命。

    生命力不断攀升，虽然战力没怎么增加，但姜子牙却觉得胸口里多了一股能量。

    那种感觉无法用言语来描述，而且那股能量虽然伟岸、虽然澎湃，但他目前却还无法调动。

    随后，姜子牙又是一记伶俐的攻击，紧跟着鸳鸯树又粗大了一圈，姜子牙也再次感受到了那种生命层次的跃迁，生命能量的增长。

    姜子牙再不犹豫，一口气又连续挥出二十八斩。

    当然，凭借他现在的实力，一次连续释放六十击，也毫不费力。

    但他又怎么可能让自己的魂力见底？万一发生什么突发事故，那他岂不是没了还手的余地了吗？

    而且，虽说鸳鸯树没什么进攻的手段，逃跑的速度也不怎么快，但如果姜子牙魂力耗尽，谁又能保证它不会挣脱束缚，趁机溜走？

    姜子牙休息了一段时间，随后赶过去紧了紧对于鸳鸯树的束缚，以免给它挣脱。

    接着再次调整呼吸，休息了片刻，起身开始挥戈。

    刷、刷、刷……

    一道道无极之光透过鸳鸯树的身体，它变得越来越粗壮，渐渐的有了反抗的欲望。

    树枝与树枝之间，发出吱吱呀呀的声音，却不知在说些什么。

    姜子牙却不以为意，检查了一番，见它无法挣脱自己对它的束缚之后，便又开始挥戈斩击。

    没一会儿的功夫，姜子牙就又斩了三十击。

    这次，姜子牙停了下来。半日的光阴，姜子牙挥斩出六十击，魂力消耗超过百分之七十。

    姜子牙必须停下来休整，此外，一股难以言表的能量，集中在他的胸口，如长了一颗地雷，久久不能疏散，姜子牙必须想办法引导，让这股生命力运转开来，免得再把自己憋坏了。

    通过第一魂技的斩击，第三魂技的提取，短短半日的光景，他就已经获得了超过一千年的寿元。

    这对于那些靠苦修境界，来或许寿元的修士们来说，恐怕要羡慕致死。

    但对于姜子牙来说，却有些发愁了……

    “要这么多的寿元时光，又有什么用呢？成神之后，岂非都是一场空？”姜子牙一边恢复魂力，一边深思着。

    又过了半日之后，姜子牙的魂力基本恢复完毕。

    体内所积聚的生命力，也均匀的散布于周身，终于可以再次开始斩击了。

    这次，鸳鸯树挣扎的更加厉害了，不过它仍旧无法逃脱姜子牙对它的控制，稳妥起见，姜子牙用悬针封穴之法，阻碍了鸳鸯树的魂力流通，然后将其镇压捆缚，继续斩击。

    直至夜半，姜子牙第二次恢复完魂力，开始了第三次的斩击。

    ……

    两日后，姜子牙终于完成了对于鸳鸯树的年限加持，一口气将它提升成万年级的魂兽，然后从新解封，丢进魂兽笼子里。

    魂兽笼的极限，可以关押三万年级别的强大魂兽，至于像鸳鸯树这种，没什么手段，只能治愈系的魂兽，即便是五万年级别的，也只能在里面干瞪眼。

    姜子牙完成了对鸳鸯树的年限提升，也因此获得了三千多年的寿元。

    虽然，这些寿元除了会令他活的更久以外，还没看出什么其余的效果，不过万事有总比没有要强。

    姜子牙收起魂兽笼子，抹去一些容易引起人怀疑的痕迹，迈步向着地洞的方向行去。

    此时的天空中乌云密布，不知不觉间，飘起了鹅毛般的雪花……

