    前世今生，小团子还是第一次坐这种敞篷车。

    后面带兜，盖上帆布，有些难闻的气味，好在等跑起来就有风进来，凉爽的感觉也就席卷全身。

    约十分钟的样子，就到了村口，司机停下来从窗子里探头出来问。

    “大妹子，你们家住哪？”

    何香云瞅瞅，正好看到安北在门前玩。

    “大哥，就那个白衣服小孩玩的篱笆院里，麻烦你了。”

    司机顺着何香云所指的方向，很快寻到了那个有白衣服的篱笆栏，踩了油门上前停下。

    “大妹子，到了！”

    这个时候，安青竹也正好收拾完灶上，准备咪一会儿，等下午不晒了就出去买水泥石灰等，砖他买足了，现在只等手上的材料清单备齐。

    但外面的汽车声音还是引起他的注意，等走了出来，正好看到小团子的一颗脑袋伸了出来。

    “爸爸抱！”

    安青竹紧抿的嘴瞬间就裂开了来，颠儿颠儿的跑过来把小团子抱下来。

    何香云也探了个头，笑着把买的布啊之类的递了下去。

    “大妹子，我给你搬到哪里？”

    何香云还没想好，就指了指屋檐下，“大哥，麻烦了，我男人跟你一起，搬到那里就是。”

    “好哩！”

    “今天太麻烦大哥了，来，喝碗水，坐着休息休息再走。”

    大中午的，男人也早就渴了，如今能喝到凉凉的水，真乃是久旱逢甘露的愉悦。

    男人甚是豪爽的仰脖子一口干，末了手背一抹，“真爽啊！坐就不必了，我还得赶回去送下一家。”

    何香云见状也不便留，顺手塞了个纸包给男人，“自家山上扯的栗子，甜着呢，带回去给孩子解解馋。”

    男人甚是欢喜，高高兴兴的启动车子回去。

    因为这方动静，篱笆院早就围了不少人，大家看到何香云屋檐下的缝纫机，有眼红嫉妒的，有佩服艳羡的。

    “安家婶子，你这缝纫机要大几百吧？也不知你这钱哪儿来的？又盖房子又买缝纫机的。”

    何香云往人群一看，原来是跟王巧梅走得最近的黑寡妇，都说物以类聚，能跟王巧梅那样的人玩得来的能是什么好货色。

    她给安青竹使了个眼神，让其把小团子抱进屋里，门一关。

    把声音都隔绝在了外面。

    毕竟下面的话有些荼毒儿童，谁叫这黑寡妇非要撞上来，那就别怪她不客气。

    “哟，我道是谁呢！原来是嫂子啊！咋的？不跟我那二弟妹同进同出啦？啊！瞧我这记性，前两天听说我那二弟半夜从你房里出来，是真是假啊？你倒是跟大家伙说说。”

    村子里最喜欢这种八卦，一听这话，大伙儿都乐了，注意力立马转移。

    有好事者立马搭腔，“能不是真的？那王巧梅从前跟她像是穿一条裤子似的，那事后二人打得房里乒里乓啷的，再出来二人都鼻青脸肿的，可不就闹翻了！”

    “婶子！这事是真的？”

    被问的女人肯定的点头，“那是。你看这二人这几天可有来往？”

    问的人一想，“好像是啊，我昨个儿在稻田里干活，就瞧见她两擦肩而过谁也不理谁呢，当时我就觉得奇怪。”

    女人拍了怕她的肩膀，“新媳妇，你还是太年轻了。这不明摆着，兔子还不吃窝边草呢！有人就是脸皮厚，专朝窝里下手。”

