
金刚抬起自己的手，看了看自己的断指，脸上露出了几分黯然。

他虽然表现得大大咧咧，但是那只是不想让大家为自己担心而已，也不想在罗诗雅面前牵扯内幕，如今只有自己人，他自然不用掩饰自己的情绪。

拇指断了半截，给他生活带来了一些不便，那都是小事情，重要的是他不得不离开龙组一线，离开闪电小队。

虽然国家对于他这样做出了巨大贡献的成员，并不会因为受伤了就不管，但是安排的工作，和他喜欢的工作却差了太多。

“我被安排到新人培训基地，当一名教官，帮助训练那些刚进入的新人……”

秦阳松了一口气，脸上露出了两分笑容：“那挺好啊，正好你这家伙年纪也老大不小了，却还是个单身，如今出了这事，你正好远离危险，安心工作，再安心的找个老婆过日子，那不挺好的吗？”

金刚苦笑道：“我有些静不下来。”

秦阳愣了愣：“怎么说？”

金刚无奈的说道：“训练营的日子，太单调乏味了，我们这样习惯了刺激生活的人，现在变得只带人训练或者怎样，我有些受不了，老大你也知道我性子比较急……”

秦阳皱了皱眉头：“那你准备怎么办？”

金刚摇头，眼光也有着两分迷茫：“或许老大你说得挺对，我也老大不小了，如今又是个残废，还是得赶紧找个媳妇去啊，家里老娘每年念啊念啊，就恨不得拿棍子抽我，让我赶紧娶个媳妇了。”

金刚稍微停顿了一下，轻声开口道：“我准备年后回来辞职。”

金刚这句话一说，几个人全部都吃了一惊，猎鹰失声道：“辞职？你为啥要辞职？”

芍药也关切的问道：“对啊，当教官待遇不也不差吗，你辞职了你想去做什么？”

金刚咧嘴一笑，眼光看着秦阳：“这几年老大照顾我们，做事的同时可也赚了不少钱，足够我们过个好日子，暂时也没想好去做什么，先到处晃晃吧，或许晃着晃着，就又有想法了呢。”

众人听金刚这么一说，也便没再劝说他，因为金刚说的是实话，前几年秦阳作为队长，带着闪电小队执行任务，在国外有些乱七糟八的钱，秦阳直接做主分给了大家，反正这并不会损伤国家的利益，几年下来，他们每个人银行户头里都有着不少存款。

秦阳沉默了几秒，忽然展颜笑笑：“既然不能做不了最有激情，自己最想做的事情，既然不为生活所迫，那就不要勉强自己去做自己不喜欢的事情吧，之前生活危险紧张，既然想退出来那就退出来吧，当个普通人其实也不错。”

金刚听到秦阳这般一说，顿时松了一口气，他还担心秦阳训斥他呢。

闪电小队秦阳年纪最小，但是他办事能力，他的实力，都是当之无愧的第一，其他人虽然比秦阳年纪大，但是却都非常的信服秦阳。

芍药笑眯眯的说道：“老大，你可是上了半年的学了，当了半年的普通人，感觉怎样？”

“挺好的。”

秦阳微笑着回答道：“你不是上过大学吗？”

芍药撇撇嘴道：“我上的是军校，完全的军事化管理，和一般的学校可不一样，严格得多。”

秦阳哈哈笑道：“好吧，我那个学校，很轻松，非常的轻松。”

秦阳看了看金刚，沉吟了几秒钟道：“你们几个银行里应该都有不少存款吧？”

猎鹰点头道：“对啊，怎么，老大你需要用钱吗？”

秦阳笑道：“我真要用钱也不用找你们借吧，我小姨是个大总裁，本事大的很。”

芍药好奇的问道：“那老大你为啥要这样问呢，总归是有什么事吧？”

秦阳眼光落在金刚的断指上，轻声道：“我年后准备在中海搞一个公司，你们的钱要是没动的话，可以考虑投一点，公司办起来后盈利了，以后你们也能有一笔收入，就算以后有什么事情，至少不用为生活所困扰。”

几个人都睁大了眼睛，吃惊的望着秦阳。

“老大，你要开公司？”

秦阳笑笑道：“对啊，光是读书还是有点闲，就抽点时间搞个公司。”

芍药笑嘻嘻的问道：“老大，你这是变着花样给我们送钱吗，你根本就不差钱的，根本就不需要我们的投资的。”

秦阳笑道：“对，我确实不差投资的钱，不过兄弟我可没几个，别忘了，我可是你们的老大，我要准备去发财了，难道还不带着你们吗，当然，也可能是亏得血本无归。”

猎鹰笑道：“老大你这就是说笑了，你做事什么时候败过，你既然都让我投资，那就只能说明一个问题，你要做的事情已经十拿九稳了。”

黑豹连连点头赞同：“对啊，真要是风险大，你根本就不会给我们说，大家跟你这么几年，难道这些还不懂吗？”

秦阳哑然失笑，好吧，确实大家都太熟了，彼此都很清楚对方的性格。

“好吧，我准备要开公司抢钱了，你们都投点钱吧，给你们一些股份，你们当甩手股东，什么都不用管，每年给你们分红，不说大富大贵，至少你们这辈子就算不工作，也不会饿死……”

猎鹰笑道：“我银行里有六百多万吧，六百万，够不够？”

秦阳摆摆手道：“要不了那么多，我自己也就准备投个两三千万，现在只是一个意向，只要你们没意见的话，那到时候我再联系你们，告诉你们要拿多少钱，占多少股份，自愿原则，不强求啊。”

黑豹嘿嘿一笑：“还自愿什么啊，老大你这是要对我们扶贫送温暖，这样的机会我们怎么会放过。”

金刚也笑道：“对啊，这下我辞职了心里也更加不慌了啊，等老大公司办起来，那我们也算是有投资的人啊，岂不是可以抄着手晃悠啊。”

芍药笑眯眯的说道：“你如果真辞职了，闲不住的话，还不如去帮老大的忙呢，老大创立公司初期，肯定有很多事情，你就当我们的代表去帮帮老大了。”

金刚眼睛一亮：“这个办法好像不错啊，跟着老大干，那可是很给力的啊……”

PS：

第六更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9695922"  chaptername="第三百五十六章  要不你们投点资？">加入书签</a>
</div>
