    

    楚副院长被元逸飞气得喘不上起来。

    他倒是想把人赶出去，但下午元相的人到书院走访，询问书院事宜，还特意提及了元逸飞的事，让他们多多担待。

    他也不好做出不给面子的事。

    他深吸了口气，尽可能心平气和道：“元逸飞，看在你爹的份上，学院再给你一次机会，只要你跟丙班的人道歉，这件事就算了。”

    元逸飞眼底的亮光彻底熄灭了。

    又是看在他爹的面上。

    为什么他时时刻刻都要笼罩在这层身份下面？

    柏昀推了推他，压低声道：“逸飞，这事又不全是咱们的错，不能只有咱们被处罚，必须要让丙班的人也吃到教训！”

    然而元逸飞握紧拳头，好似没有听到他说什么，整个人像是头蓄势待发的小豹子。

    他对上楚副院长的目光道：“这件事就是我挑起的，一人做事一人当，而且我想揍谁就揍谁，不用再给我什么机会，否则今日的事还会再重演！”

    楚副院长瞪直眼，黄老师在一旁煽风点火道：“楚副院长您听到了吧，这就是块朽木，永远变不成顶梁大柱，还是早日把人给退学处理了，不然好好的读书地方，都被他给污染了。”

    柏昀几人吓坏了，他们立即劝道：“逸飞，你在胡说什么！还不快把话收回来！”

    元逸飞说完就后悔了，可少年面子比天大，说出去的话就是泼出去的水，没法再收回来。

    他硬挺着，咬牙就是不出声。

    他们见劝不动元逸飞，立即向楚副院长恳求道：“楚副院长，他被打坏脑袋了，胡说八道了，您别当真。”

    这时，唐黎轻拽宁毓初的袖子，宁毓初侧头看向她：“怎么了？”

    唐黎抿了抿唇，说道：“毓初，我方才出来时，看到地上放着我们的院服，都洗干净了，我觉得，元逸飞他们应该也不像是表面看起来那么坏，你说，其中是不是有什么误会？”

    宁毓初转眸，目光落在元逸飞身上：“这嘴硬的样子，倒是有几分熟悉。”

    元逸飞那番话让楚副院长一等人下不来台，若是不严加处置，书院的权威就扫地了。

    楚副院长敛衽指着元逸飞，怒斥道：“元逸飞，你罔顾院归，屡次生事，今日，我就代表书院——”

    话到一半，就被人打断。

    “楚副院长，这件事，学生有异议。”

    楚副院长转头见是宁毓初，神色稍缓，方才两方打架，还是他拦下的。

    黄老师当即道：“楚副院长，你别听这小子胡说，他能有什么异议，这事不都是明摆的吗？咱们还是赶紧把事情处理了，让学生早点休息，明日还要早读……”

    楚副院长抬手止住了黄老师的话，问宁毓初：“你有什么异议？”

    宁毓初走出来，两边的学生为他让出道，他直走到元逸飞四人身侧，看了他们一眼，回道：“学生挺好奇他们怎么就打起来了，反正问问也不掉块肉。”

    元逸飞四人愣了愣。

    说着他朝元逸飞抬了抬下巴：“元逸飞，事出有因，你们为什么打人，总要有个缘由吧？”

