    
林飞从战舰中冲出来，发现不远处，一个身披黑色长袍的中年男子站在星空中，表情淡漠，看不出是喜是怒。

    林飞刚才感受到的那种毛骨悚然的气息，正是从这个中年男子身上散发出来的。

    “你就是林飞了吗。”

    那中年男子淡淡向林飞道。

    “不错，请问阁下是？”

    林飞打量眼前这个中年男子，没有任何的印象。

    “我叫灭天魔祖，来自深渊域。

    我域圣物，万魔诛天邪针在你手中吧，拿来。

    还有，听说仙陵界中，有三株宝树，也一起交出来。”

    灭天魔祖的语气十分平淡，不过，却带着一股不容质疑的味道。

    好像他说的话，就是理所当然，别人无法反抗。

    “你是灭天魔祖！

    深渊域第十二层魔界的界主！”

    林飞一听，大惊失色。

    林飞早就听说过灭天魔祖的大名，据说，那可是整个深渊域，最强大的存在。

    在几个纪元之前，曾经一统深渊域，称霸整个星空，和天宫之主，几乎是齐名的大人物。

    而且，林飞也是马上猜到了，这个灭天魔祖，估计是为了那枚万魔诛天邪针而来的。

    那枚邪针，毕竟号称深渊域三大圣物之一。

    对任何的邪魔高手，都有吸引力。

    不过，林飞怎么可能肯把万魔诛天邪针交出去呢，那可是最厉害的底牌之一。

    “我不知道阁下在说什么，而且，我身上的一切东西，是靠我自己的气运得来的，怎么可能会交给你。”

    林飞身形一动，将身法施展到极致，如一道轻烟，瞬间向后方退出去几十万里的距离。

    这是林飞目前所能达到的，最快的速度。

    接着，林飞没有任何的犹豫，直接施展出空间力量，准备穿越进混乱虚空中。

    “呵呵，没用的，这个宇宙星空之中，能在我面前逃跑的人，没有几个。”

    灭天魔祖戏谑一笑。

    哗啦啦……

    一条条漆黑的秩序铁链，伴随着漫天的魔族符文，不断出现在林飞的身体周围，瞬间，就组成了一个巨大的黑色魔法牢笼，将林飞笼罩在内。

    林飞想要闪避，可是根本就办不到。

    因为，魔法笼牢出现的同时，一股十分恐怖的魔力威压，将林飞死死镇压住，动弹不得。

    吼！

    林飞一声怒吼，肉体力量，元气力量，同时施展到极致，无尽的血气能量，浩如渊海的金色元气，不断从体内冲出来，将林飞衬托得犹如战神下凡。

    两只宝鼎飞出，套在林飞的拳头上，闪电般轰向周围的魔法笼牢。

    唰唰……

    一道道6000剑归一的剑光，不断从林飞身上发出，滔滔不绝向那个魔法笼牢斩去。

    而且，魔躯分身，也是出现，抡起万魔诛天邪针，砸向那个魔法笼牢。

    这一刻，林飞几乎是施展出来最强大的战力。

    种种武技秘法的精华奥妙，万千妙术，化繁为简，皆融合在两只拳头之上。

    “呵呵，不错。

    有点意思。

    不过，你别瞎忙了。

    我抬手可灭你，你不要作无谓的挣扎了。”

    那灭天魔祖背负双手，迈步而来，站在魔法笼牢旁边，淡淡看着被困在笼牢中的林飞。

    林飞和魔躯分身，全力爆发，使尽手段，可是没用，根本就无法攻破这个魔法笼牢。

    林飞心中明白，这个灭天魔祖的实力，比起自己，强大太多了。

    自己在他的面前，连逃走的机会，也没有。

    这个灭天魔祖的实力，似乎比那个天宫之主，还要强大一筹！

    不过，林飞怎么可能放弃，和魔躯分身一起，一刻不停地，爆发最强大的战力，拼命攻击那个魔法笼牢。

    “万魔诛天邪针！”

    灭天魔祖的目光，忽然间，死死落在魔躯分身手中的那枚邪针，认了出来。

    然后，他的呼吸，就开始粗重了起来，像是一个抽风箱。

    “哈哈……

    这件圣物，果然在你这个小子手上。

    这叫得来全不费功夫！”

    灭天魔祖笑得十分畅快。

    “嗯，林飞，不得不说，你确实是一个天才。

    居然可以将一具平平无奇的魔躯，祭炼到这种程度。

    了不起。

    你的这具分身，就连我也动心了。”

    灭天魔祖又打量了一下魔躯分身，啧啧称赞，十分欣赏。

    然后，灭天魔祖一只大手探出，伸入魔法笼牢中，一把将魔躯分身抓住，然后缩了出去。

    “好吧，这具分身，我笑纳了。”

    灭天魔祖笑道，然后，他将魔躯分身猛地往嘴里一塞，吞下肚子。

    “老魔头！”

    林飞目眦欲裂，几乎要发狂。

    这具魔躯分身，是当年在元武界的九荒岛之中得到，自从祭炼成分身之后，等于是成为了林飞身体的一部分。

    这么多年来，这具分身一直是林飞的一个厉害底牌。

    想不到，现在竟然被灭天魔祖一口吞掉了！

    林飞的心中，简直是杀意如潮。

    可是，林飞心中明白，自己的实力，和这个灭天魔祖相差太远了，现在，自己最重要的事情，就是先想办法逃生。

    “试一试冥祖之瞳！”

    林飞心中暗道，这是最后的一个底牌了。

    “哈哈……

    真是想不到，刚刚回到这个宇宙星空不久，就得到了这枚邪针。

    这枚邪针，可不单单是我域圣物那么简单，它居然是大魔神当年经历九死一生，从终极魔地之中带出来的法宝。

    这枚邪针当年在大魔神手中，可是号称邪针一出，万魔慑伏，莫敢不从的法宝啊！

    想不到，竟然被我寻找到了！

    这是冥冥中，暗示了我灭天，将要崛起！”

    灭天魔祖将万魔诛天邪针拿在手中打量，十分兴奋。

    这个时候。

    在灭天魔祖的肚子之中。

    魔躯分身被一大团黑漆漆的黏稠液体包裹住，这些液体，拥有可怕的腐蚀力，正在腐蚀，消化着魔躯分身。

    虽然魔躯分身拼命挣扎，可是没用。

    灭天魔祖的实力，太可怕了，他体内的能量，已经是将魔躯分身死死镇压住。

    在魔躯分身的头颅，有着一道神魂体。

    这道神魂体，正是林飞的分神魂体。

    一直以来，林飞正是通过这道分神魂体，指挥着魔躯分身的行动。

    现在，这道分神魂体，也被困在灭天魔祖的肚子之中了。

    在林飞的本体的遥控之下，这道分神魂体，想逃出灭天魔祖的肚子，回到林飞身上。

    因为，这道分神魂体，和林飞的主神魂体，有着密切的关连。

    如果这道分神魂体被灭，说不定，林飞的主神魂体，会受到反噬，遭到损害。

    所以，林飞想将它召回。

    不过，灭天魔祖的肚子中，有一股巨大的镇压力量，不但镇压着魔躯分身的魔体，也镇压着林飞的这道分神魂体，根本就逃不出去。

    “嘿嘿，没用的，小子，就凭你这道分神魂体的实力，也想逃出灭天魔头的肚子，简直痴人说梦。”

    就在林飞的那道分神魂体，拼命挣扎之际，突然，一道传音响起。

