
　　第905章

　　艾斯摩沙圣心魔药店，赵牧坐在店铺二楼靠窗的地方捧着书本。

　　书本左边是文字，右边却是活动影像。

　　灵族大事记！

　　记载灵族历史的书籍，旁边还有黑暗大事记和鬼神大事记等等各个黑暗种族的历史书籍，收集这些书籍着实费了他不少功夫，黑暗生物虽然有很多超高智慧种族但是史书却很少。

　　因为根本没必要，活着的神话只要一直活着自身就是历史。

　　赵牧翻页的手突然一顿，最初见到过的蓝衣老妇终于出现了。

　　帝王尊者，很少人知道的存在。

　　但是他却恰好知道，因为帝王尊者曾经派人向不朽鬼神请求借用一个锁神钉，希望借助锁神钉封印自己流逝寿命的速度，不朽鬼神同意了，剩下的锁神钉也在那个时候记录下来这一段经历。

　　单纯从这一段时光记忆，只能知道帝王尊者很不一般。

　　然后就是进行考证调查了，灵族出产的魔药实在太多了，多到不正常，赤红王就曾经怀疑过灵族得到不止一株帝王花，他立刻就将帝王花和帝王尊者这个名号对上号了。

　　然后他就知道，帝王花为什么需要耗费巨大代价借用锁神钉封印自身了。

　　因为帝王花的缺陷就是无法进化，第零纪元人类进化派别制造的帝王花的最初模板，就是赋予帝王花培育珍稀植物的能力，帝王花不需要强大的实力本身就是辅助用途。

　　纵然诞生灵魂变成灵族，帝王花最底层的基因也决定这种植物无法突破半神。

　　而在这些年，灵族渐渐减少了魔药的对外产出。

　　结合帝王尊者借用锁神钉的时间，再加上自身就具备两根锁神钉知道锁神钉的能力极限，很容易就能推测出来帝王尊者已经到了生命极限命不久矣。

　　虽然不知道帝王尊者在灵族地位有多高，但是一定不会很简单。

　　道理简单，不是地位极高哪来的资格跟不朽鬼神借用锁神钉？

　　来到艾斯摩沙也几天了，他也接触过几个灵族。

　　最强大的不过神话二重，被他时光入梦都浑然不觉。

　　然后他就发现一件事，很多年前所有灵族都进行过一次测试，测试内容是魔药栽培的天赋和炼制魔药的天赋，这个测试至今还在进行，只不过对象换成了新生灵族。

　　前后对应，赵牧立刻判断出来帝王尊者在找传人。

　　当然也未必一定是传人，也有可能寻找魔药栽培天赋的灵族还有其他意图。

　　但是不管真相如何，这都是一个接触到帝王尊者的机会。

　　正因为这样，他选择展现自己栽培魔药的惊人手段。

　　手段不惊人才怪，别人是培养魔药酝酿制造山寨不朽魔素，他可倒好是用山寨不朽魔素改造魔药，给魔药灌输山寨不朽魔素催生魔药，这样栽培出来的魔药不是最顶级的才见鬼了。

　　赵牧拿起一边的茶壶和茶杯，斟满茶水放在对面。

　　桃瑞丝走上二楼，闻到茶中香味微微一愣。

　　灵族最善于培养植物，什么样的茶她没喝过，但是这一杯茶却和她认知中的完全不同，当下不客气的坐下端起茶杯，指间一枚戒指微微一震随后放心的一饮而尽。

　　桃瑞丝双目圆瞪，足足过了盏差时分才舒了口气浑身颤立。

　　太可怕了，这根本不是什么见鬼的茶，而是采集种种人心之恶融入茶中，小小的一杯茶竟然让她的意识沉沦其中，在幻境中投胎转世数万次经历过无数的人心险恶。

　　“屠人木……”

　　桃瑞丝沉吟道。

　　赵牧点点头，这一杯茶可是耗费了他1点真不朽魔素.

　　首先提升自己的混沌料理术，通过超维强化提升到神话巅峰，再通过末日圣衣的原石强化提升到不朽，消耗的1点真不朽魔素就是消耗在这里。

　　然后找到屠人木，从屠人木手中购买一些特殊的树叶。

　　屠人木下死了无数人，人在无尽的折磨中，要么崩溃尽显人姓（故意错字）之恶，要么精神得到升华一点点展现人姓之善，屠人木并不是真的喜欢吃人，他真正的食物其实是人姓善恶。

　　这些融合人姓善恶的树叶，通过不朽混沌料理术转化为幻想食材善恶茶。

　　善恶茶这种幻想食材达不到不朽级别，但是说一句半步不朽一点都不为过。

　　纵然这个灵族是神话巅峰，喝了善恶茶意识也要困在厨心幻境。

　　“没想到你还有如此手段。”

　　桃瑞丝羡慕的说道。

　　她虽然是神话巅峰，但是她就没有掌握这样珍贵的手段，甚至她都不擅长栽培植物，要不然也不会轮到她处理外事杂务，谁不知道这些最是费心费力还浪费时间。

　　“前辈若是喜欢我可以送你一些。”23sK.com

　　赵牧取出一个拇指大小的木瓶递给桃瑞丝。

　　“不错，年轻人真懂事。”

　　桃瑞丝收起来满意的说道，这种不知道什么手段特质的茶水，竟然能够在一次次幻境轮回中洗涤灵魂所化灵神，要知道能够对神话巅峰的灵神有效果的宝物可是极端稀少的。

　　“我还要多谢前辈帮我引荐帝王花前辈。”

　　赵牧笑道。

　　“你怎么知道的？”

　　桃瑞丝勃然变色厉声道。

　　“很好猜的。”

　　赵牧耸耸肩帮自信的说道，“灵族向来出产魔药数量众多，这一看就是有帝王花，别人都猜测是有多个帝王花，我却猜测是有成为灵族的帝王花，从这些年魔药产出减少很容易得出结论帝王花前辈状况不太好。

　　我又打听到这些年族中一直寻找培植魔药的人才，不难分析出是准备找传人。

　　前辈今天突然出现，在楼下打量柜台的魔药目中有些羡慕。

　　我当然很简单就猜测道，肯定是前辈将我的魔药送给了帝王花前辈。

　　当然这些都是猜测，纵然猜错了一点善恶茶能结交前辈又算得了什么。”

　　“好聪明的年轻人，不枉我将你引荐给帝王尊者前辈。”

　　桃瑞丝神色缓和下来。

　　原来是通过蛛丝马迹分析出来的，刚刚也是在诈她，她的反应正说明他猜的一点不错，看此人自信的样子分明有几分得意，如果是心怀鬼胎怎么会如此坦诚说出一切。

　　当然也有可能是故弄玄虚，不过这些就交给帝王尊者大人判断好了。

　　赵牧淡淡的笑了笑，他就是在故弄玄虚。

　　那种心机深沉的聪明人，到哪都会被人警惕，但是聪明却又藏不住话很是骄傲的人，就比较容易让人放松戒心，这样一来这个灵族才会心安理得的手下善恶茶。

　　他费尽心力弄出的善恶茶，可不会白白送人那么大方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第905章 善恶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 