    

    
奶奶似乎想起了什么，我想拉住她，她却飞快的跑了。

    
我翻身下床，想追上去，可一动就感觉头晕目眩，幸好扶住了门，才没摔倒。

    
可能是躺久了，一下子起太急。

    
“蛇婆出棺了啊……回龙村的报复要来了啊！”秦米婆拎着垃圾桶，扯了件衣服，丢进去，就在医院的走廊烧了起来。

    
黑烟刚起，那些已经死了的丝蛇，似乎还想朝外爬。

    
墨修冷哼了一声，这些丝蛇才趴在火里，慢慢被烧成碳。

    
黑烟引来护士，也呛得秦米婆咳得快断气了。

    
护士拎了水将还燃着的垃圾桶浇灭，又交待我们不能乱烧东西，就又忙去了。

    
小镇上的医院人手不多，病人又多又杂，她们也很忙。

    
“什么是蛇婆？”我关了门，看着秦米婆：“为什么奶奶这么着急？”

    
“我也不知道，问蛇君啊？”秦米婆又掏出一根针，在认真的缝着那个东西，看上去好像是个枕套之类的，却很素。

    
我只得低头看着手腕上的黑蛇玉镯，墨修和柳龙霆似乎都跟蛇棺有关系。

    
墨修这回直接出来了，坐在病床边，看着我道：“蛇婆大概是守棺灵的一种吧，就像那些被蛇棺放出来的蛇一样。蛇棺我也不知道是什么，柳龙霆其实不过是龙家用来给龙家女陪葬的护棺蛇。”

    
“真正引着蛇棺的，并不是柳龙霆，而是龙家女。”墨修说到这里。

    
有些担忧的看着我：“既然蛇棺拒绝了龙霞入棺，将她变成了蛇婆，那蛇棺还会追你的，更何况还有柳龙霆，你自己小心就行了，别管回龙村那些人。”

    
“既然有龙家女引着蛇棺，为什么还要放柳龙霆这条蛇进去？”我感觉这事有点超出想象，明显和堂伯说的不一样啊？

    
“蛇盘棺，子孙旺。世代有蛇，世世发。”秦米婆呵呵的冷笑，扭头看着我：“你没发现你们村哪里不对吗？”

    
“哪里不对？”我一时有点想不清了。

    
“回龙村的人大部都在外面发展，一个个不是势强，就是财旺。可每家每户，如果没了老人留守，就会让老一辈回来守村。”秦米婆看着我。

    
沉声道：“这就叫以人借势，你们在借蛇棺的势，还的就是每十八年送蛇棺一个龙家女。”

    
我听着冷汗直流，看着秦米婆：“那如果不埋龙家女会如何？”

    
“我怎么知道。”秦米婆眨了眨眼，尽是嘲讽的看着墨修：“蛇君说说吧？”

    
“如果我猜得没错的话，蛇棺已经在报复了。你那堂伯得了癌症，还有你那些在外面发展的本家人，怕都有些不对头了。”秦米婆好像很笃定。

    
冷笑道：“人啊，都是无利不起早，一旦不顺了，就会从什么祖坟啊，运势找问题，从不会想想自己做得对不对。丧尽天良，哪会有好运势。”

    
“那蛇婆出棺会怎么样？”我想到回村的奶奶，还是不放心。

    
秦米婆不是回龙村的人，所以不知道蛇婆会如何。

    
我转头看向墨修，他也摇了摇头。

    
想到龙霞那诡异的样子，还有我爸走的那晚发的火，肯定村里给我爸的压力很大。

    
我想了想，还是不放心，给奶奶打了电话。

    
“龙灵啊，你七堂叔正好买出殡要用的东西，我搭他的车回去，你好好在医院，饿了让秦米婆帮你叫外卖。”奶奶在那头很利索的说着。

    
我七堂叔是谁，我都对不上号，可怎么才出医院就碰上了？

    
却忙朝奶奶道：“我痛得不行，你快回来。”

    
奶奶还要说什么，却好像“唔”了一声。

    
跟着就有一个低沉的声音传来：“龙灵啊，我是你七堂叔。”

    
“不记得了吧？就是过年时，你爸介绍，开旅游公司的那个。你爸还说等你高考完，要找我报团，还你们全家旅游的那个。”那男声很爽朗。

    
可声音却发着沉：“今天村里出殡，你爸妈不在，你也该回来表个孝心吧。”

    
我紧握着手机：“我奶奶呢？”

    
“哦，二婶啊，不会有事。毕竟那晚你堂伯也只是让几个同村的婶娘陪她聊天。我这次也只是用了点药，把她迷晕了。”七堂叔声音发冷。

    
沉声道：“不过这次村里闹蛇灾，死了好几个人了，你奶奶这么大年纪了，落水啊，或者被蛇咬死啊，或者受不了刺激自杀什么的，跟着去了，我们就不知道了。”

    
我听着心底怒意迸起：“龙霞回来了，你们应该看到了。她变成了蛇婆，我奶奶是回去提醒你们的村里要出大祸了。”

    
七堂叔呵呵的低笑：“龙霞掉蛇棺了，怎么可能回来。蛇婆有什么怕的，蛇棺我们都不怕。你如果不回来的话，反正今天出殡，好几具棺材呢，哪具棺材里多具尸体，谁知道。”

    
说完，他就挂了电话。

    
我听着那头“嘟嘟”的声音，再打，却已经关机了。

    
“整个回龙村的人，都借着蛇棺的势，他们以为，在外面能发财旺势都是因为蛇棺。”秦米婆依旧缝着东西，将针在头发里顺了顺。

    
墨修也冷笑道：“十八年前你没被埋进去，但他们分了那具棺材里的金银财宝，也就算了。现在肯定有谁多人过得不好，他们肯定想着是你没葬入蛇棺的原因。”

    
“刚好你今年十八岁，又是第二次葬蛇棺的时候，加上你堂伯打头，又惹出了这些事情，肯定要逼你回去的。”墨修声音慢慢发冷。

    
我心里也发着冷，想打电话给我爸妈，可他们明显在逃避，哪还打得通。

    
只得换鞋子准备回村，秦米婆沉叹了口气：“救了你奶奶就行了，别想着救村里人。”

    
她将缝好的布袋递给我：“装米的。”

    
这才发现那是一个布褡裢，往脖子上一挂，两头都是口袋，正要垂在胸前，很好从里面抓米。

    
秦米婆又从床头柜下来掏出一袋米：“我托人从我家里拿来的，拌了香灰的。”

    
我将米装进布耷拉里，看着秦米婆，想说什么，却又吞了下去。

    
“回龙村不欢迎我，我也不想救那些丧尽天良的人。”秦米婆想了想，还是下床：“不过我能叫人在村外接应你。”

    
我将布褡裢装满米，看着她道：“还有什么防蛇的吗？”

    
“蛇再毒，也毒不过人心啊？有蛇君在，你要防的不是蛇，而是人。”秦米婆冷哼一声，看着墨修：“这点蛇君深有体会吧？”

    
墨修沉了沉眼，只是看着我道：“自作孽不可活，你只能救他们一次，不能救第二次。也不可能保回龙村，永远兴旺！”

    
墨修的意思很明白，他也不会再帮忙了。

    
我看着他，想到柳龙霆提到过，墨修死的事情。

    
以及墨修拉着我往回跑，救村里人时，那一闪而过的画面。

    
或许墨修上次的死，就跟救回龙村的人有关。

    
我将褡裢的两头都装满米，出了医院，准备打车回去。

    
刚出院门，一辆黑色的车就停到了我身边，开车的是个面熟的，到我家埋过死猪，也去过秦米婆家。

    
也是这个人在坟坑边，叫我回去看下堂伯的。

    
他推开车门，沉着脸，沉脸的看着我：“龙灵，上车。”

    
我没想到村子里想得还挺全的，还派了车在这里等我，就算奶奶不想着回村，也会想办法绑了奶奶吧。

    
上了车，那人开着车：“老七要安排人在医院门口等着你，我就来了。”

    
我现在对回龙村的人，都没什么好感了，只是“嗯”了一声。

    
那人开着车，有点唏嘘的道：“你这次回村，他们……”

    
“会把我再埋了。”这事我已经知道的，所以也没什么好说的。

    
村里人，不会记得，那一晚我原本逃了，却因为听到他们惨叫回去救他们。

    
他们想的只是，我本来就该埋进蛇棺里，来换取他们财旺势强，代代发！

    
开车的人看着我，脸上闪过羞愧，却也只是沉默的开车，毕竟他也是回龙村的人啊……

    
我脑子里想着如果找到奶奶，怎么逃，怎么镇住所有村子里的人。

    
因为办丧事，牛二在里面帮忙，也没守在村口，车子直接开了进去。

    
车子到了村路上，就见一路都全部挂着白幡，每隔一段就停着一具棺材。

    
可压棺的并不是公鸡，而是一条条的死蛇，耷拉在棺材上，好像一块斑斓的压棺毯。

