    仙风道骨的天狐王从国师府中走出，回头看向了一眼一直将自己送出府外的普度慈航，点头轻轻一笑，人影一闪，瞬间从国师府门前消失不见。

    　　但出了大宁京城之后，站在一个山顶，看向大宁京城，天狐王的眼神之中顿时闪过一抹冷意。

    　　法宝他自然想要，但他这一次来，可绝不仅仅只是想要从普度慈航手中骗到一件法宝。

    　　人族没落了这么长时间，居然能够突然出现顶级强者，这其中绝对有问题。

    　　甚至他在听到黑山老妖被郭北县的强者灭掉之后亲自前往郭北县看过，虽然没有进入核心区域，但有一点他却可以肯定，上万的顶级武道强者，绝不是短时间内可以培养出来的。

    　　更为重要的是，这上万顶级的武道强者，居然没有一个人身上有着这个世界的气息。

    　　以他的境界，居然算不出一个普通武道强者的命运，这样的事情如果仅仅只是一个两人，他还不会感觉有什么。

    　　可碰到一队人，他居然一个都算不出来，若是不明白其中的问题，他也就修炼不到现在这个境界了。

    　　仙佛当年能够前往其它世界，没想到过了这么长时间，仙佛的消息没有等到，反而等到了其它世界的生灵来到了这个世界，而且过来的生灵居然还全是人族。

    　　想到这个世界之中也是人族与天地联系在一起，人族杀妖有功德，妖族杀人就有罪孽，虽然天狐王还想不明白这其中的原因，他最少有一点他却可以肯定，在各个世界之中，人族绝对是大势力。

    　　想到自己这一过来，就是想让天蜈王普度慈航试探一下这个异世界人族势力的强者实力，却没想到普度慈航居然宁可给自己付出一件法宝，也不敢前去冒险一试。

    　　鄙视的看了一眼大宁京城方向，原本他对普度慈航占据皇朝气运化龙还有几分期待，但现在，有异世界的强者带人直接立起另一个势力，在他看来，普度慈航这一次已经没有了任何机会。

    　　仔细想了想，金蟾王好像要炼制一件法宝，想要找自己帮忙，既然普度慈航不愿意冒险，而且还愿意付出一件法宝的代价，那他就找金蟾王前去这个新冒出来的大汉一试。

    　　反正江南也是离金蟾王的洞府最近，就是他的势力范围，以金蟾王的脑子，想来只要自己答应帮助他炼制法宝，而且还是他的势力范围内的事情，绝不会如同普度慈航一样胆小。

    　　而在永恒国度之中，周围的天地灵气蜂拥般向着永恒国度方向流动过来，又被永恒国度净化之后才聚集到最中心的大殿之中。

    　　张天英使用了永恒国度这么长时间，一直都是将这件法宝当成一个房子和武器使用，若不是梦神机这个原主人的提醒，还真没有想到，永恒国度居然还有帮助提纯净化天地灵气的功能。

    　　自宁采臣离开之后，已经过了一个月时间，虽然每天都能够感觉到，自己的气运有着细微的增加，但宁采臣却依然没有回来，让张天英心中也是多了几分疑惑。

    　　他自然不会认为这是宁采臣只是想要离开所以才骗自己，这不是因为他相信宁采臣的脑子，而是相信宁采臣给他分过来的气运。

    　　既然宁采臣增加的气运还能够向他身上流动，显然，宁采臣在心中是真正将自己当成他的师父的。

    　　可是想到宁采臣的气运华盖，想到这些天宁采臣给自己增长的气运，张天英心中对于宁采臣不由又多了几分期待。

    　　江南的稻子三个月就可以收割，最多在有一个月，最早一批分田种植的百姓就会进入收割期，郭北县的人心也会稳定许多，毕竟已经有了一个榜样在这里。

    　　而武媚娘培养的官员过些天也差不多就能够使用了，到时必然就是这个世界的大汉疯狂扩张的时候，也会是大汉实力增加最快的时期。

    　　宁采臣做为张天英选择出的继任者，在这样的时候若是不能陪着大汉成长，将来想要接收这个势力，绝对会多出许多麻烦出来。

    　　不过这已经是自己离开之后的事情了，现在的张天英也不会专门提醒宁采臣这种事情。

    　　对于张天英来说，进入这个世界，自己最为重要的事情永远就是自己修炼，无论是铁布衫还是茅山根本法。

    　　一个多月时间，一只巨大的青鱼精已经差不多快被张天英和自己的女人吃掉，就连武媚娘的铁布衫都已经突破了当前的境界，而张天英现在却依然还在第一层第八个动作，让张天英修炼之时也是多了几分急切。

    　　不过无论是紫气诀还是铁布衫每天只能修炼一次，就算是想多修炼一次，也没有任何可能，所以张天英现在修炼的是茅山根本法。

    　　长生大帝和梦神机站在永恒国度的两个方向，双手不紧不慢的将天地灵气向着永恒国度之中聚集过去。

    　　以两人现在的境界，这种低灵气世界之中，已经完全没有了两个修炼的条件，唯一能够做的，也就是帮助张天英修炼，在张天英身边显然自己的存在感，让张天英不至于忘记，他曾经答应过自己，会将他们送到一个更高等级的世界之中。

    　　就算只是为了这个前往更高等级世界的机会，两人现在也愿意为张天英做任何事情。

    　　在这个世界之中修炼一个月，都不一定有西游世界修炼一天的效果好，但无论是道法还是茅山根本法，张天英却每日间绝不会断了修炼，就是为了在修炼过程之中增加自己的理解程度。

    　　这一次被李二压制在关中，为了从这个世界之中得到自己需要的道法，他都已经违背了自己以前稳重的习惯，连长生大帝和梦神机都冒险放了出来，张天英绝不相信，自己已经冒了这样的危险，还会无法得到自己所需要的。

    　　张天英自己也知道，无论长生大帝还是梦神机，最为迫切的，就是前往一个世界等级更高的世界，在这个目标没有达到之前，绝对不会冒险给自己找麻烦，可凡事总有万一。

    　　想到自己这一次将两人带出来所冒的风险，张天英就绝不会放松任何可以修炼的时间！

