    （章节不全，先发后改，预计两个小时左右可完成）

    或者……利益交换？

    这些野人似乎没有攻击性的样子，利益交换的成功率还是有的，只要用足够的利益——比如说一只，或者两只同等规格的野兽和他们交换，或许会有成功的可能，

    但首先狩猎有难度，自己未必能赶在这几个野人吃安夏之前弄到哪怕一只野兽；

    其次这些野人对自己未必会有好观感，若是不愿和自己换倒是小事，怕只怕他们不但不换，还要把自己打的野兽留下，顺手还把自己打一顿。

    又或者，可以晚上等他们睡着了，再偷偷溜进去。

    但他们明摆着是要把安夏吃掉，恐怕不会让安夏活蹦乱跳的活到今天晚上的。

    还有什么办法……一个一个暗杀？这法子虽然有些不人道，毕竟他们也没有做什么坏事，甚至他们心仪的那个女人接二连三的表示要和自己搞，他们也没有对自己表露出过敌意，

    反倒是自己，就在今天早上还给他们带来了一场巨大的火灾，令他们失去了无数的同伴，令他们的家园毁于一旦，自己已经恶行累累，却还要干这种猪狗不如的事，实在太对不起良心，

    但如果真的没有其他办法，为了安夏，昧着良心就昧着良心吧，这个办法作为最后的备选……

    ————————

    扥阿囧党风看奥地利俯瞰昂达

    云凡跟在那几个矮个子男人身后，走了很长的一段路。

    走得他眼冒金星，头昏眼花。

    原本就算饥饿，走一段路对云凡来说还是问题不大的，毕竟单纯的走路对体力的消耗并不大，

    但那几个矮个子走路走得就跟撒丫子飞奔一样，一走起来就不带停，加上云凡又要隐匿身形，以免被那几个矮个子发现，所以体力大幅消耗，已经到了几乎难以支撑的地步。

    他甚至有点想放弃了，相比拿回他的伏羲剑，解决温饱问题或许自己遇到小体型野兽时用石头砸可能还省力一点。

    当然，以他仅剩不多的体力，掷出的石子一两颗也未必能将野兽留下，把伏羲剑当标枪用更方便些。

    而且遇到大体型野兽时，伏羲剑也能起到防身的作用。

    好在这些矮个子男人们并没有走太长的路程，他们走到一处密林中的石屋前，便停下了脚步。

    石屋由一堆碎石堆砌而成，结构松散，看上去仿佛只需要一阵颠簸就会散架，但石屋分明已经存在了许久，却始终屹立着。

    （这个石屋不知是用来做什么的，或许是这几个人的私人据点？）

    云凡怀揣着恶意猜测，蹲在一块巨石旁，目视着这几个矮小的男人走进了石屋。

    阵阵乏力感朝他席卷，此刻他再度面临选择——

    是先出去费劲力气用石头打猎，还是等这些矮个子野人疏忽的时候，去把伏羲剑偷回来，再去打猎？

    肚子已经咕咕叫，但如果空手去打猎，恐怕成功率又很小……

    感觉……还能撑一会……

    至少撑到晚上，撑到这些人睡着了还是没问题的。

    云凡犹豫了片刻，决定强忍住饥饿带来的虚弱感，等一个把伏羲剑拿到手的机会。

    他深吸了一口气，忽然眉毛动了动，身子朝旁边缩了几分，用石缝的些许空间朝另一个方向望去。

    一个独行的矮个子男人此刻正朝着这边走来，他步伐稳健，直直朝着几个矮个子男人所在的石屋走去，他手里提着一只蓝色的兔子，兔子一动不动，不知是他从哪里狩猎来的。

    “奥多姆！莫西密塔，密，莫沃，密塔！”（朋友们，不要难过，我给你们带来了肉！）

    还未走到石屋门口，他便一边提起手中的兔子，一边高声喊着，

    石屋中的几个矮个子男人听到声音便跑了出来，看到那个提着兔子的矮个子男人，脸上便浮现出了惊喜的表情。

    见此情景，提着兔子的矮个子男人更是开心，攥着兔子的耳朵上下晃动，高声喊道：

    “密密，莫西密塔！”（我们一起吃肉吧！）

    “奥多姆！哒哒！托莫！密密，莫西密塔，密密，萨达，密密，多姆！”（最好的朋友，感激你！我们一起吃肉，我们一起唱歌，我们一起跳舞！）

    几个矮个子野人欢呼起来，手牵着手拉成一个圈，旋转着舞蹈。

    那只兔子在最初那人手中，随着那人的舞步，上上下下地晃来晃去，就仿佛一个被玩坏的布娃娃般。

    看到那只被颠来倒去的蓝色的兔子，云凡忽然皱起了眉头，不知为何，他总莫名的有种熟悉的感觉，但具体来由，他又说不上来，

    饥饿带来的阵阵虚弱侵蚀着他的思维能力，令他难以回忆，他转回身去，此刻他已经无暇顾及那诡异的熟悉感，竭力与因虚弱而导致的困倦感对抗。

    突然，一声婉转清脆如清泉般的声音从那群矮个子野人的方向传了出来，让云凡整个人都震了一下。

    “你们……干什么！放……放手！放开我！啊啊啊啊啊！！！”

    （这个声音……是安夏！）

    云凡猛地起身，朝声音传来的望向望去，却没能看到那个熟悉的银发身影。

    他疑惑地朝着四周望去，但四周出了那几个围成一圈撒着欢跳舞的野人外，根本没有别的存在。

    “住手啊啊啊，不要抓我的耳朵，好疼啊啊啊！！！”

    这时，那道熟悉的声音再次传了出来，云凡一愣，随后迅速地朝着声音的来处望去——

    只见那只蓝色的兔子此刻不知何时已经醒了过来，却被那个矮个子野人抓住耳朵上上下下左左右右地一阵猛晃，直晃得头晕眼花，声音都被晃得一阵阵地颤抖，听着颇为凄楚。

    兔子……蓝色的兔子……蓝色兔耳朵……安夏？

    这会，他才反应过来这诡异的熟悉感究竟来自于何处，

    在北芦洲妖国，他和安夏混进妖国的时候，安夏利用了一只蓝色兔子妖的妖丹激发妖性，伪装成兔子妖化形的样子掩人耳目，那只蓝色兔子的耳朵和安夏头上顶着的两只耳朵几乎一模一样。

    所以……那只兔子就是安夏？

