    “不知韩兄对此有何看法？”狐三没有回答蛟三，目光一转的看向韩立，不置可否的问道。

    “放出黑天魔神确实风险很大，但若蛟三道友确有手段可以牵制，那也不失为一个解决眼下困境的好办法。”韩立不假思索的回道，心中不知为何涌起一种异样焦躁。

    他微微晃了晃头颅，强行将这股躁动按捺了下去。

    “我觉得还是不妥，据雷玉策所言，那黑天魔神实力远胜我等，贸然将其放出来，后果如何我等实在无法掌控。依我看来，还是先破了五行湮空大阵，和道胤真人他们好好谈一谈，更为稳妥。”狐三诧异的看了韩立一眼，似乎没料到韩立竟然会同意蛟三的提议。

    “柳道友，你要对我有些信心才是，不过既然你如此坚持，那我们先对付五行湮空大阵，若到时局面没能改善，再施展第二步，放出那黑天魔神吧。”蛟三皱了皱眉，有些不快的说道。

    “也好。”狐三蹙了蹙眉，妥协道。

    “两位，不管是要破解五行湮空大阵，还是放出黑天魔神，最起码就要先突破眼前这道光幕，这可不容易做到啊。”韩立突然开口道。

    “关于这一点，韩道友大可以放心，我先前得到那皇天厚土印的时候，已经在里面留了暗手，只要我施法催动，可以令那皇天厚土印内的法则之力散乱五息时间。这座五行湮空大阵是以这五件四品仙器作为根基的，只要皇天厚土印出了问题，那五色光幕肯定会出现漏洞。”蛟三眸中闪过一丝狡黠光芒，微弱的声音在韩立和狐三心中响起。

    韩立闻言一怔，望向光幕后面的五件仙器。

    这五件仙器原来都只是四品，他先前见这些仙器威力如此之大，还以为都已达到三品了。

    他心中暗暗叹了口气，自己这些年独自一人苦修，虽然加入了轮回殿，却也是半游离状态，修为虽然不断精进，但很多见识阅历都只能靠自己积累，相比蛟三这种由大型势力培养之人，却落后了许多。

    “怎么？韩道友觉得我刚刚说的哪里有问题？”蛟三注意到韩立的神情变化，不禁问道。

    “没有，事不宜迟，我们这就动手吧。”韩立摇了摇头，说道。

    蛟三点头，和韩立二人再次简单交流了一下战术。

    “轰”的一声！

    韩立身周的时间灵域骤然光芒大放，瞬间淹没了整个大殿，将所有人都笼罩在了其中。

    然后韩立三人同时飞射而出，从三个方向朝祭坛扑去。

    三人传音交流说的话虽然不少，但其实并没有花费什么时间，一两个呼吸便结束。

    道胤真人身前的五色圆盘，随着其手指掐诀一点，刚刚亮起，韩立三人便爆射飞扑而来。

    三人护体光芒激荡虚空，发出刺耳的轰鸣声，速度极快，眨眼间便到了五色光幕附近。

    “哼，不自量力！”道胤真人看到此幕，并未惊讶，嘴角露出一丝嘲讽，手掐法诀再次一点。

    五色光幕上，顿时再次绽放出耀眼光芒。

    道胤真人虽然被韩立的时间灵域笼罩，但他的行动并未因此而变慢，五色光幕上的灵光波动情况也是一样。

    韩立看到此幕，心中一震。

    光幕上五色灵光狂涨，然后猛地闪动了一下。

    随着“轰隆”一声巨响，又是一波五色光球从上面射出，向韩立三人迎头罩去。

    可能是道胤真人仓促施法的原因，这一波的五色光球数量比之前少了许多。

    不过这些五色光球刚刚离开五色光幕后速度依旧，在飞出一小段距离后，速度才突然迟缓了十倍以上。

    韩立看到此幕，再次轻咦了一声，随即望向道胤真人旁边的岁月神灯，顿时恍然。

    应该是受到岁月神灯的影响，使其周围一段距离内居然可以屏蔽自己释放的时间灵域的影响。

    一念及此，他眼睛不禁一亮，看来岁月神灯比自己预想的还要玄妙，若是能弄到手，此灯别的神通不说，单单是其蕴含的时间法则之力，不知能炼化成多少时间法则晶丝。

    他根据之前的经验保守估计，炼化成的法则晶丝，恐怕要以千为单位。

    想到这里，韩立心中不禁产生了不顾一切得到岁月神灯的强烈念头。

    他随即心中猛地一惊，又把突然冒出来的念头强行压下，现在自身危机未除，可不是抢夺岁月神灯的时候。

    不过其心中依旧有些躁动，但此时他已无暇顾及了。

    他面对众多五色光球袭来，身形并未停下，也没有设法防御，反而抬手一挥。

    华光闪动间，通天剑阵阵图凭空出现在他身前，迎向那些五色光球。

    倒是蛟三，狐三二人，此刻却毫不迟疑骤然停下，然后向后倒射而退。

    他们两个扑上前，原本就是佯攻，吸引道胤真人的注意，免得韩立独自一人承受五行湮空大阵的打击，如今成功吸引了五行湮空大阵的火力，自然要立刻后撤。

    而且那些五色光球虽然数量比之前少，但仍旧不是他们可以抵挡的。

    而道胤真人看到通天剑图，神情立刻一变，再次急急掐诀。

    五色光幕又是一闪，那些打向韩立的光球立刻朝着旁边飞去，竭力避免碰到那通天剑图。

    韩立心中微微一松，果然如他猜测的那样，这通天剑图对通天剑派极为重要，他们投鼠忌器，舍不得毁掉。

    思量间，他身上金光再次一亮，向前飞射的速度骤然加快倍许，瞬间从漫天五色光球中穿过，扑到五色光幕前。

    韩立翻手将身前的通天剑图收起，两手猛地向前一举。

    他体内的两百余根时间法则晶丝尽数飞射而出，在他身前汇聚，周围时间灵域内的金光也疯狂涌来。

    “铮……”

    一声犹如金铁交击的清响声中，韩立的双手之间多了一柄长十丈，宽达半丈的巨型金色巨剑！

    剑身上闪烁着火焰般的金芒，流窜着夺目的金色光华，如一轮金色的太阳，炽烈的金芒漫天飞射。

    然后韩立手臂一动，金色巨剑自上而下，以无与伦比的气势，朝着黄色玉柱附近的五色光幕处狂劈而下，激烈的气劲仿佛将此处稳定无比的虚空也撕裂塌陷。

    道胤真人看到金色巨剑威势，目光微凝，随即又变成嘲讽，掐诀再次一点。

    玉柱上的那名黄脸老者立刻飞快掐诀，他头顶的皇天厚土印猛地一亮，射出一道粗大黄芒，没入韩立前方的五色光幕内。

    光幕立刻一亮，变厚了许多。

    与此同时，正在向后飞射的蛟三突然停下身形，两手车轮般掐诀，手中浮现出耀眼的暗红光芒，并且迅疾无比的连闪了三次。

    黄色玉柱上，皇天厚土印表面突然浮现出一层暗红光芒，大印散发出的冲天黄芒迅疾无比的黯淡下去。

    黄脸老者愕然，随即两手急忙飞快掐诀，试图催动皇天厚土印，但都没有丝毫作用。

    而此刻五色光幕上的光芒也猛地一黯，黄色玉柱附近的光幕更是变得极其稀薄，几乎彻底消失。

    而那些飞射而出的五色光球突然碎裂而开，化为点点灵光飘散消失。

    不等黄脸老者和道胤真人做出反应，韩立手中的金色巨剑已经斩在了光幕的稀薄区域。

    “嗤啦”一声！

    光幕发出一声裂帛之声，被一斩出一道数丈长的裂隙。

    蛟三看到此幕，面上顿时一喜。

    她快速诵念咒语，身上暗红光芒狂闪，也呼啦一下展开了灵域，笼罩了整个大殿。

    然后她身形一扭，人便化为一道暗红光芒，朝着光幕裂隙扑去。

    几乎同一时间，狐三挥手祭出天狐化血刀，身形一晃之下化为一道灰白光芒，附身到了刀上。

    天狐化血刀刀“哧溜”一声，化为一道血色长虹朝着裂缝射去，比蛟三速度还要快了几分。

    远处的奇摩子，熊山，鹰鼻妖魔三人等看到韩立三人的举动，俱是一愣。

    “大哥，那三人已经破开了大阵光幕，现在是破解五行湮空大阵的好时机，我们要不要上前相助？”那龟背眼睛一亮，向鹰鼻妖魔传音问道。

    “不用，让他们拼个两败俱伤最好，这里的所有的人族都不能信任。现在他们牵制住了大阵，我们正好趁机找到离开这里的办法。”鹰鼻妖魔冷视了韩立等人一眼，立刻传音答道。

    “可是……”龟背妖魔面露迟疑之色。

    “大哥说的对，这里危机四伏，我们还是快走的好。当初悔不该听信了奇摩子的鬼话，来了这里，害死了老三和老四！”白骨妖魔沉痛的说道。

    “好吧，那我们快些探查一下此地的禁制光幕，看看能否找到破绽。”龟背妖魔说道。

    “想走？你们哪里也去不了，三位还是乖乖呆在这里吧！”就在三魔要飞射而出的时候，一个冰冷声音在他们耳边响起。

    话音未落，一个如有实质的金色灵域轰然罩下，笼罩住了三魔，奇摩子的身形在灵域中虚空而立，满脸嘲讽之色。

    “奇摩子，你想干什么？”鹰鼻妖魔厉声喝道，身上黑气翻涌，奋力挣扎。

    可惜三人被金色灵域罩住，速度立刻迟缓了十倍以上，而且周围的金色灵域坚固无比，他们的努力并无多少效果。