    

    “陈飞！开始行动！目标小商场！”

    在等待了大概十分钟后，直升飞机一路扔下的物资箱子已经有二三十个，从上一次投下物资箱的位置南宫瑾已近推断出，小商场门前广场的位置是必定会投放物资箱的。

    “收到！注意片刀会的动作！”

    陈飞回应了一声打开电梯门，从电梯内走出。

    随着摩托车引擎的轰鸣声和大灯的光束，哈雷摩托怒吼着从地下停车场窜出，紧随在摩托后面冲出的还有十几只丧尸。

    “我靠！怎么感觉这些丧尸的动作又快了！”

    陈飞下意识的回头瞥了一眼身后被渐渐甩下的丧尸，自从昨天穆美晴提醒了一句后，他现在也特意的留意了一下，对比当时病毒刚刚爆发，陈飞发现这些丧尸无论在速度和反应能力上都好像是提升了一些。

    “尼玛！不会吧！”

    陈飞忍不住爆了一句粗口，因为他意识到了丧尸们有可能正在一点点的变强！

    陈飞感觉到了前所未有的危机感，丧尸的一点点的变强，就表示他们的危险处境并没有因为自身战斗技巧的提升和队伍的壮大而减少，反而是处境正在一点点的变得更加危险。

    在抢夺到足够多的空投物资箱后，他们必须要前往木材加工厂做最后的离开准备，面对一两只变强的丧尸威胁还并不明显，可若是面对一群那逃离的机会还真的是很渺茫。

    对讲机耳机中南宫瑾的声音，打断了陈飞的思路。

    “小飞飞，小商场的物资箱投下来了，一个在小广场东侧的停车场，一个在公交站牌，另一个落在了大楼的西侧，我视野看不清楚。

    你先去抢公交站牌的那个，那边有一个片刀会的小混混距离很近！”

    这一次陈飞没有回答，专心的骑车向着小商场的位置疾驰，按照穆美晴的推算，他已经提前出发，但就是这样却还是无法和那距离最近的小混混相比。

    穆美晴快速的凑到了南宫瑾的身边。用望远镜观察虽然看的足够远足够清晰，但却是限制了视野，专心关注小商场的方向就无法估计到陈飞。

    穆美晴在意识到这点后就凑了过来，视线紧紧的跟随陈飞。

    “陈飞！走银行胡同！从那边穿过去能直接到达小商场公交站牌的街道对面，你要注意右侧那边聚集了二十只丧尸！”

    陈飞在听到穆美晴的指引后，没有一丝的犹豫，左转直接冲进了银行胡同中，这就是因为陈飞现在的反应能力，换做以前他根本无法做出及时的反应。

    就在陈飞从银行胡同的另一侧冲出时，那个距离这边最近的片刀会小混混已经到达了空投物资箱的旁边。

    和陈飞猜测的基本吻合，军绿色的物资箱规格正好是一米乘一米的高度大概是70，这名小混混脸上带着欣喜，将靠过来的两只丧尸击杀就连忙跑到了物资箱旁，顾不得去拨开盖在物资箱上的降落伞，准备直接将物资箱搬走。

    小混混弯身用手扣住物资箱的底部，腰身用力准备将物资箱搬起，然而物资箱只是被抬起了起来，随即就被他给放下。

    “我艹！什么鬼东西！这么重！”

    盯着物资箱小混混一脸的震惊，眼看着周围有更多的丧尸聚集过来，他只能手脚忙乱用手中的片刀将上面盖着的降落伞划开，准备直接去拿物资箱里的枪支弹药。

    每个物资箱里面的东西，都是平均分配的里面有多少东西几种都基本是统一的，枪支武器算上食物饮用水和药品，以及物资箱自身的重量，每个空投物资箱的重量都是80斤，上下浮动的差别超不出两斤。

    按理来说八十斤对这个身体还算强壮的小混混来说，并不没有多大的难度，无奈他们这些小混混，最近一段时间的为所欲为已经被酒色掏空了身体，就是五十斤拔起来也是会累的气喘吁吁的。

    然而这一幕被南宫瑾从望远镜中看到，让南宫瑾的嘴角微微的翘起满脸的戏谑。

    陈飞从银行胡同中窜出来，一眼就看到了在空投物资箱边的小混混，而这个小混混听到哈雷摩托的引擎声还以为是来了其他的兄弟，一回头就看到了在街对面胡同口的陈飞。

    “小子，滚蛋！这个箱子是我们片刀会的！不想死你就赶紧给老子滚！”

    陈飞没有说话，用他的中指和不屑的眼神做出了回应。

    在他们面前的街道，是一道双向六车道的主道，中间有隔离的栅栏，一辆公交车侧翻在路中间，旁边还有五六辆家用加车和一辆货车撞在一起，这样的路况没办法直接骑着摩托车冲到街对面只能是绕行。

    但这样做明显已经来不及了，因为陈飞看到那个小混混子在用片刀划开上面的降落伞后，又去割上面放水的油布，在耽误一会估计就要被他打开物资箱拿到里面的枪支。

    陈飞没有一丝的犹豫翻身从哈雷摩托车上下来，躲开几只为围过来的丧尸，迅速的向着街对面跑去。

    马路很宽又有很多车挡着，所以小混混并不认为陈飞能在短时间内过来，只要他拿到里面的手枪，不管他会不会用就是握在手里就能将对方吓跑。

    费力的将物资箱打开，入眼的就上面的枪支，除了手枪竟然还有只能在电视中看到的自动步枪！

    小混混满脸欣喜，已经开始想象自己拿着这么一把自动步枪的威风画面，然而他的手刚伸出去一半就停住了，因为他感觉到喉咙一凉，像是被一块冰划过。

    小混混下意识的用双手捂住脖子，喉咙里发出咯咯咯的声音，身体才扭转了一半就被后面的陈飞一脚蹬到一旁。

    小混混躺在地上双手用力的捂着不断涌出鲜血的脖子一脸惊恐的瞪着陈飞，陈飞则是根本不去看他，伸手触及到空投物资箱，心念移动空投物资箱就出现在储物空间的内部。

    做完这些陈飞没有返回马路对面，而是直接骑上了这个小混混的哈雷摩托前往小广场停车场的位置寻找下一个空投物资箱。

    陈飞全程表现的格外平静淡定，但是其实他的手是微微有些颤抖的，因为他刚刚是用匕首将一个大活人给割喉了，虽然在丧尸病毒全面爆发后他每天都要和丧尸战斗击杀丧尸，甚至还间接的杀了14楼的那对夫妻，可这些并不能让他淡化第一次亲手杀人的紧张和恐惧。

    陈飞能感觉到握着车把的手心中都是汗水，只能用深呼吸来缓解心脏剧烈跳动的紧张感。

    都说万事开头难，想在末世中生存，陈飞早就已经有了为了生存必须击杀图谋不轨的幸存者的觉悟，所以他将这个小混混割喉心中没有任何的负罪感，因为如果他不出手等这小混混将里面的枪拿出来，死的那个人就是他，现在的反应只是第一次亲手杀人的紧张以及些许的害怕。

    而陈飞击杀小混混的这一过程，被南宫瑾和穆美晴用望远镜看的清清楚楚，穆美晴依旧是皱着眉，心里做着两个声音的辩论，一方代表着人类的道德底线，一方代表的是末世生存本能。

    南宫瑾的脸上却是带着忍俊不禁的笑意，她从陈飞在将那个小混混割喉后，不敢回头去看那在地上抽搐的小混混和他有些僵硬的动作，一眼就看出了陈飞心中的紧张。

    很快南宫瑾招牌式的妩媚戏谑的微笑中多了一些温柔，这样的笑只是偶尔的出现，除了对父母陈飞是唯一的一个。

    南宫瑾和穆美晴一样，他们都清楚陈飞的个性，在陈飞的嬉皮笑脸和油嘴滑舌下隐藏的是他的坚强。

    对讲机的耳机中南宫瑾的声音再次响起。

    “小飞飞，有两个小混混去了大楼的西侧，那边我看不到具体的情况！”

    听到南宫瑾的声音，陈飞的紧张的心情明显缓解了不少，他现在可不是一个人战斗，作为一个小队的领头人物很多事情他都是必须做的！

    停车场的空投物资箱虽然没有被片刀会的小混混发现，却是围了七八只丧尸，并且还源源不断的有丧尸从商场内冲出来，明明昨天才在里面激烈的战斗过，只是一晚上这边又聚集了很多丧尸。

    哈雷摩托车停下，陈飞没有用身后的十字弩，现在的情况危机他可没有时间去回收弩箭，他也可以借机验证一下现在近战的能力。        

