    与大家伙同时出现的，还有一只GANT队伍。

    和之前遇见的大阪队一样，这只队伍同样是没有轮回者的普通GANT队伍。

    只不过，不同队伍间的实力差距有天壤之别。

    当被发现时，这支队伍已经完全是溃逃的状态。

    追击他们的怪物是个五六米体型的人形生物，只有一只巨大的独眼在脑袋中间，头大得离奇。

    它的嘴里还露出了半截穿着紧身衣的人类手臂。

    “救命！”

    跌跌撞撞逃亡的三人看见王凡等人后，立刻哭喊着朝他们跌跌撞撞地冲来。

    王凡看了一眼怪物的威胁度，只有六百多，于是转头看向身边：

    “小林，交给你们了。”

    小林点点头，带着牧野龙生迎了上去，三上美沙和高须直树在后方支援。

    山咲杏面色微变，举起X强化枪对着高速冲来的巨怪不断开枪，着急道：“你们疯了，那种怪物靠近就是送死！”

    话音刚落，小林和牧野龙生身上忽然出现全套的H强化套装。

    两人左右夹击，一个照面就将怪物放翻在地上。

    随后高须直树的大枪喷射的金属射流立刻在怪物身上开出一个几乎穿透的血洞。

    怪物挣扎着即将爬起时，再次被小林和牧野龙生按倒在地，与此同时三上美沙的法术终于出手，一发冰箭将怪物的右腿冻在地上。

    在四人的配合下，哪怕怪物很耐打，也没能撑住一分钟。

    而在这期间，其他人也都没有闲着，在应付附近的其他外星生物。

    战斗结束后，山咲杏眼睛瞪圆了，视线在队伍里的所有人身上来回逡巡。

    幸存的GANT队三人已经跑远了，但是过了一会又战战兢兢地跟了上来。

    “请问，能跟着你们吗？”

    没等王凡开口，山咲杏就立刻接纳了他们：“我们不介意。”

    “谢谢。”三人立刻千恩万谢道。

    王凡嘴巴微微张了一下，最后面无表情地转过头就当没看见。

    这时候他如果赶走这三人，和直接让他们去死也没差别，他们只要不拖慢队伍，他也懒得干涉。

    重新出发后，山咲杏一直好奇地看着小林等人。

    三上美沙按捺不住：“你在看什么？”

    “你刚才，从手里发射出冰块了吧？”

    山咲杏虽然是疑问的语气，但表情却非常肯定，继续问道：“难道是超能力吗？”

    三上美沙眼睛一转，指了指王凡：“我们都是臭人的除魔事务所员工。”

    “哇！”山咲杏闻言眼睛忽然若有光：“是他把你们带来的？”

    她这一问，队伍里的人表情都有些古怪。

    队伍里的所有人，除了西丈一郎、风大左卫门和樱井师徒，其他人留在队伍中都与王凡有关。

    “可以这么说！”三上美沙点点头。

    山咲杏瞪大眼睛看着队伍里的人：“原来真的有这种傻瓜啊，你们干嘛要跟着他胡闹，真的会死的。”

    “不用担心。”小林沉稳道。

    “我才没有担心！只是没想到傻瓜这么多。”

    “我们不会死，因为……”小林看向王凡：“那个男人是无敌的。”

    虽然山咲杏被勾起了好奇，但接下来众人一路厮杀过去，又将好几处的怪物聚集的地方打掉，但王凡一直都没有出手。

    犹豫了许久，山咲杏忽然拉住王凡：“我知道一个地方有很强的怪物，之前我们路过时，就连室谷他们都选择了躲开。”

    “……”王凡沉默着，根本没有搭理她。

    “喂，你们不是想救人吗，那里是最繁华的地方，有很多人等着你们解救。”

    王凡轻轻摇头：“你好像弄错了什么，我们的目的并不是救人。”

    “我才不信，你们一路上已经救了那么多。”

    “只是顺手。”

    “真的不去吗，那个怪物很可能是这次外星人的头领哦。”

    王凡脚步终于顿了顿：“在哪？”

    “哇，你真的想去吗，会死的？”

    王凡摇摇头：“没关系。”

    “真是个怪人。”山咲杏小声说道，在控制器的地图上指出怪物的位置。

    “你们注意不要走散了，冯蓉你注意保护同伴，我一会儿回来。”王凡说完，一飞冲天，转眼间就消失在云上。

    本以为能看热闹的山咲杏傻眼了，抬头看着没有一颗星星的夜空，久久才回过神来。

    “他飞了，你们看到了吗？”

    除了一路上被救的GANT队伍，其他人见怪不怪。

    三上美沙撒撇了撇嘴：“臭人和我们级别不同，会飞很奇怪吗？”

    “当然很奇怪啊，传说中的安倍睛明也不会飞呢。”

    “你说他？”三上美沙笑道：“他的后代都在给臭人打工呢。”

    山咲杏忽然面色惊喜道：“我知道，睛明家这一代的传人叫做安倍睛泰，在大阪都很有名呢，原来武仙是个大人物吗，捡到宝了！”

    过了一会，山咲杏忽然问道：“你为什么一直叫他臭人？我刚才在他身边好像什么都没闻到？”

    “嗯，臭死了，他喷了香水，需要靠近才能闻到。”

    “你怎么知道，你是他的女朋友？”

    “她是我女朋友。”小林忍不住插嘴道。

    “你们关系好乱啊！”

    “你别瞎猜，美沙也别记仇了。”小林头疼地叹了口气。

    先不论这边，在王凡飞去的方向，当距离足够近时，从远处就能看见那个巨大的怪物。

    那应该是王凡在这个世界见过的最大的外星生物了。

    与它相比，附近最高的大楼也仅仅高出一点而已。

    怪物脑袋像水牛，有着人类一样的身躯，但是手臂却有三对。

    而怪物的下半身，却像是一只蜘蛛，有八条粗壮的节肢。

    这时候在怪物附近有许多警视厅的车，不过都是些残骸。

    而在更远处，有几辆坦克正在不断朝它开火，在这怪物身上打出一连串火焰。

    坦克附近，则是数以百计全副武装的军人也在朝着怪物不停开火。

    王凡轻轻摇头，这些普通的武器对怪物根本就造不成任何伤害。

    比起之前遇见的那些外星生物，这个足有六十几层楼高的巨大生物的确很像首领。

    不仅仅是体型，最关键的是它高达一千五的爆发和体质属性。

    在巨大的体型作用下，它的力量将会达到惊人的程度。

    正当王凡准备落下去将其处理掉时，一个比怪物矮小不到五分之一的巨无霸忽然出现。

    是H强化型战斗机器人。

    这已经是GANT能够提供的最强大装备了。

    王凡向巨型机器人头部的驾驶舱看去。

    因为是飞行机车作为驾驶舱，因此王凡能够直接看到驾驶员的信息。

    出乎王凡所料的是，驾驶员并非轮回者，而是一个普通人。

    而在看到对方的名字时，他的眉梢微微一挑。

    这就是之前室谷三人说说的冈八郎？

    似乎岛木也说过，他独自去找boss了。

    王凡用控制器对准了怪物，上面显示出杀死怪物后能够获得的积分。

    85分！这是这只怪物的分数。

    要知道之前那些怪物哪怕威胁度达到四五百，但积分也只有二十多。

    两相对比，这怪物的确很可能是boss。

    忽然出现的巨型机器人将周围的军队都吓得哑火了片刻。

    冈八郎没有发现天空中的王凡，也没有理会远处的警察，直接操控巨型机器人和牛头人打了起来。

    巨型机器人的导弹近距离齐发，牛头人全吃，但是火光和爆炸散去后，它身上几乎没受什么伤。

    王凡轻轻摇头，这个怪物因为巨大的体型，血量高得吓人，达到了两亿上下。

    刚才的导弹齐发，虽然累计打掉了对方上千万的伤害，但是对于牛头人来说，也就是一点轻伤。

    牛头人在受伤后，发出一声震耳欲聋的吼声，随后身影渐渐淡化，最后仿佛融化在空气了，彻底消失不见。

    “轰！”一声巨响中，冈八郎操控的机甲忽然抬手架住空中，随后和什么东西打了起来。

    普通人看不见隐身不见的牛头人，但王凡却不在此列，饶有兴致的看着下方的大战。

    两个巨无霸战斗机间，根本不可能顾忌周围的大楼，导致不断有高楼倒塌。

    王凡不由皱了皱眉。

    照这样打下去，周围的普通人都要死绝。

    而下方冈八郎操控的机器人虽然力量和体型都占据绝对的下风，实际战斗中却是他占据了上风。

    但以他的刮痧速度，要解决战斗至少也要半个小时。

    而在一公里外的地方，一队轮回者正在快速靠近。

    王凡低头看了远处出现的轮回者一眼，忽然露出一丝诧异的神色。

    “立本的队伍居然还有纯白人组成的？上次好像没见过他们。”

    很久不看轮回者论坛，王凡只知道其他地区也有轮回者，却并不清楚立本已经被红白区的轮回者队伍入侵的事。

    王凡没有等待他们出手，取出一张血符激活，血符瞬间消失，化作电光一闪。

    一道水桶粗的闪电从云中劈下，瞬间将整个夜空照得一片雪亮。

    随后，巨大的牛头怪物在短短一瞬间就化作了一堆焦炭。

    王凡没有理会下方被太过强烈的光芒暂时致盲的众人，直接飞走了。

    刚才的血符是保存了王凡一击之力的化影符，而里面储存的是王凡武仙体状态下最强的掌心雷。

    这八个月，王凡的真气上限已经被提升到一亿五千万，而所有的血符王凡自己使用，效果也都是双倍。

    那一道闪电下去，牛头人没有幸存的可能。

