    “呼，又是海王类，真是麻烦……”

    在多拉格懵逼的眼神之中，亚恩抖了抖已经打湿了的衣服，无奈地说着。

    下一刻，海面泛起了大量血色，几乎是数个呼吸之间就将小舟周围的海面彻底化作了血海。

    而此时毫无神秘组织首领形象的多拉格下意识地问道。“亚恩，你……怎么从海里出来的？”

    “嗯？”

    听到多拉格的问题，亚恩这才意识到自己刚刚干了什么。

    “咳~”

    亚恩轻咳了一声，淡定地重新坐了下来，解释道。“幸好留了一点保命的手段，不然就真的是危险了。”

    ？

    多拉格。

    随即，亚恩不等多拉格继续询问，转而继续开口问道。“岛屿公社计划就以阿拉巴斯坦王国为启点，没有问题吧？”

    听到亚恩的问题，纵使多拉格对于亚恩那所谓的“保命手段”无比的好奇，但还是正色地答道。

    “目前而言，一切都在按照计划进行。”

    ……

    与此同时，阿拉巴斯坦王国之中。

    在经历了六年前的“古代兵器·冥王事件”之后，阿拉巴斯坦王国就迎来了大变，原国王寇布拉陛下失踪，由其幼女薇薇公主继任。

    随后，作为阿拉巴斯坦国王的微微参与世界会议，以着年幼之龄为阿拉巴斯坦王国据理力争，虽然保住了阿拉巴斯坦王国的“世界政府加盟国”名号，但是广阔富足的阿拉巴斯坦王国依然遭受了周遭邻国的觊觎。

    毕竟薇薇年幼，在阿拉巴斯坦王国没有真正足以肩负重任的主心骨情况下，在阿拉巴斯坦王国身上狠狠地扯下一块肉似乎并不是什么不可能实现的事情。

    如果按照正常的发展，就算阿拉巴斯坦王国拥有着强盛的兵力，最终也只能陷入了疲于奔命，祸乱不断的处境，从此渐渐地衰落下去。

    而这些世界加盟国之间的对抗，只能算是世界加盟国之间的内政，世界政府是无权过问的。

    又或者说，这本身也是世界政府对阿拉巴斯坦王国所默认，甚至是推动的事情。

    只是，在薇薇结束世界会议回途阿拉巴斯坦王国的途中，曾出现被劫掠的意外事件，最终帮助薇薇成功脱险并且护送着薇薇返回阿拉巴斯坦王国的恩人－－“利安商会”却是在这期间发挥了极大的作用。

    为了报答“利安商会”，薇薇出乎意料地将“利安商会”定为阿拉巴斯坦王国官方商会，并且国内的资源开发以及对外贸易全部外包给了“利安商会”负责。

    而“利安商会”作出的承诺与报答，则是需要为阿拉巴斯坦王国提供军备，道路整备，港口修建，水资源补充等等。

    一开始，那些觊觎着阿拉巴斯坦王国的邻国们仅仅是将这当做是一个笑话，认为薇薇这个小女孩大概率是被“利安商会”所忽悠了，从而不经意间主动将自己的国家给一点点地卖了。

    不过，那些邻国们并没有阻止，反而对于这件事情乐见其成。

    毕竟与大海上那些堪比鬣狗的海贼相比，那些商会商人之类的明面上虽然会讲规则，但暗地里的龌龊从来不少，一举一动都只会为了利益，贪婪程度丝毫不在海贼之下。

    军火贸易，人口贩卖，勾结海贼等等等事情，更是那些缺乏着监督管理的商会与商人们常规操作。

    所以，那些寻找着时机想要在阿拉巴斯坦王国身上咬下一块肉的邻国，几乎是不约而同地判断在“利安商会”的牟利之下，阿拉巴斯坦王国将会越发混乱，民生凋零。

    只是作为一个从北海起家，崛起不足十年的新兴商会，“利安商会”却充分向世人展现了什么叫做“钞能力”。

    仅仅是在阿拉巴斯坦王国因“古代兵器·冥王事件”之中导致破败并且拖延了大半年无力修复的城市，“利安商会”就无偿投入了上百亿贝利来协助修复城市。

    再之后，“利安商会”直接将总部迁移到了阿拉巴斯坦王国的同时，一边对阿拉巴斯坦王国的资源进行开发，一边大量地投入贝利来振兴阿拉巴斯坦王国，修建道路港口，购入军备，对外贸易。

    短短的数年下来，阿拉巴斯坦王国非但没有如邻国所预料的那样，在商人的贪婪之下彻底走向灭亡，反而让阿拉巴斯坦王国脱胎换骨般焕发了前所未有的生机。

    而“利安商会”也借助着阿拉巴斯坦王国的背景与资源，以着前所未有的速度发展了起来，所开辟的商路航线甚至直达四大海域，以着惊人的速度追上了那么成立了数百年的商会，成为大海之中最顶尖的商会之一。

    如今，六年过去，作为过去有着大片沙漠的国家，阿拉巴斯坦王国的绿植区域覆盖率已经达到了百分之七十以上，并且阿拉巴斯坦王国已经彻底成为了伟大航路前半段海域的经济中心以及军事强国。

    而此刻，在阿拉巴斯坦王国新建国都王宫之中，已经渐渐长开，初显女皇威严的薇薇正在议事厅之中接待“利安商会”会长，一个穿着朴素，外表沉稳的中年女人。

    随着薇薇示意议事厅的其余人都退了下去之后，原本坐在王座之上的薇薇一提裙子，急步地朝着那个中年女人走过去，然后一把投入那个中年女人的怀抱之中。

    “父王，你怎么来了？是想念薇薇了吗？”薇薇亲昵地开口说道。

    而那个中年女人摸了摸薇薇的脑袋，然后以着教训的口吻说道。

    “薇薇，跟你说了多少次了，不能这样称呼我，娜菲鲁塔利·寇布拉已经死在了大海之中，如今的我仅仅是利安商会的布拉蔻会长，明白了吗？”

    “周围又没有其他人，再说了，父王如今的外表不可能有人能够认得出来的。”薇薇说道。

    “恶魔果实能力种类繁多，不能大意，假如这件事情被世界政府得知，那不管是对阿拉巴斯坦王国而言，还是对组织而言都是非常不妙。”布拉蔻说道。

