    话音刚落。

    这名男生已经走到了曲玥的面前，他身边还跟着两个跟班。

    他名为季汉晨，几人都是同班同学。

    “江燕美女，让个座位呗？”

    季汉晨开口了，他的声音带着十足的磁性。

    “切！”

    “季汉晨，想要我给你让座，然后追们家曲玥？”

    “行啊，有什么好处？”

    江燕便是刚才坐在曲玥身边的女生，直接伸出了手，做出一幅要好处的姿势。

    “你要什么好处？”

    “我听说你想和你男朋友去海岛旅游，这个钱我出了，如何？”

    季汉晨露出一个自以为十分帅气的笑容，信心十足地说道。

    “真的？”

    闻言。

    江燕顿时眼前一亮。

    江海市地处华夏中部，海岛省却在最南端。

    一来一回，两个光往返机票就得好几千。

    这么多钱，她一直不舍得去。

    “当然！”

    “机酒我全包了，机票给你安排头等舱的，加上五星级酒店，怎么样？”

    季汉晨继续笑道，随手就答应出去几万块钱。

    仿佛这点小钱，在他眼里就像是几张纸一样。

    “这可是你说的啊，不许耍赖！”

    话还没说完。

    江燕直接从位置上跳了起来，生怕季汉晨会反悔似的。

    曲玥呆住了。

    她没想到江燕居然这么不仗义，直接丢下她跑路了。

    “曲玥，我们喝一杯吧？”

    季汉晨再次露出一个自信的笑容，不等曲玥拒绝，就直接坐在了她旁边。

    随后，举着酒杯向曲玥示意。

    “抱歉啊，我不会喝酒。”

    曲玥下意识地拒绝。

    她不是讨厌季汉晨，而是真的不喜欢喝酒。

    “嗯？”

    季汉晨没想到，他居然被拒绝了。

    追求曲玥这件事，班上很多人都知道。

    只不过，他还没有正式表白而已。

    可，季汉晨已经决定今天必须向曲玥表白。

    所以，他今天特意在聚餐之后，还安排了去半岛酒吧的娱乐项目。

    季汉晨相信，以自己的魅力，一定能征服曲玥，今晚抱得美人归。

    然而。

    曲玥却是连喝酒都拒绝了他。

    想到这里。

    季汉晨的眉头轻轻地皱了起来。

    “曲玥，你这也太不够意思了吧？”

    “刚才大家吃饭的时候，你还喝了一杯，怎么现在就不喝了？”

    “晨少亲自给你敬酒，你还不喝？只要你喝了这杯酒，以后就是我们的嫂子了。大家说，是不是啊？”

    季汉晨身后，两名跟班见状，直接起哄了起来。

    “喝！”

    “喝一个！”

    这时。

    包间内许多同学，也都纷纷开始起哄了。

    大家都是年轻人，这种场面最爱看热闹。

    “我真的不会喝酒。”

    曲玥无奈地说道。

    刚刚吃饭的时候，那是大家一起敬酒碰杯。

    而且，她仅仅是抿了一口而已。

    既然出来玩，大家都喝，她也不好意思搞特殊。

    只不过。

    曲玥心里很清楚，如果自己再多喝一杯的话，肯定会酒精过敏了。

    “既然这样，那就算了。”

    季汉晨眼中闪过一丝怒意，但还是做出一幅绅士风度的样子。

    “现在大家都吃饱了，我们一起去出发去酒吧嗨起来吧！”

    他对身后的同学摆了摆手，随即说道。

    话音落下。

    众人顿时一阵喝彩。

    虽然他们快毕业了，但除非家里面有钱，许多学生还是比较拮据的。

    尤其是面对酒吧里动辄上万、十多万的奢侈消费，他们大部分人都没有这个能力买单。

    现在有人请客，这些人当然巴不得早点去了。

    “曲玥，到了酒吧，如果你不想喝酒，还有饮料。”

    “这个，你总不会拒绝了吧？”

    季汉晨为了不让曲玥拒绝，直接把话说死了。

    “好吧。那你们先去，我等朋友过来了就去找你们。”

    曲玥点了点头。

    “好，那大家先走一步。到了半岛酒吧，你们直接报我的名字就行。我在那边安排人订好了包间，到时候会有人接待你们的。”

    季汉晨说话间，站了起来。

    “晨少，那你呢？”

    他身后的跟班，其中一人听出了弦外之音，故意问了出来。

    下一秒。

    季汉晨的嘴角露出一丝得意的笑容。

    “作为班长，我当然要陪曲玥一起等她朋友过来，把他们安全送达才行。”

    话音落下。

    季汉晨从口袋里掏出了一个钥匙。

    钥匙上，印着奢华的保时捷标识。

    “哇！！！”

    瞬间。

    包间内的许多人，纷纷惊叹地叫了出来。

    “晨少，你什么时候买的保时捷啊！”

    “这也太有钱了，我们还在愁怎么找工作，晨少就已经买了豪车啊！”

    “竟然还是卡宴最新款的顶配，我一个亲戚就在车行工作，她说这辆车落地至少要一百五十万！”

    这么贵？！

    当所有人，听到这个价格的时候，顿时吓了一跳。

    许多男生，脸上的羡慕之色根本掩饰不住。

    至于其他女生，看向季汉晨的目光充满了火热。

    有几个比较开放的女生，直接抓着他的手臂，在自己胸前摩擦。

    “晨少，人家也想坐一坐你的豪车，可不可以嘛！”

    “要不晚上带我们出去兜兜风，好不好？”

    “……”

    这几名女生，毫不掩饰自己内心的想法。

    “呸！”

    “就凭你们这几个歪瓜裂枣，胸大无脑的女人，晨少才不会看上。”

    “难道你没听到，晨少只邀请了曲玥么？”

    一个满脸青春痘的男生见状，酸溜溜地说道。

    “切！”

    “也不知道曲玥有什么好的，胸还没我大，晨少干嘛喜欢她啊！”

    身材火辣的女生，说完还故意挺了挺自己傲人的胸部。

    “好了好了。”

    “一辆卡宴而已，不算什么。”

    “这是我爸送给我的毕业礼物，我提车的时候就决定，这辆车的副驾驶只能由我女朋友坐才行。”

    季汉晨十分享受地在这几名女生胸前蹭了蹭，语气中带着十足的傲然。

    “嘶！直接送一百五十多万的毕业礼物……”

    “有钱真好啊！”

    “真羡慕曲玥，她简直幸福死了。”

    周围的同学闻言，又是一阵阵惊叹。

    “还是不用了，我和朋友打车过去就好了。”

    让所有人都没想到的是，曲玥竟然再次拒绝了。

    她的话，让季汉晨的脸色顿时阴沉了下来。

    他刚想开口，却看到曲玥忽然站了起来。

    接着，朝包间门口挥了挥手。

    所有人见状，也顺着她的目光看去。

    只见包间门口，不知何时出现了一男一女，两道身影。

