        “人已经死了吗？”

    氤氲弥漫的混沌虚空内，一座恢弘的宫殿悬浮在此地深处，此刻，宫殿正中心之处，一方高大的石制王座上端坐着一个男子。

    男子样貌模糊不清，蒙着一层淡淡的光晕，光晕笼罩之间，只能看到一双赤红发紫的眼眸。

    而那双眼眸之中，似乎倒影星辰云海、斑斓大千，每一秒、没一瞬之间，似乎都有无数的生灵在双眼之中生生灭灭。

    “信息刚传回来，人就被打的魂飞魄散了，能够在这么短的时间内杀死我的人……是你吗，神帝~”

    说道‘神帝’二字，男子的语气之中似乎有些不屑、有些厌恶，但更多的是冰冷的杀意。

    “没想到当初没有彻底的将你斩灭……还是被你逃过一劫！”

    “现在，是一劫准备充分了，所以才暴露出来，故意吸引本座过去吗？”

    当初和神帝那一战，对他来说，是一种难以忘怀的耻辱。

    他堂堂古神主宰，居然被手底下的一枚‘棋子’所创，甚至，在那棋子拼死一击之下，自己差点……差点就陨落了。

    即使如此，也遭受重创，足足修养了数十万年，才恢复过来。

    这件事，他始终记忆犹新，被眼中的一颗‘果实’逼迫到如此境地，如何能够忘怀？

    而今。

    这颗本已经被斩杀的棋子，居然又蹦跶了出来，虽然不知道那棋子是如何做到的，但……都不重要了。

    杀了他的人，而且，还这么赤果果的宣示出来，对古神主宰来说，就是一种赤果果的挑衅。

    阴谋也好，埋伏也罢，他都不在乎。

    “在绝对的实力面前，一切都是白纸~”

    “神帝，这一次……你别想逃出本座的手心~”

    “你的躯体将会被本座再次分解，你的本源将会被本座彻底吞噬……你的一切……都是我古神宫的……”

    低吟之间，那男子微微抬头，紫红色的眼眸望穿虚空，瞳孔内，一瞬间折射出万般景象。

    “既然主动暴露出来，那……是有底气了吗？”

    他虽然恨不得立即过去，将那神帝斩杀，但也不是莽撞之人。毕竟，那神帝这个时候暴露，摆明了布置好了手段，引他们过去。

    “算了，就花点时间调查一下，权当……陪你玩玩好了。”

    男子冷漠一下，旋即，手指轻轻一点虚空，顿时，大殿内，一道道的流光飞舞，宛如一条条丝带般钻入虚空深处中，眨眼之间就消失不见。

    ……

    时间就这样一点点的过去了。

    中元大世界这边，九重天早已经被一股伟岸的力量封禁，再也没有人可以跨越而来。

    而九重天的中心处，那颗巨大的头颅依旧悬浮在那里，静静不动。

    头颅上，诡异的符号弥漫虚空，越发的明亮了。

    而头颅旁就是那座‘宫殿’，不过，此时此刻，随着时间的流逝，宫殿内的厮杀已经进行到了尾端。

    一身白衣的少年神帝就悬浮在这宫殿内的小世界上方，俯览一切，漠然的看着下方最后的厮杀。

    “血祭……已经差不多了。”

    “这里，加上域外，再加上下界的那些生命……差不多聚集了相当于数百万大罗金仙的生命力！”

    “足够启动‘禁忌’。”

    下方的厮杀已经临近尾声，近万之数准圣级人物为了争夺一件至宝，疯狂战斗，战场之处，各种神光弥漫交织，如果不是这方小世界足够牢固，怕是一瞬间就被打爆。

    即使如此，混战之下，那浩瀚的神力波动也异常的可怕，卷起一道道恐怖的风暴，将坚如神铁般的空间都撼动的猎猎作响。

    不过，少年神帝并没有关心这些。

    因为血祭已经差不多够了，这些人，也只是锦上添花罢了。

    “外界……已经过去数年了，古神宫的人还没有来吗？”

    他低声自语。

    “看来，那几个老家伙胆子谨慎起来了呢？当初那一战将他们打怕了吗？”

    少年神帝讥讽一笑。

    原以为，让那信息发出去之后，打杀了古神宫派来的人，那些老家伙一定会震怒，然后赶过来。

    可现在看来……那些老东西倒是谨慎了不少。

    不像当年，趁着他渡劫，就立即杀过来，围攻于他。

    “那就再等一等。”

    他知道，那些老家伙一定会来的。

    只要他活着，那些老家伙就不会放弃。

    少年神帝十分了解古神宫那帮人的贪婪程度，尤其是那几个大宇宙主宰境的老东西。

    到了他们那个层次，这世间已经很少又打动他们的事物了。

    而一旦发现，他们往往比任何人都疯狂。

    神帝是有史以来唯一一个打破了枷锁的‘伪主神空间’，傻子都知道，神帝的身上有大秘密。

    即使这秘密得不到，但一个堪比大宇宙主宰境的‘伪主神空间’，一个超越成熟的果实，就足够他们下手。

    比如上一次。

    比如……接下来。

    ……

    同样的。

    主神殿这边，楚大老板也在准备着最后的手段。

    事实上，形势到了这一步，已经没有太多可以准备的了，唯一能做的，只有等待‘大千本源’炼成。

    而在这等待的期间中，楚河利用大千之门，沟通上一个个大千世界，足足跑了数百个地点，为接下来升到七级后，再升到八级做准备。

    先去踩踩点。

    方便七级后，去掠夺本源。

    “之前那个世界不错，一个低等的大千世界，想来很快就可以掠夺。”

    主神殿内。

    楚大老板从大千之门中走出来，他刚从一方大千世界回归，踩点完毕。

    “已经记录在案。”

    主神道。

    这几年来，他们跑了很多的大千世界，而低等的大千世界，只有几十个，剩下的，大多数都是中等的，至于高等和顶尖的非常少。

    像中元大世界这么特殊更是一个没有。

    而掠夺大千本源，自然……世界层次越低，效率越高，毕竟，现在他们缺的就是时间。

    “继续吧，去下一个世界。”

    刚回来，楚河就立即准备去下一个世界踩点了。

    “等等，宿主！”

    “怎么了？”

    “方寒那边，他想来见你一面！”

    “见我一面？”楚河一愣，“是有什么事吗？”

    “不知道，但想来，是关于行动的事情吧！”

    行动？！

    他之前一直让方寒等着，时刻准备去中元大世界动手，但现在计划有变，方寒这底牌已经用不上了，自然也就作罢。

    “倒是忙糊涂了，也好，将他接过来吧！”

    楚大老板道。

    接下来，面对的可能是主宰和主宰之间的大战，真正大宇宙巅峰的战斗，方寒虽然不凡，但现在……还是太弱小了。

    至于再用上次那办法，将方寒培养到‘大宇宙主宰境’？

    如果可以，楚大老板倒是想这么做，可惜……实在是培养不起啊。

    