    吴浪接下去半天里，又在房间书架上找出了黄泉宗的基础功法《拘灵法》，开始修炼起来，旁边的刘坪也在一同观看。

    这才是在这个世界中，真正意义上的修行入门，有了安身立命的机会。

    其中，讲述的是如何修炼命格。

    所谓一命二运三风水，黄泉宗是十分罕见且神秘的“命修”，关乎灵魂本质，修炼命格，夺取命格。

    而一般强者的命格，在三生石上，照出大多数【剑道通灵】【御刀如神】【火灵根之体】这一类有助于修行相关的命格。

    命修，可以不断提升自己的命格，通过窃取命格，割人腰子，增长自己的先天资质，比如紫色的命格【火灵根之体】，可以提升成橙色命格【炎灵根之体】，战斗力飙升。

    资质，命格，正常人生下来就是注定的！

    而黄泉魔宗提升人的基础资质，就是极其恐怖骇人的地方，外界人人喊打的原因，他们可以提升自己的资质，走命修的道路。

    “所以，我才是根本不受的废材啊，人家一般情况下根本不收。”

    “我的紫色命格【九世社畜】，哪怕不断割人腰子，修炼成更高级的【百世社畜】，能干嘛？继续打工吗？更强的加班工作能力？根本没有战斗力！”

    吴浪心中琢磨。

    但这是属于这个时代的局限。

    后世，非战斗的命格，也发现了特殊强大的另类修行道路。

    比如某个大佬的舔狗命格，也是非战斗型，但他是个狠人，作为一个玩家，活生生以这种低级的命格，开辟了其他全新的道路，修炼成了战力非凡的大帝。

    “可惜，现在是旧时代啊，我的前路堵住了，没有玩家大佬们，众志成城，一群搞科研沙雕们的开辟，要我一个人开辟？”

    吴浪无语，不由得看向了旁边的刘坪。

    吴浪知道，命格的功法都是专属绝学，自己的性格，当不了这一位舔狗大帝的继承者。

    资质不够，这就很烦！

    “这位大佬开辟的帝经，不适合我修炼，我的资质和心性不符合，这本绝世神功最符合的是...”吴浪悄咪咪的看着旁边哭嚎的刘坪，“命格，烂桃花。”

    “但还好，我带来这个小白鼠，先传他那一位日记大佬的理念和功法，拿他试一试，如他成功修出了门道，我也能借鉴，开辟属于我的专属命理体系绝学。”

    老实说，前世自己是个风景党，每天上班加班就很忙了，根本就没有研究过这些功法，毕竟当时游戏已经开服十多年了，被霸榜很久了，已经好几年没有榜单变化过，根本没有自己这些新人玩家崛起的机会，自己也懒得花心思。

    现实中的打工加班，就已经很忙了。

    这导致了眼前自己什么基础修行都没有，现在只能从零开始了。

    咳咳咳。

    “刘坪，你且过来。”

    “拘灵法你也看了，你应该明白你的命格并不能修行，但我有一个绝世秘传功法交给你。”

    吴浪声音冷静，却在讲述相当了不得的大事，“此法跳出了当世记载中的所有命修之路！可谓史无前例的一条通天大道！你可愿意学习？”

    刘坪很吃惊，好奇道：“我这样的烂人，倒霉又有烂桃花，一天到晚就知道讨好女人，一天不讨好，就浑身发痒发骚，简直是淤泥里的泥巴，喜欢让人践踏，还臭不可闻，也能修炼？”

    ？？？

    你比我想象的还离谱！

    你这是见得三生石，已经对自己看得那么透彻了吗？？？

    吴浪干咳了两声，震声道：“自然是能的，世界上并无无用之人，天生我材必有用，你也是如此，不要太过自卑。”

    “师傅！”刘坪很没有节操，当场跪下。

    “休要胡言，我不是你师傅，只是记个名字罢了，给你一个大帝传承的机会。”

    “既然要拜师，自然要跟你讲一讲这一位开辟者的生平，我的确是有那一位舔狗朋友...”吴浪深呼吸一口气。

    刘坪心念一动，立刻心中暗道：“朋友？我懂，我都懂，我之前也说我有个朋友...”

    吴浪自然不知道自己有朋友的前车之鉴，他神色也微微正式介绍起来，回忆起这一尊日记大佬的过往：

    “这一尊大帝，来历是个谜，他自称紫微帝星的胞弟下凡，天勾帝星转世，从太古神源中苏醒，注定要镇压一世，横扫一世天骄。”

    “他出世之后，行踪隐秘，无数年后才正式露出锋芒。”

    “其后，更是...”

    ...

    吴浪回想这一位日记大佬的生平，尽量简要陈述。

    记得最出名的一幕，是和魅惑天宗的青丘圣女斗法。

    当时的玩家界都说《黄泉阴差》里这个门派是老派PUA，精神控制了不少人杰，为抬轿打杂，被好生折磨，而这一位看不过去，亲自出手，舔狗大战绿茶婊，一舔一婊，相互斗法PUA，相互精神控制，最后这一尊大帝击溃了对方，当时各界大能都十分震惊。

    还能这样玩？？

    仙侠土著们都被这一位新嫩的玩家修仙者惊呆了！

    至此之后，这不仅仅在玩家中名声大噪。

    据说连上界的古老禁忌，观摩此战，都有过批注：天勾圣子，简直是我一股修仙界的泥石流，以另类证道之法，有大帝之资，他日不弱于吾等，足以开辟一个时代！

    离谱！

    不是一般的夸张！

    毕竟玩家里，总会出那么一两个变态级的超级高玩，放在现实里也是可怕的天才怪物，就偏偏去玩游戏。

    更何况这一位据说现实里，是在国际领域都有名声的心理学天才。

    “你可愿学？”

    “我愿意，我愿意！”

    刘坪的双眼都激动得发红了。

    他虽然唯唯诺诺，实际上一直在掩饰心中的苦涩。

    这一尊舔狗朋友，生平如此灿烂辉煌？

    想不到，师尊的来历简直神秘莫测，竟然还有这种通天彻地的“朋友”，只怕，那刚刚孟婆都不知道。

    况且，如果更改变人生，谁又愿意那么卑微？一直低声下气呢？可自己天生就是软弱的性子，难成大事。

    “请师尊传授。”刘坪激动起来。

    吴浪向前一步，指着黄泉的天空，气势十足道：“那我，便教你这尊曾经一人征战天下的沙雕大佬...呸，大帝开辟的旷世绝学。”

    “帝法，名为《天勾赢天经》”

