    “是谁在那里装神弄鬼，让我们离开地球，也得有那个本事。”

    托雷基亚声音轻飘飘的说道，伴随着这股声音落下，是一阵轰鸣而又巨大的脚步声。

    “如你所愿。”

    一只浑身金黑的巨人出现在了众人的视野中，从高楼大厦间迈步朝战场走过来。

    看到黑暗迪迦的那一刻，众人神色各异。

    “黑暗迪迦？！！！”

    赛文奥特曼呢喃道，怪不得他觉得这道声音好耳熟。

    而奥特之王盯着黑暗迪迦，则是想起来一个传说。

    宇宙中广泛流传的一个版本说法。

    迪迦，曾经是地球的保护神，更是地球意志的执法者，在无数平行地球空间，都遗留下来自己的分身。

    驱逐一切不平衡的存在，今天这场面，似曾相识，只是他们成为了被驱逐的对象。

    这个传说只有奥特之王一人知晓，不过认识黑暗迪迦的人可不少。

    贝利亚对于黑暗迪迦可谓是咬牙切齿。

    他的哭丧棒，呸，他的终极战斗仪可是还在对方的手中呢。

    一直以来，他都在忍气吞声，无他，只是因为黑暗迪迦的实力太过于变态了。

    托雷基亚也是听说过关于黑暗迪迦传说的，饶有兴趣的看着他道：“传说中的超古代最强的黑暗战士，看这个气场，实力应该非常不俗。”

    “还剩下三息时间。”黑暗迪迦的声音冰凉，不带任何感情，只是单纯的驱逐这些存在。

    托雷基亚看着黑暗迪迦，道：“我要是不走呢？你能拿我们怎么办？”

    黑暗迪迦侧头看向托雷基亚，道：“不走？那就留下来吧。”

    说完，便抬起漆黑的大手朝着托雷基亚他们抓去，只是托雷基亚手中出现了一个遥控器，狠狠一按上面的红色按钮。

    “超时空炸弹，启动。”

    众奥都是脸色大变，奥特曼也是连忙展开自己的披风，形成一个领悟，护住所有的奥特曼，在国王星沉睡多年，一直在闭关苦修，终于同样领悟到了领域的雏形，

    这是实力进步的一大特征，可怕的力量在震荡，一股恐怖的力量仿佛要倾盆而出，不过就在这时，黑暗迪迦大手一挥，同样祭出自己的黑暗领域。

    将那可怕的力量包裹进去，这样的爆炸对他产生的影响并不足以重创他。

    领域激烈震动了一番，很快就恢复了平静。

    想象中的天翻地覆并没有发现，托雷基亚和贝利亚都是懵了，超时空宇宙炸弹，可是他们最期待的底牌。

    哪曾想连个浪花都没有翻起来，托雷基亚看着手中的遥控器。

    怀疑自己是不是没按到，又接着狠狠按了几下，都没有任何反应。

    “怎么回事？难道超时空宇宙炸弹坏了？”

    怎么可能不能发动了呢，托雷基亚和贝利亚面面相觑，本来以这个炸弹，就可以扭转局面，但是现在……情况似乎不太妙。

    托雷基亚给终极形态的虚空怪兽格丽扎，下达了一个命令，让他拖延住黑暗迪迦，他们见势不妙这个想要逃走。

    不过很明显，已经晚了，黑暗迪迦开口道：“既然说了要留下来，就不要走了。”

    虚空怪兽格丽扎对于赛文奥特曼他们来说，可能非常难以对付，但是对于奥特之王来说，都不值一提。

    更别说是黑暗迪迦了，也就比那些炮灰怪兽强上那么一线而已。

    变异雷德王、格拉斯王、虚空怪兽格丽扎、加特隆王一起朝着黑暗迪迦冲过来。

    面对这些敌人，黑暗迪迦只是伸出一只手，猛然向下一握，虚空中都出现了一个黑色的可怕大手印。

    直接覆盖了托雷基亚和贝利亚所有逃跑的范围，被气机给锁定住。

    而至于虚空怪兽格丽扎这些东西，则是被黑暗大手印攥住，狠狠一捏。

    “噗”

    “噗”

    声音响彻不断，虚空怪兽格丽扎包括另外的三只，直接被巨力给捏爆。

    绿色的血液洒落在地，宛如下了一场瓢泼血雨，腥臭的气息弥漫在城市中。

    幸好人类已经撤离，否则只是这些气味，都足以杀死很多人类了。

    这些怪兽血液对于人类来说，无异于剧毒的化学物品，能够腐蚀人类的皮肤。

    掉落在地面，都被腐蚀出来巨大的坑洞。

    腥臭的气味，能够引起呼吸道病变，从而致人死亡。

    随手捏死了几只炮灰怪兽，黑暗迪迦的目光，看着托雷基亚和光之国的众奥，声音平静道：“五息时间已过，留下来的都要为此付出代价。”

    说完，黑暗的身影动了，一瞬即逝。

    和贝利亚奥特曼以及托雷基亚擦身而过。

    但是两人宛如滔天浪花中两片落叶，随着这股气势被狠狠冲击着。

    转瞬间，就纷纷遭受到重创，托雷基亚艰难的抬起头呢喃道：“他怎么会如此强大？”

    黑暗迪迦的可怕，已经超乎了他的想象。

    他，托雷基亚也是有见识的奥特曼，可是从来没有谁带给他如此可怕的压力。

    死亡的感觉萦绕心头，比奥特之王还要可怕。

    “到你们了！”

    黑暗迪迦的声音平静，直视着众奥。

    “王，我们现在该怎么办？”

    众奥都盯着奥特之王，现在他是唯一的主心骨了。

    奥特之王看着黑暗迪迦，说道：“他是被某种意志给控制了，我们必须要唤醒他，否则我们都将被驱逐，以后在难以踏足地球。”

    奥特之王身为神秘四奥之一，眼光不是众奥能比的，一眼就看出来黑暗迪迦现有的问题。

    黑暗巨人，似乎被某种可怕的意志操控着。

    失去了自我，正在执行着某种命令。

    黑暗迪迦不为所动，巨大的脚步继续朝着众奥踏去，即便是奥特之王今天也别想挡住他的脚步。

    这些强大的生命体本不应该来到地球上，他们之间的争斗对于地球来说，就是一场灭顶之灾。

    所以必要时，他，黑暗迪迦站了出来，阻止这一切。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

