
“您好。”

来到了武盟的三楼，沈令将装着武盟金币的钱箱放到一边，对着面前的女人点了点头。

“您好，请问需要什么？”

女人轻声问了一句，身上穿着的服饰，也有一个硕大的‘武’字。

武盟的衣服都是红黑相间的颜色，在沈令看来，确实走在了这个世界的时尚前沿。

反正区分起来，可谓是相当方便。

“先看看炼体功法。”

沈令轻声道。

“好。”

女人开始给沈令带路，查看那些功法。

炼体功法很多，售价也不算高，但沈令一个都没选。

步法、刀法、枪法、剑法。

沈令看完，都不禁失望地摇了摇头。

他现在所学习的功法数量已经够多了，如果这些功法没有特别突出的效果，哪怕是一品也是没用的。

走了一圈下来，沈令只看上了一本名为《蕴神功》的特殊功法。

售价三百武盟金币。

堪堪能买。

那边的女人介绍道：“这本《蕴神功》来自古境，是武盟高层从古境深处得来的特殊功法，不过这本功法修炼起来难度极大，整个武盟，也只有少数天才能修炼成功。”

“难度极大？”

这四个字，让沈令坚定了选择《蕴神功》的想法。

按照正常的情况来说，修炼难度越大的功法，能给人带来的提升也就越大。

“我买了。”

沈令将手里的箱子打开，从里面取出了二十七枚武盟金币。

“你数数。”

将箱子推给女人，沈令静静地坐在一旁，拿起茶水给自己倒了一杯。

很快，女人点完了金币的数量，对着沈令点了点头：“您稍等。”

女人抱着钱走向了后面，很快拿着一本记载着《蕴神功》的功法走了过来，并且递给了沈令。

看着沈令，女人缓缓道：“功法您收好，另外我还要提醒您，这本功法只能由您个人修炼，严禁售卖和外传。”

“如果被武盟发现有售卖和外传的迹象，会有专门的人负责追究责任。”

听着女人的话语，沈令抬起头道：“那如果我是帮别人买呢？”

女人笑了笑，轻声道：“这个，规矩是规矩，正常来说，一本功法少于五个人修炼，是不算外传的，也不会有人去追究您的责任。”

“哦。”

沈令点了点头。

从这一条规矩上来说，武盟还是不那么死板的。

不过嘛，这种事情，估计武盟也知道管不过来，所以只要不太过分，也就懒得管了。

另外，能从武盟这边买东西的，哪个不是有点实力的人。

像是之前被沈令打过的那个眼睛狭长的男子，那也是背靠着一个宗门，才能有十枚武盟金币的。

一般宗门不会傻到招惹武盟，何况武盟本身就是一群大型宗门的联盟。

那些有点实力的人，也不会特意外传功法。

问题其实不大。

拿着《蕴神功》，沈令离开了武盟的大楼。

至于那二十七枚武盟金币，他想了想还是没有花……

反正这东西，在任何的武盟都可以使用。

就先留着吧。

牵着刚刚买来的那匹黑马，沈令走向了北城门。

临海郡在西海郡的北方，所以他要一路向北。

不过，刚出城门，沈令就感觉自己被人盯上了。

他回头平静地扫过后方的人群。

有几个人下意识地避开。

望着周围，沈令也没上马，静静地看着周围围聚过来的众人。

有人来找麻烦了！

当包围圈渐渐形成的那一刻，沈令见到了一个眼睛狭长的独臂男子，也看到了一个气势不凡的中年人。

“元宗沈令？”

看到沈令，那个气势不凡的中年人径直开口。

“没错，是我。”

沈令点了点头，目光转向独臂男子，“你是来给他报仇的吗？”

“报仇？”

气势不凡的中年人笑了笑，摇了摇头，“那倒不是。他和我说了事情的经过，他输了，丢掉一只手，很公平，技不如人而已。”

“不过，他是我的孩子，就这么废掉一只手，我这个做父亲的总不能当做没发生过。”

“不如我们再打个赌如何？”

打赌？

沈令的目光望向这个气势不凡的中年人，突然笑了：“你想打什么赌？”

气势不凡的中年人向前一步，出声道：“我们都不用意境，比比谁的力量更强，我若输了，自断一只手，你若输了，也自断一只手，可以吗？”

沈令笑了笑：“你倒是客气。”

看着气势不凡的中年人，沈令的笑容渐渐收敛。

他走向了中年人，出声道：“那就来吧。”

“好！”

中年人点了点头。

很快，沈令和中年人相距一步，在中年人的指导下，两个人都握住了对方的肩膀。

只听中年人出声道：“谁先被推向后五步，谁输。”

“好！”

沈令笑着道。

不得不说，这种比法，还是让他感觉挺有趣的。

“开始。”

那边，独臂男子一声大喊。

沈令和气势不凡的中年人同时开始用力。

一步、两步、三步。

一开始，沈令就被推着向后走了三步，而旁边的众人则是瞪大了眼睛，生怕错过任何一秒钟的画面。

突然，沈令又后退了一步。

这是他的第四步，再退一步，就算输。

这时，包含独臂男人在内的众人则是大声开始给中年人加油。

“好大的力道。”

看着面前的中年人，沈令突然笑了笑。

下一秒，中年人的脸色变了。

“呃。”

很快，中年人的脸越来越红，额头上豆大的汗珠也噼里啪啦的落下。

反观他对面只差一步就要输掉这场比试的沈令，此时的面色却没有任何的波澜。

“咚。”

突然间，中年人向后退了一步。

“咚。”

又是一声闷响，中年人的脚步再度向后踏了一步。

随后，在一群人的注视下，中年人的脚步连续向后踏出，被沈令直接连续推了十多步。

“我输了。”

当沈令放开了手，中年人缓缓抬头，露出了一丝苦笑。

说完，中年人就重重地拽向自己的左臂，要履行之前的赌约。

“算了。”

就在这时，沈令突然开口，“怪不得是父子，动不动就要打赌，什么毛病。”

“这次就算了，看你还算礼貌的份上，断臂就不用了。”

“至于他。”

沈令的目光望向了那个独臂男子，眼中略带玩味，“我可以把他的胳膊治好，不过他得付出代价。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455398"  chaptername="第204章  打了小的，来了老的">加入书签</a>
</div>
