    程家人是乐见程恩奋兄弟的和好，毕竟家人都乐见和睦相处的情形。

    程恩奋兄弟则不知道同行短短的路程，他们兄弟的和好传言便散了开去。

    程恩奋单独去见了见程家二老夫人，他们母子在房里说了好一会后，程恩奋出了房间，而程家二老夫人传话出来，她要安心静养，暂时不见任何人。

    程恩献则是去和闻氏说话，闻氏听程恩献的话后，她说了说她的为难之处，她低声说：“嫂嫂难得请托我一桩事情，而且只是从旁说几句话。

    我原本是想拒绝，可是我后来想一想，美儿也是我们看着长大的孩子，我只为她说上几句话，便能够帮了她，我何必要去拒绝。

    我现在听老爷这么一说，嫂嫂再来和我说，我会跟她解释的。”

    程恩献瞧一瞧闻氏的神色，皱眉头说：“美儿那个孩子一向任性行事，又不是什么心思深沉的人。

    她远嫁在外地，她到底是什么情形，我们不知情，那就少去胡乱操心。”

    程恩献说完话后，他和闻氏对坐半日无话可说，他起身离开，闻氏眼里有着淡淡的伤色。

    如今程恩献待她是越发的淡漠，然而闻氏却知道，不管程恩献如何的宠爱身边的妾室，她们也只是受一时的宠爱。

    闻氏的郁郁寡欢，落在欢欢喜喜归家的程可柔的眼里，她瞧着轻摇头说：“母亲，你有这功夫的忧愁，你还不如陪我去街上走一走。”

    闻氏抬眼瞧着程可柔，她轻轻的摇头说：“你回娘家好好的和我说说话，就别去街上行走了，免得过后又惹得姑爷训导你。”

    程可柔满脸不在意的神色瞧着闻氏感叹道：“母亲，你事事依从着父亲，可你瞧一瞧，如今你在房里孤单的坐着，父亲指不定由姨娘陪着正欢笑着。

    母亲，我们不去街上走一走，我们便在院子里走一走吧。我听说祖母身子不好了，母亲陪我去见一见祖母吧？”

    闻氏瞧着程可柔低声提醒说：“佳儿如今在娘家小住，你可以去青正园寻她说话。”

    程可柔轻皱眉头说：“母亲，我和佳儿处不来，佳儿小小年纪便一脸规矩，我喜欢与姐妹们讨论胭脂水粉，她喜欢陪着祖父们看书，我是不想多和她说话。”

    闻氏瞧着程可柔轻摇头说：“你这脾气啊，在夫家可要收敛一些。”

    程可柔笑瞧着闻氏说：“母亲，你喜欢我象佳儿一样在夫家当一个受气包子吗？”

    闻氏瞪眼瞧着程可柔说：“我瞧着佳儿的气色，她在夫家的日子舒服着。”

    程可柔瞧着闻氏叹道：“佳儿最会装样子，三婶明明对她不太好，她都可以跟人说，三婶待她极好。”

    闻氏瞧着程可柔轻叹道：“休得胡说，你三婶几时对佳儿不好了？我瞧着你三婶对佳儿很好，从来不曾苛刻过佳儿的衣食住行。”

    “噗。母亲啊，这样的话，你哄一哄外面的人吧，可哄不了我。我听人说了，三婶待在幸儿弟弟没有出生的时候，她待佳儿是非常不错。

    只是随着幸儿弟弟们一个接一个出生后，三婶待佳儿便越来越淡了。”

    闻氏瞧一瞧程可柔叹道：“柔儿，那你父亲待你可好？”

    程可柔笑眯眯的说：“我父亲自然待我很好。”

    闻氏瞅着她说：“柔儿，你都能够当着我的面这般的说话，那佳儿在旁人面前说的话，和你说的话，有什么两样吗？”

    程可柔瞧着闻氏好奇的说：“母亲，她回来后，她来见了你，你们相谈甚欢？”

    闻氏瞧着程可柔轻摇头说：“佳儿是一个懂礼节的孩子，她回来后，自然是见过我们这些的长辈。”

    闻氏和程可柔母女不曾见到程家二老夫人，程可柔是满脸惊讶神色瞧着闻氏，低声说：“母亲，祖母的心情不好吗？”

    闻氏轻轻的摇头，她拉着程可柔赶紧回到自家院子，闻氏吩咐人悄悄去打听消息。

    闻氏满脸忧心坐在房里，程可柔瞧着她轻叹息说：“母亲，你这一辈子小心翼翼的行事，我也不曾见你有多几日的快活。”

    闻氏瞧着程可柔怼她：“你要我象你这样，明明什么心里都有数，明明心里不高兴，偏偏不管在人前还是人后，你都要装出一脸的快活样子？”

    程可柔瞧着闻氏笑了，然后又叹道：“母亲，我这般的年纪，我不快活，我又能够如何？

    我现在想得明白，我再生两子后，那人不管去什么地方，我都不会再管，也不会在他的身上再费心力了。”

    闻氏瞧着程可柔皱眉头说：“柔儿，贤惠的女子要少一些妒忌心。”

    程可柔的双手轻拍着桌子，她笑后又落泪说：“母亲，他要是不曾待我好过，我什么都能够想得明白。

    那些女人，论容貌和品行，一个个都不如我太多，然而他却同我说，她们各有各的好，虽然不如我明媚大方得体，可是她们一个个也是伶俐温顺的女子。

    哈哈哈，母亲，男人的嘴，那是一张一合随时都能够说出让人心动的话。

    他与我说，我大方明媚，他会一世待我好，只是要我贤惠能够容人。”

    闻氏的眼里面有伤色，低声说：“你舅舅们的眼光一向不好，我们当日不应该信了他们。”

    程可柔轻摇头叹道：“母亲，我不悔，我现在衣食无忧，四季里，都城流行最新样式的衣裳，我每样都有好几套，而且是布料最好的衣裳，他不曾亏待过我。

    当日我如果是嫁进旁人家去，我便不会有眼下这样好的生活。

    我心里面明白着，只是我给他几句话迷了心，现下，我的心里面明白了，我便不会再给人迷了。”

    闻氏只觉得满口的苦味，比她曾经遇过的事情，都要更加苦上那么几分。

    程可柔如此的明白，只能等待她早早的释然。

    闻氏想起程可佳面上的灿烂笑颜，她跟程可柔说：“柔儿，你去寻佳儿说一说话吧，你们毕竟是姐妹，有机会还是要多处一处。”

    程可柔瞧着闻氏轻摇头说：“等一会吧，我要去青正园给三祖母请安。现在，我也想听一听，祖母不见我的原因。”