    而当邓逸飞回到蔡都时，三百多家势力的家主，已经在蔡都开了七天的会了！

    邓逸飞刚好赶到了尾声。

    蔡国境内所有修炼资源，都被蔡国整合起来。

    极光阁初步建立，按照计划，极光阁总部设立在蔡国，其他每一郡，设立郡属分部，然后在每一个城池，同样设立城属分部，每一个分部，都负责辖区内的安全问题。

    辖区内，不能出现武者无端端欺压平民事件，更不允许武者随意击杀平民，违者以命抵命！

    其实，在座的各位当家人都觉得，蔡国此举太国苛刻，不过当他们想起，这极光阁是对谁负责后，他们就都懂了！

    邓逸飞不就是这样的人？

    人在屋檐下，不得不低头！

    这法令，他们还时认了，同时他们也决定回去之后，好好教育一下小辈们，别不小心犯到极光阁手中了！

    接下来，就是辖区分配问题，是就近原则，还是要调离本地，最后蔡政轩拍板决定，所有加入极光阁的武者，所管理的辖区，都不能在本地！

    最后就是修炼资源的分配问题。

    商讨了三天后，终于也拿出了一个章程！

    资源分配，首先按照每个势力派遣加入极光阁的武者实力来决定，然后就是这些武者在一年来的攻绩，谁的辖区管理最好，没有发生过暴力事件，理所应当的就可以得到更多的修炼资源奖励！

    另外，为了解决武者之间的争斗，蔡国将为所有后天境、先天境、破天境、甚至神通境高手划出固定的擂台比斗区域。

    比斗场区域将不对平民开放，其他武者，可以在这种比斗场中的比武，避免波及平民。

    其他在比斗场之外进行的比斗，都将被判为违法行为，一旦战斗余波伤害到平民，战斗双方都将承受罪责！

    还有就是，蔡国每年都将进行一次比武大会，专门供那些年轻武者发**力，在每年年轻天才比武大会中获得良好名次的，蔡国官方也会给给予一定的修炼资源奖励！

    这些有资格参与会议的武者，都是至少一流势力的当家人，那些二流、三流势力当家人，他们还没有资格参与商讨环节。

    后面还会涉及到如何吸纳二、三流势力武者加入极光阁，以及他们应该如何分配修炼资源等事项。

    不过都不算太重要，反正有一流势力的人决定了，其他势力要么毁灭，要么屈服。

    如今，极光阁的架子算是搭了下来。

    极光阁阁主，由刚刚突破到神通境的霍思宁担任，副阁主为蔡家神通境巅峰境强者蔡钢，和裴家领域境巅峰强者裴世勇担任。

    阁主、副阁主之下，还有九大极光阁分阁阁主。

    九位分阁阁主，实力全部为神通境境巅峰级别，他们分别来自蔡家九大超一流势力。

    蔡国刚好有九大郡，这九位分阁阁主，将负责蔡国九大郡，每隔十年，他们将更换驻守大郡。

    蔡政轩鼓励道：“希望九位阁主能好好尽忠职守，守护一放平安，对于分阁阁主，我们每十年考察一次，其中最优秀的，将有权力翻阅我们皇族领域境老祖的突破笔记！”

    蔡政轩此话一出，在场所有领域境巅峰强者都眼红了！

    古往今来，修为达到神通境巅峰的高手，数不胜数，但能够顺利从神通境巅峰突破到领域境强者的武者，却寥寥无几。

    有好事者统计过概率，每五百位神通境巅峰强者中，才可能有一位能够顺利突破到领域境初期！

    反正概率小的可怜。

    为什么突破概率这么低？

    有人怀疑，是南域有顶尖势力在故意猎杀那些有潜力突破到领域境的天才武者！

    还有人认为，他们缺少前人的经验。

    因为除了顶尖势力中拥有领域境强者以外，外界很少能见到领域境强者，绝大多数神通境巅峰高手的师傅，也不是领域境强者，那些没有领域境强者教导的神通境巅峰高手，只能靠感觉，靠运气，去突破那个境界……结果，成功概率当然低得可怜！

    像蔡政轩口中说的，领域境强者从神通境巅峰突破到领域境的笔记，对于那些想要成为领域境强者的神通境巅峰武者来说，那就是无价之宝！

    拥有它，无疑能增加他们成功突破的概率！

    这种笔记在顶尖势力，都是绝对不能外传的珍宝！

    本来这些世家高手也大算磨洋工，混日子的，可当他们听到奖励后，他们这些神通境巅峰高手都开始摩拳擦掌了，准备全力以赴了。

    没办法，是蔡国给的太多！

    蔡政轩看了一眼邓逸飞，心中就踏实了很多。

    突破领域境的笔记，固然珍贵，但就算他们突破到了领域境，可那又能如何呢？

    突破领域境，他们也只是从一只小蚂蚁，变成一只大蚂蚁罢了！

    领域境强者之间，也是有极大差距的。

    邓逸飞看着在场所有一流势力的当家人，同样也注意到了他们敬畏的目光，他心里，有些兴奋！

    连带着，他看蔡政轩的眼神，都要好上很多！

    从今日开始，极光阁正式成立后，他的目标就大大向前迈进了一步！

    邓逸飞的目标，从来不是局限于蔡国。

    蔡国，只是他的踏板，用剑灵大人的话来说，这只是一个实验样本！

    如果极光阁的模式真的有效，真的能遏制武者对普通人的侵害，他将大力推行极光阁，让极光阁大力发展下去，让极光阁遍步整个南域！

    他看向这些国内一流势力家主，低声问道：“每年年轻武的比武大会，如果有我满意的少年出现，我也可以收其为弟子……”

    “如果几位分阁阁主中，有我满意的存在，还拥有足够的功绩，我会全力帮助他的突破多次领域境！”邓逸飞用灰白的眸子看着这三百多名神通境高手道，“如果我出手，应该可以增强你们三层的突破概率！”

    邓逸飞此话一出，所有神通境高手都傻傻的看着他。

    “保守估计，是可以增强你们三层突破概率，我是认真的！”

