    第七百五十八章 你今天有点奇怪   

    回到家，裴杉杉闻着自己一身的火锅味，便去洗澡了。

    

    她洗完出来，窝在沙发里拿起手机。

    

    上面显示，钟文博在十分钟前给她发了一条消息。

    

    钟文博：【杉杉，经过这段时间的相处，你应该对我已经有了初步的了解，不知道你对我是什么看法，但我觉得你是一个很好的女孩子。

    我知道如果两个人在一起的话，凭着这些了解，还远远不够，但谈恋爱本身就是一个互相了解的过程。

    不知道你愿不愿意，和我在现在的基础上，再往前一步。

    】   

    钟文博：【杉杉，你愿意做我的女朋友吗？

    】   

    裴杉杉看着上面这段话，沉默了许久。

    

    她退出和钟文博的聊天页面，往下划了很久，找到了丹尼尔的头像点了进去。

    

    一点一点，翻着他们曾经的聊天记录。

    

    不知道过了多久，裴杉杉深深吸了一口气，利落的点了删除。

    

    她重新返回到钟文博的聊天页面上，一个字一个字的输入着——   

    裴杉杉：【好呀。

    】   

    消息发完之后，裴杉杉便放下了手机，趴在沙发上。

    

    就当是给自己一个重新开始的机会吧。

    

    ……   

    与此同时，隔壁。

    

    阮星晚正在收拾东西，在拿出行李箱的衣服时，一个小玩具落到了地上。

    

    她把衣服放在旁边，慢慢蹲坐在了地上，把玩具拿了起来。

    

    昨天晚上，她在收拾行李时，小家伙就在她旁边玩儿，应该是那时候，他放进去的。

    

    阮星晚攥着玩具，望着出神，在地上坐了许久才起身进了浴室。

    

    洗完澡出来之后，阮星晚打开了另一个小包，从里面拿出来了一个盒子。

    

    盒子里面，是十几个中药包。

    

    以及，一堆针管药剂。

    

    这些都是临走之前，江沅偷偷给她的。

    

    都是一个星期的量。

    

    中药一天喝两次，针每天打一次。

    

    药怎么喝，针怎么打，江沅都已经反复教过她了。

    

    阮星晚呼了一口气，把所有东西，都放在了冰箱最里层，又用了几个保鲜盒挡着。

    

    周辞深也是对自己的厨艺有自知之明的，顶多就是洗洗碗，熬点粥，虽然没有一次成功，但他打开冰箱的几率只有百分之零点一。

    

    再加上有东西挡着，他绝对不会发现。

    

    阮星晚热了一包药，喝了没过一会儿，便有了困意。

    

    看来这药还有安眠的作用。

    

    阮星晚头刚挨上枕头，便很快入睡。

    

    这一觉睡的很沉，甚至连周辞深什么时候回来的，她都没有发现。

    

    等她睁开眼时，外面天色已经大亮，太阳也升了起来。

    

    她伸了一个懒腰，习惯性的转过身，见周辞深还闭着眼，也不知道醒了没有。

    

    阮星晚不用想也知道他应该回来的挺晚，便没有叫他，而是凑过去，在他高挺的鼻梁上亲了亲，准备起身时，腰却被人环住。

    

    男人低低哑哑的嗓音还带着倦意：“又偷亲我？”

    

    阮星晚趴在他胸膛上，唇角衔了笑：“我是光明正大的亲。”

    

    周辞深慢慢睁开眼睛，薄唇吻上她的：“早。”

    

    “早。”

    

    阮星晚拿过手机看了一眼时间：“你昨晚几点回来的？

    要不你再睡会儿吧，我先去做早饭，好了叫你。”

    

    周辞深哑声道：“四点。”

    

    阮星晚闻言，有些自责与愧疚：“林氏那边的情况很棘手吗？”

    

    周辞深搂着她，重新闭上了眼睛，缓缓开口：“不全是，southwest要转向国内，事情有点多。”

    

    “转向国内？”

    

    “嗯，会方便一些。”

    

    阮星晚默了默，没有再问更多，而是轻轻从他怀里出来：“那你继续睡吧，我一会儿叫你。”

    

    周辞深道：“好。”

    

    阮星晚起身，拢了拢头发，进了浴室。

    

    做饭的时候，阮星晚从冰箱里拿出药剂，打了一针后，把针管扔到了垃圾桶里，又去热药。

    

    为了让周辞深多睡一会儿，她没有立即去叫他，而是吃了饭，又把药喝了，清理完了厨房，换了衣服，准备出门时，才去喊他。

    

    阮星晚站在他旁边，小声道：“早饭在锅里热着呢，你起床的时候，直接就可以吃了，我先去工作室了啊。”

    

    阮星晚说完，刚要走，手腕便被人拉住。

    

    周辞深慢慢坐了起来：“等我一会儿，我送你。”

    

    阮星晚道：“不用，杉杉在等我呢，我和她一起去就行了。”

    

    顿了顿，她又才道：“你今天还是要去林氏吧？”

    

    周辞深嗯了声，看向她，缓缓道：“你今天有点奇怪。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她愣了几秒，眼睛有些闪烁，不自然的看向了其他地方。

    

    他果然是狗鼻子吗？

    居然闻出来她喝中药了？

    

    思及此，阮星晚不由得低头闻了闻。

    

    不应该啊，她换了衣服的，而且还喷了香水。

    

    身上怎么都不可能还有中药味。

    

    正当她百思不得其解自己哪里有破绽的时候，周辞深凑近她，气息温热：“怪漂亮的。”

    

    阮星晚：“…………”   

    他有病啊！！！   

    这一瞬间，阮星晚捏紧了拳头，想要邦邦给他两拳。

    

    周辞深唇角弯了一下，松开她：“好了，不逗你了，不是要去工作室吗，去吧。”

    

    阮星晚走了两步，还是忍不住回过头：“你少看点那些不正经的油腻情话，也不看看自己多大岁数的人了，那是正在懵懂期的年轻小情侣用来调情拉近距离的，放在你身上，就很违和。”

    

    周辞深：“？”

    

    周辞深：“……”   

    扳回这一局，阮星晚心情很不错，哼着歌出门了。

    

    去工作室的路上，裴杉杉见她脸上一直挂着笑，问道：“是不是周总告诉了你什么财富密码，和我分享分享？”

    

    阮星晚：“……”   

    她收回思绪：“瞎说什么呢，就是出门之前，怼了他两句，想到他哑口无言的样子，就觉得有点好笑。”

    

    裴杉杉啧了声：“爱情使人堕落，这碗狗粮我干了。”

    

    说着，裴杉杉又耸了耸肩：“不过我一点儿也不酸，毕竟我也是有男朋友的人了。”

    

    阮星晚一顿：“你和钟文博……”   

    裴杉杉点头，轻松道：“昨晚确定关系的。”

    

    

