    “牺牲？”

    无闲子嘴角微微上扬，冷笑问道：“你是从哪里看出来老夫要牺牲了？你既然是九品炼丹师，不妨看一看。”

    没过一会，蔓延出来的黑色毒雾，已经被无闲子全部吸收了。

    黑袍老者立即催动灵魂力查看。

    这一看之下，他才明白，无闲子原来是将黑色毒雾封印在体内。

    萧青玄瞪大老眼惊骇道：“丹神前辈居然把毒雾全部封印了。”

    “师尊，你没事吧？”北冥空满脸着急担忧问道，担心封印也挡不住黑色剧毒。

    “应该能撑一段时间。”无闲子沉声道。

    “主人，让我们杀了他。”为首的十八影魂男子恭敬道，他的修为已经达到了八重无神境层次，实力非常强大。

    “你们挡不住剧毒，此人浑身都是剧毒，剧毒蔓延很快，而且实力非常强大，你们不要送死。”无闲子摇头道，拳头沾染的剧毒，如今已经蔓延到了手臂。

    哪怕无闲子是九品炼丹师，也难以压制剧毒蔓延。

    若是换成其他人，恐怕早已经变成了干尸。

    何况黑袍老者的实力非常强大，刚才硬碰一拳，以无闲子的恐怖力量，竟没能伤黑袍老者丝毫。

    如此强悍的实力，十八影魂绝不是对手。

    “无闲子，你的封印可挡不住碧麟蛇毒，你撑不了多久，一旦封印被迫，剧毒就会在你体内蔓延，你也抵挡不住剧毒的吞噬。”黑袍老者微微冷笑道。

    “在此之前，老夫就先杀了你，到时候将剧毒转移到你身上，再将你的尸体送入禁地之中。”无闲子凶狠道，显然也知道封印抵挡不住剧毒。

    “这倒是个不错的办法。”黑袍老者冷冷笑道：“不过，在此之前，你得先把体内的剧毒逼出来。”

    “师尊，你中毒了？”北冥空大惊问道，这才发现无闲子的手变成了黑色。

    “九品炼丹师的境界，也压制不住剧毒吗？”萧青玄惊恐道，剧毒的恐怖再次超出他的想象。

    无闲子老眼盯着黑袍老者，沉声道：“老夫实在想不明白，当年威震青玄界的天才炼丹师，竟会堕落到走炼毒师之路，虽然老夫不知道发生了什么事，但你太让老夫失望了，轩辕无名！”

    “什么？轩辕无名？”北冥空和方云辰几人老脸巨变。

    “他是轩辕世家的炼丹先祖轩辕无名？”泰斗震惊无比的看着黑袍老者，满脸不可置信。

    萧青玄惊骇道：“他不是死了吗？怎么可能还活着？”

    “轩辕世家的炼丹先祖居然还活着！”各大势力炼丹师也都纷纷震惊。

    “轩辕无名？”风啸天微皱眉头。

    “哦？果然已经猜到我是谁了呢。”黑袍老者惊讶的冷笑道，旋即将帽子向后推，露出一张干枯瘦弱的老脸。

    没错！老者正是轩辕世家炼丹先祖，轩辕无名！

    “果然是你！想不到你居然还活着。”无闲子沉声道，哪怕轩辕无名已经变成干枯瘦弱的老者，无闲子也能认出来。

    轩辕无名冷笑道：“没错，老夫一直活着，只不过换了一种方式罢了，炼毒师更合适老夫。”

    “轩辕无名，拍卖场与你无冤无仇，也不曾动你轩辕世家，为何要对付拍卖场？为什么要对我师尊出手？”北冥空怒声问道。

    轩辕无名狂傲摊了摊手，冷笑道：“多年不见，老夫不过是想挑战一下青玄界最强九品炼丹师而已，顺便决生死。”

    泰斗森冷道：“既然是挑战，又何必害死这么多无辜人？我看你是想灭了拍卖场！”

    “不愧是斗魂殿长老，还真被你说中了。”轩辕无名冷笑道，老眼闪过一抹凶狠杀意。

    无闲子凶狠道：“当年没能与你较量，让老夫感到十分可惜，既然你还活着，今天正好可以试试。”

    “无闲子，来吧。”轩辕无名自信道：“我也很想知道，同时九品境界，到底是炼丹师强大，还是炼毒师强大。”

    说话间，恐怖的灵魂力催动出来。

    “哼！”无闲子怒哼一声，狂暴恐怖的灵魂力也随之催动出来。

    “快退后！”萧青玄连忙道，众多炼丹师纷纷退后。

    九品炼丹师的灵魂力碰撞，蔓延开来的恐怖灵魂力，可不是他们能够承受的。

    “轰！”

    眨眼间，两股恐怖的灵魂力量冲撞，肉眼即使看不见，但却也能感受到无与伦比的恐怖波动翻滚开来。

    凶猛的硬碰，无闲子与轩辕无名旗鼓相当。

    “好可怕的灵魂力量！”

    “丹神前辈中了剧毒，恐怕敌不过轩辕无名。”

    “一旦丹神前辈体内的封印被剧毒攻破，后果不堪设想。”

    退后远处的萧青玄和北冥空等炼丹师，神情充满了担忧害怕，无不被恐怖的灵魂力所惊吓，身体抑制不住的颤抖。

    “灵魂力量如此雄浑，不愧是青玄界最强炼丹师。”轩辕无名冷笑道，一脸从容不迫的样子。

    面对无闲子的恐怖灵魂力，轩辕无名根本没落入下风。

    无闲子皱眉暗道：“多年不见，想不到他的灵魂力已经强大到能与老夫抗衡的地步，他选择炼毒师，恐怕也是想突破九品境界。”

    无闲子说的没错，轩辕无名之所以选择炼毒师，正是为了晋级九品境界。

    炼毒师的境界提升，比起炼丹师更快。

    “嗡嗡！”

    冲击的灵魂力波动越来越恐怖，无闲子和轩辕无名的灵魂力量，已经催动到了极致，单凭波动就已经震动整个拍卖城。

    拍卖城外的各大势力强者，都感受到了这股毁灭的灵魂力波动，一个个面庞都写满了深深的恐惧。

    剧毒的疯狂蔓延，无闲子的老脸渐渐浮现吃力的神情。

    雄浑恐怖的灵魂力，也逐渐减弱了。

    灵魂力减弱，开始被轩辕无名压制，无闲子的身形被镇压得不断向后移动。

    看着两老灵魂力对抗，风啸天皱眉暗道：“无闲子体内的剧毒已经蔓延到了胸膛，恐怕撑不了多久了。”

    “这个老东西根本不是来挑战，而是来杀人的，否则也不会动用如此厉害的剧毒。”

    “师尊体内的剧毒还在蔓延，这可怎么办？”北冥空心急如焚道，老脸充满了恐慌。

    “老会长！”方云辰和韩易玄万分惊恐叫喊。

    “蓬！”

    无闲子猛然催动三昧真火，火焰幻化巨兽疯狂扑向轩辕无名，恐怖的火焰力量，顷刻间覆盖整个拍卖城，空间温度极速飙升。

    轩辕无名冷笑道：“无闲子，催动灵魂力量，会让你体内的剧毒蔓延更快，如今你竟还敢催动三昧真火，你真是不要命了。”

    轩辕无名说的没错，无闲子催动三昧真火的瞬间，体内的剧毒加快了蔓延。

    剧毒加快蔓延，也导致无闲子灵魂力削弱更快。

    “忘了告诉你，我的剧毒连灵魂体也能腐化。”轩辕无名又冷笑道：“你体内封印的碧麟蛇毒，应该很快就能破你的封印了。”

    “灵魂体也能腐化？”无闲子老脸骤然大变。

    “蓬！”

    轩辕无名一挥手，凝聚出黑色的火焰，旋即幻化出一尊黑色巨蟒爆射出去，火焰散发着非常狂暴的可怕气息。

    这乃是上古碧麟蛇的火焰。

    “黑色的火焰！”北冥空和萧青玄等人惊恐无比。

    风啸天皱眉道：“妖兽的火焰在三昧真火之上。”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两头火焰兽凶猛碰撞，轰的一声惊天动地的炸响，恐怖的火焰能量肆无忌惮扩散翻滚，庞大巍峨的拍卖城宫殿，接连崩塌破碎，气派的炼丹广场已是面目全非。

    “噗！”

    无闲子紧接着一口鲜血喷了出来，老脸瞬间苍白。

    无闲子心中惊骇道：“碧麟蛇的火焰竟能吞噬三昧真火！”

    “无闲子，看来你不行了，让你瞧瞧更强大的灵魂力！”轩辕无名冷冷笑道，老眼闪烁着狠辣杀气。

    意念一动，恐怖的灵魂力再度爆发出来，这一次竟带着妖兽的灵魂气息，而且灵魂力更可怕。

    感受到轩辕无名这股恐怖的灵魂力，无闲子大骇道：“他竟有碧麟蛇的灵魂力！”

    风啸天皱眉道：“轩辕无极的灵魂力果然古怪，他竟利用灵魂力炼化了妖兽的灵魂力，并融入了妖兽毒丹，人类与妖兽的灵魂力融合，能孕育出更庞大的灵魂力。”

    “师尊小心！”北冥空惊恐大吼起来。

    “他的灵魂力竟在丹神前辈之上！”萧青玄吓得老眼都快飞了出来。

    “轰！”

    “噗！”

    更为恐怖的灵魂力冲击下，身中剧毒并且手上的无闲子，根本无力抵挡，再次口吐鲜血，灵魂体惨遭重创，身形狠狠飞了出去。

    “师尊！”北冥空惊恐叫喊，就欲飞身出去。

    “不要过来！他的灵魂力有剧毒！”无闲子大吼道。

    无闲子灵魂体惨遭重创，身子非常虚弱，体内的封印也因此被碧麟蛇毒攻破，已经开始在体内蔓延开来。

    “不好！封印破了！碧麟蛇毒蔓延出来了！”方云辰惊恐道，吓得魂都飞了。

    “师尊！”北冥空悲愤叫喊。

    轩辕无名闪身而来，冷冷笑道：“青玄界最强炼丹师也不过如此，还是炼毒师更强大。”

