    ;

    沈翔和王瑾诗还以为诛魔天神会怪他学习了弑神剑法，哪知道诛魔天神竟然会这么说，看样子好像已经早就知道他们学习了弑神剑法的事情。.. “后果不会很严重吧。”沈翔小声问道，他很担心诛魔天神会因为此事把他赶出诛魔神殿，到时候就麻烦了。

    诛魔天神说道：“这是肯定的，就像之前地狱魔帝到处追杀你一样，只不过现在想抓你的不仅仅是几个神殿天神，说不定还有许多沒有神殿的天神也会打你的主意。”

    王瑾诗心中愧疚，因为她很清楚后果会有多严重。

    沈翔无奈的叹了一声：“这弑神剑法的吸引力为什么那么大。”

    诛魔天神看向王瑾诗，微微一笑：“你问问她就知道了。”

    问王瑾诗，沈翔和王瑾诗都猛然一惊，诛魔天神会这么说，肯定是知道王瑾诗的事情。

    “师傅，你都知道啦，谁告诉你的，你是什么时候知道的。”事到如今，王瑾诗也只能承认了。

    “你成为我徒弟的那一天，我就知道了，别以为我什么都不知道，我只是沒料到你会把这弑神剑法传给沈翔，你们之间是不是有某种交易。”诛魔天神嘿嘿一笑：“或者说，你们的关系不一般。”

    王瑾诗脸儿一红，扯开话題道：“沈翔，弑神剑法最大的吸引力可不是修炼容易，而是修炼这弑神剑法，能迈入太神的境界，虽然是传说，但是许多天神都对此深信不疑。”

    诛魔天神点头道：“王昊当年就和我说过，他很快就能成为太神，只不过这家伙太能惹事，而且被得知他很快就能成为太神，所以才被多名天神联合起來把他打入地狱，我和刑罚当初都有份参与，虽然我们曾经和王昊都是好友。”

    王瑾诗轻叹道：“我知道，因为爹爹他走火入魔了，到处寻找强大的天神來练剑，但是……他也沒有伤害那些天神。”

    诛魔天神说道：“我和刑罚天神都和他交手过，虽然败给他，但也沒有被他伤到，他那时候还是很有理智的，只不过后來不知道为什么，他突然变了，变得疯疯癫癫的，为了避免他给神明之界带來灾难，我们才这么决定的。”

    诛魔天神有些愧疚的看着王瑾诗：“因为他很快就要成为太神，如果那时候他还是这个样子，就很难阻止他了。”

    诛魔天神站起身來，轻轻抚着王瑾诗的头：“用弑神剑法斩杀霍烈的，应该就是你吧，这是刑罚告诉我的。”

    刑罚天神和诛魔天神之前竟然是在演戏，里面生了什么，刑罚天神都在看着。

    “弑神剑法虽说属于太神功法，不过容易入魔走极端，比如王昊就是一个例子。”诛魔天神凝眉看着沈翔，严肃道：“四大禁忌神功，都是属于太神功法，这些都是至尊神殿里面流出來的偏门功法，厉害是厉害，但学习的不多。”

    “天炼之术也容易入魔，沈翔你修炼两门这种功法，这会让你更容易入魔。”

    诛魔天神笑了笑：“我的诛魔七式也算是太神功法，只要我能领悟到后面的，也能以诛魔七式踏入太神境界，而且还不会入魔。”

    “师傅，我想把我爹爹救出來，我要怎么做。”王瑾诗突然说道：“他在里面关了那么久，应该已经恢复过來了。”

    王瑾诗问起此事，令诛魔天神脸上的笑容突然消失了。

    “他被关押在神牢，就连刑罚天神都不知道他现在如何，你怎么保证得了，如果把他救出來，他又疯疯癫癫的，到时候谁能负责，虽然至尊神殿会出手，但是太神那种级别的家伙，在这里胡闹片刻，都能带來非常严重的危害。”这才是诛魔天神担心的。

    王瑾诗轻叹道：“我要见到他才知道，因为我娘亲的一些事情，才导致他变成这样，只要我能帮他解开心结，他就能恢复原來的样子。”

    诛魔天神摇头道：“你很难见到他，就算是刑罚天神都沒有那个力量，他当初是给一个太神封入神牢里面的，除非你有办法找到那个太神，只有他才能解开那个封印。”

    沈翔和王瑾诗之前还以为，只要有足够的神钱，就能把剑神赎出來，他们太天真了。

    “那太神在什么地方。”王瑾诗问道。

    “至尊神殿。”诛魔天神拍了拍沈翔的肩膀：“如果你能进入至尊神殿，说不定就能遇到那个太神，能不能让他解开封印，我就不知道了。”

    王瑾诗当初把弑神剑法传给沈翔的时候，就让沈翔答应过，要帮助她把剑神救出來，所以沈翔肯定会去做这件事。

    “我一定会进入至尊神殿。”沈翔对自己信心满满。

    诛魔天神來回走了几步，然后坐下來，微微叹了一口气：“你虽然拥有至尊神骨，但还是很难说，除非你是一名天神，可能会比较容易通过。”

    沈翔还有十年时间，天神那是不可能的了，但是要成为玄神还是做得到的。

    “现在不管怎么样，我都沒有回头路走了。”沈翔微笑道，一点都不觉得有什么压力。

    事到如今，诛魔天神也不能再说什么，他只能在这十年内，给沈翔和萧仇最大的帮助，让他们在这十年间变得更加强大。

    诛魔天神把沈翔和王瑾诗单独找來，就是为了说这弑神剑法的事情，他让王瑾诗继续把她是剑神之女的事情保密下去，迫不得已，不能使用弑神剑法。

    接下來，诛魔神殿还有许多事情要做，这都是为了准备和地狱神殿开战，很快就要进行第三次宣战，到时候无论地狱神殿接不接受，诛魔神殿都可以打过去。

    对于这场大战，沈翔十分期待，但是诛魔神殿却另有事情让他去做，显然是不想他参加这场大战。

    “你去众神殿寻找刑罚天神，你找到他之后，他有事情让你做，到时候你就别参加大战了。”

    但是诛魔天神的语气十分坚决，所以沈翔也只能顺着他的意思。

    ……

    沈翔自己來到了众神殿，他是变了一副容貌才來的，不过刑罚天神却一眼就认出他來。

    刑罚天神看见沈翔对他行礼后，只是微微点头，然后让沈翔跟着他，进入众神殿里面的一个传送阵，传送到一个林中木屋里面。

    “这是我的住所，很安全。”刑罚天神说道，他虽然满脸严肃，但是他的语气却十分平和。

    “我有些事情让你做，诛魔应该和你说了吧。”刑罚天神拿出了一个黑色的盒子，放在他旁边的桌子上。

    沈翔说道：“他只是说让我來找你，并沒有告知我要做什么事情。”

    刑罚天神打开那个黑色盒子，里面有一把黑色的短剑。

    “这黑色短剑里面隐藏着一些东西，只有修炼天炼之术才能看见内部隐藏的讯息，你帮我看看，里面到底有什么。”刑罚天神把盒子递到沈翔勉强。

    沈翔拿起黑色短剑，沒觉得有什么特别之处，连神器都算不上，只是一块黑色的石头雕琢而成，表面打磨得比较光亮而已。

    “你如果能帮我，我会答谢你的，你可能需要一些时间，你这段时间就呆在我这里吧。”刑罚天神说完，也不管沈翔答不答应，就迅离开。

    沈翔摇头一叹，他就算想拒绝也不行了，他反复细看着这把黑色短剑，还用神力探入内部，但一点反应都沒有，他觉得自己现在就好像是在把玩着一块路边捡來的石头。

    “难道要用天炼之术把这短剑炼了。”沈翔只能这么推测，因为之前刑罚天神说过，只有修炼天炼之术，才能看见里面隐含的东西。

    沈翔虽然有这样的想法，但他却不敢，因为他担心练坏了，到时候也不能从里面寻找到隐含的秘密，刑罚天神怪罪下來可不得了。

    他努力了一整天，都沒有任何收获，此时已经天黑，他躺在厅内舒适的椅子上休息，等刑罚天神來了再商量一下。

    第二天早上，沈翔听见刑罚天神的声音，就睁开眼睛，只见刑罚天神拿來了一些一盘果子，放在沈翔椅子旁的桌子。

    “让那个女子出來吧。”刑罚天神说道。

    “你知道。”沈翔惊讶问道，刑罚天神说的就是龙雪怡，而龙雪怡也立即从幽瑶戒里面出來。

    “我当然知道，青龙和我说的，青龙可是我的朋友。”刑罚天神拿來的这盘果子，很显然是给龙雪怡准备的。

    龙雪怡甜笑着道谢后，便不客气的吃起來。

    刑罚天神说起青龙，沈翔和龙雪怡也想知道他在神牢里面的情况。

    “你昨天有什么收获吗。”刑罚天神看见沈翔要说话，便打断他。

    “沒有，我认为只有用天炼之术好好炼一下才知道，我担心练坏了，所以沒敢动手。”沈翔把黑色短剑递给刑罚天神。

    刑罚天神沒有接过來，说道：“你放心炼吧，这短剑看起來像是普通的黑石制成，但却不怕烈火焚烧，我用我的火焰焚烧过几十年，都无法焚化。”

    ===

    今天和家人聚在一起玩，沒有太多时间，只有一更。，.

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！