    赤尊此话一出，城关上的人族修士脸色都是一变，心中震动。

    难道魔族这一次如此大动干戈，大军叩关，如此大动作，就只是为了与谢青云一战？

    三尊齐现身，这在玉门关修士看来，是只有最终决战才会有的景况。

    “战与不战，谢青云你考虑清楚。”

    “今日我们三人既然来了，那就不可能什么都不干就这么回去。”赤尊再度开口喝道，威胁之意尽表无疑——谢青云若是不战，那他们就要对玉门关开战，绝不可能是空手而归的。

    轰！

    赤尊话语落下的瞬间，他身旁站立的战尊猛然出手，给人以威慑。

    他的那柄黄金矛冲天而起，亮起冲霄的耀眼金芒，带着凛冽的魔气，浩荡千里，朝着玉门关轰去。

    城关上的玉门关修士，在此时都感觉到一股发自灵魂中的寒意，仿佛是有一座泰山朝着他们压来，势不可挡。

    这是一种没有亲身体验就很难感受到的恐怖压力，让玉门关的修士们好似从头凉到脚。

    因为，黄金矛上的魔气太过可怕，即使隔着长风大阵，也是深深撼动了每个人的灵魂。

    嗡！

    虚空颤抖，青光大现，长风大阵被触动，成片的风卷飞起，去阻拦那柄黄金长矛。

    两者发生碰撞，恐怖的波动震动玉门关。

    长风大阵依然坚不可摧，成功拦下了这道攻击。

    但是城墙上的修士，面色却是一个个都无比难看，心有忧虑，一种焦躁的情绪在迅速蔓延开来。

    的确，长风大阵十分强大。

    但是它拦得住魔尊一时，真的能拦住他们一世吗？

    城关外，无数的魔族大军密密麻麻，如黑色的钢铁洪流，随着战尊的动作，一起亮出了兵器，并发出整齐的战吼之声。

    “战尊，战尊！”

    声音连在一起，震动天上地下，甚至是形成了一种可怕的音波。

    若不是有长风大阵拦着，甚至可能对城关上的修士造成一定的伤害。

    这是一种明着的威压，逼迫谢青云做出选择。

    赤尊举起手往下压了压，那沸腾的战吼之声这才停歇下来，战尊则是先收回了黄金矛。

    “近来的战争，你我双方都已经是死了许多人，我等不愿再这样无意义地耗下去。

    我给你们人族一个以较为平和的局面收场的机会。”赤尊再度开口，语气依旧冷漠万分，好似无任何情绪波动，令人生畏。

    “你若是能将我们三人一一击败，那我们就暂且退军，至少十年不再主动来犯。”赤尊当着人魔两方的面做出承诺。

    所有人都一惊，没想到赤尊会有此打算。

    虽然赤尊不无出尔反尔的可能性，但堂堂魔尊当着这么多人面做出的承诺，其实只有很小概率是会不履行的，可以做保。

    一时间，所有人目光都投向了“谢青云”。

    魔族修士自然对于己方的魔尊充满信心，期盼谢青云应战，然后被他们的魔尊狠狠击败，一挫人族修士锐气。

    玉门关修士同样是对谢青云无比信任，认为剑仙之能所向无敌，期望谢青云能一扫魔族三大魔尊，大涨士气的同时，再为玉门关争取一些时间。

    如今剑宗半宗西征，是玉门关最为薄弱的时候。

    而且人族新一代修士中天骄无数，若是魔族能晚些攻打玉门关，让新一代修士成长起来，或许一切都可以改写，让战局产生大变化。

    人族，现在最缺的就是时间。

    面对万众瞩目的情况，“谢青云”依然保持平静。

    但是林瑶的心其实已经波动起来。

    她相信，若是真正的青云剑仙在这，必然已经一口答应赤尊的条件了。

    她其实也想答应。

    但是，她并不是青云剑仙，只是个虚有其表的李鬼，没有谢青云的实力。

    所以，林瑶无法答应赤尊的条件。

    可问题是，这种情况，这种条件，她若是没有个合情合理的缘由，便是一口拒绝，不但会让玉门关修士失望，觉得“青云剑仙”畏战，士气大跌，同时也会让魔族起疑心，怀疑她的身份。

    两难之境。

    魔族这突如其来的动作让人猝不及防，一下子便将林瑶推到了悬崖边上，进退两难。

    “怎么说？谢青云你不会是畏惧我们三人，不会是没了长风大阵就什么都不是了吧？”赤尊开口道。

    “怎么可能？青云剑仙岂会怕你们这些小小魔族？”“谢青云”还未回话，城关上已经是有玉门关修士愤怒反驳道，觉得赤尊此言是在侮辱青云剑仙，很难接受。

    “放肆！”甚至是有人隔着长风大阵斥责赤尊道。

    赤尊给的威压的确很强，让他们颤抖

    但是他们这些修士一直都在对抗魔族，意志坚韧，骨气很硬，即使灵魂被震慑，依旧有勇气开口道。

    城关之上，一时变得喧闹无比。

    相比人族，城关之外，黑压压的魔族大军一望无垠，但在赤尊抬手示意之后，所有魔修就都保持肃穆，没有一人出声，无比安静。

    魔族的等阶森严，军纪严格可见一斑。

    情况往愈发糟糕的方向发展。

    林瑶心中焦急万分，却又无计可施，只恨自己的幻体神脉只能幻化出个花架子，不能复刻青云剑仙哪怕一分的实力过来。

    “答应他。”便在这时，林瑶心神中突然收到了一个传音。

    那是一个清冷的女声，凝练成线，有着难以形容的决断之意，可让人生出信任，无法拒绝。

    林瑶目光隐晦地往身边那位眉如远山的绝色女子脸上一扫而过。

    这是来自夏道韫的传音。

    下一刻，林瑶以谢青云的语气与姿态，极为轻描淡写的开口道：“我一人压你们三尊万年，你们竟然还是不服。”

    “不服也好，打到你们服就是了。”

    谢青云笑了，笑容有些冷，但也有兴奋之意。

    林瑶不知道夏道韫是想到了什么破局之法，但是夏道韫身上一直存在的一种让人信赖的气质。

    所以林瑶立即是按照夏道韫所言，开口应下赤尊的条件。

    吼！

    在“谢青云”话语落下的一瞬间，玉门关城墙上无数人大吼。

    这是多日来压抑情绪的大爆发。

    “青云剑仙，横扫他们，杀了他们，让他们再不敢来犯我们玉门关！”许多修士对谢青云充满信心，大声嘶喊道，为他助威。

    “应战了？”赤尊眼神闪烁。

    “既然敢应战，那应该就是真的谢青云了。

    看来心魔族口中所谓的青云剑仙离开玉门关，登临中灵之言完全是他们为诱骗我们出手说出的谎言。”

    “还好是我们试探了一手，不然真给他人做嫁衣了。”

    他在心中这般想道。

    谢青云既然敢应战，那就不可能是假身，毕竟玉门关中，除了他，还有谁能与顶级魔尊一战？

    虽然大致确定心魔族所言为谎言，但赤尊也并未打算取消这场战斗。

    因为他们本身也存着想摸清谢青云的实力，为将来的最终决战做准备的想法。

    “首战由我应战，谢青云，你今日必败于我战矛之下！”战尊接话道，向前迈出一步，一把握住空中悬浮的黄金矛，散发强大压力。

    “便由我先来领教领教你的剑吧。”

    “谢青云”也动了，向前迈步。

    “宗主！”就在此时，余沧海突然开口道，叫住了“谢青云”。

    “怎么了？”谢青云应声停下脚步，转过头看着余沧海，等待他的解释。

    战尊、赤尊与命尊也是一皱眉头，没想到还有变数产生，眼神闪烁，又有了不同的想法，生起了疑心。

    “宗主，魔族有三尊，你却只有一人。

    他们想要你轮番与他们战斗，这不是明摆着车轮战，不公平吗？”余沧海一字一顿道。

    城墙上一阵喧哗。

    这是大实话。

    “什么意思？青云剑仙方才应战，莫非又要像乌龟一般，将头缩回到乌龟壳里去了？”战尊声如雷霆，开口嘲讽道。

    战尊说的乌龟壳，指的是长风大阵。

    “堂堂战尊，莫要再使这些低劣的激将法了。”

    “我人族剑修，何惜一战？”

    “只是，对付你一个区区战尊，还不需要我们宗主亲自出手。”

    “打你，我就够了！”余沧海掷地有声道。

    “你？”战尊先是一愣，随后忍不住大笑，露出轻蔑之色，“就你？一个八境剑修？”

    笑着笑着，他逐渐平静下来，冷声道：“你不配。”

    “配不配，得问我手中的剑，而不是看你的嘴巴。”余沧海抬起眼睑，注视着张狂的战尊，这般应道。

    随即，余沧海转过身，双手抱拳对着“谢青云”道：“宗主，余沧海请战！”

    他眸子中有一种惊人的战意。

    林瑶此刻心思闪动，机灵过人的她，在这一瞬间便搞清楚了余沧海、夏道韫以及薛无鞘所想到的破局之法。

    他们是想要亲自出手，打赢战尊、赤尊以及命尊，从而让谢青云根本无需出手。

    这的确是可行之策，合情合理。

    问题是，他们必须胜！

    若是他们不胜，谢青云就再没有不出手的理由了。

    可是，战尊、命尊以及赤尊那都是顶级魔尊，唯有剑仙能战。

    余沧海、薛无鞘以及夏道韫三人都不过是八境剑修，要如何能胜啊？

    八境与剑仙境，这之中的差距那是一个天一个地，绝不可同日而语的。

    这是共识，也是至理。

    三位峰主，竟然是准备行这逆天之举？

    他们哪来的信心？

    他们有把握吗？

    心中百转千回，面上林瑶已然是摆出谢青云的姿态，沉稳应话道：“既然你想战，那就去试一试。”

    “好，”余沧海龙行虎步，对谢青云微笑说道：“沧海绝不辱剑宗之名。”

    话音刚落下，余沧海便是一跃而起，跃出长风大阵，与战尊遥遥相望。

    当余沧海的身影出城离阵，玉门关经过短暂的安静，然后瞬间爆发出海浪般的喧闹。

    这一刻，众人都十分紧张。

    玉门关修士们知道余沧海很强，但真的强到可与战尊一战，却又打心底觉得没可能。

    可就算觉得没可能，他们却又满是期冀，渴望一胜。

    这种心情十分复杂，也就导致他们万分紧张。

    战尊形似人族，站在虚空当中，目光冰寒。

    “无知小儿。”对余沧海，战尊冷眼以对，甚至称呼余沧海为小儿。

    也只有这等存在才会有这种口气了。

    “也好，那就跟你玩玩，先诛小鱼，再斩剑仙。”战尊眼眸中冒出光束，如饿狼，富有侵略性，带着兴奋。

    他也想通了，若是能趁势斩杀余沧海，那将会给人族带来致命打击，是意外之喜，所以并不抗拒余沧海的主动请战。

    “今日不斩下你的头颅，将你的尸体挂在我的战矛之上，我便愧对战尊之名！”他自信且沉稳，话语震动人心。

    “区区八境剑修，在我眼里，什么都不是！”

    远方，赤尊与命尊目光同样冷漠，看着余沧海，好似他已经是个死人了。

    “区区战尊，在我眼里，同样什么都不是。”余沧海轻声回应道。

    一时间，所有人都屏住呼吸。

    “余峰主，必胜！”有人大声喝道。

    “必胜！”许多人大喝，为余沧海鼓气。

    “你不行，还是换你们宗主来送死吧！”战尊暴怒，大喝道。

    “少废话。”余沧海心念一动，精气神合一，一股惊人气势从他的躯体内冲起。

    他手指一抹，一柄玲珑袖珍的小剑悬浮在他的身前。

    “你不会是准备靠这个绣花针与我一战吧？”战尊不放过任何一个讥讽的机会，直接开口道。

    在有所动作前，余沧海并未把战尊的讥讽当做一回事，只是微笑说道：“我之剑，胜你之剑，名为小舟。”

    他以沧海为名，本命剑却是以小舟为称。

    下一刻，只见这位剑宗中公认的青云剑仙下第一人，微微一笑，长袖一抹.......

    漫天的玲珑袖珍小剑极其突兀地出现，布满整个天空，不知数量几何。

    余沧海伸出一根食指，轻轻一弹，平静道：“分光剑阵。”

    那漫天的小剑顿时跳入空中，轻微凝滞之后，朝着战尊疾射而去。

