    推开门，是一个小院子。

    院子中央有两棵树，一棵是桃树，另一棵是桂花。

    那个从地心世界移植过来的小树，前些日子已经壮烈牺牲了。

    两棵树之间有一个秋千架，旁侧还有一套石桌石椅。

    此刻，秋千轻轻摇晃，上方坐着一个黄色的影子。

    皮卡丘！

    不是玩偶！

    看到那小家伙后，梁小雨眼神瞬间变亮，可是很快，她就意识到这应该是小龙女的，自己可是被摆了一道，当即心中的郁气浓了几分，变得更加委屈。

    小龙女一袭古装，正弯腰将茶水倒到石桌上的茶具中。

    凝视着她那明艳动人的侧脸，梁小雨心中的怒气散去大半，却仍是一脸不高兴。

    她一步步走到小龙女面前，正想着用什么语气跟对方说话时，忽然见小龙女放下茶壶，端起一杯茶水道：“你快尝尝这个铁观音怎么样。”

    茶水呈现淡黄色。

    袅袅烟气蒸腾而出。

    隔着那淡淡的烟雾，小龙女的面孔略显朦胧，却又充斥着一种特别的魅力。

    到了嘴边的抱怨被梁小雨咽了下去，她接过茶杯打了一大口，当即被烫的小狗一样直吐舌头。

    “烫死我了！”她连连叫道。

    “你慢一点呀，哪有这么品茶的。”小龙女拿过桌上的一瓶矿泉水，拧盖盖子递给她。

    梁小雨喝了两口矿泉水，方才道：“什么品茶嘛，我觉得也就那样。”

    看到小龙女轻轻皱了下眉头，她又抱住对方的隔壁说道：“当然，只要是龙儿弄得，怎么都好喝。”

    小龙女有些无语地扯开她的胳膊。

    梁小雨也意识到自己的行为不太合适。

    现在应该是自己生气啊，怎么可以怕她伤心呢？

    她刚刚撅起嘴想说点什么，就听到一道“皮卡丘”，紧接着便感觉一个毛茸茸的东西蹭了下自己的小腿。

    她低下头去，见那只此前还在秋千架上的皮卡丘不知什么时候跑到了两人之间，正仰头看着小龙女。

    “你也想喝吗？”小龙女弯腰问。

    皮卡丘点了点小脑袋。

    小龙女盈盈一笑，将一杯茶水递到皮卡丘面前。

    皮卡丘“噗噗”的吹了吹，伸出小舌头舔着茶水，发出满足的声音。

    “你看，它喝茶都知道吹一下呢。”小龙女笑说。

    她索性将皮卡丘抱起到怀里，将一杯茶水喂给了对方。

    梁小雨尴尬了一瞬，紧接着便是无尽的羡慕。

    这么好玩的小家伙，为什么就不能送给自己呢？

    难道我只配玩偶？

    念及此处，她愈加感到委屈。

    小龙女将目光移向院子东侧的桃树，说道：“你要不要吃桃子？”

    梁小雨扭头看去。

    三四米高的桃树之上都是红艳艳的桃子，闻起来就很香。

    她点了点头，正想说“要”，便听到又是一声“皮卡丘”传来。

    小龙女亲昵地揉了揉皮卡丘的脑袋，偏头冲着梁小雨道：“小雨，你帮它摘个桃子吧。”

    梁小雨愕然地眨了眨眼。

    原来不是问我要不要吃？

    我还不如一只皮卡丘？

    她顿时感到满腹的委屈。

    “帮下忙呀，我还在煮茶呢。”小龙女笑道。

    梁小雨轻轻哼了一声，走到桃树下，摘下两个桃子。

    用手随便抹了几把，她便“咔咔”吃了起来，顺手将另一个桃子递到小龙女面前。

    “皮-卡-丘！”

    皮卡丘开心的尾巴都轻轻摇晃起来，像是一只小松鼠那样抱着桃子便吃。

    寂静的小院子内，传来“咔咔”的吃桃子声音。

    梁小雨跟皮卡丘，似乎在比赛谁吃得快。

    小龙女左看右看，哭笑不得。

    十几秒后，梁小雨便将一颗桃子几乎吃光，她一个精准的抛射，将那枚桃核扔到了远处的垃圾桶中。

    随后她抬头四十五度仰望天空，一脸忧伤。

    发现小龙女没理会自己，她又重重地叹了口气。

    “还在生气呢？”小龙女放下茶壶，笑望着她。

    梁小雨并不应声，而是转过头将后脑勺留给对方。

    “事先我也不知道是这样，”小龙女轻声解释，“后来他说规矩不能破坏，这种事情我没法插手。”

    原来是乔先生搞的鬼。

    他的心可真脏！

    梁小雨满心的不高兴。

    “开始我是想阻止的，但是后来我想，咱俩认识这么久，我还没送给你过像样的礼物呢，就没说什么。”小龙女又说。

    梁小雨眉头挑了挑，猛然间回过神来。

    乔先生固然可以那么做，但是他不可能真的不给小龙女一点面子。

    也就是说那个“礼物”也有小龙女的份。

    还真是夫唱妇随！

    龙儿你学坏了！

    她转过身，一脸委屈地看着小龙女。

    “那个玩偶，是你第一次带我去游乐场，我从娃娃机上抓到的，你还记得吗？”小龙女看着她，柔声问道。

    梁小雨心中一颤，些许怨气顿时烟消云散。

    之前她只是生气对方还得自己丢人，倒是忘了这一茬，如今想起了，那个玩偶的确很熟悉呢。

    “那你怎么不直接给我说？”她语气略带不满。

    “现在不是告诉你了吗？”小龙女笑道，“而且，我还给你准备了一个礼物。”

    说到这里，她拿起桌上一角的浅色手提包，从中拿出一个红白相间的精灵球，递给了梁小雨。

    “吶，给你的。”她点了点下巴。

    梁小雨先是一愣，紧接着一脸惊诧地问道：“这是？”

    “我送你的礼物呀。”小龙女笑说。

    即便不用对方明说，梁小雨也知道里边是什么东西。

    她又是感动，又是尴尬。

    亏自己还以为对方故意让自己闹笑话，原来人家把礼物都准备好了。

    “龙儿，对不起，我误会你了。”她歉疚地说道。

    小龙女笑笑：“你先看看吧。”

    梁小雨重重点头，接过那枚精灵球，并随之将其打开。

    一道黄色光芒闪过，又一只皮卡丘落在了地上。

    它的体型较之那个又跑回秋千上的皮卡丘稍微小了一点，耳朵却略长一些，看着同样可爱。

    小皮卡丘看着几人，紧张地发出声音。

    “皮……皮卡丘。”

    “好可爱。”梁小雨弯腰一把将其抱住。

    “别！”小龙女想阻止，已经来不及了。

    她只得后退半步。

    伴随着一阵噼里啪啦的声音，梁小雨身体剧烈颤抖，头发根根竖起，显得凄惨无比。

