    其实马里尔根本就没想到过能拿到3成的分成。

    毕竟他们也只是作为代理商，负责运营本地游戏。

    而游戏的主体服务器、版权、设计等等，全部都是地美工作室在出力。

    如果对方愿意给他3成的收入，他估计都要考虑一下，对方是不是有什么不好的打算了。

    高谱算是被对方突如其来的转弯，闪了腰。

    直接给他整不会了。

    “呵呵，那要不我们接下来就直接签合同？”马里尔提议道。

    高谱还未说话，刘愧迁却率先道：“不着急，我们还需要对贵公司做一些方面的考核。”

    “是否与贵公司合作，还要看后续的考核数据。”

    马里尔闻言，笑着点了点头：“ok，这是应该的，不过我想我方应该会是你们最满意的合作伙伴。”

    ……

    接下来几天，高谱等人开始对星棋公司进行实地考察。

    同时，他们还亲自去了一些当地其他地区，做了专门的调查问卷。

    最后得出的结论是，星棋公司确实是目前他们最理想的合作伙伴。

    又过了两天。

    再经过了不断的商讨，以及细节方面的详谈之后。

    地美工作室与星棋公司正式签订了合作协议。

    “呵呵呵，高总，非常高兴能够与您合作，希望我们未来都能够更加明亮。”马里尔荣光满面的道。

    高谱笑着回道：“我相信肯定会有这一天的。”

    就此，地美工作室与米国的第一次合作，正式达成。

    ……

    御月宛。

    陈煜早早的起了床，便来到电竞房准备继续开始昨天没有玩完的‘生化危机’。

    这几天，他也算是彻底迷上了这款游戏。

    不得不收，花十个亿研发出来的一款游戏，无论是从质量上，还是剧情上，都无可挑剔。

    唯一的缺点，大概就是游戏稍微贵了一点，导致很多人都不舍得买。

    哦……不对，贵不是游戏的缺点，而是那些买不起的人的缺点。

    所以，《生化危机》这款游戏，在陈煜看来，就是完美的。

    “老高你也终于算是做了一件人事啊。”陈煜忍不住感叹道。

    自从高谱这货进了地美工作室之后，工作室的财务经营状况就格外的好。

    每个月轻轻松松就能赚几个亿。

    每当陈煜看到地美工作室的营收报告时，他的心里就会忍不住骂他几句。

    刚刚进入了游戏，陈煜就看到游戏里弹出了一个游戏窗口。

    tip：游戏近日即将更新，提前预约可预下载更新内容，点击此处，可提前查看具体更新内容。

    陈煜微微一愣：“游戏要更新了？”

    他连忙点了进去，查看公告。

    这次游戏更新的内容比较多。

    例如：游戏开局的剧情难度比较高，所以官方削弱了开局丧尸们的攻击；

    玩家执枪时，因为没有准心，所以不能很好的瞄准丧尸，于是官方给玩家加了准心。

    诸如此类的更新，多如牛毛。

    但是，陈煜最在意的，是最后一条更新。

    新模式：联机模式即将开放。

    这个联机模式在游戏的开局页面，一直都有显示。

    不过后面一直都显示的是（暂未开放）。

    所以，今后就可以很多个人一起玩游戏了？

    但是，一款单机生存类游戏，如果联机的话，需要怎么玩？

    官方对此并没有公布太多的内容。

    陈煜心中隐隐升起一丝期待。

    他想了想，要不给高谱打个电话，提前摸个底？

    不过后来他一想，还是放弃了这个想法。

    玩游戏嘛，主要玩的就是开心。

    如果提前就知道了后续的剧情，说不定到时候玩起来，味道就不对了。

    ……

    某间会议室中。

    这里坐着的每个人，毫无疑问都是一方大佬。

    此时，正中间的人道：“近几年，自从实施了计划生育之后，国内人口出生率明显降低了非常多。”

    “而且犹豫时代的发展，年轻人的离婚率高居不下。”

    “再这样继续下去，很有可能会带来诸多不利于发展的影响。”

    有人立刻提议道：“要不然中断计划生育政策，直接该为鼓励民众生二胎？”

    有人摇头否定道：“一会儿计划生育，一会儿开放二胎，你这怕不是要被老百姓们诟病啊。”

    那人问道：“那你说怎么办？”

    现场一片沉默。

    过了一会儿，有人站出来提议：“要不然我们从‘恋爱险’入手？”

    恋爱险？

    众人闻言，都不禁愣了一下。

    那人继续道：“如果有人不知，可以仔细看一下‘恋爱险’的具体内容。”

    “其实恋爱险的主要就是鼓励年轻人结婚，但是通过保险，变相的降低结婚者的离婚率。”

    “因为只有结婚到一定时间，才能够视为参保成功。”

    “虽然参保成功之后，可以领到相当大一笔补偿金。”

    “但是就目前看来，事实上能够成功领取这笔钱的人，占比并不是很大。”

    中间的人接过了一张材料，看了起来。

    大约过了五分钟后，他缓缓抬头：“我看可行，如果在明天之前，还拿不出具体的解决办法，就按照这个方案实行吧。”

    ……

    陈达金融。

    郭拓推了推自己的镜框，颇有一股老成的味道。

    突然，一个女员工敲了敲门：“郭总，这是我今天的工作报告，您过目一下。”

    这名女员工很年轻，看上去就20来岁，是个应届毕业的大学生。

    长相大概7、8分的样子，喜欢穿jk制服类的裙子。

    最近，这名女员工几乎每天下班之前，都会把自己的工作报告拿给他看。

    很显然，这名女员工是对他有意思。

    如果换做以往，被女生主动搭讪，而且还是一名JK少女。

    郭拓可能早就忍不住冲了。

    但是现在，他却并没有了这样的心思。

    “以后你的工作报告就拿给你的主管看吧，我最近可能比较忙，没有时间。”郭拓面无表情的说道。

    女员工闻言，悻悻的点头：“好的，我知道了。”

    打发走女员工之后，郭拓长长的叹了口气。

    他现在没有心情谈恋爱，主要原因，还是因为公司的业绩一直上不去。

    要不是因为吴姐给他留的底子好，可能现在陈达金融都要开始亏损了。

    “唉，管理运营一个公司，怎么这么难啊，老陈究竟是怎么做到轻轻松松管理好几个公司的？”郭拓一脸郁闷。

    在他接手陈达金融之后，他也想过改变很多东西。

    推出个很多新的保险业务，也做过很多从未尝试过的新玩意儿。

    但是最终，无一例外，都没有什么太明显的效果。

    就在这时，他的秘书忽然敲了敲门。

    “郭总，好消息！上面的人终于要行动了！”

    “啊？行动？什么行动？”

    郭拓一脸懵。

    秘书耐心的道：“就是上次说的，关于扶持我们《恋爱险》的事情啊，上面已经下定结论要扶持我们了！”

    “什么？”郭拓一脸惊喜：“真的？”

    “千真万确！”秘书拿出手机，道：“您看，上面已经下发了文件，这里面就有提到，关于扶持我们《恋爱险》的一些事情。”

    “虽然目前还没有专门的人来和我们对接，但是想必应该要不了多久了。”

    郭拓闻言，顿时拍手称赞道：“好好好！这次扶持，少说也能给我们带来好几个亿的收益。”

    而且这个收益在未来，还将是持续性的！

    这简直是天助陈达啊！

    郭拓本来想第一时间就通知老陈。

    但是后来一想，还是作罢了。

    都已经来了好几年，但是至今一点起色都没有，成绩几乎为0。

    而到了现在，他却只能把吴姐做剩下的成果，拿来展示给老陈。

    这样去邀功，连他自己都会瞧不起自己。

    “不行，我也得做出点成绩，否则以后还怎么面对老陈？”

    郭拓皱了皱眉，然后陷入了沉思。

    ……

    两周后。

    果然有官方的人来接触了陈达金融。

    郭拓亲自迎接了对方，和对方洽谈起了相关的合作。

    他也是第一次接触到来自国家层面的扶持。

    不得不说，来自国家的扶持，无论是那一边带来的收益，都是十分可观的。

    首先是税务方面，国家直接免除了他们《恋爱险》20%左右的税收。

    其次是，《恋爱险》将有国家通过各种官方媒体帮助宣传。

    后续参保《恋爱险》成功后，他们需要支付补偿金的25%，将由国家进行补贴。

    诸如此类，还有许许多多罗列下来的扶持政策。

    整个讨论过程，基本上全程都是对方说什么，高谱都在点头。

    哪有平日里一丁点的总裁风范？

    等两方确定好了合作之后，郭拓才给老陈打了电话，通知他这件事情。

    然而，老陈听到这个消息之后，貌似并不是很开心。

    郭拓挂断电话，陷入了沉思。

    难道是老陈觉得我一直没有上进心，干了这么久，还没有一点成绩，所以对我有所失望？

    稍微一想，他就觉得，很有可能就是这样。

    试想一下，如果他是老陈，满怀期待的把自己手中的一部分产业，交给了自己最信任的兄弟。

    但是足足过去几年，他的兄弟却一点长进都没有。

    一直都在吃自己留下的老本。

    他肯定会十分失望。

    “不行，我不能再这么继续咸鱼下去了！”郭拓的眼神变得坚定。

    他拿出手机，想了许久，还是拨出了那个电话。

    ……

    吴晓蝶正下班回到家，手机忽然叮铃铃的响了。

    她一看来电人，愣了一下。

    “郭拓？她找我干嘛……”

    她嘴里嘟囔了一句，但还是点了接听。

    “喂，吴姐，在忙吗？”

    “没呢，刚下班回家，怎么，这么久不见，你就忘了陈达科技的下班时间了？”

    “哈哈，当然没忘，我这就是客套一下，问个好嘛……”

    “行吧，你平时无事不登三宝殿的，打电话啥事儿？说吧？”

    “额……还真是什么事儿都瞒不过吴姐啊，事情是这样的……”

    三分钟后。

    吴晓蝶一脸好奇的道：“你想要新推出一款保险产品？这是好事儿啊，去做不就行啦？”

    “嗨！”郭拓无奈道：“我也想做，但是我前几年也陆陆续续尝试过很多次，这不都失败了吗？”

    “所以我就想着，向吴姐你来取取经，你当时是怎么想出‘恋爱险’这种保险的？”

    “我当时？”吴晓蝶开始回忆。

    其实她刚开始接受陈达金融，也是一脸茫然和手足无措。

    而陈达金融开展的第一份保险，实际上并不是‘恋爱险’，而是脂肪险。

    脂肪险一经推出，虽然让陈达金融亏了不少钱。

    但是毫无疑问，这却让陈达金融将自己的名声给彻底打出去了。

    陈总还因此，得到了汉城的城市之光称号。

    对于金融行业而言，一个好的名声有多重要，不言而喻。

    后来，吴晓蝶才开始在陈总的影响下，慢慢的想出了‘恋爱险’这款产品。

    而且，第一份恋爱险的策划案，实际上并不是现在这样。

    当时的‘恋爱险’参保成功的奖品，实际上是稍微显得有些寒酸的。

    她也是在陈总提出过建议，修改之后才有了如今的恋爱险。

    回忆完之后，她将自己的经历完整的说了一遍。

    郭拓有些惊讶：“也就是说，吴姐您能想出恋爱险，绝大部分原因都是因为老……陈总？”

    吴晓蝶笑了笑：“对，如果没有陈总，那肯定也就不会有现在的恋爱险。”

    “其实一直以来，我做的都只是一些繁琐的小事。”

    “真正引领着我们前进的人，还是陈总啊。”

    “……”郭拓闻言，陷入了沉思。

    如果是这样，那他来问吴姐的作用，就不是很明显了。

    而吴姐这话的意思，也很显然是要他亲自去问老陈。

    挂断电话后，他想了想，最终还是给老陈打了电话。

    ……

    御月宛。

    陈煜正在思考，《恋爱险》这件事情该如何应对。

    可就在这时，郭拓又一次给他打来了电话。

    他点了接通，就听到郭拓说。

    “喂，老陈，你指点一下我吧，我现在是真不知道该如何是好了，我到底应该搞个什么方向的保险才比较靠谱？”

    “啊？保险？什么保险？”

