    “我还忙着呢，没工夫也没兴趣跟你们去。”秦远正因为找到了地气断流的原因而处于兴奋地浪头上，哪里会跟他们去折腾什么幺蛾子，他想都没想的便拒绝了他们的充满了傲然的邀约。

    　　他说的是实话，确实没工夫也没兴趣，可是落在对方耳中，这实话就没那么好听了，他们已经足够倨傲，而秦远看起来比他们还要倨傲。

    　　“哈哈，果然闻名不如见面，秦先生的这份气度便不坠黄城市供奉的名号。”

    　　高大男子朗声大笑，如钟的声音里透着一股豪迈，但也透着一丝不满，他盯着秦远的面庞，压低了声音，说道：“秦供奉，你若乖乖跟我们走一趟，日后定有你的好处，如果你执意不给在下面子，在下倒是无所谓，可派遣在下来此邀约的大人，恐怕会很不高兴，你日后重登黄城市供奉职位，兴许会有棘手的麻烦找上门来。”

    　　秦远微微一怔，看着那高大男子，说道：“你们是域主的人？”

    　　在来此之前，秦远便听白肖薇说起过，沐清雨之所以费那么大周章派遣秦远而来，一个是为了掩人耳目，另外一个则是华东省修行界的最高长官，也便是域主大人不想让她插手此事，至于为什么，虽然白肖薇没有明说，但秦远还是很容易猜到，说来说去离不了“利益”二字。

    　　从他们目前的收获来看，足以让那域主大人动心。

    　　这位身穿盔甲的男子的一番话中，又透露出了他们能够给日后的秦远好处，也能轻松找他的麻烦。

    　　那么思来想去，便只有域主的人才能做到这些。

    　　高大男子满意地看着秦远，没有开口承认，但却轻轻点了点头，那方正的面颊上再一次浮现出了那高傲到极点的神色。

    　　“你把我的那几位侍从如何了？”秦远忽然冷冷问道。

    　　高大男子微微一怔，疑惑于其中的逻辑，域主府来人相邀，他不赶紧收拾行囊，一起前往做事，却要关心那几个随从，这让他略带几分不悦。

    　　不过高大男子还是说道：“鸿羽道长施了些小手段，他们两人正在昏迷当中，不过你可以放心，只是昏迷，醒来之后便无大碍。”

    　　秦远听后，眼神微冷，说道：“我还有重要事情要做，没空伺候你们，你还是另找贤能吧。”

    　　从这几人贸然闯进来时，他就对他们极其不喜，如今又听闻他们将大山等人弄昏迷过去，心中顿生厌恶之感，即便他们是域主府中人，难道就可以这般蛮横不讲道理吗？

    　　秦远说完之后，便带着白肖薇从他们身边走过，这种作威作福，自认高人一等的二货，他真没那心情伺候。

    　　然而，就在他们刚刚迈开脚步，准备离开的时候，那高大男子身形一闪，挡在了他们身前，冷笑道：“秦供奉，你不给我陶百荣面子可以，但是也不给域主府面子吗？”

    　　他说话之间，手中多了一块圆形玉佩，玉佩正面雕刻麒麟纹饰，四蹄矫健，双角峥嵘，龙须飘扬，一双闪烁寒光的眸子仿似活了过来般，紧紧盯着秦远的眼睛，传达着一股极其强势的威压。

    　　玉佩背面则是书写着一个“域”字，笔画遒劲，字体大气，风骨潇洒，同样逸散出一股强大的威势。

    　　这麒麟纹样与那“域”字共同组成一枚神符，虽然没有什么杀伤力，但却准确传达出了一域之主的威严，不容亵渎，更难作伪。

    　　秦远看了眼那东西，面不改色，道：“让开，我还有事情要做。”

    　　“大胆！”

    　　叫陶百荣的健壮汉子还未出声，那赤足道人便是一声爆喝，怒斥道：“瞎了眼的东西，见域符如见域主，你敢抗令不尊？”

    　　秦远面色冷了下来，道：“这域符可以号令修行界一域大小官员，可对我这小小草民好像没有什么约束力吧？我犯哪家的法了？又抗哪家的令了？你要是说明白，那我便随你过去。”

    　　道人说的不错，见域符如见域主当面，各地大小修者官员皆要奉令而行，但秦远说的也不错，他如今并非是黄城市供奉，只是一介小小草民，只要他们说不出一个子丑卯寅的因由，他完全可以无视什么城主域主。

    　　这便是当初几大宗门势力为了约束神廷权威过大，共同制定的律法，只要没有违背修行界的律令，只要没有爆发危机修行界或者人间的大危难，那出去当值为官的修者，所有人都可以不卖他们的面子。

    　　这有些类似于西方君主立宪时期，那条“风能进，雨能进，国王不能进”的笑谈。

    　　当然，规定是这般规定，甚至这规定已然写进了律法之中，然而真敢见到域主当面或者域符当面却不屁颠屁颠前去使劲拍那马屁之人，却是不多。

    　　虽然这种“不识时务”之人不多，但也不少，而他们眼前就站着一位。

    　　若是他们好言相邀，秦远在做完自己的事情之后，可以跟他们走以上一趟，可是以这般恶劣的态度，又大山常龙等人弄昏迷，这便无礼到了极点，他凭什么要用自己的彬彬有礼跟条狗一样去侍奉他们的傲慢无礼？

    　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，像这等人必须要用些强硬手段才能让他知道些好歹，拿下！”

    　　陶百荣冷喝一声，腕上光芒一闪，一把厚重长剑浮现在了身边，他的手中则是多了一面厚重黑色盾牌，而那赤足道人也同样面色不善，取出武器，他用的是七枚小小的桃木符剑，剑身密布朱红色纹路，闪烁强大而又妖异光芒，一重一轻，一力大一轻灵，互补缺短，想必配合起来也会十分默契。

    　　见到对方一言不合便要用动手，秦远神色也冷了下来，取出那杆方天画戟，画戟尖头隐隐有电芒环绕，而白肖薇的身边则是飞舞着三道紫金色光芒，那是秦远从紫金鬼丐那里缴获的三把小剑，送给了白肖薇，像这般轻灵飘逸却又锋利无匹之物，最适合她不过。

    　　“等一下！”

    　　便在这双方剑拔弩张，如红眼的公牛，下一刻便会用那锋利的牛角向对方冲撞而去之时，那赤足道人忽然一声大喝，将双方的气势全部喝住。

    　　他的双目贪婪的从白肖薇身前三把紫金小剑掠过，又落到了她的凹凸有致的丰满身子之上。

    　　他的鼻孔快速翕合，胸口起伏不定，快速吞吐着这旷野之中弥漫的青草甜美野花芬芳，片刻之后，他捕捉到了那丝让他心惊的气息，双目陡然射出两道电芒，有若实质一般，落在了白肖薇身上。

    　　“哼，没想到在这里还能遇到一头异种，而且还修到了辟谷境，哈哈，陶先生，这可是大功劳一件啊！”赤足道人极兴奋说道，声音之中都带起了一丝难以控制的颤抖。

    　　陶百荣也是一惊，侧脸看向赤足道人，道：“他们两人是异种？”

    　　“秦先生不是，但那女娃娃却是如假包换的异种。而且贫道可以打包票，这女娃娃刚刚饮过人血不久。”

    　　赤足老道看着用那做贼般的目光看向白肖薇，阴笑着一张脸，道：“小姑娘，你这藏匿身形的本事不错，可惜啊，遇到了贫道，任你再鬼的魂儿，也甭想逃过老道的这双招子，这对鼻子！”

    　　白肖薇被他两道目光盯住，只觉浑身发寒，皮肤上竟是蹦出了一层细细密密地鸡皮疙瘩，面色一冷，道：“我不知道你在说什么。”

    　　“哈哈，不知道我说什么？”老道盯着白肖薇的面颊，像是看着堆积如山的宝贝一般，轻捋下颌三寸胡须，笑眯眯道：“等我将你投入域主府的贪狼大狱，关上十天半月，待你血瘾发作之时，你便能知晓我在说什么！”

    　　“哈哈！”

    　　那陶百荣听闻了吃足老道的一番话后，忽然爆出一阵大笑，看着白肖薇，神情之中写满厌恶之色，道：“你们这些早就该阴晦见不得光的杂碎，早就该统统灭绝，不过也不错，被我遇到，替天行道之时，顺便发点小财。”

    　　白肖薇被这两人如毒蛇视兔般的眼神盯住，喉头发紧，身体紧绷，三枚紫金色的小剑“嗡嗡”鸣响，昭示着她慌乱焦急的内心。

    　　秦远横踏一步，挡在了白肖薇身前，冷冷看着他们，说道：“两位大人，你们这般决断也太过武断了吧？先不说她是不是异种，哪怕就算是异种，你们又有什么证据证明她曾做过歹事，曾害过好人？”

    　　“大胆秦远，身边有异种却不禀报，这便是包庇大罪，该当严惩！”那陶百荣根本不听秦远问话，大声呵斥，直接将一顶大帽子扣在了他的头上。

    　　陶百荣是域主府行走范金戈的手下，还沾带亲戚，无论走到哪里都会被人高高供着，一直飘飘然在云端之处，自觉是个人物。

    　　可是秦远刚才丝毫不给他面子，这让他心中早就生出了不忿，见那赤足老道喝破白肖薇行藏，不由大喜，直接便将罪名牵扯到了秦远身上。

    　　秦远并没有任何慌张之色，只是冷冷地看着两人，冷笑道：“好大的官架子，若是在城主府，我说不定真会被你吓住，可惜哦，这里不是城主府，这里是荒山野岭！”

    　　荒山野岭之处，哪来的狗屁官威！

