    当天高三年级根本没有学习气氛，课程大部分也都是自习，所有人讨论的话题，都是关于‘高考’、‘聚会’、‘分别’，或者干脆把心思放在同学录上。

    各个班级都有人建了班级的企鹅群，没有企鹅号的人也把群组记下来，等着申请企鹅号以后再加上。

    另外，‘同学录’，成为了最火爆的东西。

    ‘同学录’就是一本纪念册，每一页有‘姓名’、‘家庭地址’、‘联系方式’、‘个性语言’等几个栏目，让其他同学依次去填写上。

    高三年级是最后一天上课，马上就要面对高考，很多学生们就都购置了一本。

    赵奕成了‘同学录’的受害者。

    他太有名了。

    不止是三班和精英班的学生，就连不熟悉的其他学生，都过来找他填一下。

    上午第一节的课间，一直到下午的时候，他填了一本又一本，后来干脆也不认真了，就随意的写上名字、地址之类。

    当然了。

    认真不认真也是针对人的。

    像是一些熟悉的人，或者确实值得回忆的人，填写的时候就认真一些。

    比如，孙佳丽。

    孙佳丽抱着同学录找赵奕来填，她就睁着大眼睛一直盯着，赵奕也就耐心地都填完了。

    最后一栏是，“对她最想说的话”，他抬头看了眼孙佳丽，正要写上几句祝愿，就听孙佳丽说，“别，赵奕。”

    “怎么了？”

    孙佳丽忽然凑到他耳边，以可怜兮兮的音调说道，“你能不能就写，‘我喜欢过你’？我、喜、欢、过、你，五个字就好。”

    “这个……”

    赵奕犹豫着不知道该不该答应，孙佳丽继续凑过来，把巨大的两坨凑到近处。

    赵奕坐着。

    她站着。

    两坨的位置就可以想象了。

    赵奕都感觉脸部被挤到了，他扭过头深吸了一口气，干脆决定勇敢的面对过去。

    人，就要这样！

    只有勇敢的面对过去，才能彻底和过去说拜拜。

    赵奕动笔写上了。

    孙佳丽开心的笑了出来，却忽然拿出个橡皮，把本子上的‘过’字擦掉了，随后猛的在他脸上偷亲一口，迅速转身走出了三班教室。

    “唔~~~”

    旁边几个同学起哄的喊。

    赵奕摸了下脸左右看看，摊开手表示出自己的无辜。

    他是被动的。

    “男人太帅真的很危险啊！”赵奕心里感叹了一句? 脑子里想着孙佳丽刚才? 似乎是擦掉了‘过’字？

    那是什么笔？写上竟然还能擦掉？

    还有……

    ‘我喜欢过你’，擦掉了‘过’字? 不就变成了‘我喜欢___你’？中间的空格可以随便填？

    她会填上什么字呢……

    赵奕正陷入思索中的时候? 又有人拿着同学录找了过来。

    是赵琳琳。

    看着赵琳琳放在桌上的同学录，赵奕郁闷的直翻白眼? “你的就不用填了吧？同学录的意义就在于，记下来能联系到? 你想联系我? 直接打电话，或者去我家，找我爸妈……”

    “谁说的？是纪念意义。”赵琳琳嘟着嘴很不满，“快点? 帮我填上? 字写得好一些。”

    “好~~”

    赵奕的话音都很无力，他迅速填好了上面的栏目，到了最后自由发挥的栏目，正犹豫着该写什么。

    “先别。”

    赵琳琳左右看了眼，才凑到赵奕耳边小声道? “你就写，‘我给你写的情书? 你收到了吗？’对，就写这句。”

    “OK。”

    果然！

    人就是要坦然面对自己的过去? 连赵琳琳都是这样想的，人生觉悟还是很高的啊！

    赵奕直接动笔写了几个字? “我收到了。”

    “啊！！”

    赵琳琳抓着头发? 着急的说道? “我不是让你回答！”

    “什么啊……”赵奕想了一下才明白过来，他疑惑地说道，“但是我没有……”

    赵琳琳打断强调，“你按照我说的写就行了。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    赵琳琳瞪着赵奕，气氛似乎陷入僵持，她马上转了个态度，脸上露出了亲切的笑，还凑过来抱住赵奕的胳膊，不断地摇啊摇的，嗲嗲的喊着，“奕哥哥~~”

    赵奕感觉一股酥麻感，从额头直接窜到了脚底，也跟着小声说了句，“不然这样，今天晚上去我那……”

    赵琳琳嘟着嘴打断道，“不写就算了”，她说着拿起同学录，直接就转身走了。

    等回到了一班教室，她看着赵奕写的那一页，学着赵奕的笔法，在‘我收到了’几个字上面，添上了一行字，“我给你的情书收到了吗？”

    等写完了看着简单的对话，她自己都忍不住笑了。

    另一边。

    赵奕连续写了好多同学录，来找他写的人还是源源不断。

    这个也不好拒绝。

    大家本来就是三年的同学，在同学录上写几个字，也没什么大不了的。

    就是……手腕疼！

    等下午上课的时候，赵奕才感觉轻松了一些，他没有想到的是，上课都有人找他写。

    这次是林晓晴。

    林晓晴并没有准备同学录，但看到其他女生都有，男生也有很多去买了，她也随大流的买了一本，第一页就找赵奕来写。

    赵奕很无奈的吐槽道，“请晴啊，我就住在你旁边，你要是想联系我，直接过来就行了！”

    “一天二十四小时，随时恭候！”

    林晓晴瞪着他说道，“你给孙佳丽写了，给琳琳也写了，就不给我写？”

    “……好吧！”

    赵奕也感觉很无奈，就拿过来认真的填上。

    林晓晴没有特别要求最后一栏填什么，赵奕也感觉轻松很多，但思考了好半天，他忽然发现还不如‘有要求’，因为他也不知道该写什么。

    看来自由发挥也不好啊！

    赵奕抬起头看着林晓晴，干脆用铅笔开始了对她背影的素描，慢慢的、一点点的画出来。

    翘起的辫子、白净的脖子。

    还有……对！

    再来个想象中的正面照。

    赵奕思索起林晓晴的长相，想着要画出一副什么样的素描图，才刚要继续动笔，忽然就停了下来，表情变得严肃了很多，同时也透露着惊讶，他发现……

    竟然能使用《联络律》？

    【《联络律》！】

    赵奕下意识就使用了，随后脑子里就出现，怎么勾画林晓晴面容的细节操作。

    按照脑子里的东西，他迅速动笔勾画起来。

    五分钟后，脑子里的素面图被画在了纸上，一眼看过去就知道是林晓晴，就连那一副怒中含羞的表情，都能看的一清二楚。

    赵奕盯着素描图不断地看，心里也是非常的惊讶，他从来没有想过，《联络律》竟然能用在素描上？

    他以后就是素描大师？

    或许书法也可以，他也会成为书法大师？像是临摹字帖之类的，也肯定会是专业的？

    赵奕查看下精力值，发现刚才的素描消耗了大约五点精力左右，消耗上来说并不算高。

    当然了。

    同时也说明想要完成大作，也肯定需要大量的精力值，区别是画作的组合是摆在明面上的，不用一口气全部完成，慢慢的使用《联络律》，慢慢的完成各个部分，也能够描绘出复杂的场景，前提是场景在脑海里确定存在。

    赵奕还陷入思考的时候，下课铃声响了起来。

    林晓晴扭过头就看到了同学录上的素描，她马上瞪大了眼睛，惊讶地说道，“这不就是我吗？”

    “对啊！”

    “你画的？”

    “难道是别人？”

    林晓晴仔细盯着那幅素描画，忽然蹙眉问道，“为什么是这个生气的表情？”

    赵奕犹豫的想了一下，发现自己确实对林晓晴被撩时，那种怒气中带着羞愤的表情印象最深刻。

    那……有点可爱啊！

    当然。

    这不能说出来。

    他解释了一句，“我也不知道，画着画着就这样了！估计是水平问题吧！”

    “哼！”

    林晓晴抬头看向赵奕，忽然猛的靠了过去，柔软的双唇他脸上轻触了下，旋即马上回身坐好。

    赵奕被惊住了。

    他还没见过林晓晴如此的热情，竟然在教室里主动……

    亲他？

    “我好心给你画像，你不给钱不说，竟然还占我便宜！”赵奕满心不忿的说道。

    林晓晴正脸红红的，一听后面的声音顿时炸了，她转过头眼神充满了威胁，朝着桌子下方扫了眼，一脚擦在了赵奕的脚上。

    “嘶~~”

    “哼！”

    林晓晴装作解气的重新扭过去，脸上却忍不住露出笑，心里满满的都是幸福和喜悦。

    赵奕画自己画的这么好，为什么？

    肯定长期想着自己！

    日思夜想、苦思冥想、夜不能寐、闭上眼睛全都是你……所以才能够画出和照片一样的素描画。

    大概也是练习了很久？

    目的就是为了给自己惊喜吧？

    ……

    下午几乎等于不上课。

    孙老班进教室把准考证发了下来，认真交代起高考的事情，十三中安排了辆大巴车，运气不好分到远考场的学生，可以早上坐大巴车过去。

    其他学生就随意了。

    郑阳市区说大也大，说不大也不大，远一点的学校骑车二十分钟，差不多也能到了，好多家长都会送孩子去考试，有特殊情况的学生，可以和老师说一下。

    这样就可以了。

    接下来孙老班开始交代高考后的事情，基本就是哪天来估分报志愿、哪天出成绩之类，再对学生的心态进行疏导。

    当然也少不了抒情类的分别、不舍。

    然后。

    学生们就放飞自我了。

    当天书本和其他属于自己的东西全部搬走，好多学生一个人根本搬不走，还要家长们过来帮忙。

    下午的时候，学校已经乱做一团，到处都是急赶着的人。

    赵奕倒是很安逸。

    孙亮的书本几天前就搬走了，就等于多了个劳动力，孙亮帮着他和林晓晴一起把东西放到了车里，东西都整理好以后，几人就去了大操场逛着。

    操场上有人打篮球，但更多的是站着的高三学生。

    他们都收拾好了东西，只是带着不舍的心情，继续停留的站着，关系好的互相说着话。

    这是个离别的场景。

    赵奕心里也很有感触，他是第二次高中离别了。

    前一次他还真是非常不舍，对未来都有些迷茫，也有着巨大的高考压力。

    现在不同。

    他一点压力都没有，未来的路摆在眼前，选择实在太多了。

    当学生们正在和即将失去的高三生活时，高三的老师们似乎没什么不舍，他们该做什么还是做什么，最值得注意的就是李立生、薛平贵等几个男老师，他们正在操场正对的地方拉横幅。

    制作好的横幅有两个，有学生就过去看。

    三个横幅。

    一个横幅上面写着：“热烈祝贺我校孙亮同学考入首都大学！”

    另一个横幅上写着，“赵奕同学加油，努力拿到南江省高考状元，十三中是你坚实的后盾！”

    最后一个还在箱子里，还没有打算挂出来，也被学生翻出来看，上面还是和赵奕有关，“热烈祝贺我校赵奕同学成为南江省高考状元！”

    所以说……

    和其他人没有关系啊！

    其他高三年级的学生都有感觉，他们似乎是被学校忽略了，仿佛十三中就有两个学生。

    一个是找赵奕，另一个是孙亮。

    横幅庆祝孙亮考入首都大学也就罢了，他们还是能够理解的，但鼓励赵奕拿到高考状元，还拉个横幅鼓励，不就给别人看吗？

    今天可是最后一天！

    赵奕走的早一些根本看不到！

    一群人围了过来。

    赵奕和孙亮正站在一起，他们发现自己成了众矢之的，感受到周围不友好的眼神，就连林晓晴也攥着小拳头，满是嫉妒、恨的表情。

    “赵奕，要不，我们赶紧回去吧！”孙亮打算跑路了。

    赵奕深吸一口气，装作镇定的说道，“今天可是最后一天，过了今天我们就准备高考了，等高考结束以后，就是毕业生了。”

    “所以呢？”

    几个围过来的学生问道。

    赵奕伸手指向正在挂横幅的老师，“你们不觉得，今天应该有仇报仇，有冤报冤吗？你们最讨厌哪个老师？最怕哪个老师？”

    “牛老师！”

    “李老师！”

    牛莲花和李立生成功当选最可怕老师。

    赵奕认真道，“现在李老师就在那边，咱们就一起过去，这样、这样、这样……”

    赵奕、孙亮和几个男生一起合谋着，等商定好了就一起朝着李立生走过去。

    李立生正在挂横幅，他似乎是有点累了，老神在在的坐着，指挥着薛平贵干着活，“高了！”

    “再拉低点！”

    “我说的是左边……”

    他正喊着的时候，就注意到几个学生过来了，感受到不太友好的气氛，却根本没有当回事。

    一般的学生都很怕他。

    李立生马上以训斥的口气问道，“你们来干什么！”

    有两个学生顿时退缩了。

    赵奕给孙亮一个鼓励的眼神，孙亮马上大喊一声，指着李立生就喊道，“抓住他！”

    说完孙亮身先士卒，冲到了李立生身边抱住。

    还等什么！

    其他人马上跟着冲过去，十几个男生把李立生团团包围，根本不理会他的怒斥，一大堆手就集体伸过去了。

    三分钟后。

    团团包围的人群呼啦啦散开，动手男生们飞速跑开，中间就剩下只有遮羞布的李立生。

    赵奕早就跑开了。

    他站在林晓晴的旁边，面带微笑的看着，做了个祈祷动作，“李老师，受苦了，相信你会记住我们的。”

    “阿门！”

    ……

    高考，来了。

    考试当天学校道路封锁，赵奕也只能骑车过去，他的考试地点在郑阳三中，过去大概要十五分钟，路程稍微有点远。

    他倒是享受骑车的过程，顺便刷刷‘运动币’也挺好。

    第一科是语文。

    语文是最容易扣分的科目，他还是追求发挥地最好，作文、阅读理解等题目，都是仔细耐心地思考，一直到考试最后一分钟，才全部答完了交卷。

    对赵奕来说，语文考试结束，高考差不多就结束了，其他科目对他来说，基本没有难度可言。

    下午，是数学。

    赵奕只用了四十分钟就做完了全部题目，速度快到让监考老师都感到震惊。

    现在赵奕的名气不算太大，肯定比不上电视、电影明星，但在郑阳市、南江省的高三圈子里，他绝对是赫赫有名的。

    老师们都知道他。

    当发现考场有赵奕以后，监考老师也特别注意了一下，发现赵奕四十分钟就做完了全部题目，就只能苦笑了。

    哪怕赵奕破解了世界数学猜想，还发表了其他有影响力的论文，数学能力被认为很高、很高，但四十分钟就做完高考试卷，还是非常令人震惊。

    数学能力强，不代表做高考试卷速度就快。

    哪怕是世界最顶级的数学家，参加高考都不一定能拿到满分，做题速度也不一定会比高中的学霸快，主要因为针对性的知识点、题目不一样，数学能力强是知识面广，分析、解析能力强，高中的数学就那些知识，超纲做题会被扣分，有难度的题目也是很绕的。

    四十分钟？

    一个多小时能做完，就已经能称为学霸了。

    监考老师压下震惊以后，还特别提醒了一句，“一个小时才能交卷！”

    “好！”

    赵奕点头。

    两人的对话声音不大，但还是被周围人听到了，其他学生都震惊的看了过来。

    做完了？

    这也太可怕了！

    终于一个小时过去了，赵奕把卷子往桌上一扣，就直接走出了教室，并迈着悠闲地步伐走出校门。

    校门口聚集了很多人。

    其中有家长、老师，也有来采访高考的记者，发现学校里有人走出来，一群人都感到很惊讶--

    “这么快就出来了？”

    “才刚一个小时吧！现在出来的肯定是坏学生！”

    “大概是放弃了……”

    赵奕走出校门以后，话风马上就变了样--

    “是赵奕啊！”

    “什么赵奕？”

    “十三中的赵奕，天才高中生，十八岁最年轻的数学家！”

    “就是破解什么猜想的那个？”

    “就是他！”

    “快过去问问……”

    呼啦啦。

    一群人把赵奕围在了中间，跑的最快的就是记者了。

    “赵奕、赵奕，你一个小时就交卷了，都做完了吗？”

    “做完了。”

    “题目难度怎么样？”

    赵奕犹豫了下说道，“还行吧，应该不难。”

    他也不清楚。

    其中的大部分题目，他都是看一眼就知道答案，还根本不需要精力值。

    难，不难？

    不知道！

    赵奕回答了几个问题，推开人群骑车就走了，留下一群人惊讶连连，“不愧是赵奕啊，做题真快！”

    “我孩子就在十三中上学，他说赵奕每次数学都是满分！”

    “做的这么快还是满分？”

    “高考满分有什么了不起，赵奕考奥数都是满分，别说还破解了什么数学猜想，他的数学水平，比那些大学教授都强！”

    “是啊，是啊！”

    “我儿子要是这样就好了……”

    当天。

    郑阳电视台对高考进行报道的时候，赵奕悠闲的身影就出现在采访里，他获得了好几个镜头，连说的话都被报道了。

    很快。

    网络上也有了消息。

    赵奕参加高考提前交卷，被本地电视台没什么，但他说的话却遭到了郑阳考生的一致吐槽。

    “赵奕说数学不难？开什么玩笑？”

    “我平时都考一百四十多分，这次估计能有一百二不错了！”

    “太难了！六个大题，我就做出了两个，其他都没全做完！”

    “我连证明题都错了！”

    “所以说，题目难不难是相对的，赵奕一个大数学家，来参加高考就是对所有考生的不公平……”

    ……

    高考真是个全民大事件。

    明明只是高三学生参加的考试，却受到了很多很多人的关注，比如，计算机技术交流群，不少人都关心高考情况。

    群里参加高考的当然知道赵奕一个人，赵奕提前交卷还被报道出来，引起了网络上地注意，自然就成了调侃的对象。

    “赵奕说考试题不难！”

    “我感觉这句话是今年最大的玩笑！”

    “会成为流行语……”

    “也许到了春晚总结的时候，会被主持人说出来！”

    “艾特赵奕，说说感想！”

    赵奕看着群里的消息，实在是不想说话。

    第二天上午是理综考试。

    赵奕的做题速度依旧非常快，因为知识点都掌握了，使用学习币提升专注力后，他几乎就等于是在抄答案，多数题目扫一眼，就直接填上了结果，连物理、化学的计算大题都一样。

    这次用了五十分钟。

    理综得题目稍微多一些，但多数都只是读题后就结束了，赵奕都是一笔一划的写答案，认真写字消耗的时间更多。

    在一个小时的时候，赵奕还是提前交卷了。

    这次看到赵奕走出来，人群就更加震惊了，数学做的快还可以理解，但赵奕在物理、化学、生物上，并没有表现出有多优秀，怎么只一个小时就交卷了？

    这可是理综啊！

    理综的考试时间是两个半小时，题目难度高一些，想把题做完都是个问题。

    赵奕再次被团团围住。

    这次他有经验了。

    昨天的时候被围住，记者问题目难度高不高，他说‘还行吧’被理解为‘简单’。

    所以被问及题目难度时，赵奕干脆说道，“有点难，有的题我想了好半天！”

    “那你做完了吗？”

    “当然了，不做完我怎么会出来？”

    提问的记者反问道，“你一个小时就做完了所有题目，怎么还说题难呢？”

    赵奕张着嘴好半天，完全愣在了原地，根本不知道怎么反驳。

    他都觉得说的对！

    是啊！

    一个小时就做完了所有题目，怎么能说‘题难’呢？

    所以……

    不管怎么样，题都很简单！

    赵奕深吸一口气，朝着记者竖起大拇指，随后推开人群走了，他决定下午不接受采访了。

    这实在是太伤了！

