    这可是黄家的二公子啊，黄家位列九府之一，又深深扎根在首都，是谁都要让三分的庞然大物。

    一群纨绔快要疯了，许多人拿出通讯器，开始找家族的人，更有人指着顾青山大骂道：“贱民，你敢打辉少，谁也救不了你，等着完蛋吧！”

    顾青山慢悠悠道：“黄家的二少，在射箭俱乐部里和人起了冲突，双方打了一架，这算不得什么大事。”

    这是刚才辉少说的话，才过了不到十分钟，顾青山就将原话奉还。

    几名警察看看顾青山手中的弓，再看看挂在墙上的几名超凡者，还是没有轻举妄动，悄然后退，拿出通讯器呼叫增援去了。

    “去！快去找人！多少钱我都出！我要他死！”辉少躺在地上，放声吼道。

    “看来我需要等一会儿。”顾青山走到箭道旁，张弓搭箭，继续练着箭术。

    这样的纨绔，一次不把他们打的胆寒，他们是不会罢休的，以后总会寻了机会扑上来咬两口。

    今天就要让他们知道害怕，这件事才算完。

    正在这时，射箭馆的大门突然打开了。

    一道好听的女声传来。

    “咦？射箭馆这么多人站着不动，是什么意思？”

    伴随着话语，有着火红色长发的美丽少女从射箭馆门外走来。

    在少女背后，是两排身穿西装、胸前带着联邦徽章的特派保镖。

    一名老人跟少女并肩而立，风度满满的说道：“我看啊，他们一定没想到您的出现，眼下正惊喜的说不出话。”

    老人笑着望向众人，却见黄家的二少爷满脸是血，躺在地上，挣扎半天爬不起来。

    老人惊讶的张了张嘴，朝身后打了个手势。

    几名保镖赶紧上前，将辉少扶起来。

    一人伸出手，在辉少脸上按了按。

    血立刻就止住了，原本肿起来的脸也很快恢复正常。

    辉少恢复了生机，望着眼前的美丽女子，一时间连愤怒都抛在脑后。

    他低声道：“康老，这位是？”

    老人跟他打了个眼色，面朝火红长发美女道：“长公主殿下，容我向您介绍一下，这位是我们九府之一，黄家的——”

    “哇，这是谁射的！”

    安娜毫不理会对方，惊呼着走到箭道尽头，兴致勃勃的看着墙上。

    墙上挂着五个人，不时发出呻吟声。

    老者这才看到箭道尽头的墙上，居然还挂着几个人，顿时脸色一变，

    这是怎么回事，重要的外国使节在联邦首都，居然撞见了当众斗殴的场面。

    怎么还有几个警察在？

    什么时候，首都的警察连这种事都处理不来了？

    这是重大外交事故！

    老者怒火中烧，张嘴就要发作。

    “真是不错的技艺呢，我很想学一下，请问是谁射的？”安娜转过身来，一脸兴奋的问道。

    老者的话卡在喉咙里。

    四周的众人看着这一幕，齐齐失语。

    是个人都能看出来，这里刚才明明在打架，都快要上升到生死对敌的地步了。

    公主殿下却觉得人被箭挂在墙上十分有趣。

    传言帝国公主殿下行事全凭个人喜好，做出过很多让人哭笑不得的事情，这次亲眼一见，果然如此。

    那个年轻人，不知道是福是祸。

    打了辉少，至少他当场还是安然无恙的，但若惹毛了圣帝国的长公主，安娜梅迪契殿下，呵呵呵呵……

    无数道目光齐刷刷定在顾青山身上。

    看着安娜假模假样的东张西望，顾青山嘴角微微抽搐。

    顾青山不知道她怎么会出现在这里，也不知道她在玩什么花样。

    他倒不怕她，就是心里有些没底。

    果然，安娜一步步走过来，站在顾青山面前，面带崇拜的开了口。

    “是你把人射到墙上去的？”

    这话说的，围观众人齐齐擦了下汗。

    “对。”

    顾青山硬着头皮应声道。

    安娜神色一变，屈膝行礼，严肃道：“我在这项高贵的运动中荒废已久，您的箭术精湛绝妙，请教我射箭吧，为了两国的友谊长存。”

    这是标准的不能再标准的贵族礼仪，从语言到礼节都是。

    顾青山几欲转身就走，到底是忍住了。

    安娜这一出，让他措手不及。

    顾青山不想有太多的曝光，只想在末日来临前，安安静静的过完最后一段大学时光。

    可是帝国的明珠已经站在了面前，围观的人非富即贵，又有联邦政府的这么多秘密保镖和情报人员环饲四周，这一刻注定会人所皆知。

    退一步说，当着这么多人的面，他要是拂了帝国公主的面子，无论是总统还是他自己，面临的处境都会很被动。

    算了，谁叫她是安娜。

    顾青山微微一叹，回了一礼道：“你的请求，是我的荣幸。”

    “耶！”安娜调皮的眨眨眼，小手在空中一挥：“清场！”

    联邦保镖们四散开来，礼貌的劝说围观人群离开射箭场。

    如果仔细观察的话，会发现这些训练有素的保镖们，其实也带着无可奈何的情绪。

    帝国公主每到一处皆要清场，就连上厕所也是如此，简直叫人麻木和无语。

    但没有一个人敢抱怨。

    圣奥兰卡帝国的君王，是个不可抵挡的人物。

    就连公主殿下自身，也是超凡者中让人闻风丧胆的存在。

    据说她的五行之火，已经开化到了第四阶段，“裂阳”。

    五行之火，起初是“火焰”境界，进阶之后，升为“烈焰”。

    从第三阶段“熔浆”开始，每一个阶段的提升，实力都会发生恐怖的变化。

    第四阶段“裂阳”已经将世界上百十之九十的职业者甩在了身后。

    就算不凭借公主身份，以安娜的真实实力，同样可以享有至高的尊贵和荣耀。

    这样一个拥有世俗尊贵身份，以及超凡世界强大实力的女子，谁要是能得到她真正的认可，好处实在是太多了。

    辉少眼珠子一转，带着几人走上来，面露笑容道：“公主殿下，我很荣幸为您服务。”

    安娜指着墙——正有几名保镖设法将人从墙上弄下来。

    她说：“你会这个吗？”

    “不会，但我是黄府的二少爷，对首都十分了解，保证——”

    安娜睁大漂亮的双眼，面带天真的问道：“不会这个，还呆在这里做什么？”

    辉少卡住。

    “我不跟草包打交道，”安娜道：“来人，清场！”

    这话犹如一记重锤，狠狠粉粹了辉少的自尊心。

    辉少被礼貌的带走了。

    临走之时，他死死的盯了顾青山一眼。

    顾青山毫不在意。

    一个纨绔的恨意，随手便可斩断。

    顾青山走到安娜身边，压低声音道：“你在搞什么？这样会让我很被动。”

    安娜察觉到对方的郁郁，略带委屈道：“我想天蝎宫了。”

    一句话，让顾青山所有情绪为之消散。

    “你呀，唉，下次出现前起码跟我说一声。”他摇摇头，说道。

    事情揭过，安娜脸上的委屈顿时一收，笑靥如花的走到一边，在架子上取了一张弓。

    她说道：“先教我射箭，晚点我有些事情想问你。”

    顾青山正要说话，忽然一道流光飞入视线，在视网膜上化作鲜红血字。

    “时间流持续紊乱，进入时间已至。”

    “玩家必须在五分钟内进入异世界，否则时空错乱将转化为永久性。”

    “警告，玩家若放弃进入，将彻底失去进入异世界的能力。”

    顾青山如同雷轰电掣一般呆住了。

    怎么会这样。

    时空乱流这种地方，他也不是第一次领教了，每一次都好好的，为什么会出现这样的情况？

    难道是因为自己进入了那个奇怪的空间？

    时空乱流之中有许多奇异景象，有些确实能影响到玩家，但能彻底打乱时间流的，顾青山还从来没听说过。

    难道说，那个奇怪的空间比历史记载中所有的奇异空间都要特别？

    那具钉在青铜柱上的巨大尸体，自己根本连理会都没理会啊！

    来不及再想，顾青山拉了安娜走到角落，低声说道：“我需要你帮我一个忙。”

    安娜看着他，好奇道：“说来听听。”

    “我……”

    顾青山不知道怎么开口。

    情势紧迫，只有五分钟时间，他必须尽快脱离所有人视线。

    但是整个俱乐部被安全人员层层包围，只为保护安娜公主的安全。

    他一个人想要走脱，若是不把安娜搞定，五分钟绝对不够，层层安全人员都会阻止他。

    可是一旦时间到了，顾青山只能义无反顾的穿越过去。

    穿越的那一幕如果被国家安全人员看见，必会引起轩然大波。

    顾青山倒是不怕什么，但这毕竟是非常麻烦的事，后面所有的计划都会受到影响。

    安娜见他迟迟不说话，偷偷瞄了他一眼。

    他的眸子是漂亮的琥珀色，睫毛很长，每次拉弓射箭的时候，眼睛就会轻轻眯起来，专注而有神。

    他调酒的时候，眼神中透着朦胧的雾气，就像是身处另一个世界。

    他穿着白衬衣，休闲裤，运动鞋，朴素至极。

    但就是穿着这平凡至极的一身，他从酒吧走出去，一口气干掉数十名武者，连带两座机动战甲。

    有的人要靠华丽衣裳撑着，才能装龙装凤，而他不用。

    他本身就是王。

    杀人时绝不不留情，上电视的时候倒是知道分寸了，低着头，一言不发。

    冯霍德说他有些难以揣测，其实哪有那么难，他就是面对镜头有些腼腆紧张。

    这一刻，他站在自己面前，一副难以启齿的模样，瞧着倒是有趣。

    安娜心情明媚，嘴角微微翘起。

    她双手背在背后，身子轻倾，说道：“什么事这么难开口，难道你喜欢我？”