    白云绝认定了王师长是来给自己找麻烦，却没想到宋征并不介意这一类的事情，开口一问人偶就真的摊开了一只手掌，一只湛蓝色的光团在掌心飘起。

    光团之中，有百余道蓝色的光丝飘荡飞舞，正是那些魂魄！

    而且无论是白云绝还是王师长，都明显感觉到这些魂魄虽然已经离开了封装，但是明显比塔图人正常的状态要强壮！

    塔图人的魂魄自从进入封装的那一刻开始，就开始不断衰弱，哪怕是联邦最顶尖的富豪、最高端的政客、最强大的战士、最致命的探古者……无论什么人，封装之中的魂魄都远比不上他们生前——封装中的魂魄能有生前七成就算不错了。

    白云绝和王师长诧异的看着人偶，非常肯定，这小机傀人拥有增强魂魄的能力！

    人偶的确给了这些魂魄一些帮助。

    它将这些魂魄捉来，就紧跟着判定，这些人对它不会造成威胁，它也没有情绪不会愤怒，当然也就不会继续惩罚他们。

    反倒是后来不断聊天，分队长和那些秘密特工原本异常愤怒和恐惧，可是后来随着交流，慢慢发现人偶的不同——它不是个正常的机傀人。

    每一道魂魄在心中都与自己的猜测，但是挺多人同情它，每一次它出来和大家交谈，大家都积极的配合它，于是人偶朴素的感觉到自己受到了帮助，应该给与回报。

    它对于魂魄也有些造诣，暗中使力，这百余道魂魄都享受了补益。

    宋征从人偶手中将这一团魂魄之光拿了过来，对王师长说道：“找一个大一些的魂魄封装结构。”

    王师长早就准备好了，将这些魂魄装进去的那一刻，在场的所有人竟然都感觉到，那些魂魄对人偶竟然有些依依不舍。

    人偶下巴动了一下，自己的整个身躯好像有些生锈僵硬，它不明白这是一种情绪，只是觉得自己好像有些不舒服。它完全不知道应该怎么处理这样的情况。

    宋征微笑对那一团魂魄之光说道：“放心吧，以后我会带着它去看望大家的。”

    那一团魂魄之光飘然回落，安心的进入了封装当中。人偶听到了主人的这句话，竟然感觉到自己身上那种干涩不舒服的状态消失了！它觉得好神奇，暗暗记下了主人这句话。

    王师长心中掀起了一阵惊涛骇浪：那个小小的机傀人不但能够增强魂魄，而且看上去还有别的手段，可以获得魂魄的好感！

    他忍不住看了一眼白云绝，正要说话却被白云绝打断了：“你的事情已经办完了，回去吧。”说罢干脆地转过头不再理会他，代理大元首手下的护卫们察言观色，立刻把王师长带走了。

    王师长不敢反抗，看着手中的封装，心中暗暗一叹，也明白这种层次的事情，自己没资格参与了。若是强行尝试介入，只怕代理大元首就会用别的方式“教训”自己。

    白云绝歉意对宋征道：“打扰先生了，咱们走吧。”

    宋征摆摆手，肆意自己并不介意。

    在本星的一座高度机密的军港中，赵千古中将已经准备完毕，挑选了三艘崭新的主力星舰，白云绝没有给他客套和讨好的机会，迅速登船下令出发。

    进入了星海之后，赵千古前来询问目的地，宋征探手打开一片星图，点出了一颗星球附近：“到了这个位置，通知我。”

    赵千古退下之后，白云绝询问道：“先生也擅长魂魄领域？”

    宋征微笑道：“大元首涵养功夫不错，能够忍到现在才问。”

    白云绝很坦然的点头，他也看出来了，和宋先生交往，不要耍弄多余的手段，反而会得到自己想要的结果。

    “魂魄的衰减，是困扰我们塔图人数千年的难题，如果先生真的愿意将补充魂魄的方法传授给我们，您就是我们塔图人的大恩人。”

    他顿了一下，又说道：“说实话，我有些看不透先生。先生给我们新式星舰，给我们珍稀动物，而且现在似乎也有意帮助我们解决魂魄衰减的难题，我们……能够为先生提供什么回报？”

    “我想不出来，只是感觉心中惶恐，害怕先生要求的太可怕，我们塔图人无法承受……”

    他的确有些惶恐，且不说作为一个政客，他习惯了各种“交换”；哪怕是一个普通的塔图人人，也明白天下没有免费的午餐。宋征到底想要从塔图人这里得到什么？

    宋征坐在椅子上，淡然的看着白云绝。

    这一间舱室内只有他们两个……还有个人偶。

    舱室在白云绝开口的时候，已经提升了保密级别，没有第三个人听到他们之间的谈话。

    “我想要的东西，应该并不在你们塔图人的手中，我所作的一切，其实有一个很简单的解释，就是我需要你们击败褐精。”

    “我要的东西很可能掌握在褐精手中。”

    “而且你们也不用过意不去，觉得白得了好处。我可以明确的告知你，褐精方面很可能有一位和我一样的存在。”

    “有那一位的存在，你们想要轻松击败褐精，是不可能的。这一场大战，你们塔图人需要付出的代价，很可能比你预料的要巨大太多。”

    “不过你也能想明白，是褐精先入侵你们的，在我来之前，你们之间就有了第一次的接触。所以我对于你们仍旧是一个幸运，如果没有我，这样一场战争你们毫无胜算。”

    “现在，虽然需要付出巨大代价，但你们至少还有获胜的希望。”

    白云绝目瞪口呆，好一会儿才干涩问道：“我们两个族群，成了你和你的对手之间博弈的棋子？”

    宋征想了想：“虽然这么说有些残忍，但本质上的确是这样。”

    白云绝实在忍不住了，蹭一下站起来，低吼道：“你们到底是什么人？我们塔图人和褐精，都是能够纵横星海的种族，这样强大的族群，在你们的手中却只是棋子，你们想要的，到底又是什么！？”

    吼出来之后，白云绝忽然意识到这是严重的冒犯，惊恐又压过了他心中的不忿，他慌忙低头：“先生赎罪！”

    宋征并没有愤怒，反而赞许的看着他：“我本来以为，你和之前的大元首没有多大的差别，嗯……按照你们塔图人的说法：都是合格的政客。不过刚才你情绪失控了，我反而很欣慰，因为你比之前的大元首强一些，你还是有一丝血性的。”

    他用手指敲了敲桌子：“你的问题我没有办法回答你，不是不想，而是因为我说了，你们的生命层次太低，根本没办法理解。我也没办法解释到你能理解的地步，所以你不要去思考这些注定没有答案的问题了。”

    “你想在要做的，是尽量配合我，我们一起争取以最大的优势征服褐精，减少塔图人的损失，并且为你们的族群，赢得一个远大而美好的未来。”

    他说到了这里，忽然露出一丝神秘的微笑，看向了遥远的方向：“或许有一天，你们塔图人会发现，星海比你们想象的更加深远。”

    白云绝张了张嘴，什么也没有说出来，一屁股坐了回去，再也没有说出一句话。

    ……

    赵千古中将本来以为这一次航行使自己的机会，能够近距离接触大元首，可是大元首一上船就把他赶了出来，他找了几个借口进去，又被赶了出来。

    他有一种挫败感，很不明白如果大元首不愿意和自己接触，为什么又选择自己的舰队？

    就在他患得患失的时候，手下的副官前来报告：“将军，我们到了。”

    赵千古中将精神一振，又屁颠屁颠的去报告了。这一次他进来的时候，感觉气氛有些奇怪，怎么堂堂大元首阁下似乎有些挫败，整个人沉浸在一种消沉落寞的情绪之中。

    反倒是那一位宋先生始终淡然自若。

    “到了？”宋征站起来，对赵千古说道：“派几位强大的星战士，带上拖钩跟我一起出去。”

    “出去？”赵千古一愣，看了看宋征，这一位是自然人。他马上说道：“请您稍等，我马上命人准备机傀外甲。”

    塔图人技术先进，这种机傀外甲是专门给自然人使用的，但是因为联邦严密保护自然人，所以很少有机会使用，赵千古暗暗嘀咕，这三艘星舰上还真不一定有。

    宋征摆摆手：“不用了。”

    “不用？”他吃了一惊，看看宋征，再看看白云绝。

    大元首已经恢复了一些，说道：“一切听先生的吩咐。”

    赵千古想到最近本性高层流传的那个传闻——王师长都听说了，他自然是知道的——暗中嘀咕：难道是真的？

    他沉默着点了一下头，转身出去了。时间不长，赵千古带着四位星战士和宋征会和。

    白云绝在一旁陪同，他一看到这些星战士中有一位身材苗条的，意外道：“天彻上官虹，你怎么在这里？”

    赵千古也有些意外，他还以为大元首就是因为上官虹在自己麾下，才选择自己的舰队。

