    “是啊，万一真的有外星人呢？”

    这个意外不能排除。

    宇宙这么大，不可能只有地球这个一个生命星球吧。

    重新把符身从鱼钩上取下来，张青云想了想：“那就多带点符篆，真有外星人，直接打死一个带回来研究。”

    盘膝坐在蒲团上，张青云把符身身上的储物空间扩大了几倍，足有二十几立方：“不仅要带着武器，能够自保防御，火星岩之类的东西，也是好东西...”

    万一要是火星上有矿，挖出来黄金呢？

    看到好东西，怎么也要带回来吧。

    张青云对于火星不是很了解，所了解的也都是道途听说，有限的新闻报道：“毕竟没人登陆过火星，都是通过探测器，火星车得到的数据，只有真正登上去，看到的才是最真实的。”

    重新把符身挂在鱼钩上，张青云启动两座阵法，以免有人打扰。

    凌空画符，鱼钩与符身变得虚幻起来，甩钩入盆，张青云顺着坐标感应，猛然眼前出现一片红色。

    一片荒芜，毫无生机，入眼处，全是红色的沙漠与岩石。

    “真壮观！”

    张青云感叹一声，随即闭口不言。

    地球上的风光，他都没有领略多少，刚想要说，比地球上的景色壮观的时候，张青云意识到了这个问题：“回头，就用鱼钩观遍世界。”

    不然显得没见识，关键时刻一个词汇都说不出来。

    多尴尬。

    鱼钩悬在空中，符身冒出一阵白烟，落在了地上。

    随着符身落地，张青云的双眼，也转移到了符身身上。

    还是那个入海的彪形大汉的符身，落在地上的刹那，张青云就感觉仿佛自己落在了火星上。张青云从未让自身意念控制符身，现在这种感觉...还没有体会过。

    好玄妙！

    放眼望去，与地球上不一样，头顶就是虚空，没有地球上所谓的湛蓝天空。

    这个星球也没有空气，好在符身只是依靠玉石内部能量活动，不需要空气呼吸。

    “啧啧...”

    站在这里，一眼看穿虚空，有一种心旷神怡的感觉。

    没有任何的视线阻碍。

    收回目光低头，看着脚下踩出的脚印，张青云环顾四周，来到一块巨石旁：“登上了火星，要留下一个印记。”

    伸出手指，张青云运指如剑，写下几个大字：“到此一游。”

    刻字的时候，张青云本想写下自己的名字，想了想放弃了，低调才是王道。

    想要写一个响亮、牛炸天的名号，一时没想出来。

    “时间有限，先写下这几个字，等到我想出来响亮名号的时候，再来补充。”

    眼珠子一转：“命名权要握在手中，这个地方是我第一次降临，就叫降仙平原吧。”

    这里一片平坦，四周有高山，勉强算是一个平原。

    在岩石另一面，刻下降仙平原，张青云控制着符身，选一个方向奔去。

    “这感觉...”

    在地球上，正常人类，不经过训练，跑起来的话，顶多一跃四五米远有着明显不同。

    在火星上，张青云控制着符身轻轻一跃，足有两米高，跃出去十几米：“飞一样的感觉。”

    张青云只是有限，对于科学了解更是近乎于零。

    他不知道这就是引力强弱问题。

    “任何一个人来到火星，都会成为会轻功的武林高手。”

    跑出去一段距离，足有十几里路，张青云在一座山前停了下来：“既然来了，我现在的境界，每次来只能坚持三个小时，先寻宝再说...”

    浪费时间可耻，必须马上工作。

    从储物符篆拿出镐头，张青云开始挖山：“地球有那么多的矿产，火星不应该没有吧。”

    “最好，能够挖出来一座金山。”

    “啧啧...要是能够挖出来仙晶矿，那就更完美了。”

    ......

    就在张青云刚刚离开降仙平原没多久，一架直升机一样的飞行器，从远处飞来。

    很快飞过这里，直升机在远处悬停，转了一个圈，又飞了回来。这个直升机一样的飞行器，围着刚才张青云刻字的岩石转了一圈，飞行器上的摄像头，对准了岩石上的字迹...

    地球，NASA总部。

    一个巨大屏幕前，一群人正在分析着灵智号直升飞机，带来的火星数据。

    灵智号作为第一款，在火星上实现飞行的直升机，还是很高科技的。

    猛然，大屏幕上出现一个巨大岩石，岩石上...有字！

    “我的天，你们看，那是什么！”

    “那是人类文字，那是文字！”

    “咦...不对，这好像是汉字？！”

    原本沸腾的NASA总部，立即变得安静无比，气氛很是诡异。

    所有人看着大屏幕上这些字迹，脑袋有些纷乱：“火星上，怎么出现了汉字？”

    就算是出现，不也应该出现拉丁文字？

    华夏早就开始探测火星了？

    而且时间，比他们还早？

    并且...已经宇航员秘密登陆了火星，并且留下了字迹作为纪念？

    “这怎么可能！”

    所有人，都为自己这个疯狂想法，赶紧否定：“华夏人，火星探测器，还在火星轨道，没有降落火星，就已经满世界宣扬了，要是早就登陆火星，他们不早就宣传，增加自身影响力？”

    “这些字迹，是什么意思？”

    看了半天，这些字体，他们没有一个人认识。

    就在这时，一个黄皮肤的青年突然说道：“降仙平原，到此一游。”

    火星这一带，叫降仙平原？

    到此一游，是谁到此一游？

    看着大屏幕的人有些懵，猛然，一个大胡子指着屏幕：“你们看那是什么？好像是脚印！”

    顿时，所有人屏住了呼吸，睁大眼睛，看向大屏幕角落，果真是几个脚印！

    而且这脚印足有四十五码，是一个正常的脚印，不是穿着宇航服踩下的脚印！

    这说明了什么？

    有人，在没有任何高科技辅助的情况下，登陆了火星！

    “我推测，可能是外星人！”

    “华夏现在的科技，根本做不到送宇航员降落火星。”

    何况，还是不借助宇航服登陆火星！

    一个胡子有些白的老头，摸着下巴，满脸沉思。

    外星人！

    所有人心脏不自然一缩，是火星本土居民？

    还是其他星际的外星人？

    “快看...远处还有不少脚印！”

    所有人顺着大胡子的手看去，在大屏幕另一个方向，还有脚印！

    “控制灵智号，沿着脚印寻找！”

    “一定要找到这个人！”

    他们呼吸急促起来，有人登陆火星了！

    留下了字迹，还有脚印！

    一连串的脚印！

    灵智号直升机飞起，沿着脚印印记，开始向前飞行。

    随着灵智号向前飞行，一个有一个脚印被发现，一直飞行了十几里路，猛然间，灵智号悬停不动。

    而整个NASA总部，陷入诡异的寂静。

    画面中，一个身材高大，穿着长袍的年轻人，双手握着镐头，正在挖山！

    “嘶...”

    “我的天！”

    “真的有人！”

    没有穿宇航服！

    他们看到了什么？

    他们挤了挤眼，伸手使劲揉了揉，再看向屏幕，那个年轻人还在挖山！

    与此同时，那个年轻人猛然转过头来...

