    “王卓”

    杨峰的双眼几乎从眼眶中凸了出来，一股凉意瞬间由脚底升起，经尾椎沿脊粱上升，直贯脑顶

    坚ting的丑陋东西在这一瞬间，以可见的速度疲软了下去，那种随着心跳的节奏迅速失血的感觉，令他有种缩阳的错觉，像是被阉割了一样

    而何野的感受则比杨峰复杂的多，杨峰只是恐惧、惊惶，她则是狂喜与害怕、羞耻并存，身体已经无法承受这种刺ji，一屁股坐在了地上。

    王卓连瞧都没有瞧她一眼。

    “你，你怎么找到这的”，杨峰几乎已径语无伦次，实在猜不到王卓为什么会出现在这里。

    回答他的，没有任何话语，只有一记迎面而来的铁拳。

    “砰”

    连人带沙发，一起被这一记重拳打翻了过去，杨峰身体后仰时两tui上扬，脚尖将何野的长发勾得绚烂飞扬。

    “轰”

    只一脚，沙发就被踢到了一边，王卓大步从沙发旁边绕过，拉起被打得大脑一片空白的杨峰，揪着他的衣领，一头向他的鼻粱顶了上去

    何野下意识的发现，这一动作是自己在王卓打架的视频丰从来没有看到过的。

    杨峰高ting的鼻粱顿时就扁了

    鼻子是雄性的象征，杨峰的鼻子一直是他自诩性感的金字招牌，同时也确实是他吸引女生的当家法宝”却被王卓一头就给撞成了扁型

    被王卓紧锁着喉咙，杨峰手脚luan舞，喉咙里嗬嗬出声，却连个像样的字节都发不出声来。

    王卓依然什么话都不说，却用重拳向他的腹部一捣，然后将他的身体向翻倒的沙发上一堆，右tui一扬，在他的屁股上补了一脚。

    悲惨的杨少在前一秒还张扬跋扈，欺凌弱女，现在却成了被痛打的沙包，他的身体重重的摔在沙发上，借着惯性向前一滚，翻倒在了何野身边。

    满嘴的鲜血，外翻的嘴chun里可以清晰的看出缺了几颗门牙”何野的心脏顿时揪紧起来，连忙把身体向后挪开。

    王卓又从沙发的另一端绕回来，这回才瞟了何野一眼，然后在杨峰的胃部又补了一脚。

    杨峰也是久经锻炼的，又是校内的跄拳道好手”抗击打能力远超常人，可是他面对的却是连特种兵都可以完胜的超级选手，别说是还手之力，连捅到王卓一手指头的反击都做不到。

    这一脚顿时将杨峰踢成了一只佝偻的虾子，他蜷曲着身体，两眼发直”在那里剧烈的抽搐起来。

    何野喉咙发干”在震撼的视觉刺ji下”大脑终于被ji活，她突然发现了一个问题，王卓进来的时候，自己恰好在捧着杨峰的脚要给他tian脚趾，而王卓还不知道自己是被杨峰强迫的，这么说来”王卓岂不会误以为自己是个下贱的女人

    可是看到王卓那冰冷残酷的表情，她真的提不起胆量去解释，天知道王卓这时心里在想些什么，如果被他误认为自己在撤谎欺骗他，怕是会被他生撕了吧

    何野彻底纠结了，同时悲哀的发现，经过今天这件事之后，自己再想和王卓有实质性的发展是不可能的了，以王卓的身份地位，就算包二nai也要找个身家清白的女人，或者大有名气的明星，而自己只是一个给别的男人tian脚的贱女人，就算给王卓做佣人，他都未必肯要

    泪水再次婆娑而落，彻底得罪了杨峰，又被王卓所唾弃，还要在学校里传出恶劣的名声，何野终于彻底i失，不知将来该何去何从了。

    “知道为什么揍你吗”王卓等杨峰缓过神来，这才蹲下身，居高临下的问道。

    杨峰的目光中闪动着惊惧，和麻强不同的是，麻强被打后更加咬牙发狠，而他则在危机之下暴lu了本性，其实他是一个怕死的人。

    这时，门外探出半张张望的脸，王卓突然转脸对视过去，冷冷说道：“出去，把门关好”

    盘珊珊立刻跌跌撞撞的跑了出去，紧紧关上了外间的门。

    王卓的威风，可不是她可以抗衡的，虽然看到表哥被打成了血人一样，她依然没有勇气向王卓说出一句求恳的话。

    回视杨峰畏惧躲闪的目光，王卓不屑的说道：“还以为你很牛bi呢，原来也不过如此。”

    现在轮到恶少想结束这场恶梦了，门牙掉了不知多少，鼻子也塌了，身上无一处不疼，他甚至怀疑王卓有杀他的决心，哪还敢和王卓对视

    “你，起来。”，王卓忽然向何野招了招手。

    何野心头一震，迟疑着站了起来。

    “拿着这个，拍他。”王卓从兜里掏出手机，向她递去。

    杨峰顿时觉得嘴里发苦，拍摄受欺凌者的照片和录像，这是自己一惯爱玩的招数，现在却被王卓用在了自己身上，唉，报应啊

    何野双手哆嗦的拍了几张，由于定焦不准，怕引起王卓的不满，干脆不停的拍照，等王卓喊停为止。

    “改成录像模式。”王卓站起身命令道。

    何野连忙改成录像模式，杨峰则继续蜷缩在那里，逆来顺受。

    越看越觉得这小子面目可憎，王卓忍不住又是一脚，同时骂道：“狗东西”，被踢中胃部的杨峰嗬嗬干呕着，王卓尤自觉得不够解恨，上前一步，弯腰拉住他的短ku用力一拽。

    “嚓”的一声，短ku的缝合处被拉断，lu出了他那收缩成一团的丑陋东西，片刻之前它还威风凛凛，准备侵犯校hua”现在却变成了一摊烂泥，猥琐的缩成一团。

    何野嫌恶的把脸别到一边，却听到王卓不耐烦的说道：“认真一点，拍仔细了”，校hua心头一震”奚加认为王卓是误会自己和杨峰有那种关系，不由黯然神伤。

    其实王卓早就用透视眼了解了他们之间的事，之所以这样对待她，是恼她没有对杨峰进行强硬的反抗。

    王卓觉得，要是把自己换到何野的位置上，早就一口把杨峰咬成太监了这叫宁为yu碎，不为瓦全

    他相信这种事齐非和甘霜她们也做得到，而何野却逆来顺受去满足杨峰的要求，这让他有些恨铁不成钢的感觉。

    何野老老实实的对着杨峰录像，她不敢和杨峰对视”却不知道现在的杨峰也是不敢看她一眼。

    “这是他的吗”王卓突然问道。

    见王卓手里拿着那杯“啤酒”何野还以为他是要喝，慌忙说道：“别喝，那不是啤酒”，“我知道这是什么”，王卓哂笑摇头，走到杨峰身前，手腕缓缓倾斜，将一杯淡黄se的niao水倒成一串金线，淋在了杨峰的脸上。

    杨峰一动不动。

    看着那黄se的液体在杨峰的脸上、头发上、耳朵上流淌，何野有一种报复的兴〗奋，将镜头对准了杨峰的脸部。

    “杨少爷”这种游戏你以前恐怕玩过不止一次吧”

    王卓冷笑着把空杯丢在杨峰身上”抬脚将他由侧卧踢成平躺，然后开始解自己的腰带。

    “咯、咯。”

    杨峰惊恐的想要挣扎起身，同时质问王卓打算干什么，却只发出了母ji下蛋时的咯咯声音，同时xiong前被王卓踩住”动弹不得。

    “你不是喜欢用这种方式欺负人吗”，王卓淡淡的说道：“现在该换你尝尝这种滋味了。”，何野呆了，万没想到王卓居然会做出这种疯狂的举动”她看也不是，躲也不是，就在犹豫不决的时候，王卓已经解开了腰带，伸手向内一掏

    杨峰万念俱灰，那冲面的水珠带着强劲的冲击力和温暖的热度，味的真苦。

    苦的不是水的味道，而是他的心。

    仿佛有一个世纪那么漫长，终于结束了，他隐约听到拉链划动的声音，还有王卓向何野的询问声：“你要不要也来一下”，在听到何野的回答之前，他终于受不了这巨大的身心刺粜，昏了过去

    三天后。

    十一长假又要到了，江洲的空气中终于有了一丝凉爽。

    王卓给付欣然提前放了假，在整个夏天里她都没有好好休息过一个整天，正好脱ao药剂的研发已经告一段落，在继续运作减fei项目之前，是时候让她休息一下了。

    说起来最近大家似乎都很忙，聚少离多，不过王卓觉得这种生活状态也不错，长期腻在一起会令感情降温，倒不如时不时的小别数日，再相聚时胜似新婚。

    明天就是放假的日子了，王卓旷了半天课，把周淮安叫到自己的宿舍里，让他帮自己抄写作业。

    “王卓，再有这种好事，一定要叫我啊。”，小眼镜周淮安一边抄写，一边美滋滋的预约。

    难怪他这么高兴，帮王卓抄几份东西就能借王卓的寝室用两天，这可是打着灯笼都遇不到的好事。

    三室一厅还带各种家用电器的寝室，这简直就是校园里的别墅啊，太适合带美媚来过夜了

    王卓刚想对他约法三章，让他带女人来住的时候只在一间闲置的房间里亲热，门铃响了。

    “我去看看”，周淮安快步走了过去。

    把门一开，他顿时就愣了，这不是享誉全校的何校hua么，她和王卓的关系什么时候发展到出入宿舍的地步了

    见王卓的寝室还有其他男生，何野也是很意外，勉强牵了牵嘴角，问道：“王卓在吗”，两分钟后，周淮安被扫地出门，虽然他的八卦之火雄雄燃烧，非常想对两人的关系一探究竟，但还是不得不迫于王卓的银威，保证绝不宣扬此事。

    一边下楼回自己的宿舍，他一边恶意的揣测着，校hua今天的样子似乎心事重重啊，难道是和王卓ji情时搞出了人命，两人要趁十一长假去摆平此事

