    林丰又看了白赋一眼，继续道：“这事情，你应该好好问一问，你的好叔父啊。当年，你叔父俊朗无比，且勾人的手段一流。”

    “你父亲的小妾，被你的好叔父一勾，耐不住寂寞，红杏出墙。这事发生后，你父亲打死了那小妾，你父亲也被气得吐血，只熬了三个月，便被活生生的气死。”

    “如果我记得不错，不论是大秦，亦或是中州夏国，还是东境齐国，都有一个共识，那就是父之仇，弗与共戴天；兄弟之仇，不反兵；交游之仇，不同国。”

    林丰看向白安，道：“知道这是什么意思？”

    白安道：“什么意思？”

    林丰摇头一笑，解释道：“这意思，是杀父之仇，只要你还有一口气，就必须报。你时时刻刻，日日夜夜，都要想着报仇。不报仇，誓不为人，枉为人子。”

    “你兄弟的仇，虽说也要报，却不一样。平日里该干什么就干什么，一旦见到敌人，便要拿起武器杀了他报仇。至于朋友的仇恨，他如果逃之夭夭，那也就罢了。”

    “搁在你白安的身上，你父亲怎么死的？虽说，不是白赋这老匹夫直接杀人，可杀人诛心，被活生生气死，更是大仇啊。”

    “没想到你白安，却是站出来，替自己的仇人，伸张正义。”

    林丰摇头道：“白安，这是你身为人子该做的吗？是非不分，恩怨不明，看似正义凛然，实则猪脑子，没有任何头脑。被人蒙骗了，却不知道。”

    刷！

    白安面色，登时大变。

    他对自己父亲的死，也有些风闻，可都是无根之萍。

    如今，被林丰揭穿。

    白安看向白赋时，再也没了之前的镇定自若。

    白赋面色大变，连忙道：“白安，你不要受人挑拨。林丰这小子，是挑拨离间，故意要祸害我白家。”

    林丰说道：“听听，说得多么正义凛然。白安啊白安，说起来，你父子二人，其实都挺惨的，都是可怜人呐。”

    白安心下一沉，问道：“你什么意思？”

    林丰道：“你白安，整日里呼朋唤友，一副我是能人，我急公好义的模样，却是忘记了，家中的女人，也需要时时慰藉一番。”

    “说来也是正常，所谓上梁不正下梁歪，那白赋的孙儿，哦，应该是白赋的儿子白崇，差一点才二十岁，生得却是俊朗，也有手段，竟和你的小妾柳云儿勾搭上了。”

    “好在如今，还没有留下孽种。这事儿，你查一查吧，对你来说应该不难。”

    轰！！

    白安的脑中，犹如惊雷炸响。

    他彻底懵了。

    他的小妾，竟被白赋的儿子勾搭上，这是奇耻大辱啊。

    白安哪里还能忍。

    他看向白赋，直接冲了上去，揪住白赋的衣衫，一拳打出，呵斥道：“白赋，你个为老不尊的老匹夫，还有教导出来的好儿子。”

    白赋挨了一拳，却是理亏，连忙道：“白安，这是林丰的挑拨啊。”

    他如今，只能强自辩解。

    白安怒道：“我就说，白崇这混账玩意儿，怎么老是来我的院子中玩耍，说是找我儿子。没想到，还有这一茬。欺人太甚，欺人太甚啊。”

    他继续动手。

    双方，扭作一团。

    林丰把这一幕看在了眼中，摇了摇头。说起来，真得感谢本主。虽说本主之前的武功被废，不曾恢复，可是本主的心志、魄力、隐忍和手段，却是厉害。

    和白玉瑶成婚后，不声不响的，把白家的老底儿，了解得一清二楚的。

    恰是如此，林丰才能有这般的从容。

    否则，事情还真不好办。

    白玉瑶也是看过来，她朱唇轻启，微微张开，很是惊愕。府上的风言风语，她一贯不理，也没工夫去搭理。

    如今听着林丰的话，她心下震撼，更是感慨，不愧是夏国的顶级大家族子弟，这手段实在是厉害。

    白赋、白安气势汹汹的来，如今却内讧了起来，哪里还有闲工夫，管她的事儿。

    白玉瑶却是又看了母亲杨氏一眼。

    她内心，有些忐忑。

    林丰会怎么处理母亲的事呢？

    杨氏也是阴沉着脸，她看着林丰，心头莫名的有些担忧。

    只是箭在弦上，不得不发。

    杨氏呵斥道：“林丰，甭管你怎么说，你都是上门的赘婿。我作为瑶儿的母亲，我有决断的权利。你一个不知道来路的人，凭什么干涉我白家的事儿。”

    林丰瞥了眼扭打着的白赋、白安一众人，没去管两人，又收回目光。

    眼下，只剩下杨氏。

    这个杨氏，虽说是白玉瑶的母亲，却不似母亲。因为杨氏一直，都想把白玉瑶嫁出去，若非杨氏的逼迫，不至于白玉瑶和本主假成婚。

    林丰轻轻一笑，道：“岳母，涉及到你的事儿，那就更简单。你生不出儿子，只有玉瑶这么一个女儿，可是，这女人呐，得养老。”

    “你的事情很简单，女儿可以不要。可是，侄儿却必须管。从杨弛到白家这里开始，你累积送给杨迟的钱，多达上千两银子，还给了良田十亩，中田百亩，城内还有一座宅子。”

    “这些，可都是白家的产业，你都悄悄给了他。”

    林丰啧啧道：“说实在的，你这个姑母，真是称职。身为白家的人，处处向着外人，有什么资格，来职责你的女儿呢？你可曾想过，这消息传出去，你杨氏还如何做人？恐怕到时候，你应该是人人喊打了。”

    杨氏那姣好的神情，面色大变，她厉声道：“林丰，休要血口喷人。”

    杨弛更是大怒，道：“林丰，你这般诽谤，我要到县衙状告你。我杨弛，可不是你一个赘婿，可以随意诽谤的。”

    “嫂嫂、杨弛，是否曲直，且听林丰说完。”

    略显沙哑的声音传出。

    却是白安说话。

    他双目通红，仇视的盯着白赋，如今却是开口。他和白赋的仇，和白崇的仇，接下来慢慢算，但杨氏这里，也得处理。

    白玉瑶也是看向林丰，她内心很是震惊，母亲怎么能如此对待白家。

    这是挖白家的根啊。

    一双双目光，落在林丰的身上，等着林丰说话。

    这些人看向林丰时，眼中没了先前的不屑。因为林丰每一次说话，都是在挖根究底，都是令人惊悚。以至于这些白家的人，眼中多了忌惮。

    这个上门姑爷，不简单。

