    徐柠在台上讲了半个小时，台下掌声不断，倒不是客气，而是真的从心底里认同这些。

    还是那句话，这毕竟是八十年代，即使那么多想出国的，但众人成长的年代就决定了, 大多数人对欧美依然是抱着一份警惕。

    设备是做出来了，但真正投入生产还要再等等，也就一个多月。到时候，他们就能自己造出自己的处理器了，对公司如今的状况来说，意义重大。

    忙完了事情, 徐柠急匆匆的往家赶。

    周秀芝正在院子里晾衣服, 看到儿子，道：“这还不到下班的点吧, 回来这么早？”

    “我事情忙完了，当然就能回来了，我儿子在哪呢？”

    “屋里睡觉呢。你小点声，吵醒了又是个事。”

    “知道了。”徐柠匆匆回到屋里，林蔓正坐在客厅看书，旁边的小床里孩子睡得正香。

    林蔓连忙抬手示意，小点声。

    徐柠轻手轻脚的走过去，看着小家伙，心里突然就轻松下来。刚满月不久的孩子，正是可爱的时候，粉嫩嫩的，还有淡淡的奶香味。

    六月的天气正是热的时候，不过屋里有空调, 倒也不觉得有什么。徐柠去洗了把脸，然后拿着水果去厨房，没一会就端着切好的水果回来了。

    “张嘴。”徐柠拿了块苹果递到林蔓嘴边。

    林蔓看了眼院子里, 这才吃了。

    “妈在这呢，你可别这样了。”林蔓有些无奈。

    “没事, 我妈看多了就习惯了。再吃一口。”

    林蔓拗不过，只得继续吃。

    这时周秀芝正好要进屋，看到儿子儿媳这样，只好又转回了院子里。

    脸色无奈，心里则嘀咕，怪不得这俩人孩子要的这么快，她在这还这样呢，要是不在，那得腻歪成什么样啊。

    到了饭点，周秀芝又赶忙去厨房忙活，她不愿意一家子吃食堂，这段时间都是亲自下厨。当然，做的菜还得照着食谱来。

    吃饭的功夫，也许是香味扰的，孩子哇的一声又哭了。林蔓连忙放下筷子走过去，小家伙刚一抱起来就往怀里钻，这是又饿了。林蔓坐一边解开扣子喂奶, 她现在照顾孩子已经很熟练了。

    “对了，你一会去拿相机，给小烁拍张照片吧？”周秀芝突然对徐柠说道。

    “之前满月不是拍过了吗？”徐柠说道。之前孩子满月, 因为亲友不多，就只在食堂那边办了个简单的酒席，顺便还拍了不少照片的。

    “上次拍的照片你们自己存着，一会再拍几张，等我回去的时候带回去。”

    “好吧。”徐柠点点头。

    到了晚上，一家人坐那看了会电视，还不到八点就早早的上楼休息了。晚上孩子总哭，哭一次就得起一次，不早点休息那可有的受的。

    林蔓在洗澡，徐柠则在卧室抱着哭啼不止的孩子，头疼的厉害。这小家伙既不是饿了，也不是拉了，但就是哭。

    徐柠实在受不了了，跑到浴室门口，喊道：“你快点吧，哄不住了。”

    “知道了。再等会！”

    “快点啊。”

    对面的次卧，周秀芝忙打开门走过来，“哎呀，你抱的姿势不对，这么抱当然哭了。得竖着抱，抱紧点！”

    徐柠照着调整一下，还真有用，不哭了。

    小家伙瘪着嘴，眼泪挂在眼角，总算是消停下来。

    “妈，还是您厉害啊。”徐柠佩服道。

    周秀芝瞥了他一眼。“是你自己不用心。”

    徐柠笑了笑，转身要回屋，周秀芝突然拉了他一把。

    “你过来，我跟你说个事。”

    “什么事？”

    周秀芝想了想，小声说道：“你这段时间消停点，你媳妇刚生完孩子，再怀上对身体可不好。”

    徐柠饶是脸皮厚，这会也不禁脸色一红，道：“知道了，您怎么管那么宽呢。”

    “话不好听，但你得当回事，知道吗？”

    “知道了，知道了。我回去了啊。”徐柠抱着孩子匆匆回屋，砰的一声关上门。

    ……

    六月里还有一个大事，互联网的事。

    之前公司要跟计算机所合作建设互联网，到现在终于有了结果，京津跟沪市的互联网铺设都已经完成了。下一步，还要继续扩展，争取把东南沿海那边都连上。

    公司这边的互联网搭建的更早，但之前都是局域网，是“小网”，现在才算是连上了“大网”。

    公司上下都觉得新奇，忙着给市区的亲戚朋友发送邮件，一发就是十几封。从今以后，除了电话，大家终于有新的联系方式了。不说别的，省钱是真的。

    徐柠也不例外，办公室里从今天上班就一封一封的邮件往外发，玩得不亦乐乎。

    突然拿起电话，打了一个出去。

    “喂，你怎么不回我的邮件？”

    “什么邮件啊？”话筒那边传来周佳的声音。

    “我昨天跟你说的啊，互联网，你办公室的电脑不是联网了吗？赶紧的，给我回一封邮件，我这边还没收到过呢。”

    “好吧，你等着。”

    挂断电话，徐柠等了没几分钟，果然有邮件发来了。

    打开一瞧，写着：邮件已收到，内容已获悉，请有事再联系。

    什么意思啊，这也太敷衍了。

    徐柠有些不大高兴，干脆不理她了。

    站起来走到窗边，他看着远方，想着事情。

    徐柠现在特别想加快国内互联网的发展速度，这才是以后几十年的大风口啊！但问题很多，一个是国内个人电脑的保有量还是太少了，而且会用电脑的都不多。

    但想解决也不是没辙，比如继续推出更廉价的个人电脑，还可以开设一些面向社会的培训班，这个倒是可以跟李杰那边的补习学校联系一下。

    对了，公司这边的工作方式也要改一下了，要普及电子邮件，这样总要方便很多……

    他正想着事情，电话突然响了，是周佳打来的。

    “喂，打电话有事吗？”徐柠说道。

    “没事，刚才在忙手里的工作呢，没空跟你说话。你别生气啊。”

    “我生什么气啊，没那么小气。哎，你妈这段时间恢复的怎么样？”

    “挺好的。她状态看起来好多了。”

