    “卡宁汉，你还不知道下一步要去做什么吧？”周媛终于看出来了，自己要是不赶紧想办法反守为攻，就得永远听这个洋鬼子礼貌的叨唠下去。

    “叫我蓝迪吧，他们都这么叫……难道是电台坏了？”蓝迪干脆把身体转向后面，打算来个当面教学，这样比在倒车镜里看清楚的多。

    “不是电台，我们遇到了一个麻烦，洪队长打算亲自去解决这个麻烦……”面对一双蓝瓦瓦的眼珠子，周媛也不是很习惯，干脆把脸转向车窗外，看着那个身影从公园里走出来，越来越近。

    洪涛用最快的速度跑回环形工事，又把那身各种防弹、各种插板的作战服换上了，还多背了一只背包，里面塞满子弹、手雷、干粮、药品和水。

    万一真打起来，光考虑突围还不成，得做被包围好几天的准备。刘全有、焦三和林娜都不在，只能先和初秋交待一番，然后让张柯时刻扫描着自己的手台信号。一旦真的发生意外，是不是去救自己、用什么办法救，只能靠他们自己商量了。

    “为什么又是我？你不能总抓住一只羊……剪羊毛！”满身大汗的刚跑来回，一上车就遭到了蓝迪的唾液袭击。

    “来，把头盔戴好，既然你都知道了，我也就不多说啦。在中国能跟在领导身边的人，都是实权派。我这不是在害你，是在为你的以后做铺垫。不管我是死是活，你总不能独自游回美国去吧？救援队在很长一段时间内都是你的家。你是乐意默默无闻的当个小兵呢，还是愿意快速积累声望，成为举足轻重的领导层？世界上有免费的午饭吗？想达到这个目的就要冒险。再说了，我都没说危险呢，你瞎喊啥啊？难道我的命就不是命！下去，你开车，我坐后面！”

    抹了把脸上的唾沫星子，洪涛就知道又是周媛搞的鬼，她肯定把去做什么和蓝迪说了。不过也没关系，不说有不说的办法，说了也有说了的办法。一个远离家乡、孤立无援的洋鬼子再搞不定，那自己就白活了。

    “……为什么要坐后面！”蓝迪有点被绕晕了，这番话听上去很有道理的样子，可是直觉又不停的提醒自己，和以前很多次一样，可能是陷阱！

    “后面防弹……开车！”洪涛是真不给人留活路，还得说蓝迪老实，这要是换成焦三早就撂挑子。

    从地坛公园到官园的直线距离不超过六公里，开车距离也不超过八公里，二环路上又没有多少游荡的丧尸，可蓝迪足足开了四十分钟。

    自打周媛用手台和平难军的哨兵取得联系，得到的回复就是稍等，这一等足足二十多分钟，结果还是稍等，然后才传来高天一冷冰冰的询问，直接询问洪涛想要干什么。

    两个人在手台里又扯了十多分钟，才勉强达成了共识。高天一允许洪涛为救援队证明清白，但机会只有一次。从语气和用词中也能听出，这恐怕不全是他的主张，但内部压力太大，如果他不做出报仇的决定怕是就要哗变了。

    但洪涛也没完全惯着对方，始终保留了自卫的权利。不答应由平难军接管车辆，更不允许对方武装人员靠近，只答应平难军派人把摩托车推到平安大街对面的人行道上，再监督勘验枪痕的全过程。

    理由更简单，我是来解决危机的，不是来任人宰割的。目前双方误会太深，谁也无法保证自己的安全，索性就自己保护自己了。

    “走过来的胖子叫徐天华，平难军四位师长之一。他在基建、电力、上下水方面比较精通，初期的基地建设和改造基本都是他出的方案。但他和牛家兄弟一直有点矛盾，在人员配备方面很受打压，手下人战斗力不强，装备也落后。瘦一点的叫余凡庆，也是师长之一。这家伙可是见风使舵的老手，非常油滑，贪婪成性，眼光短的很”

    高天一派来监督勘验过程的是三个人，一个人推着辆电动摩托，还有两个人空着手。周媛算做联络人，负责两边传话，自然也留在了马路南侧的人行道上，先给洪涛介绍了起来。

    “……让我猜猜啊，你不是一开始就跟着高军长起家的吧？”洪涛一边听一边举起望远镜打量着来人和周围的情况，同时脑子也没闲着，马上就听出点内容。

    “何以见得？”周媛介绍的时候顺嘴带出一堆可说可不说的内容，就是想引起洪涛的关注，多明白一点平难军内部的势力划分，以后就少给自己找解决不了的麻烦。可是效果好像不太如意，对方又跑题了。

    “平难军里一共四位师长，姓余的显然不是你的同盟，你说起他的时候语气里有明显的厌恶感。姓徐的应该也不是，但你对他有好感，应该属于尽力拉拢的范畴。那么剩下的两位师长肯定也不是了，他们是亲兄弟，应该共进退。除非你刚才说自己在平难军中地位岌岌可危是撒谎。”

    洪涛还真不是跑题，他只不过用比较独特的视角，根据已知情况展开了一番逻辑推理，最终得出两个完全相反的结果，而其中一个应该比较贴近事实。

    “……蓝迪，他平时也是这样对人毫无信任感可言吗？”突然被看穿了部分心思，周媛干脆转头不搭理了，可还是忍不住，又开始骚扰蓝迪。

    这位自打停车就爬上了车顶，举着望远镜承包了马路南侧的警戒任务。东西两个方向都有高层建筑，虽然路边的一堵墙严重干扰了射界，可是一旦要突围，那两座楼上的火力点依旧很致命。

    “周，我不得不提醒你，当一个女人对一个男人产生强烈好奇时，就很危险了！同时我也很苦恼，我们俩沟通的次数要比你和他多得多，虽然是在电台里，可你从来没问过我这种问题！”蓝迪放下望远镜，还在试图说服周媛远离洪涛，他自己得不到，也不想看到洪涛得手。

    “……你们俩都是一路货色！”周媛的脸已经开始发红了，不是羞的，而是气的。刚刚在洪涛那边就连连受挫，好不容易碰上个连中国话都说不太利落的洋鬼子，想套套话，结果这位不知道是装傻充愣还是真傻，更气人。

    “蓝迪，我建议你最好也把陶瓷板插上，他们拿的是中国的AK47！”洪涛自始至终也没放下望远镜，但不是在观察人，而是在找对方使用的武器。

    功夫不负有心人，对面的高墙上露出半个身影，手里拿着一把半自动步枪。虽然隔着宽宽的马路，观察角度也不是很好，没法完整的看到枪身侧面，但洪涛依旧能从它上面的木质结构认出来，这是支81式自动步枪。

    当然了，也有可能是56式自动步枪，这两种枪从远处看很像。但考虑到枪支的来源，那种部门里应该不会再使用这么老的枪支。

    说起来应该使用95式才更合理，哪怕没有95，换成可折叠枪托的81-1突击步枪也成啊，到底为什么不换装就得问军队高层了，洪涛连猜都没地方猜去。

    “该死！上帝，我早晚要被你害死的……周，请帮个忙！”一听说是AK47，蓝迪就开骂了。

    可嘴皮子丝毫没妨碍他的动作，那叫一个快啊，几乎是从车顶上出溜下来的，半秒钟也没耽误，麻利的从后备箱里拿出插片，胸前，裆部全插满了，还得放下背包让周媛帮着往后背上插。

    “你个孙子又骗我了吧？还尼玛100米距离能抗住7.62子弹直射，能抗住你插两层干嘛？”洪涛回头瞥了一眼，心里也开始突突了。

    恐惧这东西是能传染的，假如蓝迪毫不畏惧，自己也能心安理得相信防弹衣的功效。现在不成了，就算美军里最牛逼的军械师来说能抗住，也不信了。

