    “怎么会？！”

    一次徐越和孟奇带队，天基武器与卫星配合的闪电行动下。

    整个苍穹公司已经人去楼空。

    这让主持行动的孟奇，也不由感到了很是诧异。

    这次可以说是秘密的闪电袭击。

    全程保密，为的就是一击必杀。

    全程卫星配合。

    可就算这样，竟然也被他们在眼皮子底下跑了！

    “有内奸！”

    孟奇面色凝重，看来苍穹公司的水比想象中要深。

    长老院的直属队伍，都被他们渗透了！

    这一点，也同样让长老院大惊失色。

    立刻就开展了极为严密的自查。

    同时既然瞒不住了，那就开始明面上进行通缉，打草惊蛇，看是否能够扫除同苍穹合作的党羽。

    那些同苍穹公司走的近的人，有抓错不放过，先都停职接受调查。

    一时间，便犹如大地震一般。

    可即便如此，也依然没找到苍穹的线索，更没找到那关键的神秘晶体。

    “他们数据已经收集完成了，已经可以不要再露面，只需要安静等待再次把机器搭建好，我觉得，我们可以回去直捣黄龙，攻入皇城。

    “而且，七杀碑那边也有些线索了……”

    几天没有收获后，徐越便是有了新的提议。

    “也只能如此……”

    无法起到效果，孟奇也同意换一个角度。

    徐越说的没错，女帝总不至于放弃她的皇城，放弃她的国家。

    反正南宫冲这里留下了道标，随时能够过来……

    ……

    重新让正版天师神隐，取而代之后。

    徐越便同孟奇一起对愚僧说道

    “黑山老妖在那边的计划已经被我们挫败，不过他们此时已经在那方世界隐藏了起来。

    “现在我们有两种选择，要么直接攻向皇宫顶着大阵击溃他们，要么就是全力破解这七杀碑的秘密，确定位置，主动将他们引出。”

    双线操作下，天师与愚僧已经通过那几位死去的轮回者，找到了七杀碑的线索。

    “七杀碑到底有什么效果，这黑山老妖寻他也不知是为何。”

    孟奇也有些疑惑。

    不过此时他有霸王绝刀在手，就算遇到法身都敢砍两刀。

    他不认为这七杀碑能比霸王绝刀还强！

    再加上，这里还有着万能型徐越，问题应该是不大。

    随后，他们就利用那群轮回者背上锁定的‘杀’字，进入到了黑山老妖本尊的眼中，也是七杀碑的存放之处……

    同时，因为徐越这内鬼的信息提供，女帝和黑山老妖，也同样的找到了进入的办法。

    并且提前在七杀碑前完成了碰面。

    见到‘天师’、愚僧和魔佛鱼儿三人出现，女帝和黑山老妖都面露凝重的将目光锁定在了孟奇身上。

    天师和愚僧都是交手过多次，别说如今实力暴增，哪怕是没提升前，靠着沙雕玩家们搜集的信息，他们也能轻松战而胜之。

    现在随同这鱼儿一起过来，就是个添头凑数的，根本就不足为虑。

    倒是这位被再三强调，哪怕他们得到了强化也需小心谨慎的目标，让他们不得不打起十二分精神。

    没强化前，他们都认为自身已经走到了法身之前的天花板，可被强化一波后，他们才发现原来还可以这么强。

    很显然，对方只可能更强，才会被如此慎重对待。

    “你想办法拖延片刻，我只要得到七杀碑后，就能解决他了。”

    黑山老妖言语中充满了自信。

    嗯，徐越说了孟奇是道标鱼儿，但却并没有说孟奇并不是梁无极。

    在黑山老妖眼里，这道标鱼儿一直都是梁无极。

    有大能气运傍身，所以才能上次在挑战自己重伤逃离后破而后立。

    那魔佛说了，他不能亲自动手杀死，只能由自己两人来。

    突破口，就是在七杀碑这里！

    面对黑山老妖的提议，女帝点头答应。

    除了她不知道使用七杀碑外，还有一点就是她真的想要看看对方的实力与自己到底有差多少！

    竟然让那状似神魔的花和尚，都认为自己如今还不是他的对手。

    随后女帝与黑山老妖两人便是同时率先发起了行动。

    黑山老妖朝着七杀碑扑去的时候，还甩出了数枚堕落高僧舍利。

    直接化作了囚笼将‘天师’与愚僧包裹在内，控制他们的行动。

    另外一边的女帝，则是祭出了一道五色光辉，直接命中到了孟奇手中的绝刀之上。

    绝刀如今苏醒程度不够，加之这也不是什么重大威胁，被那彩光命中之后，却也短暂的陷入了沉寂。

    让孟奇都感到一阵愕然。

    这是……

    被针对了？

    竟然如此了解自己？什么情况？

    而且随后女帝爆发出的气势，也让孟奇一阵侧目。

    这等小世界中的大宗师实力，竟然超过了真实世界那些地榜前列！

    恐怕守静在不用光阴刀的情况下，也不如这女帝多亦。

    明明愚僧并没有给自己这么强的感觉，只是一位普通大宗师。

    不过就算如此，孟奇见到女帝来袭，却也是大声叫好

    “来得好！”

    话落，一记翻天印便硬生生朝着女帝印了过去。

    准备以这蛮横的一击暂时将其击退，而后靠着筋斗遁术前去拦住黑山老妖。

    虽然不知道七杀碑的用处，但绝刀短暂被限的情况下，他也觉得不要让对方拿到手的好。

    可本来理应能击退女帝的翻天印。

    竟被女帝以重创吐血为代价强行接了下来。

    残血之后，女帝气息再度暴增，犹如浴火重生。

    一道火凤道印，便朝着孟奇斩来。

    好似将空间都要焚毁一般，出现了道道不规则的漆黑裂痕。

    虽说这强横霸道的攻击，对如今的孟奇也未能造成什么威胁。

    可也因为这出乎意料的一击，却也让孟奇慢了半拍，意外让黑山老妖夺得了七杀碑。

    “哈哈，梁无极！你实力虽强，但你却并不是一直都这么强！去死吧！”

    说完，黑山老妖便是催动七杀碑，在七杀碑的庇护下顺着时光之河不断回溯，来到了年轻时的梁无极面前，一掌便将他化成了一滩血水。

    而一直在旁边划水的徐越，此时眼中也出现了一阵波光琉璃之色。

    “果然，如今七杀碑能够带的强度不够大，不过残留在上面的历史烙印，倒还依然足够清晰。”

    随着徐越思索闪过，历史开始朝着正常轨迹修正，里梁无极死了，苍天宗又冒出了一位太上长老，极无梁。

    这等修正的信息，也直接篡改了在场除了黑山老妖、孟奇和徐越三人外的所有人记忆。

    没有七杀碑与相关能力庇护的‘凡俗’，自然而然便会完美的接收这历史之河修正的影响。

    在愚僧和女帝眼里，孟奇就一直都是极无梁！

    反观孟奇，也靠着诸果之因的道一印，用一种旁观者的姿态，‘看’到了整个历史的变迁。

    产生了一种激烈的触动。

    甚至已经有一种忍不住即将突破法身的感觉……

    ————

    两更……

