    “呦吼~”

    “等等……佩罗罗奇诺你慢一点啊……”

    “芜湖！”

    “臭弟弟，给我认真点！！”

    “痛痛痛！”

    “……”

    余烬沉默着看着那对姐弟打闹着，和坐在旁边的铃木悟对视了一眼，并没有说什么……毕竟这对姐弟的确很有意思，无聊的旅途的确需要活宝来打发时间。

    “可恶，为什么只有我有严格意义上的肉体啊，早知道就不选翼人了，早知如此还不如和飞鼠一样选骷髅……余烬大佬你觉得呢？”

    从铃木悟介绍过后，就也跟着称余烬为【余烬大佬】的佩罗罗奇诺这么抱怨着，不过……余烬一时半会儿还想不到自己该怎么回答就是了。

    但佩罗罗奇诺本也就没有期待余烬的回答，他很快就像是想到了什么一样，说着：“对了，我们回巴别塔干什么啊？”

    在这样的问话中，泡泡茶壶也好奇的看了过来……

    看起来，铃木悟还没有来得及和他们说明。

    也是，从我看起来的状况来说，大概是铃木悟说要去罗德岛上，然后佩罗罗奇诺和泡泡茶壶就兴冲冲的要求一起跟着吧……所以不知道到底要做什么也是很正常的。

    “嘛嘛嘛，不管怎么说我也是巴别塔的干员嘛……如果有任务需要我的话，那么我还是需要过去了解一下的，所以说你们不用跟过来的。”

    铃木悟这么说着，其实他听到有任务需要他的时候，他自己也有些迷茫，搞不太清楚自己现在到底是什么定位……但是看来，是巴别塔干员兼职边境侯兼职的样子。

    而且，领地那边有布妞萌在，还拿着可以指挥骷髅的武器，肯定不要紧的……

    铃木悟很有这样的自知之明，他以前在游戏里也是一样的，其实他自己并没有参与进公会建设多少……一般都是翠玉录在负责这方面的内容。

    他只用了NPC的点数造了有趣的家伙……满足了一下自己的期待，仅此而已了。

    “其实我们是去看看电影拍的怎么样了啦，飞鼠要一起来看看吗？”

    泡泡茶壶这么说着，粉红色的小脸摆出了很满意的样子，说着：“多亏了我现在的这幅样子，感觉演戏也没什么难度……就比配音难一些。”

    值得一提的是，泡泡茶壶在穿越之前的现实中，是专门给游戏、动画配音的配音演员，住在上城区的她，地位不知道要比飞鼠高处多少。

    也有着给H-GAME配音的履历，甚至身为亲弟弟的佩罗罗奇诺在意外之下还买到了她配音的游戏……听到姐姐声音的那一刹那，欲望已经消散的一干二净了。

    毕竟是亲姐姐呢……

    “电影啊……好啊……”

    铃木悟这么重复着……说实话，这个词汇对于他来说还是有些陌生的，但是也说不上陌生，因为游戏里的时候也经常能够听到与遇到。

    只能说是不陌生的陌生东西吧……

    “有些期待呢……”

    “……”

    ——————————

    “卡兹戴尔的生物暴动越来越明显了……这场危机，不光是卡兹戴尔，似乎周边各国都要共同承担；有些时候，不明所以的遭遇最为令人忐忑……”

    凯尔希简单的说着，将情况说给博士与特蕾西娅听：巴别塔三巨头的分工很明确，博士负责战斗指挥和很多事情的处理，凯尔希负责这样的情报统合和很多事情的处理，特蕾西娅附则做好特蕾西娅与很多事情的处理……

    好吧，其实职责上也有很多共同的地方，所以这样的会议经常需要开展……倒是比我以前世界见识过的那些会议更加的有意义。

    坐在一旁听着的余烬这么想着……

    “但是巴别塔现在几乎所有的干员都在参与着卡兹戴尔的建设与……”

    特蕾西娅停顿了一下，她看了余烬一眼，然后若无其事的继续说着：“移动城邦的建设……我们抽不出人手来处理这些事情。”

    “……”

    会议室陷入了短暂的沉默，而余烬非常清楚他们想要问什么，于是便非常简洁明了的简单回应着：“他在看泡泡茶壶拍的电影……”

    “……”

    “我也去看看……咕啊！！老太婆放开我！！”

    话说到一半就向外冲去的博士被一下子捏住了后领，然后在说出那三个字之后，凯尔希捏住领子的手就一下子松开……但并非就这么算了，而是捏住了博士的脖子。

    这就是货真价实的……扼住命运的咽喉了吧……

    “走吧，我们也去看看……”

    凯尔希这么说着，然后……

    “到头来还不是要看嘛，嗨啊，老了就是这样的嘛，做事磨磨唧……咕啊，鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿，要死了！要死啦！！真的要死啦啊！！凯尔希我错了！！！”

    “……”

    该说什么呢，是不长记性？还是……理智丧失？

    余烬不知道该怎么形容，但是这个家伙总是给人一种有些麻烦的感觉……是的，并非是危险与可怕，而是感觉有些麻烦。

    因为之前博士总是缠着他给他看那些毫无意义的弱者战斗的战斗录像，在发现无效之后，博士还在原地怀疑人生了半天……有效才有鬼。

    在这样的思考中，他跟着巴别塔的三巨头来到了放映厅里，这里现在坐着面色奇怪的铃木悟，表情纠结的佩罗罗奇诺，面色扭曲的泡泡茶壶。

    还有一个一脸满意的，长着龙角的巴别塔干员……

    顺便一提，还有一些吃着爆米花看得起劲的小干员，一个个都是小萝莉的样子，令人怀疑（不用怀疑）巴别塔使用童工。

    太刑了……

    还有，似乎名为黑角和月见夜的两位干员也是在的……他们看着银幕上放映的电影，看起来没有什么事情干来这里打发时间了的样子……

    “啊，刺激……”

    “确实，爆米花电影啊……”

    “……”

    “怎么了？”

    “……”

    “……”

    “卧槽……凯尔希医生她们来了，我回贸易站了。”

    “我也要回去了，泡芙卡、泡芙卡我们快回制造站，博士他们来了。”

    ……

    嗯……

    看起来并非是没有事情干，而是来这里摸鱼啊……

