    “为什么非要控制秦飞？”

    李青望着众人，满是无奈的道。“为什么就不能诚心的合作？”

    “秦飞有大气运，和他合作，李家并不会吃亏。”

    他说的极为肯定。

    “公平合作？他就是一个八级宗师，他配吗？”

    “李青，你是不是被洗脑了？你竟然为秦飞说话？”

    “我李家在十大家族中排名第二，身份尊贵，强者如云，他秦飞有什么？又有什么资格和我们公平合作？”

    “做我李家的傀儡，那也是他的福分。”

    “我李家能看上他，他还应该感谢我们才对。”

    “没错，这也是一个亲近十大家族的机会。”

    会议室内，一众强者议论纷纷。

    他们的脸上，全是高傲，张扬，不可一世。

    在他们的心中，秦飞根本没有和他们公平合作的机会。

    秦飞能成为李家的傀儡，那都是他的福分。

    这就是十大家族。

    他们天生就以为自己是高贵的，俯视着其他人。

    听此，李青沉默了。

    他直接靠在了座椅上，闭上了眼睛。

    累了。

    懒得反驳了。

    李家想要寻找出路，秦飞就是最好的选择，可是，以李家众人的傲慢，秦飞又怎么可能会和李家合作？

    秦飞的福分？

    他们也不想想，秦飞凭什么做他们的傀儡？

    而且，以他和秦飞的短暂接触，若秦飞知道李家是这样的态度，肯定不会搭理李家。

    一时间，众人讨论的热火朝天。

    但李青却感到心中发冷。

    十大家族的人都太高傲了。

    除了十大家族的人，他们根本看不起其他人。

    即便李家和秦飞达成了合作，以李家的高傲，真的能招收到天才弟子吗？

    “行了。”

    眼见众人聊的热火朝天，而李青却像是睡着了一般，李淳风看不下去了，冲众人叫了一声。

    瞬间，所有人都不吭声了。

    会议室内寂静无比。

    “李青，说说你的看法。”

    李淳风说道。

    “我的看法很简单，要么不合作，想要和秦飞合作，那就必须诚心，否则，没必要浪费时间。”

    李青也不废话，直接说道。

    此话一出，会议室内，众人再次议论起来。

    “都给我闭嘴！”

    李淳风终于怒了，眼睛一瞪，冲众人怒斥。

    一众强者不由得缩了缩脖子。

    他们是半步九级，虽然只差半步，就能晋入九级，可就是这半步，却是一个在天，一个在地。

    九级强者随手一击，就能直接将他们拍死。

    就是这么暴力。

    就像那九级战争傀儡，随手一刀，就能将他们劈杀一般。

    “继续！”

    震慑住了众人，李淳风再次向李青说道。

    “秦飞，也是一个骄傲的人。”

    李青点了点头，沉声道，“他是大夏镇天王，掌管大夏五百万兵马。”

    “他是大夏守护神，在民众中的声望极高，只要他一句话，整个大夏的民众，都可能被他调动，甚至比大夏国主更受拥戴。”

    “所以，我说秦飞就是最好的合作对象。”

    他的语气极为肯定。

    李淳风点了点头，“继续。”

    “在十大家族弟子的眼中，我们十大家族是最高贵的，我们俯视众生，其他人都是蝼蚁，所有的人，都梦想着成为十大家族的弟子。”

    李青继续道，“所以，你们就认为，让秦飞成为李家傀儡，给他加入十大家族的机会，那就是对他的最大恩赐。”

    “殊不知，秦飞最厌恶的就是十大家族。”

    说到这里，他无奈的摇了摇头。

    “嗯，一个蝼蚁，他算什么东西？”

    “厌恶十大家族？他配吗？”

    此话一出，立马有李家强者愤愤的大叫起来。

    “他确实不算什么东西。”

    李青紧盯着那强者，“我说了，秦飞是大夏镇天王，他在大夏拥有很大的权势和地位，受大夏万民拥戴。”

    “既如此，你凭什么认为，他会愿意做李家的傀儡？”

    “你们又能给他什么？”

    “尊贵的地位？”

    “他受万民拥戴，还不够尊贵吗？”

    “修炼的资源？”

    “他有一个巨型遗迹，资源比李家还雄厚，我们又能给他什么？”

    “别用那种高高在上的姿态说话，这对秦飞没用。”

    “还有，你用十大家族压秦飞，不感到可笑吗？”

    “为了杀秦飞，十大家族已经损失了多少人？又有多少强者葬送在他的手里？你们认为，他会怕十大家族吗？”

    “我说他厌恶十大家族，这有问题吗？”

    一声声质问，在李家众人的脑海中回荡，宛若炸雷一般。

    有人张了张嘴，想要反驳，可却又找不到理由。

    然后，所有人都沉默了。

    到了这个时候，他们也不得不承认，除了十大家族的名头，李家在秦飞面前，真的没什么太大优势。

    而秦飞最不在意的就是那十大家族的名头。

    尤其是李青那句，秦飞的资源，比李家还要雄厚，直接将他们干无语了。

    “若李家不能放下姿态，正视秦飞的强大，仍然像其他家族那样高高在上，我认为，没必要谈合作的事了。”

    李青发泄了一番，深吸一口气，沉声道，“否则，李家会被秦飞坑死！”

    此话一出，李家众人都开始瞪眼了，一个个都很是不服气。

    秦飞坑他们？

    这怎么可能？

    李家高手如云，他们坑秦飞还差不多。

    “不要大意，秦飞很狡猾。”

    “十大家族杀了秦飞那么多次，为什么屡战屡败？就是因为十大家族太高傲，才会被秦飞利用。”

    李青沉声道，“所以我才说，要么不合作，要么就诚心合作。”

    然后，他就不再吭声了。

    该表达的，他都已经表达了，接下来，如何做决定，那不是他的事情。

    唰！

    一瞬间，众人的目光都集中到了李淳风的身上。

    “封禁大阵松动，早晚会消散，到时候，玄界入侵，人界必定会有一场浩劫。”

    李淳风扫视众人一眼，凝重的道，“轩辕家族有巨型遗迹，又一向低调，谁也不知道这几百年来，轩辕家族积累了多少底蕴。”

    “我们李家，肯定无法和轩辕家族相比，所以，现在必须未雨绸缪，壮大李家实力，为未来的浩劫做准备。”

    “有人可能要说，轩辕家族很强，到时候依靠轩辕家族？”

    “那我可以明确的告诉你们，这不可能！”

    “轩辕家族没那么伟大，这一次，他们为了稳固封禁大阵，以大型遗迹诱导各大家族去杀秦飞，就可见一斑。”

    “各大家族只是他们的棋子，一旦浩劫来临，他们自顾不暇，又岂会在乎其他人的生死？到那时，他们即便帮助其他家族，那也是留着当炮灰。”

    “所以，李家只能靠自己，选择其他的出路。”

    “而秦飞确实是一个很好的选择。”

    “不过，到底如何合作，李家还要进一步商议。”

    最后，他看向李青，“你继续保持和秦飞联系，先将他稳住了。”

    “是！”

    李青暗叹了一口气，应了一声。

    秦飞可不容易忽悠，李家没有诚意，只怕秦飞连搭理都不搭理他。

    ……

    林家。

    林雨如丧家之犬般，狼狈的赶回了林家。

    他们和秦飞一战，林莽拼死挡住了战争傀儡，为他争取了逃跑的机会。

    刚一逃出来，他就全力催动体内能量，发了疯一般，不顾一切的往回赶。

    他还记得林莽临终前对他说的话，一定要将李家勾结秦飞之事带回来，然后传到十大家族，让李家付出代价。

    林莽认为，他们之所以被秦飞袭击，都是李家的责任。

    他拼命赶路，现在终于赶回了林家。

    “雨大人？您，您这是怎么了？”

    有林家弟子认出了林雨，无比震惊的问道。

    此时的林雨，真是要多狼狈，就有多狼狈。

    面色苍白，身上能量混乱，甚至，连走路都有些踉跄，那身上，更全是鲜血。

    这哪里还是高高在上的半步九级强者啊！

    他完全就是一只丧家之犬。

    “少废话，带我去见大长老，我有非常重要的事情禀报！”

    林雨瞪着眼，也顾不得颜面了，直接冲对方急声喝道。

    那弟子大惊，哪里敢耽搁，立马去禀报。

    很快，林家强者齐聚。

    “什么？李家和秦飞联手了？还害死了我林家三位半步九级？”

    一听到这话，林家众强者都是大惊，一个个的眼睛瞪的老大。

    “这怎么可能？”

    “李家想干什么？”

    “我们这么信任李家，他们竟然出卖我们，岂有此理！”

    “欺人太甚！”

    “李家将我林家当成什么了？”

    众人暴跳如雷，纷纷怒吼起来，身上弥散出强大的气息。

    但更多的，还是憋屈，愤怒。

    林家实力垫底，他们对李家的态度，可以用讨好来形容了。

    此次袭杀秦飞，林家主动辅助李家，想要在杀了秦飞后，李家吃肉时，能分他们一些汤喝，可谓卑微至极。

    即便如此，李家仍然出卖了他们，这让李家众人如何不怒，不憋屈？

    “你说的都是真的？”

    秦家大长老盯着林雨，沉声问道，“这种事，可不能瞎说，否则，后果很严重！”

    “此事千真万确，我哪里敢拿这种事开玩笑啊？”

    林雨急声道，“当时，我们和李家的人一起行动，后来，秦飞带人来了。”

    “莽大人建议大家一起出手，直接袭杀了秦飞，毕竟，我们两大家族加在一起，有九位半步九级强者，可李家李青不同意啊！”

    “他和秦飞扯了半天，然后就将我们打发了，说是要和秦飞合作。”

    “一开始，我们都没当回事，以为李青开玩笑呢，毕竟，李家是十大家族排名第二，无论是地位和实力，都非常高。”

    “可没多久，李青就带着李家的人离开了，然后，秦飞就带着他的人，将我们包围了。”

    “秦飞亲口说，李家不想屈居于轩辕家族之下，想要做第一，所以才选择和他合作。”

    他咬着牙，恨恨的道。

    “秦飞说的？”

    林家大长老皱眉，“这种机密之事，他怎么可能会告诉你们？”

    “因为，他认定了我们必死。”

    林雨肯定的道，“他包围了我们，还拿出了好几个战争傀儡，正常情况下，我们根本逃不掉。”

    “是莽大人！”

    说到这里，他紧紧的攥住了拳头，“他拼死为我杀开了一丝活路，这才让我侥幸逃了出来，可即便如此，我还是受了重伤。”

    “莽大人交代说，一定将这消息带回来，揭露李家和秦飞的合作，为我林家死去的兄弟报仇！”

    他的眼中全是凶光。

    “此事，不能轻易下定论。”

    林家大长老慎重的道，“派人监视李家，尤其是那李青，一旦发现他们和秦飞联系，立马通知我！”

    “只要有了证据，那才有用，否则，那就是污蔑，李家不会放过我们的。”

    “是！”

    林家众人听此，都是不由一凛。

    还是大长老想的透彻啊！

