    

    察觉到西法的表情有异，电报公司的大股东压低了声音道：“西法先生，你认识那个女学生？”

    “不。”西法连忙道，生怕说慢一点，就会和‘故事’里的角色惹上关系，“她只是让我想起家里的妹妹而已，我离开的时候，她还在生我的气，也不知道现在气消了没有。”

    卢克没有怀疑地呵呵一笑：“原来是这样，看得出来，西法先生是个好哥哥啊。”

    西法惭愧地摇摇头，同时心里安慰自己。镇定一点，注视者不是说过，梅丽莎不在‘故事’里，只要不跟她走得太过接近，应该没什么问题。

    这时梅丽莎转过身来，眼看视线就要和西法对上，突然西法眼前人影一闪，已经多了个戴着眼镜，黑发中可见霜白的先生。

    “让我为你介绍。”

    卢克往前一站，和这位先生并排，替西法筑起了一道人墙。

    “这位是纽曼.马丁教授，也是廷根大学最负盛名的物理学家，机械专家。”

    西法热情地伸出手，和这位先生紧握。

    纽曼教授有着研究人员的通病，他不甚注重礼节，握手之后就道：“卢克先生跟我说了你的构想，我非常惊讶，你能说得再详细点吗？”

    “例如，对于不同地点的实时通话，你觉得可以从哪种物理学来实现？”

    我又不是物理学家，我只是一个键盘强者...

    西法突然迸现灵光，微笑道：“我需要一些工具，它们分别是两个纸杯，两条木棍，一条绵线以及一把小刀。”

    纽曼教授立刻叫来一个学生，很快就拿来西法要的东西。西法先把木棍削成适当的长度，让它们比杯底宽度小一些。

    然后将纸杯底部戳开一个小孔，将棉线一段塞入，从杯口取出并捡在了木棍上。

    另一个杯子也如法炮制。

    完成之后，西法示意纽曼教授拿着其中一个杯子去到外面，并将杯口放在耳边。他让卢克拿起第二个，退后两步，微笑道：“卢克先生，请你试着跟教授顺便说几句。”

    卢克大概猜到会发生什么事，略带激动地对着杯口说话：“纽曼教授，听到我的声音吗？”

    他没有故意提高音量，正常来说，外间纵使听到声音，也听不清楚。

    可门外的教授却发出了一声轻呼，他拿着杯子走回：“太神奇了，我听到了卢克先生的话，每一个字都很清晰！”

    教授看向西法：“你可真是一个物理天才！”

    西法老脸一红，连忙推说：“不不不，这只是我们家乡的一种小游戏。我是受到它的启发，我觉得电报既然能够实现远程的信息传递。”

    “那么，或许我们可以在这个技术上更进一步，实现异地实时通话。”

    感谢罗塞尔大帝还没有发明电话，不然的话，今天我也装不了这个逼。

    不过看起来，这个世界难道还没有出现‘传音筒’这种小玩意？

    纽曼教授不断点头：“电报的原理在于通过专用的交换线路，以电信号的方式发送出去。”

    “而西法先生这个小游戏，很明显是利用声波，借由绵线和木棍等固体的振动，实现传递。”

    “两者间确实有相似，甚至共通之处，如果加以研究，或许我们真能找到实现两地通话的通讯技术！”

    卢克高兴地说道：“研究方面，就交给你了教授。至于经费方面，我和西法先生会想办法的。”

    “另外，我们会尽快和你签订一份保密协议。希望您和这个项目组能够守口如瓶，千万不要泄露一丁点技术信息。特别是今天这个重要的实验！”

    离开实验室，行走在校园平坦的道路上，卢克满脸笑容。

    “看来今天邀请西法先生来参观是正确的，纽曼教授获得了巨大启发，相信很快就会有重要的进展。”

    他顿了顿，露出为难的表情：“可惜我在其它行业也进行了投资，目前在这个项目上，没办法拿出太多的经费来。”

    西法不傻，一听就知道，这位大股东正婉转地提醒自己注资的事。

    “没关系，资金方面我可以帮忙。不过这么大一件事，需要签订合同，需要专业团队进行评估，因此，我需要一点时间。”

    卢克颌首道：“应该的，我前期投入的资金，应该还能够支撑一段时间，就等西法先生的资金进来了。”

    他感叹道：“这是一场划时代的技术革命，哪怕纽曼教授研发成功，单靠我们电报公司推广的话，想必困难重重。”

    “但如果有西法先生这样的贵族参与，我们联手，应该很快能够展开我们的版图。”

    西法略感意外地看了卢克一眼，他从没说自己是贵族，但这位先生竟然知道了，消息十分灵通。

    他也没有道破，换了个话题，一边聊一边走出校园，便与卢克.布鲁斯分道扬镳。

    马车上，西法认真考虑投资的事。

    现在他能够动用的资金有近万金镑，拿出来作为研究经费绰绰有余。

    但这是不可能的，他在廷根要花钱的地方还很多，并且，那一万金镑里面，有5000是属于拜森的。

    如果不想被拜森知晓这场投资，也就是说，西法只能动用自己的资产。

    而在前几天的花费之后，目前他自己帐户上只有六千金镑左右。

    之前酒会上他可是向卢克夸下海口，表示前期投资不低于一万金镑，到时候要是拿不出来，恐怕会让卢克轻视。

    虽然西法也有考虑过自己投资研究，不过，卢克拥有一家电报公司，能够快速推广这项技术，能够在最短时间内实现盈利。

    这才是西法愿意跟他合作的真正原因。

    “短时间内，至少得弄到五千镑，甚至更多的钱才行。”

    “嗯，晚上去猎人俱乐部碰碰运气吧，看有什么赚钱的活。”

    “另外，接下来会接触麦格文，德维尔爵士等大亨，看有什么短期盈利的投资机会。”

    做出决定，西法找到了目标，充满干劲。

    回到旅馆，用过午餐，他把自己关在卧室里。

    他召唤了‘神秘之书’，保持着一个接受赐予的姿势，他感受到双手中的沉重感。

    抬起头，这本改变了他人生轨迹的虚幻典籍，又一次出现在他双手之间。

    封面翻开。        

