    

    克洛克达尔的这番回答，可以说是赔了夫人又折兵。

    不仅被剥夺了抽雪茄的权力，此刻更是被镇府怀疑。

    现在的克洛克达尔也顾不上以后都不能抽雪茄的同痛苦，更没有时间和精力去追究罗宾为什么会背叛他的原因。

    眼下，他只有一件事情要做，那就是想办法打消海军的怀疑。

    战国已经在直播间中放话，三日后会派人来调查。

    但克洛克达尔为人机警，他也知道战国这番说辞只是一个幌子，真实的调查部队，一定不会那么乖乖的等着三日后来。

    所以他现在就得做好完全的准备。

    很快，克洛克达尔又看向了一旁的罗宾。

    在打探谍报这方面，能游走在多方势力中间、并且还能毫发无伤的，罗宾绝对是个高手。

    “罗宾，那个老山羊的话你也看到了，接下来该怎么做，不必我教你吧？”

    “希望你不要让我失望啊。”

    克洛克达尔恢复冷静，看着依旧沉着淡定的罗宾，这样说道。

    罗宾当然知道克洛克达尔这样说是什么意思。

    “放心吧，这件事情交给我。”

    罗宾说完，便迅速离开了克洛克达尔的‘雨宴’宫殿。

    不管未来的归属如何，现在的他们还是合作伙伴，一荣俱荣、一损俱损。

    克洛克达尔是自己目前最大的保护伞，罗宾当然不能让他倒下。

    现在海军已经盯上了阿拉巴斯坦和克洛克达尔，罗宾为了保全自己，也一定要帮着克洛克达尔。

    ......

    直播间中，任谁都能看出来，方才战国那番话里的怀疑。

    对于大多数普通人来说，去无害表面上是接受了海军的招安，满口仁义道德，但他的本质还是海贼，一些作恶的习惯并不会因为七武海的身份而有所改变，而七武海的身份，甚至还帮这些海贼谋取了一些特别的福利。

    这些人是最希望海军能够对七武海进行一些管制的。

    海军与七武海之间产生隔阂，这就是在预示着，海军开始对七武海有所防范和怀疑。

    有了怀疑，便自然会有所制止措施，这是大部分人想要看到的画面。

    直播间中已经是暗流涌动，但答题还在继续。

    这次海军与克洛克达尔之间关系的微妙变化，令不少海贼开始担心起今后镇策的走向。

    但还是有一部分海贼，依旧我行我素，根本不惧海军的任何行动。

    就比如现在已经人尽皆知的后台强硬、甚至皇出天际的草帽小子路飞。

    当看到直播间这次的题目后，路飞的反应和所有人都不一样。

    路飞没有像其他人一样，开始思考罗宾最终究竟会归属于哪方势力，而是在庆幸。

    庆幸直播间预告了罗宾将来会加入某一个势力，并且为其奋斗终生。

    “这样的家伙能成为伙伴的话，一定很棒哦！”

    路飞露出一排牙齿，高兴的说道。

    很快，路飞便在直播间中说话了。

    【路飞：@罗宾，当我的同伴吧！加入我们，一起去世界的终点看看！】

    路飞思考问题的方式很简单，他看中了一位伙伴，就会直接发出邀请，不管自己是否有足够的吸引力、也不管对方身上有多少顾虑和麻烦。

    所以，当路飞没头脑的问出这番话的时候，便自然收到了拒绝。

    【罗宾：世界的终点？口气还挺大呢。不过我没兴趣，所以不好意思哦。】

    在路飞遭到拒绝后，很快，另一个更有势力的人也向罗宾伸出了橄榄枝。

    【白胡子：草帽小子，你还是太年轻啊，邀请伙伴可不是光凭一张嘴说了算的。】

    【白胡子：罗宾，不如喊我一声老爹，来我的莫比迪克好上吧！放心，只要你来了这里，海军也不能把你怎么样的！】

    白胡子的这番话，可以说是诚意满满。

    现在的罗宾依旧被镇府冠以‘恶魔之子’的罪称，只要那高额的悬赏金没有撤下来，便依旧会有人千方百计的想要罗宾的命。

    别看当奥哈拉事件曝光后，直播间中有不少人为罗宾抱不平，但白胡子知道，在这些人中，有相当一部分人，只是想搞臭海军的名声而已。

    白胡子相信，这个情况罗宾自己也知道。

    就算现在真相曝光，有很多人在同情她，但仍旧有不少人想要她的命。

    白胡子为了拉拢罗宾入伙，已经将自己的优势说的明明白白。

    作为海上四皇，白胡子能给她最大的庇佑，不必担心海军的明面追捕，也不用提防那些为了巨额赏金而想要索她命的人。

    白胡子知道这些年罗宾一直过着担惊受怕、居无定所的生活，所以她想给罗宾一个安稳的依靠，就以白胡子海贼团的名义。

    加入白胡子海贼团，可以让罗宾从此不再担惊受怕。

    这是多少人求之不得的机会。

    但是，罗宾却偏偏选择了拒绝。

    【罗宾：听起来是个不错的建议呢，不过，我暂时没有要加入任何一方的打算哦。】

    白胡子听完，也不再勉强。

    既然罗宾有自己的想法不愿加入，那就由她去吧。

    直播间众人在看到罗宾竟然拒绝了老爹的邀请后，都有些惊讶，毕竟，明眼人都能看出来，以罗宾现在的处境，加入白胡子海贼团绝对是一件有利无害的事情。

    然而，就在所有人都不理解的时候，却偏偏有一个人喜欢唱反调，那就是路飞。

    【路飞：干的漂亮！不愧是我的同伴啊罗宾！】

    虽然罗宾已经明确的拒绝了路飞的邀请，但路飞还是擅作主张的将罗宾纳为自己的同伴之列。

    别问原因，问就是自信。

    随后，路飞似乎是为了验证自己这个猜想，很快便参与了答题。

    【路飞：我要答题！罗宾将来，一定会成为我的船员，与我一起，走向伟大航路的终点！】

    此话一出，整个直播间立刻寂静了几分。

    就连身为路飞兄长的艾斯，都有几分不理解。

    【艾斯：喂！别乱答题啊！你们面都没见过，怎么就能这么确定呢！是不把直播间的惩罚放在眼里吗？】

    艾斯不解的说道。        

