    凌有道看向管事老者。

    “竟然能连杀两名练气七层修士，看来这只妖兽有些实力啊。”

    “长老所言甚是，所以我就立即来向你请示了。”

    凌有道点道：“此事你们就不用管了，待会儿我会亲自下矿解决那只妖兽。”

    闻言，老者大喜。

    “是，长老，我先告退了。”

    说罢，老者转身离去。

    凌有道嘱咐慕嫣然看好凌仁音，然后就径直去了矿洞。

    此时此刻，矿工已经疏散返回了各自的营房，只有七八个练气修士手持法器驻守在矿洞周围。

    见凌有道到来，众人一起拱手道：“见过长老。”

    “嗯，情况如何？”

    “没有，只是偶尔有矿工从里面出来。”

    凌有道点头，“嗯，你们在这里守着矿洞口，防止里面的妖兽从此逃走。”

    “遵命。”

    说罢，凌有道走到矿洞口，大袖一挥，那层禁制光幕慢慢消失不见，然后直接走进了矿洞。

    他神识外放，将周围完全覆盖，行走间很是潇洒哦，不像是来降妖的，倒像是来“游山玩水”的。

    凌有道是筑基修士，他有这个实力不将一阶妖兽放在眼里。

    他一条条矿道排查，确认没有危险后又将那段矿道封禁起来，防止妖兽又重新混进去。

    时间慢慢流逝，排查过的矿道越来越多，可供妖兽躲藏的矿道也就越来越少。

    即便妖兽刻意躲着凌有道，最终还是会碰面的。

    当然，随着排查的矿道越来越多，他遇到的活人与尸体也就跟着越来越多。

    凌有道让活着的矿工赶紧离开矿洞，检查尸体时，他发现每一具尸体都是被一击削断了脖子。

    更有一些残破的尸体，有被撕咬的痕迹，显然那只妖兽并不是单纯的杀人，而是将矿洞里的矿工当成了自己的食物。

    明白这一点后，凌有道大怒。

    “小妖大胆，竟敢拿我凌氏族人当食物，待会儿定要将你扒皮拆骨。”

    凌有道冷哼一声，有些生气的说道。

    忽地，在他神识笼罩范围内的某处，出现了几个小身影。

    “竟然不止一只妖兽。”

    他不再以神识探查那些妖兽的样子，而是直接闪跃到妖兽所在的地方。

    “紫电貂！”

    “咦，竟然还有紫电貂幼崽。”

    这处石壁脚跟处向内凹陷，出现了一个天然的巢穴。

    巢穴之内铺着一层枯草，三只还未睁眼的紫电貂幼崽依偎在一只成年紫电貂的“怀”里。

    凌有道心中思索：“音儿一个人有时也挺无聊的，将这些紫电貂幼崽送给她当玩伴也不错。”

    一想到这里，他的一双眼睛就紧紧盯着巢穴。

    “吱！”

    成年紫电貂清楚凌有道的强大，可它还是突然窜了起来，挡在洞口，炸毛般的盯着凌有道，一副如临大敌的样子。

    紫电貂只是一阶上品妖兽，而眼前这只紫电貂明显只是一阶上品妖兽。

    面对来自凌有道身上的恐怖气息，成年紫电貂身体不断打颤，却不曾后退一步，它想要保护自己的孩子。

    见此一幕，凌有道冷哼一声。

    “你区区一只小妖，也敢与我作对？”

    “吱吱吱！”

    凌有道微怒道：“你不仅杀了我凌氏那么多凡人，还杀我凌氏两名练气七层的子弟，当真留你不得。”

    说罢，他手指对着成年紫电貂一点，一道水箭凭空出现，瞬间射在了成年紫电貂的身上。

    成年紫电貂还没来得及惨叫一声，便一头栽倒在了地上，进气还没出气多，没一会儿就断气了。

    凌有道挥手收了成年紫电貂的尸体，然后又将三只紫电貂幼崽收进了灵兽袋，叮嘱红玉不要欺负它们。

    红玉是二阶下品妖兽，即便没有对三只紫电貂幼崽露出恶意，却仍将三只紫电貂幼崽吓得不轻，一起挤在一个角落里，一动不动。

    他摆了摆手，向着矿洞口而去。

    守在洞口的修士见他出来，立马拱手道：“见过长老。”

    管事的老者问道：“长老，如何了？可是已经灭杀了妖兽？”

    “杀人的乃是一只成年的紫电貂，现已经被我击杀了，你做好善后的事情，尽快让开采灵石的进度走上正轨。”

    “至于被紫电貂杀死的两名族人，我会上报家族，视情况给予抚恤。”

    闻听被杀的是紫电貂，正与之前逃出矿洞的那名族人，拿出的紫电貂绒毛契合，老者紧皱的眉头终于舒展开了。

    “长老放心，我一定会做好善后的事，三天之内，绝对让开采灵石的进度走上正轨。”

    凌有道点了点头，很是满意的走了。

    管事修士转身说道：“你们走一趟，将矿洞里的尸体收捡了，再将那些血腥味儿消了。”

    对于凡人来说，矿洞里的景象实在是太吓人了，凡人处理起来不知道要多久时间。

    所以，老者决定安排修士处理，能以最快的速度让矿工进行灵石的开采。

    “是。”

    说罢，几人立即进入了矿洞。

    几人进入矿洞以后，将每条矿道重新解禁，将矿道里的尸体装进储物袋带出矿洞。

    同时，他们又将弥漫在矿道里的血腥气聚拢收集起来，带出矿洞扔了。

    随后，几人将没有受伤的矿工召集起来，告诉他们妖兽已经被杀，让他们安心下矿开采灵石。

    矿工们自然相信本家的仙师，下矿继续挖掘灵石。

    受伤的矿工得到了本家仙师下发的疗伤“仙丹”，恢复速度肉眼可见，至于那些矿工尸体则会被送回他们的家，同时发放一些银钱。

    凌有道回到居住的院子，凌仁音立马冲了伤来，保住他的腿，仰着头问道：“舅舅，你刚刚去那里了啊？”

    闻言，凌有道哈哈一笑，“舅舅刚刚去斩妖除魔了。”

    “我也要斩妖除魔。”

    “好好好，音儿，你看舅舅给你带什么好多西来了。”

    说着，凌有道就将三只紫电貂幼崽从灵兽袋里取了出来。

    “哇！好可爱，舅舅快给我，快给我。”

    ……

    矿洞里，一处泥土振动，然后向上拱起。

    少顷，泥土破开，露出了一个头。

