    只要对方不是泯州的人，她就没什么好担心的了，因为他们俩最多就是其他区县的市长、局长，这样一来的话，她就没有任何压力了。

    这儿可是泾都，老娘是市长老婆，还怕了你们外地人不成，就算你是市长、局长又能如何。

    人往往容易自以为是，特别是在有了一定的身份、地位的时候，这样的事例屡见不鲜，今天泾都市长赵光明的老婆陈兆英就要亲身演绎一番。

    在泾都的地盘上，她作为市长夫人，难道还要忌惮别人吗？

    陈兆英不是傻子，但今天却看走眼了，这主要是因为她到泾都的时候，朱立诚早已去了应天。

    尽管坊间仍有关于这位常务副市长的传说，但陈兆英作为市长夫人高高在上，绝对不会有人和他说这些的。

    这样一来的话，她现在便有恃无恐了，决定狠狠落了落这位朱市长的面子。

    悲剧的产生往往在一念之间，尤其是在自我感觉非常良好的时候。

    “刘院长，我们就是按照先来后到的规则来的呀，你看，直到现在为止，这个病房里除了我家小伟以外，我可没有看见第二个病人。”

    陈兆英看了刘忠华一眼，然后冷冷地说道。

    她对刘忠华的表现很是不满，不管对方是什么来头，你总是衡阳市人医的副院长不是？竟然不帮着我说话，胳膊肘反而往外拐，你这一大把年纪，真是越活越回去了，我看你这副院长是不准备再干了。

    刘忠华在医院里面混了几十年，这点颜面见识还是有的，他从陈兆英的话中听出了对方的心里很是不爽，一下子竟不知该怎么回答了。

    当年，朱立诚和孟怀远确实强势，但现在对方已经不是泾都的父母官了，而他的前途神马的可都抓在赵光明的手里呢。

    人家堂堂一个市长，要想收拾他一个副院长的话，那还不是三个指头捏田螺——稳拿。

    这样一番权衡之后，刘忠华满脸堆笑地对朱立诚说道：

    “朱市长，你看，我们这是医院，可不是宾馆，不管哪儿医院的病房都没有预定的道理，这样看来的话，确实是陈科长的侄儿先到的，所以是不是请你们把这些东西……”

    刘忠华说到这儿以后，虽然停住了话头，但其中的意思却已经很明显，那就是这间病房归陈兆英侄儿所有了，请朱立诚等人把欧阳华的东西给搬出去。

    现在的情况是刘忠华一定要在陈兆英和朱立诚之间做一个选择，那该怎么选，县官不如现管的道理，傻子知道，何况朱立诚连县官都算不上。

    刘忠华的选择可以说是无可厚非的，但朱立诚听后，心里很是不爽，因为对方忽略掉了一个原则性的问题，这就充分说明了眼前这个刘院长的本性。

    既然你不要脸，那也别怪我不给你留面子了。

    打定主意以后，朱立诚看着刘忠华问道：

    “刘院长，我想请问一下，这个叫刘伟的病人今年贵庚了？”

    听到朱立诚的问话以后，刘忠华很是一愣，他不清楚对方这么问有何目的，但人家指名道姓冲着他发问，他倒也不便不回答。

    刘忠华假意把手中的病例翻看了一下，然后说道：“朱市长，刘伟同学今年十六岁。欧阳主任已经六十多岁了，这个我清楚，不过作为我们医院来说，在尊老的同时，也得爱幼，您说是吧？”

    刘忠华琢磨着朱立诚这么问的目的，可能是想在尊老上面做文章，所以他才特意强调了一下爱幼这个问题。

    尊老爱幼是华夏国的传统美德，两者处于同等重要的地位，对方要真想在这事上做文章的话，那他这一句话，就让其无话可说了。

    听到刘忠华的这话以后，陈兆英的脸上露出了一丝满意之色。

    对方刚才的表现虽然差强人意，但是经过她的敲打以后，立即转变过来了，这还是挺不错的。

    既然如此的话，她也该配合对方一下，想到这以后，她接过话头说道：

    “刘院长，我们家小伟的生日小，要是按照周岁来算的话，才十四多一点。姐，你说是吧？”

    陈兆英的后半句话是冲着站在她一边的那个女人说的，但她却没有得到想要的回应。

    站在她一边的女人一看就是一个没怎么见过世面的女人，她听到眼前站着的竟然是市长和局长，几乎吓呆了，哪儿还顾得上答陈兆英的话。

    这时，刚才准备拎起欧阳华行李往外甩的年青人开口说话了：

    “姑妈，按周岁来说的话，我弟弟今年确实才十四岁，妈，姑妈问你话呢！”

    朱立诚斜了这年青人一眼，这货二十出头的年纪，穿着打扮和街上那些小混混无异，一看就不是什么好鸟。

    这些小家伙都有一个共同的特点，那就是喜欢装逼，整天一副牛叉哄哄的做派，今天有一个做市长夫人的姑妈帮着撑腰，更是张狂得不行。

    看那架势，要不是朱立诚这边有三个人的话，他早就不再浪费口舌了，直接冲过来动手了。

    听到大儿子的提醒以后，站在陈兆英身边的那个女人这才缓过神来，忙不迭地说道：

    “是的，是的，我家小伟今年才十四周岁多一点。”

    等对方所有人都确认了床上这个小家伙的年龄以后，朱立诚的脸色往下一沉，冲着刘忠华说道：

    “刘院长，我想请教你一个问题，不知是否可以？”

    刘忠华听到这话以后，连忙说道：

    “朱市长，您太客气了，有什么问题，请您不吝赐教，忠华一定知无不言，言无不尽。”

    虽说在朱立诚和陈兆英之间，他选择了后者，但这也并不代表他就敢无视朱立诚。

    当年，对方在泾都掀起的那场针对卫生系统的风暴，至今清晰地印在刘忠华的脑海里。

    要说对其他离任的市领导，刘忠华不见得放在眼里的，但面对朱立诚，他还真没有那么大的胆子。

    “我这个问题非常简单，刘院长无需放在心上。”朱立诚在说这话的同时，嘴角露出了一丝诡异的笑。

    稍作停顿以后，他继续说道：“我其实就想问一下刘院长，这是哪个科室的病房？我相信这个问题对你来说，易如反掌吧？”

