    井然胆子小吗？

    当然不小。

    他不仅胆子大，实际上天赋也极佳无比，而且心思缜密，隐藏极深，一直以弱示敌，一直在扮猪。

    哪怕是现在，井然也一直在伪装，表面上只是入圣境巅峰，实则，他已经是万劫境了。

    在他的背后是有不朽境强者支持的。

    但没人知道。

    如果他愿意，他完全有足够的实力，将井豁，井开，井朗，全杀了。

    如此一来，天道盟盟主之位就是他的了。

    但他却没有这么做。

    而是继续装弱者，将井豁推出台前，让井豁与井开，井朗自相残杀，在他的操作下，让井豁三人同归于尽。

    三人彼此厮杀而死也行，被秦帝杀了也罢。

    反正都跟他没关系。

    他。

    井然。

    只是一个胸无大志，只喜欢女人，对天道盟盟主之位没兴趣的弱者。

    这才是他的人设。

    但其他兄弟都死了，就剩下他自己了，他也是没办法，才不得已继承了天道盟盟主之位的。

    这才是他想要的。

    如此才完美。

    不然，都不带他动手的，他背后支持他的那个不朽境强者，就可以帮他解决一切，甚至连他爹，现任天道盟盟主都能一巴掌拍死，直接将他送上天道盟盟主之位。

    他背后的不朽境强者，对他可是极好的，为了他的安全，还传授了他一种隐匿之法。

    这隐匿之法除了隐匿气息之外，还有一个预警的作用。

    他背后的不朽境强者告诉他，如果在他施展隐匿之法的情况之下，还有人能够发现他，那就别犹豫，赶紧跑，能跑多远就跑多远。

    因为可以发现他的人，挥手之间就可以杀了他。

    而秦帝发现了他！

    这也就代表着，秦帝可以杀了他。

    虽然这让井然难以置信，但他向来都无比的谨慎，又对他背后的不朽境强者深信不疑，所以，他没有丝毫犹豫，便直接跑了。

    面都不带露的。

    当然，他也没提醒井豁。

    如果秦帝真这么强，那今天这些人全都要死，其中就包括井豁，井开，井朗。

    那为什么要提醒？

    他们都死了，才是井然想要的。

    如果秦帝没有这么强，杀不了井豁等人，甚至被杀了，也没什么，他跑的时候就说了，他在所有人中最弱，太危险了，他才跑的。

    想来井豁也不会责怪他。

    他才入圣境巅峰啊。

    ……

    秦帝不知道井然为什么要跑，但也不在意。

    一个井然而已。

    就算是不朽境又如何？

    一剑的事。

    秦帝看着留下来的，一个个全身弥漫着杀气，恨不得吃了自己的众人，心情不错。

    国际对战赛是为了将各国强者聚集在一起灭杀，稳固天地，而秦帝现身，又何尝不是将这些敌人，全都集中在一起杀了一了百了？

    虽然这些人威胁不到秦帝，却可以威胁到秦帝的家人啊。

    “秦帝，我说过，我一定会杀了你，会让你不得好死。”钱秀影死死盯着秦帝，“你当初不杀我，是你做的最错的一件事。在杀你之前，我要提醒你，不要小看女人，尤其是充满了仇恨的女人。”

    说着，钱秀影扫视井豁等人，幽冷道：“秦帝杀了我的儿子和丈夫，我要亲手撕碎了他，你们如果不想死，最好不要多管闲事。”

    “轰！”

    钱秀影体内的内劲，在这一瞬间爆发，气息也直接飙升，强大无匹。

    “万劫境巅峰？！”

    一开始还不将钱秀影放在眼里的众人，一个个都忍不住倒吸了一口凉气，瞪大了双眼，满脸的震惊。

    他们如何也没想到，钱秀影这么一个女人竟然这么强。

    一时间，没人敢反驳她。

    “秦神仙……”

    丹尼脸色一变。

    万劫境巅峰强者啊。

    这谁打得过？

    “给我打残他们。”

    钱秀影大手一挥，并没有亲自动手。

    完全没必要。

    她。

    可是万劫境巅峰。

    “是。”

    钱厚积等，钱家超绝境巅峰强者，应了一声，化作一道道残影，快速向秦帝等人袭杀而去。

    而M国黑手党，天道盟的人，则是开始向后退。

    钱秀影是万劫境巅峰，谁知道她杀了秦帝后，会不会对付他们？

    他们可不是对手。

    “秦神仙，我只能对付两三个。”丹尼深吸一口气，体内异能瞬间爆发，准备拼死一战，不过，冷汗却是不停往下流。

    对方人太多，打不过啊。

    说真的，要不是M国黑手党一直追杀他，搞得他生不如死，他都想说不认识秦帝，撒腿就跑了。

    “你看戏就好。”秦帝眉头一挑，目光落在了那些，准备逃走的人身上，淡淡的说道：“这来都来了，就别走了。”

    说着，秦帝手一挥，数百把长剑出现在他的面前。

    “咻咻咻……”

    数百把长剑刺破虚空。

    “噗噗噗……”

    紧接着，在一连串的闷响之中，除了钱秀影之外，所有人全都停滞了下来，一动不动，只是每个人的脸上，充满了惊恐之色。

    “噗通，噗通，噗通……”

    旋即。

    数百人齐齐一头栽倒在地，气绝身亡，到死他们都不知道是怎么死的。

    “我艹！”

    准备拼命的丹尼见状，惊叫出声。

    死了。

    数百人全死了？

    这……

    秦神仙这么强大的吗？

    还好，还好，我他么的没撒腿就跑啊。

    不然这个大粗腿，可就抱不上了，还会继续遭到M国黑手党的追杀。

    “这怎么可能？”

    还活着的钱秀影见状，脸色瞬间变得煞白无比，全身都颤抖得厉害，不过，她却没有惧怕，有的只是绝望。

    因为她知道，她之所以没死，不是她多强，不是秦帝杀不了她，而是秦帝没对她出手，她才活下来。

    不然，她也死了。

    这让她绝望。

    不是怕死。

    而是秦帝太强，无法杀了秦帝，给蓟天，蓟永年报仇而绝望。

    “是万剑斩仙诀？”

    就在这时，虚空中响起了一声惊呼。

    “什么人？”

    秦帝眉头一皱，心头一惊。

    虚空中藏匿了人，他竟然没发现。

    不过，秦帝却也不在意。

    仙之下，皆可一剑斩之。

    而现在的地球天地，可容不下仙。

    那能出现的人，最强不过只是不朽境罢了。

    “是我呀。”

    一个身材高挑，长相妖娆，浑身散发着魅惑气息，拥有着一张精致脸蛋的女子，出现在虚空之中，对着秦帝妖娆一笑，“秦帝，你忘了奴家了吗？奴家好想你啊。”

    “你是……”

    看着女子踏空而来，秦帝的心神动荡，双目变得迷离了起来，秦老爷子等人也皆是如此，丹尼更甚，口水都流了出来。

    不只是他们，就连满脸绝望的钱秀影这个女人，也一脸痴呆地盯着女子。

    “我是妖姬啊，秦帝你怎么可以不记得人家了啊。”女子妖姬落在秦帝的面前，伸手抚摸着秦帝的脸蛋，一脸的幽怨，“秦帝，人家好想你，好想要……人家现在就想要嘛。”

    说着，妖姬就开始解自己的纽扣。

    “咕咚。”

    秦帝忍不住吞了吞口水，感到全身燥热无比，这一刻，在他的眼里没有任何人，唯有妖姬。

    不仅如此，他现在什么都不想，只想试一试妖姬的深浅。

    还是前所未有的想。

    “秦帝，你的胸膛好结实。”妖姬的手，从秦帝的脸滑落，抚摸在秦帝的胸膛，妖娆直笑，脸上也充满了贪婪之色。

    尤其是当她看到秦帝，一脸痴傻的模样，更加贪婪了。

    也许走出人皇大道的人就是秦帝，如果真是，那吸干了秦帝，人皇大道就是她妖姬的了，她从此以后再也不是下等仙。

    这让妖姬无比的得意和激动。

    【作者有话说】

    补更6号欠下的1章。

