    看着妖帅白泽再次恢复过来，帝俊这时候才开始询问起事情的经过。

    “白泽道友，这一次你和英招出使北冥，究竟经历了什么事情？”

    妖皇帝俊如此一问，白泽才略微尴尬的介绍了起来。

    “陛下，那鲲鹏老祖一开始并不在北冥之地，是计蒙大神镇守在仙岛之中，后来鲲鹏老祖返回，他直言逍遥自在惯了，不愿加入我们妖族，而且不留一丝余地。”

    白泽倒是没有添油加醋，他身为妖族智囊，不可能会耍这些小心思。

    “后来英招道友本想着用我们妖族的强大来压服鲲鹏，谁知他一怒之下悍然出手，直接把我和英招道友困住，我拼死自爆肉身，侥幸逃脱，英招道友却就此陨落了！”

    白泽妖帅如此一说，妖皇帝俊的脸色顿时阴沉下来了。

    他从白泽的话语里听出了一个信息，鲲鹏老祖是在抬手之间困住了两位妖帅，而且逼迫白泽自爆，然后迅速的斩杀了英招。

    这种手段，帝俊自忖自己做不到。

    困住两位妖帅容易，但是想要瞬间斩杀他们，却太困难了。

    白泽身为妖帅，如果不是到了极度危险的地步，他也不可能会选择自爆肉身。

    修行如同在无边大海之中独行，舍弃肉身，那就等于是弃船入海，这对任何修士来说都十分危险。

    “哼！鲲鹏老祖如此无视我妖族，不如陛下立刻发兵，飞廉愿为急先锋，定要踏平北冥，为英招道友报仇！”

    飞廉妖帅怒火冲霄，他双目滚滚，第一个站出来，要为英招妖帅报仇。

    这飞廉与英招交好，妖族之中大家都是知道的，不过此时飞廉如此激进，恐怕也不只是想要为英招报仇这么简单。

    妖族一方势大，在他们看来只要帝俊兵进北冥海，那鲲鹏老祖断然不会有胜算可言。

    而这个时候，正是他们赚取功勋的大好时机。

    飞廉妖帅以给英招妖帅报仇为理由，这倒是非常充分，连帝俊也没有办法拒绝。

    此时那鬼车妖帅也开口附和起来，“陛下，鲲鹏老祖太过于猖狂，正该兵进北冥海，为英招道友报仇，同时扬我妖族神威！”。

    “是呀陛下，恳请陛下发兵！”

    几位妖帅纷纷请命，不过他们是真的为妖族考虑，还是想着去争功，这就不得而知了。

    此时东皇太一反倒是冷静了一些，他看自家大哥犹豫，便知道帝俊不想在这个时候和鲲鹏老祖彻底撕破脸皮。

    “哼，英招道友的仇一定要报，不过现在的时机还不成熟。”

    东皇太一开口，周围所有的妖帅都纷纷安静了下来。

    作为妖族一方实力最强者，东皇太一的威势可不比帝俊差。

    他看到自家大哥为难，自然是第一时间站出来阻止众位妖帅。

    这兄弟两个，一个红脸，一个白脸，可是把权谋之术运用的炉火纯青。

    见到众位妖帅住口了，帝俊这才气愤的说道：

    “鲲鹏老祖确实可恨，早晚要将他碎尸万段，以报英招道友之仇，不过如今伏羲女娲二位拒绝加入我们妖族，而巫族一方又虎视眈眈，现在确实不是和鲲鹏老祖开战的最好时机。”

    帝俊这话一说，那妖帅白泽如何还不知道帝俊的抉择，他立刻上前说道：

    “陛下言之有理，若是我预料的不错，那伏羲和女娲两位道友，定然没有一口回绝陛下，陛下只要日后再访凤栖山，定然可以说动二位道友加入妖族！”。

    “到时候咱们妖族再添两位强者，对北冥海一方也会多几分压迫之力！那巫族也不敢随意攻打咱们的大本营了！”。

    妖帅白泽身为智囊，他对于许多事情还是看的比较清楚的。

    此时帝俊顺势点头，一锤定音的说道：

    “此事暂缓商议，不久之后就是鸿钧道祖二开紫霄宫之时，到时候我们同去紫霄宫中听讲，然后再论兵进北冥之事。”。

    帝俊如此一说，其他妖帅也都是安分下来，鸿钧道祖讲道，这对于整个妖族来说可是大事。

    即便是要进攻北冥海，也不能耽误了听讲的事情。

    第一次紫霄宫中讲道，对整个妖族可是产生了巨大的影响，正是因此，这第二次讲道，他们谁也不想错过。

    攻打北冥海可不是说说而已，大军一动，恐怕数千年都难以结束这场战斗。

    现在妖皇帝俊已经做出决定，其他妖帅也没有反对的。

    “尔等下去各自修行，早做准备，不日之间咱们就要出发了！”

    帝俊看着众多妖族纷纷散去，他却并没有离开的意思。

    “大哥，你可是忌惮那鲲鹏老祖的手段？”

    东皇太一看到只剩下他们兄弟两个，他现在倒是没有什么顾忌的，直接问了出来。

    帝俊看着太一，自己的兄弟还是如此眼光独到，直接就看穿了他的心思。

    “二弟，那鲲鹏老祖能在紫霄宫占据一席之地，实力确实不凡，况且他花开九品，资质无双。”

    “不过这些都不是最重要，他如今能够以雷霆手段斩杀英招，又逼迫白泽自爆，这种手段，你能做到吗？”

    帝俊如此一问，倒是让太一沉默下来。

    “若是单单斩杀英招道友，我全力施展混沌钟，倒是可以一击必杀，但是同时攻击白泽和英招，我确实还做不到。”

    东皇太一虽然自傲，但他也有自知之明，绝不会夸大自己的实力。

    他在面对一位妖帅时，可以做到一击必杀，但是再同时困住白泽的话，确实有些力不从心。

    帝俊眼中闪过一丝寒光，他点头说道：

    “如果单独对上北冥海一脉，我妖族自然不惧，可现在巫族死死盯着咱们，只要你我一有动作，只怕他们立刻就会出手。”。

    帝俊身为妖皇，他考虑事情就要复杂多了，虽然他兵发北冥海，巫族不一定就会立刻动手，但是只要巫族出手了，那妖族就根本防御不住。

    没有帝俊和太一坐镇，依靠几位妖帅，他们根本就不是十二祖巫的对手。

