    秦公从流亡他国，然后回秦登基执掌国政，又岂是简单之辈，能够想出迁都栎阳之计，本身就是智慧如渊。

    他虽然信任赢虔，但他要为嬴渠梁留下一个稳定的秦国，至少宗室要稳定。

    “公父！”

    走进寝宫，嬴渠梁神色凝重，他能够看出来秦公的状态不大好：“公父，让太医令过来……”

    “渠梁，公父的身体公父知道，你坐下，听我说……”

    “诺。”

    在一旁落座，嬴渠梁看向了秦公，看着苍老的面容，眼底深处闪过一抹心疼。

    “渠梁啊，一直以来公父都没有立你为太子，那是因为你还少，一旦立为太子，必将处于风波的中心。”

    “本想着让你慢慢历练，不断成长，然后一步一步走向那个位置。”

    “但是，公父的一生走完了，秦国就交给你了。”

    说到这里，秦公艰难的开口：“黑伯，拟招。”

    “诺。”

    “册封嬴渠梁为太子，立即继国君位，统领秦国。”

    说到这里，秦公朝着嬴渠梁语重心长：“案头的盒子里是一封血书，赢虔的，若是他有二心，便公布血书，令朝野上下共计之。”

    “公父，我和大哥同心同德……”嬴渠梁脸色微变，连忙开口。

    “赢虔是个内明之人，这一点，为父自然清楚，但秦国再也经不起任何的风波了，为父不得不谨慎。”

    秦公深深的看了一眼嬴渠梁：“渠梁啊，你继位以后，不要急于复仇。如今的秦国就是一个烂摊子，已经到了灭国的境地。”

    “二十年来，秦国已经打穷了，如今你要做的是卧薪尝胆，富国强兵，保住秦国。”

    “还有要善待臣下，尤其是世族元老，不要轻易触动他们。如今的老氏族势力盘根错节，根植在秦国上下。”

    “他们虽然是国君权力的掣肘，却也是你登上国君稳定朝局的助力，关键要看你怎么用。”

    说到这里，秦公拉住嬴渠梁的手叮嘱，道：“还有最后一条，也是最要紧的一条，那便是兄弟同心，齐力断金。”

    “如今的秦国，只有你们两个同心同德，才有未来。”

    ……

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    四道钟声传来，府邸中的荒脸色一顿，栎阳宫钟响，而且还是四声，有且仅有一个原因。

    秦公薨了。

    “大世将近，我也该整装待发了！”一语落下，荒带着收拾好的行李，锁上门窗，牵着马离开了。

    一路向西，奔赴临洮。

    如今的临洮，便是后世的岷县，也是秦长城的起点，处于秦国边境之地。

    七天后。

    荒便来到了家乡。

    麻地滩村。

    按照脑海中的记忆，荒来到了一座破落的农家小院，用石块与泥土堆积的院落。

    走进院落，院落里只有两个小孩，一个少年，一个少女，大人一个都没有。

    “小九，丫丫……”荒来到两人面前，看着小脸上的惊慌笑着伸手：“怎么，不认识大哥了么？”

    “你真是大哥？”黑九脸上的惊慌消散，他才九岁，本身戒备心就不强。

    “锅锅……”六岁的河丫小脸上露出灿烂的笑容：“丫丫，想锅锅了……”

    揉了揉小丫头杂乱的头发，荒踢了一脚黑九：“怎么？这是准备不认大哥了？”

    “嘿嘿，那没有……”

    和小弟小妹玩了一会儿，荒打量了一眼房屋，破败不堪。

    思考了一会儿，荒朝着黑九，道：“小九，将父亲，母亲找来。”

    “好。”

    半个时辰后，一家都回来了。

    “儿见过父亲，见过母亲！”见到父母走进来，荒连忙低头行礼。

    父亲付不善言辞，也在这一刻露出了笑容：“回来了就好，这兵荒马乱的，还在待在家里安全。”

    从荒的穿着上，就可以看出荒在外面混得不错，他心里开心，但也极为的担忧。

    战场上博来的富贵，那是刀口舔血。作为一个父亲，他付没有大的理想，只希望他的孩子平平安安。

    “荒儿，长高了，也壮了！”母亲霞双眸都红了，拉着荒的手，生怕这是一个梦。

    “母亲，我没事。”

    荒轻笑，拉着母亲的手安抚，道：“儿子这里有些余钱，母亲拿去买些布匹，给父亲，小九，丫丫还有母亲一人做一身过冬的衣服吧。”

    “别了，我们都有穿的，别浪费钱了，给你留着，你也到了说亲的年纪……”霞摇了摇头，说出了自己的打算。

    “母亲，听儿子的吧！”目光坚定，荒母败下阵来，点了点头：“好。”

    解决了这事儿，荒朝着父亲付，道：“父亲，孩儿准备修缮一下房屋，顺带买一些准备过冬的粮食。”

    “这里的房屋已经破败不堪，一场大一点雪都能够压塌……”

    “父亲可以找几个熟稔的工匠，让附近的邻居帮忙，给他们提供饭菜，快一点修缮出来。”

    “这天气越来越冷了，修缮房屋宜早不宜迟。”

    “好！”付点了点头，没有拒绝荒的好意。

    一家人吃过饭，说了会话，付便开始去找工匠，霞也开始忙碌了起来，只剩下荒无所事事。

    “锅锅，外面好玩么？”

    ……

    “鞅，你当真要入秦营救丞相？”白衣女子好看的眉头紧锁，俏丽的脸蛋上满是担忧。

    秦公伤势加重，已经处于弥留之际，这个时候，秦国朝野上下对于魏国的仇恨必然沸腾。

    这个时候入秦，太过危险。

    “他是鞅的半师，承蒙其恩，如今老师身陷囹圄，鞅岂能不救！”卫鞅点了点头，态度坚决。

    喝了一口酒，卫鞅话锋一转朝着白衣女子：“对于荒，你们打探了多少？”

    “和你说的一致，家境贫寒，有父母弟妹，其人在栎阳买了座三进的院落，见了景监，见过嬴渠梁。”

    白衣女子俏脸上有些不解：“他与栎阳令官署的一个文吏固交好，花钱如流水。”

    “非最上等的秦酒不饮，非最好的黄羊肉不食，这个人很怪。”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，卫鞅向年轻女子告诫：“他花费的钱财对于你而言，只是九牛一毛。”

    “荒除非就此沉寂，要不然，必名震天下。到时候带来的好处，绝对不是钱财能比拟的。”

