    “两位先生，我是vlvo首席营销官倪振东，方便请二位聊一下吗？”倪振东直接进店，如此说道。

    两位男子看了看金牌销售，销售急忙点了点头：“这是我们集团的倪总，倪总，我……”

    “没事儿，你做的很好，你安排一个安静一点儿的地方。”倪振东摆了摆手，接着说道：

    “从区域仓库再调一批货过来，要快，然后直接拿两台，作为耽误这位先生时间的一点回馈礼品。”

    俩人一听，瞬间热情了——聊一聊就能拿一台手机，这超值啊！

    ……

    “两位先生，请二位主要想了解一下你们对‘混沌芯片’的看法，你们为什么非要执着于买这个版本呢？”倪振东问道。

    “‘混沌芯片’当然无可争议的强大，仅仅只是外置5G射频，都能让麒麟9000和888超过898的性能，完整版的还用说吗？”一名男子说出了自己的看法。

    “那如果这个版本没有那么强，甚至跟898的版本差不多呢？”倪振东问道：“你们会失望吗？”

    “对此，我们有预期，如果说是华维的麒麟9010，我们会很有信心，绝对比898强，而且强很多。但你们是搭载的自家芯片东风咆哮801，能比得上骁龙898就不错了，甚至差点儿也没关系。”

    另一个男子如此说着：“不过既然你们定了这个价格，想来差也是差不太多的。”

    “那你们为什么还执着于买混沌芯片的版本呢？”倪振东倒是惊讶了，这人还真猜的八九不离十。

    “这问题你问的就不专业了，混沌现在多火啊，不信你去天喵搜一下‘混沌’两个字儿，看看都能搜到什么。”

    “天喵？”倪振东这一段还真没关注过，混沌的产品上市的不就自家一个吗，顶破大天再有一个华维的5G P50用的是混沌5G射频，不过他还是依言打开天喵，搜索了“混沌”二字。

    不关注不知道，这一搜可不得不了，像是打开了潘多拉的魔盒：

    什么“混沌精髓减肥茶”、“混沌精华面膜”、“混沌美容仪”、“混沌健康水杯”等等一大堆乱七八糟的玩意儿，结果足足有十几万条。

    “你们信这个？”看这两个年轻男子并不像是什么都不懂的样子，倪振东有些疑惑。

    “我们当然不信，现在是混沌，早先是量子，这都不是骗人的玩意吗？他们连量子是啥、混沌是啥都不知道，就是为了蹭个热度。”

    男子理所当然的说道：“我让你看这个，只是为了让你看看，现在‘混沌’这个概念有多火。”

    倪振东还真是哭笑不得，他只知道混沌很受消费者青睐，但已经有了这么多的“骗子”产品确实是他所没有关注到的。

    难道自家的产品今天的销量这么火爆，也是蹭了“混沌”这个热度的缘故？沾了这个光？而不是自家的产品有多强？

    倪振东极度兴奋的情绪瞬间受到了不小的打击。

    两位男子倪振东情绪突然低了，也是安慰道：“我们都知道他们是骗子，但你们是真的啊，混沌科技官网有Vivo X70 Extreme+的介绍的，就在首页，你们不用担心被当成骗子的。”

    听他们这么一说，倪振东更郁闷了：骗子都能这么火，岂不是真的“混沌芯”产品谁做都能火？

    那自己的价值又在哪里？自己引以为傲的核心竞争力又在哪里啊？

    现在，倪振东真的是不知道该哭还是该笑了。

    ……

    跟倪振东聊了一个多小时，俩人各自拿着一台手机喜滋滋的离开了。

    而倪振东心里倒是有些不知道是什么滋味儿，手机是很火爆，8000元价位的手机啊，按照刚刚粗略统计的数据，首日的销量差不多能达到50万台，这可是旗舰级别的顶配版本，售价高达8千的手机啊！

    但这好像不是vlvo自己的功劳。

    “你们在销售的时候，没有给消费者灌输乱七八糟的概念吧？”倪振东给一众一线销售交代着：

    “混沌科技是强大，但强大也只是在手机上，得讲科学，可不能虚假宣传，网上传的那一套东西，沾上混沌就能健康了，就能减肥了什么乱七八糟的，我们可不能虚假宣传。”

    “怎么会呢倪总，话术我们都是培训过的，不可能乱讲。”

    销售经理笑靥如花：

    “事实上，今天还真没有我们发挥的空间，消费者一进店，还没等我们介绍，就直接要求开单付款了，几乎就没有我们说话的机会。”

    一众销售今天可是美坏了，嘴皮子都没怎么动，巨额的销售业绩就已经拿到了。

    倒是最后没货了的时候一个一个去解释倒是费了不少口舌。

    ……

    一连转了好几家比较大的门店，情况都差不多也是这样。

    倪振东有些哭笑不得了——这完全没有他“首席营销官”发挥的余地啊！

    “不过有一件事儿要警惕，打着‘混沌’旗号的骗子多了，‘混沌’这个招牌也肯定会受到波及。”

    倪振东立即把相关情况告知了其他副总，并一同向总裁租了汇报。

    不仅vlvo，事实上华维和康硕也都差不多同时发现了这一情况。

    康硕忙里偷闲跟苏幼冰逛了个商场，就遇到了推销“混沌化妆品”的，原本俩人还没在意，转身就想离开，但推销员开口了：

    “你们可不要以为我是在骗你们，混沌科技你们知道吧？”

    一听混沌科技，康硕立即停下了，这倒是巧了：“混沌科技怎么了？不是做芯片的吗？”

    因为带着防霾口罩、康硕本人也并没有混沌科技那样出名的缘故，推销员并没有认出他来。

    一看这反应，明显有戏，她也是立即上前：“这你就只知其一不知其二了，混沌科技那可是强大的很，不仅仅手机芯片，其他各个领域他们都有涉及。

    “西州国家级综合免税区你们知道吧？最近获批了，就是因为混沌科技要在那建设一系列的实验室，全都是世界顶尖的实验室，其中对化妆品美容就有独特的研究。

    “这东西现在可都还没公布呢，这都是内部产品，你们今天这是碰上了，如果错过这个机会，那可就不知道要等到什么时候了。”

    说的有鼻子有眼的，关键有些东西还真的是真的，比如国家级综合免税区的获批，混沌科技申请实验室建设用地这些事儿都是真实存在的——这都是苏幼冰跟着一手操作的。

    如果不是知道真像，而且还有些科学常识的话，光听他这些话，还真能被她骗了。

    ————————

    晚上还有一章，务必要过来看看啊，求推荐票，求月票，求追读！

