    八月一号，就在接到张同伟电话的第二天。

    楚天耀办公室的电话，几乎就没有停下来过。

    打来电话的都是省内不少二三线啤酒企业的负责人。

    楚天耀倒是没有想到，这帮家伙的消息这么灵通，自己前脚才答应了张同伟成立行业协会的事情，后脚这些企业负责人便给自己打了电话。

    正所谓蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    九十年代，能成为一家企业的老板，自然都不是什么普通人。

    他们中也有不少能看清楚形势的人，眼下成立行业协会说白了就是蓝剑和山城已经在向星耀酒业服软了。

    原料问题被卡这么久，最难受的自然就是这两家头部企业。

    而楚天耀把持着原料来源，几乎是第一时间立于不败之地，但同样的，这种局势也不会维持多久，张同伟亲自出面，自然是不希望双方撕破脸皮。

    郭一鸣和黄民贵也都清楚，在这么窝里斗下去，真正得利的只会是那些外来品牌。

    这一仗，他们并没有认输，但不可否认的是楚天耀的确赢了。

    一时间，不少人感受到风向变化，自然是急忙跳下了蓝剑、山城这条大船，扭头选择投靠楚天耀。

    “可以准备放开原料了，不过出售价格再往上涨一半。”

    办公室里，楚天耀在挂断最后一通电话后，向卢秋雨开口道。

    “提价百分之五十？”

    虽然知道迟早会放开原料供应，但让卢秋雨没想到的是，楚天耀居然这么狠，转手就提高了百分之五十的价格。

    “你就不怕他们不买账？”

    卢秋雨有些疑惑道。

    毕竟原料价格过高，对于啤酒生产企业而言，也是一笔不小的负担。

    “不买账？他们高兴还来不及，眼下正值旺季市场，只要将原料投入生产迅速变现，这点钱不出一个周就挣回来了。”

    楚天耀笑着解释道。

    开放原料供应，并非是楚天耀想这么做，只是他知道，这一仗自己已经赚的够多了。

    他已经给陈飞鹏足足争取了两个月的时间，如今营销团队扎根于各地，即便是面临经销商大面积流失，星耀酒业也不会存在任何破产倒闭的危机。

    另一方面，市场对星耀啤酒的接受度普遍较高，即便是同时面临多家产品竞争，楚天耀也有自信保持住这股势头。

    当然，最重要的原因是楚天耀明白，自己不可能一直控住原料源头。

    马上进入七月底，就是原料种植的季节，最多经过三个月的生长期，下一批啤酒花一旦成熟，吃了这个大亏的蓝剑等企业，一定会不遗余力的在原料市场抢夺。

    一顿饱还是顿顿饱，楚天耀还是分得清的。

    ……

    八月五号，川省啤酒行业协会正式在蓉城挂牌成立。

    张同伟书记亲自出席主持，足以说明对川省啤酒行业的重视。

    到场的除了蓝剑、山城两大龙头企业的老总外，还有亚太等二三线啤酒企业的负责人。

    第一批加入川省啤酒行业协会的企业，总共有三十八家，这几乎都是川省各地颇有名气的啤酒企业了。

    在张同伟的主持下，协会成立之初，自然是要选拨管理层。

    首当其冲的，便是协会会长的位置。

    虽然是不记名投票选举，但楚天耀却是以五成以上的选票，当选了协会会长。

    这个结果，倒是有些出乎张同伟的意料。

    毕竟，若论企业实力，星耀酒业即便最近大出风头，但与蓝剑、山城这两大龙头相比还是有不小的差距。

    论个人资历，楚天耀年纪轻轻，创业甚至才不到两年，在川省商圈几乎没有太多影响力，这与郭一鸣和黄民贵两人相比，更是不值一提。

    可偏偏，超过半数的选票落到了楚天耀的头上。

    知道这个结果，郭一鸣和黄民贵皆是一脸难以置信。

    难道是有人在作假？

    可这场大会是张同伟亲自主持的，谁敢有半点质疑，而且也不可能存在作假的情况。

    那只可能有一个原因。

    郭一鸣和黄民贵抬头看去，只见得就在场间，不少二三线啤酒企业的老板，皆是已经走到楚天耀面前，纷纷拱手祝贺了起来。

    “这帮墙头草，竟然这么快就倒戈相向了。”

    见到这一幕，郭黄二人心头皆是震怒不已，明明半个月前大家还在一条船上，甚至这些中小企业当初也是控诉楚天耀的一员，可万万没想到，眼下竟然是做起了墙头草，悉数投靠了楚天耀。

    生意人都是现实的，蓝剑和山城虽然家大业大，可一众人可没忘记，率先发动预付款之争的就是这两个家伙，这才间接导致了他们如今有着一大笔货款收不回来。

    跟着郭黄二人非但没肉吃，反倒是得罪了楚天耀，连生产原料都吃紧了，如今投靠星耀酒业，多的不说，这些场间向楚天耀拱手相贺的人，早在三天前便已经解决原料问题了。

    “恭喜楚会长。”

    “之前便多次听说楚会长的商界传闻，没想到今天一见，竟然如此年轻帅气，可是我等比不上的。”

    “没错没错，真是闻名不如见面！”

    ……

    大堂中，众人对楚天耀可谓是一阵吹捧，如今楚天耀成了川省啤酒行业协会的会长，这代表着整个川省啤酒行业将会从以前蓝剑和山城对峙，变成三足鼎立的新局面。

    而毫无疑问，星耀酒业就是脱颖而出的新贵，而饱受蓝剑和山城欺压已久的各大二三线啤酒企业，自然是会更加倾向于手握底牌的星耀酒业。

    楚天耀成了会长，郭一鸣和黄民贵理所应当的成了副会长。

    只是一字之差，对于二人而言，却更像是一次羞辱。

    蓝剑和山城可以不同意成立行业协会，但与楚天耀死斗到底，最终吃亏的还是他们。

    仅仅只是两个月，他们已经损失了近三成订单量，销售数据更是糟糕的一塌糊涂。

    这其中，不单单是因为星耀酒业崛起的原因，还有一个更重要的原因，是因为青岛啤酒在趁势发展，瞄准的正是之前蓝剑和山城的市场。

    另外，各种外资、合资啤酒品牌也在不断流入西南地区，甚至是省内市场，这些外来品牌的出现，也让蓝剑和山城感觉到了威胁。

    用内忧外患四个字来形容蓝剑和山城的情况，倒也算是贴切。

    眼下整个川省啤酒市场，几乎是乱成了一锅粥，唯有将局面快速稳住，才是对蓝剑和山城最有利的。

