
“舅舅……”月倾华更是瞪大了一双美眸，双手捂住了唇瓣，惊呼出声。

沈岩涨红着一张脸，看向月千澜：“大小姐，还请你能收下我的一片诚意，沈某定会无比感激……”

月千澜眸底划过一丝冷芒，不动声色的微微勾唇笑了。

她刚才就一直在逼着沈岩，逼着他摧毁最后一道底线。

看着匍匐在脚下的沈岩，月千澜觉得心里痛快极了，她痛快的鼻子微酸，好想大哭一场。

仇恨隐藏在她血液里，不眠不休，她的血冰火两重天的参半着，重生来的每一刻，她都忘不了死亡前，那刻骨铭心的绝望与恨意。

那绝望恨意，是沈家人带给她的。

如今，这一切只不过是开始，只不过是她讨回的一点利息罢了。

“沈舅舅，你实在……你的诚意太贵重了，你快点起来，我怎么能够受得起你的大礼呢，你实在折煞我了……”月千澜敛了思绪，佯装惶恐连忙让翠玉扶起沈岩。

沈岩目光灼灼的凝着她：“大小姐答应收了我的赔礼吗？”

沈氏恨恨的咬牙瞪着月千澜，大口大口的喘气，她沈家的家主，居然向一个小丫头下跪，祈求她收下金银珠宝。

这样奇葩，惊悚的事情，她简直闻所未闻。

可她还得压下满心的怒火，哽咽了声音劝道：“澜儿，这是你舅舅送你的大礼，你应得的，你快答应收下吧……”

月倾华一张美丽的脸庞煞白煞白的，她瞪着一双眼，凝着月千澜。

这一刻，她觉得月千澜是魔鬼，竟然逼得她舅舅，向她下跪。

从前的轻敌，让她倍感懊恼，是她松懈了，是她忽略了月千澜的改变。

她垂在袖中的双手，紧紧的攥成了拳头，掌心全是汗。

“澜儿，沈家舅舅的诚意十足啊，你快别推辞了，赶紧收下吧，我们月家还有一大堆的事情要忙呢……”老夫人心里彻底舒坦了，看着沈岩和沈氏憋得通红的脸庞，她这口气已经解了几分。

于是，几个人纷纷用殷切的目光看着月千澜。

一旁守着的丫鬟小厮，也全都惊呆了，纷纷对视一眼，窃窃私语都不敢有。

每个人都复杂无比的凝向月千澜，等着她的答案。

月千澜在众多复杂的眸光下，无比委屈不情愿的答应了沈岩。

“好吧，舅舅我答应原谅你，也暂时收下这些赔礼，如果以后你有需要，我再还你就是……”

沈岩气得太阳穴突突直跳，送出的东西，还有要回的道理吗？这丫头，一字一句都能让人听了气得吐血。

他偏偏还要压下怒火，露出如释重负的神色。

“多谢大小姐……”

他出了血，舍弃自己的钱财，还要求着人家收下他的心头肉，这都什么事儿啊？

沈岩颤栗着身子，缓缓的起了身。

月倾华嫉恨的红了眼，四箱珠宝啊，这是一个天文数字。

即使她的舅舅是沈岩，可是有她娘在，舅舅的钱财，只会送给沈氏。

她每花一分钱，都要伸手问沈氏要。

如今月千澜独自拥有钱财，可真是令人嫉妒到发狂。

月倾华嫉妒的手中的帕子，都快要揉碎了。

老夫人的面色也渐渐的好转了，连忙吩咐周妈妈搬四箱金银珠宝送入月千澜的院子。

甚至还又拨给了月千澜两个守着仓库的小厮，一应安排周到无比。

月千澜面带感激的向老夫人道了谢，老夫人的脸色一秒转变，对着沈岩和沈氏非常的和颜悦色。

“沈老爷，沈氏，你们先去宴会场地准备吧，后院还少不得沈氏的操持，这里耽搁了不少时间，你快去忙吧。”

沈氏憋闷的心口隐隐作痛，不得不压下愤慨，强颜欢笑的应了。

沈岩抱了抱拳，一言不发的率先走出了正厅。

沈氏带着月倾华也离开了，离开时，月千澜可看见了月倾华那双嫉恨的目光。

糟糕了，一不小心暴露了小心思，估计以后，真正的战斗要开始了。

这两天，都是她先发制人，她可以肯定，之后的日子里，必定精彩纷呈。

……

月倾华跟着沈氏出了老夫人的院子，沈氏红着眼睛，看着沈岩。

“兄长，你怎么能给一个小丫头下跪啊？从辈分上上算，你可她的舅舅啊，这舅舅哪有给外甥女下跪的道理啊？这如果传出去，我们沈家的颜面何在啊？”沈氏愤愤的咬牙斥道。

沈岩心里已经非常憋屈了，可是这是老夫人的院外，他不想刚刚平息的事件再起波澜，他回头冷冷瞥了眼沈氏。

“如果你在月家说话有分量，在老夫人面前有脸，我就不会这么卑躬屈膝，向一个小丫头下跪了。说到底，还是你无能，这么多年沈家贴补了你多少银子，你操持月家这么多年，到头来却被一个小丫头爬到了头上。

丽淑，你该好好想想，该怎么重新审视你口中所谓的傻白甜月家嫡女了。她虽看着弱势，可是字字句句都往人的心窝里戳，若说她没心机，她蠢笨如猪，我看你连猪都不如……”

沈岩的一腔怒火，毫不客气的冲沈氏发了出去。

这一番话，犹如狠狠打了沈氏一个耳光，大的又响又狠。

沈氏气得快要吐血了，她到底做错了什么啊，如今倒落得里外不是人了？

“兄长，你……”

她刚刚说了开头，沈岩压根不想与她多做纠缠，他意味深长的打断了沈氏的话：“你该好好想想，趁着这丫头还未成大器，怎么除去她吧。”

沈岩甩了甩衣袖，丝毫不顾忌沈氏难看的脸色，疾步离开了这里。

沈氏气得身子发抖，她紧紧握着月倾华的手，咬牙吼道：“倾华，你听听，你舅舅这话是什么意思？难道他女儿惹出的祸端，到头来又把一切过错都怪在了我头上？我冤不冤啊？”

月倾华的眸光微微眯了眯，她眸底闪过一丝冷光，看向沈氏。

“娘，先不管这事谁要承担主要责任，我觉得舅舅最后一句话是说对了。趁着大姐还未成气候，我们一定要想办法除之而后快……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331288"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
