    “大人，要上吗？”

    穿着紧身金红色制服的天蝎同样站了起来。

    所有战斗成员都换装了，统一制服是为了在混乱战场区分敌我，自然要率先统一。

    “嗯，你们注意保护米妮，我活动一下身体，注意牛头人最好生擒，不然也放到最后击杀！”，罗林右手闪烁着光芒，一柄连鞘长剑出现。

    灰焰之歌！

    早在学会魔导技术的时候，他就对身上装备进行改造，得到融入体内能力。

    这种小场面自然不需要招唤恶魔和使用法术，罗林长剑轻挥，身边出现了四条影武者，迪奥与弥雅各自扔出两柄魔法长剑。

    要是不拿着相应属性魔法长剑，影子战斗力就是黄金初阶，可是拿上魔上长剑之后就能展现出接近黄金中阶战力了，上次大战也正是因为有影武者强悍战力，才让他做到了以一敌十几的战绩。

    “杀！”，休息了几个月，那怕平时也抽时间冥想和练习剑术，可战斗还是第一次，战意让罗林如同猛虎下山般杀出。

    百米不到距离一掠而过，等对方察觉到有人接近时，早就被杀到近前了。

    平时自然会有斥候警戒，可是为了尽快拿下这些人类，所以这支地下城中队自然没有多余兵力警戒。

    汹！

    灰色火焰横空扫过，直接将最外围的几名洞穴人扫成飞灰。

    是的，不是斩杀，而是在接触瞬间烧成灰烬，毕竟只有白位实力，面对一名评价是黄金中阶，可是战力却直追黄金巅峰强者，这个战果十分正常。

    其他四名影武者的剑气那怕没有灰焰霸道，可也堪称是挡者披靡，轻松一剑斩断几名目标，五人直接排成箭头状前冲。

    “有援军，大家撑住！”，一名穿着铠甲的战士看到杀出来的罗林，马上大喜的鼓舞着身边队友。

    从战场边缘一掠而过，击杀了几十名洞穴人之后，罗林朝着前方那些恶心的邪眼扑去，战场上有机会就要优先解决远程敌人，这可是一个常识。

    而晚一步的米妮同样撞入战场！

    跟在一边的天蝎并没有直接进攻，只是将朝自己攻击挡下同时观察着米妮，弥雅与迪奥更是在战场外围手握长弓，做好随时支援的准备，银精灵少女也做好了使得月光指引血脉之力的准备。

    三重防护之下，别说是现在这种小场面，就算战斗规模扩大十几倍也绝对是安全无忧，要不是因为有着这些自信，罗林怎么敢让米妮上场。

    咻！

    一道道激光般攻击从邪眼头颅大小眼球中射出，朝着罗林与几名影武者射来。

    本来冲在最前方的罗林步伐稍缓，身边四名影武者自动上前将他挡住，继续向着前方冲锋。

    消耗三百多点斗气才构造出来的影武者，在身躯强度上绝对不会逊色于黄金强者，而普通黄金阶也不会被这种黑铁高阶怪物一击消灭，虽说影子颜色淡了不少，看起来受到重创，可好歹还是撑了过来。

    ‘果然，战场上最需要小心的就是远程攻击！’，罗林看着身前四名影武者的变化，不由得心中暗想，要是对方集火攻击的话，一轮就能解决一名影武者了。

    要是远程攻击是箭支的话，凭借闪电反射他还能躲躲，可这种激光一样的魔法射线，根本就是不给躲避时间。

    罗林心中念头并没有影响速度，想着这些的同时，人已经杀入这些邪眼部队之中了。

    唰！

    四名影武者在他心念变动之下散开，而他则是长剑一扫，将面前这只触手带着电光扫来的邪眼斩杀。

    “麻烦！”

    那怕是轻松解决目标，可罗林也是依旧轻叹。

    因为这种黑铁高阶实力的三阶远程怪物近战实力可不比远程攻击弱，正常来说远程生物或部队被接近之后就会如同待宰羔羊一般，可还是有大量生物在远程与近战上都一样强，邪眼就是其中之一。

    幸好靠近之后邪眼没有办法瞄准攻击，毕竟要扭动眼球，所以不用担心远程攻击，只要小心触手就行了，而有闪电反射在身，罗林想被碰到都有困难。

    长剑快速挥动，就像在玩穿越前一个水果忍者的游戏一般将这些邪眼斩杀，用时不超过五秒，毕竟一支小队也就12名邪眼而已，要不是为了不想被血液与液体碰到，时间还能缩减。

    +1

    +1

    击杀这些黑铁阶怪物，每个只能拿到保底1点经验值。

    解决完这支地心位面队伍中唯一远程生物之后，罗林并没有急着加入战团，只是提着剑打量着战场。

    在没有了邪眼这种远程威胁之后，战斗时只要小心周围攻击就行了，所以几十名被包围的队伍处境好了不少，还不断尝试着反击。

    至于米妮完全是破瓜切菜一般杀穿洞穴人防线，迎面杀到一只牛头怪身前。

    三米高，有着野牛般头颅，上面还顶着两根几十公分弯曲牛角，手提人身大小长柄战斧的牛头怪鼻孔喷着粗气。

    嗥！

    可能是感觉到了威胁，牛头怪双手抡圆手中战斧，身上肌肉高高鼓起劈了下来。

    如此可怕的一击，普通轻铠和中型铠甲也绝对是一击斩破，那怕是黄金阶也不可能硬接。

    看到这里罗林神经一紧，刚想用火球术时才想到妹妹身边有三重保护，如果不想让她成为温室中花朵，最好还是别插手。

    米妮此时已然是白银高阶实力，斗气其实也不弱，加上身上的魔导装备，发挥出来的话与黄金初阶也不是没有一战之力，当然前提是要发挥出来。

    与擅长力量的怪物硬碰硬，别说是白银阶，就算是黄金阶职业者也要跪，这点米妮自然不可能不知道，所以她的第一反应就是闪避。

    轰！

    长柄战斧挟带着巨力的砸落在地，将泥地轰出一个不浅的小坑。

    米妮则是趁机冲到对方腹部，手中长剑直接朝对方腹部捅出，之所以不攻击头颅是因为要跳起来，那样破绽就太多了。

    噗哧！

    由罗林亲手打造的长剑，锋利程度自然是毋庸置疑，深深捅入对方紧崩起来时岩石般坚硬的身躯，大量血液喷涌而出。

    看到自己一剑深深捅入对方腹部，米妮脸上露出了放松表情。、

    呯！

    可没有想到牛头怪反关节的下肢快速踹出，将她踹飞到几米之外。

    天蝎盯着牛头怪的一举一动，只是她完全没有阻止的意思。

    因为对方仓促发力之下，这一脚就算是黑铁阶都不一定踹死，何况是米妮这种白银阶，顶多就是轻伤而已，因为身上装备的原因，说不定轻伤都不一定有。

    后方几人自然也明白这个道理，所以没有人动，他们要小心的是致命攻击，其他方面则是可以不用管，毕竟没有什么比战场成长的更快了。

    罗林虽说有些心痛妹妹被踹，不过也理解其他人的做法，只是让四名影武者上前清理洞穴人，自己则是上前拦下了一名牛头怪。