    牧枫手中握着那张召唤卡，但却没有使用，只是继续走向毒雾狼蛛。

    至于另外一只顶级毒兽。

    它可不打算协助毒雾狼蛛，虽然它们同是顶级毒兽，并且都是居住在猎马岛的邻居，但这不意味着，它们之间的关系有多融洽。

    这些家伙，可是非常喜欢看到其他的顶级毒兽落败的一幕，

    如此一来，它们就能获取更多地盘。

    如果有机会的话，甚至还能渔翁得利，吞噬另外一只顶级毒兽，还能让自己的实力更进一步。

    至于并肩作战？

    不好意思，绝对不可能。

    另外一只顶级毒兽继续保持着黑雾状态，饶有兴趣的看着地面上的战斗。

    虽说是有两只顶级毒兽，但是真要是打起来，顶多只有一只。

    牧枫也是注意到了这个问题。

    所以，他没有急着使用那张召唤卡，而是决定静观其变。

    毒雾狼蛛他是肯定要杀的。

    无论是付出多大的代价，但是，如果撒旦能够击杀这个家伙，那牧枫就可以直接省下一张顶级生物召唤卡，何乐而不为呢。

    想到这，牧枫便没有使用那张召唤卡，同时，牧枫挥了挥手，示意让撒旦与炎帝发起进攻，与那只毒雾狼蛛正式展开了战斗。

    强烈的火焰直接覆盖撒旦全身，让撒旦爆发出极强的战斗力。

    毒雾狼蛛的速度很快。

    直接避开了撒旦的攻击。

    他可不是水晶美人蝎，防御力本身就非常脆弱，硬抗下撒旦的冲击，恐怕就算是毒雾狼蛛，也得掉层皮。

    只不过。

    毒雾狼蛛的防御力虽然不佳，但是速度却十分可怕。

    而且这个家伙，似乎目标从来不在撒旦身上，他将撒旦戏弄于鼓掌之中。

    突然，数根毒刺突然发出。

    这一次，目标仍然不是撒旦与炎帝，而是正在远处观战的牧枫。

    牧枫也被这突如其来的攻击吓了一跳。

    他早就注意到毒雾狼蛛一直在回避着撒旦的攻击，但是他并没有多想，现在仔细想想…

    也就是说，自己一直都是毒雾狼蛛的真实目标么…

    牧枫来不及多想，连忙往身后一闪，躲开了那毒雾狼蛛的毒刺进攻。

    “好家伙…”

    “这是打算给我来一个擒贼先擒王？”

    牧枫也意识到了这只毒雾狼蛛的不一般。立马召回撒旦。

    以撒旦的速度，近身战斗很难占到便宜。

    必须来个远程攻击！

    牧枫心里想着，便赶忙让撒旦与炎帝动手。

    升级之后的炎帝，在控制火焰的能力上有了更加显著的提升。

    轻轻的挥了挥手，大片的火焰直接从撒旦的脚下爆发，如同岩浆般瞬间开始蔓延！

    这种时候，哪怕是毒雾狼蛛速度再快，也难以靠近撒旦与牧枫他们了。

    紧接着，撒旦深吸一口气，火焰之力瞬间在其口中汇聚。

    不止是撒旦的地狱之火，连同着炎帝的重生之火。

    两股火焰融合在一起，在瞬间喷发。

    如同一道光束般瞬间贯穿了毒雾狼蛛的头部，连同全身一起被撒旦的火焰一起融化，只剩八条毛绒绒的腿，不过，因为没有身体，那八条腿便全部倒了下来。

    “怎么会？”

    牧枫愣住了。

    这可是S级生物啊，怎么会…就这样被自己解决了？

    牧枫简直不敢相信眼前发生的一切。

    “就这样被击杀了？”

    下一秒，牧枫的胸口又是一阵刺痛。

    他知道。

    事情绝不会如此简单！

    很快，一团黑暗彻底挡住牧枫头顶的光芒。

    牧枫下意识抬起了头，只见那只毒雾狼蛛还好好的。

    不…

    不止好好的，

    就在刚刚，毒雾狼蛛不仅躲避了牧枫的攻击，更是在一瞬间，在牧枫的头顶结了一张网，直接反过来包围了撒旦与炎帝。

    现在。

    变成牧枫他们被这只毒雾狼蛛困住了！

    “区区蛛网而已！撒旦，用火焰破坏掉它们！”

    牧枫全然没把这些蛛网放在心上，只是让撒旦喷出火焰，想要直接将蛛网破坏掉。

    可是，当撒旦再次喷出融合火焰，却对蛛网没有造成任何破坏。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀。”

    毒雾狼蛛在蛛网处发出了古怪的声音。

    撒旦也失去了耐心，直接挥舞着自己的尾巴，准备直接用自己尾巴上的尖爪，去撕开毒雾狼蛛的蛛网。

    但是这样一来，反而正中了毒雾狼蛛的下怀。

    它可巴不得这些猎物自投罗网呢！

    “桀桀桀桀桀！”

    毒雾狼蛛不知何时，突然再次消失了。

    只是眨了眨眼的功夫，再次睁开眼睛时，毒雾狼蛛已经来到了撒旦的周围，张开它那张大嘴准备为撒旦注入毒液。

    “玄武！出！”

    牧枫立马召唤出另外一只变异生物，虽然无法起到击败毒雾狼蛛的作用，但是或许可以让它稍微拖住毒雾狼蛛，为撒旦挣脱束缚争取些时间。

    可以看到。

    炎帝那边也是急得焦头烂额。

    它们还是第一次遇到这种情况。

    哪怕是两股火焰融合，也很难烧烂毒雾狼蛛的蛛网。

    应该是等级差距的原因，火焰还无法发挥出其最强威力，不过，倒也不是完全无法烧烂这些蛛网，只是以现在的火焰强度，彻底烧烂，需要很长的时间。

    玄武被召唤出来，就是为了帮撒旦与炎帝争取时间，撕开这蛛网。

    只不过。

    牧枫对玄武的指望太高了。

    玄武毕竟只是一只A6级的变异生物，召唤出来对抗S级变异生物，本身就有些太过天方夜谭了，更别说现在毒雾狼蛛的速度极快。

    以玄武的笨重速度，根本无法威胁到毒雾狼蛛。

    “撑久一点啊玄武。”

    牧枫连忙呼唤道。

    话音刚落，玄武便朝着毒雾狼蛛的方向杀了过去，

    身体上的血蟒直接蓄了一口浓痰，喷向了毒雾狼蛛。

    毒雾狼蛛也丝毫不闪躲。

    在它眼中，这只不过是低等级变异生物的一次毒液攻击，根本伤不着它。

    在这个海岛上。

    谁还不是一个用毒大师，身上毒素多了，免疫毒素的能力也会随之增强。

    特别是像毒雾狼蛛这种境界的变异生物。

    早已经免疫了绝大数的毒液了。

    在他看来，玄武所发出的毒液攻击，根本对他造不成任何影响。

    倒是撒旦的火焰…

    有些太过诡异，让毒雾狼蛛格外小心。

    至于玄武，毒雾狼蛛只是看了一眼，直接吐出了一张蛛网，将玄武直接困死。

    玄武实在是太笨重了，虽然已经看到蛛网朝着自己飞来，但是根本没有办法躲开。

    另一边的撒旦与炎帝实在没办法在短时间撕开蛛网。

    于是，炎帝采取了更加极端的手段。

    他要分解撒旦！与撒旦一同化为火焰，将身体元素化，躲开毒雾狼蛛的束缚。

    只可惜。

    炎帝还是太高估自己了。

    如果他已经S级了，这个办法或许还可行。

    但是只有A7级的炎帝，无论如何，都无法做到将撒旦这么一个巨物化为火焰的。

    这对炎帝来说，是十分艰难的。

    眼看着毒雾狼蛛步步紧逼，而牧枫却已经没有了其他的手段了。

    炎帝没有办法了，他拼尽全力，终于在毒雾狼蛛准备了解撒旦的瞬间，将撒旦元素化，并带着撒旦逃离了这张蛛网，并再次出现在牧枫的面前。

    只不过，这也让炎帝到达了极限了。

    接下来的战斗，炎帝恐怕无法继续控制火焰协助撒旦战斗了。

    仅剩撒旦的话。

    战斗力又会有明显的下降…

    牧枫知道，如果没有炎帝，撒旦绝对不可能是毒雾狼蛛的对手。

    可是现在，牧枫也实在没有其他的底牌了。

    大白的狂暴状态还没出现，现在的大白，还在当初海中飞鱼的惊吓之中，根本没有任何状态进行战斗。

    虽然以大白的体质，进行战斗没有任何问题，但是牧枫却不忍心这么做。

    毕竟大白怎么说，那也是他过去的救命恩人啊。

    至于青鸟跟泰德，它们俩没有任何的毒液抗性的…叫出来也无济于事，只会白白送死。

    如此一来…

    牧枫拿起了那张召唤卡。

    这就是他最后的办法了吗…

    虽然还没有召唤。

    但是牧枫已经隐隐约约感觉到了它的力量。

    那是不同于普通变异生物的力量，牧枫从召唤卡上，感受到了不一样的能量，这股能量，似乎在牧枫目前所遇到的对手中都没有出现过。

    召唤卡出现了一个黑熊的图案，紧接着，出现了三个大字。

    牧枫大致明白了他的含义。

    他举起了那张召唤卡，口中大喊着那张召唤卡上的那三个大字。

    “多宝熊！”

