    沈默的脑海中响起新的提示音，他的属性面板也发生了巨大的变化。

    　　姓名：沈默。职业：通职者。

    　　等级：18级

    　　力量：【248】【觉醒：九牛二虎】

    　　体质：【246】【觉醒：钢铁之躯】

    　　敏捷：【214】【觉醒：雷厉风行】

    　　精神：【166】【觉醒：心眼】

    　　幸运：【9】

    　　魅力：【8】

    　　职业专属技能：

    　　【1圣光之躯，凝聚圣光之力，强化自身与圣光系技能。】

    　　【2意念驱动，催发意念之力，使用新格斗拳。】

    　　【3脉轮秘术，修炼脉轮之力，强化召唤操控式神系技能。】

    　　【4恶魔的低语，吟唱恶魔低语，强化恶魔系技能。】

    　　开启进阶职业技能面板。

    　　圣骑士专属技能：【武器祝福】【缓慢愈合】【净化】【天使祝福】

    　　蓝拳圣使专属技能；【虎袭】

    　　驱魔师专属技能；【升天阵】

    　　复仇者专属技能；【恶魔之手】

    　　【提醒：后续技能需通职者自行修炼或从日常任务奖励中获取。】

    　　【叮！转职任务完成，日常任务解锁。】

    　　查看完全新的属性面板，沈默心中自然百感交集，他努力这么长时间的成果总算没有白费。

    　　职，终于转完了！

    　　但除了沈默在通天塔历练中获取的力量与技能之外，沈默的真正战力并没有因为转职而获得质的飞跃。

    　　他只不过是开启了继续变强的道路，让自己能够获得更多强悍的技能与能力。

    　　他现在应该做的，就是韬光养蓄，厚积薄发，以量变引发新的质变。

    　　沈默长呼一口气，自嘲一句，“今后的路依旧漫长，但我不慌，因为我的挂越来越高端大气上档次了！”

    　　沈默的意识不由沉入体内的通天妖蔓，散发着圣光的通天妖蔓上记录着四大职业的技能修炼方法与知识，这赫然是一座巨大的宝库。

    　　心眼之力散开，化作思绪没入通天妖蔓之中，一切仿若白马过隙从沈默擦肩而过，却又深深地印刻在他的脑海。

    　　【圣骑士专属技能：快速愈合。施展圣光之力，快速回复目标伤势。前置要求：圣光之躯*1，缓慢愈合*满级修炼方法：将圣光之力压缩提炼，凝聚成高品质圣光之力，以圣光之躯为媒介，形成高品质洗礼之光····】

    　　【提醒：此技能可通过日常任务获取。】

    　　【蓝拳圣使专属技能：拳气。强化意念形成拳气，可外放攻击敌人。前置要求：意念驱动*1修炼方法：以意念发拳，拳未出，意必至。】

    　　【提醒：此技能可通过日常任务获取。】

    　　【驱魔师专属技能：脉轮烈焰。将脉轮之力转化为烈焰属性。前置要求：脉轮秘术*1修炼方法：催动脉轮之力，摩擦挤压以肉身施法，形成烈焰。】

    　　【提醒：此技能可通过日常任务获取。】

    　　·····

    　　四大职业的技能知识浩如烟海，但对于刚刚转职的沈默来说，他能够修炼的屈指可数，每一门技能想要修炼，不仅需要耗费极大心力与时间，还需要满足一些前置要求，或者肉身需求。

    　　所以，经过再三的对比与考虑，沈默决定从两个方面着手。

    　　【第一：通过修炼获取专属技能，选择一些已经满足前置要求的技能，利用空余时间或者日常任务时间刻苦修炼。】

    　　【第二：通过日常任务奖励获取专属技能，选择一些无法满足前置要求的技能，或者难以领悟，修炼难度极高的技能，通过日常任务快速获取。】

    　　在沈默看来，通过这两个方法双管齐下，他一定能在最短的时间里，令自己的实力得到极大的提升。

    　　这里就会有人问了，沈默的实力虽不是极强，但也早已经领先绝大部分人，他为什么还要如此执着于追求更强大的力量。

    　　因为在沈默完成转职任务以后，他再一次有了心血来潮的感觉，那是一种暴风雨即将降临的危机感与压迫感。

    　　前路慢慢，危机四伏。沈默不得不选择鼎立前行，在这灵气复苏的大浪潮下，原地踏步都是一种倒退。

    　　呼！深呼一口气，沈默收敛心神，他将目光落在自己的日常任务上，因为之前领取的转职任务，导致日常任务一直无法刷新。

    　　现如今转职任务完成，自己的日常任务终于刷新了。

    　　沈默很好奇这一次的日常任务会是怎样的镜像世界。

    　　【简单任务：一鸣惊人。】

    　　【即将在燕京举行的超自然现象研究与交流大会，引来各界密切关注，请通职者沈默前往，并在大会上获得盛誉，一鸣惊人。】

    　　【任务奖励：快速愈合*1。灵气值500。】

    　　【一般任务：长白山秘境】

    　　【灵气复苏愈演愈烈，近期长白山附近发生灵气潮汐事件，疑似秘境洞开，请通职者前往查看。】

    　　【任务奖励：待定】

    　　【噩梦任务：猛鬼街】

    　　【榆树街是一个神奇地地方，传说这里的现实与梦境之间的界限十分模糊，请通职者进入榆树街，调查事件的真相。】

    　　【任务奖励：待定。】

    　　查看完刷新后的日常任务，沈默的眉头不由紧皱的在一起，他没有办法直接忽视简单任务与一般任务。

    　　因为两者都是现实世界的任务，燕京的超自然现象研究与交流大会，不就是马十三之前提到的交流会么？没想到这一次的日常任务居然会将它刷出来。

    　　如此看来，这场交流会并不像沈默想象中那么简单，等他回国必须地参加一下。

    　　至于通过任务参加，就没有必要了。

    　　而一般任务所说的长白山秘境，立刻让沈默想起了二十一群里的群员长白山阿虎，它不就是长白山的一头虎妖么？

    　　如果长白山因为灵气潮汐事件出现了秘境，那么，只要跟阿虎联系一下，自然能得到信息。

    　　所以，这件事也能利用现实世界的资源去解决，不需要刻意去领取。

    　　最后，便是那噩梦任务：猛鬼街。

    　　啧啧！神奇之地榆树街？！

    　　系统，你怎么越来越皮了。

    　　小孩子不知道榆树街是干嘛的，沈默能不知道么？

    　　那可是噩梦天使弗莱迪的地盘，玩的好了，分分钟让你在梦里领盒饭。

    　　这样的任务···简直太美妙了。

    　　沈默决定了，在回国之前，会一会这位噩梦天使弗莱迪。

