    许了成为了东皇天之主，就隐瞒了出身来历，知道他来历的就只有顶尖大佬，寻常新生的妖帅已经不大知晓。

    就连许了和曲蕾，以及赵燕琴的关系，也已经甚少有人知道，曲蕾和赵燕琴都不愿意提及这种背景，只是安份的在妖槐街生活。许了虽然苦恼，曲蕾和白秋练都不愿意去东皇天，但若是两个妹子都去了，他也一样会头大。

    所以也只有极少妖怪还知道，龙七儿跟许了这位东皇天之主有交情，毕竟都已经几百年过去了，很多事儿都渐渐湮灭。

    就如地球的网络爆点，很多当时无人不知无人不晓的事儿，在十年后，就九成以上的上网人群，听到后只会懵逼，不会知道真相了。

    十年就能换一代，几百年更不知道换了多少代。

    周生羽以几百年的“老人”观点，看待问题，其实是不对的，但是他的震惊却引起的对方的反弹。

    男子大怒，喝道：“我父亲是土行大圣座下妖帅！你是什么东西，居然敢说我作死？”

    周生羽翻了下白眼，好半晌都没想起来，土行大圣是什么东西。

    当年徐府院君凭了一己之力，把龙华会的八大妖神镇压，收入了大妖天，后来这些妖神也融入了万妖会，做了万妖会的八大副会长。

    就连许了这种妖帅级数，都不太把这八头妖神放在心里，这八头妖神的实力，也的确比不上许了更熟悉的姜尚，玉鼎，岳鹏，徐府院君，乃至浑天等大妖神。

    龙华会的八大妖神，实力也就跟许了手下的九头妖神相当，这种级别的妖神，在太古洪荒，已经无法震慑界天。

    只是龙华会的八大妖神，毕竟也是妖神级数，在万妖会四大妖神忙于黄金妖种，以及突破天妖诸般大事的时候，这八大妖神也渐渐掌握了一批实力，地位也渐渐稳固了起来。

    这才有新生的妖二代开始耀武扬威。

    周生羽的态度，把男子气的半死，他本以为自己父亲，虽然是妖帅，但毕竟还不够震慑，便把土行大圣给抬了出来。但周生羽的反应，活像在说：“土行大圣！我艹，好牛逼，是你们村的村长吗？”

    周生羽看起来相当之土鳖，故而男子的心态和想法，也没有按照剧本走，他完全不以为，周生羽其实是不大瞧得起土行大圣。

    他怒喝一声，把手一挥，背后的几个跟班就狂吼一声，各自现了原形。

    周生羽现在是真的有些懵逼了。

    妖怪也是高等智慧生灵，绝大多数妖怪，只要修为有成，就算是普通妖士，都不会显化原形了，因为根本不能提升妖力。妖王级以上，更是从无人显化原形，因为在妖怪中已经形成了根深蒂固的观念，现原形和裸奔一样，都是极其羞耻的事情。

    也只有龙华会的妖怪，因为受到的教育水平太低，还保留了几分故老的习惯，但愿意显化原形的，仍旧是颇为低等的妖怪。

    这几头妖怪都是九级妖士，而且全都是战斗型，跟龙七儿这种非战斗人员，不可同日而语。

    龙七儿正要催动战斗幻兽，她虽然没修炼过强大法术，但却下载了几门备用，心头也颇惶急。但此时却听得周生羽嘟囔了一句：“好久没有遇到这么弱的对手了啊！”

    周生羽甚至连十相神魔裂天诀，都没有使用，就是顺手往下一捞，就有一直气态巨掌脱手飞出，往下一捞，所有挑事儿的妖怪就都被他镇压到了混洞之中。

    他这五行混洞大擒拿法，虽然被许了废了功力，但根基却还在，尤其是当初他在魔渊镇压的魔人，都还在里头，此时运用出来，虽然招数生疏，但仍旧威力无穷。

    周生羽一击得手，自己也颇茫然！

    心里满满都是：“我艹！这就得手了？”

    他在玉鼎天，每天遇到的都是极艰苦的战斗，入魔之后，脱身去了魔渊，更是厮杀不绝，再后来被潮汐儿追杀，面对比自己修为更高，战斗经验更丰富，所修功法还是天妖传承的女杀手……

    周生羽不知道吃了多少苦头，虽然他屡次逃脱，但说起跟潮汐儿发动战斗，也是满把血泪，哭都哭不出声音来。

    甚至，周生羽都可以说，这是他平生第一次，遇到比自己弱的敌人。

    “原来欺负弱鸡是特么的这么爽啊！”

    周生羽脑海中忽然冒出来这个念头，但赶紧就把这个念头灭了，免得影响自己的道心纯净。

    龙七儿眼睛都直了，压低了声音说道：“刚才那些人里，还有两头妖王的，不全是妖士。”

    周生羽咂摸了一下嘴巴，说了一句：“还有妖王吗？我怎么没感觉到？”

    龙七儿伸手抚额，做出无奈的表情，问道：“你是什么境界？”

    周生羽老老实实的说道：“刚晋升天罡士不久，我是人类，不是妖怪。”

    龙七儿白了他一眼，说道：“我分得清妖力和灵力，你炼开了几条罡脉？”

    周生羽想了一回，伸出了几根手指，开始计算……

    龙七儿彻底不想跟这厮说话了，这货也未免太过土鳖，连自己炼开了几条罡脉，居然还要扳手指头查，而且她居然还相信，这绝对不是装腔作势，而是这小子真就这么屯！

    周生羽数了一会儿，兴高采烈的说道：“我发现自己又多炼开了一条罡脉！”

    龙七儿实在没眼去看他，就在这么尴尬的时候，店家插了一句嘴，说道：“刚才我让伙计，去店外报了警，警事部的人很快就会过来。相信纵然有土行大圣牵扯，警事部的人也会秉公执法。”

    周生羽听得警事部几个字，也是微微一笑，他当然知道，许了还是万妖会三宫六院二十七社团之一，警事部的部长。警事部算是他老师的私人势力之一，天然就让他有亲切感。

    倒是龙七儿微微蹙眉，有心底也有些担忧，她对万妖会可比普通人了解的太多了，毕竟她当年也曾在万妖会供职，也跟警事部有些关系。