
倒计时，一分二十二秒，又有一个黑人想要冲进房间，余洋将自己的武器已经固定好位置，瞄着门口，自己这趴在地上，双眼无神的盯着面前的大门，看见索马里民兵之后，就扣动扳机，整个人仿佛已经没有意识了一般，正在进行机械化，本能的扣动扳机扫射。

仅仅过了一分钟的时间，剧烈的痛感再一次的传来，让原本昏昏沉沉的余洋瞬间清醒了过来，从口袋之中摸出了镇痛剂，余洋想要给自己注射，深吸了一口气，又将镇痛剂放到了一旁。

余洋知道，自己不能用了，巨大的疼痛，可以让自己保持清醒的头脑，如果注射镇痛剂的话，虽然身体的疼痛可以减轻，但是自己却不能够保持清醒。

从自己的口袋之中摸出一个巧克力，余洋想要用牙齿将袋口咬开，这个时候才发现，自己整个嘴巴已经没有几颗牙齿保持完好，全部都被自己咬碎，张了张嘴巴都感觉有些漏风。

一只手放在扳机上，一只手，慢慢的摸出自己的战术匕首，用战术匕首，小心翼翼的将巧克力的袋子给刺了开来，余洋想吃巧克力，不知道为什么，突然的想吃巧克力，嘴巴里一直都是鲜血的涩口的味道，余洋突然的想要吃一点甜的东西。

倒计时一分十秒，余洋在固执的用战术匕首切开了巧克力袋子，余洋刚刚准备将巧克力挤出来，送进自己的口中的时候，一个黑人出现在了门口，这一次，不是扛着枪，而是抱着一个RPG，对着屋子之中就扣动了扳机，一发火箭弹笔直的飞入了房间之中，不过同时余洋也扣动了扳机，索马里民兵瞬间被打死。

火箭弹笔直的飞进了房间之中，直接在屋内爆炸，不过方向有些错误，余洋是在房间门偏左的方向，而RPG则飞到了房间的正中间的位置。

“轰！”一声巨大的爆炸声，火箭弹在屋子之中发生了爆炸，爆炸产生的冲击波，带着各种各样的杂物瞬间在屋子之中乱飞。

余洋身上被各种各样的东西击中，身上，头上各种各样的东西击中，带着一些闷响。

但是余洋却毫无反应，小心翼翼的想要将巧克力拿出来吃入自己的口中，余洋现在很想吃巧克力，无论如何也要吃到巧克力，刚才的爆炸，将地上的巧克力带飞，余洋只能重新的拿出一个巧克力。

一分零三秒，两个黑人猫着腰想要走进屋子之中，余洋看见之后，立刻疯狂的扣动扳机，大叫着：“我要吃巧克力，不要打扰我吃巧克力，不要打扰我！”声音不大，但是表情十分的狰狞，混合着满身的鲜血，余洋如同一个来自地狱的魔鬼一般。

一个索马里民兵被击杀了，一个索马里民兵腿上被子弹击中了，到在地上的大叫着：“魔鬼，屋子里的是魔鬼，他是魔鬼！”疯狂的摆动着自己的双腿，往后退去。

一个索马里民兵跑到门口，想要将他拖回来，走到门口的时候，看见了余洋，余洋正在拿着匕首对着巧克力进行切割，看见门口有人影闪过，不由的转过头看了过去，看见一个索马里民兵，想要将受伤的索马里民兵拖走，咧嘴一笑，但是没有开枪。

索马里的民兵被余洋吓到了，在那一瞬间，索马里民兵感觉到对面的不是人，而是一个来自地狱的魔鬼，一个浑身是学的魔鬼，刚才魔鬼想要吃了自己，吓得放下自己手中的同伴，大喊着：“魔鬼，屋子里有魔鬼！我们快跑！”说完之后，宛若疯癫一般跑向了远处。

聚集在门口的索马里民兵纷纷吞了吞口水，互相看了看彼此，不知道该如何是好。

“相信我，屋子里的是魔鬼，不要冲进去送死，不要去，不要去！”

倒计时五十秒，一个看起来如同小头目一般的索马里民兵一枪将受伤的黑人击毙：“这个人是一个懦夫，所以他看见了魔鬼，如果屋子里是魔鬼，我是屠杀魔鬼的勇士！”说完之后，抱着AK47就冲进了房门。

余洋的枪口一直没有挪动过，看见有人走了进来以后，再一次的扣动扳机，黑人小头目进门之后，立刻感觉到自己的肩膀处被击中，往后踉跄的退了一步，枪口往上抬了两分，但是由于没有受到致命伤，余洋现在射击的精准度也十分的低，这么近的距离，只有一枚子弹击中他。

小头目在短暂的疼痛过后，将自己的枪口对准余洋，不过这个时候余洋再一次的击中了他的胸口，带走了他的性命，而这个小头目的子弹则击中了余洋的右腿，余洋两条腿全部都中弹，现在已经无法移动了。

战斗持续了几秒钟，任务倒计时的时间，已经进入了三十多多秒。

小头目死了，屋外的索马里人再一次的围拢了起来，开始讨论面屋子里面是否真的是恶魔。

一个索马里民兵，抱着自己的武器，对着房屋进行扫射，这个房间的结构是木质结构，根本挡不住子弹，瞬间屋内传来各种各样的异响。

这个索马里民兵的动作，引起了其余索马里民兵的注意，立刻也开始对着屋子之中开始胡乱的射击。

倒计时三十秒，余洋感觉屋子里到处都是子弹，身旁不断的有子弹飞来飞去，对面的墙上已经被打的千疮百孔。

将自己的武器拿了起来，余洋嘴角微微翘了起来：“让你们不让我吃巧克力，我都要死了，还不让我吃巧克力，你们去死吧！”说完抱着武器，对着墙壁开始扫射了起来。

屋外的索马里人一群人扫余洋一个人，而屋内，余洋一个人扫射一群人，余洋击中了几个索马里民兵大，但是这些索马里民兵，却没有击中余洋。

“冲进去，一起冲进去，杀死他，杀死他！”索马里人开始怒了，不断的大叫着一群索马里人开始蠢蠢欲动，慢慢的走到了队伍的前方，对着房门口，开始准备冲刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471785"  chaptername="第三十章  生死一百八十秒  （下）">加入书签</a>
</div>
