    终于，绕来绕去的‘黄金梦想号’来到了附近海域。

    和黑死号一样，因为算是海盗的旗舰，所以并没有入港，甚至距离‘慷慨之城’还有不短的一段距离。

    阿尔杰也再次找到了借口出来办事，一同登上了红骷髅号，朝着海上驶去。

    黑死号、红骷髅号和黄金梦想号也在苏尼亚海的海面上完成了碰头。

    见到黑死号也出现在了附近，‘冰山中将’艾德雯娜·爱德华兹也略微有些意外。

    不过依然还是选择了见面。

    不得不说，艾德雯娜·爱德华兹整个人完美的符合了女教师这个属性，知性、美丽、大方，一身得体。

    难怪黄金梦想号上包括达尼兹在内的船员都暗恋她。

    虽然黑死号上的船员也同样爱慕着疾病少女，可他们这种变质的更厉害。

    “再来个星之上将就齐活了啊。”

    徐越看到了艾德雯娜·爱德华兹后，啧啧称奇。

    被旁边听到了的克莱恩直接丢了个白眼。

    “我都没吃醋，你吃个什么劲。”

    特蕾茜调戏了克莱恩一句，让后者心中再次陷入了自我拷问。

    魔女……

    “大体上的，阿尔杰船长应该同你有过说明，那现在我再确认一次，艾德雯娜·爱德华兹女士，你们是愿意接受雇佣，还是进行合作？”

    徐越看着眼前的艾德雯娜·爱德华兹，进入了谈判模式。

    “雇佣又如何？合作又如何？”

    艾德雯娜·爱德华兹显得很理智，并没有因为徐越的颜值而有任何动摇。

    “雇佣就是帮我们接送一批人，从诸神战场带到罗思德群岛，报酬2万金镑，或等价的非凡物品与知识。”

    如果单纯只是2万金镑，并不是纯粹追求金钱的黄金梦想号，可能吸引力还不是很大。

    但徐越后面所说的‘知识’就立刻让艾德雯娜·爱德华兹来了兴趣。

    她是阅读者途径的非凡者，序列5的‘秘术导师’，求知欲已经是大过一切的本能。

    甚至还作死进入过格罗塞尔游记。

    为了知识可以冒生命危险。

    价值2万金镑的知识，如果是真的话，那还完全扣中了她的弱点。

    这让旁边的阿尔杰心底也不由一阵震惊。

    自己只是和冰山中将联系上了，主要是人家口碑好。

    可之前自己提出的一些合作意向，对方都并不算是有太大兴趣的样子。

    因为诸神战场那边的确是风险很大。

    可没想到恋人先生一开口，就引起了对方的兴趣。

    这，难道就是绅士的特长吗？

    看来自己是学不来了。

    “2万金镑的知识？我如何确认值这个价格，又或者说确定是我所不知道的？”

    作为高材生，艾德雯娜·爱德华兹对自己的知识掌握很有自信，同序列之下能和自己比肩的人不多。

    “没关系，如果是你知道的，那我就换一批。”

    徐越语气平淡，但这其中带出来的强大自信，却是让克莱恩都侧目。

    的确，徐越这家伙知道的隐秘是相当多的。

    已经不单单是阅读过罗塞尔大帝这位老乡的日记本这么简单了。

    听到徐越的话，艾德雯娜·爱德华兹也沉默了片刻，随后转移了话题说道

    “那么合作又是什么？”

    “因为你们已经得到了巨人王庭的钥匙，和我们的目的是相符的，所以你们可以以钥匙入股，参与我们这次的行动与最后的利益分配。

    “成功的话，应该可以满足你晋级半神所需的材料。”

    徐越的话，让特蕾茜都有些动容。

    本来她也就是无聊纯粹过来帮忙的。

    运人嘛，多简单的事。

    自己从南大陆都运过多少到鲁恩了。

    魔女教派和鲁恩王室需要大量人口偷偷来修金字塔来满足仪式的。

    几千人而已，如果不是其他船上的人不好控制，还有魔女教派的眼线，她一个人就能把运送工作包圆了。

    现在也就是出动了一艘掌控最牢固的旗舰黑死号而已。

    结果没想到收获能这么丰厚？

    晋级半神的物资，哪怕是对于魔女教派来说都是需要相当重视的了。

    就算她母亲是序列3的不老魔女，想要为自己谋划这些，都需要自己有足够的功绩才行。

    不然她哪里需要来海上当海盗。

    “喂喂~”

    扯了扯徐越的衣袖，反手就被‘啪~’的拍了下。

    “放心，你也有份。”

    那种Q弹的触感，还是证明了魔女本身的优秀。

    这种无所顾虑的动作，也吸引到了所有的眼球。

    “杰克船长还真是不拘小节。”

    艾德雯娜·爱德华兹清淡的说到。

    “我以为船长你在海上这么久，应该对我们海上人的狂放很了解了。”

    徐越不以为意，而后继续道

    “那不知艾德雯娜船长，是否已经做出了选择。”

    “如果真的如同你所说的涉及巨人王庭，那我选择合作。”

    本身就是自己所不知道的隐秘，再加上报酬，这当然是不用选了。

    虽然艾德雯娜·爱德华兹也已经确认手中的钥匙是巨人的，但却不知道和巨人王庭有关。

    “很好，那就祝我们，合作愉快……

    “另外关于我一些掌握的知识，不知道船长是否愿意进屋详谈？”

    “不用了，谢谢，承受不起。”

    艾德雯娜·爱德华兹露出了礼貌而不失尴尬的笑容表示了送客……

    ……

    “都说阅读者的求知欲最强，怎么看起来不像啊。”

    回到红骷髅号上，徐越似乎是有些感慨。

    “你太直接了，如果你表现的好点，凭借你的相貌和掌握的知识，获得她的一定好感是没问题的。

    “剩下的可以交给我。”

    特蕾茜白了徐越一眼，很是自信的说到。

    作为序列5的魔女，她能带来的欢愉可不单单是异性，其实以前特蕾茜就是通过女性来渡过欢愉这个阶段的。

    “狗男女。”

    克莱恩充满怨念的说到。

    而因为合作的关系，徐越已经慷慨的将达尼兹先放回去了，表示钱可以慢慢还，只要算利息就行。

    此时身边只剩下克莱恩、阿尔杰和特蕾茜。

    “小处男，以前你可不是这种表情对我的。”

    特蕾茜嘿嘿一笑，让克莱恩有些抓狂。

    “魔女……”

    徐越的话还没说完，就被克莱恩一把捂住了嘴巴，只能发出呜呜的声音。

    看着旁边的阿尔杰也满是羡慕。

    看来恋人先生和世界先生的关系真的很要好啊……

    ————

    下一章12点左右……

