    第2905章脑补太可怕

    猴子见张旭朝阵法走去，他怕张旭会遇到危险，于是就想跟着张旭一起过去，可是她刚走两步就被卢筱筱给拉住了。

    于是他疑惑的转过身朝卢筱筱问道：“筱爷，你拉着我干什么？”

    “你别过去给张旭添乱。”

    “我没有要给老大添乱啊，我是过去保护老大，你也看到了那条虫子有多恶心，要是那天虫子突然飞起来攻击老大怎么办？”

    “它不会攻击张旭的，它现在处于虚弱期，没有任何的攻击力，只要张旭的皮肤不和它接触，就不会有任何的危险。”

    “你是怎么知道这些的？”猴子听到卢筱筱的话后好奇的问道。

    “以前看过一些介绍蛊虫的书，所以对蛊虫有一些了解。”

    “你说那条恶心的虫子是蛊虫？”

    “嗯，不然它长不到这么大。”

    “那控制黑寡妇的也是那条蛊虫？”

    “没错。”

    “厉害啊，这是谁想出来的办法，用一条虫子控制一个人，还是控制那么厉害的人，如果那个人要是多用几条虫子控制几个厉害的人，那我们岂不是要团灭？”

    “放心吧，这种邪恶的手段本来就有为天命，那个人能弄出来这么一个傀儡已经耗费他大半的生命了，所以那个人想要多弄几个傀儡出来是不可能呢，除非他有什么秘法。

    不过就算他有秘法也弄不出像黑寡妇这么厉害的傀儡，毕竟用秘法弄出来的只是赝品，比不得他用心头血弄出来得傀儡厉害。”

    猴子听完卢筱筱的话后心里的担忧一点都没有少，反而变得多了。

    因为他担心那个人会用秘法弄出个傀儡军队，到时候就算他们再厉害，也对付不了一个傀儡军队啊，真是愁死他了。

    不行，他必须要去和兄弟们商量一下，看看用什么办法才能对付傀儡军队，不然到时候连个章法都没有，他们就只有等死的份。

    卢筱筱可不知道猴子因为她的话脑补了那么多的东西出来，甚至连傀儡军队都脑补出来了。

    她要是知道的话，绝对会给猴子几个暴栗，让猴子好好的清醒一下。

    因为就算是个傻子都明白用秘法达到目的要付出很大的代价，所以就算那个人用秘法制出傀儡，也只可能制出几个，压根不可能制出什么傀儡军队。

    “猴子怎么了？”张旭装好虫子回到小丫头身边的时候，看到猴子一副忧心重重的样子，就朝小丫头问道。

    “我也不知道，不过你不用理会他，因为他有时候脑子抽了就这样，一会儿就好了。”

    “嗯。”

    “你虫子装好了吗？”

    “装好了，在瓶子里。”

    “把瓶子给我，等天亮后我们去找专业的人弄死它。”

    “瓶子还是我拿着吧，放在你那里我不放心。”

    “好吧，你记得检查瓶口有没有堵好，还有你把瓶子放到乾坤袋里，这样就算虫子从瓶子里跑出来，也伤害不到你。”

    “我知道了。”张旭说完话后就把瓶子收进乾坤袋里放着。

    (本章完)

