    

    什么？！

    梅山众仙大惊失色。

    没有反应过来。

    自从学会了地行术之后，林轩觉得对这地行术便是每次练习。

    毕竟，在林轩的心中，这地行术，那是属于保命的神通。

    这以后万一遇到什么事儿，打或许打不过，但是逃走，全靠这地行术了。

    因此，对于林轩而言，针对这地行术的修行，林轩可谓是勤学苦练。

    这梅山众仙，倒也不明白林轩的深意，也只能说是高人风范，听之任之。

    而林轩这地行术，平日在梅山练习，林轩也不敢用太大力，生怕遁出太远。

    平日里也不过就是在梅山之中施展施展遁术，小范围试探练习罢了。

    结果就在刚才，林轩也许是因为喝了酒的关系。

    借着酒劲，不小心将之体内的金丹之力，全部运转乾坤一步。

    刷！

    直接导致了林轩从梅山小院消失了。

    梅山众仙看到这一幕，一个个不由目瞪口呆。

    “相公——”

    “相公——”

    梅山四美被林轩这突如其来的变故吓得花容失色，急忙开口喊道。

    但是，四周空空如也，哪里还有林轩的踪迹。

    这变故，也着实是惊呆了梅山众仙。

    因为对于众仙而言，林轩平日里练习乾坤一步，最多也就是从梅山小院的茅房遁走到了前院。

    虽说梅山小院经过林轩这么多年的开垦和建设，面积也是不小。

    但是，前后也不过百来米距离罢了。

    林轩这即便是练习乾坤一步，也不过就是在众人能够感知到的范围。

    可是就是在刚才——

    林轩消失了！

    这可吓坏了梅山四美。

    “相公去何地了？速速寻找！”

    西王母一声令下，准圣修为轰然爆发。

    整个梅山的生灵，都不由瑟瑟发抖。

    在梅山的生灵，那当真也是倒霉。

    虽然他们都知晓，在梅山之中，乃是存在着无敌逆天大能。

    时不时，就会给整个梅山带来逆天造化。

    因此，梅山生灵能够在短短十余年疯狂进化，疯狂强大，其中，也都是仗着林轩这位梅山之主。

    靠近大佬，好处多多。

    但是也有坏处。

    那就是梅山小院之中居住的大能，一个个都太恐怖了。

    这不，西王母惊骇之下，爆发出自己的气息，让梅山生灵吓得三魂七魄都差点给消散了。

    “遵主母令！”

    陆压，袁洪，祖龙，青龙这几个梅山之中的宠物，得到了西王母的命令，随后化为一道道流光，疯狂开始在梅山之中搜寻。

    那些梅山生灵，不少也有修成妖的妖修。

    得知了消息，也开始帮助梅山小院众仙开始寻找。

    林轩离开梅山小院，倒也不是第一次了。

    但是为了这一次，梅山众仙这般着急。

    一切都是因为——

    这一次林轩离开，突如其来，没有一点点防备，没有一丝丝顾虑，他就这样消失了。

    甚至连大白都没有带。

    这和以往任何一次，都是不同的。

    因此，梅山众仙有些着急了。

    “吼！”

    陆压化身成为十日金乌，纵横于洪荒之中。

    九天之上，悬挂一轮金轮，浩浩荡荡，延绵亿万里长空。

    混元圣人之力演化成为了大日金焰，照耀寰宇，燃尽诸天！

    “吼！”

    祖龙演化出真身，化为了万丈巨龙。

    轰隆隆——

    顷刻间，祖龙升空，便是乌云密布，电闪雷鸣。

    袁洪，青龙——

    一个个都是爆发出气息。

    这一切，不为别的，就是为了寻找林轩。

    这些强者，已经足以让洪荒大能震撼了。

    但是最为恐怖的还是——

    “吼！”

    大白怒吼一声。

    化身成为一尊巨大无匹的天狗，横立在了洪荒天地之上。

    大白再也没有故意掩藏自己的修为。

    轰轰轰！

    那苍天之上，赫然出现了一只擎天巨狗，根根白色毛发，皆是无上道则，璀璨生辉之间，仿佛要镇压洪荒整个世界。

    大白乃是跟随林轩时日最久之宠物。

    虽然平日里被林轩任由打骂，但是，林轩对于大白的感情，那是极为真挚的，给予大白的造化也是最多的。

    大白的实力，丝毫不在龙汉大劫时期四大老祖级别人物之下。

    在整个洪荒之中，如今的鸿钧，因为身合天道，更是迈出了最后一步，实力深不可测。

    什么圣人而来，那都不够大白一口吃的。

    在截教众仙眼中，也只有杨眉老祖，阴阳老祖，乾坤老祖这三大老祖出山之时，大白才会面露凝重之色。

    但饶是如此，大白也不曾说自己不敌老祖级人物。

    只能说，大白的实力，也是妥妥的老祖级。

    此刻林轩莫名其妙消失，大白再也不隐藏实力。

    全部实力爆发之下，竟有如此玄奥莫测之能。

    大白真身覆盖亿万里苍穹，真身演化之下，无数杀伐之音，响彻天地寰宇，杀气涌动之下，四海八荒生灵心神剧颤。

    “在哪里？”

    “主人，在哪里？”

    “吾主何在？!”

    一道道强者之声，在洪荒大陆之中响起。

    那洪荒生灵纷纷肝胆俱裂。

    特么的什么情况？

    这真是令人想不通了！

    这都是什么逆天人物，都开始来寻找主人了。

    按理说，不应该是主人丢了狗啊猫的，告知寻宠启事么？

    怎么还反过来了？

    关键是，这些宠物，这般恐怖强大，那他们的主人，得多恐怖？

    一时间，洪荒三界的大能都纷纷陷入了石化之中。

    梅山宠物天团，在洪荒之中寻主。

    吼声如雷，洞彻天地之间。

    如同无尽的大杀伐之术，暗藏其中，杀气四起，玄音鼓动，如同盘古震怒。

    似乎要覆灭天地之间，在演地火风水，重铸整个洪荒。

    这一日，地仙界的凡人纷纷跪倒。

    太恐怖了！

    祖龙出世，洪荒天地，暴雨连绵，引发洪涝。

    陆压出世，一会儿天上出现十个太阳，弄得凡人受烈火炙烤，苦不堪言。

    庄稼颗粒无收，河流干枯，妥妥的旱灾啊！

    大白出世，一会儿，又是出现了一只覆盖苍穹寰宇的天狗，挡住了十日。

    “天狗食日！天狗食日！这等异象，天下必将大乱啊！”

    愚昧无比的凡人，磕头，焚香，祈祷，对于这种天地异象更是觉得恐慌无比。

    至此，凡间便开始流传‘天狗食日’的传说。

    一只黑色脚跟不凡之狗，看到了苍穹的天狗，大为震撼，决心要崛起于三界之中，想要看一看天狗的风采。

    因此，他越发努力修行，谋求机缘。

    直到他最后遇到了一个名叫杨戬的人，这条黑狗的名字，才得以响彻三界。

    这是后话。

    不仅仅梅山小院的人，就是林轩自己也没有想到——

    这后世之中这些传说形成的原因，居然是因为梅山宠物寻他而导致的。

    -------------------------------------

    域外虚空，紫霄宫之中。

    一身粗布麻衣的鸿钧，缓缓睁开双眼。

    他的嘴角，却是流露出了一丝得意的笑容……?

