    林子溪看见王芬这样，不禁有些难堪了起来。

    一把拉住了王芬，嗔怒道：“哎呀，妈，你怎么张口闭口就是那个富豪啊，能不能有点矜持啊？”

    王芬脸色也是拉了下来，不满哼道：“那还不是因为你嫁了一个废物的老公，不然我会这样么？”

    林子溪也是一时之间不知道该怎么反驳王芬。

    在她的眼里，不管徐白做什么都是废物一般，费再多的口舌，帮徐白说话，也都是白搭。

    接待带着林子溪三人来到了最后的一间包厢。

    这间包厢名为“百花香”。

    只是因为这包厢距离空中花园最近，视野也是最好的，能够在包厢里面就能闻见楼上的那阵阵清香味，也是三楼最好的一间包厢。

    “三位，岳先生已经在里面等候了。”

    说罢，接待便敲了敲包厢门，便领着林子溪三人走了进去。

    “岳先生您好，这三位说是您的客人。”

    岳阳转过头来，看向了林子溪，两眼瞬间直了。

    这条拖尾礼服，刚好衬托的林子溪的身材极好，前凸后翘，身形妖娆无比，再加上紫色的配色，将原本就白皙的皮肤，彰显的就好似那牛奶冻一般，一触就破。

    林子溪被岳阳那炙热的眼神，看的有些不自在，捂住了自己的胸口，低下头，尴尬无比。

    岳晨深情无比，呆呆的看着林子溪说道：“我没有想到，你今天还会过来。”

    因为东区项目的事情，早在前天就已经解决了，还以为，林子溪就会因此不来了。

    而她非但没有爽约，而且还是盛装出席。

    王芬见状，也是喜悦不已，呵呵一笑，凑到了岳阳身边。

    “岳阳，你选的这件礼服，可真好看啊，简直就是为子溪量身定做的一般。”

    岳阳有些恍惚，不解问道：“什么礼服？我没有送礼服啊，你们是不是搞错了？”

    王芬也是有些诧异，转头看向林子溪说道：“这礼服不是中午有一个店员送过来的么？说是送给子溪的参加生日宴的，这除了你还能有谁啊？”

    岳阳也是不解，心想着，到底是谁送给林子溪的礼服。

    看着王芬那失望的样子，笑了笑解释说道：“可能是我那助理自作主张帮我送的吧，他知道子溪要过生日了，参加生日宴，所以送了一件礼服给你，也是为了讨我开心。”

    林子溪虽然有些质疑，但是也没有多问。

    “好了好了，别站着了，我们赶紧坐下来吧，今天可真是让岳阳破费了，请我们来这么好的的包厢庆祝生日。”

    王芬拉着林子溪还有林国良入座，在岳阳面前，完全是没把自己当做外人了。

    王芬特意还将林子溪安排坐在了岳阳身边，这让林子溪心里很是不舒服。

    “岳先生，请问是现在上菜么？”

    服务员躬身询问道。

    岳阳摆了摆手说道：“上吧，在把你们店里最好的红酒拿一瓶过来。”

    服务员点了点头，转身走出了包厢。

    登时，包厢内陷入了无限的尴尬。

    沉寂了好一会，王芬连忙缓解包厢内的尴尬气氛，给岳阳倒了一杯水，无比喜悦的呵呵说道：“岳阳啊，听说你公司现在发展也挺好的，你以后可要多帮衬着点子溪啊，子溪现在公司才刚刚起步，正是需要照看的时候。”

    岳阳双手扶着茶杯，十分客气的说道：“这是自然的，您放心吧，伯母，就算你不说我也会照顾林氏集团的。”

    林子溪闻言，很是不悦，扯了扯王芬的衣角。

    “妈！你能不能少说两句！我的公司不需要别人帮衬，我自己一个人可以的，你以后也不要麻烦岳阳了！”

    王芬放下茶壶，脸色拉了下来，不悦喊道：“你不指望岳阳，你难不成还要指望你那个废物老公么？他能为你做什么？要我说啊，明天你就跟他离婚去，我是越来越不喜欢他了，一看到他就来气，你看看，今天你生日，他到现在有给你准备什么生日礼物么？”

    “先不说生日礼物了，就连一个电话都没有，你告诉，这种人还要他干嘛？养条狗都比他好些！”

    王芬越说越气，说罢，直接是黑着一张脸，背对着林子溪，一副深仇大恨的样子。

    林子溪看了看自己捏在手中的手机，此时自己也很是失落。

    现在林子溪是即希望徐白能够打电话给自己，又不希望他打电话给自己。

    这种心情，无比的纠结。

    林国良也是有些看不下去了，帮着林子溪说话。

    “孩他妈，今天是子溪的生日，你就不要再说这些了，你这不是成心给子溪找不痛苦么？”

    岳阳也是在这个时候劝说道：“伯母，你就别生气了，这萧战天现在不是当上了远东集团的总经理么，肯定是因为忙，才会没有时间，我相信，他一定不是故意不给子溪准备生日的，对吧，子溪？”

    要是萧战天在现场的话，听到这句话，恐怕是要给岳阳颁发一个最高茶艺师大奖。

    只可惜现在萧战天还在为林子溪筹备生日宴会当中，并没有这闲工夫来看岳阳展现茶艺。

    而王芬面对岳阳这茶艺手段，确实喜欢的不得了。

    转头看向了林子溪说道：“你看看，岳阳多体贴，就现在还在帮萧战天说话呢，你在看看他，他现在连个人影都没有，明天你必须跟他离婚，这个婚，离定了！”

    王芬之所以这么坚决，一方面是因为岳阳许诺的岳氏五个点，一方面也是因为萧战天到现在的不作为。

    林子溪也是一脸不悦，且带着为难的神情，帮萧战天说话。

    “妈，你就不能看点萧战天的好么？他给我买了车，又给你这么大的房子住，你还有什么不满？之前你说他不务正业，现在他已经是远东集团的总经理了，你到底还想怎样？”

    王芬撇过脸，黑着一张脸阴阳怪气的哼道：“哼，那跟我们岳阳相比，还是差太多了！”

    就在林子溪要反驳的时候，包厢门推开，服务员端着各色的美味珍馐走了进来。

