    “长平无事了？”

    清晨，下了一夜的鹅毛大雪终于停了下来，在一上午的寒风呼号将雪云吹散之后，草原上升起了太阳，惨白惨白的挂在天上。

    反而给人更冷的感觉。

    刘絮和谢客两人看着坐在布政司使位置上的黄昏，面面相觑，“这算哪门子事，感情昨夜闹了一晚上，都在黄使您的掌握之中？”

    黄昏面有得色，“不很正常吗？”

    刘絮沉吟着问道：“您是怎么知道，李友边和梁道等人一定是借助兀良哈残兵来夺权的，您又是怎么笃定朱阳一定会配合您的？”

    黄昏哈哈一笑，“这些东西都是明面上的，谁都能一眼看出好伐，不说这个了，说说接下来布政司这边的事情安排。”

    刘絮和谢客立即正襟端坐。

    黄昏缓缓的道：“目前布政司这边，官员就剩我和谢客了，吏员也缺少，吏员倒还简单，毕竟当下这个时节，也没有什么需要离开长平去实地解决的政策问题，所以主要是官员，必须要有决策之人，我呢，人比较懒，最主要的事情，我在地方任职的经验比较缺少，且一个人时间有限，所以我需要有人来帮我分担责任，谢客，从今日你，你暂代布政司参政的职位，且要兼职参议职责，刘絮，你暂代布政司经历的职位，等开春之后，我会上奏陛下，将你俩这事情落实下来，当然，你们还会是暂代，如果真的要落实这个升迁，还得看你们这几年在长平这边的表现。”

    刘絮和谢客不可置信，这就高升了？

    你要知道，之前的谢客是个品秩很低的理问所理问，如今一下子暂代布政司参政参议，这个高升速度，古往今来都不可能有的。

    相当于从一个省委的处级干部，直接跃升到厅级干部，关键还是大权在握的那种，黄昏如果不在的话，他就是长平布政司的最高领导。

    这简直是想都不敢想的事情。

    刘絮更不可思议。

    刘絮是吏员，就相当于普通的科员，却一下子成了处级干部，你要知道，在封建王朝，从吏到官是一道天堑鸿沟。

    基本上一辈子都无法越过的。

    现在因为黄昏这短短一句话，两个人却都一日上青云了。

    尤其刘絮，手指都在轻颤，“黄使您在开玩笑吧？”

    黄昏当然知道自己这个决定在的大明官场是何等的惊世骇俗，实际上他作为布政司，其实是没有这个官员任免的决定权。

    布政司使主管民政和财政。

    但长平比较特殊。

    一个是官员不够，另外一个是本来就没人，说句实在的，大明关内的官员，其实也没多少人愿意来关外。

    所以黄昏这封折子明年开春递交上去后，朱棣很可能会同意了。

    到时候这两人在长平这边做个几年，拿出漂亮的政绩出来，也能封人之口，如此朱棣就能彻底给这两人落实升迁之事。

    不拘一格降人才嘛。

    不过按照历代君王的尿性，大概率不会这么高，应该会降低一点，比如谢客会去关内担任地方知州，刘絮会去担任上县的县令，一切都要看当时的政治形势。

    如果人才足够，会如此安排。

    如果人才不够，那这两人大概就要在长平扎根一辈子了。

    所以黄昏微微道：“不是开玩笑，有些话要说在前面，按照陛下和我的蓝图，大明还会外扩，中南半岛和漠北并不是我们的最终目标，因为西域那边还有个很听话的地方，那里的人极其的奇葩，只要你统治了他们，他们基本上不会反抗，如果你的政策好，他们甚至连不抵抗运动都看不会有，当然，不能否认那是一位圣人，但西域那边那块地盘的百姓实在是……怎么说呢，文化束缚了他们的是想，可是让人哭笑不得的是，那片土地上又有无数的人才——呃，说远了，我的意思，是陛下和我都打算将来要将那片区域纳入大明版图，会需要无数的人才去管理，也就意味着，长平这边的官员调动会很少。”

    刘絮笑道：“也就是说，我刘奉为和子勉要一辈子呆在这个地方。”

    黄昏颔首，“有这种可能。”

    谢客哈哈一笑，“何惧有之，我愿以一生之力，继承老师范文端的遗愿，让这关外变成塞上小江南，如此，不负一身文墨。”

    刘絮起身，“我亦愿如此，更愿意培养更多前仆后继的人！”

    黄昏点头，“甚好。”

    挥挥手，“吏员那边我就不过去了，你俩过去做做思想工作，可以明确告诉他们，既往不咎。但也得提醒他们，这里是长平布政司，不是汉中府，这里没有李友边和梁道、赵彦杰、王魁这样的人了，我不介意大家在民生民政工程中赚点零花钱，但必须有度，同时要他们记住一句话：站在什么位置，就要做什么事情，不要辜负了身上穿的儒衫！”

    现在的大明，人才紧缺，可以允许吃点回扣喝点油水。

    但大是大非之上必须拿捏分寸。

    换句话说，你们这些当官当吏员的，我允许你们利用职权丰盈一下私囊，但也只是丰盈一下，而不是巨贪。

    同时你们要做事。

    而不是尸位素餐。

    简而言之一句话：高薪养廉的时代版本。

    一年清知府十年雪花银，当官不为发财，谁来二十年寒窗苦读，尤其是封建时代，读书当官是发家致富最好的方式。

    像高贤宁那样的人才，你可以用波澜壮阔的家国社稷前程来给他画饼，但大部分当官的人还是比较现实。

    说到底还是钱的问题。

    只要官员有钱了，不尸位素餐，再有顶层的君王和六部尚书、内阁的不昏庸决策，大明迟早会走上世界霸主之路。

    刘絮和谢客同时点头，“这些小事，黄使只管交给我俩，我们向你保证，从今以后，长平布政司上奉陛下，下则以黄使马首是瞻！”

    长平布政司，将是铁板一块！

    两人有信心。

    有道是近朱者赤近墨者黑，那些吏员并不是天生就是梁道李友边那样的人，只要自己两人和黄使带个好头，大家都会齐心协力，把长平变成塞外小江南！

    这话其实还有一层针不戳的意思。

    从今以后，这长平上下官吏，都将成为你黄昏的心腹势力，现在会是，将来么……至少我谢客和刘絮不论是否调到其他地方，在仕途一日，便支持你黄昏一日。

    也就是说，从今以后，长平就将烙印上一个印记。

    只要不是背叛家国，这个印记就叫黄。

    当然，如果有一天你黄昏反了大明，我等读书人也不会跟随你，大是大非之前，读书人最是拿捏的清楚。

    前提是朱家天室不是周幽王那等昏聩君主。

