
　　这顿晚餐挺快就结束了,两人并没有说太多话。

　　而且不知道怎么回事,话题一涉及三年前的相处，两人就会自动避开。

　　尤其是谈到苏酥答应他们的那句“三年后，要怎么样随你们”。

　　菀菀将筷子放下，低头,拿出自己的手机翻看,登上微信。

　　微信她回国后才又开始玩上，现在用这个和她联系的人不多。

　　陆子瑶是一个。

　　陆子瑶应该已经下场,给她发的消息是“你在哪儿啊？看见范思雨的表演了吗？”

　　这是几分钟前发来的,可能是见菀菀没回她，就又连着发了好几条。

　　菀菀调整了下坐姿，给她回了句“没，怎么了？”

　　陆子瑶：“那、快、看！！！”

　　她大概发过这条才意识到不在现场的菀菀应该和白宁越一起出去了,忙又发来条消息“你先忙吧,回头看转播。”

　　菀菀见她特意强调让自己看，好奇起来,问道：“怎么了？”

　　菀菀等了会儿，那边没有回消息,反倒白宁越问她，“吃好了吗？”

　　菀菀点头，这时微信消息提示声才又响起。

　　她对白宁越道：“等一下啊。”低头去看。

　　仅仅是陆子瑶的消息,菀菀还不至于怠慢白宁越,但陆子瑶提到了范思雨,菀菀就迫不及待想看看了。

　　点开。

　　“范婧安这水准也是没谁了,我看一会儿评委们怎么评价她。前几次就够让我不份儿的了，演技平平，评委们还一个劲儿的夸她‘身为零基础的新人，范思雨的表现的真好，天然无修释，好多人都没那个清纯劲儿’，哼，范思雨今天表现成这样，我看他们还捧她不捧她！要是还敢捧，不用我说不公平，网上都得骂死他们！”

　　菀菀想怪不得她等了会儿陆子瑶才发消息过来，她这条消息可真够长的，读起来都得读半天。

　　上面明明是埋怨范思雨的话，菀菀却感到痛快，不自觉勾起嘴角，唉，她心里一定压抑着一个魔鬼。

　　菀菀起身对白宁越道：“走吧。”

　　白宁越问她，“有什么开心事吗？”

　　菀菀点点头，但没继续说下去。

　　白宁越没等到她的后话，心知她不想说，就没再往下问。

　　他不知道自己是什么感觉，一半不舒服，一半安心。

　　菀菀打开车门，坐进副驾驶座上，给苏酥打电话。

　　苏酥接起。

　　通过话筒，菀菀听到苏酥那边挺安静的，不像是在大型活动现场，问道：“妈妈回去了吗？”

　　“嗯，我一个人看那个挺没意思的，干脆走了。”苏酥不关注过程，只关注结果，从新闻上也能看到范思雨的名次和大家对她的评价，没必要非看全了现场。

　　菀菀：“妈妈对不起，本来你是陪我去看的，却被我放了鸽子。”

　　苏酥：“终于见到了，开心吗？”

　　菀菀侧过来看了下身旁的白宁越，下意识把手机捂住，侧下身，离白宁越稍远点，对苏酥道：“还好，妈妈，我打电话想告诉你一声，现在白宁越正送我回去呢，一会儿就到家了，你别担心我。”

　　她可不想当着白宁越的面和妈妈聊这些，就把话题岔开。

　　苏酥一听她说“还好”，就察觉到不对劲。

　　以菀菀那么直白的性子，如果真好，那就会斩钉截铁告诉她“很开心啊”了，而“很好”这种很含蓄的词，通常表达的都是“就那样吧”。

　　“那行，我知道了，天黑，让白宁越开车慢点，注意安全。”

　　“我知道了妈妈。”

　　她们没再说别的，挂了电话。

　　事已至此，苏酥不会再多想，她知道最好的结果是菀菀得到她想要的，最坏的结果是受一次沉重的打击。

　　但无论如何，都不会再像前世那样糟糕，毕竟自己为她争取了三年缓冲，这三年缓冲不是没有作用的，至少她和自己通话时还很平静的不是吗？

　　……

　　菀菀和白宁越坐在车里没怎么说话，等快到家时白宁越的手机响起。

　　震动声在安静的空间里显得十分明显，菀菀向白宁越倒扣着的手机看去，又转头看向他平静无波的侧脸。

　　白宁越伸手去拿手机，低头看一眼，挂断，将手机放回原处。

　　菀菀看到他这个举动，不自在的摸摸后颈，低头嘴边划过一丝苦笑。

　　他是避讳她才不接电话的，可有什么可避讳的啊，如果旁边坐的是他的助理，他还能因为他助理在而不接电话耽误公事吗？

　　白宁越留意到她的小动作，张了张口，似乎想解释什么，最后还是什么都没说。

　　车驶入小区，白宁越放慢了速度，但不远的路，早晚都要停下。

　　到家门前，菀菀打开车门下车，白宁越也下了车。

　　菀菀把包拎着身前，隔着一个车宽，对白宁越道：“好久没见，今天和你一起吃晚餐很高兴，谢谢你送我回来，我先回家了。”

　　她笑着朝白宁越摆手，似乎今天的一切都没有对她造成影响一样。

　　转身。

　　“等一下。”白宁越下意识喊道。

　　菀菀转头，“还有什么事吗？”

　　白宁越一时无言，最终低下头，“没什么，我也很高兴，晚安。”

　　如果说白宁越刚刚那声“等一下”把菀菀的心提起，那这句平淡的话就又让菀菀的心落回远处。

　　菀菀点头，“那晚安。”

　　白宁越看她进去，叹了声气，坐进车里揉了揉额头，好大一会儿没有重启车子。

　　又一声电话打进来，白宁越接了，是他的助理。23sK.com

　　“白总，《新星之秀》比赛结果出来，第一是陆子瑶，范思雨垫底。”

　　“我知道了。”他挂断电话。

　　这和设想的不一样，之前炒的那么厉害，现在垫底，别招太多黑粉。

　　……

　　菀菀回到家里，苏酥正坐在沙发上等她。

　　顾劭本在客厅里陪苏酥，但苏酥想和菀菀单独说几句，就把顾劭撵楼上去了。

　　菀菀看见苏酥，有些诧异道：“妈妈，还没有去休息吗？”

　　苏酥点点头，“想等你回来。”

　　菀菀沉默，大概猜得到妈妈想和她说话，也猜得到妈妈想和她说什么，可她不太想说。

　　“妈妈，今天考试很累，明天再聊吧。”

　　苏酥：“也不是很重要的事，我就想和你说一句话。”

　　“嗯？”

　　“你是妈妈最担心的人，妈妈永远坐在这里等你，有什么话都可以和妈妈说。”

　　菀菀一怔，无意识的点头。

　　苏酥知道她听进去就放心了，起身，“不早了，早点睡吧。”

　　菀菀：“嗯，妈妈晚安。”

　　“谢谢妈妈。”

　　苏酥摆摆手，回卧室去，心想好在这时只有菀菀一个人在眼前，在在在国外，如果他们兄妹俩一去卷进来，她就头大死了。

　　……

　　菀菀冲了澡把自己摔床上。

　　心里有事，睡不着。

　　翻来覆去，越来越没有睡意。

　　但也并没有感到烦躁。

　　灯大开着，把整个房间都照的明晃晃的，她手枕在头下，思维渐渐放散。

　　艺考结束了，发挥的还不错，不会为这个焦虑。

　　高考还有一段时间，艺术生分数要求不高，也不用焦虑。

　　会睡不着只不过是因为一件事——今天见了白宁越。

　　回国那天白宁越没来接，好吧，因为他太忙。

　　之前几天没约见面，好吧，是她要求的。

　　一见面他和别的女人在交谈，好吧，因为他们是合作关系。

　　可相处起来也冷冷淡淡，又是为什么啊？

　　因为她也不太热络吗？她想如果白宁越再亲昵一点，她一定会很热络。

　　因为他那副冷淡的样子，自己也会不受控制的收敛啊。

　　为什么会冷淡了？

　　半年的相处，三年的分离，终究时间抵不过时间吗？

　　她摁开手机锁屏键，屏保是她和白宁越的最后一张合照，那张合照上她笑的灿烂，白宁越稍稍拘谨，依旧很帅。

　　这个说等她的男孩儿，在时间里悄悄变质了吗？

　　菀菀像以前一样，把手机拿低，屏幕凑近嘴巴，亲了一下。

　　以前总会在孤单的时候亲一下，失落的时候亲一下，思念的时候亲一下。

　　睁开双眼，再把手机拿开，手臂摊在床上，心头滑过恍然。

　　不管白宁越怎么想，她始终怀念着过去，幻想过未来，轻拿轻放是做不到的，但她也要脸，如果白宁越不靠近，她不可能去纠缠。

　　微信消息提示声在她手中响起，她的心随着手一起猛地一跳，点开查看，是陆子瑶，心里便有一点点失望。

　　“哈哈，菀菀你看你见没？我真金不怕火炼，还是把那个小娘们儿压下去了！”

　　菀菀替她高兴，听到她称呼范思雨的方式又感到无奈，这才见陆子瑶多久，都没听她正常的喊过一句范思雨，这是多恨范思雨。

　　嗯……也不能这么说陆子瑶，她自己都莫名其妙的讨厌范思雨。

　　菀菀：“恭喜你啊。”

　　……

　　下了舞台回到自己住处的范思雨却一阵一阵的起冷汗，明明都答应了他好好表现的，却演成那个鬼样子，他一定很失望吧？

　　都怪自己太紧张。

　　她原本就容易紧张，而这次上台前他又和顾菀一起走了，只让她更紧张，表现的越发差强人意。

　　现在网上一定一片骂评，她不敢看，但比起那些，还是更在意他的态度。

　　害怕看到他眼里的失望。

　　范思雨越想越忐忑，然后她没意识到的是，为替外婆还债而进入娱乐圈的她，更应该在意自己的是会为她买单的群众的看法，而不是白宁越。

　　她自己在悄悄的分不清轻重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第127章 变质？免费阅读。https://xs.23sk.com 