
　　眼魔世界，王都。

　　在眼魔王族成员所居住的王城之内，一栋别院里一个英俊的年轻男人若有所思的看向窗外。

　　站在窗边的亚兰一手轻轻搭在床沿之上，另一手则握着一枚纯白色的眼魂，刚刚楚让的声音才消失不久。

　　“那家伙说的是献祭队伍吗？”，亚兰琢磨着楚让所说的那支眼魔队伍，根据队伍的组成身为眼魔一族尊贵的王子，亚兰本能的就可以判断出那支队伍是干什么的。

　　和楚让猜想的差不多，那队伍就是押送异世界生者魂灵前去为伟大之眼提供养分的献祭队伍。

　　放在以往，亚兰等一众大帝阿德尼斯的子嗣还会有机会承担押送的任务，但不知道从什么时候开始，大帝阿德尼斯便不再把这份工作交给他的子嗣们来做。

　　而是将献祭的任务分派给了大帝自己的亲信们。

　　这也是导致亚兰逐渐产生怀疑的原因之一。

　　按理说，那么大规模的献祭队伍依亚兰身处的位置和身份应该是比楚让先得知的，不过由于大帝阿德尼斯的一些手段，亚兰反倒是听楚让说了才知道。

　　“不行，我也得去看看！”，思索良久，亚兰总感觉一股淡淡的不安萦绕在自己的心间，当即将通讯眼魂揣入怀里一转身就欲要离开王城去找楚让。

　　但亚兰刚刚走到自己宫殿的大门才迈出一步，身子一下停在原地一动不动，一张英俊的脸庞瞬间冷了下去。

　　“二哥？迦伊洛长官？”

　　看着眼前面带微笑的兄长阿戴尔，亚兰感觉心里的不安越发浓烈了。

　　“亚兰，你这是要去哪儿啊？”，阿戴尔似笑非笑的看着亚兰，漫不经心的语气就和平常闲聊一般。

　　“出去逛逛，顺带找找最近那个不知道从哪里冒出来的假面骑士”，亚兰脸不红心不跳的说着，半真半假的话掺在一起才更能唬人。

　　阿戴尔眉毛一扬，嘴角一勾露出一抹微笑：

　　“那简直再好不过了，我也正在找那个假面骑士，干脆就你我兄弟二人结伴吧。

　　“说起来，咱们兄弟俩也是很久都没有一起执行过任务了吧？”，阿戴尔面带微笑的看着亚兰，那模样就是一个兄长在诚挚的邀请自己的胞弟。

　　亚兰眼睛微眯，眼里光芒闪动稍稍顿了一下终是缓缓开口说道：

　　“那就和二哥你一起吧...”

　　阿戴尔闻言笑了起来，扭头忽地朝着身旁一脸肃杀之气的迦伊洛说道：

　　“那迦伊洛长官就不用再跟着我了，有亚兰在，我相信就算遇上那个假面骑士我们兄弟二人联手不说拿下他也绝对可以全身而退。

　　“迦伊洛长官您就根据刚才我们得到的线索去行动吧。”

　　扎着头巾的迦伊洛轻轻一点头，朝着亚兰微微一躬立马转身大步流星的走向远方。

　　“亚兰，那我们也别在这浪费时间了，赶紧走吧”，阿戴尔走到亚兰身侧，亲密的用手拍了拍自己三弟的肩膀，嘴角噙笑。

　　没有任何理由拒绝的亚兰默默点头跟在了阿戴尔的身后，心里的不安则是随着时间越发的浓郁起来。

　　“楚让...自己当心吧。”

　　王都之外，一路尾行着献祭队伍的楚让当然不知道自己的临时盟友亚兰此刻陷入了进退两难的尴尬境地。

　　此刻楚让一颗心完全的拴在了身前远处的献祭队伍身上。

　　“这距离，有点远啊！”，发出一声感叹，脖子后背着游流仙的楚让继续小心翼翼的紧跟着献祭队伍的脚步前行。

　　本以为不会太远的路程硬是跟得楚让心烦气躁起来，那只规模庞大得到献祭队伍的行进路线实在是让楚让摸不着头脑。

　　从他一路所记在脑海里的前进路线来分析，那只押送队伍似乎生怕他们的路线被其他人所掌握，来来回回地绕了不知道多少路，像是有意识的在反跟踪一样。

　　好在楚让自身的跟踪技术过硬，加上这只献祭队伍本身的规模也绝对称不上小，才能让楚让一直紧紧咬在他们身后。

　　忽地，瞧见献祭队伍一下停住，楚让意识到自己应该是抵达目的了。

　　但看着献祭队伍停下的地方却是让楚让内心升起了更多的疑惑。

　　那地方，不就是一片空地吗？

　　楚让的疑惑很快得到了解答。

　　漂浮在空中的数十只军荼利在那眼魔终极的号令下迅速变换阵型组成了一个硕大的空心圆。

　　下一秒，只见那浑身雪白身着重甲的眼魔终极眼里橙色的强光一闪，抬头望着天空中的三轮血红烈日发出一声震耳欲聋的咆哮！

　　吼！

　　纵使是相隔非常远的楚让也能清晰感觉到自己耳膜在那眼魔终极的吼声下所产生的微微颤动，而伴随着眼魔终极的吼声在空中消散。

　　那数十只军荼利齐齐扭过身子张开布满利齿的大嘴同时对准了亡者方阵前的一片空地！

　　唰！

　　一道道炙热的橙红火柱从军荼利们的口里喷射而出，所有粗壮得到火柱在抵达地面之前更是还汇聚在一起形成了一道更加粗壮的火柱。

　　超高温度的能量烈焰将空气都灼烧的扭曲起来，最后轰隆一下重重吹击在地面上，滚滚的热浪瞬时四散蔓延。

　　地面上没火柱击中的区域发出噼里啪啦的爆响，暗红色的土壤像是被放入了热水里冰块一样快速消融。

　　可这自然的现象仅仅持续了一会儿，一阵刺目的强光猝然自地底里绽放而出！

　　一个玄秘十足的巨大眼装符号腾地从土壤里蹿起！

　　而那能量火柱的聚焦点也一下从土地变成了这符号，伴随着时间的流逝，那眼装符号似乎是在吸收能量火焰的力量一样在呼吸之间迅速变得越发明亮起来。

　　渐渐地，所有军荼利体内储存的能量火焰似乎都快速消失了，它们喷射出的火焰强度和亮度也随着时间变弱，但空中那个越升越高且越来越明亮的由能量线条构成的眼状符号则散发出强悍的气息。

　　忽的一下，所有军荼利彻底停下了嘴里的动作，那无时不刻都在绽放着强光的符号则是稳稳当当漂浮在半空中释放则光芒。

　　咔咔咔！

　　一阵清脆的响声不知从何处响起，楚让猛地发觉自己身下传来一阵阵强烈的震动感！

　　嘭！

　　眼状符号正下方的大片土地突然下陷，暗红色的土壤突然更是瞬间变换了模样，从土地唰的变成了一个巨大的能量漩涡。

　　那眼魔终极看见这番景象仰头大吼一声：

　　“献祭！开始！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十五章 献祭！免费阅读。https://xs.23sk.com 