    飞机平安降落在魔都机场，李振邀请安怡一起走，可惜安怡还要回公司，拒绝了李振的提议，最后两人加了微信！

    两人在机场大厅分开，李振远远就见到了孙国立在大厅旁等着了！

    “哈哈，兄弟！欢迎来到大魔都呀！”孙国立走过来给了李振一个拥抱！

    “孙哥客气了哈！”李振笑道！

    “走！我们上车聊！”孙国立让手下接过李文涛手中的行李，带着李振往机场外等着！

    李振不知道，安怡站在在远处看见孙国立亲自来机场接李振，不由对李振的评价又高了几分！

    李振来到机场外，只见三辆劳斯莱斯幻影一字排开停在门口，周围的人正拿手机一边拍一边讨论是哪个大人物来了！

    “孙哥，会不会太隆重了？”

    “没事，都安排好了！走我们上车！”

    李振和孙国立坐上了中间的那辆车，李文涛自己跟孙国立的助理坐后面一辆，车队缓缓驶离机场，往市区驶去！

    “老哥，这是哪里？”李振看着周围的英伦风格的建筑！

    “这里是百达翡丽魔都源邸！我给你定了个礼物！”孙国立笑道！

    “这里原来是前英领事馆，那边二号楼就是了！”

    李振不由感叹这些国际品牌真会玩，而且能量是真大！

    这时百达翡丽的销售人员已经迎了上来！

    “孙先生，还有这位先生，欢迎光临百达翡丽源邸！我是赵家栋！”赵家栋不亢不卑的说道！

    “嗯！这位是李振李先生！”孙国立介绍道！

    “欢迎您！李先生！”

    “好了！我们去看表吧！等会还有事。”孙国立说道！

    “好的！两位这边请！”说着就在前面引路！

    几人一路来到二楼贵宾室！

    “几位先请坐！我马上过来！”赵家栋说道！

    “老弟，一直想送你一个礼物！本来不知道送你什么的！前段时间听我一发小说他定的百达翡丽6002音乐陀飞轮腕表到货了！我就把它截了，送给你！你现在那只说实话，已经配不上你的身价了！”孙国立说道！

    “那我就却之不恭了！”李振不客气的说道！

    “本该如此！哈哈！”孙国立听到李振的话，开心的笑了！

    “各位久等了！”赵家栋此时带着一个托着托盘的美女走了进来！

    他将手表从盒子中拿出，准备介绍道：“这款6002音乐陀飞轮腕表……”

    “不用介绍了！”李振打断了他！

    “孙哥这个表我很喜欢，赵经理帮我调好，我今天直接戴着走！然后，你们这里今天能买走的手表有多少？”李振问道！

    “好的，李先生！一共有各款一共有27块，总价在1800万左右！”

    “全部打包给我带走，文涛，你处理一下！”

    “好的！老板！”李文涛回道！

    “老弟，大气！不过这些表可配不上你的身价呀！”

    “嘿！难得出来一趟，自然要点手信回去！”

    “那倒也是！”孙国立点头！

    “李先生，你的表已经调好！”赵家栋帮李振把手表带上！

    “好了！兄弟，我们走吧！其它的交给下面的人吧！我带你出海玩去！”孙国立说道！

    “今晚我带你好好玩玩！”孙国立露出了男人都懂的笑容！

    两人来到楼下是听到一阵争论声！

    “不好意思，李小姐那款4937-001已经出售了！”一个女销售解释道！

    “怎么会，刚刚我打电话过，你还说有货的！”另一个女声恼怒道！

    “非常抱歉！李小姐！刚刚我们源邸所有在售手表都被人统一购买了！”女销售解释道！

    “这……”李西瑞女子不由一愣，不过随机也不敢在这里撒野，不说百达翡丽的能量，就是冲撞了那个打包百达翡丽的土豪，她都有可能吃不了兜着走！

    随即恼怒的准备转身离去！

    李振二人随着声音看过去，印入眼帘的是一条好腿，长而细，粉而嫩，李振腿玩年爱好者直接移不开眼了！

    “李小姐！”孙国立出声叫住李西瑞！

    “啊！您是孙先生？”她明显认出了孙国立，心中不由一紧，不知道自己刚刚有没有说错话得罪道这个超级二代！

    “李小姐，今天我们有场游艇聚会，你也一起来吧！”孙国立自然是因为李振的反应才临时决定的！

    “这！孙先生我晚点还有个通告要跑！”她心中一紧，连忙道！

    “没事，我会打招呼！”孙国立不容她拒绝！

    “好的！孙先生！”李西瑞美眸中不由一暗，看来今天是跑不掉了！

    “哎！文涛！把4937-001拿过来！”李振这时对旁边的李文涛道！

    “李小姐，初次见面，这只手表就算是见面礼了！”李振拿起手表，直接拉起她的纤手把手表给她带上！

    “这太贵重了！李先生！”李西瑞这时也认出李振，最近很火的金融巨子，千亿富豪！

    “李小姐认出我来了，那也就不用我在自我介绍了！”李振笑道！

    “宝剑赠英雄，红粉赠佳人！这只表跟李小姐很搭！”

    “那我就却之不恭了！”李西瑞这时也放开了，面对一个孙国立她已经无力反抗，再加上李振那更不用想了！

    倒不如为自己未来搭条通天大道，而且她也看出了孙国立应该是为了李振才约的自己！可见李振的能量，只要能搭上这条线，稍微的牺牲也是可以的！

    “好了！老弟！我们走了！李小姐也跟我们的车一起走吧！”

    李西瑞迈着那大长腿，跟在了二人后面！

