    

    逸丰楼。

    如梦初醒的林玉茹，终于不得不接受了宋宁就是她日夜寻找的人。

    只是当她接受现实，迫切的冲出酒店后。偌大的青山市，灯红酒绿，哪里还有宋宁的身影。

    而现场这么多人，也终究是从这首歌中解脱了出来。尽管说有的人还自得其乐的边走边哼唱着这首歌，但仍然改变不了逸丰楼逐渐变得冷清的事实。

    鲜艳的玫瑰丢在地上，就连秦轩苦心刻画已久的求爱现场，似乎也成为了一个笑话。

    胡兵等人面面相觑，看着瘫坐地上失魂落魄的秦轩。最终叹了口气，还是一个个的陆续离开了逸丰楼。

    只留下了这一地鸡毛……

    回到包厢里的秦轩苦涩一笑，看着堆成一团的精致礼物，看着依旧放在上面精致的钻石项链。

    他的内心闪过了一个荒谬的想法。

    如果自己不想去打脸宋宁，不硬拖着宋宁来唱歌。直接求爱，自己会不会成功？

    大概率是不会的吧。

    毫无疑问，秦轩是优秀的，尽管是家里的二世祖，可是不管从长相、才华还是能力来说，他都是圈子里的佼佼者。

    从初中到大学，他担着校草称号，多少女人主动追求她。

    只是此时此刻的林佳，似乎丝毫不在乎他的表现。他就像一只孔雀一样费力的向她开着屏，最后得到的确实云淡风轻的无视。

    其实这都没有关系，市长的女儿啊！秦轩只是试试，真要让他从此收心养性，只跟着林佳一个人他还不是很高兴呢。

    可是她这么骄傲优秀，凭什么会是宋宁……这个一穷二白的人？

    那双被拉在一起的手，那首将他彻底击败的歌。都啪啪啪的打在了秦轩的脸上。

    将秦轩的骄傲彻底击碎……

    不，不可能！

    这根本不合道理！于情于理，林佳选择自己都比宋宁强！

    看着满桌的剩菜剩饭，没办法接受这一切的秦轩眼前一亮。

    对，就是这桌子菜！

    这里的菜害得自己肚子疼，丢了大脸！

    如果没有那一次丢脸，指不齐林佳就已经接受自己了。怎么会有后面这一档子事呢？

    这一刻，秦轩似乎找到了理由，气急败坏的朝酒店的厨房冲了过去。

    “砰！”

    秦轩愤怒的在后厨砸着东西，满腔的怒火，最终发泄在了后厨的厨师们身上。

    “你们不是五星级大厨吗？啊！为什么做个菜都跟屎一样，还让人拉肚子？”

    厨房里酒店的厨师长显然也认识秦轩，听着秦轩破口大骂，也只能一个个低着头，不敢接话。

    谁让秦轩吃了他们的菜拉肚子。

    只是他们一个个内心也疑惑不已，平日里他们都是这样做的菜啊，为什么这一次会让别人拉肚子？

    能在这种高端酒店做事，这群高薪聘请来的高级厨师也不是废物。以往食材就算不新鲜，也不至于拉肚子吧……

    “滚！你们都是废物！连个菜都做不到，做不好还当什么厨子……”

    秦轩正又摔又骂着呢，外头脚步声匆匆响起，紧接着一群低着头的厨师纷纷喊了起来。

    “秦总……”

    秦时代挺着个大啤酒肚，笑眯眯的看了周围一圈，最后停在了愤怒的秦轩身上，一脸和善的说道。

    只是见秦时代这副样子，厨房的一帮子人反而更不敢抬头了。

    别看秦时代表面平易近人，实际上也是个狠角色。一步一步打下了逸丰楼这个家业，又在全市开下了十几家酒店饭店。

    据说他还有灰色背景，经常跟一些大人物走在一块。手段通天……

    “秦轩，这是怎么回事？要砸东西，砸自家东西干什么？”

    秦时代一出口，秦轩这才停了下来，愤愤不平的看着秦时代说道。

    “爹，这群废物，今天做的菜有问题，吃坏了我的肚子！”

    秦轩话一出口，秦时代不心疼儿子，反而露出了一副神秘的笑容。

    紧接着挥了挥手，一群厨子很快就听话的向外走了出去，只留下了秦时代身边的几个心腹。

    “秦轩，吃坏肚子，这才是对的。看来你爹我猜的没错，这玩意放多了，就会让人肚子疼。”

    “爹，这是什么意思？”秦轩一脸的不解。

    这都吃坏了肚子了，怎么还对了？

    自家可是开饭店的，饭店让客人吃坏了肚子，这还了得？幸好这次只是个例，似乎只有秦轩这一桌的饭菜有问题。

    不过不处理好，以后再出现几例的话。这一传出去了，就算逸丰楼搞得再奢华。别人也不敢来啊……

    秦时代再次说道。“是我让人试着换了厨房的油了，应该是你吃的那一桌饭菜用了这个油。”

    而话一出口，周围的秘书也拿了一小瓶油出来，递向了秦轩。

    秦轩皱了皱眉头，将油接了过来。这小瓶油看起来跟正常油没两样，可是仔细一看，里头浑浊，还有不少黑色的不知名物质……

    犹豫了一下，秦轩拧开盖子凑过去闻了闻，很快就被恶心的将盖子死死的合了上去。

    这瓶油，竟然充满着一股恶臭味，就像是下水道的污水一般。

    “臭吗？臭就对了。因为这就是从下水道里捞上来的油，能不臭吗。”

    “下水道？”秦轩脸色一白，心里头一阵恶心翻涌。

    就在刚刚，他吃了这种下水道里油？

    深吸了一口气，秦轩这才脸色发白的问道。“爹，既然这油有问题，为什么还要用它？”

    做了这么多年生意了，秦时代又不是傻子，哪里知道油有问题还用的？

    “我不仅仅要用，而且我还要将旗下所有的酒店都用上这种油！”

    秦时代小眼睛一眯的说着，眼中的贪婪完全不加掩饰。

    “平常用的油十块钱一斤，这种从下水道里出来的油，两块钱一斤。秦轩，你说其中的差价是多少？”

    “你爹我十七家酒店，用油几乎每天都有千升。如果全都用这种油，一个月可以省下四百万的费用……”

    秦轩喃喃自语着。“四百万……”

    只是很快，他又立马摇了摇头。四百万是不少，可是从长远来打算，一旦全面使用这个油。

    就像今晚一样，拉肚子拉成这样子，这顾客还怎么回来这吃饭。

    秦时代神秘笑了笑，沉声道。

    “秦轩，四百万是不多。可是一旦这青山市的酒店，都用上我们的地沟油呢……”

    “都用上……”秦轩沉默了一会，又试图争辩道。“可是这油……”

    “我知道你是什么意思？”秦时代咧嘴一笑，最后很快脸色变得冰冷的说道。

    “不就是会肚子疼吗？我已经让人去买了泻药，每桶油里放一大包进去，吃不死人就没事了。”

    “反正……”秦时代脸上的慈祥彻底消失不见，变得狠厉无比。喃喃道“吃地沟油的……又不是我们。”

