    

    帝都传来捷报，艾斯德斯将军已经攻破敌方大本营，革命军首领在逃，布德大将军身受重伤但击溃敌方大军。

    “很好！不愧是帝国的将军，辎重那边怎么样？”小皇帝很兴奋，帝国迎来胜利了，年纪很小的她还不清楚击败敌军之后才是麻烦的开始。

    南无空给她泼了盆冷水，“陛下，麻烦才刚刚开始，你要多想想那些背叛的百姓该如何处置，如果不处罚让他们觉得背叛都无所谓之后会变本加厉，只要有点好处就会背叛帝国。可是处罚太重那些百姓又太多，容易发生更严重的叛乱。”

    “那要怎么办？这种事情……”小皇帝不知道该如何是好。

    “又不能都杀掉，损失太多人口对帝国会更加不利，的确不好处理。”南无空也在沉思，如果是他要怎么做呢？

    ……

    另一边，艾斯德斯把收集好的帝具用马车拉上，固定好之后，亲自带队运回帝都。

    “利瓦、妮乌，这里交给你们了。利瓦，看好妮乌，现在这种情况不允许他任性，知道吗？玛茵继续带人搜捕逃亡的革命军官员，再整理出来一份和革命军油然的家伙。”艾斯德斯骑在马上看着三个手下，三兽士没了一个达伊达斯，战斗力下降还是很严重的。

    艾斯德斯带人返回帝都，另一边布德也在加紧捕捉革命军的逃兵，那些俘虏小皇帝明确指出有大用。

    只是布德的伤有一些严重，现在甚至都已经无法正常行走。

    花了5天时间，俘虏抓的差不多之后，带着大军返回帝都。

    一场历时十几天的战争结束，帝国虽然花了不少钱，但是取得胜利就值得，消除国内大患修生养息一段时间，再要对邻国发动战争，也就是革命军的资助方。

    布德大军返回帝都，小皇帝亲自迎接，不过这里并没有南无空，因为他已经带着狩人去狩猎其他的帝具使了。

    帝具使，这种人是隐藏不住的，帝具这种具有强大威能的武器总会把使用者暴露出来。

    之前逃走的席拉旗下的狂野猎犬成员，是第一个被狩猎的目标，在找到两女一男之后，南无空带着狩人成功猎杀对方，夺回帝具。

    返回帝都的南无空还顺便把艾斯德斯和布德带回来的帝具也都回收，现在还差11个帝具，南无空就能完成主线任务了。

    其中两个还都是暂时拿不到的，一个是小皇帝的至高帝具，一个是艾斯德斯的帝具。

    让艾斯德斯流血不容易啊，还不是一点血就成，需要一定量。

    ……

    “各位爱卿，说说如何处置叛民吧。”小皇帝坐在皇位上居高临下看着众大臣。

    文官武将各站两侧。

    这种事情都是文官回答，文官大部分都是温和派，主张原谅那些叛民。

    小皇帝就把南无空的话说了出来，“可是这样直接原谅开了先例，以后帝国再有此类事情发生，那些叛民变本加厉该如何是好？”

    “陛下，英明神武，帝国万万不会重蹈覆辙。”

    小皇帝杵着腮帮子，“总有有一两个不屑子孙的。”

    “这……”

    皇帝都这么说，谁还敢继续拍马屁。

    “要不然陛下，我们严惩那些叛民？杀掉一些？革命军之前占据的领土有一部分耕地暂时还不能重新开垦，需要我们大量投入资源，这样正好。”某个将士提议。

    “愚不可及！这样让天下百姓如何看待帝国！”

    “无耻老贼，要不是尔等当初当人奥内斯特……”

    文官武将吵了起来，谁也拿不出个办法来，最后还是娜洁希坦提议，加大叛民赋税，凭借加征人丁税，以此惩戒。

    小皇帝挺满意这个提议，看了看南无空没有说话，便同意了娜洁希坦的主张。

    帝国开始稳定，小皇帝的教育事业也要抓紧了。        

