    　　“愚蠢的是你，我铁石部林百夫长就在不远处，你以为你算个什么牛马。”在大荒中，牛马两族最是温顺好欺，所以骂人的时候都会说你是什么牛马。

    　　“虚张声势罢了，你以为我闻不到吗，方圆数里就你一个人族。”金鳞豹大怒，想他作为芒山妖主幼孙，这次跑来豚骨叔叔这边玩耍，好奇之下来到这大黑山。

    　　本以为就是杀几个人族小天才而已，可怎么会料到竟然遇到这种胆大包天的人族。

    　　“你是牛马，你全家都是牛马。”金鳞豹大怒。

    　　“我是纯血人族，你这个妖兵，说不定还真有可能有牛马亲戚。”阳笑道。

    　　“小子，你在找死。”金鳞豹虽怒，却没有轻易出手，他不确定人族换血境强者到底是不是真的在周围。

    　　“找死的是你！”阳邪魅一笑，“现在给你两个选择，第一我唤来林叔爷将你击杀，第二你我同境一战。”

    　　“同境一战？”果然一听说要找来百夫长这家伙一下就捕捉到了重点，人族百夫长至少是换血大圆满的强者，杀他易如反掌。

    　　“你把修为压制到淬骨初期，你我一战不论生死林叔爷都不会对你出手。”阳继续道。

    　　“笑话，你人族最是卑鄙无耻，我怎可信你这黄口稚子之言。”金鳞豹本能地想答应，可也有可能眼前的人族小子在虚张声势。

    　　“林叔爷。”阳开口呼唤了一声。

    　　“小妖，依我乖孙儿之言，同境一战，无论输赢老夫都不会对你动手，输了把命留下，赢了老夫任你离去。”一道苍老的声音从密林传出。

    　　这么近自己都察觉不到对方的存在，至少换血大圆满的人族高手，错不了。

    　　金鳞豹慌了，想逃可在这种强者面前，自己逃是没有用的，不是说就击杀几个人族天才吗，怎么还会有这种级别的强者跟着，不合常理啊。

    　　“这位人族前辈，我拿什么信你。”金鳞豹还是存有疑虑。

    　　“老夫以我铁石部豹祖的名义起誓，只要你同意与我这乖孙儿同境一战，老夫绝对不会对你出手。”“林”百夫长的声音再次响起。

    　　当然这道声音不可能是林叔爷，真要是他老人家，已经第一时间冲上来打死这头妖兵了。

    　　这是阳拜托金猴前辈弄出来迷惑眼前妖兵的，金猴前辈没有出手，只不过说几句而已，也不算违规，至于口头上占自己一点便宜，阳直接无视了。

    　　“好，希望前辈不要食言。”这位人族老者以部落图腾的名义起誓，金鳞豹悬着的心便放下了，看来眼前的人族少年在铁石部的地位不低，如此年轻便淬骨成功，看来真是一个天才，天才嘛，是骄傲的，想来是希望拿自己做磨刀石，真是打的一手好主意。

    　　哪怕本少压制到淬骨初期，也不是你这种小部落出来的家伙赢得了的。

    　　只要本少回到豚骨叔叔处，立马传信给爷爷，定要发重兵踏平这小小铁石部！

    　　“来吧。”金鳞豹自封数处大穴，封住自己半数力气，直接从淬骨后期降到淬骨初期，同境之下，他自认在整个芒山不会有什么对手。

    　　“小子，这家伙哪怕压制到淬骨初期，也至少有一千五百斤的气力，不可大意。”金猴提醒。

    　　嗯。

    　　阳慎重点头。

    　　这妖族看似狡猾，其实也就是个牛马，他不会轻视，但也不再犹豫，虽然压制到淬骨初期那也比自己高了两个小境界，可他无惧！

    　　“战！”少年低喝一声，整个人如同利箭离弦，直冲而上。

    　　战术上蔑视你，行动上重视你。

    　　阳脚踏迷踪步，手中精铁长刀没有任何保留，猛然出手。

    　　这头妖兵也用刀，金鳞豹身高超过两米，使的刀也更长更沉。

    　　二者刀刃相向，阳也是第一次与这种堪称势均力敌，甚至比自己还要强一线的对手厮杀，尤其还是妖族。

    　　刀刃碰撞出刺眼的火花，可他们两个完全不被这点影响，这一人一妖的脑海中都只有一个想法，那就是将对手斩落刀下。

    　　人族少年看中了对方的洪荒异种血脉，而这头妖兵在经历最初的轻视到对方越战越勇，甚至开始反制自己，他怒了。

    　　不过是一个连最下等的部落都算不上的散部里走出的少年，竟然能在同等境界下压制自己？

    　　这如何能忍！

    　　金鳞豹出手越发狠辣，甚至不惜以伤换伤的形式出手，妖族体魄强大，同等伤势，对人族的影响要远超妖族。

    　　金鳞豹进攻的狂乱让得这位第一次对战妖族的少年越发冷静，敌人乱了，那就说明他急了，对方越急，自己便越发需要冷静。

    　　金猴在阳的体内静静看着这一切，这小子的战斗天赋这些天里不断地被激发，再成长下去绝对可堪大用，难怪会被斗……一族的自己选中，原来如此。

    　　金鳞豹以伤换伤的打法并非完全不奏效，阳也挨了对方数拳，不过刀伤很少，几处刀伤都只是破了点皮，不是什么大事。

    　　可金鳞豹就比较惨了，越是心急导致这头平日养尊处优惯了的妖族越打越乱，败局已定！

    　　“愚蠢。”阳轻叹一声，迷踪步陡然发力，金鳞豹还沉浸在之前的打斗惯性中，却不知眼前的人族少年在战斗中不断突破，迷踪步也正式小成。

    　　“开山！”阳一声轻喝，高高跃起然后从上往下施展出最强的一刀。

    　　“噗~”的一声，这头金鳞豹甚至都来不及强行提升自己的修为破除自己的困境便被这个人族少年一刀劈成两半。

    　　“小子，你真是浪费。”随着金鳞豹被一刀劈成两半，金猴怒斥一声，然后精疲力尽的阳突然发现自己的手不听指挥地结印。

    　　然后就那么一挥手之间，金鳞豹的一身气血便被吸了个干净，甚至连这头妖兵的尸体都在这深山中化作了灰烬。

    　　“还好有我老人家在，不然指望你，别想再找到一头蕴含洪荒异种血脉的猎物了。”金猴前辈收取掉这头金鳞豹的血气之后，便放开了阳的身体，任由他喘息恢复。

    　　今日一战看似赢得不难，可以下克上从来都不是简单之事。不论是修为还是体质都不占上风的情况下，比的便是对战斗的理解与把握。

    　　修为气力到了是一回事，能发挥出多少又是两位一回事，在少年看来，这短短六七天，他变强了很多，现在的自己打七天前的自己，至少可以打两个。

    　　找了个地方恢复体力，阳这才安心下来，这趟狩礼到此才算真正完成任务，至于狩礼的目标，等哪个倒霉家伙撞到自己手里随手搞定便是，真正的大收获是这份蕴含洪荒异种血脉的气血之力。

    　　一个炮灰妖兵体内竟然蕴含了洪荒异种血脉这种事金猴没提醒，少年则是完全没多想。

    　　当天晚上，阳在金猴前辈的指点下发现了一个隐秘山洞，只待他恢复最佳状态，金猴前辈便着手替他进行第一次洗礼。

    　　这份动静不会太小，若是回到铁石部再进行，到时候不好解释。

    　　金猴随手封了山洞，然后便开始提纯这份气血之力，阳则是填饱肚子然后打坐恢复状态。

    　　山洞里一人一猴准备洗礼之事，山洞外的大黑山之中，则是在进行一场灭妖行动。

    　　这么多天来，妖族总算是忍不住要动手了，铁石部的护道人们纷纷出手，这一夜过去大黑山中又将多出几堆枯骨。

    　　大黑山的战斗如火如荼，远在芒山深处的妖族大本营，一尊高达近丈的妖族巨擘仰天长啸，自家孙儿的魂灯灭了！

    　　“速查！”这尊妖族强者大吼一声，手下众妖颤颤悠悠地出去探查，妖主一怒，芒山又要发生大事件了。

    　　孙儿血脉返祖，甚至有了一丝狻猊血脉，日后至少可以修成如自己一般真罡境的妖族强者，甚至有望自己都不曾触摸到的那个境界。

    　　然而这样一个被自己寄予厚望的孙儿，还不曾崛起便夭折了，这让称霸芒山多年的妖主如何不怒！

    　　芒山深处怎么样阳不关心，此时的他正一脸期待地盘坐。

    　　恢复到最佳状态的阳，此时已经处在突破炼皮大圆满的边缘，今日与那妖兵一战收获实在太多，他已经快压制不住了，这也正是他进行第一次洗礼的最佳时刻。

    　　“静气凝神，抱元守一。”金猴前辈的声音自脑海中响起，阳自然是照做不误。

    　　随后少年便感觉到一股庞大的气血之力从心脏处爆发，金猴前辈好手段，竟然让这头洪荒异种的血脉之力直接在自己心脏处爆发。

    　　“啊！”少年在这股突然爆发的气血之力下仰天长啸，什么鬼洗礼，豹祖给大家洗礼的时候可没这么痛苦啊，庞大的气血之力在金猴前辈提纯之后，爆发时产生的狂暴力量仿佛要将阳的身体撕碎。

    　　好在山洞被金猴提前封住了，不然就这一嗓子，天知道能引来多少凶禽猛兽。

    　　“嚎什么，还不赶紧突破。”金猴前辈的声音极具穿透力，哪怕是在这种痛苦之中，还是将少年的注意力拉了回来。

    　　“该死的妖族杂碎，死了还要折磨小爷。”阳带着对妖族的怨气，收拢心神，然后一步步收拢满身乱串的气血之力，行突破之事！

    　　看着少年周身混乱的气血之力被一点点吸收炼化，金猴悄然笑了，其实他老人家大可以花点功夫去除那些暴躁能量，让这小崽子舒舒服服晋级，可越容易得到的越是不会珍惜啊，他得让这小子在得到力量的时候谨记其中的得来不易，强的终究还是自身。

