    “师父，能给您种下心魔的那位高人是谁啊？”

    看着暮行舟身上时而新生时而毁灭，我随即问道。

    暮行舟摇了摇头，“这你就不该问了，不过你迟早会再见到他的，届时莫要忘了替我问候他。”

    再见到他？

    以他的意思，莫不成那位高人我是认得的？

    我仔细回想了一下，在我为数不多认识的道家人当中，能被暮行舟称之为高人的，似乎也只有隐山门门主一人。

    难道这道心魔，是隐山门主种下的？

    然而，暮行舟不曾言语，他的身躯不断破灭转而又获心生，却是无比痛苦。

    而在这种诡异的氛围里，乌篷船终于抵达了悬河寺的码头前。

    悬河寺与潜龙镇各居东西两侧，一僧一道自成一方道门，而今暮行舟亲自前来，自是引得慧德及众高僧出门相迎。

    心魔肆掠间，暮行舟缓缓站起了身，却并没有上岸，而是隔着码头看向了慧德。

    “阿弥陀佛，暮施主携爱徒远道而来，老衲有失远迎！”

    慧德高僧随即双手合十，朝暮行舟恭敬说道，可看着他的身躯不断腐烂而又新生，却也露出一丝讶异。

    暮行舟摆了摆手，“本来我是不必亲自前来的，可你归返途中路过镇中而不入，我只好拖着这把老骨头亲自前来了。”

    “哦？不知暮施主寻老衲有何事？”慧德问道。

    暮行舟无言，带着一种审视的目光上下打量着他，阴阳二气也从他身上萦绕而出，缭绕于码头四周。

    过了好一会，暮行舟才说道，“我之前听林笙说，慧德你为了对付那养尸人，脖子被砍差点死去，我这次来，就是想看看你伤势如何了。”

    “老衲暂无大碍，还请暮施主宽心。”

    慧德高僧说道，“只是施主眼下心魔缠身，倒是令老衲颇为担忧。”

    “待我归岸后心魔自解，倒是你现在体内阴气深重，若佛法不能及时渡化，恐怕难免沦为鬼道。”

    “无妨，来日方长。”

    “可日子已经不长了。”

    二人的这番对话，让我不禁一阵愕然。暮行舟以遭受心魔噬体为代价，也要执意前来悬河寺，仅仅只是为了看望慧德？

    可在我印象中，暮行舟与悬河寺并无过多往来，和慧德也只有几面之缘，可怎么突然就变得这般关怀备至了？

    而且，暮行舟的这些话表面虽然是在嘘寒问暖，可越听越让人觉得只是客套，甚至还带了一丝刻薄。

    经过一番奇怪的嘘寒问暖后，二人随后也没有再多言，慧德高僧也知我此行是为修行佛法而来，便邀我前去寺中。

    可在上岸时，暮行舟却将一样东西交给了我。

    我伸手接去，发现那是一只黑狗爪，一根根黑线紧缠于爪子之上，萦绕起淡淡的阴气。

    “师父，这是干什么用的？”我有些不解的问道。

    “这是给你的防身之物，兴许能用的着。”

    暮行舟这么说了一句，却听得我一阵迷糊。

    他这次送我来悬河寺，是为了修行佛法，又不是去抓鬼除妖，这护身之物未免有些多余了？

    但这终究是为人师的一番心意，在谢过之后，还是将它收入了囊中。

    心魔缠身，肉身覆灭新生无休，在一番交代后，暮行舟也没有再此地多行逗留，随后便携着重重阴气匆匆离去了。

    “林笙，当日凡尘住持邀你修行佛法，却为你婉拒，而今重归寺中，也算佛缘再续。”

    暮行舟走了，慧德高僧和煦地朝我说道，只是依旧留存着尸斑的脸孔看起来颇为瘆人。

    “慧德高僧，以后晚辈就多打扰了！”

    我笑了笑，随即与众僧一同赴入了寺中。

    就这样，继潜龙镇之后，我又在悬河寺中暂留了下来。在接下来的这几天里，我按照慧德高僧的要求，与诸多僧人一道在佛堂之中做早课，诵读佛经。

    虽然这是我第二次前来悬河寺，但寺中僧人皆知念冰是我的妻子，也知我此次前来是受凡尘住持想邀，故而待我也是热情有加。

    我的身上一直戴着由茹若初转赠的玉佛项坠，在之前的这段日子里，来自玉佛中的佛力不断地浸润着我的身躯。

    奈何我先前一直奔波并无闲心修心佛法，从玉佛所得佛力着实有限。

    可如今重返悬河寺中，青灯古佛下诵读经文间，我能清晰的感受来自寺中诸多佛像中的佛力，正受到某种神奇力量的牵引，源源不断涌入了我胸前的玉佛中，小小的玉佛也随之散发出一股淡淡的佛光。

    来自佛像中的佛力，也经玉佛之身，纷纷涌入了我的身体，流入我的四肢百骸，最终汇聚于我的灵魂当中。

    经过这三天的修行，或者说是汲取来自寺中的佛力，我也终于铸成了修佛的根基。

    这天一大早，我从念冰所住的厢房里醒来，正打算去佛堂做早课，可刚打开门，却见慧德高僧不知何时出现在了屋外。

    慧德此时脸上尸水纵横，阴气弥漫，把我吓了一大跳。

    在回到寺中的这几天，慧德高僧的状态不仅没有好转，身上的阴气反而越发浓郁了，以至于与萦绕寺中的佛力都产生了排斥。

    慧德高僧也自知自己的状况，虽然暂替凡尘方丈主持寺内大局，但为了避免惊扰香客，这些日子来也鲜有见客，而他每天一大早也背着竹篓上山采药，只说是为了化解体内阴气所用。

    为了化解慧难阴气缠身之苦，慧德将其阴气强加于自身，落得今日这番模样，也不知是钦佩他的佛门慈悲，还是唏嘘于他对普渡众生的固执。

    “慧德高僧，您找我有什么事吗？”

    我看向了慧德高僧，朝他恭敬问道。

    慧德问我，“林笙，你有玉佛傍身，在寺中修行一日，可抵他人悟道半载，如今三日已过，你的修行如何了？”

    我回答道，“已铸成根基。”

    如慧德所说，茹若初送我的这枚玉佛还真是个好宝贝，饶是我现在连一部简单的般若经都背不通透，却依然在短时间内迈入了佛门门槛，着实让人欣喜不已。

    “如此便好，如此便好。”

    慧德说着，却自行来到了我的厢房中，径直走向了被我放于桌上的苍生杵前。

    他伸出手，想要将其拿起，可他的手尝试着伸了几次，最终合在了胸前。

    “林笙，若老衲没有记错，你是纯阳之人，也是苍生杵现在的主人，对吗？”

    慧德忍不住朝苍生杵又多看了两眼，问我。

    我点了点头，“高僧，我记得这事儿您之前曾问过的，怎么突然又问一遍了？”

    “哦，年纪大了，有些老糊涂了。”

    慧德脸上露出一丝恍然，随后指着那苍生杵对我说道，“既然如此，你不妨以佛力催动苍生杵试试？”

    听了这话，我微微点头，随即上前拿起了苍生杵，有模有样地念起了一阵佛门八字真言。

    阵阵佛力从我的手心涌动出来，纷纷涌入了苍生杵中。而杵身上那一道道的符文，也随之散发出阵阵金色的光芒。

    一时间，我感受到有大量的佛光从苍生杵中爆发而出，纷纷汇聚于我周身。

    我的身体也随之被佛光所笼罩，而透过桌前的镜子，我发现我的身后竟出现了一尊古佛虚影！

