
赖歌摸摸打更人的铁脑袋：“如果我把你重新拼好,你会再攻击我吗？”

打更人沉默不语。

赖歌起身，“那行吧，你就继续这样待着。”

打更人忽然道：“雨教授曾经回来过一次,他把地下室里的研究资料全部删除了,你之前看到的都是后来人布置。”

赖歌转头,“你是想告诉我,那份能量武器的研究资料曾经存在过，但现在已经没了。”

打更人：“雨教授受了很大刺激，没有人跟着他，他的衣服看起来很脏,他在镇子中待了整整二十天。”

赖歌脑中一动：“雨教授死了？死在这里？”

打更人反问：“你说你能结束这个镇子中所有镇民的痛苦，是真的吗？”

赖歌重新蹲回到打更人面前，“要我发誓吗？”

打更人：“我不相信誓言。”

赖歌笑：“那如果我能让这个镇子的执念消失，让那些被困的灵魂自由,让他们变成纯能量重新回归天地，你是否愿意告诉我那份资料的下落？”

打更人不解：“你说那个能量武器没有完全研发成功，还造成我们世界的混乱，为什么你还想要这份资料？”

“作参考啊。有成品和完整的研究资料在,总能少走些弯路。不过你真不给我也没什么，等我把那些镇民的灵魂搞定,我再来拼凑你。”赖歌作势起身。

“好。”打更人道。

赖歌定定地看了打更人脑袋一会儿,招呼小薯条：“把它拼起来，损坏的地方看能不能修补。”

赖歌又对小薯条使了个眼色，用精神力跟它联系：看能不能破解打更人的防守程序,把它的某些命令改写掉,比如不能交代事实的命令。

小薯条表示这是小事,它拎起打更人的脑袋：“你不怕它继续攻击我们？”

赖歌笃定道：“它不会。”

这个机器人也许还没有产生真正的自我意识,但它在怜悯，怜悯这里的无辜镇民，它想要解放那些灵魂。有了感情的人工智能，距离自我觉醒还有多远？

而一个会怜悯他人的人工智能，为何不能多给它一次机会？

赖歌和小薯条把打更人重新拼凑起来，赖歌还按照小薯条的指示从商城买了一些材料给打更人打补丁，另外给它换了一个兼容又超快速的特大内存条。

打更人闭上眼睛，自我重新启动。

再次睁开眼睛，它有点惊讶地说：“我的处理速度变快了六倍。”

赖歌拍拍他，“不用谢。”

打更人和赖歌一起站起，以之前没有过的礼貌说道：“很抱歉炸了你的果篮。”

赖歌很想翻白眼，“果篮算什么，你还差点炸死我。”

“你没死，我很高兴。”打更人很坦诚地说。

赖歌：“……兄弟，能跟我详细介绍你的这个镇子吗？”

打更人答非所问：“他们不喜欢我的样子，我得找一个新外套。”

赖歌看了下游戏商城内贩卖的机器人类人外壳的价格，立刻打消了送一个给打更人的想法。

打更人走在前面，赖歌和小薯条跟在后面。

打更人很熟悉地走到附近一户人家，进去，进入地下室。

赖歌好奇心旺盛，跟着下去，就看到这个地下室的墙壁上挂满了一件又一件蓑衣，还有斗笠。

打更人拿起一套穿戴好，转身看到赖歌，很朴实地说：“我的房子以前也被打坏过，我就把衣服转移到这里来了。”

赖歌表示理解，跟随打更人走出屋外，随口问道：“我的同伴在进入雨镇之前都是普通人，但现在已经有两个人激发出特别能力，这是因为什么？”

打更人似乎在思考这个问题能不能回答和怎样回答，过了好一会儿才说道：“这里异种能量很充沛。”

“异种能量？”

“公历3215年7月1日中午12：07分，我们星球各地突然同时发生各种天灾，地震、火山爆发、海啸、暴雨、洪水，当天，全世界人口消失了十分之一。7月2日零点整，一股未知能量弥漫整个星球。次日，新人类和各种怪物出现。因为这种能量导致人类和其他生物产生突变，人们就称其为异种能量。这股能量还封锁了我们星球的外太空，更摧毁了所有卫星，人类的科技水准倒退了至少五年。”

赖歌下意识想到这个试炼场极有可能是个真实存在的星球，“那现在是几几年？”

打更人停顿：“五十七年前我最后一次联系上外界网络，那时是公历3339年3月3日。”

“这个日期很有意思。”赖歌笑起来。

打更人并不觉得这个日期有意思，它能记住任何一个日期：“现在应该是3396年9月17日。181年过去，附近千里范围内的异种能量仍旧十分浓郁，雨镇更浓。”

“你最远的活动范围只能在雨镇千里以内？”

“是，这是写在程序中的命令。”

“也许我可以让小薯条帮你破解你这条命令，这样以后你就不用拘束在这里。”赖歌真心实意道。

打更人代表眼睛的部位闪了闪，它没有砸实赖歌说的话，而是继续回答赖歌的问题：“雨教授那时无法收集能量武器吸收掉的能量，那些能量只能溢散在空气中。小镇覆灭那天，新人类见无法逃脱，最后四人选择了自爆，他们的自爆也连带让能量武器爆炸，过于浓厚的异种能量导致死去镇民的灵魂被强留在这个镇子中，还有那些死去的新人类的灵魂也被截留，他们附着在了某些器物上。”

打更人说到这里，特地停顿。它以为这些内容无法说出，但这次它却很轻松地说了出来。

打更人根据事实推测出那个人类和那个小机器人很可能联手修改了它中枢中的某些命令。

只要没有命令限制，打更人并不在意把小镇的“秘密”告诉赖歌。

“这么说来，我的同伴之所以遇到各种困境，就是由于那些新人类的残留意识造成？而当我的同伴在各种困境中有所突破，则是因为这里的异种能量？”

“是。但不是每个人都会激发异能，雨教授说这和个人的基因和意志力有关，不用两者都具备，只要其中一项能被激活，就有可能从普通人变成新人类。同时异种能量的浓厚度对于激发异能也有显著作用。我们世界虽然同时在全球爆发异种能量波，但该能量的分布并不均匀。”

赖歌露出笑容，他猜测这应该是游戏主脑给予华夏队的好处之一。雨镇相对于其他地方来说很危险，但同样它这里的异种能量也非常浓郁，危险可以激发人的潜力，而异种能量则帮助推了一把。

d国队算是运气不错，他们没有留在他们到达的地方探索，而是玩起了踩地图，并幸运地没有走到其他方向，来到了雨镇。

但d国队倒霉也倒霉在他们跑到了雨镇，这里发布的可不是新手级别能完成的任务。虽然对于赖歌来说，这里的任务不算难，但对于目前什么特殊能力都没有开发出来的普通人，这里的试炼任务绝对九死一生。

赖歌可以毫不脸红地说，游戏主脑之所以把华夏队扔到这里，也是因为他在这里。

之前姚汉沁和陈明包括森有溪在内的试炼任务，都有他插手，而他也不可能放着华夏队员不管、放着好东西不拿，跑去巴巴地帮助d国队。

d国队昨天傍晚就全队陷入小镇诊所中，现在也不知怎样了。

还有一天一夜的保护期，赖歌倒不是很担心d国队，他得先完成对打更人的承诺，解放这个镇子所有被困的灵魂。

想要让镇民灵魂自由，首先就要减少这个镇子的异种能量浓度，就相当于虫子困于黏胶中，你得先把黏胶去除或稀释，让粘性变小乃至于无，虫子才能挣脱。

等把异种能量浓度降低后，才能使用释迦果和佛手果之类的特效水果来帮助灵魂“超脱”。

对于如何减少异种能量，赖歌有个想法，那就是他作为过滤器，来引导这些能量冲刷他空间中的水果，把普通水果全都变成异能水果。

但赖歌又担心减少太多异种能量会导致华夏队员激发异能失败。

要怎么才能做到一个刚好的度？

要么就一家一户地吸收异种能量，进而超度那些灵魂？

可这样做会不会让华夏队员领不到试炼任务？

要么就等华夏队员全都领到试炼任务并完成后，他在做最后的收场？

说到任务，那面镜子给森有溪发布的杀死打更人这个任务就很难说是完成还是没完成了。

“打更兄，能不能借你的打更锤用一用？”赖歌和打更人商量。

打更人在已知赖歌和他的小帮手很难对付的情况下，又有求于他，倒是没有吝啬它的打更锤。

“你要还给我，那个工具很重要。”打更人很认真地说。

赖歌听了这句话对打更锤和更鼓特别感兴趣，跟打更人借来仔细查看。

小薯条帮着扫描。

最后一人一机综合推断：这应该也是一种异种能量武器。它的作用很可能包括下雨、守护、惊敌三种。

小薯条还告诉赖歌，说打更人身上也有类似的异种能量零件，而那个零件很可能就是能让打更人瞬间消失再出现在其他地方的原因。

赖歌直接问了打更人。

打更人表示它也不知道它为什么有这样的能量，反正它能用，但现在不能用了，之前赖歌炸它把那部分零件给炸坏了。

“呃，我研究研究，看能不能帮你修复。”赖歌不太好意思地拿起打更锤和更鼓细心琢磨。

这时候他就特别想念段厉，如果段厉在，说不定分分钟就能想出办法，甚至搞清楚这种异种能量武器的制造原理。

赖歌看了半天的打更锤和更鼓，又把他没收的能量枪拿出来研究。

打更人告诉他，这种与异种能量相对的能量武器有个统一的名字，叫做噬能武器。噬能，顾名思义，就是可以吞噬异种能量的能量。

赖歌很好奇雨教授是怎么发现和研究出噬能，可惜打更人对此是真一无所知。

“咦？这根打更锤的能量好像不一样。”赖歌用力一拧，竟然把打更锤分成了两截。

不，一共是三截。

经过细细查看和验证，赖歌发现打更锤的构造很有意思，一头是异种能量制造，另一头则是噬能武器，中间一截则是一种隔离材质。

这种材质，赖歌没认出来。就是小薯条帮助分析，也只说是这个世界特有的材质，地球没有。

赖歌猜测想要打碎镜子，就得用噬能武器那一头。

不过赖歌最感兴趣的还是那截隔离材料，可惜地球没有，就是不知道地球能不能找到替代品或者合成品。

赖歌联络吉平几人，得知吉平和李留白在这半天中也各自触发了试炼任务。

姚汉沁拿着对讲机有点焦急地对赖歌说道：“赖哥，吉哥进入一面墙消失，李哥疯了一样跑进附近的密林，刘备倍很焦急，他想自己出去。”

赖歌秒懂：“刘备倍这是急了，没事，你让他自己出去探索也好，如果能找到试炼任务最好，还有一天一夜的保护期，浪费了也可惜。”

姚汉沁吐了口气：“刘备倍也这么说，但他怕大家担心，虽然急着想出去，也希望能获得同意。”

赖歌笑，“嗯，让他去吧，如果他到晚上还没回来，我会去找他。”

其实还有一个办法，那就是在石碑范围内硬等上二十四小时，石碑就会把范围内的所有试炼者都随机扔到试炼任务中。

但现在剩下的时间已经不多，这么浪费保护期也没意思。

对讲机里传来刘备倍兴奋的声音：“谢谢赖哥！”

“对了，赖哥，还有件事，那只小蜥蜴不见了。”姚汉沁很无奈地说道：“我们都不知道它什么时候不见的，也许是李哥跑进树林以后。”

“行，我知道了，你们保护好自己，不用担心其他人，也不用担心小蜥，我会去找它。”赖歌推测小蜥无利不起早，或者是看到什么好吃的了。那就是个小吃货，九成是看到对自己有好处的食物才会放弃晒太阳睡懒觉的机会。

赖歌用精神力联系小蜥蜴，果然这家伙从李留白身上闻到“好吃的东西”的味道，跟着李留白就跑了，美其名曰保护李留白，实际上则是去狩猎。

赖歌没管小蜥蜴，姚汉沁醒来后，小蜥蜴的守护任务就算完成，跑去狩猎也不算违反和他的约定。

赖歌确定陈明和姚汉沁在一起，两个人也没有到处乱跑，而是待在石碑范围在学习操纵他们的各自异能。

石碑的最长守护时间是二十四小时，但不是累积二十四小时，只要离开石碑一个小时以上，就可以再次进入石碑范围激发守护效果。

如果有些人没出息怕冒险，可以一直待在石碑和石碑附近，但那样进入试炼场也毫无意义。

并且谁说石碑附近就一定安全？

另一支队伍就遇到了困境，他们发现了石碑的守护效果，甚至还从石碑那里了解到试炼场的基本规则，但他们招惹了一群食人蚂蚁，这些蚂蚁似乎知道他们会从石碑范围内出来一样，就守在石碑的守护范围外。

当二十四小时守护时间过去，这些队员全都被随机扔到了试炼任务中。当他们完成试炼任务归来，还是得面对那些食人蚂蚁，如果再次等上二十四小时，又会被迫进入试炼任务，直到保护期结束。

三天三夜保护期过后，没能完成试炼任务的人要么死在了试炼任务中，要么就死在食人蚂蚁口中。而完成试炼任务的人，也得想法对付这些食人蚂蚁。

赖歌拿到打更锤，没有自己去找那面镜子，而是先去找被树藤寄生的森有溪。

这个任务相当于是森有溪领的，也是他的试炼任务，如果赖歌去完成，奖励就无法到森有溪手上。

赖歌和打更人来到那湖边的密林时，那棵把森有溪吸收了大半的大树消失了，原地站着浑身赤-裸的森有溪。

森有溪闭着眼睛，身上缠绕着树藤。

古铜色的肌肤，墨绿色的树藤，高大的身躯，漂亮的肌肉，方正的面孔虽然不算多英俊，但也呈现出特异的魅力。

就像传说中的森林之神，又像是森林之子。

地球观众看得一片哇哦声，很多女孩子和性向为男的男性对着屏幕直流口水。

这样的森队简直就是极品！

一支细小的藤蔓从森有溪耳孔里钻出，咻地窜到赖歌身上。

赖歌抬起手腕，看鬼爪藤缠住他。

“如何？”

“成了，他正在吸收那棵树的能量。”鬼爪藤也吃得很饱，这点从它懒洋洋的语调就可以听出。

“要不是我帮他分担那些暴虐又庞大的能量，他根本无法把那些能量融入体内，最后就是意识被冲毁、身体彻底化作能量被那棵树吸收。”

“你很棒。”赖歌抚摸鬼爪藤。

鬼爪藤小羞涩，它也得到莫大好处啦。它喜欢这个世界，能量非常充足，对它很有好处。

“这个人就要变成新人类了。”打更人声音沉沉。

赖歌连忙道：“这是我的伙伴，他差点被一棵树给吞噬，我只能教他怎么反过来吞噬这棵树。”

打更人：“嗯，融合者，有植物和人，也有动物和人，还有虫子和人，各种生物的融合者都有，海洋和森林里还出现多种生物融合的怪物。融合者大多没有人的理智，它们就是怪物。”

赖歌坚定道：“我相信我的伙伴，当他醒来，他一定会保留他原有的属于人类的意识。”

森有溪在一个半小时后睁开了双眼，他的眼眸变成了重瞳。黑眸重叠绿眸，看起来就像是黑眸中-出现绿色的瞳孔，有点妖异，但也十分好看。

“森队？”

“是我。”森有溪低头看自己的身体，有点不适应。他之前没有醒来就是在脑中整理自己到底是一个人还是一棵树，后来他拼命想着他还有任务没有完成，他不能不管队友，不能放弃国家的委托，等到人的意识完全占了上风，他才让自己醒过来。

赖歌拿出一整套衣服，连同一双鞋子放到他面前。这是他和段厉逛街时买的，他给段厉买了很多套衣服、内衣连同鞋袜，有些就放在了他这儿。段厉的空间里同样也有他的衣服。

森有溪身材高大，但还没有段厉高，穿段厉的衣服也算合适，鞋子也合脚。

“谢谢。”森有溪快速换上衣裤，幸好他穿衣裤时仍旧让树藤缠着身体，否则他的身体就被地球观众看光了。

森有溪半点不觉得身体上缠绕树藤不舒服，相反这样让他更能感受到周围的能量，对自身的能力操控也更自如。

赖歌介绍了打更人。

森有溪明白了赖歌的意思。

赖歌把打更锤交给森有溪，让他小心不要碰触噬能那头，“那面镜子虽然说要杀死打更人，但我怀疑它最想要的是打更锤，因为它知道打更锤能击碎镜子。”

到了红砖房附近，赖歌让打更人留在外面，只他和森有溪一起进入红砖房。

镜子还在那里，当镜子感知到两人靠近，镜面突然出现一排血字：“快！用打更锤打碎镜子！”

森有溪看赖歌。

赖歌点头。

两人做好了防备，森有溪用噬能那头对准镜子，狠狠敲下。

咔嚓！镜面出现裂痕。

森有溪再次挥舞打更锤。

一连敲击三下，哗啦，镜面完全碎裂，玻璃掉了一地。

食用了龙眼的赖歌清晰看到一道黑影扑向森有溪。

赖歌手一伸，轻松抓住了黑影。

黑影发出能伤害精神力的尖叫。

可惜对于吃了释迦果的赖歌来说，黑影的灵魂伤害对他完全无效。

“喂，我们放了你出来，你就是这样对待自己的恩人？”赖歌摇了摇黑影。

黑影竟然还振振有词地喊：“你们没有杀死打更人，你们不算是完成任务！”

“谁说我们没杀死打更人，我们明明把它炸死还分尸了，现在的打更人已经不是以前的打更人。如果你能看到外面，那你也应该清楚这点。”赖歌理直气壮地道。

黑影噎住，它想不承认这点，但游戏主脑显然不这么认为，一个黑金色小盒子出现在碎玻璃上。

森有溪按照赖歌指点去查看他的奖励，赖歌逮着黑影用力摇晃。

赖歌也没怎么用力，但可能释迦果的能量让黑影感到不舒服，黑影发出哀嚎。

“放了我！你想要什么？我知道这个小镇很多秘密，我可以都告诉你！”

“很好，那你先告诉我，你为什么会扑向我的队友？”

“我没有……啊啊啊！我说，他是融合体，才刚刚融合，意识还不稳定，如果我现在抢占他的身体，只要我的精神力比他强大，就可以吞噬他的精神力，成为那具身体的主人。我不是故意想要伤害他，我没有了容身之地，很容易消散，我必须尽快找到一具身体。”

黑影说着说着竟然哭起来，“我做错了什么，我们做错了什么？不过就是觉醒了比他人强大的力量，就被普通人惧怕和仇恨，可我们也在和满世界的怪物拼命，我们也保护了大量的普通人。雨教授和那些政府官员却暗中抓捕我们研究，还搞出噬能武器，就为了对付我们这些所谓的新人类。”

黑影太疼了，嗷嗷哭嚎：“我们又不都是想要称王称霸当奴隶主的坏人，我们和普通人一样就想好好的生活。可他们利用新人类研究出异种能量武器和噬能武器，就觉得不再需要新人类，竟然想要把我们彻底消灭，还抓捕我们想做更多的武器实验，他们凭什么这么过分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68336367"  chaptername="第125章  文明升级试炼场15">加入书签</a>
</div>
