
　　这一刻，比千感受到了前所未有的疲惫和虚弱，就仿佛与人大战了七天七夜一般，四肢沉甸甸的，竟是再也无法调动一丝力气。

　　曾经令他纵横无敌的魂力，此刻却变得如此陌生，如此残酷，在体内横冲直撞，尽情肆虐，不断破坏着各处的经脉与血管，就仿佛无数人拿着小刀，同时扎刺着他身上的各个部位，感觉说不出的酸爽。

　　比千直挺挺地站在空中，脸色白得如同纸张一般，鲜血顺着嘴角汩汩流下，眼神于诧异之中，透着几分慌乱，一时半会竟是连手臂都抬不起来。

　　什么鬼？

　　为什么魂力会失控？

　　难道……

　　不、不可能！

　　我不是失败品！

　　我是主上最完美的杰作！

　　一个不祥的念头悄然涌上心头，他的脸色顿时难看了下来，本就扭曲的面容愈发狰狞可怖，令人无法直视。

　　“砰！”

　　一名大乾士兵飞驰而至，带着头盔的脑袋狠狠撞在比千小腹之上，发出一道清脆的声响，痛得他龇牙咧嘴，身体蜷曲，表情说不出的扭曲。

　　魂力的护体效果，竟似失去了作用！

　　“倏！”

　　几乎同时，与他相撞的士兵忽然摇身一变，化作燕北归的模样。

　　望着突然出现的彪形大汉，比千大惊失色，待要后退躲闪，体内的剧痛却令他浑身乏力，双腿如同灌了铅一般，无论如何都没法挪动半寸。

　　“砰！”

　　燕北归的战斗经验何其老辣，当然不会给他恢复的机会，二话不说便抡起一拳，狠狠捶在比千丑陋的面孔之上，将他从空中直接轰落在地，砸出一个数丈方圆的巨大凹坑，一时间泥沙四溅，尘土飞扬。

　　“砰砰！”“砰砰！”

　　一招得手，他并不停留，身形一闪，追至比千身前，高举双臂，两只拳头如同雨点一般，对着黑衣人劈头盖脸的砸将下去，竟是拳拳到肉，招招打脸。

　　比千直挺挺地躺在地上，任由燕北归的拳头一下又一下地捶在脸上，当真是欲哭无泪，没有丝毫抵抗之力。

　　魂力虽然彻底失控，却依旧在比千体内流淌，因而燕北归每打中一拳，自己的拳头在魂力反震之下也是疼痛难当，然而他却仿佛没有痛觉神经一般，依旧如同机关枪一般挥舞着拳头，完全没有停下来的意思。

　　渐渐地，拳头砸脸的“砰砰”声变成了血花飞溅的“嗤嗤”声，而比千狰狞的脸庞也早已是深深凹陷，血肉模糊，连眼耳口鼻都无法分辨。

　　这等血腥场面，直看得四周诸人心惊肉跳，分明挨打的不是自己，脸上却还是不自觉地隐隐生疼。

　　这场单方面的凌虐整整持续了半刻时间，待到结束之时，比千的身躯早已僵硬，再也感受不到一丝生命的气息。

　　“就这？”

　　燕北归站起身来，轻轻甩了甩已经肿成馒头的双手，朝着地上的尸体狠狠吐了口唾沫，“还完美杰作？我呸！”

　　说完，他再也不理比千，而是转头望向赵双嫣的方向。

　　与此同时，赵双嫣也恰巧朝着他看了过来。

　　这个女人，真是越看越耐看。

　　两人四目相对，燕北归咧嘴一笑，脑中陡然浮现出这么一个念头。

　　这位燕长老，好有男人味呢！

　　视线落在燕北归红肿的双手，赵双嫣嘴角微微勾起，粉嫩的脸颊突然有些发烫。

　　两人各怀心思，目光却牢牢纠缠在一起，久久不愿分开……

　　……

　　不！

　　朕没有输！

　　朕是天命所归，是大乾正统！

　　朕怎么可能输？

　　山林间，李炎一路飞奔，跌跌撞撞，外衫早已擦破了数个口子，身上沾满了泥沙，模样甚是狼狈，再也没有半点皇帝的架势。

　　他的脑袋晕晕乎乎，直到此刻，都不敢相信自己所看到的一切。

　　数量众多的灵尊高手，雄壮威武的百战之师，以及所向披靡的破灵战车……

　　亲眼见证了自己的信心来源被一一打垮，李炎终于彻底崩溃，再也顾不得什么威严，什么骨气，卑劣地选择了夺路而逃。

　　所有人的注意力都被吸引到了比千身上，他的逃跑过程，竟是异乎寻常的顺利。

　　山林的入口渐渐出现在视线之中，远处天边，依旧是飞沙走石，焰光闪耀，另一个战场显然并未分出胜负。

　　圣人的战场！

　　是了，朕还有明王，还有龙神！

　　只要他们没输，朕就还有希望！

　　一念及此，李炎精神一振，不知从哪里涌出一股力气，脚下登时加快了几分。

　　冲出山林的那一刻，灿烂的阳光射入瞳孔，照得他睁不开眼。

　　适应片刻，他的视觉渐渐恢复，眼前的景象，却让李炎的心哇凉哇凉的，瞬间沉入谷底。

　　前方左右两侧，分别整齐排列着一支军队，战甲森森，刀光凌凌，无时无刻散发着慑人的压力。

　　地面上则横七竖八地躺满了尸体。

　　大乾将士的尸体。

　　李炎环目四顾，很快就识别出这两支气象森严的精锐之师，并不是自己带来攻打群仙城的大军。

　　地上的死尸才是！

　　毫无疑问，被自己留在林外殿后的大乾将士，已经惨死在这两支军队手中。

　　右侧军队的为首大将，乃是一名李炎从未见过的俊朗青年，然而左侧的领军之人，他却是再熟悉不过了。

　　南宫世家大公子，曾经高居大乾英杰榜第三位的“夺命书生”南宫玉！

　　“太子殿下走得这么急。”

　　看见李炎的那一刻，南宫玉“啪”地展开手中折扇，微微一笑道，“不知意欲何往？”

　　“南宫老弟，你竟然对大乾将士痛下杀手！”

　　听见“太子殿下”这四个字，李炎眸中闪过一丝戾色，却并没有当场发飙，反而冷冷地问道，“莫非是要造反么？”

　　“造反？怎么会？”南宫玉轻笑一声道，“小弟不过是奉陛下旨意，请殿下回去聚聚罢了。”

　　“朕才是皇帝！”李炎咬着牙道，“你又哪里来的其他‘陛下’？”

　　“殿下，您这是打算用三寸不烂之舌，将小弟策反么？”南宫玉忍俊不禁道，“若果真如此，那您这口才，可得好好练练才是。”

　　“南！宫！玉！”

　　遭他戏弄，李炎不禁火冒三丈，嗓门瞬间提高了一个八度，“你好大的担子，就不怕朕诛你九族么？”

　　“殿下，拿做不到的事情来威胁他人，是唬不住人的。”

　　南宫玉叹了口气，连连摇头道，“没的丢了自己脸面，何苦来哉？”

　　“你、你……”

　　李炎被呛得怒极气极，右手颤抖着指向南宫玉，磕磕巴巴的好半天说不出话来。M.23sk.com

　　“殿下与其想着要怎么教训我。”南宫玉的目光忽然从他身上掠过，看向后方山林，“不如先考虑考虑自己罢。”

　　“皇兄。”

　　李炎心头一凛，还要再问，身后忽然传来了一个娇柔动听的嗓音，“请留步。”

　　“忆、忆如。”

　　李炎心脏扑通一跳，菊花猛地一紧，缓缓转过身去，脸上勉强挤出一丝笑容，却比哭还要难看。

　　“皇兄，你为什么要杀父皇？”

　　李忆如的倩影缓缓踱出树林，紧紧凝视着他的身影，眸中罕见地流露出怨恨之色。

　　“忆如，你可还记得，当初李九夜为了算计为兄，连你的性命都要抛弃。”似乎意识到自己再难逃出生天，李炎咬了咬牙，干脆直言不讳道，“他又为什么要这样做？”

　　“无论如何，这都是你的亲爹。”

　　李忆如愣了一愣，随即叹息一声道。

　　“皇族之中，何来亲情可言？父子、兄弟，甚至姐妹之间相互厮杀的例子还少么？”李炎冷笑一声道，“既然出身帝王之家，自然要用尽全力争一争那个宝座，将命运掌握在自己手中！”

　　“好个冥顽不灵的无耻之徒！”

　　不等李忆如回答，她身后的红衣女郎朱雀早已按捺不住，纵身而起，左手宝剑寒光闪闪，右手长鞭如龙似蛇，朝着李炎狠狠打去，“陛下不忍心杀你，就由我来代劳罢！”

　　眼见朱雀来势汹汹，李炎心头一紧，果断转身，拔腿就要跑路。

　　“嗷！！！”

　　正在此时，一道震耳欲聋的恐怖吼叫在头顶猛然响起，众人齐齐抬头看天。

　　出现在视线之中的，是一头顶天立地，威势惊人，浑身被火焰团团包裹的火焰巨兽。

　　巨兽头顶的六对尖角被狂暴灵焰包裹着，朝着众人所在的位置狠狠撞了过来，仿佛不将岛屿砸沉，誓不甘休，四周的温度在短短一瞬间飙升十余度，犹如置身无边炼狱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十章 好有男人味呢免费阅读。https://xs.23sk.com 