    逆熵基地内部，审视着实验室中那被紧紧束缚着的雷电芽衣，可可利亚的眸中不由升起丝丝热切来。

    只要取出了雷之律者体内的核心，再让那件东西启动，她手上就能拥有匹敌律者的战力了。

    到了那时，什么极东支部、什么冰之律者，统统都不是她的对手！

    虽然极东支部的那些家伙几乎在以势如破竹的速度朝这里进发，但若只是取出雷电芽衣体内核心的话，自己的时间却还是很充足的。

    单凭那些家伙，是不可能追得上她的脚步的。

    可目光瞥过了仍守在一旁的布洛妮娅，可可利亚眼中也闪过一丝不忍来。

    自从将雷电芽衣捕获回收后，布洛妮娅就一直不肯离开这儿，哪怕是用餐的时候也要守在这间实验室里，怎么劝也劝不走。

    尽管自己无数次地承诺不会趁她离开的时候对第三律者下手，可少女就像没听见似的，连脚步也不肯挪动一下。

    虽然她能使用生物芯片的力量强迫布洛妮娅离开，可想了想后，她终于还是放弃了这个方案。

    自己强制命令她伤害雷电芽衣已是很对不起这个孩子了，既然她想一直守护在这里，自己不妨就顺顺她的心意。

    反正，只要有那枚生物芯片在，布洛妮娅也做不了什么。

    可接下来取出核心的场景……对于这个孩子来说，似乎难免会伤害太大了些。

    “布洛妮娅，你还是先离开一会吧，接下来就是那个了……”

    手掌向着少女的脑袋摸去，可可利亚柔声劝道。

    但布洛妮娅只是默默避开了她伸出的手掌，缓慢而又坚定地摇了摇头。

    见布洛妮娅似乎连一句话都不肯和自己说，还刻意躲开了自己的亲近，可可利亚心底也不禁有些受伤。

    但旋即，这份小小的愧疚和自责便被即将得到律者力量的喜悦所替代。

    既然布洛妮娅不想离开的话，那就让她留在这儿吧。

    顶多……自己待会让实验进行得快一些，给雷电芽衣留个好看点的尸体吧。

    轻轻摇了摇头，可可利亚重新将炙热的视线投向了前方的雷之律者。

    “让我看看你的力量吧，第三律者……”

    看着那些机械手臂渐渐靠近被束缚的少女，可可利亚不由轻声呢喃了起来。

    彷佛是听到了她的呼唤一般，本应陷入昏迷的少女猛地张开了双眼，约束住对方四肢和身躯的缚具也纷纷打开。

    “……”

    茫然地眨了眨眼睛，可可利亚嘴边的轻笑渐渐石化。

    这个剧本，是不是有哪里不对劲？

    她虽然想看律者的力量，但绝对不是以这种方式啊！

    “无礼的虫子，你刚才…想对我做什么呢？”

    嘴角勾起一抹邪魅的笑意，脚踏雷电的少女傲然立在虚空之中，紫色的双眸中似有万丈雷霆闪烁其间。

    …………

    手中长矛向着胸口迅速一移，金色的矛身挡住了格拉墨那锐利的矛尖，德莉莎口中发出一声轻呼，身形瞬间疾退数步。

    好快的速度！

    一边控制着犹大激射出数道光矛限制风之律者的移动，学园长心中不由暗暗吃惊。

    单以速度而论，温蒂已然超过了冰之律者。

    而且，那种突然消失在视野中的手段，似乎靠的不单纯是速度而已。

    因为即便是以她的目力，也完全没有发现对方移动造成的残影。

    简直……就像是隐身一般！

    还没来得及细想，温蒂已然是斩破了犹大发出的光矛，继续朝着她追击而来。

    对于律者手中那柄青碧色的长矛而言，犹大射出的光矛宛若纸糊的一般，被毫无阻滞地撕裂了。

    显然，从某种意义上来说，那柄被温蒂命名为格拉墨的双尖长矛，同样有着不逊色于圣遗物的威能。

    后退的脚步猛地一顿，德莉莎手中的长矛朝着冲来的温蒂疾刺而去，迅猛之势宛若蛟龙出海一般，金色的矛尖泛起一抹无比冰冷的寒芒。

    但面对学园长迅猛至极的一击，温蒂的高度却猛然一降，身形落在了地面上，连背后的青色光翼都暂时收了起来。

    “和德莉莎老师的战斗，我以前似乎一次都没赢过呢。”

    青碧色长矛轻轻一转，将学园长刺来的金色长矛荡开，温蒂轻轻地说道，脸上笑靥如花。

    “那么，你现在是想来试试吗？”

    将刺出的长矛往后一收，德莉莎的脸上浮现出丝丝凝重，心中却升起几缕莫名的情绪来。

    当年，是她亲自手把手教会了温蒂如何使用长矛，将当初那个稚嫩的小女孩培养成了一个出色的女武神。

    而如今，对方在成为了律者后，却依旧选择了用这种方式来挑战她。

    “我觉得，现在或许是我比较强了呢。”

    将长矛平举至胸前，锐利的矛尖直指着德莉莎的身体，温蒂轻笑着说道。

    看着温蒂脸上的冰冷笑容，感受到少女身上如头顶竖起的呆毛般蓬勃的自信，学园长不由深深地叹了口气。

    从这位风之律者的身上，她彷佛能直接看到了那位冰之律者的影子。

    今年的律者，好像格外地喜欢舞刀弄枪，一点也不崩坏！

    似乎，打冰之律者降临之后，律者的画风就开始渐渐地偏了。

    “虽然被学生超越也算是老师的骄傲，但我还是再给你上上一课吧！”

    丢下一句话，德莉莎瞬间突进，手中长矛向着温蒂急刺而去。

    “哼哈哈~”口中轻声笑着，温蒂长矛一荡便拦下了对方的攻击，另一端的矛尖却已是倒转着刺向了学园长的身体，“那就要看看你还有没有这个资格了！”

    注视着那向自己刺来的青碧色矛尖，德莉莎的瞳孔不由微微一缩。

    和几年前相比，温蒂的战斗技巧确实精湛了很多。

    在孤岛上简单交手时还没有发觉，但当此时确确实实地交起手来，她才深刻地明白对方的成长。

    也难怪，温蒂会有信心向她发起这样的挑战了。

    不过，她可还不是那么简单就会被击败的角色呢。

    既然已经确认了这种形态的温蒂确实值得自己全力一战，那她也不能再有丝毫的松懈了。

    “来吧！这一次，就让你见识一下什么是真正的S级女武神！”

    沉声说着，德莉莎的嘴角缓缓上勾，露出一丝狰狞的笑意来，月煌装甲上猛地亮起了道道如晕染般的血红光泽，那一双原本清澈的湛蓝眸子也瞬间化为了血海般的深红。

    左脚轻轻发力，德莉莎的身体迅速一侧，险险地避开了温蒂的攻击，急速收回的长矛再次向着律者的身体横扫而去。

    “是那套装甲的力量吗？”

    注意到了学园长的变化，感受到对方突然变快的速度，温蒂眼中闪过一丝恍然。

    但旋即，少女的嘴边便露出一抹相同的笑容，一股淡淡的青色光华瞬间覆盖了她的身体，令她本就迅疾如风的速度再度上升了一个层次。

    论速度，她现在不会输给任何人。

    宝石般的眸子微微一凝，温蒂的身形不退反进，青碧色长矛毫不示弱地向德莉莎的攻击扫了过去。

    铿！

    两柄长矛激烈地碰撞在了一起，交击处摩擦出刺眼的火花，有力的金铁交击之声远远传荡开来。

    彷佛是打开了什么开关一般，两道身高相仿的倩影同时腾挪飞转，化作一红一青的两道残影，彼此分开又再次迅速相撞。

    伴随着一道道铿锵有力的金铁交击声，一道道刺目的火花在大厅各处绽放开来。

    …………

    轰！

    白茫茫的雪地之中，一片火海猛地绽放席卷，却又迅速枯萎湮灭，仅在原地残留下些许雪水，但也很快便重变为了坚冰。

    “真是个可怕的对手！”

    擦了擦额头的汗珠，齐格飞的目光紧紧盯住了身前的律者，眼中露出无比的凝重来。

    “能得到齐格飞先生的称赞，可还是真是不容易呢。”

    听到律者的话，齐格飞嘴角不住地抽了抽，眼中升起丝丝的无奈来。

    在说这句话之前，你如果能先把负在背后的右手放下来，我差点就信了！

    面对认真起来的他，冰之律者却彷佛是为了表示自己不愿意占便宜一般，将一只右手负在了身后，仅用一只左手握住太刀来战斗。

    但纵然是如此，他也没有在刚才的交战里占到丝毫上风。

    甚至可以说，他连攻破对方的防御都做不到。

    明明看上去年纪不大，但律者的战斗技巧却极为精湛，连他这样身经百战的人都讨不得半点好处，甚至还隐隐有被压制的趋势。

    现在的年轻人都怎么练的，怎么都跟怪物似的？

    难道不过是才淡出几年的时间，他就已经跟不上时代了吗？

    往日里令他占据优势的卡斯兰娜家传怪力，此时也失去了锋芒。单论体魄强度，律者没有逊色他分毫。

    而即便他拿出了最引以为豪的天火圣裁，在律者的寒冰面前也宛若风中颤栗的火苗一般。

    冰之律者的权能再加上适配的神之键，带来的恐怖增幅简直有些超乎他的想象。

    无论他如何努力，都无法打破律者的防御，连让对方认真对待都做不到。

    齐格飞很清楚，即便律者在话语上对他颇为看重，但他却根本连对方实力的边界都没有看到。

    在相性上，他和这位冰之律者真是差到了极点！

    正当齐格飞还在思考策略的时候，律者忽然开口道：“既然齐格飞先生不攻过来，那我就不客气了。”

    说罢，律者的身形已经突破风雪来到了齐格飞的面前，纤薄的刀刃借着前冲之势猛地向他劈砍而来。

    铿！

    抬剑挡住了律者的攻击，齐格飞彷佛也能感受到寒狱冰天那逼人的寒气一般，脸颊凝出了淡淡的冰霜，就连天火大剑上的火焰都黯淡了几分。

    “还是没办法让你认真起来吗？”

    迎着那双高傲如神明般的淡漠眸子，齐格飞不由深深地叹了口气。

    “我其实已经很认真了。”

    一边说着，律者的身形迅速一转，又是迅猛如雷的一刀劈在了天火大剑上，令齐格飞握剑的右手都忍不住微微一颤。

    看着律者板起来的面孔，彷佛要竭力从脸上挤出一分凝重来似的，齐格飞嘴边不禁露出一抹苦涩来。

    在律者的脸上，他只看到了猎食者戏弄即将到口的猎物般的轻松惬意。

    “只是在时间足够的情况下，我不介意先热热身而已。”补充着说道，冰之律者看向齐格飞的眸子轻轻眯了起来，“更何况，齐格飞先生也还没拿出真本事呢。”

    “哈哈~”嘴上尴尬地笑着，齐格飞手中的天火大剑猛然释放出一片火海来，他的身形也随之疾退数步，“我本来还想再等等看的，但似乎已经没有办法了呢。”

    哪怕是对于如今的他而言，那种招式也是极为危险的。

    虽然他从未想过不靠这一招就能战胜律者，可他却不曾料到，自己竟然这么快就不得不使用。

    连对方的一点破绽都还未逼出，自己就必须得使用这种招式来扭转劣势。

    将眼前的火海劈散，律者的目光落在了齐格飞手中愈发耀眼的天火大剑上，眸中升起丝丝凝重来。

    显然，祂也明白对方即将使用的招式了。

    “破坏之键的第零额定功率吗？应该会很有意思……”

    点了点头，律者的脸上露出几分期待的笑容来，彷佛对方要释放的只是一个大型烟花一般。

    “真是恐怖的自信…”

    看见律者脸上的表情，齐格飞忍不住嘟囔了起来。

    很明显，对方不是不识货的人。可明明知道这一招的可怕，律者却依旧神色如常，好像一点儿也不担心一般。

    与那可怕的实力相比，这种心态或许反而更加恐怖。

    “喂！律者小哥。下次若是还有机会再见的话，我请你喝酒啊！”

    手中紧握着愈发炙热的天火大剑，齐格飞脸上露出一个爽朗的笑容来。

    “我不喝酒的，别以为这样就能让我给你冰酒。”

    摇了摇头，律者坚定地拒绝道。

    “我们喝啤酒也行的…实在不行，你喝饮料也可以啊！”

    不依不挠地邀请着，齐格飞甚至做出了让步，彷佛真的打算请对方喝酒一般。

    “与其想这些，你不如先想想怎么才能活下来吧。”

    丝毫没有被齐格飞的执着打动，律者的眼中依旧是一片淡漠。

    “好啊，为了能和你一起喝酒，就请你先接我一剑吧。”一边说着，齐格飞脸上的笑容渐渐收敛，手中的天火大剑已经明亮到了极点，发出几乎不逊色太阳的光辉来，“天火——出鞘！”

    话音落下，齐格飞一剑挥出，就斩出一道十字形的金红色剑气来，瞬间卷起一片炽红的火海，咆哮着向律者吞没而去。

