    “言澈，你没事吧？”

    百里红妆走到了百里言澈的身边，眼中满是关心。

    其实言澈的性格十分纯良，平日里爱慕他的姑娘不少，但他一直都是不为所动的。

    之所以会对令狐媛充满歉意，真的是因为这个女人做得太好了。

    任谁面对这样的令狐媛，都不能说她的不好。

    百里言澈微微摇头，“我没事，只是不知道她……”

    刚才虽然在笑着向他挥手告别，实则心里根本就是在哭吧。

    “时间是良药，她会没事的。”

    百里红妆望着令狐媛离开的方向，既然给不了她想要的，那么这样也未尝不是一个好结果。

    “希望吧。”

    百里言澈收回了目光，世上总是有些无奈，而他给不了令狐媛想要的，不如断了这个念头。

    就在二人正在思量着这一件事的时候，蓦地，二人的表情都有着一瞬的变化。

    不过，转眼之间，二人又不动声色地当做什么事情都没有发生，慢悠悠地向着之前的地点走去。

    “果然有人在盯着我们。”

    百里红妆表情凝重，漆黑深邃的美眸漾着冷漠之色。

    四皇子在魔界和北宸在大战，而在这仙域，仍旧派了人在寻找她。

    “这会儿事情恐怕是麻烦了。”

    百里言澈面色复杂，“他们应该是已经怀疑了你的身份，如果打定了主意要将你抓走，以我们的实力，不知道……”

    红妆的实力在仙域这个位面几乎是没什么对手，只不过那几个魔界众人在这里也绝对是九品巅峰的存在。

    几人围攻红妆一人，这压力可想而知。

    至于他们其他几个人，这战斗力在妖物战场还行，但是面对这样的高手显然是根本就不够格的。

    一旦真的交手，他们非但帮不上忙，相反的还会拖累红妆。

    “没事，先若无其事地回去。”

    百里红妆神色平静，脑子却在飞速地运转，思量着如何能将这些家伙给骗过去。

    否则，一旦动手，别说是她了，在场的所有人都会有危险。

    杀人灭口，一网打尽，这个结果是完全可以想到的。

    温子然等人见到百里红妆二人回来，脸上纷纷露出了笑容，想必是这问题已经解决了。

    “这下可以安心了吧。”

    温子然面露笑容，神色间透着些许得意。

    今天这一场战斗实在是太刺激了，最重要的是等这结界布置出来之后，大家就能够安心了，他们就算是离开也能够安心。

    只不过，随着二人的走近，百里红妆的声音也已经在他们的脑海中响了起来。

    “你们几个现在一起回学院。”

    此话一出，众人眼中皆是浮现了一抹诧异之色，显然不明白这都准备结界布置好了之后便前往妖域了，好端端地为什么又要让他们回学院？

    “回去的路上可以说我已经回学院了，现在正在学院中等你们。

    小黑会和你们一起去，到时候直接进混沌之戒，让小黑带你们回来。”

    百里红妆凤眸微眯，在这么短的时间里，她是她所能想到的唯一的最好办法。

