    秋蝶魔女与鬼王的对话戛然而止，并没有袒露更多的信息了。

    这让玄净有些抓狂，心里痒痒的。

    就像是看网文看到精彩的时候......没了，作者竟然断章了。

    简直不可饶恕！

    真正的主战场不在邢台城，那又会在哪呢？

    在毫无线索之下，玄净也猜不出来会在何处，索性收敛心思，退出内视，把目光放在了金刚九环禅杖器灵‘慧清’所给的那本无字封面的金色书籍上！

    翻开书籍，率先写到的乃是三位禅宗祖师所写的一些心得。

    第一句话，便是禅宗开派达摩祖师所写。

    “虽自性清净，客尘所覆，故犹见不净，非诸如来。”

    这是警醒后人的话。

    玄净为之一振，继续往下翻阅，看完达摩祖师的一些警训与佛语后，玄净感觉念头通达，心境一片祥和。

    接下来是慧可大师跟僧璨大师所写佛语，各抒己见，但皆为大佛之理。

    不过三位禅宗祖师在末尾都留了一句，对于佛经的疑惑，大抵意思是觉得修佛修心，不应该是‘我空法有’，教导众生自救，人人都能经过修佛而进涅槃，但却不能人人成佛。

    玄净觉得似曾相识，奶奶之前也有提到过此言，好像是说此乃小乘佛法修炼途径上的说法。

    而大乘佛法是‘法我皆空’，不仅要自渡，还要兼渡他人，众生平等，认为只要虔诚地信仰，人人皆可成佛。

    这是两者的区别。

    玄净突然有个猜测，这个世界的佛经估计多为‘小乘佛经’，而没有‘大乘佛经’。

    这本金色书籍，也不知是什么纸张，上面的文字如同有生命般。

    当他翻到术法的页面时愣住了。

    因为这记载的术法，竟然基本都是上三境才可以修炼的......

    三位禅宗祖师，所留下记载的术法自然是高深的，换言之，就是低品阶、不上档次，不够资格被记载着书籍之中。

    禅杖器灵‘慧清’估计是没想到，玄净竟没能借助‘应天佛经’的化怨气嘉奖突破到上三境，苦于修炼功法。

    玄净不死心，快速翻阅，终于是在最后一页里看到了一门术法是四品境可以修炼的术法。

    此术法并非三位禅宗祖师所修，是慧可大师见识过一名高僧施展，觉得威力惊人，不比寻常的三品术法差。

    这名高僧未留下法号，当时即将圆寂，与慧可大师相谈甚欢，便交托此术法，希望后世有佛门弟子得此机缘，可以将其发扬光大。

    玄净看着这术法的法诀，将之念了出来：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    此术法，唤作‘大威天龙’。

    极度霸道的名称，玄净一看便喜欢。

    收好金色书籍，玄净双盘打坐，开始修炼这门术法。

    不得不说，此术法比禅宗通用任一术法都要高深玄奥，玄净尝试了数十遍，都未能入门。

    到了傍晚时分，门外响起了敲门声，玄净缓缓收功，打开房门看到是一脸关心的师兄玄渡。

    这一个月以来，小师弟不曾休息这么久，连午饭都未起来吃，玄渡担心其有事，便前来询问。

    “师兄，我没事，看到太多悲惨的生离死别，心情有些不适，便休息久了。”玄净寻了个借口说道。

    玄渡这才放心地点了点头，“阿弥陀佛，小师弟莫要太过伤心，人终有一死。不说这些了，今天我下厨，可以吃晚饭了。”

    “好嘞，师兄！”

    ......

    吃过晚饭后，玄净陪师傅师兄喝了几杯茶后，又回房中开始修炼‘大威天龙’。

    他用化怨气包裹寝室，这样一来，发出的动静就不会被师傅师兄知晓。

    如此，玄净修炼到子时到来，才停歇下来。

    一个白天的努力，距离入门还是差点意思，不愧是高僧所创术法，非同一般。

    玄净相信，只要将此术法修炼成功，四品境以内，就算沉淀十来年的修士，也绝不会是自己的对手！

    推门而出，外面月明星稀，师傅与师兄也各回寝室了。

    玄净不用特意散发神魂去查看，瞩目望去，就能透过房门看到师兄在房中双盘打坐修炼。

    玄渡如今乃六品境，这一个月来，接连突破，这在之前，他是万万不敢想象的。

    所有他觉得，不该辜负那位神秘高僧，要继续刻苦修炼，将来面对强敌，才可以相助高僧，不枉得‘应天佛经’见证听闻之恩。

    玄渡如此努力，师傅法明也是相当努力，不过是另外一种努力。

    玄净看到师傅从地板下珍藏的木箱里，鬼鬼祟祟地拿出一本书籍。

    玄净眼前一亮，这书籍看封面便知道不曾看过，想必是师傅刚带回来的新珍藏！

    谁又能想象得到，一向来严肃寡言的法明主持，却是这般不正经的和尚呢？

    玄净望向青莲花池的方向。

    出乎意料，寻金蟾也在刻苦修炼。

    青莲花池中的锦鲤鱼儿青蛙，得两次‘应天佛经’见证听闻后，皆已开智，成了九品开智境的小妖，甚至有一条鱼儿，达到了八品精怪境。

    玄净不得不布置一些手段，遮掩了它们身上的气息，不被人所知，只觉具备灵性。

    寻金蟾作为五品妖，自然而然成为了这些鱼儿青蛙的领军人物，管辖着它们。

    至于狼妖，达到六品境，觉醒了某种记忆，此刻还在山巅处的山洞里消化着。

    玄净收回心思目光，他现在感觉对整个白崖寺，甚至这座山峰，有一种妙不可言的操控感，只需一个念头，山上地下的事情都逃不过自己的法眼。

    “吼！”

    白崖寺佛门气运化作的白龙，出现在玄净身前，很是欢悦的在空中游来游去，睁着那如玉般的龙眼，露出如人般的喜爱表情。

    玄净突然心思一动，大威天龙术法一直未能入门，或许可以观察这气运白龙，相助自己入门？

    想到便作，玄净一边掐指催动大威天龙，一边凝视白龙的变化。

    白龙似乎也读懂了玄净的想法，便快速游动着，全身白光闪烁，一呼一吸间，那片片龙鳞一张一合，好不威风。

    许久之后，玄净突然低声喝道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “吼！”

    一道金龙自他掌心中飞出，比白龙还要庞大威武，直接盘旋而上夜空，龙吟声响彻在白崖寺。

