    “扑哧。”

    一缕血辉洒落，只见尸青的身体，直接从中撕裂而开，砸落在了殿前广场之上。

    “发…发生了什么？”

    所有魔族强者的脸色顿时呆滞了下来。

    方才，他们只看到一缕剑辉一闪而逝，归于虚无。

    然后，尸青就裂开了。

    这一幕，实在是太过诡异震撼，以至于与尸青并肩的尸沥，都完全没有反应过来。

    此时他只感觉心底寒彻，有种…想要逃离此地的冲动。

    就在此时，大殿之中，突然有一道黑衣人影迈步走出，黑衣猎猎，眸如星海，透露着无尽的超然仙韵。

    “外界生灵！！”

    不少圣境强者眼眸微凝，内心无比的惶恐。

    关于凌霄之名，近日北地可以说无人不知。

    毕竟，敢如此明目张胆地与尸神族做对，十数万年来，也只有他一人而已。

    可，众人还是没想到，这位外界公子竟是如此强势，一剑灭杀尸青。

    要知道，这位少霸追随者的修为，可比尸无道还要恐怖一些，在圣境三品的层次。

    “是你…杀了尸青？”

    尸沥心神一动，只见一尊金色尸影顿时踏前一步，矗立在他面前。

    很明显，此时尸沥心神已经崩坏，很怕会被突然落下的一剑斩杀。

    “不然呢。”

    凌霄眸光平静地扫过众人，最终落在了那金尸身上。

    “你…好胆，居然一而再再而三地挑衅我尸神族！！”

    尸沥强忍着心中恐惧，手掌猛然一挥，“给我杀！！一个不留！！”

    话落，只见他的身影突然退后数丈，躲在了人群之后。

    而那一众魔族强者则是面面相觑，竟也未敢轻动分毫。

    唯独那一尊金尸，直接破灭苍穹，从天掠来。

    “公子小心！这金尸乃是一尊圣境巅峰强者，毫无痛觉，异常凶悍。”

    身为北地之人，蓝月自然知晓这金尸的恐怖。

    尸神族强者的肉身，本就无比恐怖。

    而这道金尸，又被锤炼无尽岁月，完全能够称得上一句人形杀器。

    可，令一众蓝魂族人意外的是，此时凌霄并未召出他身后的护道者，反而抬脚迎向了那尊金影。

    “嗯？”

    蓝魂老祖等人眼眸微凝，嘴唇轻颤。

    在他们的认知里，圣境巅峰近乎无敌。

    更何况这金尸凶名赫赫，在尸无劫手下不知杀过多少圣境之人。

    哪怕凌霄战力恐怖，又怎么可能与此尸硬抗。

    但，这位公子性情乖张，不可揣度。

    此时众人也不敢随意劝阻，生怕说错了什么，引来公子不悦。

    “轰！！”

    天地间，所有人眼中皆浮现出一抹惊讶复杂之色。

    尤其是尸沥，在经过短暂的震撼过后，脸上突然扬起一抹冷笑。

    这个外界生灵，还真是狂妄。

    明明剑道逆天，却非要与金尸近身搏杀。

    这不是找死么？

    可，就在他这个念头刚刚产生的刹那，却见那少年平静地探出一拳，与金尸轰然碰撞。

    紧接着，令人恐惧的一幕出现了！！

    只见那战力媲美圣境巅峰，肉身甚至足以抗衡至尊之人的金尸，突然…碎了。

    没错！！

    一整条手臂，连同半边身子，直接在那少年一拳之下，瞬间炸裂。

    “吼！！”

    只是！！

    就像蓝月所言，这金尸并无痛感，亦无畏惧。

    因此，哪怕被崩碎肉身，仍旧是以一种悍不畏死的姿态，朝着凌霄扑了上去。

    “砰！”

    又是一拳，只见那金尸的头颅直接碎裂而开。

    寂静！！

    整片天地，再无一丝的声音。

    所有魔族强者皆是张大着嘴巴，手掌紧握，浑身颤抖。

    太强了！！

    一个外界生灵，肉身竟然比尸神族强者还要恐怖？

    这他…不是闹么？

    这还怎么打？

    当然，他们大概做梦也没想到，别说葬魔之地，就算九天之上，同境之中比凌霄肉身恐怖的，也未必会有几人。

    “杀！！给我杀！！不然我灭你们满族。”

    尸沥绝望嘶吼，再不敢有一丝犹豫，转身朝着远处疯狂逃窜。

    而那诸多魔族强者则是咬了咬牙，朝着凌霄围笼而来。

    这少年是很强，到了离谱的程度。

    可他毕竟只是一人，一个圣境，而尸神族中，却是有至尊老祖存在的。

    围杀凌霄，他们可能会死。

    但忤逆尸神族，他们全族都会死。

    “嗡！”

    面对虚空落下的数十道身影，凌霄手掌猛然一握，只见一柄漆黑古刃浮现而出。

    而他的身影，则是淡然地走入了人群之中。

    “轰！！”

    恐怖的刀势，几乎湮灭了苍穹。

    无论是圣境三品的魔族之主，还是达到五六品境界的老祖强者，皆无法承受那少年一刀之威。

    甚至！！

    在那刀辉过处，众魔的身体瞬间干瘪，从天跌落。

    相比于葬魔之地的魔族，此时的凌霄…更像是一尊无情的魔，大魔，不可冒犯，无可抵御。

    “嗡！！”

    直到，最后一位魔族强者的尸体从天掉落，凌霄的眼眸却浮现出一轮黑色灵漩。

    而他的身影，直接消失在了原地。

    尸沥早已逃至百里之外，可就在此时，他的脸色却是微微一愣。

    风，好像停了。

    远处的灵威波动，竟彻底平息了下来。

    尸沥缓缓转头，朝着蓝魂族的方向看去，下一刹，眼眸陡然一凝。

    只见此时，在其身后，一张完美无暇的仙颜正静静地看着他。

    尤其是少年嘴角的那丝邪笑，更是给人一种无法言说的恐惧。

    就好像，从一开始，他们这些人，都不过只是他的玩物。

    “回去告诉尸神族主，把该挖的老祖挖出来，我很快就到。”

    凌霄眸中魂光绽放，落入尸沥魂海之中化作一印。

    这一印，并非是掌控之印，而是一道死印。

    “你…”

    尸沥嘴唇轻颤，原本到了嘴边的威胁，又生生咽了回去。

    此时他的道心，早已被凌霄震碎。

    哪怕看着他的眼眸，都令人有种想要跪拜的无助。

    “你会后悔的。”

    最终，尸沥恨声一语，再不敢有丝毫犹豫，朝着天际狼狈窜去。

