    作为一个练习生，其实也就只是一个起点而已，现在这个模样的确就是不一样，人总是会成长，也是一个变化，至于是变成什么样都不得而知。

    “对了，初七姐要是有时间的话可以指导我一下吗？”宋元忽然就有点不太好意思问了这一句，“其实也不难的，就是我有一个舞蹈练习的时候需要一个搭档，但是搭档今天有一些不舒服就没来……”

    初七见他这个模样就笑了一下，“等这么久了，你怎么还是这么腼腆呢？不就是帮个小忙而已，你觉得我会这么小气吗？”

    反正在这里也没有什么事情可以做初七，索性就真的帮了他一下。

    对于舞蹈初七其实并没有多熟悉，她也没有系统练过。不过好在的是，并没有要求太高，宋元还会详细讲解一下，每个动作到底要怎么去做。

    等到进行第一次排练的时候，初七就开始觉得这一切都像是回到了起点。

    “好像现在真就像回到了以前。”初七忽然感慨着，“之前你也没有比我高多少，到现在已经比我高了这么多。”

    初七身高有一米七，但是宋元竟然有接近一米八的身高。现在估计已经是超出了。

    “我估计还可以再长点几厘米吧。”宋元说得有点小心翼翼的，仿佛是在担心自己说的会不会让初七觉得不舒服。

    “挺好的，以后你会越来越优秀，身边会有越来越多的人。”初七低声说着。

    然后就会与她越走越远，到了最后就再也没有任何的交集。

    人与人的相遇都是这个样子，在某一个时间里边有过交会，但之后就会再也没有任何的交集了，这就是一个定律，没有谁能够陪伴谁到长久。

    忽然，宋元的声音在头顶响起，“以后会遇到很多的人，但我一定不会忘记初七姐，以后也要常联系。”

    初七就笑了，少年人总是会这样，一往无前又所向披靡的，因为不管什么样的都可以长久，只要是坚持就可以成功。

    但殊不知的是，这些事情的确会有改变的时候。

    一直到下午时候，初七都有些无聊了，再也没有在公司待下去。

    但是下楼时候却是见到了一辆有些熟悉的车，初七就站在原地，愣愣看着。

    那是席泽的车，但是从车子上面下来的却不是席泽，而是李晨。

    这个女人再一次出现了，初七看着她朝着自己走过来，只想知道的是为什么席泽会让她开她的车。

    “终于见到你了，初七。”李晨那一双眼睛恨不得化为扫描机器，肆无忌惮在初七身上扫视了一遍。

    “看你这样子也就很普通，真不知道哪里来的自信。我现在可是有名牌大学毕业，并且有着硕士博士的学位。只要我愿意的话，现在就可以继承家里的公司。”

    “嗯，那你真是厉害，为什么又要在我面前找存在感呢？你是不是太缺乏存在感？”初七面无表情，对她半点都不感冒。

    李晨似乎还真就挺喜欢在她面前蹦哒，不管是打电话还是亲自过来找她，这些行为都有点幼稚。

    明明喜欢的是席泽，但是却有不厌其烦过来跟她说这些。仿佛就是要借自己的这些成就来打败初七，只是很遗憾的是，初七并不吃这一套也并不在意。

    席泽之前就说过，已经解决了李晨这边的事情，但现在初七真的很想问她这到底是什么情况。

    李晨极为自信，“笑话我的存在就有存在感，没有谁会忽略掉我，也忽略不掉。”

    在她的身上初七的确是看到了异样的光芒，那是真正自信的让才有的。

    看到她这样一副天真的模样初七的确，有点羡慕。但她才是席泽喜欢的人，在这一点之上，李晨就是必输无疑。

    “那还真不好意思啊，我现在就想走了，你要是没别的事情的话，那就不要再来打扰我，可以的吧？”初七没有半点想和她聊下去的念头，“相信作为高学识的学者，一定会遵守这么简单的道德，肯定不会死皮赖脸来打扰别人对吧？”

    收完初七扬长而去，只留下李晨在原地有些苦闷。

    以她现在这个样子，的确是做不出，但要是初七不说的话，她真就会跟上去。

    “这女人还真就是喜欢玩那些小把戏，难道以为我真的就对她没有半点的办法了吗？”李晨轻哼了一下，将车子开走了。

    这车子其实也就只是她临时借走的，并没有告诉任何人她要去做些什么，也就没有谁来阻止。

    一直等到晚上之后，席泽看到了行程记录，才发现她竟然是开去的初七公司那一边，并且停留了一段时间。

    席泽第一时间并不是去找她算账，而是去给初七打了个电话。

    “我今天就只是将车子借给她去代步，她才回来，现在还有好多东西没有购置，等她买了车子之后我就不会再借了。”

    初七听着出席泽的语气里边似乎有一些着急，大概也就只有这个时候席泽才会显得有些紧张吧。

    “知道了。不过你也可以换一辆车子吧？”初七记得席泽并不止一辆车。

    席泽马上就答应下来，说明天立马就换车，那一辆车就当做是送给李晨了。

    初七一听就觉得有点不太能够接受，“那是你的为什么要送给别人，而且送人的话不就是送新车吗？怎么还送起了旧车？”

    新车当然是会贵一些，但是旧车也就承载了不少的回忆。初七，一想到这是席泽一直以来都在用着的车子，心里就有些不太舒服。

    “好，那就不送了。”席泽心里也有一些，明白这到底是怎么了，说话时候心情也雀跃了一些。

    很难得能够见得到初七吃醋，但现在她还真就想立马就到初七的身边。

    “我晚点忙完了就过去找你，想要吃点什么吗？我给你带。”

    初七随意说了两样，其实她并不想吃点什么，但既然是问了，那就说一下呗。

    现在也不过是六点多，初七才吃完饭回到宿舍里边。今晚上也没有什么事情可做初七，打算先去直播一下。

