    大朝会过后，大多数官员都有七天的休沐时间。

    许多人都想着该怎么安排时间，杨安觉得还是在被窝里躺个几天最舒服，却不料受到了老丈人的邀请。

    实话实说，他还没有做好去宋家拜访的准备，毕竟自己当年那样羞辱宋熙，宋家人应该都恨透他了，怎么可能给他好果子吃！

    但现在没办法了，老丈人的发话了，不去的话，以后只会更加麻烦！

    杨安目送着那道有说有笑的背影远去，叹出一口气，打算回去和宋熙商量商量，到街上买点礼物再说。

    就在此时，一道步履蹒跚的身影从他身旁走过。

    “李尚书，咱们应该没仇吧！”

    听到杨安有些戏谑的声音，李文治停下脚步，背对着他回道：

    “老臣只不过叙述事实罢了，若是殿下再犯，下官依旧会在陛下面前弹劾您。”

    言尽，他便继续朝着台阶下走去。

    杨安撇撇嘴，也没有把对方的话当回事，老头可是成王的舅舅，能被策反的概率非常低，只能希望对方没事别招惹自己，不然他可不能保证不会对老人家出手。

    他收回思绪，打算跟着百官一同离去，却被两道身影拦了下来。

    杨霜又换了鲜红色的新衣服，就连锦儿也换了件粉红的新衣，两人一人一边揪住杨安的衣袖。

    “皇兄，我想出宫！”

    杨安摸了摸两人的脑袋，轻挑眉头，回道：

    “这个你得和父皇商量了，我也没办法。”

    这可不是云州了，未出嫁的公主出宫可是有违礼制，不仅要蜀皇同意，还得小心那些御史，哦，现在还应该加上礼部的那个老头子！

    杨霜嘻嘻一笑，从衣袖中拿出蜀皇的金牌对着他晃了晃，笑道：

    “父皇早就同意了，不过他说要跟在皇兄身边！”

    杨安微微颔首，只要老皇帝同意就行，牵住两人的手在宫内溜达起来，最终找到宫内的太监借了辆马车。

    他来的时候都是坐马车，而且不能暴露杨霜的身份，做马车最保险。

    ......

    建王府。

    杨志的脸早就没事了，却没有去参加大朝会。

    他坐在大堂中饮尽一杯热茶，听完手下人汇报的消息，冷笑一声，喃喃道：

    “看来父皇还是偏向于杨安了。”

    站在他身边的带着面具的谋士微微躬身，轻声问道：

    “殿下，那我们该怎么办？”

    “还真不好办，走一步算一步吧，对了，最近江湖上有什么秘闻吗？”

    王先生单手轻抚面具，仰视着屋顶想了想，回道：

    “禀殿下，在蜀南一带出了一位顶级刺客，据说此人只认钱不认人，以刚入一流的实力刺杀过两位一流巅峰的强者，还没有人能够在他刀下侥幸存活。”

    杨志将手中的酒杯放下，对王先生的话起了兴趣，吩咐道：

    “帮我找到他！”

    “是！”

    他还想在说什么，却注意到屏风处走进来的娇影，站起身摆摆手示意王先生退下，继而快步过去扶住走来的女子。

    这个女子面色苍白，显得有些娇弱，握住杨志的手，柔声问道：

    “王爷，妾身是否打扰到你了？”

    “无碍，已经谈完了，不是让你多休息吗？怎么又跑出来了！”

    言尽，杨志从一旁的下人手中接过一件厚厚的大衣披在于婉身上，又搂住她的肩膀。

    于婉伸出手轻抚杨志的脸颊，白皙的脸上出现一丝血色，轻声道：

    “你又忙忘了，现在都什么时辰了，以后若是我不在了，你要记得吃饭，可不...”

    杨志将她搂进怀中，用下颚抵住她的脑袋，言道：

    “别说了，这江湖上能人异士那么多，一定有人能够治好你，你说过，你想当皇后，愿望还没实现，你可不能倒下去。”

    于婉靠在他的怀中，细声道：

    “我只想你能平平安安，便足够了。”

    “好了，我们不说这些了，去吃饭吧，让本王看看今天都有些什么好吃的，凝香鸭有吗？还是鱼肉丸子？”

    “都没有，不过有千丝豆腐！”

    “嗯，那本王也爱吃，走吧，不然菜凉了！”

    随即，通往餐厅的长廊中只剩下男女之间的欢笑声。

    悄然间，一道暖阳掀开云层偷偷跑了出来，使得房檐上厚厚的积雪都随之开始融化。

    ......

    “长宁，那是本宫的肉！”

    杨欣悦一把拽住杨霜的辫子，欲要将她筷子上的烤肉抢回来，却还是晚了一步。

    杨霜将咬了一口的肉递回去，噗嗤一笑，言道：

    “平阳姐姐，你还要吗？”

    “不要了！”

    言尽，她将杨霜刚烤好的鸡腿一把抓在手中，对着小丫头使了个鬼脸，然后一口咬下，那汁水都飞溅了出来。

    见状，两人很快就纠缠在一起，互相声讨对方抢了自己的肉。

    远处坐在树下喝茶的杨安微微摇头，仰视着身后正在给自己捏肩的宋熙，询问道：

    “平阳真有十七岁了？怎么跟长宁一样幼稚？”

    宋熙娇笑一声，解释道：

    “夫君有所不知，蜀王与王妃膝下四子，平阳年纪最小又是唯一的女孩，全家人都宠着她一人，所以才有了如今这番性格。”

    杨安轻微点头，早就听闻蜀王爱女如命，原来其中还有这番缘故。

    不久后，丁忠从门外走了进来，对着杨安抱拳道：

    “王爷，一切都准备就绪，可以出发了！”

    杨安应了一声，从椅子上站了起来，望着宋熙问道：

    “熙儿，你还记得岳父与岳母大人都喜欢什么吧？”

    宋熙轻挑浓眉，捂着下颌想了想，随即又点了点头，回道：

    “爹喜欢喝南记酒坊的烈酒，娘的话，北城如家的糕点以及...”

    宋熙话还未说完便发现身后钻出来的杨欣悦，后者用手帕擦擦嘴，随口道：

    “熙儿姐...皇嫂，南记酒坊去年就关门了，至于如家的糕点，好像开到了西市，怎么？你们要出去吗？”

    闻言，宋熙也不知该说些什么，她离京也有两年了，早就不熟悉城中的店铺位置了。

    杨安倒是随意，烈酒这种东西，云熙阁称当世第二就没有人敢称第一。

    至于糕点，等冬天过了就联系李掌柜，在长安开家分店还不是轻轻松松，现在的话，就把城中的各种糕点都买一份，总有丈母娘喜欢的！

    就在杨安发呆的时候，长宁与平阳得知了要出门的消息，留下一句她们也要去便匆忙奔去洗脸洗手了。

    ...

    【作者题外话】：银票有点少，大大们！！

