    摸了摸紫妍的小脑袋，萧明带着她们回到桌子边坐下。

    “在我外出的时候，你们没有出什么事吧？”对着给自己倒水的青鳞笑了笑，萧明问道。

    “有我在，能出什么事。”紫妍哼哼道。

    “那倒是，不过为什么她们那么怕你呢？”端起水杯抿了一口，萧明指着旁边的那些人问道。

    小医仙接过了话茬, “那是因为前几天有人来找麻烦，紫妍教训了一下他们。在那之后，这些人就这样了。”

    “对啊，紫妍姐姐可厉害了，一下就打飞了那些人！”青鳞在一旁附和道。

    萧明听到这话，扬了扬眉毛，紫妍出手可是非伤即残的, 怪不得他们会这样看着她。

    又喝了口水，萧明直接略过了这个话题, 对着紫妍问道。

    “城东应该没出什么状况吧？”

    “没有，一直和以前一样。”

    “那就是好，待会我要去城东寻找异火，青鳞和我去一趟。”

    “啊？！”青鳞闻言懵，随即反应过来，有些紧张的握着手说道，“少爷，青鳞去能干嘛？青鳞帮不上少爷什么的，让紫妍姐姐陪你去吧。”

    “我要去！”听到萧明刚回来又要出去，而且还不带着自己，紫妍不高兴的鼓起腮帮子说道。

    “我又没说不让你一起去。”萧明叹息了口气，又看了一眼不说话的小医仙，“仙儿，你也一起来吧。”

    带一个人是带，带三个人也是带, 反正他们也不下岩浆, 有紫妍看着, 也无所谓了。

    小医仙笑着点了点头。

    又喝了口水, 萧明便带着紫妍她们前往了城东。

    ……

    茫茫大漠，黄沙肆虐。

    “小明，你确定是在这里？”紫妍疑惑的望着面前的一片平坦沙漠。

    这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着异火的踪迹。

    “我不是早就说过了在地下吗。”萧明轻声道。

    “如果是在地下的话，那我们怎么下去呢，总不可能胡乱挖一通吧？”小医仙问道。

    “小问题。”萧明没有丝毫担忧，说着眼睛立马闭上，一股无形且强大的灵魂力量从他眉心向四面八方铺去，霎时间，周围的一切动静都清晰的传入他的脑中。

    片刻之后, 萧明睁开眼睛。

    “怎么样, 找到了没有？”

    “找到了, 跟我来。”说着萧明就向偏北的方向行去，紫妍她们紧随其后，很快四人走到一处地形略微有点凹陷的沙地之中。

    萧明停止脚步之后，抬手就是一拳，红色的劲气从拳头飞出。

    凹陷之地，立马被炸出一个两米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    “这个应该就是通往地下的洞穴，沿着这里望下走，应该就可以到达地底。”

    小医仙缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。

    月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

    “我们要进去吗。”紫妍慢步来到洞口边上问道。

    “当然。”

    “那我先进去，探探路。”

    紫妍说完，也没有拖沓，轻轻一跃就跳进了漆黑的洞口。

    看见紫妍跳进去，萧明偏头对着一旁的青鳞招了招手。

    见到萧明的举动，青鳞赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着他。

    目光粗略的扫过那双迷人的碧绿瞳孔，萧明伸出手臂，在青鳞那愕然的小脸中，将之揽进怀中，微笑道：“洞窟里环境不明，你年龄太小，实力低了点，先在我怀里待一会吧。”

    被萧明揽在怀中，青鳞小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头，心里却是暗道，“少爷身上的气息真好闻。”

    萧明不知道青鳞的想法。抱着年纪还小的青鳞，他对着小医仙示意了一下，也跳了进去。

    漆黑的通道之中，萧明紧搂着怀中的青鳞，两人的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着，追逐着前面的紫妍。

    后面小医仙正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得她能够辨清前方的路道是否有着阻碍。

    片刻之后，随着一声轻微的闷响，萧明稳稳的落地。

    将青鳞放下，萧明一個转身又接住了紧随其后，有些站立不稳的小医仙。

    “谢谢。”小医仙闻着萧明身上独有的气息，挽着有些紊乱的发丝，笑着道了声谢，然后看向了前方，十几条黑漆漆的通道出现在面前。

    “糟了，这通道并非是一条直线，居然还有十几条通道。”

    “确实有十几条通道，这些通道应该是一种蛇类魔兽打通的，上面还残留了一些气息，根据气息判断，这条小蛇应该是四阶魔兽。”

    通道前面，闭着眼睛的紫妍转过头说道。

    闻言，萧明心中暗想道，“这通道八成是那条双头火灵蛇打通的，就是不知道为什么，这只蛇不安分的乱跑干什么。”

    想了想，萧明便对紫妍问道，“你可以找到那只蛇的住处吗？”

    “当然可以。”紫妍笑道，身为太虚古龙，她对其他魔兽气息的感知比萧明强，分辨魔兽的巢穴而已，小意思。

    萧明闻言笑了起来，“这只魔兽在这里钻了那么多洞，应该对这附近极为熟悉，你前面带路，先找到这只魔兽在住处，然后我们再和他交流一下，应该就可以知道异火的具体位置。”

    几女闻言，都觉得非常有道理。

    紫妍对着洞口辨认了一下，就小手指向偏左的一处通道，轻声道：“应该就是这条通道。”

    “嗯，跟上我”目光扫向那条漆黑的通道，这条通道明显极长，目光望去，一片深邃的漆黑，瞧着这种情形，萧明没有犹豫，直接走进去。

    在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，便是这般有些僵硬的不断前行着，而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景就犹如是在不断的对着大地中心走去。

    随着距离的越来越深入，萧明几人身上都笼罩一股淡淡的炽热，炽热最后变为一股高温。

    萧明更是感觉他体内的斗气活跃了几分。

    走在最前方的萧明回头望了一眼后面的紫妍她们，“这里的火属性能量太高了，你们能坚持住吗？”

    “没问题的。”紫妍倒是没什么问题。

    青鳞的身体之内，也源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量，维持于她，所以她表现的也很从容。

    小医仙脸上却是流出了不少汗。

    看着她这幅模样，萧明心神一动。

    小医仙顿感清凉，望着自己身边冒着寒气，滴滴一直转着的乳白色小水滴，她有些惊讶。

    “这是？”

    “这是寒冰之髓。”萧明没有过多解释，而是转头往通道深处走去。

    “寒冰之髓？”小医仙看着萧明的背影，内心逐渐被暖意充斥。

    通道到了最后，几人速度越加提快，迅速的穿过最后路程，然后来到了通道的尽头。

    站在通道的尽头，望着出现在眼前的火红世界，萧明嘴角露出了一丝笑意。

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，青鳞和小医仙都有些震撼，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    因为有着萧明的寒冰之髓护持，小医仙如今倍感轻松，啧啧称奇道。

    “没想到石漠城平平无奇的城东，地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”

