    灌顶结束，脑子里多了很多厨艺相关的知识，韩墨觉得自己已经化身为顶级大厨了。

    只是苦于家中并没有什么可以做菜的东西，他只能暂且放下测试的念头。

    反正又跑不掉，继续玩游戏。

    “打巅峰赛只是拿到mvp就可以得到技能的话，那我岂不是可以再拿不少？”

    他琢磨着，心情有点激动。

    排位赛想要得到技能，应该要求打出很高的评分。

    医术就是他打出16分满分才得到的，这是极难打出的评分，有点看脸。

    可巅峰赛不一样啊，只是拿个mvp的话还是很轻松的。

    于是韩墨兴致勃勃地又去打了一局巅峰赛。

    对他这个百星王者巅峰常驻两千的高手而言，打一千二的巅峰赛真的属于虐菜了。

    只要队友实力不是太差，赢下胜利拿到mvp还是很轻松的。

    “victory”

    对面水晶炸了，韩墨赢了，mvp也拿到了。

    可是脑子里只响起了一道声音。

    【对局胜利，金币结余6250，稍后发放至银行卡】

    “只有钱，没有技能？”

    他愣住了，不甘心地又打了一局。

    拿到mvp了，但还是只有钱，没有技能。

    甚至评分比第一局还要高也不行，一样没有。

    “难道只能拿一次？”

    有点小失望，但也要感到知足。

    只要有提现功能，他就能开心地过小日子。

    又玩了几局捞钱，韩墨没再继续玩，出门去买了个新手机。

    “也不知道这个东西换个手机玩游戏还能不能行……”

    怀着忐忑的心理，他拿起新买的手机下载了王者荣耀开启了一局游戏。

    游戏胜利了，但脑海里没响起神秘声音。

    “看来只有原来的手机可以了。”

    看着原来那个因进水而只保留了王者荣耀这一款游戏的手机，韩墨略一沉吟，开始着手将这手机上多余的app全卸载了。

    所有内存全供给给王者荣耀这一款游戏，只求这手机的寿命能坚持得更长一点。

    也希望王者荣耀这款游戏能活得再久一点。

    清理完毕，韩墨拿起游戏专用机继续玩游戏捞钱，也顺带在做测试。

    大号小号排位巅峰都测试一遍，还是摸索出了一些东西。

    不是所有排位赛的剩余金币都能提现，只有王者段位以上的才有提现功能。

    巅峰赛什么的要求王者段位才能参与，自然也有提现功能。

    只是拿到mvp之后再也没有出现过特殊奖励得到技能了。

    “还是知足吧！”

    他这么安慰着自己，放下手机陷入了睡眠状态。

    ……

    ……

    次日，睡到大中午的韩墨起床，着手进行搬家事宜。

    他的东西，林汐的东西，全收拾了一起搬新家离去。

    一通忙活了好几个小时总算是收拾完自己的房间，再跑出去买了点果蔬鱼肉回来放冰箱里。

    既然得到了厨艺技能，怎么能不先试试感觉呢。

    “这菜……比得上米其林厨师了吧？”

    吃着自己亲手做出来的饭菜，韩墨感觉这味道不比那些大餐厅里的东西差。

    只是大餐厅他也没去吃过，没有太明显的对比。

    再加之他个人对饭菜不挑，也分不清自己的厨艺到底好到哪种程度。

    如果让别人来吃，给出的评价肯定比他自己更高。

    得自于功夫厨神程咬金的厨艺技能，又岂是凡俗的厨师厨艺所能比较的？

    要对得起“厨神”这两个字啊。

    正美滋滋地吃着饭菜呢，可爱的小徒弟就给他发来消息了。

    “师傅，来陪我玩游戏吖~”

    这小徒弟真的是每天雷打不动地找他玩游戏，非常地执着。

    韩墨并不讨厌这样。

    现在的传染病闹得人心惶惶的，没有工作又不去上学的他每天都是在游戏和小说还有视频中度过的，一个人都快闷出病来了。

    有个小徒弟陪着玩游戏还能聊天解闷也是好事。

    “先等一下，为师在吃饭呢，吃完再玩。”他笑吟吟地回复着。

    “这都什么时候了师傅你还吃饭，都干嘛去了？”

    “也没干嘛，就忙着搬东西。”

    “搬东西？师傅，你不会是下苦力去码头扛包了吧？”

    小徒弟手速极快地打着文字，单手打字的韩墨还来不及回复就看见了下一道消息。

    “师傅你别这样吖，缺钱的话可以跟我说嘛，我用你教我的东西赚了不少钱的”

    “师傅你也别有心理负担，这些都是我孝敬给师傅的，你收着”

    说着说着，直接给他转来了4999块。

    这还没完，后面还有一个4999，接着还有她的抱怨。

    “哎呀，这个转账真烦，超过五千块还要核实身份”

    “师傅你姓啥吖，我直接给你转一万过来”

    这连珠炮一般的消息让韩墨无语了，干脆按住语音开口轰炸了回去。

    “谁说为师去扛包了，搬家，搬家懂么？”

    “还有，你说拿我教你的东西赚钱？我不就教你玩王者了么，怎么就赚钱了？”

    “快，给为师交代清楚”

    语音一发，小徒弟的消息轰炸停止了，听语音是要花时间的。

    韩墨等了一会，小徒弟不发文字了，直接开了语音通话请求。

    韩墨接通，小徒弟那甜腻的声音就响了起来。

    “师傅，你要我给你交代些啥呀？”

    “说一下你这些钱哪来的吧。”

    “哦，这个呀，嘻嘻~”小徒弟活泼地笑着，继续道

    “这些钱都是我做直播赚的啦，在家里宅着没事儿干，就去做了一下游戏主播。”

    “游戏主播？”

    “对吖，我在斗狗上面直播呢，几个月下来收到了好多礼物呢。”

    “师傅你要不要也来直播吖，我可以帮你引流哦~”

    “算了吧。”

    韩墨想都没想地就拒绝了，他并不想做游戏主播。

    “师傅你真的不再考虑一下嘛，你要是直播的话肯定很棒的，我直播间里的观众都夸你声音好听技术好呢~”

    小徒弟还在勾引，韩墨却听得脸黑了。

    “咱们玩游戏的时候你也在直播？”

    “对吖对吖，师傅和我玩的时候我都在直播。”

    “多亏了师傅那好听的声音，让我直播间里多了很多女粉呢，她们都是被师傅的声音吸引的呢~”

    韩墨佛了，没想到自己居然蹭着小徒弟的直播间上了电视。

    “这钱我就收下了，但直播的事儿还是算了，我对直播没兴趣。”

    “啊？这样啊……”

    勾引失败的小徒弟有点失望，但还是认可韩墨的决定。

    她挺在意韩墨的想法的，觉得韩墨似乎不太喜欢直播这行，便开口道

    “师傅，要不我也不直播了吧，你继续陪我玩游戏好不好？”

    她还真怕韩墨知道她在直播而不和她一起玩游戏了。

    比起赚钱，还是师傅更重要。

    “不用，你喜欢直播的话继续播也没事儿。”

    韩墨劝解道。

    他并不讨厌直播行业，只是不想做主播而已。

    “那师傅还能陪我玩游戏吗？”

    “嗯”

    “我开播和师傅一起玩也可以吗？”

    “可以的”

    “耶~师傅最好了~么么哒~”

    小徒弟开心地叫了起来，那清脆甜腻的声音让韩墨觉得这姑娘就算没有他的介入也能在直播行业火起来，真的甜到掉牙啊。

    “你的直播间叫什么名字，我去看看”

    不知道小徒弟在直播还无所谓，知道了又怎么能不去支持一下呢。

    “斗狗搜索一只小莎鱼就行了啦，师傅你快吃饭，吃完我们就玩游戏。”

    “好~”

