    樱雪点点头道：

    “好的。”

    分身走出家门，樱雪竖起了剑指，又很快放下了手。

    门外的樱雪笑了。

    出来了！

    樱雪在一个小巷中使用变身术变成了一个普通族人来到了物资部队。

    樱雪冒充物资部队跟上了部队准备前往战场。

    这些物资大多是手里剑，苦无和一些兵粮丸，还有两箱起爆符，这是战斗所需。

    辉夜一族要用手里剑和苦无？

    不是所有辉夜一族都可以觉醒尸骨脉，他们又不会忍术和幻术，只能拿着苦无和起爆符上去拼。

    “快点！我们需要在三天内赶到！前线的家人需要我们的帮助！都别磨蹭！”一个大概二十岁的青年喊着。

    他们这一队有三十多个人，分三波运输物资。

    每一队十人左右，其中有五个大人，他们带着五六个孩子。

    樱雪跟的是第二队。

    战国时期运送物资也是个比较危险的活，很可能碰到地方的忍者小队。

    为了保证物资送到，辉夜一族采用分行。

    比如大部队前行，大部队会带着第一波物资队到前线布置阵地。

    第一波物资队赶到后立刻往回赶，同时侦查物资路线防止被敌人埋伏。

    第二波物资部队护送物资时，会在中段与第一波物资队接头，如果没有接头，那么就意味着前方可能出现了意外，第二波物资队就会换路赶往前线。

    第三波前往前线，第二波物资部队就回来了。

    每次物资部队都分三波前行。

    每一波物资部队都分三队，每一队都是独立路线，互相之前走哪条路只有队长和前一队的队长知道。

    比如第一部队的第一波队长和第二部队的第一波队长是互相之间知道走哪条路的。

    这样就防止了被奸细透露风声连锅端掉。

    樱雪不知道走哪条路，反正就跟着队长走，走了一天也没发生什么意外，樱雪有些困了。

    但系统却出声了！

    “宿主即将开启战争模式，倒计时：六十，五十九……”

    樱雪愣了一下，开始观测起周围。

    要进入战争模式了？有埋伏？

    忽然前方踉踉跄跄的跑来了两个人！他们的服饰是辉夜一族的！

    他们满身是血的跑来，队长见状立刻道：

    “注意！戒备！”

    “快跑！有埋伏！”两人跑向队伍声嘶力竭的喊道。

    樱雪摸出苦无戒备着周围。

    嗖嗖嗖！

    两人身后飞出几十根苦无！

    苦无在空中碰撞，瞬间扩大攻击范围将物资队周围全部封锁！

    “注意躲避！”队长吼了一声。

    噗～

    队长的手心伸出一根骨刺冲了上去，同时还有三名大人手持苦无冲了上去。

    四人躲避着飞来的苦无跑向两人，他们想救下两人。

    樱雪的目光有些疑虑，为什么苦无避开了他们两个？

    但飞来的苦无不允许她有时间想这个。

    蹭蹭蹭！

    樱雪躲在物资车后，几根苦无射在物资车上，樱雪摸出了两枚手里剑。

    啊！

    三个孩子没有躲开手里剑被当场射死！

    其中一人倒在了樱雪身边，他的眼中满是不甘和恐惧！

    而且他的脸正对着躲在物资车后面的樱雪！

    樱雪的瞳孔猛的收缩！这是出生以来，第一个死在他面前的人！

    两世为人，这是他第一次目睹死亡，她有些恐惧，有些害怕！

    铛铛铛！

    四名大人挡开苦无救走两人迅速后撤到物资车周围。

    唰唰唰！

    前方突然闪出数道身影，他们一脸冷笑的看着几人。

    带头一人的眼睛猩红注视着一行人冷笑道：

    “呵呵呵……去哪啊？是不是地狱？我们来送你们了！”

    队长牙齿紧咬怒目圆睁道：

    “该死的宇智波！居然在这里埋伏我们！”

    噗噗！

    之前救回来的两个人族人突然将苦无插进身边两人的喉咙！

    两人迅速跳开，同时身上的变身术解开！

    队长的瞳孔地震，血丝攀上眼睛！

    “混蛋！宇智波！”

    砰砰砰！

    队长射出十指指骨，抽出骨刺冲向两人！

    “垂死挣扎的蝼蚁！你的动作早已被我等看穿！要怪就怪你没有写轮眼吧！”

    铛铛铛！

    宇智波族人手持苦无躲避着小队长的攻击。

    辉夜一族的体术太过单调，一旦被写轮眼看穿就很容易躲避。

    啊～

    宇智波一行人瞬身进入战斗，一对一方面宇智波有着写轮眼加持。

    物资队的人除了队长都没有开尸骨脉，所以呈现一面倒的局势。

    战斗很快就结束了，除了队长和躲在物资车后发懵的樱雪都已经死亡！

    叮～

    “宿主再不行动就会被击杀。”

    樱雪咽了口唾沫恐惧道：

    “我的腿……动不了！”

    叮～

    “宿主可花费一点技能点彻底消除恐惧。”

    呼呼呼～

    片刻后

    队长被砍掉一只胳膊，炸断了一条腿躺在了地上。

    此时的他还在癫狂的喊着。

    “宇智波一族的杂碎！你们不得好死！等着吧！辉夜一族会将你们全部杀掉！哈哈哈哈……”

    噗！

    一人一刀刺进他的后脑不屑道：

    “闭嘴吧！蝼蚁！真烦躁！”

    嗖嗖嗖！

    两枚手里剑突然从不远处飞出！

    两人察觉到了猛的侧身躲避！手里剑从他们的脖子边飞过！

    樱雪拿着苦无站在物资车旁冷冷的看着一行人。

    “哦？居然还有残留的小鬼！嗯？”

    他想要向前走杀掉这个小鬼，但不知为什么他的腿不听使唤了！

    为什么？幻术？

    为什么我的身体不听使唤了？为什么……意识……

    噗通～

    两人的头颅滚落在地，鲜血从脖子中喷出！

    风属性赋予！

    那是超大范围的风属性手里剑，躲过手里剑没用，必须要躲过风属性的刃！

    叮～

    “击杀宇智波族人两人，恭喜宿主获得首杀礼包。”

    宇智波六人纷纷震惊的看向樱雪！

    “混蛋！你这小杂种！”

    唰！

    三人齐动从三个方向冲向樱雪！

    影分身之术！

    砰砰砰！

    樱雪分出十个分身手持苦无冲了上去！

    宇智波一人冷笑道：

    “分身？没有用！我的写轮眼能看穿一……怎么可能！”他的声音突然戛然而止！

    因为他猛然发现，十一个樱雪的查克拉一模一样！都是实体！

    樱雪笑了，笑他们的无知。

    影分身可是二代研发出来专门对付宇智波的……

