    第214章堆雪人

    江沅还没说玩什么游戏呢，她就又被傅九拉着，朝着屋外走去。

    外面还下着小雪。

    院子里的积雪很厚，傅九拿了铁锹，递给江沅，一人一把。

    “给你。”

    “干什么？”

    “堆雪人啊。”

    “为什么要堆雪人？”

    “不是你刚才说的吗？”

    “我……”什么时候说的？

    她给刚才只是说要玩游戏好嘛！

    哪里说要堆雪人了？

    “快点，一会雪化了。”傅九把铁球硬塞到她手里，然后开始勤勤恳恳的铲雪。

    江沅望了望天上还在飘着的雪花，有些无语。

    傅九积极的很，见她不动，又催了催。

    江沅只得认命的堆雪人。

    “这个不行，你这个鼻子放的太偏了，往左边点。”

    傅九指着江沅刚用一块小圆木头做的鼻子，开口道。

    江沅按照他说的，挪了挪。

    “不行，太左边了，往右边点。”

    江沅又把鼻子给往右边放了放。

    “不行，太右边了，往左边点。”

    江沅：她忍！

    “不行，太左边了，往……”

    “你有完没完！”江沅咬牙切齿的开口。

    “哦，还行吧。”

    傅九低头，又开始铲其他地方的雪。

    “你干嘛呢？”

    “堆雪人啊。”

    “这不是堆好了？”

    “它太孤单了。”

    江沅一把把铁锹给扔掉，要堆他自己堆。

    江沅进了屋子。

    傅九就在雪地里看着她，模样委屈的很。

    不一会，江沅又从屋里出来，见傅九正在勤奋努力的堆另一个雪人。

    好吧……

    要不是怕他一个人冻病了，她一定，一定不会管他这么弱智的行为！

    她正堆着，傅九凑过来，把她的手拿过来抱着，然后往自己怀里放。

    “暖一暖。”

    江沅：“暖你的手，你拿着我的手，往你怀里放干什么？”

    “给你暖。”

    江沅抬起头，借着屋内的余光在雪地里反射的亮度看他。

    “傅忱，你唱首歌来听，我就给你暖。”

    “唱什么？”

    “我妈已经三天没有打我了。”

    “不会。”傅九摇头。

    “一分钱。”

    “不会。”傅九继续摇头。

    “你怎么连这个都不会？”

    “那你是只会这种吗？”傅九眼神冷淡，眼里带着鄙视。

    江沅轻哼一声：“你懂什么？小孩子的歌才朗朗上口，好唱！”

    “那你教我。”

    “教什么？”

    “我妈已经三天没有打我了。”

    江沅偏首，轻声道：“那你听好了。”

    “我妈已经三天没有打我啦，感觉整个人飘啦……”

    傅九觉得脑瓜子嗡嗡的，难怪她提出来的都是儿歌……

    这调跑的……

    亲妈都找不回来。

    慕二从房间里出来，打开门，伸出头。

    连田氏，傅青青等人都从睡梦中惊醒。

    纷纷出来看是怎么回事。

    “怎么了？”慕二左看右看，就看到两个人在院子里站着。

    “大半夜的不睡觉，你们俩干什么呢？”

    傅青青披了一身衣服出来，有上一次的刺杀情况，她刚听到声音差点吓死。

    “没事，石头想要雪人，我们趁着时间给他堆几个。娘，太冷了，你赶紧回去歇着吧。”

    傅九淡声开口，江沅感慨，这人的脸皮果真是厚如城墙。

    (本章完)

