    船从码头出发，沿着长江驶入东海，然后向南拐了一个弯，前往自己的目的地，东海大桥。

    罗佳虽然答应欧阳教授去观礼，但他并不想上主席台，也不想借着机会大出风头，只打算就这样远远的看着，看着自己的家乡一点一点被改变。

    “北斗系统可真厉害，竟然在海上也能登陆互联网！”拉斐尔校长激动的抱着手机。

    罗佳笑了笑，为他解释，“导航信号的确是北斗提供的，但上网服务却并不是北斗的功能，2017年4月12日，华夏发射了首颗高通量通信卫星，实践十三号。”

    “实践十三号使用了Ka波段多波束宽带通信系统，还搭载了激光通信装置，使用电推进长期维持轨道，通信总容量高达20gB，超过华夏以往所有通信卫星容量总和。”

    “我们现在连接的就是这颗卫星，而华夏采用了离子电推进，重达七吨，世界最大的通信卫星实践十八号，在2017年7月，由于发射事故毁掉了，很可惜啊，实践十八号通信总容量达到了70gB，要是那颗卫星成功上天，我们现在的网速还能再快一些。”

    船行缓慢，本就有些无聊，拉斐尔校长和罗佳忽然聊起卫星系统，立即引发大批技术宅的强烈兴趣。

    曾几何时，华夏只是航天技术的门外汉，当年苏联人和北美人太空竞赛的时候，华夏人只能远远的仰视他们，看着北美人在月球上留下第一个脚印，看着北美的火星探测器成功登陆。

    时至今日，我国也是太空领域的大玩家了，目前这个世界上，有四大全球卫星导航系统，北美gPS系统最快纪录为一年发射六颗卫星，俄罗斯格洛纳斯系统一年九星，欧洲伽利略系统一年六星。

    而华夏北斗系统在2018年，一共进行了九次发射，每次射上去两颗卫星，射出了一年十八星的新纪录，接下来的2020年，北斗系统正式点亮全球。

    “2000年5月2日。”大家正讨论的热烈，罗佳忽然无厘头的说了一个日期，让所有人都愣住了。

    “我们应该记住这个日子，2000年5月2日，这一天，北美正式解除gPS民用信号干扰，在此之前，民用gPS的定位精度一直很差，并不是技术的原因，而是北美当局故意在干扰，不想让大家获取更精确的定位。”

    曹原不解的问道：“那他们又为什么解除干扰？”

    罗佳笑着说，“因为俄罗斯搞了格洛纳斯系统，gPS有了竞争对手，所以每次我看到网上有美粉说，北美的gPS系统为人类文明作出贡献的时候，我都忍不住想笑。”

    “或许他们并不知道，gPS之所以被开发，不是为了造福人类，而是为了给导弹引路，执行外科手术式杀人，军用gPS的精度可以达到毫米级，民用信号差一些，是分米级，而这还是取消了干扰之后。”

    “当这个世界上只有gPS系统的时候，北美想怎么搞就怎么搞，1999年，印巴战争，北美直接把当地信号给掐了，于是印度和巴基斯坦的战士们，一夜之间回到了石器时代。”

    “指挥官拿尺子在地图上量，部队更是抓瞎，一会儿印度军队跑到巴基斯坦被人全歼，一会儿巴基斯坦的坦克因为天黑找不到路，开进了印度军营。”

    “反正那一次把印巴都给坑惨了，所以他们才下本钱，自己搞区域卫星定位，现在国际主要军队中，唯一还在用gPS系统的，就只有霓虹了，他们的天顶系统完全依靠gPS运行，或许霓虹人真觉得北美是亲爸爸吧，其它各国就算再穷，也要搞几颗定位卫星。”

    罗佳语言风趣，听他讲历史是一件很有意思的事情，众人忍不住捧腹大笑，同时也深感华夏搞北斗系统，实在是一个正确的决定。

    命运这个东西，要握在自己的手里，而网上一些恨国党，指责北斗系统浪费民脂民膏，明明有gPS，为何还要自己搞一套？

    罗佳觉得，这些人应该是不蠢的，纯粹就是坏而已。

    顿了一顿，罗佳又说，“无论gPS还是北斗，都只负责定位，或者发送120字范围内的短消息，真正让我们能够在海上连接互联网的，是通信卫星。”

    “目前全球排名第一的通信卫星公司，是北美国际通信，第二是卢森堡SeS环球，第三是欧洲通信，第四是加拿大电信之星，第五是霓虹JAST，第六是狗大户的阿拉伯卫星。”

    “怎么全是外国公司？我们排第几？”凌峰着急的问。

    罗佳淡淡的说，“华夏卫通，排名全球第九，但这个排名并不准确，是按照年营业额排名的，论营业额的话，泰国都排在我们前面，位列第八名，而俄罗斯就更惨了，排在第十一。”

    “造成这种现象的原因是，我们和俄罗斯的通信卫星，主要是国家队自己用，商业化程度并不高，收费也低，排名第六的狗大户，其实才六颗卫星，只是因为商业化做的好，所以排在了前面。”

    “当然，就算按照卫星数量排名，我国也不高，大概第五第六的样子吧，北美国际通信和卢森堡SeS环球，都是有六十颗卫星的，我们才十几颗。”

    “这是民用通信卫星，具体军方有多少通信卫星，这个就比较玄学了，反正我是不知道，就算知道，打死我也不会说。”

    众人又是一阵轻笑，国情如此，华夏军方的实力的确很玄学，但民用通信卫星领域的落后，也是众人所无法接受的。

    在星辰科技早已形成了一种奇怪的氛围，只要被硬汉天团知道，哪个领域还存在落后的现象，大家就会不高兴，并且憋着一股劲，要把这个领域给他干下来。

    似乎在硬汉天团的眼中，华夏就不应该和落后这两个字联系起来。

    等到了东海大桥附近，众人才发现，罗佳租条船来观礼，实在是英明的决定。

    因为岸上早已是人山人海，仿佛整个长三角的居民，全都跑到了东海边，黑压压的人影一眼望不到边，欢呼声隔着十几海里都能听到。

    海警早已拉起了警戒浮标，卡门涡街发电威力巨大，任何船只都不得靠近。

    罗佳让船长在警戒线外面下了锚，旁边还有一些大大小小的船只，船上的人也都是来观礼的。

    船员们搬出一箱一箱的望远镜，分给大家。

    子公司星辰光学最近接了军方一批订单，所以这些望远镜全都是迷彩色的陆军定制版，这次用完之后，望远镜作为福利分给大家，留个纪念。

    本来罗佳想把整个公司都拉过来，但听说人多到交警都开始封路了，所以直男们大多留在公司看直播，反正公司离东海不远，过几天再来看也是一样。

    按照华夏传统，凡事都要讨个吉利，十三座发电阵列剪裁仪式，订在上午十点五十八分，此刻距离剪彩还有些时间，没吃早饭的便在船上随便吃一点，多数人都站在甲板上，翘首以待。

    巨大的发电阵列，其实不用望远镜也可以清晰分辨，它已经不是当初的模样了，经过重新改造之后，成为了拥有四套机组，共计四十八座风机的巨大海上长城。

    之所以要分组，是因为检修的便利，如果哪个机组运行异常，只要停下该机组检查修复即可，而不用把所有阵列全部停运，能够提高运营效率。

    总装机容量，高达2400Mw，全力工作状态下，每小时发电两百四十万度，其中一号阵列，就是当初星辰科技的实验阵列，沿海而建的公园和纪念碑，将证明其非凡的历史意义。

    如果非要用一种语言来描述的话，罗佳觉得，这四套发电阵列像四座大桥，那种专门用于火车通过的钢架桥，拥有无比复杂的多连杆系统，和数不清的定风翼。

    等待的时间里，罗佳打开网页看论坛，由于卫星网络不仅昂贵而且十分缓慢，所以看B站直播是别想了，只能在论坛里查查帖子。

    出乎意料的是，境外网友的关注程度，丝毫不弱于华夏，只不过心情完全不同。

    从北方到南方，所有华夏人都兴奋到炸裂，看看现场数以十万计的观众吧，他们的欢呼声一刻不停，冲上云霄，许多人欢呼到嗓音沙哑的程度。

    这不仅是发电阵列，还代表着整个民族复兴的希望。

    百年来，我们向西方学习科学，他们是老师，我们是学生。

    但凭着华夏民族的聪明和坚韧，我们这个学生虽然起步晚了点，家里穷了点，却总有一天，我们将完成历史性超越，重新站在这个世界上本就属于我们的位置。

    然而境外网友就不同了，他们的感受归结起来就五个字，羡慕，嫉妒，恨。

    “感觉受骗了，一直以来，新闻都告诉我，华夏是个没有自由，贫穷愚昧的国家，可为什么，全世界第一个将要实现能源自由的，竟然是他们呢？”某比较理性的西方网友留言。

    “新闻都是骗你的，自己亲眼去华夏看看就会明白，我们西方人一直活在过去的记忆里，而华夏人却始终在埋头苦干，你能想象吗，最近几年，他们平均每年修建一万公里高速公路！而我大英帝国全国的高速公路才三千八百公里！”某比较熟悉华夏的网友留言。

    “数据来了，荷兰高速公路全球第十，2335公里，英国第九，3803公里，霓虹第八，6514公里，意大利第七，6957公里，西班牙第六，9763公里，法国第五，1.13万公里，德国第四，1.24万公里，加拿大第三，1.857万公里，北美第二，10万公里，华夏第一，13.1万公里！”某数据党留言。

    “我告诉你们吧，数据全都是假的！华夏其实只有一条高速公路，地图上的高速公路全都是PS上去的！那些发电阵列也是假的，全都是样子货，根本就不能用来发电！千万不要被误导啊兄弟们，华夏就是个又穷又落后的小国，根本没什么可怕的，看看隔壁俄罗斯吧，他们的核武器始终对准我们，那才是真正可怕的对手！”某战略忽悠局的同志留言。

    看到这条留言之后，罗佳笑了起来。

    战略忽悠局是华夏网友自发组织的，据说局长是著名的军事大忽悠张召忠同志，目地是弱化华夏威胁论，误导西方群众，让他们以为华夏依旧贫穷落后，顺便祸水东引，挑拨各国民间关系等等。

    在最初的一段时间里，战略忽悠局还是起到了一些作用，他们让印度以为，掌握了皿煮就等于掌握了一切，只要有皿煮，就不需要艰苦奋斗了，一切都会由神灵降下，还让北美误以为，只要华夏改革开放，就一定会变天等等。

    可惜到了这个阶段，忽悠老外这份工作越来越难了，因为一桩桩事实就摆在那里，罗佳和他的合作伙伴们，在全世界凶残的攻城掠地，已经到了触目惊心的地步。

    这种情况下，再说华夏是只人畜无伤的兔子，恐怕连傻子也很难相信。

    突然~

    巨大的喧嚣冲破云层，岸上数以十万计的百姓们，发出疯狂的欢呼，仿佛在庆祝什么。

    然而罗佳看看时间，距离揭幕还有几分钟，怎么提前就开始庆祝了？

    “官宣了！终于官宣了！”安然激动的大声嚷嚷道：“几分钟前，国家队正式宣布，从二月一日起，全国电价统一进行调整，工业用电，商业用电，民用电，全部调整到每度电四毛钱！”

    “我去！降了这么多！”

    “是啊，过去工业用电可是一元以上的价格呢！”

    “国家队干得漂亮！这绝对是大手笔！电价降低，工业利润一下就上去了！全球竞争力也能再上一个台阶！”

    “四毛一度电？这应该是全球最低的电价了吧？”

    “不是全球最低，有些小国大量补贴居民用电，但在所有工业国家里，我们是最低的！”

    “这一天真的来了，要知道这才是第一次电价调整，今年起码还要再下调两次！”

    “能源自由，指日可待！”

    众人兴奋之极，国家队完成了自己肩负的历史使命，以惊世骇俗的电力大降价，为华夏工商业，打了一针药效猛烈的鸡血。