
在迷宫里，游戏进行到一半的埃迪突然听到游戏被叫停，在几个面罩上是圆形的红衣人的带领之下，他们陆陆续续离开了迷宫，

再回到寝室时，原先的十九人还剩下十一人，有八个人死了，赵咸钟还活着，韩熙也还活着。

埃迪坐在床上的时候已经大概能猜到了发生了什么，肯定和齐迹他们俩有关系。

这时候寝室的大门忽然爆开，两个大个子男人走了进来，

一个是齐迹，一个是惩罚者，两人此时浑身都沾着鲜红色的血液，

惩罚者看了一眼剩下的几人，除了埃迪之外其他的人都表现的很惊恐，这时候惩罚者突然举起了冲锋枪，冲着挂在天花板上的那个透明的猪形存钱罐射了几枪，猪形存钱罐随即便重重的朝着地面落下，

在众人的面前摔碎，接着四百多亿韩元瞬间铺天盖地的落下，

“埃迪，我们该走了。”惩罚者说道。

坐在床上的埃迪恋恋不舍的看着遍地的钱叹了口气：“这一次来至少让我知道下一周的专栏该写什么了。”

接着他踩过了遍地的钱走到了齐迹和惩罚者的面前，“所以你们把这里的人都弄干净了？没有带我？”

“我们没有抛弃你小埃迪，”齐迹说道，“只是我和惩罚者已经足够了，好了两位，现在抓住我该死的，漂亮的手，我们该回去了，这五天我已经快想死小伊万做的红烧肘子了。”

“我也是。”埃迪揉了揉肚子，“来到这里之后几乎没有好好吃过饭……我绝对瘦了……”

……

三人离开之后余下的众人在经历了漫长的惊诧之后便疯了一般的开始捡那些钱，

而这群人之中还有一人却迟迟没有捡钱，

那就是赵咸钟。

他已经决定了，从离开这里之后好好做人，因为他觉得那个该死的毁容脸还在暗中盯着自己……

他甚至开始觉得齐迹就是某个神明，他正是上天派下来的……

之后的赵咸钟用这里拿到的钱还清了债务，后来自己开了一家健身馆，倒是也赚了不少钱。

至于韩熙？

她找到齐迹仅仅只是为了让齐迹保护自己，他的死活对自己来说重要吗？

至少现在看来不重要。

离开这里之后的韩熙用这笔钱还清了债务，接着包养了一个男宠，过上了富婆的生活。

……

“嘿，埃迪，你瘦了。”回到公寓客厅后罗素看到埃迪时的第一句话就是这个。

“我知道，我知道……我已经连续五天没有好好吃过东西了……”埃迪揉了揉自己的肚子，“还有剩饭剩菜么，我觉得我需要吃点东西了，要不然明天我上班可能会头晕。”

坐在沙发上看电视的薇拉低头看了看腕表：“其实从你们离开到现在，也就过去了……一瞬间，准确的来说你们刚走就回来了，黄鼠狼和伊万诺夫还在厨房洗碗……”

红坦克瞥了一眼齐迹他们，继续看电视。

这会儿的电视内容和齐迹他们离开的时候看到的一样，是关于法棍的制作方法，

红坦克想将俄国大列巴的制作手艺融入到法棍还有毛毛虫面包里，只是现在没有人愿意和他搭伙。

“看来你们玩的很不错。”罗素看到了齐迹衣服上的几个大洞，“你们又干掉了多少坏人？”

“哦，那可是数不清了，”齐迹脱去了外套，“嘿，我忘记顺点东西回来了，你们等等我。”

齐迹说完后消失了，一瞬间后他又回来了，他的怀里抱着几个沉甸甸的面具，分别是牛头、虎头、豹头、羊头，还有一个是老鹰，每个面具上都沾着点血。

“这些该死的面具居然是黄金打造的，我觉得挂在墙上一定会漂亮的要死。”齐迹说着将五个沉甸甸的面具丢在了沙发上，

“哇哦！太酷了！我可以戴戴吗？”罗素说着拿起了一副老虎的面具便要戴，

“事实上，”齐迹说话时罗素已经戴上了一副面具，“那是我刚从死人的脸上摘下来的，嘿，有人看见死亡了吗？我记得走之前还见到死亡了，我有点想她了。”

“噗通……”沉重的面具从罗素的手里摔在了地上。

“韦德先生回来了？”这时候伊万从厨房探出了半个头，“没想到你们这么快！”

“是啊是啊，我们总是这么快。”齐迹说道。

“我要去洗个澡。”惩罚者脱去了满是血污的红色衣服，丢开冲锋枪，也不顾还有薇拉便脱得精光走向厕所。

薇拉看着惩罚者后背高高隆起的肌肉：“这才是男人，罗素，你以后也要那样。”

“我？”罗素摇了摇头，“没人会喜欢一个胖子。”

“但是你可以瘦下来，”薇拉抓住了罗素的脸蛋用力揉了揉，把罗素的五官都快挤没了，“你一定可以的，我可以专门给你制定减肥减脂的运动，我认识俄国最好的减肥机构的人，为你量身打造一套减肥减脂也才两千万卢布。”

“小薇拉，你赚过钱吗？”齐迹一屁股坐在沙发上后脱掉了外套。

“嘿，搭档，你身上一股酸臭味，就像你的臭脚丫。”罗素蹙起眉头说道。

齐迹摇了摇头：“那是该死的，让我更有男人味的狐臭，我知道你嫉妒了，因为你没有。”

罗素：……

“赚钱？我从出生开始，我的第一张银行卡里就有十一位数的存款，我父亲告诉我我们家一个月就能赚我银行卡里的钱，所以赚钱应该很容易吧。”薇拉说道。

“他们俄国人都这样吗？”埃迪小声的对齐迹说道，同时他的眼睛瞟了一眼在厨房里洗碗的伊万。

“我觉得我们之间的共同话题从你出生的第一张银行卡开始就断了。”齐迹说完又脱掉了上衣，“该死的，都来享受死侍的男人味吧，雄性动物在交配前会释放迷人的气味来吸引雌性，所以哪个该死的雌性能爱上我？”

……

齐迹三人洗完澡后吃了点东西，刚准备休息时伊万的手机响了，伊万用电脑接听之后是托尼·斯塔克，这时候的他和罗斯将军在一起，他们两个都在风景秀丽的马尔代夫的海滩上。

在上一任国务卿离职之后，罗斯将军现在晋升成为了新任的国务卿，他现在是复仇者联盟最硬的后台。

“伙计们，不知道你们有没有想我，但是我没有想你们，我这里有一点事需要所有复仇者联盟的成员聚到一起。”托尼看着视频里的众人说道。

“我可不是复仇者联盟的成员。”齐迹举起了一根手指，“我只是一个可怜的，被毁容的鱿鱼游戏参赛者。”

“不，你是……不过什么是鱿鱼游戏？”托尼说道。

“不，我不是。”

“不，你就是，好了我们先从这个死循环里跳脱出来，如果你这么喜欢莫比乌斯环，你随时可以找我，但是现在是谈论公事的时候。”托尼说道。

“托尼先生，那我们需要谈论的事情是什么？”

“是关于蜘蛛侠的，”托尼说道，“我们考虑让他加入复仇者，但是需要通过所有成员的投票决定，所以，明天大家抽空过来一趟，另外我还有一些私事需要问问威尔逊。”

“现在不是该死的信息化时代吗？为什么我们不可以在该死的电脑上进行投票？还有我叫死侍，威尔逊只是一个该死的名字。”“我不想解答你的问题，但是你的问题的确是个值得让人思考的问题，”托尼说道，“我都不知道你懂信息时代。”

“当然，当然，你不知道的事情还有很多，你绝对想不到死侍还会通肠道。”齐迹说道。

“好了，你们两个的贫嘴到此为止吧，”罗斯将军说道，“明天所有人都需要到场，这件事情关乎复仇者联联盟的未来。”

“哇哦，关乎未来，真是个沉重的话题，如果有人知道灭霸马上就要来了，还有人会讨论这种无聊的事情吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69696896"  chaptername="二百五十九章  一回来就开会?">加入书签</a>
</div>
