    

    
我眼前、嘴巴、鼻子，更甚至脖子上，都是浮千那些如同活了一样的头发。

    
将我整个人都紧紧缠住，要和阿宝一样缠成一个蚕茧。

    
我只得努力耸着肩膀，扯着缠在身上的头发，右手剃刀快速的刮剃着。

    
耳边尽是墨修和柳龙霆的低吼声，还有着阿宝喉咙“咕咕”的痛苦叫声，和咯咯嘶咬的声音，而我身上的头发也越缠越紧。

    
所以我没得选，只得用左手死死的摁着浮千的头，剃刀“唰唰”的剃着她的头发。

    
这一刻，我突然有点感谢墨修了。

    
如果没有他强行施针，给我洗髓强筋，或许我就没有这么大的力气摁住浮千。

    
不知道过了多久，我左手痛得都麻木了，好像不是我的。

    
耳边尽是浮千一下又一下痛苦，而又分不清是人声还是什么声音的呻吟声。

    
跟着被缠着头发好像都涌开了，被缠裹得生痛的眼睛前，尽是涌动的黑色头发。

    
身边似乎传来“滋滋”的响声，还有着小蛇“嘶嘶”的吼叫声。

记住网址

    
阿宝“呜呜”的叫着，扑到我怀里。

    
“龙灵……”旁边有谁在轻唤着我。

    
然后有什么黑色的东西出现在我眼前，我本能的一抬剃刀，直接挥了过去。

    
刀光在带着金丝的黑袍上闪过，却并没有破上一根丝。

    
墨修却脸色震惊的看着我，将我紧紧抱住：“龙灵，没事了。浮千已经痛晕过去了，没事了。”

    
我这才发现，身边所有的头发，都被墨修烧了。

    
浮千前半个脑袋都被我剃掉了头发，或许太过用力，头皮有不少地方被削得出血。

    
断发对于浮千而言，比割腕更痛苦，这会她虽晕死过去，软瘫的趴在地上，可嘴里却依旧无意识的发出低而痛苦的惨叫。

    
扭头往后边看了看，那具邪棺也重新关了上。

    
我瞬间重重的松了一口气，朝墨修点了点头：“那就好。”

    
抱着阿宝想起来，可手却用不上力。

    
我这才发现，自己左手里的黑色东西，已经延展到手腕了。

    
墨修看着，似乎脸色一顿。

    
死死的扣住我的手腕，不让那些黑色的细丝往上走：“这是浮千血里的？”

    
“是。”我将剃刀放下，右手抱着阿宝，摸着他的脸轻哄着。

    
原来，秦米婆说得没错，孩子对父母的爱，才是没有保留的。

    
遇到危险，只有阿宝会不顾性命的扑过去，救我。

    
阿宝脸在我手掌上蹭了蹭，喉咙带着后怕，咕咕的作响。

    
我朝他笑了笑，这才扭头看着墨修：“蛇君看看，有没有办法取出来，如果没有的话，直接一根根的挑吧，这好像也是跟头发一样的东西，肯定也能挑出来，只是麻烦一点。”

    
墨修扣着手腕，抬眼看着我沉声道：“你沾血的时候，感觉到痛为什么不说？”

    
他脸色很紧张，紧张到让我有一种错觉。

    
难道，我说不能沾浮千的血，他就不会让我沾了吗？

    
就会不让我试着打开邪棺了吗？

    
努力撑着想从低低呻吟的浮千身上起来，可手实在痛得厉害，根本不受力。

    
墨修一把将我抱起，一手搂住阿宝，朝柳龙霆道：“看着浮千，她的血也被感染了。实在不行的话，不能留了。”

    
柳龙霆点了点头，可看着我时，目光似乎有什么闪了闪。

    
墨修抱着我直接到了阴阳潭，将阿宝随便放下来，直接扯着我的手就浸在潭水中：“忍一下。”

    
阴阳潭的水是地底涌起的，夹着硫磺，受伤的左手一浸到里面，立马痛得我直缩。

    
墨修紧扣着我的手腕，慢慢用力朝外挤。

    
那些从毛孔钻进去的细丝，又好像跟墨汁一样，一点点的涌出来了。

    
我本以为经历了那些多痛，一只手扎点什么，根本没什么。

    
可被墨修一点点朝外挤的时候，手掌胀痛，还是忍不住闷哼出声。

    
黑色的“墨汁”和伤口红色的血混合在一块，慢慢的在潭水中散开，那些墨汁一出来就化成细丝，去缠卷红色的血液。

    
“这是怨念所化。”墨修将我的手拉着换了一个地方，等挤出来的只有血后，这才松开我的手腕：“回回血就好了。”

    
我扭着手腕：“那邪棺里面，是回龙村娶进来的那些外姓人是不是？”

    
邪棺打开的时候，那几个面熟的，曾经和我奶奶在镇上赶集的时候，到我家坐过。

    
其中就有我奶奶说葬在自家屋后菜地，让她很唏嘘的一位奶奶。

    
我本以为回龙村所有没入祖坟的棺材，没有尸体，是因为和谷小兰一样，被回龙村的人献祭了蛇棺。

    
可现在看来，根本不是蛇棺，而是回龙村自己，用来制了邪棺。

    
那么多重重叠叠的尸体，拖着长发，被困在那样一具棺材里……

    
“回龙村是谁掌控着蛇棺的秘密？”我转着手腕，看着墨修：“你拿走了回龙村的花名册，就是怕我找出来？”

    
墨修没有回答，只是沉声道：“你也看到了邪棺能开，就证明蛇棺也能用同样的办法打开。等你生下蛇胎，蛇棺感受到生机就会升出，到时我们打开蛇棺，一切就都能结束了。”

    
等……，等……

    
永远都是等！

    
我伸手摸了摸小腹，看着墨修：“等我生下蛇胎，打开蛇棺，复活了那还在蛇棺里的龙灵，我会变成什么样？”

    
如果龙灵的尸体还和邪棺里的尸体一样，那么是不是只要拘出我身体的阴魂，她就会原样复活？

    
那我呢？是不是和浮千一样，只剩一具没有什么意识的躯壳？

    
墨修目光发沉，伸手在阴阳潭上一点，一缕幽绿的火光闪过。

    
那些在潭水里缠转游动的黑丝立马被烧着，瞬间化成了灰。

    
火光闪动，洞壁上的食荧虫受惊，哗哗的涌动。

    
阿宝看得瞠目结舌，咯咯的拍手笑。

    
我抬眼看去，明明这洞府隔音很好，我却好像能听到浮千那被剃头后的惨叫声。

    
抬手摸了摸自己的光头，起身朝墨修道：“如若到时，龙灵的阴魂离体，还望蛇君在看这十八年相护，以及我生下蛇胎的份上，送我去找我爸妈。”

    
“如若我没撑过去死了，我希望蛇君能将我火化，骨灰就随便洒在哪里就行。当然，我会努力让自己活着的。”我走过墨修的身侧。

    
大步朝外走，抱起阿宝，朝墨修道：“送我回去吧，家里还有很多事。我希望能在蛇胎出生前，找出这八具邪棺，去找我爸妈。”

    
“你这么执着的要去找你爸妈，是猜到了什么吗？”墨修坐在阴阳潭边，沉眼看着我：“蛇棺的秘密掌控在龙家谁的手里，你猜到了，对不对？”

    
我抱着阿宝，胸口突然发酸，就好像在毫无防备的情况下，吃了一瓣极酸极酸的橘子。

    
强忍着眼底的酸意，沉眼看着墨修：“送我回去吧。”

    
难道，我还要亲口告诉墨修，我猜到了。

    
猜到这一切，最终都可能出自我爸妈的手笔？

    
所以他们才能不顾一切的放弃我，自己逃出了镇子。

    
所以我奶奶知道，自己死后，尸体不能下葬，得火化成灰，洒入河中，要不然就会变成邪棺的一部分。

    
所以回龙村所有人都在花名册上，只有我家不在，是因为我家在回龙村地位超然不同。

    
所以我爸的蛇酒能有很大的用力。

    
所以我这个转世的“龙灵”出生在我家。

    
所以陈全一家四口租了我家的房子，李倩的父亲卖酒给我爸……

    
一切的一切，看上去是巧合，却不过是一条条的线牵连而成的局。

    
墨修和柳龙霆不告诉我，现在却让我亲口将这猜测告诉他们。

    
我只不过是我爸妈所弃掉的一个工具吗？

    
就像墨修从一开始，就没打算给我一个名字。

    
我只能叫龙灵，无论什么都要和她钉在一起。

    
“你猜到了，还要去找他们？”墨修坐在阴阳潭边没动，沉声道：“找到他们做什么？”

    
怀里的阿宝见我眼角发红，伸手摸了摸，对着我“呜呜”的吹着，满脸的不解。

    
我紧抱着阿宝，看着墨修：“找到他们，问他们几句话吧。”

    
第一次被祭蛇棺，我们一家劫后余生，我妈在浴室看着我洗澡。

    
说当年差点将我祭了蛇棺，她们是不得已。

    
可现在，我想问问她们，既然她们这么厉害，都能造出邪棺了，还有什么不得已。

    
从头到尾，他们生下我，是不是也只是因为我是“龙灵”？

