    “你……你……”

    看着齐南风那一脸仿佛活见鬼的模样，王昊笑着帮对方整理了一下衣服上根本不存在的褶子。

    而后，他轻声说道：“说真的，咱们之前不是聊的挺好吗？”

    “你……你不是……我……”齐南风舌头都捋不直了。

    “是不是挺好奇的，我怎么就知道你家住哪里，怎么就能神不知鬼不觉的混进来呢？对不对？”

    一眼就看出这老家伙心里在想些什么，王昊叹了口气：“其实啊，跟你说说也不是不可以，不过咱们做人做事，总也得讲究个公平公正不是？

    你看这样可不可以，我告诉你这些，你也告诉我一点我想知道的事情，怎么样？”

    王昊想知道什么？

    很多！

    自从今天碰到长这么大以来的第一次差点被人“要命”的事件以后。

    他这肚子里，简直堆满了疑惑。

    为什么看到那块纯金令牌以后，这个齐南风会直接叫杀手“做事”？

    杀人犯法，他不知道吗？

    那肯定是知道的，但是就算这样，齐南风还是这么做了！

    这就代表着，他从这件事里所能获得的收益，绝对远远大于买凶杀人所要承担的风险！

    为什么？

    还有，这老家伙所提到的，他曾经从别人手里看到过的那块，形制和自己手里这块令牌一摸一样，只是材质上完全不同的牌子，究竟是真是假？

    满肚子的疑惑都在等着一个答案，到了这会儿，前后忙了这么久，好不容易，总算是碰见正主儿了，王昊怎么可能就这么放弃？

    今天，他必须得从这老家伙嘴里，把真相给撬出来！

    事情涉及到自己过世的父亲，还有不知生死的母亲，就算要动用一些手段，王昊也必须知道！

    见齐南风一句话也不说，就这么在自己面前玩起了沉默。

    王昊不禁摇起了头：“齐老先生，你是个体面人，我觉得我呢，也可以算得上一个文明人，所以……我希望，你不要逼我变得粗鲁起来。因为，如果那样的话，你一定会很难受。”

    “我知道！”

    出乎王昊的意料，齐南风仿佛是有些认命般的闭上了双眼：“那三个人，确实是我派过去的。同样，他们失手了以后，也是我叫人去善后的。你的手段，我已经听刀疤讲过了。很厉害，很要命，刀疤这种常年干脏活的都扛不住，我这把老骨头……应该也够呛。”

    “说的好，就是这么个道理！”王昊竖起了大拇指。

    说真的，齐南风就这么痛快的认了，这一点让王昊很意外。

    但是，他可不会就因为这个，在到了该下手的时候，突然就手软了。

    “齐老先生，到了现在我也不瞒你，我是一位医生，而且还是一位精通针灸……嗯，比你想象中还要更加精通的医生。所以我有太多办法，能让你疼到痛不欲生，但偏偏还死不了。所以，咱们能不能节省点时间，你痛痛快快的告诉我为什么这么做？”

    话说到这儿，王昊又补充一句：“还有，我爸二十年前留给我的那块牌子，到底有什么秘密？”

    “具体是什么秘密，这个我是真不知道。”齐南风满脸惆怅的叹了口长气：“杀手的事情，我真的要跟你说句抱歉。但是，那块牌子是什么，我确实不知道。”

    “你以为一问三不知的，就能这么容易，从我面前糊弄过去？”

    本来以为这个老家伙已经快要合作了，结果没成想，赶到最后，还是这么一脸茫然的德行……

    到了这会儿，王昊也火了：“你真要是什么都不知道，至于会提前安排人，到‘青春拍卖行’外头去堵我吗？”

    往日无怨、近日无仇的，至于搞得这么大，一上来就直接派杀手收人头？

    你这是在这儿蒙傻子呢？

    虽然嘴里口口声声的说着要文明一点儿。

    但是看着齐南风那副渐渐淡定下来的嘴脸，王昊就觉得心里窝火：“劝你坦白，这只是我比较推崇尊老爱幼的美德。可是你现在不交代问题，那……老人家，你可就别怪我心狠了！”

    “额……”看着王昊那一脸狠厉之色，齐南风心头一跳。

    他开口道：“我们古玩行里，经常有人说一句话，叫……真的假不了，假的真不了。知道就是知道，不知道就是不知道。实不相瞒，我自认不是什么好人，但要说真正的亏心事儿，像找杀手要人命，这辈子我还真的是第一次做。”

    话说到这儿，仿佛是想开了什么似的，齐南风正色道：“不论是之前还是现在，我所说的都是真的。甚至就连我为什么要这么做，其实……我已经和你讲过了。”

    “什么？”

    在过来这里之前，王昊想过很多。

    比如说，就连要用什么手段折磨齐南风这个糟老头子，他都已经有了腹案。

    保证让这老家伙感觉到酸爽！

    但是……

    王昊还真就没想过，齐南风居然会这么说！

    为什么叫杀手收他的人头，理由早就已经讲过了？

    我怎么不知道？

    一脸的莫名其妙，王昊一脸狐疑的看着齐南风，刚要说话的工夫，他的脑子里，竟是猛的闪过一道灵光。

    不对……

    想了半天，他有些不确定道：“你是说，那个……”

    “对，就是他，唐巳维！”

    齐南风叹息道：“我说的都是真的，他手里确实有一块形制和你那块一模一样的牌子，区别就是他那块是铜的，你那块是纯金的。”

    “到底是怎么回事？”

    “其实……是这样的，柳青河昨天把照片发给我的时候，我就已经确定，那块牌子和唐巳维手里那块形制一模一样，然后我就把图片转给他了。别的事情，都是他让我做的。包括确定你的身份，以及叫人做事。”

    听到这番话，王昊大致懂了，但他不懂的东西，却又变得更多了。

    “唐巳维，他叫你弄死我，你就找人这么做了，那他要是让你自杀，你会不会也同样照做？”

    “那肯定不会。”齐南风摇头道：“唐老先生是我的恩人，我欠他太多人情，这确实不假。但是，报答一个人有很多种方式，他想要我的命，那我肯定不给。”

    “所以，这就是你想要我命的理由？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122710297102的5催更符打赏

    感谢七猫书友_122752100100的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122710298575的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122798539852的1鲜花打赏

