    姜若悦的手指，一根根的抓着贺逸的胳膊，隔着衣物，掐进了他的肉中。

    “赶紧叫医生过来。”贺逸厉吼。

    如果可以，他愿意代替姜若悦受这份罪。

    半小时候后，姜若悦虚弱的靠在了床上，前额的发丝湿漉漉的，全是被疼出的冷汗濡湿的。

    好在医生火速赶来，对她进行了催吐，把不干净的东西，全都吐了出来，她才好受了一些。

    医生又仔细测试了饮料中的成分，得出了结论。

    “这饮料里面，有雷公藤的花粉，这种花粉有毒，误饮之后，就会引起腹痛，好在夫人，医治得及时，不然还会损坏身体的肝脏。”

    雷公藤的花粉？就是这个东西，导致了自己肚子疼。

    姜若悦苍白的脸凝住了，自己根本没有在饮料里面放这种东西。

    贺辰双手插在裤带里，敛着寒眸。

    “我刚才在外巡视了一圈这别墅周围，泳池边缘，确实有一株雷公藤，这种有毒的东西，还是少种为好。”

    这种有毒的东西种在唾手可得的地方，难免会被有心之人利用。

    泳池边……

    姜若悦回忆了一下，之前每个人的动态和去向，她想起来了，自己出事前，齐馨往泳池边过去了一趟，还在那待了一会儿。

    看来，就是齐馨摘了雷公藤的花粉放到了饮料里面，又算计好了，她要去倒饮料，毕竟她滴酒不沾，只有饮料解渴。

    况且，其他人，和她都无冤无仇的，实在想不到谁还会做这么恶毒的事情。

    贺逸一直锁着眉头立在床边，给人极大的寒栗之感，医生解释起来。

    “贺总，夫人都别担心了，现在体内的毒，都已经清干净了，好好休息一晚，身体就能恢复。”

    “麻烦医生了。”闻言，　贺逸这才放心了下来。

    医生离开之后，贺辰也不再逗留了，转眼下了楼。

    贺逸过去把门关上，走到了姜若悦的身边坐下，姜若悦病怏怏的样子，让他很压抑，一双眼睛布满了阴鸷。

    “悦儿，对不起，没有保护好你。”

    他抬手，替姜若悦整理了一下发丝，动作轻柔至极。

    姜若悦弓着身子倒下去的那一刻，他的心也跟着坠了下去。

    姜若悦现在的一悲，一喜都能牵动他的神经。饮料中，定然是有人下了雷公藤花粉，怀疑的人选，他自然也猜到了，眼中的阴鸷更加的浓烈。

    姜若悦的心中倒是划过一丝暖意，在自己虚弱的时候，以前大多数时间，都是自己一个人熬过来的，现在有人在身边陪着，很踏实。

    姜若悦拉下了贺逸的手，握了一下，现在已经好多了，就刚才那种疼，她简直想自杀算了。

    “老公，我没事了，你下去陪他们吧。”姜若悦软软的开口。

    “他们已经走了。”

    医生来了之后，那些人都识趣的离开了，好让治疗后，姜若悦能安静的休息。

    都走了吗？姜若悦刚才太难受了，根本没注意。

    姜若悦把脑袋靠在了贺逸的肩膀上，他的肩膀很厚实，充满了力量，像是一座山。

    她闭着眸子，呼吸着他身上的好闻的气味，后来靠在他的肩头睡着了。

    晚上，姜若悦醒来，卧室内，空无一人，她披着衣服下了床。

    楼下有动静，姜若悦没管，想必是贺逸的某个朋友又来了。

    走到阳台上，眺望了一下远方，卧室进来了一个不速之客。

    “姜若悦，听说你中毒了，怎么这么不小心呢，雷公藤的花，可是有剧毒的，下次别再碰了，小心一命呜呼哟。”

    齐馨阴恻恻的走进来，冷冷的笑着。

    没错，就是她又返回来了，返回来不为别的，就是为了回来奚落姜若悦。

    回来的理由，是自己的项链落在这里了。

    姜若悦还没恢复的面色，陡然覆盖上了一层冷意，她还敢来！

    转过身来，虽然姜若悦现在身体不怎么好，但目光中盛满了犀利。

    “坏人的脸皮，果真万丈厚，别装模作样了，那有毒的花粉就是你放进去的，不过可惜，又让你空欢喜一场了，我人好得很。”

    齐馨往身后看了一眼，没人，她昂了一下头。

    “　是又怎样，你以为我就那么笨，花粉的含量，我可是掌握好的，毒死你了，我还要坐牢，这不过是给你的一个小小惩罚罢了。“　　齐馨自以为是的得意起来，姜若悦这张苍白的脸，就让她很开心。

    让你高兴啊，现在好了吧。

    哼，小小的惩罚，若是没有人在身边，她可能会直接疼死。

    姜若悦面上覆着冷霜，一步一步走向了齐馨。

    齐馨不屑道:“逼近我，怎么你还想打我，我跟你说，逸哥哥就在下面，打了我，我正好可以找他哭诉了。”

    不期然，　姜若悦抬手碰落了旁边的一个瓶子，砰的一声，楼下自然听到了动静，一阵急促的脚步声上楼来。

    姜若悦突然一反常态，捂住了肚子。

    “好疼.....救命.....”

    今天，她要走齐馨的路，让齐馨无路可走，平日，这些栽赃陷害的手段，齐馨玩得多溜。

    “姜若悦，你做什么！”齐馨愣住了，往后退了一步。”

    “齐馨，你又干了什么好事，谁让你上来的。”

    倏然，齐馨被贺逸按住肩膀，甩了出去，撞到了墙上，身子骨要散架了。

    “悦儿，发生了什么？”

    “老公，我身上好疼，齐馨她.......”姜若悦抬着水雾的眸子，看向了疼得龇牙咧嘴的齐馨。

    “姜若悦，你痛关我什么事，你这个绿茶婊。”

    “齐馨，不想从阳台被扔出去，立马给我滚。”

    贺逸食指一指门口。

    “逸哥哥。”

    贺逸的动作凌厉，眼神更是恐怖。

    齐馨眼泪汪汪的转身下楼跑了。

    姜若悦直起了身子，吐了一口气，终于把这个恶毒的人赶走了，还是让她灰头土脸的走了，感觉好了不少。

    她知道，齐馨最在乎贺逸的态度，贺逸一个滚字，会让她觉得受了天大的委屈。

    “不是肚子疼？”

    发现姜若悦已经直起了腰来，那些痛苦的表情，也不翼而飞了。

    贺逸眼里闪过一丝笑意，刚才还疼得不得了的人，转眼就好了。

    “奥，刚刚是挺疼的，不过现在好些了。”　似乎被看穿自己在整人了，姜若悦微窘。

