    

    
                第608章

    
                可他们也知道，那几条新闻代表什么意思。

    
                赵家这一次，真的是险些遭遇灭顶之灾，谁能想到一场个人的走私案，能够牵扯的这么大呢？

    
                在赵家的人商量着要怎么给江志浩送好处的时候，江志浩在飞机上，也遇到了一个小麻烦。

    
                江志浩的机票，原本是买的靠窗位置，结果上去之后才发现，那里已经有人坐了。

    
                坐在那的，是一个穿着一身白色唐装，看起来年约四十岁左右的男子。他戴着墨镜，靠在舷窗边，似乎打算睡觉。

    
                而在男子的旁边，还坐了一个年轻点的男人，年轻男人的座椅旁，又靠了一个年轻女子。

    
                这三人把座位占住，让江志浩想过去都过不去。

    
                他只能隔着那对年轻男女，对中年人喊道：“这位先生，那是我的位置。”

    
                戴墨镜的中年男人一副没有听到的意思，江志浩又喊了几句，旁边那个正和女伴说话的年轻男人立刻不满的抬起头，呵斥道：“你喊什么，没看到他在休息吗！”

    
                “但那是我的座位。”江志浩道。

    
                “什么你的座位，上面刻你名字了吗？哪这么多事，随便找个没人坐的位置坐下不就行了吗！以为自己坐火车呢？土包子！”年轻男人一脸不可理喻的道。

    
                江志浩眉头微微皱起，也不跟他说话，直接转身去找了空乘。

    
                很快，空乘过来，非常客气的向他们表达了自己的意见。

    
                虽然这不是对号入座的火车，但人家既然买了靠窗的位置，你就不应该占着。

    
                那个中年男子终于有了反应，他转过头来，道：“这里是头等舱吧？我还以为是经济舱呢，头等舱的服务，就是这个水平吗？如果你们连这点事情都解决不好，我会向航空公司进行投诉。”

    
                空乘的表情微微有些为难，从情理上而言，这个人占了江志浩的位置，肯定是不对的。可航空公司向来不管这些事，只要有客人投诉，她们这些空乘就可能会被扣钱。

    
                虽然空乘的工资待遇，在所有行业中算得上高薪了，可谁会介意多拿点钱呢？

    
                江志浩看出空乘的为难，微微摇头，道：“算了，你给我找个别的位置吧，不靠窗也行。”

    
                “实在太谢谢您了，感谢您的理解！”空乘欣喜的道。

    
                然而这个时候，那名年轻男子却呵呵笑着道：“出息！”

    
                江志浩本来都打算走了，听到这句话，不由转过头来，问：“你说什么？”

