
　　“钱我有的是，不过看你反应这么激烈，我还真怀疑你能不能拿出那么多钻石了。”

　　说完，他转头看向了呆愣的吴毅，问道：“你给我介绍的这家店不怎么样，连五百千克的钻石都拿不出来，还有别的店能拿的出来这个量吗？”

　　吴毅看着陆泽愣了三秒才反应过来他是在问自己，下意识回答道：“有，不远处有一家新店，规模也很大，应该能拿得出这个量。”

　　“那走吧，我也不想在这里浪费时间，咱们就去你说的那一家看看。”

　　陆泽说完，李老板就嗤笑了起来：“装的还真是像，不过就是怕被我撵出去而已，还说什么去别家店买。”

　　“说的好像你真要买那么多钻石，真的有那么多钱一样。”

　　陆泽都已经转身准备离开了，听到他这话，直接扭头看着他说：“你不是不相信吗？敢不敢跟我去？看看我到底有没有买那么多钻石的钱。”

　　他都要放过这李老板了，没想到他自己撞上来等着被自己打脸。

　　“我脑子又没坑。”

　　“那就闭上你的嘴。”

　　陆泽淡淡说完就准备走，这话气的李老板额头上青筋暴跳。

　　“行啊！你小子可真特么有种，我今天就跟你过去看看！”

　　陆泽嗤笑了一声，也懒得理会，径直跟着吴毅往那边去。

　　而那个店是新店，很愿意大手笔交易，只是知道李老板也跟过来时，心情难免有些忐忑，尤其是看到陆泽他们到来时，还这么多人。

　　但是，兵来将挡水来土掩！

　　老板孔胜利吸了口气，转过头对着陆泽笑了笑：“来买钻石的啊，不知道这位先生怎么称呼？还要买多少钻石？有什么要求？”

　　他心中想着，不管如何，这单生意他是不会做的，只是该做的表面功夫，他还是要做一做的。

　　陆泽知道所有人都在等着看自己的笑话，表情淡定，说道：“要求倒是没什么，只要够硬，够纯。”

　　钻石也就是金刚石，说起来是世界上最硬的石头了，但也有一些是带着杂质的，所以他要买，肯定是要最纯的。23sK.com

　　“至于数量，我打算买五百千克，钻石原石最好，不需要打磨什么的，我要的急，你这边什么时候能给我？”

　　陆泽说完，讥笑的瞥了一眼李老板，随后对孔胜利说：“你这里应该有五百千克吧？天晶楼被称之为这里最大的钻石店，竟然拿不出这么多，不然的话，我也不会来你这里了。”

　　“如果这里也没有，那我就只能去别的地方进购了。”

　　他还失望的摇了摇头，那样子，倒还真不像是来找茬的。

　　孔胜利瞪大了眼睛，有些不相信自己听到的：“你要五百千克的钻石？”

　　他吞了吞口水，觉得李老板应该不至于这么蠢，用这么个方式来找他的茬。

　　并且，他怎么听陆泽的意思，好像还跟李老板闹了不愉快，虽然那看李老板时轻蔑的眼神让他觉得有些刻意，可还是心中舒爽是怎么回事？

　　难道陆泽真的不是来找茬的，而是李老板应付不来推到自己这里来的？

　　不过，要说天晶楼没有五百千克的钻石，打死他也不相信，所以……这到底是怎么回事？

　　孔胜利有些犹豫，不知道该不该接下这个单子了，因为如果说这是真的，那这笔生意能让他大赚一笔。

　　陆泽见他表情变换不停，有些不耐烦的说：“你倒是说一说，到底有没有那么多钻石？能不能卖我？”

　　孔胜利咬了咬牙，不管了，就算陆泽是来找茬的，说的话也是假的，那对他其实也造成不了多大的损失，最多就是被李老板和众人笑话一番。

　　他点了点头：“当然能，我这里开门做生意的，哪里有上门生意不做的道理。”

　　“只不过，你要的量太大了，我这边需要给你准备一下，大概明天才能给你，并且……你还需要付一部分的定金，如果你同意的话，我们先签合同。”

　　陆泽若是说谎，根本没钱买这么多钻石，那他说的这个定金，陆泽肯定不会交，这单生意也就做不成，他这边也没什么问题，事情就能解决了。

　　李老板见他还真的一本正经的跟陆泽谈生意，忍不住嘲讽道：“孔老板，我还当你是跟我一样的聪明人，没想到这么一个骗子说的话你都能相信了。”

　　“你看看他这么年轻的样子，就是个什么都没见过的愣头青，你觉得他有钱买那么多钻石的吗？”

　　“你见过有哪些人一次性买这么多钻石的？他明显就是在说谎，难道你看不出来吗？”

　　孔胜利听着他的话，神色一正，说道：“李老板这话就不对了，我们做生意的，不能以貌取人，不管这位先生说的是不是真的，我们的态度要摆正。”

　　“生意做不成也没关系，不能让人觉得我们没有诚意，不能让人觉得我们待人不公。”

　　他这话一说，顿时就迎来了一阵喝彩，围在这里的人，纷纷对着他竖起了大拇指。

　　李老板脸色阴沉，没想到让孔胜利博得了一众好人缘，这下好了，肯定有不少人对他们店产生兴趣。

　　陆泽听着两人的对话，对这个应对自如的孔老板也刮目相看，这么多人临危不惧，还能小胜一筹。

　　不管他对自己的态度是真是假，说的是真是假，这份表现就让人很有好感，真是不简单。

　　他相信，若是李老板以后还是这副态度，那瓦屋县的钻石行业，绝对要掀起一番风浪，孔老板的实力绝对能超过这个嚣张的李老板。

　　李老板冷着脸不说话了，他倒是要看看，这件事要孔胜利和陆泽该怎么收场！

　　然而，陆泽接下来的举动，让所有人都震惊了。

　　只见，他直接掏出了一张卡，递给了孔胜利，说：“不用那么麻烦，直接全款就行，我给你个地址，你尽快把钻石给我准备好，送货到那里就行。”

　　孔胜利看着陆泽递出的卡，愣在当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1181章 难道你看不出来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 