    进了里间。

    韩若青拿出自己的银针包。

    老太太趴在了床上，并且还体贴的把自己的衣衫解了开来方便韩若青施针。

    韩若青很快十八根银针扎了上去，老太太却一声不吭的趴在那里。

    中途韩若青貌似无意间的闲聊：“老夫人和你儿子多久见一回？”

    趴在床上的老太太听到这话眼睛突然睁了开来，眼神闪过一丝凌厉，但下一秒便恢复到了以往的和蔼可亲，淡淡的说道：“我儿子常年在外，想要见他一面可是难呦，这一次若不是我实在是不舒服告诉了他，他也不会为了我千辛万苦的把你这个丫头请了过来。”

    韩若青眼神一闪，继续问了下去，“那不知老太太可知你儿子近日可否会回来看你。嗯……主要是我开的药有几位昂贵的药材，所以若是你儿子能回来一趟为你抓药也是好的。”

    老太太却叹了一口气：“哎，我儿子想回来便回来，我也管不得，罢了罢了，这药还是我让丫头去取就是了，我还是不指望我儿子了。”

    一番话看似是回答了韩若青的问题，但也没有回答的彻底。

    韩若青没把这老太太的身份套出来，可听这老太太的口气也不像是和沈温良合谋的模样，反倒是与沈温良也不认识，但是为何刚才管家那么问她会承认是沈温良的娘？

    最重要的是，老太太根本不认识她，更不知道她的身份。

    看来这里面有些弯弯道道。

    半炷香过后，韩若青把老太太身上的银针一一拔下收了起来。

    她走到一旁写下了几个药材拿给了老太太并嘱咐：“老夫人拿好这药方，你这病抓这几味药调理一阵子就会好转，以后莫要劳累操心才是。”

    老夫人拿着药方面带笑意的感谢：“今天劳烦神医你了，现在很多大夫都不愿来我这偏僻的小院儿，也不愿给我这糟老太婆看病，这还多亏了神医你肯愿意为我看病，老身实在是欣喜。

    韩若青浅笑：“老夫人客气了，我也是拿钱办事。“

    随后韩若青又嘱咐老太太：“您每日用三碗水煎成一碗水，每日喝一副药就可，切莫多喝，避免您整日困乏。”韩若青不得不多嘱咐一句，怕老太太吃不准这药方。

    老太太点了点头：“老身知晓了，多谢神医。”

    韩若青刚想说什么，老太太却突然叹了口气：“老身看神医你越看越喜欢，我一直想要有一个女儿在身边陪伴，却一直不得意，现在看到神医你还真是欢喜的很，真想把神医留在我身边陪伴。”

    说出此话的时候，她眼神里闪过一丝不明的意味。

    韩若青总觉得老太太这话里有话，只可惜眼下不清楚她的身份，更不敢直接了当的问，毕竟这是人家的地盘，谁知道会不会有什么后招儿？

    现在最该做的，应该是三十六计走为上计！

    对于不清楚不了解的事，不要轻易陷进去，免得惹火烧身！

    韩若青警惕的道：“人生在世一回难免不得意，老太太既有一儿子在身边陪伴就已是好的了，其他人加多数有很多身边无儿无女陪伴，最后孤独终老大有，老太太应该觉得幸福才是。”

    老太太点了点头：“神医说的有理，没想到老身活了这么久，竟还没有神医活得这般通透，真是惭愧呀。神医，请。”

    两人推门出去了。

    管家听到脚步声，把头从箱子里抬了起来，一脸的疑惑问道：“这么快就好了？”

    不是说老太太得了重病吗，怎么这么快就出来了。

    韩若青点了点头，脸色阴沉的道：“要不你来治？”

    管家噎了下不敢反驳。

    韩若青开口：“行了，走吧。”

    管家下意识的抱紧了箱子，想着就算要走也要带着箱子一起走。

    这时老太太忽而：“不急，神医为我治了病总该留你吃一顿饭再走啊。”

    韩若青却摇了摇手，“不用了，我们还要赶着回去家里很多事忙不开呢。”

    见状，老夫人不知为何看了管家一眼，眼神一亮，又给了不远处一个丫头一个眼神，丫头快步转身跑了，竟然没一会儿便带着两个娇美可人的美女走了进来。

    老太太笑了笑：“一箱珠宝不能表达老身的谢意，神医不爱财老身也不知道给些什么，倒是神医身边这位小哥，年岁也不算太大，纵然是有妻了也得有几房妾侍帮着添个香火才是，不知神医可答应？”

    管家从两个美女走进来的同时眼神就已经直了，如果不是有人在场他恐怕早就扑了上去。

    此时又听老太太说这两个美女是给自己准备的，当下一脸的欣喜，“多谢老夫人，我喜欢的很，老夫人真是善解人意。”

    说着她便把手摸到了两个美女的身上不断的磨搓着，好像要揉到骨子里一样。

    这两个美女一个宁静动人，一个妖娆妩媚，两个极端真真是扎到了管家的心里，喜欢的不得了，迷的他眼神迷离，巴不得下一秒就扑上去好好的恩爱一番。

    老太太仿佛看出管家的心思，当下便说道：“既然这位小哥欣喜的很，不远处就是客房，若你不嫌弃便带着这两位美人去休息片刻如何？想来这两位美人一定会好好的伺候这位小哥的。”

    管家一听猛的点头，“好好好，这感情好。”

    随后他一手搂住一个美女便往出走，他实在没有想到陪韩若青来这一趟，竟然能白白的添了两位美人在怀，真是爽的不得了。

    韩若青见管家走了出去，完全不记得自己的身份和责任，她心里怒骂了这管家的祖宗十八代好几回，还连带着韩正兵都给骂了，这韩府的管家好歹也有四十多了，这么管不住自己的吗！

    下意识的，韩若青就想要冲出去拦住他，毕竟这里不适合多呆，管家这色心大起怕是要耽误了时间。

    “神医请留步。”

    可是韩若青刚走了两步就被老夫人出言喊住了。

    韩若青脚步停下，警惕的看向了老太太。

