    休息了两天，胡小满回去上班了。

    因为她走了，张春霞也顾不过来了，没办法胡庆海就留下来烧炉子。

    两个房子都需要烧，明明两个年轻的白天不在家，非要烧炉子。

    而他们要白天在这待着，那边不烧，那也不行。

    反正胡小满的意思就是，两个房子都得烧炉子，不烧就不行的。

    “这孩子怎么这么犟呢。”胡庆海十分无奈，但也不得不听。

    闻言张春霞把孩子放在炕上，说道：“你管人家干啥？有福不会享。你看姑爷都没说啥，你还在这叽叽歪歪的。”

    “要我说，人家给啥咱就拿着。反正咱们也出力了，没白吃饭！”

    她这一天除了带孩子还要做早晚的饭菜，幸好胡庆海来了，不然还要出去买菜。

    这回买菜的任务交给他了，自己就在家待着。

    屋里这么暖和，就带个孩子，比糊火柴盒强多了。

    胡庆海看着她这理所当然的样子，忍不住摇了摇头，“你啊，带个孩子还能累着你？就算是什么也不给，你过来带孩子也是理所应当。”

    “哪来的那么多理所应当？”张春霞瞪着眼睛说道：“就你有觉悟，我是落后份子！我干活还理所应当，我才不欠他们的。”

    其实之前也是听胡庆海的意思，她才不情愿的过来伺候月子。

    但现在不一样了，胡小满给她工资不说，这一天伙食也好。

    家里家外带孩子这些活，在她眼里那都是日常，根本累不着。

    这样有来有往才行，白干活她才不乐意。或许会看在陆家的面子上，她伺候个月子，继续当保姆，她才不干呢。

    “跟你说不明白！”胡庆海一甩手，直接去厨房烧炕了。

    这小外孙在这屋待着，怎么也得暖和一点，不能太冷了。

    张春霞看他说不过自己，美滋滋的还觉得自己挺厉害。

    虽然胡小满不知道她到底是怎么想的，但知道了也会认同。

    两个人虽然关系不好，但可以是交换条件。她看孩子，自己出钱雇佣。

    这总比出去找不知根底的保姆要强得多吧？

    反正张春霞干啥都干净利索，孩子也跟她，所以胡小满很放心。

    最起码也得顾及这边的关系，不会亏待孩子的。

    她这边到了单位，先去上下打了声招呼，然后就去办公室了。

    因为很久没有打扫过了，桌上哪哪都是灰尘，特别的脏。

    胡小满叹了口气，看来万事都要靠自己了！

    打水然后去洗一个抹布，这才开始干活。

    等她打扫的差不多了，在楼上开会的金主任回来，刚好看到这屋门开了，便走过来查看。

    “哟，胡主任，回来上班了。”他惊讶的看着屋里的人。

    听到动静胡小满回过头来，笑着说道：“回来了，这段时间挺忙的吧？”

    临近年底了，大家都是挺忙的。尤其是现在十二月中旬，大家的工作都开始清算了。

    “还行吧，你回来的正是时候，一会我把工作给你送过来。”金主任似笑非笑的看着她，这回有人帮忙分担工作了。

    看到他这个表情，胡小满有些无奈，但没说什么，继续收拾屋子。

    也都收拾的差不多了，把脏水倒一下，回来擦擦手坐下休息，金主任也把工作送过来了。

    “都在这了。”他把文件放在桌上，说道：“剩下的我做就行，这些给你做，二十八号之前做完就行。”

    看着一叠文件，胡小满点了点头并没有抗拒。

    好久没有工作了，还有点生疏呢。

    工作进行的还挺顺利，反正大家都是该干嘛干嘛。

    王主任知道她回来上班，也过来看了一眼。

    “王主任，好久不见啊。”胡小满看到有人过来了，站起来打了声招呼。

    王世海笑着点了点头，说道：“胡主任，这回你是采购部的副主任了，金主任也是副主任，辅助咱俩的工作。”

    其实工作细胞都是金主任在做，大部分决定权在王世海这边。

    而胡小满就是在年中年末，帮个忙就行了。有时间这边忙不过来了，就得出差。

    闻言胡小满并不意外，这外贸部肯定要停的，而且他们厂外贸出口的并不多，停了也没什么影响。

    当初金主任的反应挺大的，不过看样子现在已经释怀了，毕竟都投入工作了。

    中午午休的时候，她看到了徐明阳，这人见到她还特别的高兴呢。

    “胡主任你回来上班了！我刚出差回来！”他眼神闪躲，一直注意旁边的人，欲言又止的模样，还有点焦急。

    看他这个表情，胡小满说道：“有什么事一会儿去我的办公室说。”

    “好好好。”徐明阳连连点头，然后就回去吃饭了。

    两个人很久没见面了，一直也没有联系过。

    午饭胡小满在办公室吃的，吃完饭徐明阳也过来了。

    他一进门就看到胡小满要起身，赶紧走过去说道：“胡主任，我来刷，你放着吧。”

    饭盒被拿走了，胡小满也没有坚持，反正到时候还要在空间里面刷一次的。

    “怎么了徐干事，有啥事找我说？”她看向殷勤的徐明阳，然后坐在沙发上。

    这边沙发就能坐两个人，桌上也没有热水。

    她人主任，凭啥给干事倒水？一般领导过来，她才会主动去倒水的。

    徐明阳根本不会挑理的，所以刷碗饭盒以后，把办公室的门也关上了。

    “胡主任。”他小声的说着，还看了一眼门的方向。

    见确实没人进来，这才继续小声的说道：“你还要不要老物件了？我那还有一些，现在都快藏不住了，我想问问你收不收。”

    他家就那么大点地方，能藏的地方都藏了。

    小东西还好藏一些，这大物件真没办法藏了。

    闻言胡小满问道：“都什么啊？品相不好的我也不要啊。”

    她虽然收藏这些东西，但也不是什么破烂都要。

    本来就不识货，再收一些乱七八糟的东西，她又不是收破烂的。

    闻言徐明阳听的出来，只要她愿意收就行！

    他说道：“胡主任你放心，给你的东西肯定是好的。那东西我还放那边？”

