    可惜这武技似乎得不到天道的认可、从而无师自通。

    否则，若能觉醒出【披风乱锤】的技能。

    每一锤下去可不止增加1点攻击。

    而是至少5点攻击！

    第一阶熟练度，可连绵不绝砸出27锤。

    换算过来，也就是说在原本的基础下，能增加135点攻击！

    更别说第二、第三阶段的熟练度，那将是极其恐怖的数据！

    轰、轰！

    不过话说回来，饶是每一锤只给苏文增加了1点攻击。

    但在披风乱锤连续又砸出了两锤后。

    杨进躲无可躲、再次被命中，将近一半的血量瞬间融化！

    “这……”

    此刻，杨进的内心几乎陷入了崩溃的边缘。

    这……这家伙真的只有2级吗？

    如此伤害，恐怕也只能和施展天赋能力下的唐鹏相比了吧？

    “我TM就不信了！”

    反倒是好不容易抽开身的杨坤见状。

    怒斥一声，再次运转寒冰元素。

    汹涌的寒气凝聚成团，将他的整条手臂全副武装起来。

    旋即，他紧盯苏文、寻找破绽。

    “给我去死！”

    下一刻，趁他将石锤挥出的瞬间。

    杨坤骤然出手，直冲对方的要害刺去。

    砰砰砰！

    可惜在苏文密不透风、连绵不息的锤法下。

    他的攻击仅在眨眼间就被彻底破解！

    覆盖在手臂上的冰层也直接破碎。

    显得如豆腐一般不堪一击。

    呼呼呼——

    紧接着，流畅的锤影铺天盖地横扫而来。

    随着连续三道闷沉的声音响起。

    杨进和杨坤顿时又挨了三锤子。

    一时间，两人都有了放弃之心。

    可每次当他们想脱离轰砸范围之际。

    苏文都能紧跟着连续几锤狠狠撞来。

    既不给他们释放天赋能力的机会。

    也不给他们嗑气血药的时间。

    密不透风的锤法如胶水似的把他们粘的死死地。

    ……

    望着眼前精彩绝伦的交战以及苏文高超的锤法。

    周围众人的心中顿时激起一片惊涛骇浪——

    “我越来越觉得苏文大佬深不可测了。”

    “2级单挑两个比他高一级的C级天赋强者，究竟怎么做到的？”

    “苏文似乎非常精通锤法，每一招看上去虽燃华而不实，但却衔接的毫无缝隙！”

    “苏文才是真大佬，难怪敢拒绝榜一唐鹏的邀请，这是真的有实力！”

    “2级就这么厉害了，要是再升级，岂非连唐鹏都未必是他对手？”

    “这么对比，刘汉卿简直不能和苏文比，根本不在同个档次上。”

    张兴龙也被苏文的动作震惊的张大了嘴巴。

    吓得赶忙打开等级排行榜查看。

    一看之下，他彻底愣住了！

    “这家伙真的只有2级？”

    原先他还以为——

    苏文在杨坤、杨进的围攻下。

    要不了多久必定像刘汉卿一样阵亡。

    却没想到，反而是杨坤、杨进被碾压着打。

    一锤接一锤、毫无缝隙和破绽。

    但……

    苏文和对方的交战，也有很大赌的成分。

    如果这家伙被杨坤的寒冰命中，再被杨进的霹雳雷鸣影响。

    他所有优势将立马荡然无存，局势会直接颠倒过来。

    最重要的是！！

    4级、天赋不低于C级的唐鹏到现在为止还没动手呢。

    一旦这位榜一高手亲自出击，苏文……

    唉，还是难逃一死！

    “你们两个别逗他玩了，赶紧解决！”

    这时，不远处看戏的唐鹏也发现情况有点不对劲。

    两个LV3、C级天赋者怎么可能会被个2级对手压着打？

    不管他天赋多高、也不管他是否有武器。

    这些都没法弥补等级的差距！

    他从2级过来的，又岂会不明白其中的差距多大？

    因此，他只以为杨坤、杨进在故意让着苏文、戏弄着玩。

    ……

    砰、砰、砰！

    在唐鹏呵斥之际。

    杨坤、杨进身上再次被越发猛烈的锤影命中。

    两人的脸色不约而同的难看到了极点。

    妈的……我们哪里让着这家伙了？

    明眼人也看的出，我们是被他压着打吧？

    但他们跟着唐鹏那么久，也知道队长极其好面。

    若此刻他们主动投降、或求饶服输。

    唐鹏必会对他们两人大失所望。

    届时，他们可算是在这么多人面前丢脸了。

    “杨进，拖住这小子，我……我先补状态！”

    杨坤深吸口气，他的状态已严重不足。

    将近600的血量眼下居然被硬生生磨到了不足120。

    再这么消耗下去，恐怕自己会直接死在这。

    说着，他连忙从云背包中取出两瓶气血药。

    一边抵挡着锤影的袭击，一边找机会嗑药。

    杨进瞥了眼自己138的血量，嗯了一声。

    整个人疯狂催动着雷鸣霹雳。

    一拳一拳的抵挡着不断呼啸而来的锤影。

    雷光和锤影交错着，他的血量也在持续往下掉。

    “快点！我……我快撑不住了！”

    以至于不到两个呼吸间。

    随着锤影不断轰砸在他身上。

    138点血量以肉眼可见的速度不断下降。

    再不嗑药补充，他肯定得死在这！

    呵……

    见状，苏文心思一动。

    第十八锤猛然冲刚举起气血药的杨坤虚晃一招。

    杨坤眼看着锤影迎面撞来，暗道不好，赶忙放下药瓶，立即后退。

    “就是现在！”

    而也就在他撤退瞬间。

    半空中的锤影绕圈一转，顺着苏文手臂的挥动，竟眨眼间锁定杨进。

    “不好，中计了！”

    杨坤见此情形，心知刚才那是明修栈道暗度陈仓。

    苏文分明是冲着杨进而去的。

    自己这一躲，杨进可就凶险了。

    他只得连忙喝道：“杨进、快躲开！”

    不光杨坤，就连唐鹏也看出情况，顿时怒目起来，“苏……文你敢！！？”

    砰！

    可惜，他话尚未完全说出口。

    苏文骤然将这披风乱锤的第十八锤锁定在杨进的脑门上落了上去。

    随着一道巨响炸裂在众人耳边。

    就看到杨进整个人的头颅彻底粉碎，如软泥般倒在了地上！

    【360新手村公告：玩家杨进被玩家苏文击杀！】

    “嘶！！！”

    瞬息间，当所有人看到眼前的一幕，纷纷倒吸冷气，愣在原地讲不出话来。

    “可恶！苏文，你给我弟赔命！”

    倒是杨坤在看到自己弟弟被杀后。

    顿时勃然大怒、眼眸血红。

    此刻，他哪还想着补充什么状态？

    整个人大脑一片空白，只想着杀了苏文，为弟弟报仇！

    想到这，杨坤怒吼一声，疯狂运转着寒冰元素。

    在一片白茫茫的汹涌寒芒下。

    连带着空气温度也迅速下降。

    “不要！”远处、唐鹏这才彻底反应过来。

    焦黄脸上的狰狞横肉随着杨坤发狂后紧跟着一颤。

    知道在他这种状态下，杨坤必定会吃大亏，赶忙喝道：“你给我回来！！”

    说话之际，他担心迟则生变。

    也是猛然踏地而起！

    将敏捷属性调动到极致，冲苏文窜射而出。

    然而……

    苏文看着面前越来越近的杨坤，以及唐鹏的动作后，却不屑的冷笑起来：

    “晚了！还是让我送你陪你弟一起下黄泉吧！！”

    【作者题外话】：热度和名次越来越低了,有人在看嘛……

