    龙王更多的问题是难以用普通的厨具去处理，只有传说中的厨具能够将其分解并料理。

    另一边薙切绘里奈一边接收了白胡子老爹的红包，一边期待着海贼王世界的海王类是什么模样。

    她加入聊天群的时间不算长，记忆副本都没怎么看过；所以她并不知道海王类有多大。

    但一条鱼能有多大？总不可能是鲸鱼吧？

    哈哈哈。

    她这样想着。

    说起来，她叫白胡子老爹也是看到其他群员这么叫。

    虽然有些疑惑，是不是白胡子的年纪比较大，还是人格魅力很高，不然为什么这么多人都称白胡子为白胡子老爹的？

    摇了摇头，将这个问题放下，她开始考虑起了群主和白胡子老爹的料理。

    想要将食物做的美味，不仅仅是看厨师的厨艺，也要看顾客的味觉喜好。

    有人喜欢吃清淡的料理，有人喜欢吃重口的料理。

    这些都要去考虑。

    哦，对了，量也要做的多些。

    毕竟之前听群主说因为实力太强，所以他的食量也是非常的高。

    白胡子老爹也是聊天群公认的强者，食量肯定也不会小。

    仅凭自己恐怕很难满足。

    “如果有其他十杰加入，肯定能快一些，但是以他们的地位，帮助我的可能性太小；至于其他的远月学生.......算了吧，连我都只是勉勉强强，他们恐怕真的和那啥差不多了。”

    微微叹了口气，薙切绘里奈还在想着怎么办的时候，突然。

    “轰隆隆——！”

    一声巨响直接将薙切府邸给震动起来。

    正在处理远月文件的薙切仙左门被吓了一跳，站起身子，眼神变得无比严肃。

    刚才的震动，难道发生地震了吗？

    因为岛国的地理原因，地震倒也算不上什么特殊情况。

    不过，看了窗外，整个府邸没有丝毫的问题；而且地面也没有再次传来震动。

    不是地震！

    他否决了地震的想法。

    但不是地震的话会是什么？

    皱着眉头，就在薙切仙左门准备出去看看的时候，就看到一个薙切家的管家跑过来。

    带着震惊、不可思议、恐惧的情绪和他颤颤巍巍的说道：

    “老爷，不好了！出大事了！”

    “绘里奈小姐的厨房出现了一只怪物！”

    “怪物？“

    薙切仙左门脸色变得难看起来，直接冲了出去，迅速来到了薙切绘里奈的厨房。

    然后........他的神情逐渐呆滞，眼神中带着不可思议的神色。

    “这是.......什么？”

    映入薙切仙左门眼中的是一只至少有千米长、百米粗的巨大的怪物！

    （话说薙切家有多大来着？我没查到；但是就薙切家的势力估计不会小到哪里去，嗯，就像千反田家一样。）

    （海王类这玩意是真大！奥特曼才几十米高啊！我倒是想写小的，但是白胡子送的海王类肯定不能太小是不是？）

    （平行世界不要当真啦。）

    这特么是什么东西？

    不对，什么东西也不能这么大啊！

    如此庞大的体积，如果不是他薙切家占地面积还算大，恐怕直接落入街道了吧？

    他自认为自己的一生所见过的、经历过的也算广博了；但这个体积的怪物他是真的闻所未闻！

    就算是蓝鲸也才三十多米啊！

    最关键的是这种东西为什么会出现在绘里奈的厨房啊！

    等等，绘里奈呢？

    原本因为这个怪物而有些脑昏的薙切仙左门直接清醒过来，不管这是什么东西，薙切绘里奈才是最重要的。

    “绘里奈，绘里奈你没事吧？”

    薙切仙左们直接冲向已经化为废墟的厨房。

    其他刚过来的薙切家的佣人也连忙上去寻找。

    “咳咳咳......”

    “爷爷，我没事。”

    还没等他们到门口，就看到染了些许灰尘的薙切绘里奈从厨房中走出来，然后满脸呆滞的看着自己所召唤出来的怪物。

    “这是......什么东西呀！！！！”

    薙切绘里奈表示自己很懵逼，她只是打开了白胡子老爹给自己发的红包，然后就看到什么东西从天而降，直接砸碎了她的厨房！

    本来就算不砸在自己身上，引发的爆炸也会将这自己覆盖。

    但是在最关键的时候她的身体表面出现了一道蓝光，完全没有对她造成伤害。

    还在奇怪自己的厨房为什么会塌的她就听到自己爷爷的声音，然后就出去，看到了这个上千米的怪物！

    “这个问题，应该由我来问你吧？“

    “你不觉得自己要好好解释一下吗？”

    薙切仙左门看到绘里奈没事，松了一口气，然后哭笑不得的看着她。

    “我，我也不知道啊！”

    绘里奈依旧看着眼前的怪物，呆呆的说道。

    “好，这只怪物你是不知道，那你能不能解释一下这些是什么？“

    白胡子的红包中自然不只是海王类这一种食材！还有一些其他的鱼类，以及一些陆地上的肉食。

    当然，在白胡子眼中是肉食，在其他人眼中就不一定了。

    三十米长的章鱼！五十米的乌龟！十数米长的海鱼.........

    五米的老虎！十二米的不知名的鸟！甚至还有几头看起来像是恐龙的野兽。

    你告诉我，这些东西特么的是哪里出来的？

    核辐射？还是变种？基因克隆？

    就算是，那为什么会出现在你的厨房里？！

    我们薙切家族是老实本分的厨师世家！什么时候变成了研究风格了？

    还是研究这种？

    “那个爷爷，我说我不知道你信不信？”

    回过神来的薙切绘里奈也差不多知道这些东西是什么了，就是白胡子老爹给自己发的红包！

    但这和群主发的风格也差太多了吧！

    群主的是分解好的黑鳞野猪，你怎么是一整头啊！

    等等，白胡子老爹好像说了是给自己发一头！

    但谁能想到一头这么大！

    怪兽吗这是？

    “你把你爷爷当傻子吗？这个时候还想瞒着我？“

    “如果不是这些东西，我真的想不到我的孙女会给我来一个这么大的惊喜！”

    什么叫特么的惊喜！这特么的就叫惊喜！

    只是这个惊喜它太大了，大到他薙切仙左门有些接受不了。

    心脏怦怦直跳！

    “就是一个朋友给我准备的食材。”

    “我真的没想到会是这种.........“

    她要是知道这么大，绝对不可能现在打开啊！

