    “轰隆隆！”一声惊天的霹雳之声，打断了嗜凝天混乱的思绪。抬头向着雷云看去，只见虚空之上的雷云，像是已经落到了城池的顶空一样，无尽肃杀的气息落下来。

    围观的人等，再次骇然的惊退了数百丈之多，根本不敢过于接近。

    哪怕如此，这漫天的雷云，依旧让他们有着几分心悸。他们之中，大部分都是帝君强者，当然经历过雷劫。可是他们所度过的雷劫与此时的相比，实在是相差甚远。

    甚至，他们都从未想过，雷劫能够达到这样子。

    雷云滚滚，闪电纵横。可是，很明显，雷云依旧没有凝聚到最巅峰的状态。

    足足又过了半个时辰的时间，那雷云之后，一道道粗大的闪电竟然互相凝聚了起来。本就狂暴的闪电，在凝结之下，变得更加骇人，偶尔显露出来的气息，哪怕隔着无限遥远，也让所有人都惊骇满面。

    “唉！可惜了，天忌英才！”一名老者暗暗的叹息了一声，为夜笑感觉到有些惋惜。能够引动这种级别的雷劫，哪怕是在元帝修为，也足以说明这人的天赋，更何况夜笑只是初入皇级？

    夜笑的修炼天赋，必定是极为逆天。然而，也正是因为如此，苍天才降此雷劫，要劫杀夜笑。天忌英才，这是最为明显的事情。

    人人都想要自己的天赋更高，但是一旦高到一定程度，就会引动天之杀机。如果度过，自然是一飞冲天。但是，大部分的天才，却是饮恨与天雷之下。

    终于，酝酿了许久之后，第一道天雷陡然迸发了出来。此时天地之间尽是一片漆黑，这从天而降的闪电，仿若银蛇，又似一柄冲天的利刃，直接将天地斩开。

    这雷劫的强大，不仅体现在他的威能之上，甚至它的强大，已经能让他穿越空间一般，几乎眨眼的时间，就已经落到了夜笑的头顶之上。

    夜笑双目炯炯，神色毫无半分畏惧。甚至，都并未做出什么防御的姿态。他从葬魔渊之中，得到的好处太大太多了，从中走出之后，除了修为在极速提升，身体之内的力量，也猛然爆发了出来。

    体内暴虐的元气、沸腾的血脉、无穷无尽的躯体力量。一瞬间充斥了他的全身，而这闪电，却成为了他宣泄的途径。

    看到这粗大的足有数丈的闪电袭来，夜笑不仅不防御，反而就这样轻啸一声，猛然踏碎脚下的地面，拔地而起。直接向着这闪电冲了过去。

    周围两个部族的人马，嘴角抽搐，眼眸闪动。在他们看来，这小子实在是在找死。这样的雷劫，哪怕是极力防御都没半点把握，有谁会自不量力的直接赤手相迎？

    “唉，可怜如此天赋，竟是一个白痴！”这就是所有人心中，此时对夜笑唯一的评价。

    夜笑的身躯，凭空升起数十丈之多，与从天落下的闪电，猛然碰撞到一起。

    “轰隆隆……”闪电爆开，令的整个城池都震颤了几分。随后闪电四射，狂暴的力量肆无忌惮的宣泄开来。

    尽管这力量的爆发，距离下方众人足有百十丈，但是这四处席卷的波动，却是让所有人尽皆变色。

    再次爆退了一些，才再次停下来。目光探寻的向着半空望去，想看一看，夜笑那被劈的七零八落的身躯。

    闪电肆虐，足足持续了数十息时间，方才悄然停止。在众人不可置信的目光之中，身着一身白袍的夜笑，却依旧伫立半空。

    除了身上的袍子，有些损坏，身上不仅没有伤势，反而比之前更加神采奕奕。

    一群见多识广的强者，眼珠子几乎瞪了出来，仿佛那闪电劈的根本不是夜笑，而是他们一般。

    这种难以置信的事情，他们闻所未闻。甚至从未想过，竟然有人能这样来对待雷劫。

    沉默了半晌，噬魔王陡然凝声自语到：“这个人，无论如何都要掌控在手中。”

    看到夜笑毫无损伤，一时间，连噬魔王对他都有了几分信心。并且，对夜笑的觊觎之心，也更加强烈。不管是处于什么原因，他都绝不会让夜笑在他眼前溜走。

    这样的人物，若是能招揽的话，自然是极好，若是不能招揽，估计也能得到许多惊天的秘密。

    夜笑挑衅似的做法，让虚空之上的雷云，更加狂暴。

    轰！轰！轰！数条比之前更加粗大的闪电，闪烁着一丝紫色光芒，连续不断的迸发出来。

    此时的夜笑，只感觉到自己体内的力量，也更加躁动起来，随后一声狂笑。双臂一张，直接奔着那滚滚而来的闪电爆射过去。

    下一霎那，数道闪电在虚空之上连成一片，卷向夜笑的身躯。夜笑身形缓缓舒展，双目中光芒爆出，一拳直接向着劈来的闪电轰了过去。

    “嘭！”拳头与雷电撞击，竟然爆发出一声有些沉闷的响动，随即，只见到那闪电，被夜笑这一拳轰成粉碎。电光凌乱的向着周围席卷过去，划过夜笑的身躯，却只能让夜笑感觉到一丝麻痹。

    长长的出了口气，身上的酥麻，让他感觉到有些舒适。

    “不愧是神体级别的躯体！”夜笑在心中暗赞一声。这躯体的强大，带来的不仅是本体力量的提升，防御也比之前提高了不知多少。

    夜笑暗忖，若是此时自己与人对战，就算是皇级顶尖强者的袭杀，估计都能用身躯硬抗下来。甚至，若有着足够的准备，就算抗衡帝君，估计也有几分可能。

    兴奋的挥动着拳头，目光烁烁的望着虚空。此时这令他人骇然的雷电，在他眼中，就像玩物一般。

    “小子，你玩儿够了没有！”夜笑体内，剑灵有些不满的出声说道。

    “若是其他人，这雷电还能淬炼身体，自然有不小的好处。可是，现在你的身躯已是神体级别，根本没有半点作用。所以，你就别浪费这能量了！”剑灵抱怨着说道。

    对于这狂暴的雷电力量，剑灵当然也极为觊觎，要知道，他能够带领夜笑穿越到这世界，正是因为吸收了部分雷电力量。可以说，这狂暴的能量，对于他来说，正是大补之物！

