    第231章 231.绿龙女王伊瑟拉   

    噩梦世界中的魔物大军们虽然一时之间对于罗晋等人造不成什么危险，甚至他们几人轻松就能灭掉一大片的魔物。

    

    然而这些魔物就如同无尽的海洋一般，不断的涌来，任凭罗晋等人怎么奋力出击，消灭他们，也不见有变少的趋势。

    

    噩梦世界上百年的积累，果然不可小觑。

    

    再加上细心的华国轮回小队几人，早已经发现那些被他们消灭掉的魔物，再过了一段时间后，似乎又会出现在魔物大军的后方，再次朝着他们杀来。

    

    看来，这些魔物还有着复活的本事，除非这片噩梦世界中的魔气被净化干净，不然这些魔物就会不停的复活，任凭他们怎么杀都杀不掉。

    

    如此一来，罗晋他们反倒是开始有些危险了。

    

    因为这些魔物耗费的都是噩梦世界中的魔气，只要魔气没有被净化完，他们就有生生不息的力量。

    

    而罗晋他们虽然能大片大片的收割魔物，但消耗的却是他们自己的能量。

    

    一旦体内的能量消耗完，他们就只能被这些魔物大军淹没，甚至同化，最终成为这些魔物的一份子。

    

    眼见如此，直播间内的观众们不少人都开始担心起来。

    

    “这些魔物们也太恐怖了吧，居然还会复活，简直无穷无尽了啊！”

    

    “万一，我是说万一嗷，要是在罗神他们的能量消耗完之前，魔气还没有被净化掉会发生什么呀？”

    

    “可能会被这些魔物大军撕碎吧就算华国轮回小队他们是轮回空间里的第一小队，但如果力量耗尽，也只能变成案板上的鱼肉，任人宰割了。”

    

    “不要啊，罗神！”

    

    “应该不会吧，罗神实力那么强。

    而且有神器在手，怎么会被这些魔物吞噬。”

    

    “我不敢看了！”

    

    直播间内，一些胆小的观众们甚至闭上了双眼，害怕看到华国轮回小队几人被魔物大军撕碎的样子。

    

    随着时间的推进，华国轮回小队几人体内的力量确实开始慢慢面临枯竭的危机了。

    

    这魔物大军的数量实在太多，不管他们怎么杀都杀不完。

    

    而且一个个悍不畏死，疯狂的向他们发动着自杀式攻击。

    

    范达尔鹿盔体内的自然能量早已经消耗完了，失去了自然之力的范达尔鹿盔，已经完全丧失了战斗力。

    

    此刻只能盘腿坐在地上，想要靠冥想恢复点能量。

    

    然而这里是噩梦世界，身处噩梦世界中，他怎么可能吸收得到自然之力。

    

    最后在尝试无果之后，范达尔直接瘫倒在地。

    

    在他看来，虽然眼前的华国轮回小队几人实力虽然强悍，但只要是人，都会有尽头。

    

    等到他们体内的能量也消耗完，那他们六人就真的只有等死的份了。

    

    其实说起来，华国轮回小队几人的等级其实并不比范达尔要高。

    

    即使有着众多的底牌和奇遇，他们体内的能量储量也不比范达尔多出多少。

    

    然而在范达尔已经耗光能量，束手待毙的时候，华国轮回小队几人却还在苦苦坚持。

    

    除了他们在个个轮回世界中磨炼出来的不屈意志外，还有他们对于罗晋这个华国轮回小队队长的信任。

    

    此刻的华国轮回小队几人，一个个的脸上都已经冒出虚弱的汗水，体内的能量也已经到达谷底，最多再坚持一刻钟不到的时间，就要完全枯竭了。

    

    到时候的他们，体内就真的一点能量都没有了。

    

    面对魔物的侵袭，他们也再也没办法反抗，甚至于，连逃回外边的翡翠梦境的机会都没有了。

    

    然而看到顶在最前面的罗晋的身影，后边的华国轮回小队其他几人没有一人开口，纷纷继续输出着自己体内的最后一丝能量，用异火清除着面前的魔物大军。

    

    “再坚持一下，炼妖壶还有昊天塔马上就能吸收完这一方世界的魔气了！”

    

    对于自己队员们的状态，罗晋自然早都看出来了。

    

    就算是他自己，其实体内的能量也所剩不多了。

    

    但通过和炼妖壶还有昊天塔心意想通传过来的意识，罗晋也看到这噩梦世界中的魔气马上就要被净化干净了。

    

    果然，罗晋的话刚刚落下不久。

    

    噩梦世界中的最后一缕魔气也被炼妖壶和昊天塔吸入体内。

    

    隐隐的，众人似乎听到喀嚓一声。

    

    整个噩梦世界仿佛一块玻璃碎开了一般。

    

    原本在这片世界中遍布的黑色雾气，此刻完全消失不见，原本一直萦绕在噩梦区域上方的乌云雷暴，也开始缓缓消失。

    

    当外面翡翠梦境的温暖阳光开始照射到这片世界时，那些潮水般的魔物们也开始凄厉的尖叫着，很快便化为了黑色的飞灰，在翡翠梦境的清风下缓缓消散。

    

    等到魔物们纷纷消失，华国轮回小队也再也坚持不住，一个个都全部跌倒在地。

    

    原本黑乎乎，全是烂泥的地面，居然开始肉眼可见的冒出无数的绿草。

    

    那噩梦世界中原本的恶臭气息，也变成了泥土的芳香，和青草的清新味道。

    

    原本噩梦世界与翡翠梦境的那层黑色薄膜，也已经消失不见。

    

    此刻在他们的位置，便能看到外边的营地大门，还有这片土地外围成一圈的围栏。

    

    此刻他们所在的位置，不像是充满危险和黑暗力量的噩梦区域。

    

    反倒像是草原中牧民们围起来的牧区。

    

    躺在草地上的华国轮回小队几人，眯着眼看着变成了充满白云的天空，都是忍不住笑了起来。

    

    笑声中充满了劫后余生的庆幸，还有拯救翡翠梦境的自我满足感。

    

    一旁的范达尔鹿盔，看到困扰了翡翠梦境百年的噩梦，居然真的被眼前的几名年轻人解决了，也是激动不已，跟着华国轮回小队几人，纷纷大笑起来。

    

    等众人休息的差不多，将体内的能量恢复过来一些后，众人才重新从草地上爬了起来。

    

    等他们起来后，突然发现这片草地之上，突兀的出现了一根小小的树苗。

    

    要知道，这周边的一大片区域，由于刚刚才消灭掉黑暗力量的缘故。

    

    虽然受到了翡翠梦境中自然力量的修复，但一时之间也只有生命力最为强悍的青草可以生长在其中，想要恢复到如同外面的梦境世界一般生机勃勃的样子，估计还要一段时间的努力。

    

    然而在这一大片的草地中，突然出现一根树苗，想不引起他们的注意都难。

    

    爬起来后的众人，连忙走到那株小树苗的旁边，想要观察一下到底是个什么情况。

    

    那颗树苗似乎是橡树的一根树枝生长出来的。

    

    不过这树苗此刻有些枯萎，树苗的整体还有些淡淡的黑色。

    

    与普通树苗的充满生机不同，这颗树苗反倒是萦绕着淡淡的死气。

    

    正当罗晋他们猜测这颗树苗是从哪出现的时候。

    

    旁边的范达尔突然脸色一变，凑到树苗跟前仔细打量了一会儿，开口说道：   

    “这这颗树苗好像是诺达希尔的树枝，而且好像是我亲自折下来的！”

    

    “？

    ？”

    

    对于范达尔的话，旁边的华国轮回小队几人也是一惊。

    

    难道这噩梦世界还真的跟范达尔有什么关系？

    

    看到几人投过来的眼神，范达尔继续开口解释道：   

    “在我进入翡翠梦境之前，我在一处地方发现了一种神奇的矿石。

    

    那种矿石能帮助植物加快生长，当时我就有了想法，这种矿石是否能够帮助我们的世界之树诺达希尔也加快成长。

    

    要知道，诺达希尔可是我们暗夜精灵和艾泽拉斯的守护神，如果能让诺达希尔更快速的成长起来，就能让我们免受其它存在的侵扰。

    

    于是我便折下了一根诺达希尔的小树枝，然后栽种在海加尔山山腰的一处地方，还在下面埋上了这种矿石，经过一段时间的观察诺达希尔的分枝居然真的慢慢开始生长，而且速度确实快了不少。

    

    然后我就收集了不少这种矿石，将它们埋在了诺达希尔周边的土壤里，想着帮助诺达希尔加快生长。

    

    不过没等我观察诺达希尔的生长情况，后来我就被老师安排进入了翡翠梦境中，没想到刚进来不久，便遇到了噩梦世界的出现，后来这一百年就一直留在翡翠梦境中，帮助抵御噩梦世界的入侵，直到你们到来。”

    

    “．”   

    听完范达尔的话，华国轮回小队几人一下陷入沉默之中。

    

    看得出来，范达尔确实没有说谎，他所做的一切也是确实为了暗夜精灵种族着想。

    

    不过这噩梦世界的出现，应该就与这种矿石有关。

    

    可以说，噩梦世界之所以入侵到翡翠梦境中，有很大可能就是范达尔造成的。

    

    一时之间，几人也不知道到底该不该将这个情况和范达尔明说。

    

    要是让范达尔知道，自己所做的为暗夜精灵种族着想的事情，结果却反倒差点害了整个暗夜精灵种族和翡翠梦境，甚至还差点让整个艾泽拉斯大陆都遭受大难。

    

    不知道这老实的范达尔该如何自责。

    

    不过想了想，罗晋还是决定将这件事情告诉范达尔，回去之后，他还会告诉玛法里奥和塞纳留斯。

    

    不管是谁，做错了事情都需要承担责任。

    

    有时候，不是说你的本意是好的，这么一句轻飘飘的话就可以揭过去的。

    

    如果这次不是华国轮回小队他们出现，或许翡翠梦境再过些年，就真的会被噩梦全部覆盖。

    

    就连守护翡翠梦境的绿龙女王都会被腐蚀，堕落。

    

    到时候，整个艾泽拉斯大陆都会出现巨大的灾难。

    

    顿了顿神，罗晋对范达尔说出了他们的猜想。

    

    听到罗晋的话，范达尔整个人仿佛被一道惊雷劈中一般，脸色变得苍白。

    

    “你是说这噩梦世界．其实是我引起的？”

    

    进入噩梦世界后，华国轮回小队等人展现出来的强大实力范达尔早已看在眼里。

    

    加上对方真的将噩梦世界中的黑暗力量清楚掉了，让其回归成原本的模样，所以范达尔现在对罗晋说的话，一点都没有怀疑。

    

    “可能，我只是说可能。

    而且，这噩梦世界的背后肯定还有一个幕后黑手，你最多也不过是碰巧帮了对方一个忙而已。”

    

    “．”   

    对于罗晋说的可能，范达尔能听得出来是安慰自己的话罢了。

    

    毕竟眼前的这根小树苗就是范达尔亲自栽种的，现在却出现在噩梦世界中，而且身上还有黑暗力量留下的痕迹。

    

    显然，对方就是通过这根小树苗，侵入了与诺达希尔建立绑定关系的翡翠梦境世界中。

    

    而这一切的罪魁祸首，就是自己。

    

    虽然当初自己是为了让诺达希尔加速生长而做的事情，但最终，他的好心却导致了无数的翡翠梦境原住民被黑暗力量侵蚀，堕落。

    

    虽然现在翡翠噩梦被罗晋等人清除了，但那些被腐蚀了的生灵们，也不可能再复活了。

    

    想到这里，范达尔的心如死灰。

    

    在这一百年里，他与翡翠梦境中的居民们同吃同住，早将自己也当成了翡翠梦境原住民的一份子。

    

    而现在，他才知道这一切的灾祸，竟然都是由自己引起的。

    

    此刻的他，恨不得立马拔剑自刎，以死向这些被黑暗侵蚀而失去生命和灵智的原住民们谢罪。

    

    然而，似乎是感受到了范达尔的情绪，罗晋开口劝慰道：   

    “行了！振作起来。

    这件事情虽然和你有关，但也怪不了你。

    

    你如果真的想要赎罪的话，应该好好的活下去，想想怎么帮助翡翠梦境中这些被噩梦侵蚀过的区域，怎么早日恢复往日的生机！   

    至于噩梦背后的真凶，相信我们，我们会将它找出来的！”

    

    望着罗晋一脸自信的开口向自己保证，范达尔才算是终于放下一点心结。

    

    罗晋说得没错！既然过错已经造成了，就算他死了也改变不了什么。

    

    反倒不如用自己的生命，再努力为翡翠梦境的居民们做些贡献。

    

    正在范达尔刚刚将自己埋下的矿石的位置告诉了罗晋的时候，在他们的身边突然出现一道绿光。

    

    绿光闪过，一道人影出现在几人面前。

    

    来者是一个紫色皮肤的暗夜精灵模样的女子。

    

    身上穿着战甲，背后还有一件绿色的披风。

    

    在其头上，还有一个金色的圆形王冠。

    

    这名紫色皮肤的精灵女子，并没有理会一旁的罗晋几人。

    

    而是绕着这里原本噩梦区域的位置，走了几圈。

    

    随后她便看见了地上的那颗被黑暗力量侵蚀过，已经失去了生机的诺达希尔的分枝。

    

    “你是？”

    

    罗晋好奇的开口问道。

    

    然而对方仿佛根本没听见他讲话一般，直直的便走到了那颗小树苗的面前。

    

    “唔是上古之神的味道，怪不得翡翠梦境会出现如此恐怖的噩梦。

    好在，上古之神似乎还没有完全苏醒，这上面只是外泄出来的无意识的黑暗力量。”

    

    一旁的华国轮回小队几人听见那女子的自言自语，互相看了一眼后大吃一惊。

    

    他们并没有怀疑那名女子的话，这上面的黑暗力量确实强大，如果不是罗晋身上有着众多刚好克制黑暗力量的神器，还真的解决不了这一危机。

    

    而照那名女子所说，这些力量的来源都是上古之神，而且还未苏醒，仅仅是无意识外泄出来的力量，就如此恐怖。

    

    如果真要是苏醒过来，恐怕罗晋就算拥有这些神器，也没办法抗衡。

    

    毕竟自身的实力实在是相差太大了。

    

    随后，众人看见那名女子伸出一根手指，对着那根树苗点了点，指尖处立马冒出一团绿色的光芒。

    

    光芒照射在小树苗身上，原本已经发黑枯萎的树苗，竟然已肉眼可见的速度开始重新焕发生机，眨眼的时间，那树干上便抽出了绿芽，重获新生！   

    “这是．自然之力？

    

    不对！”

    

    刚刚罗晋他们在发现这颗树苗的时候，就已经用他们那掌握了一点皮毛的自然之力试着修复这根树苗。

    

    然而上面的黑暗力量早已将树苗的生机湮灭，根本不可能再恢复过来。

    

    自然之力只能是帮助生灵们生长，并不能做到死而复生这般神奇的事情。

    

    然而在那名精灵女子的手下，这树苗竟然真的活了过来。

    

    等树苗重新焕发了生机后，那精灵女子又挥了挥手，只见那树苗被笼罩在了一个绿色的气泡之中，飞到了她的掌心上面。

    

    随后对方竟是露出一丝微笑，朝着华国轮回小队几人走来。

    

    一边走着，这名精灵女子也终于开口回答了他们的问题：   

    “这不是普通的自然之力，如果要说的话，这应该算是生命魔法吧。”

    

    生命魔法   

    光听这名字就感觉逼格很高，不过就是有点像奶妈职业的技能。

    

    不过对于这女子的身份，华国轮回小队几人也是好奇起来。

    

    有这等气质和实力的，肯定不是普通人。

    

    就在罗晋等人猜测这名精灵女子的身份时，一旁的范达尔似乎像是想起了什么一般，瞪大了瞳孔，一脸不可置信的问道：   

    “您是．绿龙女王陛下？”

    

    听到他的话，一旁的华国轮回小队几人也是震惊到了。

    

    “绿龙女王伊瑟拉？”

    

    罗晋有些怀疑的看向精灵女子。

    

    不对啊，绿龙女王不应该是龙吗，这明显是精灵族的呀   

    似乎是看出了罗晋的疑惑。

    

    范达尔小声的开口解释道：   

    “女王陛下常年镇守翡翠梦境，真身一般都不会离开伊瑟拉之眼。

    有时候，女王陛下会用化身的形式，去各个地方探查。

    

    而面前的这个精灵女子，就是女王陛下的精灵化身！”

    

    

