    佘山号称百蛇出没，所谓的百蛇，并不是指一百条蛇，而是指多达一百种蛇类。

    这也是佘山闻名于世一点，任何奇形怪状不同品种的毒蛇，好像佘山都能看到的。

    佘山山脚大青石傲然而立，山风赫赫呼啸而下，只见一条晶莹银白的毒蛇快如闪电的朝着佘山石阶游去，游到了一定的高度，直接钻入了灌木密林之中。

    此蛇，不是涂小安这条家蛇，还能是何异类。

    太玄蛇在佘山出世，对别的捕蛇人来说，绝对是一个发大财的好机会，不论是号称的蛇中宝药，还是古代皇帝用这条蛇充当税收，都让这条消失的古代蛇种令人垂涎三尺。

    抓一条蛇，等于抓住了一栋别墅，谁能抗拒。

    就算不是专业捕蛇人，都想山上试一试运气。

    涂小安上山捕抓的目的不是为了钱，他是想靠这条神奇的蛇治疗老妈的肺癌。

    他也别无选择，只能死马当作活马医，希望这条蛇能有传说中说的那么神奇。

    下午一点钟的时候，涂小安出现在了佘山高度三百米的地带，一个蛇瞳放眼望去，眼中皆是诧异。

    他看到很多腰揣蛇篓，脚裹绑腿的捕蛇人正在密林附近展开了地毯式的搜查。

    阵仗之大，人数之多，全部都是人头。

    太玄蛇出世，在白镇再次开启全面捕蛇热潮，热度甚至比几个月前传闻中的吸血蛇还要夸张。

    吸血蛇像是被人抛弃的孩子，无人问津了，因为对于捕蛇人来说，那蛇对他们来说是耻辱，不愿意提起。

    身为捕蛇人，还怕一条蛇，自己的自尊心受不了，但也不能不怕，那蛇太厉害，凶煞无比，见人就咬。

    咬还是好的，这还不是最可怕的一点，最可怕的一点是这种蛇顾名思义，它会吸血，任何的生物被它盯上，都会被吸光全身的血液。

    就跟一个吸血鬼一样。

    寻常的毒蛇，一般人要是不去打扰它的生活，或许闯入它的领地，毒蛇是不会轻易攻击人的。

    蛇类其实一般胆子都小，并没有世人眼中那么的十恶不赦。

    但吸血蛇见人就吸血，就问你怕不怕。

    好在现在这条蛇已经很久没露面了，也不知是死是活，但愿已经死了吧，拿它没办法的捕蛇人心中都暗暗的这么想。

    但古代蛇种太玄蛇就不一样了，它虽然身负剧毒，但这种蛇并不算厉害，非常迷你，小巧玲珑，你一条那么小的蛇，还能翻起多大的浪花来。

    吸血蛇拿它没办法，还能拿你这条迷你小蛇没办法嘛，所以佘山现在满山都是捕蛇人，务必是要捕到这条蛇，谁捕抓到了，那么就是祖坟冒青烟，发财了。

    涂小安看到佘山再次都是捕蛇人，摇了摇头，一副很无奈的样子。

    当初吸血蛇开启的捕蛇热潮，他也是捕蛇人，而且还是一个小有名气的捕蛇人，可现在这次捕蛇热潮，他却成了一条蛇。

    还是一条品种非常好的毒蛇。

    如果他被捕蛇人看到，那么岂能放过他这条毒蛇。

    对于这些捕蛇人来说，能捕到太玄蛇自然是发大财了，但要是找不到也没什么，佘山毒蛇众多，也绝对不会空手而回。

    能捕抓到他这种毒蛇，也是极好的。

    论品种，珍稀蛇种的资格，涂小安跑不了。

    “要小心点，不能被发现！”

    涂小安虽然不怕捕蛇人，但也不想引起不必要的麻烦，另外捕蛇人多也不尽是坏事，最少他们会帮自己找到太玄蛇。

    否则佘山那么大，想找一条迷你的小蛇，还真是大海捞针。

    不急不急，守株待兔。

    凡事有好也有坏，就看你怎么想，涂小安还是一个开朗乐观的孩子。

    想法确定，涂小安决定先找一个地方藏匿着，尽量不让人发现他这条品种极好的毒蛇。

    一颗苍天大树下，有一伙人团团的站着，看样子是在商量着什么大事情。

    涂小安占时没有太玄蛇的消息，忍不住的悄悄游过去凑一凑热闹。

    苍天大树下，足足有七八个腰揣蛇篓，脚裹绑腿的捕蛇人，他们围着一男一女，一副聆听的样子。

    这一男一女，男的是一位莫约五十出头的中年男子，身材没有发福，还保持的很好，只不过站姿有一点别扭，好像身上有伤似得。

    旁边的女子却是一位二十来岁的大姑娘，打扮时尚，身材高挑，长的非常的养眼，属于典型的大美女，一看就是大城市养出来的，跟小镇农村的姑娘，气质上就有出入。

    “你们都听好了，这太玄蛇我沈某志在必得，你们谁给我抓到太玄蛇，我给你们三百万重金”

    说话的男子叫沈青山，是省城来的大老板，他并不是做蛇类生意，想要这条太玄蛇，也是另有原因。

    “沈老板放心好了，你在白镇找到了我们，太玄蛇定然是你的，我们可是白镇最好的捕蛇人”

    沈青山听说佘山出现了太玄蛇，就火急火燎的来到白镇，重金请了这些捕蛇人过来帮他抓太玄蛇。

    “好，各位师傅，那沈某就在这里静候佳音”

    “沈老板看好了”

    一群捕蛇人眼放精光的散开了，寻找太玄蛇的下落。

    “老爸，你说他们真的能抓到太玄蛇吗”

    旁边一直安静的美女沈心茹看着父亲一连担忧的开口。

    “哎，就看为父的造化了”沈青山用手揉了揉自己的眉心，一连的疲累。

    沈心茹心疼的看着自己的父亲：“老爸，就算捕到了太玄蛇，它真的可以治好你多年的恶疾吗”

    “我也不知道，但这是我唯一的希望”

    沈青山早年的时候，被一只毒物咬伤，体内余毒未清除干净，造成了后遗症，身体某部分一直有一个恶疾毒瘤存在，苦不堪言”

    他遍访名医，专业医生，民间奇人，各种配方都试过了，但恶疾如无形的厉鬼，一直纠缠折磨着他，后来沈青山一个因缘巧合，从一位民间高人的口中得到了一个偏方，说有一种蛇，只要他喝了那种蛇的蛇血，就能消了他体内的余毒，恶疾化解。

    而那条蛇，便是古代蛇种，太玄蛇。

    