    ps：

    非常感谢无ぇ言ぉ，蔚蓝广阔两位同学的慷慨打赏。

    同时还要感谢无ぇ言ぉ投出的宝贵月票。

    看到赛文一脸喜气洋洋的小跑过来，叶苏芒也笑着放下了手头的工作。

    “有什么好消息？”

    赛文抹了把头上的汗水，兴奋的回答道：“是有好消息了，而且不是一个，是两个！”

    “说说。”叶苏芒拿起矿泉水，十分淡定的说道。

    看着眼前这位年仅二十五岁却成熟的有些过分的波ss，赛文只好无奈一笑，把得到的让自己激动的够呛的两个消息详细的说给叶苏芒听。

    “第一个好消息是关于电视剧的，《行尸走肉》第十一集终于突破千万了！”赛文说道这里，又禁不住有些激动。

    毕竟这可是千万收视人口数据啊，当前所有播放的美剧没有一个能够突破这个分界点，这也是一部大热电视剧能不能成为经典的关键，千万和九百九十九万，看似相差就那么一点，但是着一线之隔确实天差地别。

    叶苏芒笑着点了点头，这个结果虽然在意料之中，但真的达到了，他内心还是禁不住雀跃了一下。

    其实在第八集突破了九百万后，《行尸走肉》的收视数据就仿佛陷入了一个瓶颈，随后的第九集不涨反落，虽然最终只掉了一万多的收视人口数据，但这让电视台依旧捏了把汗，生怕这部影片在这面临千万的关口，这临门一脚的时刻掉链子。

    好在第十集有所反弹，最终的收视数据又上涨了十二万收视人口数据，不过之所以能够再一次上涨，原因还在于第十集的末尾，叶苏芒又留下了一个关键性的悬念。

    这种关键性的悬念套用在游戏中就是属于那种主线剧情。是对整体剧情最有推动力的，在第十集的末尾，叶苏芒隐隐约约点出了当初几人在实验室中获得那个道具的线索，这让他们对于找到这场灾难的源头似乎又有了一点点进步。

    迷雾又被吹散了一点，观众的好奇心也被这个悬念再一次调动起来，再加上预告中下一集内瑞克和自己最好的兄弟肖恩之间的恩怨就要彻底爆开来，种种叶苏芒预备的条件凑在一起。这也是第十一集爆的关键。

    果然。观众的期待中，第十一集的精彩让人欲罢不能，有对这张灾难背后之手的莫名恐惧，也有瑞克失去妻子。兄弟反目那撕心裂肺的痛，在这么狂虐的情况下，收视人口数据不跌反增，似乎又恢复了前几集那种疯狂上升的趋势，一举突破了千万。

    最终结果收视人口数据一千零二十三万，也是今年美剧市场上唯一的一部突破千万的电视剧。

    对于这个结果，nbc集体上下都疯了，而其余的电视网则是目瞪口呆，集体失声。

    谁当初能够想到。一个从华夏来的。初来乍到的导演一举能做到如此地步，征服了口味十分挑剔的美国观众，真的拍出了符合美国观众口味的电视剧。

    更让其余电视台嫉妒的是，最新报告显示曾经3o秒广告掉落到12.8万美元的nbc电视网，此时此刻的3o秒广告已经有厂商报价至33.5万美元。这在当下的电视剧收视时段中，这份报价无疑是最高的，甚至无限逼近了号称全美最热的综艺节目《美国偶像》所创造的35万的天价。

    这可是**裸的金钱啊！！！

    光是这份收益，就会让这部电视剧最终的盈利亮瞎一群人的眼睛，那些拒绝过叶苏芒的人，此时此刻的肠子都悔青了。

    “哪还有第二个好消息是什么？”叶苏芒消化了第一个好消息后，紧接着问道。

    一听这话，赛文立刻笑着回答道：“第二个好消息其实和《行尸走肉》还有关系，那就是您的那《求生之路》已经登上了美国公告牌音乐奖的排行，而且直接空降第十二位。”

    “哦？”叶苏芒目光禁不住一凝，随即闪过一道惊喜，这个消息确实很令自己意外。

    “这不会是分榜吧。”叶苏芒忽然疑惑的问道，要知道公告牌可不是只有一个榜单，除了那个综合性的总榜外，还有很多分榜，这些分榜取得的综合成绩才能够进入主要榜单。

    叶苏芒为什么疑惑？因为这歌只是布了数字音源，没有任何实体专辑销售，等于放弃了一大部分的评分，这样也能在周进入12名？那么叶苏芒真的要考虑一下是不是该做一张ep出来了。

    听到叶苏芒的质疑，赛文立刻反驳道：‘波ss，我怎么可能拿分榜来欺骗您呢，真的是总榜！只凭借音乐数据就空降十二位，波ss，公司里的人现在强烈建议您制作单曲ep。”

    “我再想想。”叶苏芒没有立刻答应，这个消息令自己很意外也很惊喜，但是自己毕竟就写了这么一歌，专门做一张ep到底值不值？而且已经布了音源，再出单曲ep会不会令歌迷产生厌烦，认为自己总在炒冷饭？

    看到叶苏芒似乎犹豫不决，赛文立刻劝道：“波ss，机会很难得啊，趁着粉丝如此火热，我们布ep绝对能够取得成功的。”

    听着赛文的话，叶苏芒微微皱了皱眉头。

    “这样，你回头立刻安排公司的人准备ep，并且联系《行尸走肉》的几位主演拍摄一组画报作为ep的福利，同时找两名演员再重新拍摄一个mv，原有mv也保留下来。”

    机会，赛文话里的那一句‘机会’打动了叶苏芒，确实，如此迅猛的势头如果错过了不知道还要什么时候才能再得到呢。

    赛文领到命令，立刻兴奋的跑出去联系公司了，而叶苏芒平复了一下同样有些兴奋的心情，让自己再一次把注意力集中到了剧本之上。

    而叶苏芒不知道的是，此时在国内，因为这两样好消息，他也再一次的登上了各大媒体的头版头条。

    “叶苏芒新剧《行尸走肉》北美热播，收视率破3，收视人口数据千万，成北美最热美剧！！！”

    “华夏导演北美为国争光，悬疑惊悚冒险剧《行尸走肉》收视人口越千万数据，赢得万千美国观众喜爱！”

    “《行尸走肉》插曲《求生之路》一路飘红，空降公告牌总榜12位！”

    用一句网络热语来形容，那就是‘哥不在江湖，江湖依旧流传着哥的传说’，在金鸡奖即将来临之际，身在北美的叶苏芒再一次创造了巨大的话题，媒体对这位牛人可谓是又爱又恨，因为有叶苏芒的存在，她们总是不缺报道，可是媒体记者们却又总是抓不到叶苏芒的踪迹，只闻其新闻，不见其真人，这难免会让好奇心过剩的媒体觉得心里很不爽。

    可是这又能如何呢，名人和媒体间的地位也是相互的，好比一句话‘店大欺客，客大欺店’，而叶苏芒就是那些欺负媒体的‘大客户’中最耀眼的那一位。

    不过这也让不少的小明星忍不住哀叹，这个月又没有指望了，炒完这波新闻后，叶苏芒的《一代宗师》时隔一年之后重新登上了金鸡奖的舞台，又一次成为了观众与媒体心目中最热门的电影，虽然还不知道叶苏芒会不会带着刘伊菲回来领奖，但是所有人都觉得，这一次《一代宗师》大丰收的可能性非常的高。

    这种接二连三的轰炸，可想而知这一段时间内的头条是不用想太多了。

    《2o12世界末日》的拍摄在有条不紊的进行着，中间有过小波折，像是演员受伤，道具出错等等，但是在大家共同的努力下，还是有惊无险的度过了一切。

    这部戏虽然开始源自于美国，但其实却涉及到很多的地方，日本，意大利，俄国当然也少不了叶苏芒的祖国华夏，甚至华夏的戏份还占据了比较重要的地位，是片中仅次于美国戏份的国家。

    叶苏芒知道，不少美国人对于华夏此时的观念还停留在七八十年代，叶苏芒就是想用影片告诉他们华夏此时此刻的样子究竟如，也让这种文化渐渐感染他们，为以后真正拍摄一部属于华夏的好莱坞电影做准备。

    时间不知不觉又过去了十多日，金鸡奖的日子也越的临进了，叶苏芒期间接到了无数次电话的邀请，但是不到最后一刻叶苏芒自己也不能确定究竟能不能出席。

    直到十月十日，金鸡奖颁奖典礼的前三天叶苏芒终于完成了在美国的戏份，也同时确定了可以出席金鸡奖的颁奖典礼。

    得到这一消息后，金鸡奖的主委会立刻公布出来，这也彻底让媒体记者们放了不少心，至少这是一个难得可以采访到叶苏芒的宝贵机会了。

    要知道自从叶苏芒去了美国之后，想要抓住叶苏芒简直就是难如登天，公司有保安守卫，剧组又是封闭拍摄，至于叶苏芒在美国的家，至今为止还没有记者媒体找得到。

    而此番叶苏芒回国，无疑令所有记者精神一振，之前他创造的种种新闻也终于有了面对面问一次的机会了。

    十月十一日，叶苏芒乘坐飞机飞往京都，此行他率先回来，随后剧组也会在叶苏芒完成颁奖典礼之后前往青藏，在那里还有很重要的戏份需要拍摄。