    易阡陌发现自己的周围，一片银白色，眼中出现了一段段奇怪的画面，这画面连成一片，起初速度很慢，但随着时间的过去，越来越快。

    “修行……仙家……剑诀……仙境……长生大帝！”

    眼中的画面不断的流转，最终停止时，他感觉自己的脑海，差点炸开，“这是……记忆……一段修行记忆！”

    在他眼前飞速流转的是一段完整的记忆，详细的记录了一个人的一生，而这个人竟然是仙境的长生大帝！

    “仙境！！！”

    在易阡陌的眼中，仙家已经是触不可及的存在，可是眼前这段记忆的主人，却是超越了仙家，进入了仙境，成为了大帝的无上存在！

    “不管你到底是谁，既然可以解开本帝设下的封印，那便是拥有本帝血脉的传人……”

    一个充满沧桑气的声音在他的脑海里响起，易阡陌从震惊中回过神来，却不是处于地牢之中，而是处于一片银白色的空间内。

    这个声音正是这记忆的主人，唤作易浩然的长生大帝。

    而在他的叙述中，他已经陨落，这是他留下的一个剑丸，易阡陌正处于这剑丸的空间当中。

    之所以会陨落，便是遭遇了大敌算计。

    但在他陨落时，他将自己所修的剑丸遁出，并设下禁制，只有拥有自己血脉的后人才能够开启。

    “剑丸？”

    易阡陌回忆起了自己入赘鱼家时，爷爷给他的东西，“爷爷给我的，明明只是一小块兽皮，让我记下上面的剑诀后，便让我吞下去了，哪里有什么剑丸？”

    正当他疑惑时，那声音再次传来：“本帝知道，那些家伙会赶尽杀绝，不会给本帝一丝的机会复苏，所以剑丸遁去时便已化为一俗物，便是本帝后人想要解开，也必须是意志坚韧，且经历大悲大痛……”

    易阡陌这才明白过来，这位长生大帝瞒过那些敌人，故布疑阵，且用了不是仙家的手段，来收敛这剑丸。

    “你既可解开剑丸封印，便为本帝传人，剑丸为你所用，切忌不可轻易暴露剑丸与其中大易剑藏存在，尤其是剑藏！否则……”

    最后的一段话，除了叮嘱之外，便是警告。

    易阡陌心惊胆颤，如果不是刚刚经历的那种痛苦还在脑海里若隐若现，他自己都会认为这是做梦！

    可他知道不是，他得到了一位大帝的传承，而且他不敢相信，自己竟然拥有仙境大帝的血脉。

    饶是从小经历异于常人的易阡陌，也难以平复心中的激动。

    “这剑丸的封印虽然解开，但是我的这位先祖，却还是给我设下了封印，可见他对那些敌手的忌惮之深！”

    易阡陌不敢想象什么是仙境，在他看来，仙家都是望尘莫及的。

    过了许久，他才平复了心中的躁动，这些记忆虽然进入了他的脑海，却被封印成了很多段，几乎是一个境界一段。

    用这位先祖的话说，如果一下接受所有的记忆，别说是一个寻常的修行者，便是金仙下凡，都会变成白痴。

    梳理了许久，易阡陌才将第一段记忆融入脑海，这段记忆便足有将近六十年之久。

    在记忆里，他接触到的第一个境界为炼气期。

    凡人修炼，分为三流、二流、一流、后天、以及最高的先天之境！

    那也是易阡陌此前梦寐以求的境界，因为只要进入了先天，在这青云城里，即便不能无敌，也至少不会担心被人欺辱，易家也不再会有灭门之祸。

    但是，这先天之境，连仙家的门槛都没达到，只有突破先天，迈入炼气期，吸收天地灵气，将真气转化为灵力，才是仙家手段。

    “我现在的境界……”

    当那个声音消失后，易阡陌睁开了眼睛，却大吃一惊，“后天巅峰！”

    他发现自己直接跨过了武者的前三个境界，直接达到了后天之境。

    最不可思议的是，他被鱼幼薇挑断的手筋脚筋，也都恢复如初，除了面容有些消瘦之外，肌肤更是嫩的可以掐出水来。

    “好雄浑的真气！”

    易阡陌试着按照记忆里的方法运转真气，顿时一股雄浑的真气，从丹田内涌出，瞬间充斥着四肢百骸。

    破碎的丹田和身体，已经恢复如初，体内的真气如同烈焰，却未灼烧到他的肌肤。

    他知道，这就是他的九阳之体带来的效果，那是九阳真气！

    “鱼幼薇说自己迈入了仙家，此刻应该处于炼气一层。”

    易阡陌缓缓的站了起来，眼中闪过一缕杀机，“炼气一层，也仅仅只是仙家的门槛而已啊，鱼幼薇！”

    哪怕只是解开了第一段记忆的封印，此刻的易阡陌眼界，也已经远超鱼幼薇，甚至超过了整个青云城，那可是六十载，一个甲子的记忆！

    “本来我隐忍修炼剑诀，只是想要对付几大家族，对你鱼幼薇，还是心存一丝情意，可是！！！”

    易阡陌不是一个不讲道理的人，但今日的事情，让他对鱼幼薇乃至鱼家的仇恨，上升到了当年看到父亲惨死的地步,“我没想到你竟是如此狠辣歹毒！你给我等着，今日之辱，我定叫你十倍偿还！”

    “小姐干嘛还要留下他，直接杀掉，再告诉易家他染病暴毙不就好了吗？”

    通往地牢的甬道，传来了一个声音。

    “我也不清楚，不过，小姐既然说已经废掉了他的丹田，这也等于是灭掉了他所有的根基。”

    “管事的有意拖延了几日，也不知道他死了没有。”

    声音越来越近，不一会儿，两名护卫打扮的青年走了进来，见到易阡陌立在那里，面色红润，不由一惊。

    对视片刻，为首的鱼东却也没生疑，因为小姐说过，废掉他丹田后，给他吞服了一颗仙家丹药。

    见易阡陌此刻的样子，管事的只觉得暴殄天物，一脸鄙夷的说，道：“考虑好了吗？你只有一次选择的机会。”

    易阡陌认识他们，这就是负责看守他的两个护卫，鱼东和鱼西。

    这些年他们每次给自己送饭，都会倒在地上拿走筷子，让他像狗一样，在地上乞食。

