    镇妖塔飞回到陆小天手中，狼骑一骑未损，陆小天虚立于空，好整以暇地看着远处虚空中那已经开始溃败的仙军。仙军大阵已经开始逐渐崩溃，大厦将倾，独木难支，秦如楠，秦刚任何一人，或者说联手也没有这个力挽狂澜的能力。

    近万蚩虎族气势如虹，不断扩大自身的胜势，那些已经从仙军阵裂中被分割出来的仙人，真仙在重灵之地对元神的压制下，沦为待宰的糕羊。

    数万仙军，在这重灵之地，一旦大阵告破，顷刻间被杀了个血流成河，残肢断臂不断自虚空中洒下，到后面阵阵虎啸声中，成片的仙军倒下，几乎已经是一面倒的屠杀。

    “嗯？”陆小天原本在静观这支仙军的覆灭，却是发现秦如楠，秦刚，等一众玄仙强者护着秦梦那个真仙嫡亲往外疾飞而走，原本这些玄仙中的任何一人都不足以抵挡重灵之地对元神的强大压制。只是这些玄仙也算是颇有手段，联手之下，竟然撑着一只六芒星护着众人向外疾飞而走。

    此时宾厉等一众蚩虎族要顾及眼前的局面，又未能料到秦如楠等人竟然如此果决，一见事不可为竟然扔下部族独自而逃，一时间也来不及去追。眼看着难以追上，宾厉等蚩虎族将领虽觉可惜，却也觉得无关大局，能如此轻易灭掉眼前这数万仙军已经是意外之喜。

    想要贪图全功，稍有不慎便有可能会失去得更多。

    宾厉，蚩通的注意力都在这数万仙军身上，杀掉一批，再俘虏，带回去一批。不过陆小天却是没有要放秦如楠，秦刚等人离开的打算。宾厉等人速度不及，陆小天神识铺卷开去，对方逃走的意图，路线都清晰可见，这种情形下，陆小天如何会让对方安全身而退。

    秦如楠，秦刚，甄敬山，余彬，曹雨慧，周素洁等人护着秦梦一路向前疾飞，各自内心一片沉重，数万仙军自皇一仙域意气风发的启程，携军威抵临龟灵仙域，逼迫陆小天随军同行。

    这样一支仙军，原本应该随他们在战场上纵横拔扈，可现实却是如此残酷，秦如楠，秦刚各自面色一片铁青，数万大军几乎全军覆没，这对于皇一仙域而言也是难以承受之痛，对于秦家更是一个沉重莫名的打击。这支仙军是秦家所能调派的主力，再加上此前在战场上的损失，几乎一战打掉了秦家多年以来培养的主力精锐。

    “就算咱们能逃回去，面对的也是前所未有的耻辱。”秦刚面如死灰，语气中满是悲凉。

    “能活着回去再说，此次非战之罪，狼骑的出现谁也预料不到。”相比之下杀伐果断的秦如楠倒是显得更为镇定，似乎这数万仙军的覆灭也动摇不到其心智一般。

    “确实非战之罪，我见过的女子之中，论杀伐断决，你能排进前五之列。不过到了这种地步还想回去，是不是太天真了一些。”

    一道淡然的声音传入秦如楠，秦刚等人耳中，一行人顿时面色大变。

    “东方副阁主，你竟然还没走！”其他人色变的功夫，秦如楠皱眉看着声音传来的方向。只见陆小天虚空踏步而来，不知何时已经绕到了他们的前面。对方安然无恙，这种混乱的局势下，竟然还有心思来截杀他们。

    “东方副阁主就不怕遇到狼骑，被其顺势剪灭？”秦如楠皱眉看着陆小天道。

    “狼骑我又不是没有见过，幻雾沼泽一战，不也过来了，倒是你们，如此多的玄仙坐镇数万仙军，竟然被区区六百狼骑杀了几个进出。上等仙域的仙军威能果然不同凡响。”陆小天轻笑一声道。

    “你待如何？”秦如楠面色一沉道。

    “自然是拿下你们，你们若是配合，可留你们一条生路，若是顽抗，我也不介意杀了你们。”陆小天伸手虚空往下一按，一只巨大手印出现在那六芒星之上重重落下。

    嗡---六芒星在剧烈的颤动。

    秦如楠眼中闪过一片狠厉，陡然间身形一闪，竟然从那六芒星中飞射而出，秦如楠化作一只巨大的冰凤虚影，向陆小天的脑袋狠狠啄击而来。

    没有了秦如楠的主持，那六芒星再也无法维持住，直接崩溃开来。秦刚，甄敬山等一众玄仙强者虽然相对不堪，一时间倒也能勉力维持，不过论及与陆小天斗法便力有未逮了。此时面对陆小天，秦如楠竟是舍弃了一切，动用秘术的情况下与陆小天生死相斗。

    陆小天并未直接与亡命之下秦如楠冲突，只是利用空间神通进行躲避。秦如楠速度也是快绝，陆小天下一瞬出现在哪里，秦如楠立即能攻击过来。只是每次都是差之毫厘被陆小天避开。

    刚不可久，秦如楠动用秘术在短时间内维持的这种状态根本持续不了多久，既有着秘术的反噬，又要承受重灵之地对元神的压制，这种攻击勉强维持了不到十息的时间，便被陆小天陡然间出现在上方一掌切在冰凤虚影的脖子处，那冰凤虚影哀鸣一声溃散开去，随后现出秦如楠的身形。

    “如楠姐。”秦梦身体无力地飘浮在虚空中，看着平日神通深不可测的秦如楠此时身体瘫软如泥，被陆小天提在手中，秦梦不由惊叫出声。

    “跟那些仙军相比，你们几个倒也算是幸运了。”陆小天伸手一招，将秦如楠等一行玄仙强者还有秦梦各自收入镇妖塔内。

    眼前毕竟是一行玄仙强者，直接杀掉未免太可惜了。

    虚空中那支仙军已经死伤过半，还有大量的仙军被俘虏押送走，陆小天远远地扫了一眼，随后消失在虚空中。

    此次由于秦如楠等人的咄咄逼人，陆小天不得不采取手段反制，只是结果有些出人预料，仙军全军覆没，无一漏网，陆小天原本要承担来自秦家的巨大压力，此时压在身上的重物暂时消失不见，陆小天一时间心里也是复杂难言。不管要，暂时还是先离开这重灵之地再说。

