
    金学军一案，随着江太保的死，悄悄画上一个句号，动荡的京城重新恢复平静。

    叶天龙也收敛了四处晃荡的性子看起书来，准备后天去医学院报道。

    只是计划永远不如变化。

    这天下午，看了两天医学书的叶天龙，摇晃昏沉脑袋刚从房间走出，就被战青楼拎到了赵帝天面前。

    “大哥，这大好天气的，有什么要事叫我？”

    叶天龙在阁楼沙发坐了下来，随后拿起一尊玉佛慢慢把玩：“我这两天可是乖得很。”

    “不仅没出去跟人吃喝玩乐，还窝在房间认真看书呢。”

    叶天龙望向缓缓坐到面前的赵帝天：“我随时可以去医学院报道了。”

    “这学期你又要错过了，医学院虽然还留着你的位置，但赵老觉得这时插进去会影响学生进度。”

    战青楼笑着接过话题：“所以你只能等下一个学期了。”

    “而且金学军一案，金家和附庸势力把你们三个当成眼中钉，你们留在京城很容易刺激金家神经。”

    “白石康过两天去华印边境亲自督促修路，孔子雄也会带团出使国外经济交流。”

    她把要说的话全说了出来：“因此赵老觉得，你暂离京城好一点，你放心，金家不会对你报复的。”

    赵帝天和蔼一笑：“这不是怕了他们，而是觉得没必要触碰金家怨气。”

    “太好了！”

    叶天龙一听高兴地跳了起来，差一点把玉佛都砸坏了：“不用上课，我又可以好好浪几个月了。”

    “你们放心，我明天就离京，绝对不会刺激金家神经。”

    叶天龙接着补充一句：“不过大哥、青姐你们放心，我会常常来看你们的。”

    战青楼没好气地开口：“看你这个高兴样子，真的是恨不得早点离开这，我白照顾你这么多天了。”

    “哪有……”

    叶天龙摸摸脑袋笑道：“其实我很不想离开的，只是不想大家依依惜别，所以装得那么高兴。”

    “少来了。”

    战青楼一拍叶天龙的额头：“你就是闲不住。”

    “天龙，其实我希望你离开京城。”

    赵帝天宠溺地看着叶天龙：“除了给金家残留几分面子外，还有就是有一个任务交给你。”

    叶天龙一愣：“任务？”他神经一紧：“救人，还是夺宝？”

    “你想太多了。”

    战青楼瞪了叶天龙一眼，随后从桌上拿起一个信封给叶天龙，道出赵帝天的真实意思：

    “赵老希望你去澳城，弄一栋建筑，然后开一间赌场。”

    叶天龙身躯晃动了一下，差一点就摔倒在地：“去澳城？开一个赌场？”

    “没错，就是让你去澳城开赌场，赌场大小无所谓，赚不赚钱也无所谓，但一定要正式注册。”

    战青楼看着叶天龙开口：“而且还要有基本的从业人员、赌场设备。”

    “等等，等等……”

    叶天龙出声打断战青楼，一脸惊讶看着两人：“大哥，你们知不知道，跑去澳城开赌场的风险？”

    “先不说那价值万金的赌牌难于搞到，就算能搞到，六大赌王、地下黑帮，也未必肯让我生存。”

    “多一家赌场，就多一个人抢肉，他们吃的好好的肉，我伸手去抢，跟找死有什么区别？”

    “他们动一动手指头，不仅赌场被砸个稀巴烂，我都可能被满街追杀。”

    叶天龙摆摆手：“这事绝对不行，你们让我去赌场赢百万千万没问题，开赌场那是万万不行。”

    战青楼上前一步，一拍叶天龙的肩膀：“赌牌的事，你不用担心，我们会给你弄一个下来。”

    “至于什么六大赌王，地下黑帮，根本不够杀过四十个总统的你塞牙缝。”

    战青楼循循善诱：“而且你不是想要去澳城发展吗？这就是一个好机会。”

    叶天龙滴水不进：“去澳城发展，也不能直接开赌场啊，抢人财路，杀人父母，风险太大了。”

    “如果你们担心我闲着会折腾，那么还是让我回医学院。”

    叶天龙笑容灿烂：“我去女生宿舍当宿管。”

    “你脑子总想什么呢？”

    战青楼伸手一戳叶天龙的脑袋：“天龙，放心吧，不会有事的，难道姐会把你送入火坑？”

    赵帝天也一笑：“天龙，这是一个利国利民的艰巨任务，我手里有很多人，但是你最符合条件。”

    “而且在我看来，也只有你才能在那纷乱地方站稳脚跟。”

    赵帝天眼里有着信任：“天龙，去吧，算大哥欠你一个人情。”

    这几句话让叶天龙安静了下来，清楚两人不会给自己挖坑，去澳城筹建赌场，一定有很深的目的。

    如果自己真是最合适的人选，叶天龙觉得自己可以冒险帮忙，只是他想多了解一点事情。

    赵帝天补充一句：“你放心，我会一直盯着你的，绝对不让你出事。”

    “我去也行。”

    叶天龙皱起眉头：“可你们是不是该告诉我一点用意？”

    “我什么都不知道，不仅心里没底，也没方向啊。”

    他轻声一句：“万一所作所为跟你们意思相反，岂不是浪费你们的精力和时间。”

    赵帝天目光真挚看着叶天龙：“不是不能告诉你，只是还不是时候，毕竟现在什么都还没启动。”

    “这样，我给你一个承诺，只要你在澳城搞起一个赌场，我到时就把用意告诉你。”

    他轻轻端起自己的保温瓶：“我现在能说的，这是一个红色乙级任务。”

    叶天龙身躯一震，脸上有着惊讶，虽然猜测这任务事关重要，但依然没有想到会是红色乙级任务。

    高过它的，只有‘两弹一星’这类型的甲级任务了。

    战青楼也出声附和：“你不用过于深究后面用意，你只要把赌场开起来，正常营业三个月以上就行。”

    叶天龙沉思一会，随后咳嗽一声：

    “虽然我内心很抗拒这个任务，毕竟风险太大了，不过看在你们以及国家份上，我硬着头皮上吧。”

    “只是租借要钱、装修要钱、请人要钱、打点也要钱。”

    叶天龙望着两人很是婉转：“这么高级别的任务，是不是有高额经费啊？”

    “早就猜到你会要钱了。”

    战青楼哼了一声，把信封重新拍在叶天龙手里：“经费支票以及赌场要求都在里面了，好好拿着。”

    叶天龙满脸高兴，赶紧把东西抽出来，很快见到一张支票，他凝聚目光一看：“一百……万？”

    “大哥，单位是不是错了？应该是一百亿吧？”

    叶天龙看着赵帝天喊道：“一百万连作弊老虎机都买不了啊。”

    赵帝天一拍叶天龙胳膊：“省点花……”

    今天第四更。
