
“你们这么认为也可以，不过我提醒你们一句，别看你们人数多，但谁欺负谁……还不一定呢！”王宸蹲坐在越野车的车顶，点上一根香烟，抽了一口。

“大队长，我们承认单兵作战以及综合能力上我们比不了老兵，但现在我们是五百二十六人，老兵才八十人，相差接近七倍呢！我们一队人对付他们一个人，都绰绰有余了！”一名新兵说道，话语落下后，引起了众新兵的附和。

“呵呵……”王宸闻言，笑了笑，弹了弹烟灰，说道：“看来你们都对自己很有信心啊，不错，有信心是好事，只是我希望……三个小时之后，你们还能这么有信心的站在这里！”

“三个小时？”话语落下，下方的新兵齐齐露出不解的表情。

“对，三个小时！你们可以先进入山林，但进入山林之后，在这三个小时的时间里，不管发生什么事，都不可以出来！三个小时之后，如果你们可以出来，哪怕是出来一个人，就算你们赢！”王宸大声说道。

“切，大队长你也太小看我们了吧？”王宸的话语落下，顿时引起了新兵们的不满，这不是瞧不起人吗？

要知道他们可是五百多人，和他们打对战的只有八十人，人数悬殊太大！他们怀疑王宸是不是说反了，应该是那八十名老兵在山林中坚持三个小时的时间！不然王宸这也太没数了，五百余人，三个小时后跑出一人就算老兵输？开什么玩笑！

不光一般的新兵们认为不可能，就连王波等人也是这么认为的！

“请注意你们的用辞！”王宸将手中的烟把扔掉，从越野车的车顶上站了起来，喝道：“我不是看不起你们，而是我从来都没看的起你们过！别自己给自己脸上贴金！”

话语落下，下方的众新兵齐齐锁眉，王宸笑了笑，紧接着说道：“不服是吗？不服就打我脸吧！但前提是你们得有可以打我脸的实力，现在……这片山林，就是你们证明自己有没有那个实力的时候！”

“欺人太甚！”王宸的话说完，下方的新兵们暗自咬牙，他们相视了一眼，端着枪械，朝着山林跑去，他们抱着同样的想法，你不是想玩吗？既然你这么想下不来台，那我们还给你这个大队长留个毛线面子！

待到新兵们进入山林，王宸对着贾明月问道：“都准备好了吗？”

“卫星已经锁定了那片山林，回基地的时候，可以随时调取监控录像。”贾明月应道。

王宸点了点头，对着夜狐打了一个响指，夜狐笑了笑，对着0824的老兵们打了一个手势，随着手势落下，八十名老兵以不同的方向朝着山林跑去，他们每个人的位置都不同，不过却有着无线麦联系。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”五六分钟之后，枪声响了起来，首先响起的是狙击步枪的枪声，紧接着是突击步枪和冲锋枪的枪声。

自从枪声响起之后，就再也没有停止过，枪声不绝于耳，惊起山林中的飞鸟一片，时间一分一秒的过去了，三个小时之后，一名又一名的新兵从山林中走了出来，他们的身后是夜狐等老兵。

王宸瞥了一眼，所有的新兵身上，都有空包弹留下的痕迹，显然他们都‘中彩’了，而老兵们却只有三十余人‘中彩’，剩下的四十多人完好无损！

“他MA的，这就是一群怪物！”在集合的路上，一名又一名的新兵轻声说着，同时他们有些失落，他们实在没想到会和老兵们的差距这么大，这不是体力的差距，而是作战经验的差距！

“集合！”贾明月大声喝了一句，新兵们立即集合，站在了那里。

王宸从越野车的车顶跳下，连连摇头，望着新兵们，说道：“怎么了这是？一个个都跟霜打了的茄子似的，焉了？一开始的时候不都很牛X吗？一开始的时候不都认为自己可以把老兵们虐的和狗一样吗？现在怎么换成你们被虐的和狗一样了？”

话语落下，一名又一名的新兵低下头，沉默了下来，虽然他们很想反驳，但是他们实在没脸反驳什么。

“说你们一无是处吧，还一个个的都不服！现在服了吗？如果这是真正的战争，老兵们是敌军，他们入侵，你们五百二十六人，只干掉了他们三十多人就全军覆没了！平均被人家一人干掉了七人，阵亡量对比十五比一！”

“这个战绩，是在给0824丢人吗？就你们还想成为影子？就你们这群废物也配戴着龙组的微章？我真替微章上的五星红旗和华夏地图感到丢人！”说到这里，王宸连连摇头，叹气，紧接着喝道：“全员回基地！”

话语落下，夜狐等人立即上车，车辆发动，朝着0824军事基地驶去，至于新兵们……都低着头开始跑步前进。

王宸等人回到基地后，整理了一下录像资料，等新兵们回来后，立即将他们聚集到了录像室，这个录像室很大，差不多一个足球场大小，能容开所有人还绰绰有余。

录像开始播放，王宸指着录像画面，喝道：“小队作战没有小队的配合样子，单人作战和无头苍蝇一样，你们是马戏团的小丑吗？”

“蛤蟆狗！”王宸指着录像画面中不断奔跑的赖光军，大声喝了一句。

“到！”赖光军立即起身，大声应道。

“小丑说的就是你，你瞎跑什么呢？以为自己跑的很快？以为你可以躲开敌人的子弹？但是你躲开了吗？我不得不说你跑的的确很快，躲避子弹也很有一手，但是你这些对付一般人还可以，碰上高手，一枪就给你崩了！”王宸喝道。

话语落下，赖光军低下头，他的确是被夜狐一枪给淘汰掉的，夜狐他们面对注射了B级药剂的上帝殿堂成员都可以适应他们的速度，然后击毙，更别说赖光军了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064394"  chaptername="第1027章  新兵洗身">加入书签</a>
</div>
