    “还敢公然在府内顶撞家主，你想干什么？”

    见到宇文霖发怒，就连这宇文天也是不敢再出声了，他敢顶撞身为家主的宇文哲，但是绝对不敢对宇文霖有一丝违逆。

    宇文霖也是对自己这个儿子失望透顶，平日里自己两个儿子之间素来有些摩擦他也是知晓的，但一直都是睁一只眼闭一只眼，没想到今日这宇文天闹出如此大的祸事犹不自知。

    就凭刚刚和李哲交手的那一记，宇文霖自知没有把握能够胜得过李哲！

    贸然得罪一个化劲修士，还是一个如此年轻的化劲修士，是任何一个势力都不想的，他们宇文家也是如此！

    “你怎生变得如此骄狂，目中无人？当年我让你大哥当家主，而不是选你就是因为你这性子，你到如今还不明白么？”

    “你自己去思过房闭关一月吧，至于禁儿派到下面的省市去干些正事，一年内不许回家族！”

    听到宇文霖的话，宇文天宇文禁父子都是面如死灰。

    宇文天知道父亲当众这般处罚自己，自己已经是失去了最后一丝夺回家主之位的希望！

    而宇文禁也知道不仅自己的下任家主梦破灭了，最重要的是，自己被放逐到下面的省市国安部门去当差，那里可没有家族这么舒服。

    在家族里，在这京城，自己也算是顶级公子哥了，可是真去了下面的省市国安锻炼，有老爷子发话，可没人敢给他一点优待，到时候那就是天差地别了······

    说完这一些，宇文霖才是转过身来对着李哲说道：

    “实在是不好意思，让李先生看笑话了，此事是我宇文家做的不对我在此代表宇文家向您赔罪了！”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，这宇文家的老爷子都这么说了，李哲也是不好再过多的追究，也是附和着说道：

    “老爷子说的哪里话，撮尔小事哪里用得着这么郑重。”

    一旁的宇文哲这才插嘴道：

    “李先生今夜就暂住在我宇文家吧，也好让我略表感谢！”

    这宇文哲都这么开口了，李哲也就不好再推辞了，只能是点头答应了。

    宇文哲当即便吩咐道：

    “管家，吩咐厨房置办一桌宴席！父亲您刚出关正好也吃些东西！”

    宇文霖闻言也是爽朗笑道：

    “正好我与李道友交流交流，把酒言欢才是将家中的千里醉给我拿出来，我要好好感谢一番李道友出手相救嫣儿！”

    “管家领着李先生去中堂，李道友先行一步我与父亲随后就来。”

    李哲自然是不置可否跟着那宇文家的管家便去了，剩下宇文霖父子两个还有一众宇文家之人。

    “哲儿，你特意将我留下有何事？”

    “父亲，这位李先生的来历可不简单······”

    宇文哲将自己觉得李哲是仙植师一脉传承者的猜测说出来之后，宇文霖的面色就变得更加凝重了。

    他也是知道仙植师在现在这个灵气匮乏的时代代表着什么，这样也就能说的通，李哲为什么年纪轻轻，就有如此修为了，毕竟上古流传下来的传承，放在现如今那颗都是不得了的！

    “只能交好，不能交恶！”

    宇文霖言之凿凿的对宇文哲吩咐道，谁知道这位李哲的身后是不是站着一个真正的隐世传承！

    “是，我也是这么想的！”

    等到李哲跟着那管家来到这宇文家的中堂没一会，宇文霖和宇文哲父子才来到这中堂，至于宇文天父子自然是没有资格了。

    宇文家的效率也很快，很快琳琅满目的美食佳肴便被端上了桌，最惹人注目的还是那好几坛子千里醉，这在平时可是只有重大的节日或者是喜事的时候才会拿出来的好东西，而且一下子还拿出这么多。

    宇文霖坐在主位，李哲则是坐了除了主位之外最尊贵的客位，宇文哲也是在一旁作陪。

    带人都坐好了，宇文霖也是端起酒杯对着李哲说道：

    “李道友先满饮此杯，老夫再次向今日之事向道友致歉！”

    “老爷子何必一再挂怀······”

    李哲架不住这宇文霖的热情，只能是不断的饮酒，宇文霖见气氛热络了起来才试探的问道：

    “我观李道友小小年纪，便有如此修为想必出身一定不俗，不知师出何门？到时候我也好派人登门造访以表谢意······”

    李哲心中便是一笑，果然是人精一般的人物，这就开始套自己的话了。

    只不过自己还真是没什么出身啊，也不知道该怎么说，编一个也不靠谱啊，只能是使出了酒桌上的奥术——装糊涂！

    “来来来，老爷子，宇文家主咱们一起干了这杯，这千里醉果然是好东西······”

    宇文霖和宇文哲见李哲这幅模样也是心下了然，人家不愿透露，也不再追问以免引起反感。

    “听闻李道友似有能让植物起死回生之能，李道友果然是少年英雄，真有鬼神莫测之能也!”

    “老爷子过奖了，不过是些小把戏罢了，不足挂齿不足挂齿······”

    之后宇文霖也是旁敲侧击的询问了一些李哲的基本情况，李哲也都是如实说了，比如自己家在哪里什么之类的，这些都是国安很容易就能查到的，所以也没什么隐瞒的必要。

    反正就是一场晚宴出来，宇文家父子两在李哲嘴里一点有用的信息都没套出了，主要还是李哲真的是没有什么信息可以暴露的，他的真实信息都是很好查到的，至于自己最大的王牌玉净瓶李哲贴身带着任谁也查不到。

    见徒劳无功，宇文霖也是干脆不再进行这种无用的尝试了，反正交好李哲对宇文家有利无害。

    就在众人觥筹交错，宾客尽欢之时，宇文哲的一个手下通报了一声进来便是对着宇文哲还有宇文霖说道：

    “家主，医院那边传过来消息了，小姐已经是醒转过来了！”

    “什么？”

    宇文哲一时激动之下声音也是有些大了，不过李哲倒也并没有怪罪，人之常情嘛！

    坐在上首的宇文霖也是说道：

    “哲儿，既然嫣儿苏醒了你就先去医院一趟吧，李道友由我来陪着！”

    ······

    李哲也是适时说道：

    “宇文家主可自便，莫要顾忌我快去吧！”

    宇文哲这才说道：

    “父亲，李先生那我先去了。”

    说完便匆匆忙忙的出了门。

    李哲对于这宇文嫣苏醒的消息也并不吃惊，那致命的蛇毒被自己给解了其余剩下的毒素经过医院的救治，再加上宇文嫣本身就是古武者还有之前李哲给她喂下去的那株灵参的残余药力，这么长时间苏醒过来也不是什么稀奇的事。

    反正自己就不用操心了，主要的蛇毒自己都帮着解了。

    宴席退场，宇文霖也是再三和李哲致谢，李哲也是好生寒暄了一番才得以脱身。

    由于之前给李哲安排的那间房被宇文天给轰破了大门，所以宇文家也是给李哲安排了一间更加豪华的客房，以宇文霖现在对李哲的重视那自然是最好的房间了。

    李哲也就随意住下了，反正住哪里不是住，在屋里随意的洗漱了一番之后便直接入睡了。

    今日几番奔波，又是几番出手，尤其是最后和宇文霖的那一记对拼最为耗神，也有些累了，所以李哲直接是上床没多久便睡着了。

    第二日清晨，李哲已经是醒了但是依旧是闭着眼睛想着睡一会懒觉，结果门外确是传来一阵敲门声，想来应该是宇文家的下人之类的，随口喊了一句：

    “进！”

    自己房间的房门便是被推开了，外间一阵细碎的脚步声随后则是一阵碗筷之音，李哲这个房间卧室和外面是隔了一堵墙的，所以李哲也没理会自顾自的闭着眼睛接着睡懒觉。

    好一阵乒铃乓啷之后才算是安静了下来，外间却又响起了一个女声：

    “李先生，早餐给您准备好了，您可以起来吃了！”

    李哲这才是睁开眼睛，从床上起来穿好了衣裳，在浴室里简单的洗漱了一番之后，才走出卧室。

    没想到外面却是站着一个明眸皓齿，面如星月的美女，一头秀发被干练的扎在脑后，休闲装下面是紧身的牛仔裤，笔直修长看得人想入非非，影影幢幢的山影轮廓，完全不像是下人的样子，就是脸色有些苍白。

    李哲总觉得眼前这位美女有些眼熟，结果眼前的这美女便弯腰施礼道：

    “宇文嫣谢李先生救命之恩！”

    李哲这才想起来，眼前的这美女正是昨天躺在病床之上的宇文嫣，面色苍白的缘故也是大病初愈的原因，昨夜自医院苏醒之后，因为是古武者体质自愈的快，而且身体里的毒素也被清的差不多了，所以当夜便是出院回了宇文家。

    宇文嫣也在端倪着李哲，这个神秘的年轻人年纪轻轻便是化劲修士，让人难以企及，两次出手相救自己不说，昨日在这府中更是将自己那二叔还有堂弟全都是教训了一番，当真是个有意思的人。

    这些情况都是在回来的路上，自己的父亲宇文哲跟她说的，让宇文嫣对李哲好奇的紧。

    “爷爷和父亲怕先生还未曾起来，所以让我把早餐给送到您的房中来，吃完早餐后让我带着您前去谈话。”

    “有劳宇文姑娘了。”

