    我的身体不受控制的往后退去。

    刘云云整个人弹射而起，又是一脚凶猛的踹在了我的胸口。

    “我靠……”

    我闷哼一声，倒射了出去，跌倒在地，顿时，喉咙一甜，喷出了一大口鲜血。

    刘老柱与瞎子赶忙跑了过来，诧异的看着眼前的一幕，惊呆了。

    电光火石之间不知道发生了什么，刘云云脑袋碰着墙壁，连同墙壁都凹陷了进去，一动不动之后，居然又神奇的站了起来。

    刘老柱见刘云云没事，这才如释重负，无比关切道：“小云，你没事吧，刚才可把爷爷吓坏了。”

    我靠，她居然没事。

    你还别说，刚才我也被吓了一大跳，我还以为她被撞死了呢。

    暗暗松了一口气，紧接着，取而代之的是愤怒。

    “好啊你，你居然阴我……”

    这个小丫头片子居然躺尸装死来坑我。

    刘云云拍了拍手，像是猫戏老鼠般戏谑的看着我，绣眉轻挑，表情玩味儿，言语调皮的道：“嘿嘿，只能你阴我，就不能我耍你？那句话怎么说来着，兵不厌诈。”

    好吧，

    我虚晃了她两枪，这一次居然被这小妮子给摆了一道。

    不经意间，我的目光，触及到她刚才撞击的那块墙壁，上面的泥土都被撞裂开了一截。

    嘶……

    见到那裂纹，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    刚才那股凶猛的撞击力，我心里非常清楚，就算那墙壁有些风化了，但质地依旧很坚硬。

    如此强猛的撞击，她居然没事？

    真是奇了怪了，墙壁都被撞裂了，她……她怎么会一点事没有呢？

    不对，

    肯定不对。

    就算是阴阳师，照样是肉体凡胎，又不是铜身铁臂。

    就算帅的掉渣的老余，也办不到。

    可当我再次看向她的时候，吓了一大跳。

    差点忍不住的叫出声来。

    在她身后，居然站着一道两米多高的巨大黑影。

    那道黑影，很是庞大，看起来像是人。

    我靠，是鬼影！

    她果然养了小鬼。

    一些阴阳师，平日里倒是会养一些鬼耆，鬼耆不仅可以增强战斗力，危机时刻，还能够保护自身。

    刚才在那生死一刻，她就是召唤了鬼耆，加持了自身，这才躲避了危机。

    原来如此。

    我都明白了。

    难怪她会一点事都没有呢。

    这么说来，刘云云真的是一位阴阳师，是人了。

    我看向她的眼睛，也没有泛着绿光。

    说明她真的是人。

    可，昨晚死人树的那个女孩，又该如何解释？

    明明就是她啊。

    我绞尽乳.汁也想不明白。

    她身后的那道鬼影的身旁，竟是形成了一道暗流漩涡，很是诡异。

    恐怖如斯。

    黑呼呼的眼睛，若有似无，在那黑暗中凝视着我，给我莫大的压力。

    瞎子跟我说，那是变异的鬼魂，那东西比那猎魂鬼还要猛，还要稀罕的多。

    想不到刘云云居然能够拥有这种稀罕物，真是倍感惊讶。也真想不到，刘云云这么年轻，实力就达到了一香阴阳师的层次，足以堪比九大阴阳家族的那些子弟了。

    他们到底什么来历，居然如此强横。

    见到她相安无事，刘老柱脸色铁青，有些不满的看了看我，没好气的道：“好了，别闹了。”

    可刘云云不乐意了。

    即便击退了我，似乎怒气一点儿也没消。

    没有多言，趁我不注意的时候，狠狠一拳踹向了我。

    不知道是她用力过猛，还是脚步没有站稳，还是因为之前的碰撞，踉踉跄跄，原本想要攻击我的，结果却是举起了双手，一下向我扑倒而来。

    还不待我反应过来，她整个人就扑进了我怀里。

    她傲人的**紧贴着我的胸膛，深深的刺激着我的哦新房，而且，由于她身体倒下的俯冲之力，使得我俩贴的更紧了，连同**都变了型。

    这一刻，我只感觉头顶的头发，是五颜六色儿的。哦，不，应该是绿油儿油儿的。

    最为关键的是，刘云云竟是主动用力的抱住了我。

    亲密的接触，瞬间让得刘云云脸色绯红。

    别说是她了，连同我这个抠脚大汉也都有些不好意思了。

    可，下一秒，我竟是神不知鬼不觉的也抱住了她，更为要命的是，我居然大手一巴掌拍在了她的翘臀之上，还发出了啪的声响。

    阿西吧，

    我说我是被动的，你们信吗？

    顿时，我骑虎难下，左右为难。解释也不好，不解释更不好。

    这要是被误会了，老乌龟铁定变成老污龟了。

    为了我高大辉煌的形象，我觉得，还是有必要解释一下，我觉得我还是可以挽救一下的。

    毕竟，这种事情，不是我主动的。

    可想要开口解释，又不知道该说些什么。

    抱人家的时候，你拍哪儿不好，偏偏拍上那么尴尬的位置。

    我真是对自己无语了。

    无奈，只得装傻充愣的道：“咳咳，那个，你没事吧？”

    刘云云脸蛋羞红，她觉得我刚才那一下就是故意的，占了她便宜。

    刹那间，刘云云也懵逼，呆立当场，也不知道该如何接话了。

    还不待我回味一下这种刺激的感觉，她一把推开了我，就听到她嘴里唠叨着：“弑风咒，祭鬼耆。”

    一瞬间，我感觉她整个人变得阴森诡异了起来。与此同时，我还清楚的感觉到，一股强大的旋转之力，正四面八方的席卷着我。

    我一个闪烁，急忙闪避开来。

    后退间，我看到在那漩涡的中央，还有一张扭曲的人脸。

    不好，

    是那鬼影。

    这东西可了不得。

    这小丫头貌似打出了真火，想要把我击杀。

    瞎子感受到了浓郁的杀气，急忙出口道：“小孩子比试，点到为止，今天就到此为止吧。”

    瞎子一下子就挡在了我的身前。

    刘云云祭出了鬼耆，那我也只有被打的份了，瞎子自然不会坐视不理。

    刘老柱自然也能够看出战斗的胜负，这才淡淡的道：“小云，别闹了。”

    刚才救她的时候，她的衣服被扯烂了一块，一部分娇躯裸露在外。

    更是吸引了我的目光。

    或许是感受到我怪异的目光，瞬间让她娇躯一颤，急忙伸手挡住了衣服。

    脸色更加的绯红，狠狠的刮了我一眼，转身就进屋换衣服去了。

    刘老柱阴郁的看了我一眼，皮笑肉不笑的道：“身手不错，小云都在你手中吃了亏，你们是九大阴阳家族的人？”

    瞎子沉默了，没有说话。

    我想瞎子这是不愿意暴露自己的身份吧。

    我道：“九大阴阳家族，我可高攀不起，只是偶尔研读了一些阴阳术书而已。”

    刘老柱半信半疑的打量着我：“哦？不是九大阴阳家族的人，那你都能够有这么高深的道行，了不得呢。”

    “大爷谬赞了，我哪里有什么道行啊，刚才只不过是耍了一点儿小聪明罢了。说出来不怕你笑话，我根本就没有接触过阴阳术呢。”刘老柱也是个明白人，刚才我和小云的对击中，他也能够看得出来。

    他没有纠结，略有深意的看了我一眼，转身就进了屋儿。

    瞎子跟在身后，小声的跟我说道：“小唐，伤的严不严重？”

    呃……

    这个伤，倒也还好，不是特别严重。

    我讪讪的道：“呵呵，不碍事，小伤而已，死不了。”

    对于我能够取胜小云，瞎子也忍不住的称赞道：“干的不错。”

    我觉得瞎子的称赞跟那刘老柱有的一拼。

    总感觉有些别扭。

    “嗨，我只是虚晃了她一枪罢了，我哪里有什么道行，你心里没点逼数吗？你就别损我了，走吧，咱快进去吧。”说完，就跟瞎子一起进了屋。

    这时，刘云云已经换好了衣服。

    清澈的大瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙的皮肤透出淡淡的粉红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    美眸含情，香腮微晕，吐气如兰，诱人之极，鹅蛋脸颊甚是美艳，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    即便穿着裙子，也依然显得凹凸有致。

    卧槽，

    这小丫头真有料。

    她见我走了进来，没好气的白了我一眼，似乎还在为刚才的事情生气。

    瞎子为了缓解尴尬，主动开口道：“小唐，还不快给小云道歉。”

    什么？

    我……我道歉？

    有木有搞错啊亲。

    刚才是她主动扑进我怀里的，又不是我故意的。

    要不是我抱住了她，她肯定会摔的很惨。

    刘老柱面色阴沉。

    刚才那一撞击，差点要了他宝贝孙女命。

    没办法，咱们今日前来，是有事相求，所以，我也只好服软，态度虔诚的道：“那个，云小姐，真是对不起，我不是故意的。”

    刘云云脸上红晕未退，秀色可餐，见我靠近，呼吸都有些急促了，脸蛋透红。

    我感觉这小丫头似乎还有点儿小腼腆。

    只听她小声的嘀咕了一句：“老色狼。”

    卧槽，

    老色狼？

    拜托，是你自己主动投怀送抱的好吗？又不是我的错。

    不过，想起她**贴紧我胸膛的那一幕，我的脸颊都不自觉的有些发烫，耳朵也奇迹般地范红了。

    现在瞎子，刘老柱都在场，我也不好说些什么。

    这种事情若是被拿在台面上讲，对于一个女孩子，也很难为情。

