
　　不周山上，杀的血流成河。

　　妖皇听着手下汇报，让他们不用更多理会，只要保证他的手下不死太多就行。

　　至于妖师的人手，死不死就不关他的事情了。

　　山河社稷图内，藏匿着他的神力，无论谁得到，最终都瞒不过他。

　　而且，那些人可没完整的掌控之法，妖帝和镇玄仙尊都没有。

　　另一边，本体也有了不小的进展。

　　吕乾虽然还没有研究出伪装仙帝，但现在，也能伪装成仙王了。

　　江长空没有显露仙王修为，他参加过一次捕猎，抓到了三位仙君中期。

　　现在他的地位，已经比吕良高了。

　　奖励的东西，他看不上，一块仙灵石，只换了六块，五品顶尖仙石。

　　混沌凶兽，他又抓了两头，仙帝后期。

　　对于这个世界，他也了解的差不多了。

　　最强的是仙尊中期，杨家一位老祖。

　　这里还有三头仙尊初期的混沌凶兽，不少仙帝级。

　　江长空已经完全控制了他现在所在的吕家，随便可以研究。

　　吼

　　伴随一声痛苦嘶吼，江长空再次收获一头混沌凶兽。

　　“坤哥。”

　　回到吕家，吕良像个狗腿子一样，跟在他身旁。

　　现在换成吕良伺候混沌牛，江长空休息。

　　“好好干。”江长空勉励道。

　　“是，我一定好好干。”吕良连忙道，顿了顿，又道：“坤哥，关于你的来历，应该很快就有消息了。”

　　“是吗？”江长空一脸惊喜：“还要多久？”

　　“三天后，应该会有消息传来。”吕良回道：“根据我猜测，应该是哪位大人路过这里，顺手将坤哥丢进来的。”

　　“我也是这么想的。”

　　江长空笑着道：“你呢，当初你是怎么来的？”

　　吕良笑了笑，道：“我是跟着家族一起来的，当初我刚诞生，和坤哥一样，什么都不知道。”

　　“和我详细说说，我也什么都不清楚，要是我高兴，下次为你抓一个猎物。”江长空道。

　　吕良精神一振，道：“多谢坤哥，那坤哥可听好了。”

　　这个世界远古仙神后裔，全部是迁移过来的，他们在另一个世界诞生。

　　那里是他们的老巢，有造化力量，可以不断地创造出新的仙神。

　　他们诞生之后，实力差的，就会迁移出来。

　　若是他们能够成就仙帝极限，仙尊，就有机会返回那个世界，成为主脉的一员。

　　这也是他们的梦想。

　　只可惜，吕良太弱了，这么多年过去，只是个仙君，更别说，返回主脉了。

　　这个世界，有资格回去的，只有顶峰的几位仙神。

　　但他们也不能经常回去，要在这里镇守，照看这个世界。

　　至于捕猎区，每年死那么多人，他们也不在乎，可以再创造。

　　这些仙神，只要强者，这也是仙灵的要求。

　　每年死掉多少，都有一个基础标准，也是他们供应混沌凶兽的口粮。

　　“你还记得回去的路吗？”江长空问道。

　　吕良摇头：“混沌中，没有宝物，连方向都分不清，哪还能找到回去的路。”

　　江长空拍了拍他的肩膀，问道：“调查我的来历，是不是要联系吕家主脉，等他们传递消息回来？”

　　“是的，我们在主脉诞生，主家会登记的。”吕良道。

　　只要主脉一查，是否有吕坤这个人，便能确定他的真假。

　　“去忙吧。”江长空笑道。

　　吕良去伺候那头神力凝聚的混沌牛了，小心翼翼，异常恭敬。

　　“老吕，本帝觉得，该动手了。”江长空联系吕乾：“但我需要一个机会，接近那位仙尊中期，最好偷袭他，将他重创。”

　　还有三天时间，就会有消息回来。

　　若真等到三天，那等来的，很可能不是一条信息。

　　而是，一位恐怖存在。

　　发现支脉多了一个人？

　　之前三尊仙尊初期的混沌凶兽消失，李秀他们也死了。

　　主脉得到这些消息，很可能派来一位强大仙尊。

　　对于这里，他已经摸清楚了，也不必在这里浪费时间了。

　　“那就需要化成杨家人，正好，杨家人也有三只眼，只是血脉感应，有些困难。”

　　吕乾沉思道：“而且，你若是放开实力，会被察觉，无法放开实力，那就没资格接触他了。”

　　“血脉可以抓一个，镇压在我体内，到时激发感应。”

　　江长空想了想，道：“至于接近，确实有些困难，可若是引出去呢？”

　　“不妥，要不，试试藏匿在一位仙帝体内，借助轮回盘隐藏？”吕乾沉吟道。

　　“试试看吧，若是行不通，只能硬来了。”江长空轻叹道。

　　硬来的话，麻烦有点大，毕竟除了一位中期仙尊，还有三位仙尊初期的混沌凶兽。

　　他有自信和仙尊中期刚一波，但最后能不能赢，杀不杀得了，就不好说了。

　　一念动，吕良等人直接昏死过去。

　　江长空收了混沌牛，化光前往杨家。

　　找到一位仙帝极限，潜伏在体内，神力运转，直接打晕，控制身体，准备去见那位仙尊中期。

　　“等一下，先弄个替死鬼进去。”吕乾神魂波动，提醒道。

　　“还是您老有经验。”

　　江长空笑道，自己这么冒然冲进去，确实有些不妥。

　　无缘无故去见仙尊中期，就能让人怀疑了。

　　神力逸散，又找到一位后期仙帝，江长空控制身体，储存了滔天神力，这才去见仙尊中期。

　　杨家其余人，修炼的修炼，伺候凶兽的伺候凶兽。

　　仙帝来到神殿之前，恭敬地道：“老祖，属下有要事禀报。”

　　“进来。”一道苍老声音响起，神殿之门自动打开。

　　仙帝后期恭敬进入，一位三只眼的老者，盘坐在神殿最中心，周身神力翻涌。

　　“发生何事？”老者淡淡道。

　　“老祖，最近几日，有几位大人失踪，一些同族惨死。

　　属下查不出原因，特来禀报老祖，请老祖出手。”

　　后期仙帝躬着身子，低垂着头道。

　　“大人失踪？”

　　老者面色微变，站起身来，目光紧盯着他：“说，具体是何情况。”

　　“具体……”

　　仙帝后期目光突然一冷，一掌拍向老者。

　　老者神色惊愕，好似没有料到一般，任由掌力落在身上。

　　轰

　　老者身躯炸裂，化为碎肉。

　　仙帝后期一怔，这显然不是中期仙尊，那位仙尊，果然有所察觉。

　　正要有所动作，一道寒光到来，仙帝后期体内混沌神力爆发，硬挡寒光。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十章：老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 