    第4864章 你害怕黑暗吗？

    生灵的极限是星辰，星辰的极限是龙。

    这是一份虚空奥秘，但同时也可以是两份。

    前者，用在了阳光上的运用；后者，而今则是真切用在了太阳之火上的运用。

    九条太阳巨龙，震啸苍穹，单单是声音所过，便弥漫苍穹的邪气被一路震散。

    这九条太阳巨龙，本身是而今这方天地内的太阳之火力量所凝聚不假。

    而这些太阳之火力量，又限制于帝阳源兽本身的实力，能调动而来的程度有限。

    但…同样程度的‘力量’，却能在不同的手段上发挥出不同的威力。

    手段本身的层次，手段与力量的契合度，掌控者的能耐、运用等等，一切都是‘同一份力量’但能发挥多少威力的影响因素。

    毫无疑问，而今这九条太阳巨龙，威力强横无比。

    “太阳，龙焚。”随着萧逸的话语落下，九条太阳巨龙直噬邪神而去。

    邪神看着噬来的九条太阳巨龙，脸色已然极度难看，阴冷的目光同时落在了萧逸身上。

    “果然，你总是造就各种意外，总是能让人出乎意料。”

    “只是我万没想到，这等准备漫长岁月，可确保一切万无一失的局面，仍旧能被你生出波澜。”

    “不过…”邪神眼眸一狞。

    嘭嘭嘭…

    爆响之声下，竟见邪神双手齐出，轻而易举地便握住了两条太阳巨龙的头颅，让其动弹不得。

    剩余的七条太阳巨龙，在其身上穿身而过，但也仅此而已…

    邪神狞笑，“你以为凭此便能阻挠本邪神？不过是浩瀚沧海之上生出些许几可无视的浪花罢了。”

    “好强。”萧逸看着苍穹上的一切，暗暗惊骇。

    这是他而今能爆发出的最强的攻击了。

    若是换了帝阳源兽抵挡，怕是不死也重伤。

    可在邪神面前，却显得这般无力。

    果然，而今的邪神，强大得早已超出他的想象。

    今日这个大局，他萧逸能有所影响，却绝不是他能解决的层次。

    正当萧逸心头惊骇时，蓦地…

    身后，传来一声冰冷之音。

    “星星之火，可以燎原；沧海之上几可无视的浪花，又怎知不会成为滔天骇浪，将整个沧海都搅得支离破碎？”

    萧逸微微转头，“依依？”

    说话的，自是依依。

    除却在萧逸面前会展露柔弱和乖巧的一面外，在别的任何生灵、任何存在面前，她…素来是这般威严而冰冷。

    依依冷眼凝视苍穹上的邪神，“你想公子死，我便要你死。”

    “黑暗之主？”邪神眯了眯眼。

    “你害怕黑暗吗？”依依冰冷地落下了最后一句。

    轰…

    苍穹上，发出数道震颤的轰鸣。

    看真切些，原是刚才那九条太阳巨龙的肆虐下，让得苍穹都被震裂了几分。

    本被封锁的封灵天境，出现了短暂的缝隙缺口。

    一瞬之间，三股法则洪流轰然降临。

    一股，通体金色，极致锋利。

    一股，通体绿色，蕴无限生机。

    一股，通体寒白，冰冷异常。

    法则洪流降临，三头巨兽盘踞在依依身前。

    正是已然被依依收服的金擎、翠芒、帝疆三头源兽。

    与此同时，尚在太阳漩涡束缚下的帝阳源兽，此刻的嘶吼声渐渐变得微弱。

    不是它虚弱得连声音都微弱了，而是…

    它的眼眸，正有着微弱的迷离。

    这般情况，和依依之前收服三头源兽时一模一样。

    萧逸一喜，“缚神印压过了帝阳源兽体内的邪道力量，而今，你对帝阳源兽有强于邪神的掌控权。”

    三个战场，萧逸与帝阳源兽的，萧逸胜了。

    第二个战场，帝阳源兽身上属于依依和邪神，缚神印与邪道力量的交锋，而今依依占了上风。

    第三个战场，邪神和七位天帝间，对封灵天境掌控权的争夺，还在僵持之中。

    “原来如此。”萧逸暗暗恍然。

    太阳龙焚，虽然未能伤到邪神。

    但邪神本身就置于两个战场中，抵挡着两份力量。

    而萧逸这个抽身者的全力攻击，虽伤不到邪神，却足可造成影响。

    比拼的倾斜，足以让依依占据一分上风，哪怕只很微弱的一分。

    而今三头源兽的降临，则毫无疑问，给了依依足够庞大的力量支撑。

    萧逸冷眼看向邪神，“看来，能给你惊喜的不止我，还有我家夫人。”

    苍穹上，那缝隙缺口，除却已然降临的法则洪流外，而今，尚有滚滚黑暗涌入。

    此刻，如果从封灵天境之外看的话，定然能看到，封灵天境之外的虚空，早已被密集的黑暗所笼罩包围。

    且，更遥远之外，无数黑暗仍在源源不断地涌来。

    依依看了眼苍穹上涌入的黑暗，道了声，“它们，听我的。”

    而后，目光落到了远方的吞灵皇以及溜达啊源兽身上，冷声道，“它们，也该听我的，且本就要听我的。”

    “回来。”依依冷喝一声。

    霎时间，远方帝一、帝霆等六大源兽的眼眸，也开始变得迷离。

    六大源兽，本就在邪神的压制之下，别无反抗之力。

    依依的缚神印打入，自也变得轻松无比。

    “你…”苍穹上，邪神身躯一颤，“想与本邪神争夺吞灵皇和六头源兽的掌控权？”

    “你还嫩了些。”

    依依美眸冰冷，杀意凛然，“你想杀公子，你该死。”

    轰…

    本被压制的六大源兽，开始剧烈挣扎起来。

    吞灵皇那巨大的身躯，在挣扎中搅得高空震荡不已。

    邪神脸色一变，“这么强的执念？”

    高空中。

    无垢天帝脸色一喜，“很好，黑暗之主，就这般与这邪神争夺掌控权。”

    寒境天帝也难得的有所喜色，问道，“黑暗之主，你能坚持多久？”

    苍穹上，邪神脸色阴冷，“两个老东西，你们觉得凭这丫头便能改变些什么？”

    “黑暗之主和魂帝，本该绝对生死对立的二者，今日竟能联手？有意思，有意思。”

    “但也因此，你们二人的能力，我更加想得到。”

    “今日，你们什么都改变不了！”

    话落。

    轰…

    天地间再度邪气弥漫，滔天不已。

    那般阴冷，那般让在场众人感到的压抑，更甚之前。

    萧逸眯了眯眼，“果然强得发指。”

    身后，依依轻柔唤了声，“公子，不必理会帝阳源兽了，它无法出手了。”

    “好。”萧逸闻言，点了点头，太阳之眼的凝视转而看向苍穹上的邪神。

    ......

    第二更。

    这是昨晚两更。

    今晚两更，在今晚准时12点半。

    (本章完)

