
　　谈话并不愉快，米豆给送进了一个套间之中。

　　相当于给软禁了起来。

　　说是套间，比较委婉，其实变相地给软禁了起来。

　　好在，阮朵还陪着米豆。

　　两个小朋友有些垂头丧气。

　　阮朵毕竟是来自2070世界的人，她的思维更天生地具备程序的思维特点，她对刚才米豆和“市长”的对谈似有所悟。

　　因为这位突然变脸的“市长”，对阮朵来说，并不陌生。

　　她安慰米豆道：“别难过，看来，这里并不是你的地球。”

　　“对，没错，”米豆见阮朵说到了自己的心坎上，赶紧附和道：“我们的地球一定不是这个样子的，地球的未来也不会这样，这一定是故意在考验我的，这是一次闯关。”

　　“你是说，这是一次假象？”23sK.com

　　阮朵这时的话令米豆为之一振，他拽起阮朵的手，问：“你也这么想？”

　　“呃……这要看你呢，毕竟，只有你是经历过两个宇宙文明的使者，你才有更准确的感受。”阮朵挣脱了双手。

　　这个米豆别看人小，手劲大着呢！

　　阮朵哪里知道，练习大提琴的孩子，手劲都大。

　　被阮朵这么鼓励一下，米豆重新有了斗志。

　　他想了想，道：“没错，我现在复个盘给你听，说说我的感受。”

　　阮朵不由自主地瞪大了眼睛，听米豆复盘。

　　要知道，复盘这个词汇，对2070世界的民众来说，是属于比较新奇的词汇。

　　不是不明白这个词汇的意思，而是说，一般只有设计师，即科技工作者才配使用这个词汇。

　　一般的民众是不需要复盘的。

　　因为他们的生活是如此地按部就班，根本就不需要费这个脑筋。

　　科技都给安排好了，人脑怎么能够算过电脑？

　　也许就是两个宇宙文明的思维差异吧。

　　米豆讲出了自己的几点困惑。

　　而米豆也能准确地给出一个时间节点，即，库杜批打开了这个壁炉之后，一切都似乎不对劲了。

　　“我不知道你有没有看过电影？”米豆说，“好吧，当我没有问，你们的世界是没有电影的。”

　　阮朵只好撇撇嘴，被低维文明鄙视是一件不怎么爽的感受。

　　但又能怎样？要继续听米豆的复盘。

　　“我从小就喜欢看电影，包括很多的动画片，我是这么认为的，色彩感会营造出荒诞的暗示，越是荒诞的场景，它的色彩感就越是诡异。”米豆愈发笃定起来。

　　阮朵顺着米豆的话，努力回忆起来，她道：“照你这么说，好像真是这样哎……”

　　他们自打进入这个场景之后，色彩都是很跳脱的，有着很强烈的反差。

　　这确实印象深刻。

　　米豆一点点地佐证了自己的判断，愈加有信心起来。

　　按照他的复盘，福娃、宁港市、狗尾巴草、军人、中式家具……等等这些元素，都是为了赢得他个人好感的元素。

　　没错，这些元素都是和他在地球上的生活比较接近的地方。

　　但是复原度并不是很到位。

　　阮朵插话道：“这是程序推演的结果，这说明这个场景确实是按照你的经历来的，但因为数据所限，只能复原到八九不离十。”

　　“这我懂，就好像我们做梦，总不能完全和现实一致的，总是有些出入的。”米豆道，“重点是，他们为什么要这么做？”

　　“呃，为什么？”阮朵懵了。

　　“好吧，我也不知道，但是，我觉得吧，我们地球几十年之后，绝对不应该是刚才经历的那样，绝对不会。”米豆说，“所以，我才有理由认为，他们这么做是为了获取我的信任，让我交出他们要的东西。”

　　“你是说，刚才那人问你要的信？”阮朵恍然大悟。

　　“对。”

　　“可是，那是怎样的信呢？”阮朵好奇起来，“你到底有还是没有？”

　　米豆做了一个小声说话的手势，然后检查了一下房间。

　　总归是不放心的样子，凑近阮朵的耳边悄然道：“没有。”

　　“那还不放我们出去？”阮朵来了劲头，“我们没有他们要的东西，放我们出去！”

　　“但你不觉得奇怪吗？”米豆深思起来。

　　“奇怪？”

　　“对啊，很奇怪。”米豆继续说，“让我们进来，看到这一切，就是为了让我么交出信，这是什么信？我根本就没有，你觉得这不是一个bug吗？”

　　“你这么一说我就明白了，”阮朵一拍手，道：“我们这是在闯关游戏中，并不是真的回到了你们的地球，那么这样一来，一切都应该是设计好的，既然是设计好的，就不应该让我们感到如此为难，为了一件根本不存在的所为的信来受困。”

　　“对，就是这个意思。”米豆说，“这是一个bug。”

　　“你可以啊，既然知道bug，你一定游戏没有少玩吧？”阮朵说。

　　“不，玩的不多。”米豆有些害羞，“爸爸妈妈不会让我们玩太多的游戏，我觉得游戏玩多了也确实是浪费时间，但是，适当地玩一下游戏还是有必要的，至少，我有这个游戏思维，你看，是不是这样？”

　　“好吧，地球人。”阮朵有些无语，“那现在我们该怎么办？”

　　“怎么办？”米豆说，“回到库杜批的身边，返回到上一级场景中。”

　　“可是我们怎么回去呢？”阮朵有些无助，“我们被困在了这个房间之中。”

　　“我倒是有个主意……”米豆小声说。

　　“什么主意，哎呀，你说嘛，讨厌！”阮朵见米豆吞吞吐吐的样子，还神神秘秘的，有些敦促起来。

　　“给他们一个假的信，投其所好。”米豆说，“只要我们完成这个任务，自然就可以过关了呀。”

　　“可是，你怎么知道该如何做才能投其所好呢？”阮朵有些困顿，这真是有些费脑筋。

　　“游戏程序既然晃点我，那么我就晃点它。”米豆说，“我按照阿莱迪交给我的方法来行事，可以试试。”

　　“什么方法？”

　　“运用直觉。”米豆说着，指了指自己的太阳穴。

　　“你确定？”

　　“我确定。”米豆说，“我把我经历的事情联系起来之后，我发现，其中是有逻辑关联的，那么现在我要做的，就是按照自己的直觉来解开这个难题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，184 在和被干扰的程序对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 