    12月30日，周二。

    枯叶市蔚蓝色的港口，海风吹拂。

    引用大木博士的著作：“枯叶即是日暮时分的橙黄之色。”

    日暮的余晖撒向海面，整座城市笼上橙黄的光晕。

    枯叶的「橙色徽章」，也因此得名。

    停靠在枯叶港口，可以见到一艘名为“水流号”的豪华客轮。

    而“水流号”的船长，正是人称「闪电硬汉」的马志士。

    陆野望着枯叶道馆大大的招牌，心情复杂。

    是不是道馆主的工资，真的很低？

    不光小刚要去当保安，连马志士都要去当水手……

    “口桀！”耿鬼飘浮在半空中，望着招牌，笑眯眯地点头。

    这个新来的小老弟，很上道嘛！

    都不用我提醒，自个儿就跑来道馆了！

    “徽不徽章另说，带的娃可不能走丢咯……”

    陆野摇了摇头，跟上小智的脚步。

    ……

    枯叶道馆内。

    黄发壮汉衣着迷彩背心，工装裤的双腿搭在桌上，戴着耳机摇头晃脑。

    作为合众的前少校，马志士也是tarp的忠实爱好者。

    据说还曾自己录制并发行过嘻哈唱片…不过销量相当惨淡就是了。

    “馆主！”

    嘈杂声打破了马志士的闲暇时光。

    他摘下耳机，一脸不满：“又怎么了？”

    “有挑战者上门。”

    马志士小队成员，香肠嘴的东尼干声道：

    “碧丝葵丝副队长，已经和挑战者打起来了！”

    “哦。”马志士懒洋洋道：“那让碧丝葵丝直接解决不就好了。”

    “可问题是…”东尼悄声道，“那位挑战者，似乎是先前战胜过您的训练家！”

    马志士微微一怔，脸上浮现出狠厉的笑容。

    对待二次挑战的训练家，道馆主自然会拿出自己的真实水平。

    “先前战胜过我？”

    马志士起身，转动颈部，轻声作响。

    “走，瞧瞧是哪位挑战者！”

    ……

    “皮卡丘，铁尾！”

    当陆野走进枯叶道馆，小智已经开始了第二轮挑战。

    女汉子般的碧丝葵丝，指挥雷丘，不断反击。

    最终，小智的皮卡丘被雷丘的「伏特攻击」撞飞出去，陷入圈圈眼。

    这都已经第二轮比赛了？陆野茫然道：

    “你这效率，也太快了吧…”

    小智单手抱住皮卡丘，挠头笑道：“因为，不能放过任何变强的机会啊……”

    “你不是已经拿到橙色徽章了嘛？”

    小智点点头，认真道：“但我还是想向马志士先生，请教电系的对战技巧！”

    如果说DP小智和无印小智有什么差别? 那就是在心态上的转变。

    无印小智极为偏执? 甚至还有些傲慢……

    但在青绿、陆老师等人的调教下，小智显然已经走上不断学习的道路了。

    陆野摸了摸下巴。

    按理来说? 以马志士的实力? 不可能输给小智这个愣头青。

    唯一的可能，就是放了一整个太平洋的水。

    不过就算如此? 马志士也是小智实打实第一个战胜的道馆主…

    马志士，丢人！

    “喂? 小鬼? 你把马志士先生当成什么了！”

    碧丝葵丝皱眉道：“他可没有闲到，能陪你们两个耗费功夫！”

    两个？

    陆野左顾右盼，指着自己。

    “看什么。”碧丝葵丝冷声道，“想挑战馆主的话? 先过了我这关！”

    陆野心头一喜。

    还有这种好事？

    “不用了? 你接着忙你的。”

    陆野爽朗一笑，正打算拽上小智离开。

    小智怀里的皮卡丘，却悠悠转醒。

    “皮卡…”皮卡丘表示，自己还能战斗。

    “皮卡丘，咱们还是先去疗伤吧。”小智安慰皮卡丘道? “等下次再来挑战！”

    “皮卡…(???︿???)”

    正在这时。

    ‘哗啦’一声，后门从两侧推开。

    “Boy? 先别急着走！”

    马志士戴着朋克眼镜，衣着迷彩服? 极为潇洒地环抱双臂。

    身后跟着香肠嘴的东尼，举着收音机? 从中流淌出节奏感十足的BGM。

    陆野不由一愣。

    这家伙…出场还自带音响的嘛？！

    马志士瞥了眼小智? 微微颔首。

    东尼立刻放下音响? 取出一个喷雾，递到小智手上。

    “这是枯叶道馆的特制伤药，对于电击伤特别管用。”

    东尼顶着香肠嘴，低声道：“别看老大这个模样…他对挑战者也是友善的！”

    小智接过伤药，露出真诚的笑容：“谢谢你，马志士先生！”

    马志士环抱双臂，冷哼一声，弯腰关掉音响的BGM。

    我还以为是谁…原来是小智这个宝宝。

    罢了，就不欺负小朋友了，还是回去打电动——

    突然间，马志士的余光瞥到陆野，微微皱眉。

    这家伙，好像比我还要帅上那么一点点啊…

    慢着。

    马志士用戴着手套的右手，摩挲下巴，陷入沉思。

    我怎么觉得，这位小哥，有点眼熟呢…

    “走吧，下回再来挑战也不迟。”陆野正对小智说道。

    “嗯！”小智点点头，笑着招手：“马志士先生，下回再见！”

    “等一下！”马志士大喝一声。

    走到陆野身旁，马志士绕了两三圈，啧啧称奇。

    这眼神，看得陆野眼皮一跳。

    你这家伙…

    不会和坂木一样，也打算把徽章送给我吧！？

    马志士停下脚步，线条硬朗的脸上，缓缓露出笑容。

    “这位小哥…咱们来对战吧！”

    陆野：？？？

    副队长碧丝葵丝脸色一变，上前道：

    “可队长，他都还没有……”

    “不要乱动。”

    马志士伸手拦住打算靠近的碧丝葵丝，注视向陆野，嘴角勾起。

    “这位小哥…可不是你能对付得了的…”

    碧丝葵丝还是头一次见到队长如此如临大敌的模样，心中一阵茫然。

    可那个小白脸，明明看上去那么瘦弱……

    小智好奇地仰头，环顾身高近两米的马志士，和一米八三左右的陆老师。

    “陆老师，马志士先生…你俩认识？”

    马志士哈哈一笑，搂过陆野的肩膀：

    “先前打电动的时候碰到过！”

    “对吧，导师…”马志士低声道。

    对于马志士认出自己，陆野并不感到意外。

    和娜姿一样，马志士也曾是火箭队三干部之一。

    火箭队解体后，马志士继续担任枯叶市馆主，并在各种大事件内，为赤红等人提供帮助。

    可以说，这是一位不拘小节、有冷静的判断能力、甚至还带点冷幽默的军人形象。

    尽管看上去是个莽夫，并且纸面实力看上去并不强。

    但马志士真正擅长的，却是生死相搏的野斗，并曾一度将赤红置于绝境。

    而在担任馆主之后，马志士对于这类表演形式的比赛，兴致缺缺，这才一直应付了事。

    “难怪他会输给傻东西啊…”

    陆野心想着，微微一笑。

    反正我又不和你打，你这么看我也没用！

    “久仰了，马志士先生。”

    马志士眯起眼睛，眼中闪过一道诧异。

    被提及了身份…还能这样无动于衷？

    见陆老师好像并没有迎战的打算，小智眨了眨眼睛：“那么，我和陆老师就先走了？”

    马志士环抱双臂，沉吟半晌。

    有关导师的传言，不断在脑海中闪过。

    或许…他真得改变了火箭队，得到了娜姿、甚至是坂木大人的认可。

    但，想要让我承认这个家伙，除非……

    “我还是刚才的提议。”

    马志士牵动嘴角，露出一个大大的笑容，眼神锐利：

    “怎么样，陆老师…咱们来场无差别形式的比赛吧！”

    【叮！发现新任务！】

    【任务目标：在无差别形式中，战胜马志士】

    【任务奖励：烛木果（抗电果）*1，绝缘手套（加强版）*1！】

