    “求求你别杀我，我知道我都说了，放了我吧，求你了。”

    那人浑身都在颤抖的对林阳乞求着。

    而林阳却轻轻摇了摇头。

    “你做的很好，但是我没说你说了实话就可以活。”

    “所以，你还得死！”

    唰！

    匕首闪过，那人直接被斩杀。

    随即，他回头看向苏羽柔，此时的苏羽柔已是满脸大惊。

    “真的想不到，难道，这里就是龟海国？”

    “在这硕大的察拉沙漠地下，隐藏着的竟然并不是一个空间，也不是一座城池。”

    “而是，由许多城池组合起来的，国家。”

    苏羽柔满心震撼，就连林阳也觉得无比的不可思议。

    谁能想到，他们在沙漠了行走许久，经历无数凶险寻找传说中的龟海国。

    而实际上，龟海国就在他们的脚下，这太神奇了。

    以沙漠为天空，真的不敢想象，这地方是谁创造出来的。

    竟然如此宏伟。

    “看来，天命剑应该就在这里了。”

    “他们一直都在往前行走，想来，他们也判断出天命剑的位置应该在龟海国的中心位置。”

    “现在，我们也该上路了。”

    随即，林阳与苏羽柔朝着街道尽头而去。

    实际上，林阳并不担心天命剑会不会被别人抢了先机得到。

    因为想要得到天命剑并非是一件易事。

    如果真有人能得到天命剑，那得到的这个人，也一定是他们所惹不起的存在。

    想通这些，二人一路不紧不慢的走着。

    更多的，是对这里环境的打量，以及震撼。

    全世界第十大沙漠，世界第二流动沙漠。

    在这种地方的地下，竟然还有这样的存在。

    他不敢想象，这到底是怎么做到的。

    如果说挖空一座山，他相信，就像之前的乌石山。

    可如果说把足足将近四十万平方公里的沙漠地下都挖空。

    然后再建立这样一个地下王国，那台不合理，完全不是人力能做到的。

    还有，让他们好奇的是。

    这地方的建筑和所有东西，都保存的极其完好。

    虽然这里看上去很复古，但却没有一点破损或者毁坏的迹象。

    如果不是这些建筑物上面的确有着历史的痕迹。

    他都想怀疑，这地方的建筑是不是有人新建的。

    这硕大的地方，完全没有一个人。

    虽然在他们的头顶是慢慢运动的沙漠，这里也没有一点照明的东西。

    但却丝毫不感觉有一点点的黑。

    反而跟外面的白天一样。

    这让林阳心中好奇。

    要知道，外面之所以白天很明亮，那是因为有太阳。

    太阳光的照射使得所有地方都变得明亮。

    可这里，没有太阳，没有月亮，一切照明的东西都没有。

    但却跟外面的白天一模一样。

    “这地方真的太神奇了，还有，孙岳他们也不知道在哪里。”

    苏羽柔知道此时林阳心中很担心孙岳等人。

    因此她也一直在关注着这件事。

    “之前那个人说了，凡是被流沙吞没的人都活着。”

    “怕只怕。”说到这里，林阳心中担忧。

    “你是怕他们会遇上像刚才的那些人？”苏羽柔很快猜到了他的意思。

    林阳轻轻点头。

    没错，虽然被流沙吞没没事，可以活着。

    但是来到这里，人们为了寻找天命剑，也为了少几个对天命剑争夺的竞争对手。

    很多人基本上只要见到人类就杀。

    就比如刚刚他们所遇到的那样。

    “我觉得这一点你可以放心，他们不会有事。”

    苏羽柔表现的很坚定，似乎并不担心的样子。

    “如果放在古武界，他们的实力的确很危险，普通人怎能是古武者的对手。”

    “但你别忘了，我们现在所在的地方，这里没有古武者，大家都是普通人。”

    “那些古武者们很多从小就开始修炼，完全没有对普通人的战斗有过心思。”

    “但孙岳他们不一样，他们常年生活在沙漠边缘的艰苦环境中。”

    “而且，之前他们本来就是一个小团体，如果论普通人的实力。”

    “我想他们会比大多数古武者变成的普通人要强太多。”

    苏羽柔的解释，让林阳心中放心了许多。

    没错，就拿林阳自己来说，论古武能力，他比不上的人太多了。

    可如果大家都没有了修为，只论普通人的实力。

    那林阳有信心能战胜所有人，因为，他乃是堂堂的龙国战神。

    “前面的人，站住！”

    正在二人赶路之际，身后又传来了声音。

    回头看去，发现又是一队十来个人的队伍快速赶来。

    一副着急忙慌的样子。

    见二人停下，十几人快速冲来，将林阳和苏羽柔团团围住。

    “哼，竟然还有人比我们快，杀了他们。”

    其中一人大喝道，看向林阳二人的眼神中满是杀意。

    “啊！”

    然就在这时，突然有一道惨叫声从上方传来。

    人们都下意识的抬头看去，发现是一道身影从天而降。

    下落的速度极快。

    显然，是又有人踩进了流沙，进入了这里。

    只见，虽然那人下落的速度很快，但让林阳感到好奇的是。

    就在那人落下在距离地面还有一米的时候，突然有了一个一瞬间的停顿。

    就好像是有什么东西突然让他们治住了身体一般。

    紧接着再次下落。

    嘭！

    那人从一米高的地方摔在地上。

    这下林阳算是彻底的明白了，为什么被流沙吞没，从那么高的地方摔下来都没事。

    所有人都还能活着。

    现在明白了，想来，所有掉下来的人。

    在距离地面将近一米的时候，都会有这么一个短暂的停顿。

    也就是说，真正意义上，人们都是从一米的高度掉下来。

    而这个高度，并不能使人致命。

    “快要接近龟海国的都城了，能走到这个地方掉下来的，绝对是高手。”

    对方人群中一人说道。

    看得出，这些人在古武界都是身手不错的高手。

    同样也判断出，此时上面都走到了一个什么样地步。

    能坚持到这一步的，自然都是高手。

    “哼，那又怎么样，来到了这里就都是普通人，有再高的修为又怎么样。”

