    

    听到衙差所言，韩知府的脸色也变得更加难看起来，身为朝廷命官，却出手砍伤罪不至死的犯人，他这一行为已然是越矩了。

    “最后，在那两个男子的围攻之下，那十数个贼人逐渐败下阵来，最后也只留下了一个活口，那罗少森也已经被重新关押进了牢房。”

    听完衙差的这番话，陈桥沉默半晌，就在韩知府以为陈桥要下令责罚他的时候，却忽然听到陈桥落下两个字来，“不错。”

    韩知府瞪大眼睛抬头看向陈桥，却见陈桥眼中虽有笑意，更多的却还是失望，韩知府心里一空再次垂下头去。

    陈桥笑了一声，“我若是你，便不会再留着他的性命，仅凭行刺朝廷命官一条罪名，便足以让他带着罗鸣德一起上路！”说到最后，陈桥的声音也冷了下来，“竟还还敢派人到府衙行凶，真当一个区区尚书之位便是他的保命符了吗？”

    其实也就是陈桥懒得身兼数职，否则只怕眼下只怕六部尚书的职位都得落到他的身上。

    “施林通。”陈桥扭头看向施林通。

    “属下在。”施林通上前一步道。

    陈桥冷笑一声，“你这便派人回京，就说传我的话，吏部尚书也是时候换个人来当了，”说着，陈桥顿了一下又道：“若没有合适的官员，就跟陛下说，我且先担着。”

    “是！”

    应了一声，施林通便转身离开了院子。

    听到陈桥方才最后那句话，在场之人无一不是大惊失色，他们虽然一早便知道李世民十分信重陈桥，却没想到会到这样的地步。堂堂吏部尚书，竟然说换就换。

    “陈将军，陛下他——”

    “你先起来再说话，”陈桥开口打断了他，又扭头朝着跪在韩知府身边的衙差说道：“你不错，也站起来吧。”

    “是。”

    两人先后站起身来，韩知府走到陈桥面前，衙差则是退到了一旁。

    “我知道你在担心什么，”陈桥看着韩知府说道：“放心吧，陛下不会反对的。”

    韩知府百感交集地看着陈桥，上午的时候，他还认为自己虽然政绩不显，却到底还是个有些能力的人，可如今看来却也不过如此。

    “这件事错不在你，就算你再加强戒备，那十数名武功高强的贼人依旧能将罗少森带出牢房。”陈桥宽慰他，“毕竟这府衙的衙差无论如何都不会是他们的对手。”

    “对了将军，那事情结束后，那两个突然出现的男子便不知去了哪里。”韩知府忽然一脸惊慌地说道。

    陈桥冲着他笑了笑，“放心，那两个人是黑龙军将士。”

    “黑龙军将士？”韩知府一怔，随后才松了口气般的点点头，“是了，这世上除了黑龙军将士，哪里还会有那么厉害的人。”

    倾整个府衙之力都奈何不了的人，黑龙军仅仅来了两个人便能够将他们全部斩杀。

    “那个被留下的活口呢？”陈桥问道。

    韩知府道：“也在牢房关着。”

    陈桥点点头，又扭头看向秦老爷，“我与韩知府先去牢房瞧瞧那些胆大妄为的贼子，秦老爷且先再次等等，秦小姐那里一切都有长乐在，还请秦老爷放心。”

    “好好好。”秦老爷忙不迭点头，“多谢陈将军和公主大恩！”

    陈桥笑着摇摇头，“不必，保护大唐百姓本就是黑龙军的职责。”

    言罢，陈桥便与韩知府一道离开了院子。

    无论什么地方的牢房中，都因为常年阴暗潮湿而散发着一股霉味，中间夹杂着一股浓浓的血腥味。

    在韩知府的带领下，陈桥一路便来到了关押着罗少森的牢房，陈桥垂眼看着牢房中那端了一条胳膊，面上毫无血色的罗少森。

    听到脚步声，剧痛之下的罗少森双眼还是勉强睁开了一条缝隙。

    “陈将军……”他声音干涩且满是嘲讽的叫了一声。

    陈桥冷笑一声，“刺杀朝廷命官，眼下只怕不只是你，就连你阿爷都小命不保了。”

    听到陈桥的话，罗少森忽然剧烈挣扎起来，他那条被砍断的胳膊也只是被简单止血之后包扎了一下，哪里经得住他如此折腾，登时便又渗出血来。

    “我阿爷不知道！他不知道此事！”罗少森嘶吼道：“是我！是我命令那些人去杀人的！”

    陈桥漫不经心看着他，“就凭你？”

    “是！就凭我！我恨韩知望！恨秦媛媛！我要让他们死！”罗少森面容扭曲地吼道。

    “不会，”陈桥却斩钉截铁的摇了摇头，“那些刺客可不是你能随随便便指使得动的人。”陈桥说道，“只怕是他们来之前便已经得了罗鸣德的命令。”

    “不是！不是！”罗少森不断摇着头，他心中再是清楚不过，若此事只牵扯到他一个人，那之后在罗尚书的周旋之下，他也许还能有一线生机，可若是连罗尚书都牵涉其中的话，只怕他们到最后也只剩死路一条了。

    陈桥看了韩知府一眼，声音轻慢地说道：“韩知府相信此人犯所言吗？”

    韩知府虽然有些不清楚陈桥的用意，却也还是犹豫着摇了摇头，眼见陈桥露出满意的笑，这才笃定地说道：“下官不信。”

    “你、你们如此陷害朝廷命官！就不怕陛下知晓吗？！”罗少森声嘶力竭道。

    陈桥笑笑，“不怕，毕竟我方才已经派我身边的人亲自回京与陛下禀明此事了，”陈桥饶有趣味地看着罗少森，“说你是个孝顺儿子吧，可你的所作所为却无一不是将罗鸣德推入死地，可若说你不孝吧，你如今却又愿意一己承担罪责，不愿意此事波及到你的阿爷。”

    “我说了，此事仅我一人所为！”罗少森恨恨说道：“我阿爷自任吏部尚书以来，一直勤勤勉勉，陛下绝不会相信你的一面之词！”说道最后，罗少森的双目都已经变得赤红起来。

    陈桥摇了摇头，“不会，我今日便将话明明白白告诉你，陛下就是会相信我的一面之词，即便我人不在长安，他相信的人也不会是罗鸣德。”

    “你！”如果人的目光能射出刀子，只怕陈桥眼下早已经是满身血窟窿，罗少森恨意满满看着陈桥，“你如此陷害忠良！你会遭报应的！”

    “陷害忠良？报应？”陈桥满不在乎的说道：“我这辈子杀过的人或许比你见过的人都多，我从不相信什么报应一说，至于忠良，”陈桥冷哼一声，“就凭他能做出指使人前来劫狱，他就配不上‘忠良’二字，不是忠良，自然就谈不上陷害了。”

    “强词夺理！”罗少森咬牙切齿道。

    陈桥耸耸肩，“说起报应，你口口声声说喜欢秦小姐，却为了一己私欲意图害死秦老爷，今日更是有三名衙差死在那些前来救你的贼人手中，就算有报应，只怕也会现在你身上应验。”

    “陈将军，”韩知府忽然开口道：“那下官便就如此呈奏陛下了。”

    “自然可以。”陈桥欣然应允。

    “不过只怕得到秋后才能问斩此恶徒。”韩知府无不遗憾地摇摇头，今夜在看到秦小姐被那些贼人刺伤的时候，他满心都是一定要杀了罗少森的念头。

    “秋后？”陈桥笑了一声，扭头看向韩知府，“我看却不必。”

    听到陈桥这满是阴森寒意的一句话，罗少森不由心下一紧，“你想做什么？！”

