    第300章

    李世民感觉今天的韦浩很奇怪，怎么这么安静呢，这个不是韦浩的性格啊，而且还面带微笑！而且韦浩就是说铁坊是交给工部的，其他的话，没有多一句。

    “韦浩，你在弄什么幺蛾子？”李世民对着韦浩继续喊了起来。

    “父皇，铁坊是交给工部的，这个是你让我定的，现在我定好了！”韦浩一看李世民是对着自己说话，马上开口说道。

    “欸？”李世民发现不对劲了，就站了起来，从上面下来，其他的大臣也是看着韦浩这边，都发现了韦浩不对劲，

    而程咬金他们则是忍着笑，想着等会要是让他们知道了，韦浩耳朵里面堵着棉花，根本就不想听他们说话，那些大臣会怎么想，会不会吵起来。

    李世民背着手，到了韦浩身边围着韦浩转着，马上就发现韦浩耳朵里面有白色的东西。

    “兔崽子，你耳朵里面有什么？”李世民站住了，指着韦浩的耳朵喊道，这么大声，韦浩能够听清楚，

    没办法，只能把两团棉花从耳朵里面掏出来。

    “韦浩，你欺人太甚！”

    “韦浩，老夫，老夫！~”

    “韦浩，老夫，你敢羞辱老夫！”...

    那些大臣一看，这不是羞辱自己吗，居然往耳朵里面塞棉花，自己这些人刚刚说的话，岂不是白说了。

    “你，你，你个兔崽子，你想干什么啊，啊？”李世民也是气的不行啊，指着韦浩骂了起来。

    “那个，我不想听他们说话啊，很无聊啊，反正父皇你说让我定的，现在我定了，父皇你到底认不认啊，你可是皇帝啊，你不能说话不算话啊，我定了，铁坊就是交给工部，父皇，你下命令吧！”韦浩站在那里，看着李世民说道，李世民那个无语啊。

    “父皇，所谓君子一言驷马难追，很快你可是君主啊！”韦浩继续对着李世民拱手说道。

    “哼，朕说话当然算话！”李世民冷哼了一声说道，工部的那些官员一听，两眼一亮，马上对着李世民拱手说道：“多谢陛下，陛下圣明！”

    “这！”李世民装着很吃惊，接着看着韦浩，心里则是非常开心，行了，这个事情终于是定了，心里也不由的放松了起来。

    不过还是一脸对韦浩不满，接着冷哼了一声，袖子一挥，往上面走去，

    而韦浩则是继续往自己的耳朵里面塞棉花。

    “韦浩，你岂敢如此！”

    “大胆！”

    “韦浩，你，你拿出来，此事要说清楚！”...那些大臣看到了韦浩再次塞住了耳朵，那个气啊，当做他们的面塞住了耳朵，能不气人吗？

    “韦浩，你，拿出来！”李世民上去坐下，也发现了韦浩堵住了耳朵，表情和刚刚一模一样，马上对着韦浩喊道。

    “父皇，铁坊给工部了。”韦浩再次大声的喊着，那些大臣那个气啊，要不是实在是打不过韦浩，他们都会冲过来，和韦浩打一架，哪有这样欺负人的。

    “你，回去！”李世民指着韦浩，实在不知道怎么办了，对着韦浩挥手说道。

    “谢父皇！”韦浩大声的喊着，回到了自己坐的地方，接着慢慢往后面挪，李世民就盯着韦浩，韦浩还对着李世民笑着，继续挪。

    李世民此刻不想看他了，只能看着其他的大臣说道：“诸位，此事是朕所托非人，但是朕说的话，那是要算话的，既然此事交给了韦浩定，韦浩说是交给工部，那就交给工部吧，铁坊的诸事，由工部负责，好了，退朝，韦浩，等会到朕的书房来，程咬金你告诉他！”

    “是，陛下！”程咬金马上拱手说道。

    “陛下，此事不妥！”一个大臣站了起来，对着李世民喊道。

    “难道你要朕食言吗？你不知道这个兔崽子专门盯着朕这个吗？”李世民对着那个大臣喊道，那个大臣也是无语了，接着全部怒视着韦浩，而此刻韦浩居然闭上了眼睛，准备睡觉了。

    “韦浩！”一个大臣那个气啊，咬着牙盯着韦浩，气啊！

    很快李世民就走了，程咬金也是推了推韦浩。

    “父皇，儿臣在！”韦浩睁开眼睛，大声的喊着，接着探出了脑袋，看了一下上面，没人。

    “退朝了！”程咬金对着韦浩喊道，

    韦浩听懂了，马上摘掉自己耳朵里面的棉花。

    “退朝了，行走了，回家！”韦浩说着就站了起来。

    “韦浩，你欺人太甚！”魏征此刻指着韦浩喊道。

    “少跟我叽叽歪歪的，不服就承天门打一架，废话那么多，走了！”韦浩说着就准备往外面走。

    “等一下，陛下让你去他书房！”程咬金对着韦浩喊道。

    “啊，去他书房，有事情？”韦浩听到了，吃惊的看着程咬金问了起来。

    “不知道！”程咬金开口说道，韦浩没办法，只能出去，前往李世民的书房那边，那些大臣都是在后面怒视着韦浩。

    很快，韦浩就到了甘露殿的书房这边。王德通报后，韦浩就进去了。

    “兔崽子，你坑父皇是吧？”李世民盯着韦浩喊道，现在他也会用坑字了。

    “什么话，父皇，我怎么坑你了，现在这样多好，定了，是吧？要是按照你的意思，我还要和他们争，我嘴笨说不过他们，打架你也不让，那怎么办？我不听他们的总可以了吧？”韦浩一脸无辜的看着李世民。

    “兔崽子，能不能做事情稳重一些，等会你看着，肯定有弹劾你的奏章，弹劾你大不敬！”李世民指着韦浩说道。

    “瞎扯，父皇，我什么时候对你不敬了，再说了，敬不敬可不是在嘴巴里面，而是在行动上，父皇，我可是给你解决了大麻烦！”韦浩马上对着李世民说道。

    “好了，不要邀功了，坐下，还说看行动，老夫昨天晚上可是听说，聚贤楼出了一款好酒呢，你怎么没送过来？”李世民盯着韦浩说道。

    “父皇，天地良心啊，我昨天一天都没有在家，忙着事情，今天一大早就来上朝了，还好我带了，就是在承天门外面，等会见完你后，我就送到我母后那边去！”韦浩对着李世民很郁闷的说道。

    “送去立政殿干嘛，送到甘露殿来，真是的，别什么都往立政殿送，偶尔是可以送到甘露殿来的！”李世民盯着韦浩说道。

    “行，那我现在去拿过来？”韦浩对着李世民问了起来。

    “去吧，朕要尝尝！”李世民对着韦浩摆手说道，韦浩马上就出去了，其实压根就没有带，不过承天门距离聚贤楼也不远，只能去拿了。

    “岳父，那个啥，父皇让我拿酒，要不给你带一些？”韦浩出来，看到李靖，于是对着李靖说道。

    “别，送到这里来，就不是老夫的了，你有空送到家里去，没空就派人送过去！”李靖马上对着韦浩说道。

    “好嘞！”韦浩点了点头，就走了，

    接着王德就通知李靖他们进去，

    韦浩到了承天门外面后，就骑马狂奔到了聚贤楼，领了三大坛子的酒，就骑马前往承天门，然后进入到了皇宫当中。王德看到了韦浩过来，马上招呼韦浩进去。

    “拿酒过来了？”程咬金高兴的看着韦浩问着。

    “这不是吗？”韦浩笑着说着。

    “陛下，弄点下酒菜啊，这个可是好酒！”程咬金看着李世民说道。

    “现在？”李世民看着程咬金说道，现在可是早上啊，就弄下酒菜，那今天还要不要处理政务了。

    “陛下，好酒难得，真的，你不喝会后悔的！”程咬金点了点头，对着李世民说道。

    “那就，整点？”李世民看了一下其他几个人说道。

    “整点，整点！”房玄龄也是点头说道。

    “行，整点！”李世民看着王德，王德笑着就出去了。

    “要喝你们喝啊，我可是有事情，很多事情等着我，现在喝酒，一天耽误了！”韦浩放下酒坛子，对着他们几个说道。

    “该干嘛干嘛去，喝一碗玉琼都要吐的人，好意思！”程咬金对着韦浩摆手说道。

    “不是，我！”韦浩很郁闷的看着程咬金，这个事情他是怎么知道的，再说了，当初自己不是要吐好不好，而是难喝喝不进去。

    “真没用，喝酒都不行，陛下，你这个女婿什么都好，就是喝酒不行，没点酒量！”尉迟敬德也对着李世民说道。

    “我，行，你们厉害，你们喝，父皇，我走了啊！”韦浩看着李世民说道。

    “该干嘛干嘛去，父皇这几天不想看到你！”李世民对着韦浩说道。

    “好嘞！”韦浩转身就走了，可不想在这里待着了，

    中午，韦浩就得到了消息，李世民他们喝醉了，程咬金他们是被抬着回去的，心里也是很庆幸，还好没有去，这些人可都是酒鬼，自己要离他们远点，这样才安全。

    下午，韦浩还是在工地这边，指挥那些人干活，现在可是需要抓紧时间才是，要不然，到时候天气一冷，那可是真就干不了活了。

    接下来的一段时间，韦浩就是在水泥工坊里面忙着，那都没有去，就是天天忙着那些事情。

    “浩儿这段时间忙什么呢，怎么没见他来宫里面？”这天晚上，李世民刚刚到了立政殿，长孙皇后就问着李世民。

    “诶，这个兔崽子，忙着水泥的事情，也不来宫里面一趟，朕都酒都没有了！”李世民也是叹气的说道。

    “不是，陛下，臣妾可是听说啊，韦浩送了你三坛子酒呢，就没了？”长孙皇后震惊的看着李世民问了起来。

    “又不是朕一个人喝的，那些大臣们知道朕这里有酒，都是中午的时候过来有事情启奏，你说都到了中午了，朕能不请他喝酒吗？这不，不到半个月，没了！”李世民很发愁的说道。

    “诶，那你自己想办法吧，30斤呢？按理说你最少能够喝一个多月的，就没了！”长孙皇后无奈的看着李世民说道。

    “不行，朕要派人去问问去，现在喝其他的酒都没有意思，听说现在聚贤楼也没有多少了，韦富荣不敢酿酒，毕竟这个是有禁酒令的，都是靠收酒糟来做，

    但是酒糟也没有多少，现在玉液，外面一斤已经到了100文钱，还买不到，本来朕想要让人去买一些的，但是没有，酒楼那边现在都是不供应了，也就李靖他们去才有的喝，其他人都没有了！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “浩儿家里估计是还有一些的，不过，你也不能盯着人家家里的酒啊，现在朝堂也没有解除禁酒令，现在朝堂还缺粮食吗？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “缺呢，怎么不缺，不过，今年可能好点，但是也不过大规模的酿酒，百姓还是缺少粮食的！”李世民立刻对着长孙皇后说道。

    “那就不能酿酒了，不过百姓家要是酿一些，也无妨，要是韦浩家里大规模酿酒，那些大臣肯定会弹劾他的，你可要提醒他！”长孙皇后马上对着李世民说道。

    “朕知道，上次没机会说，下次见到了他，要说说，不过韦浩收集酒糟做酒，估计那些大臣是不会去弹劾的，毕竟韦浩没有自己酿酒，

    如果说要查酿酒的百姓，那么那些大臣也是跑不掉的，谁家不会酿点，只是没人去查而已，这两年稍微好点，但是还是不够粮食啊，

    这两年，大唐人口增加很多，很多婴儿出生，是好事情，所以粮食这一块，看是需要盯紧了，

    不过，前几天，朕听说，韦浩家的那些水稻，估计今年的产量会非常好，因为深耕，那些稻子长势良好，可能会增产，如果用曲辕犁能够增产，那么明年如果没有天灾的话，那肯定会增产的！这样粮食方面的危机可就要小很多！”李世民坐在那里开口说道。

    “哦，曲辕犁还有这样的好处？”长孙皇后听到了，非常震惊的说道。

    “嗯，好处很大，现在工部也在大力宣传这个，同时，配合现在我们的铁坊，曲辕犁可以全面推广开来，现在我们大唐可是不缺铁了，现在兵部那边，全部在更新武器，所有的战马，全部装上马蹄铁，今年冬天，如果那些突厥敢寇边，叫他有来无回！

    而且，诶，这小子现在把突厥害的够呛，突厥和吐蕃那边，有大量的牛羊马被卖到了我们大唐来，用来换陶瓷，他们今年冬天难过了，未来就更加难过，只有平定了北方和西北的敌人，那么我们大唐就真的可以高枕无忧了！”李世民坐在那里，笑着说了起来。

    “浩儿还是为了朝堂做了巨大的贡献的，只是那些大臣看不到，就知道盯着浩儿的那些短处！”长孙皇后也是笑着说道。

    “嗯，这小子，现在天天忙着水泥工坊的事情，也不知道怎么上了，丽质和你说了吗？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “差不多弄出来了吧，前几天是说快了！”长孙皇后想了一下，开口说道。

    “那就好，书楼和学堂那边要开了，他要管着一摊子的事情了！”李世民点了点头说道。

    第二天，韦浩起来后，直奔水泥工坊那边，水泥前天就出来，韦浩让那些工人们做了实验，还用上了钢筋，就是想要看看，到底结实不结实，

    按理说，短短两天的时间，还是着急了一些，但是韦浩就是想要知道，自己烧出来的是不是好的水泥，

    到了工坊后，韦浩拿着锤子，就到了那块水泥板边上，外面已经很硬了，这么热的天，很快就能够干的，

    韦浩拿起了锤子，重重的砸在水泥板是，咚的一声，很响，上面那一层都有很多小碎片。

    “好！”韦浩这一锤子下去，看到是这个效果，心里也是放心了很多，这个就是自己需要的水泥。

    “成了？”尉迟宝琳他们也是围了过来。

    “成了，你们砸一下看看，结实不？”韦浩笑着把大锤子交给了他们，他们也是对着水泥板砸了起来，咚咚的响着，七八下才把不到15厘米厚的水泥板给砸裂了。

    “结实，这个是真结实，才这么厚，如果是城墙那么厚，那岂不是砸都砸不烂？”尉迟宝琳笑着看着韦浩说道。

    “那是，现在的水泥，我全部要了，按照之前我们定的价格，100斤20文钱，我全部要了！”韦浩对着他们几个说道。

    “行，你先用着，我估计，这个有大用，搞不好，如你说的，朝堂会大量购买！”李德謇也是开口说道。

    “不和你们说了，我要装着那些水泥回去，现在我新府邸可是全部准备好了，就是差这个了！”韦浩对着他们说道，

    他们也是点了点头，知道韦浩的新府邸，现在那些主要建筑都还没有开始建设，很快，大量的马车就拖着水泥往长安城那边赶去，

    而在韦浩新府邸这边，也是堆积了大量的鹅卵石和沙子，就等着韦浩的水泥了，要不然没办法建设。

    ····三更来的晚了一些，一天码这么多字是真的很累，老牛尽可能的坚持！另外求一下月票。月票少了很多，大家帮帮忙~~··

