    “这件事不急，我已经安排人去调查卫家了，周董这些年，手里应该有卫家的黑料吧？”

    秦恒打开窗户，点燃一根雪茄，开口问道。

    “自然是有，但顶多让卫家伤筋动骨，没法一棒子打死他。”

    周克礼如实说道。

    现在他已经决定和秦恒联手，有些消息自然也会说出来。

    秦恒点点头，目光深邃，似乎在思索。

    对付卫家这种庞然大物般的势力，一旦动手，就要一棒子将他锤死，让他没有复活的可能。

    否则一旦让他缓过气来，绝对会绝境反扑，到时候可能就是伤敌一千自损八百了。

    百足之虫死而不僵，这是亘古不变的道理。

    “无妨，周董你继续收集，我的人也在行动，到时候可以做一个计划。”

    丢掉雪茄，秦恒结束了这个话题，而后笑道：“不知道周董打算带我去哪吃饭？”

    “去江南公馆，这是金陵最高规格的饭店，之前京都第一人过来，也是在这里宴客的。”

    周克礼笑道。

    江南公馆？

    秦恒一听，低头看着慕浅浅刚才发来的短信，微微一笑。

    慕浅浅的短信上，告诉秦恒，她在江南公馆吃饭。

    ……

    江南公馆。

    停车场处停满了各式豪车，有些黑车还是白色牌照，从此可见，在江南公馆吃饭的，非富即贵。

    此时，江南公馆大堂内的一处沙发上，坐着两名妙龄女子。

    这两名女子身材高挑，容貌肖似不说，都长得犹如天仙下凡，其中一个更带着一股绝世仙子的气质。

    这两人便是慕浅浅和慕甜。

    他们在收到慕家宴请旁支的消息后，就赶来了这里，但一等一两个小时，就一直没有等到慕氏主家人。

    “姐呀，他们这喊的啥呀，咱两都在这里等了一两个小时了，怎么还没来呀。”

    慕甜已经喝了好几次茶了，有些不耐烦了。

    “再等等，可能还要其他旁支没过来吧。”

    慕浅浅性子比较温柔，安慰道。

    “你好，慕浅浅，等了很久了吧？”

    就在此时，一名二十来岁的公子哥走了过来，站在慕浅浅面前笑道。

    这人长相还算帅气，但脸色苍白，烟圈黑重，身体虚浮，一看便是酒色过度的样子。

    慕浅浅见到来人，眉头微微一皱

    慕浅浅和慕云以前见过面，也都是在苏省。

    那时候慕浅浅十七八岁的样子，已经出落的非常水灵，而这个慕云已经是一个纨绔子弟，每天都骚扰慕浅浅。

    所以慕浅浅对其印象并不好。

    不过，慕浅浅为人礼貌，还是敷衍的点点头，问道：“还好，慕云，就你一个人吗，其他慕氏族人呢？”

    “他们要等一会，我们先进包厢吧，这位是？”

    慕云看到了一旁的慕甜，眼神一亮，露出了一丝猥琐的样子，开口问道。

    “我妹妹。”

    慕浅浅冷淡的答道。

    因为慕甜之前一直住在国外，所以慕氏主家并未见过她。

    “行，那我们先进去吧，有人已经到了。”

    慕云点点头，眼神在慕氏姐妹身上扫了一边，露出了一抹奸计得逞的样子。

    不过，慕浅浅倒是没有注意，跟着慕云往里走去。

    慕云定的包厢是江南公馆的金字包厢，除却天字号包厢，金子包厢已经是最高规格了。

    即便是一般的权贵，都没资格去定。

    进了包厢之后，里面已经有了几个人，但都是二十来岁的公子哥，他们虽然长相不同，但每个人脸上都极度苍白，黑眼圈浓重。

    想来都是酒色过度之人。

    见到这一幕，慕浅浅眉头便是一皱，转头问道；“他们我怎么没见过，不是说请了所有慕氏旁支的人吗？”

    “都在后面呢，这些都是和我们慕氏有世交的家族子弟，今天也是来和我们见一面的，浅浅你不会让慕氏难堪吧？”

    慕云小声的说道。

    慕浅浅虽然感觉不对劲，但她这次过来是想给魔都慕家长脸的，不想还没祝寿，就给慕氏主家惹来麻烦，便拉着慕甜走到一旁坐下。

    “来，两位美女到我这来。”

    不过，慕浅浅她们还没来得及坐下，靠她们最近的一名公子哥居然就伸手去搂慕浅浅的腰。

    啪！

    下一秒，这名公子哥脸上就挨了一巴掌！

