    足足六十发穿云箭！三百万啊！

    她可以分到一百五十万！

    足可以在北河市全款买下一套房子了！

    这让李苗苗如何能不激动？

    什么叫做土豪？这才叫做土豪啊！

    “本事哥哥！我要嫁给你！妹妹这辈子非你不嫁！”

    “本事哥哥，你在哪里？妹妹现在就去找你！”

    李苗苗已经迫不及待地想要投怀送抱了。

    在直播间里狂刷三百多万！

    就算这个李大本事长得跟猪八戒一样，李苗苗也愿意嫁给她！

    而刚才还一直在叫嚣的郝一，直接沉默了。

    他虽然一个月能挣个几十万，但三百万对于他来说也不是一个小数目，那也是一年才能挣到的钱啊！

    郝一明白，自己这是遇见真大哥了。

    跟真大哥斗，简直就是痴人说梦！

    关键是，他这几十万算是打了水漂了。

    妞没泡到，还砸了这么多钱进去。

    当即，郝一在评论区评论道：“我服了！”

    “钱我是没你多，小子，告诉我你叫什么名字，老子找你去！”

    郝一是干房地产的，干房地产的人，没几个是干净的。

    见邵兵用钱把他的女人给砸走了，郝一是绝对不会放过邵兵的。

    而邵兵却没有搭理郝一，看到自己把郝一刷服气之后，邵兵直接退出了直播间。

    再一看直播间排行榜，李苗苗的直播间已经成为了第一。

    就连第一次开直播的大明星刘德花也只是在第二而已。

    邵兵微微一笑，放下了手机，便开始睡觉了。

    等一觉醒来，邵兵发现自己的抖音收到了多条私信。

    打开一看，发现都是李苗苗发来的。

    其中，有好几张截图。

    一百多万同时观看她的直播，所带来的礼物，价值数十万！

    一场直播下来，只是礼物收益，便达到了二百多万！

    足可以在北河市买一套十分舒服的大房子了。

    而带给她这一切的，就是邵兵。

    “本事哥哥，你在吗？”

    “本事哥哥，我已经添加你的微信了，同意下好吗？”

    “本事哥哥，下午出来一起喝茶吗？”

    看着曾经对自己爱答不理的女神如今却如此高攀自己，邵兵的心中，也是升起了莫名的爽感。

    一起去喝茶？

    是个好建议。

    当时，邵兵便回道：“好啊，在哪里？”

    几乎是秒回：“一个小时之后，在星巴克门口吧！万达广场那一家哦！”

    看来，她一直都在等邵兵的消息。

    关闭了手机，邵兵也没有换衣服，直接便出了门。

    关于蓝玲珑，邵兵也很放心，只要她不出门，自己的四个兄弟完全可以把她保护得好好的。

    当即，邵兵打了一个招呼之后，骑上了一辆电动车，便离开了家中。

    至于为什么不开车？

    市中心的万达广场很堵，开车的话，连停车都很麻烦。

    再加上万达距离这里也不远，所以邵兵就选择骑电动车了。

    吹着微风，看着道路两旁的风景，邵兵的心情很是悠哉。

    半个小时之后，邵兵便到达了万达广场的门口。

    找到星巴克，把电动车停了下来，邵兵便等待着李苗苗的到来。

    大概十分钟之后，邵兵看到一辆出租车停在了自己的面前，从车的后面走下来了一个女人。

    女人穿着连衣短裙，露出了一双修长的美腿，还踩着高跟鞋，身材看起来十分性感。

    她化着淡妆，五官精致，此人正是直播间之中的李苗苗。

    她来了。

    可以看出来，为了见李大本事，她精心打扮过自己。

    “苗苗！”

    邵兵身手打招呼道。

    而李苗苗下意识地看向了邵兵，她本以为是李大本事在向她打招呼，但在看到邵兵的造型之后，秀眉一皱。

    一身没有牌子的运动服，胯下还骑着一辆电动车。

    这根本不是什么土豪啊！

    反而，看起来就像是一个穷光蛋。

    当即，李苗苗没好气地问道：“你谁啊？”

    “我你都不认识了？邵兵啊！高中同学！”

    邵兵笑着说道。

    闻言，李苗苗露出了一副恍然大悟的模样：“哦！邵兵啊！”

    “还是和高中的时候一个样子，一点儿也没变啊！”

    李苗苗上下打量着邵兵，眼底有一丝鄙夷。

    她并不清楚邵兵的身世，因为邵兵上学的时候，并没有露富。

    “你在这里等人吗？”

    邵兵笑着问道。

    “关你什么事儿啊？”

    李苗苗一副高傲的表情。

    她现在和高中时期不一样了，高中时期的李苗苗虽然眼光也很高，但不会向别人摆脸色。

    而现在，她的脸上只写了三个字，不耐烦。

    “你快点儿走开，我在这里等人，一会儿被他看到我跟你这种人在一起，会很丢脸的！”

    李苗苗开始驱赶邵兵。

    而邵兵眉头紧皱。

    他没想到现在的李苗苗居然变得这么势利眼。

    只是因为自己骑了一辆电动车，就认为跟自己在一起很丢脸？

    “苗苗，你说什么呢？我一不偷二不抢的，跟我在一起怎么丢脸了？”

    邵兵皱眉道。

    “得了吧你！一辆破电动车，一两千块钱，跟我一起玩的男生，人家都开宝马奥迪了！”

    李苗苗翻了一个白眼。

    宝马奥迪？

    那东西邵兵不是想要多少就有多少吗？

    当即，邵兵冷笑一声：“早知道你是这样的人，我就不应该给你刷那三百万！”

    三百万？

    李苗苗一愣，然后看向了邵兵。

    难不成他就是李大本事？

    但只是瞬间，李苗苗便否定了自己这个想法。

    当时有一百多万人观看自己的直播，说不定邵兵也看到了，现在在自己面前装逼。

    “呵，你想说你是李大本事？”

    “拉倒吧你！人家李大本事可是姓李！你姓邵！”

    “再说了，人家李大本事一出手就是三百万！人家出门肯定是千万级别的豪车。”

    “而你，却只有一辆自行车而已！”

    李苗苗开始出言嘲讽了起来。

    不相信？

    邵兵眉头紧皱，再次说道：“我真的是李大本事。”

    “行了！你别装了！”

    “邵兵，我告诉你，我是你这辈子都得不到的女人！别以为你冒充我的榜一大哥，我就能相信你，我还没有那么傻！”

    “臭屌丝，快滚开！”

    李苗苗一脸的不耐烦。

