    既然已经来到，就无从选择！

    老一辈革命者告诉我们许多道理，越是怕苦就越要失败，只有战胜了苦累，才能战胜敌人。

    是啊，一切都是战争的错，如果不是战争我也不会有家不能归，如果不是战争多少兄弟也不会长埋他乡！就让汗与水一同流下吧，就让血泪来见证这段艰苦的岁月吧！

    每天都是一样的训练，每天都是同样的树林，每天吹着不同的风，或许还有各类花草生生灭灭，每天我们健壮的背影，落在每天踏过的土地上。

    越是美好的东西越是消逝得很快。

    这火吐露着焰苗，不断扑腾着往上，这多像我们的青春啊，我们的青春不正是一团剧烈燃烧的火焰吗？不断地发出光亮，也在不断地消耗着生命。

    为什么噩运总要降临到悲惨的人的身上，难道这世间悲惨的人还不够吗？

    军人是崇尚荣誉的，军人为荣誉而战！为了国家的荣誉，为了人民的荣誉，为了家人的荣誉，为了我们的荣誉，让我们拿起大刀！

    这世间就是这样，所有的快乐都是短暂的，所有的短暂都是漫长的。

    英雄于血泪中升华，历史于血泪中铭记。血泪是荣耀的开始，血泪也是痛苦的结束！

    他们，是人民的英雄，是历史的英雄。但是，他们于我们而言，只是平凡的兄弟！

    我突然想到人的内心真的很脆弱，倘若不是触及到那最深处的情感，或许说的再多也没用。

    这世上毕竟是有东西比金钱，比物质更加珍贵的，那就是感情。

    是啊，身体残缺了并没有关系，但是只要内心年轻，就永远不会有老去的一天。这世界痛苦的人并不只有他一个，他只是不了解别人的痛苦罢了。人一定要活在现实中，用现实的眼光去看待问题。

    如果说一个人的外在的痛苦可以使人憔悴，那么这个人内心的绝望将毫无疑问地将他推向深渊。

    是的，一个杰出的人留给别人的印象始终是杰出的，即使他后来犯了什么错，只要不是违背正义道德的大错，都是可以被原谅的。

    日日重复同样的事，如果不是有坚定的信念作为支撑也不会对痛苦这样无动于衷。

    我们把一天辦成二十四小时，一小时辦成六十分钟，一分钟辦成六十秒，就是一秒钟也要辦成几瓣来过。

    如同拿破仑说的精神和利剑的关系，到最后能够真正主导战场的是精神而不是利剑。

    这世上最大的痛苦不是自己死亡，而是眼睁睁地看着最亲的人在自己面前离去。死的人什么都不知道了，可是活的人却还要苟且偷生，永远沉浸在无尽的痛苦之中，直到死去。有时候噩运降临，我宁愿独自承受一切也不愿别人和我一起分担。我宁愿安息着死也不愿苟活着生！

    我突然觉得这世间有些事情真的让人痛苦不堪却又无能为力。有时候人真的是太脆弱了，这脆弱不仅仅是来自于我们对外界世界的无力抵抗，更来自于我们对自己内心的无力承受。

    我突然明白了一个道理，并不是最好的就一定是最幸福的，有时候只要是拥有了也能很幸福！

    人的内心的欲望是没有止境的，量碗装水，不问情况胡乱倒水，只会导致这样的情况，少了渴死了，多了淹死了！

    确实啊，死亡并不可怕，可怕的是在死亡边缘挣扎，是时时刻刻都得和死神做斗争，你的心没有一刻松弛，你的精神无时无刻不是紧绷的。弓弦也想有自由放松的一天，可是当它真正放松的时候，它也就失去了自己生存的意义。

    不错，如果一直在地狱中徘徊，有一天来到了人间也会觉得是在天堂。在最艰苦的时候，哪怕一根火红的红薯也能满足人们的需求。

    寂寞有时候可以归结为无聊，是肉体疲乏，内心空虚的一种外显，而孤独呢？孤独是内心极端充实而使外物无法进入的一种内敛，这种内敛导致无人理解，只能自我承受。

    最痛苦的方式不是醒着悲伤，而是梦着沉痛。

    相爱本没有错，但是一旦和利益挂钩，便失去了它的味道！

    在人性与战争的比赛中，人性始终会赢得胜利，因为它的代表是人，它发掘的是人的内心底层最真挚的感动。而战争，虽然最终的目的是和平，但是其过程却充满了血水与艰辛。

    在岸上爬行的鱼儿不断地挣扎，不停地跳动，它并不是要那些所谓的生命之水来维持自己的生命，它只是想证明自己也能游泳罢了。人有时候也是这样，那些外在的空虚的东西于他们而言只不过过客而已，倒是精神上、灵魂上的东西才是最实质的。

    在战场上我们证明了许多道理，意志力和精神力是决定战争成败的关键，而子弹枪炮一类只是促进战争结束的工具而已。

    有些东西只需要见一次就能刻骨铭心，有些感动不需要言辞修饰就能触动心灵。

    但是，奔波应是对的，马在奔波中愈显矫健，人也在奔波当中愈加稳重，静息会让人懈怠，懈怠久了便更加容易犯错。

