    “逃！”

    在许无舟拔向王刀时，三位绝巅的第一念头就是逃。

    只是，许无舟的手按在王刀之上，拔刀极快。

    他们本就是为了杀许无舟而来，他们想要逃，可是许无舟速度让他们根本来不及。

    只见许无舟刹那就拔出了那柄刀，这一刀拔出斩下，惊艳了整个世界。

    天地之间腾起了上万道刀光，这些刀光聚集在一起，就如同是一柄天刀，杀气充斥着整个苍穹之中。

    空间直接炸开，刀光所过之处，要把这天地都斩成两截。

    刀光永恒，蕴含着无比恐怖的杀意，就如同是海啸一样，直接卷过去。

    海啸所过之处，一切都被卷入其中浇碎。

    这刀光也是如此，倾泻之间，天地颤动。

    刀光斩灭一切，虚空粉碎，武者粉碎，大地粉碎。

    这一切太过可怕了，这是无法匹敌的一刀。

    横扫而来，只有那狂暴滔天的力量。

    三位绝巅首当其冲，他们疯狂的逃。

    可是逃不了了，这一刀斩来瞬间追上他们，他们的血肉被斩，内脏被斩，骨头被斩，刹那间他们就被刀斩成齑粉。

    三位绝巅眨眼间就彻底不见了，只剩下血雨落下。

    而这刀光并没有停下，直接席卷向三位绝巅身后的十余位大能。

    这些大能脸上都带着莫名的惊恐，可是下一刻就定格了。

    因为刀光斩过去，一切都被斩的粉碎。

    只剩下血雨哗哗的落下苍穹。

    在许无舟站立的空间，刹那间为之一清。

    在哪里，只剩下站着的许无舟和石媚。

    此刻的许无舟握着王刀，手臂渗透出猩红的血珠，整个人脸色惨白，身体内五脏六腑被砸了一样剧痛至极。

    这一刀斩出，虽是他本源之力，可太过强大。

    还是伤到了自己，肉身险些没有撑住。

    不过，这时候他也顾不得身体剧痛，拉着石媚施展缥缈步，极速的跃动向着人族激射而去。

    黄金体早就有所准备，在许无舟激射而去的同时，驱动战车接应许无舟。

    许无舟冲上战车之后，他马上驱动战车回到人族阵营。

    许无舟和石媚再归人族，可在场的一切还是让无数武者失神。

    呆呆的看着还在下的血雨，想着刚刚那一刀的强大。

    众人都心惊肉跳，这是怎么样的一刀？

    拥有怎么样浩瀚的力量！就算是一千位真王的所有力量聚集在一起斩出去，也斩不出这样一刀吧。

    魔族的强者，也都难以相信。

    这一刀，他们甚至觉得亚圣避之不及都要被斩杀。

    可是，许无舟养刀才多久，怎么就能养出这样一刀。

    养刀术每一次养刀都要耗费一身的精气神，需要很长时间才回复。

    养刀术确实能无视境界，绝巅都能斩圣人。

    可是，这需要养很久很久。

    许无舟那一刀，以他真王的实力，别说养百年，养个几十年也属正常。

    可是许无舟年纪都没几十岁，而且他得到王刀才多久，一年都不到。

    他们实在难以理解，许无舟到底是如何做到这点的。

    可不管他们如何想，结果已经注定了。

    那样一刀而出，斩了他们魔族一批大能，三个绝巅。

    而此时的许无舟，已经借此机会回到了人族阵营中。

    人族武者，他们同样被震撼了。

    陷入短暂的失神中，不过在许无舟回到战车中时他们也反应过来，人族之中爆发出震天赞喊，士气暴涨到极致。

    “道主神威！”

    “少师神威！”

    “佛陀神威！”

    “统帅神威！”

    “……”人族之中，声浪一波接着一波，他们扯着嗓子吼叫不已。

    有些人激动的手足舞蹈。

    道主太强了！只身为先锋，不只是灭数万魔族最强精锐，更是斩魔族众多顶尖强者并且全身而退。

    在大军上和武者上，道主都完胜，这是怎么样的神迹！无数人兴奋激动，士气攀升到无与伦比的高度。

    一些大军的场势，也借此攀升了三成之多。

    望着魔族大军，每一个人都战意十足。

    许无舟见状，他尽管此时难受至极，可内心也欣慰。

    人族此刻气势如虹，胜算能加几分。

    不过，刚刚谁喊的统帅神威？

    玛德！这么不懂事！等着这一战完后给你们穿小鞋吧！“趁着现在士气大盛，下令大军强攻。

    杀进魔族疆域，战场转移到魔族丰州。”

    许无舟的话语落下，武耀和众多道宗弟子马上去传递他的命令。

    “道主有令，按计划强攻魔族，大军开拔，杀！”

    在他们的话语下，乌泱泱的大军吼叫，血气冲宵，他们奔向魔族疆域，全员直接杀过去。

    许无舟一刀让庚王惊悚至极，但也庆幸自己未曾派更多强者去围杀许无舟。

    要不然去多少，就要被斩多少。

    可他的庆幸还未持续多久，就见到人族的大军浩浩荡荡不知道多少，不管强弱都直接杀了过来。

    这一幕让庚王脸色变了变。

    这是什么打法？

    两军交战，不应该排兵布阵嘛。

    打仗不是这样打的！应该是一支一支军队不断加码，有有先锋，有中军，有后援……可这样一股脑，直接把所有一切都压过来是什么情况。

    这样打，那要是扫平他们。

    人族一方连抵挡的人都没有，他们魔族大军就可以长枪直入。

    许无舟这是完全不留后路！庚王被这样的局面弄的有些措手不及。

    许无舟要的也就是他的措手不及。

    人族和魔族的差距极大，他不想按部就班的打。

    真要是按照正常逻辑排兵布阵，差距就会更明显。

    既然如此，那还不如破釜沉舟。

    这样一是大涨气势，二是打对方一个措手不及，三是人族战力能极致爆发。

    这个短时间能灭对方部分实力，那就能拉平两者的差距。

    所以许无舟一开始就定下了人族没有中军，没有后援等，人族只有先锋，所有的大军都是主攻。

    这也是许无舟要灭他们最强精锐的原因，灭了其最强精锐。

    一涨气势，而是人族大军不会被超级硬的骨头啃伤牙齿。

    ……… 

