    “也不知小弟弟眼下情形如何了。”妖域一处云雾缭绕之地，一个身披金丝蚕服的女子步履在云雾之中，那金丝蚕服级其柔顺，将女子异常火热的身材映衬得淋漓尽致。

    这女子正是金蚕狼蛛陆无双，此时的陆无双吞吐山林之间的云雾，原本应该是像往常一般颇为畅快的一天，不过外界对于陆小天的传言一天三变，倒是让陆无双也是一阵揪心。不知道陆小天现在情形如何，哪怕知道陆小天大概在哪个区域，都没办法进去一探究竟。

    可惜眼下她修为还够不到那个层次，根本无法插足到大乘境之间的斗争中去，甚至于那片破败的虚空，陆无双也去过一两次，可惜入口入波动的空间之力虽不比以往，却仍非合体境修士能涉足的。

    咝.....一道白线自一株高大林木上垂下，一只有体形硕大的淡金色狼蛛从上面缓慢地滑落下来。

    “主人！”那淡金色狼蛛十分恭敬地趴伏在陆无双面前。

    “可有什么新的消息？”陆无双问道。

    “关于主人要找之人，并无新的消息，不过有一点倒是值得注意。”淡金色狼蛛道。

    “说。”往日里在这些狼蛛族群中生杀予夺的陆无双秀眉微促，语气不由显得急促了几分。

    “早先因为陆丹王失踪一事，赤月荒漠的势力出现过一定的收缩，可最近又出现了剧烈的扩张势态，甚至有两个妖族的合体后期强者，因为反抗赤月荒漠的扩张而神秘失踪了，其所属势力也再次变得一盘散沙。”

    “什么？竟有此事？”陆无双精神一振，他跟陆小天照面过一次，对于赤月荒漠也有较为详尽的认知，杜疯虎，丰玲，禾虎，项狂等人原本她就认识，毕竟当年在灵墟秘境内相处过一段时日，项狂自也不陌生，只是项狂眼下已经不记得以前的事了。

    赤月荒漠的势力起源，陆无双知之甚深，一切都是以陆小天为核心，既然赤月荒漠表现出这般昂扬扫势态，哪怕没有亲眼见识到陆小天，多半陆小天也已经脱困了。

    “早闻那摩炎岛附近的节点可通往赤罡天乘境，小弟弟若是进入其中，还安然脱身，这是晋阶到大乘的无上境界了吗？”陆无双心头狂跳，“得早些想办法确认这点，万一在妖族中混不下去了，便去投靠小弟弟，怎么也让其保自己部族无忧。”

    “主人可还有其他吩咐？”淡金色狼蛛问道。

    “回归族内，后面的事你不用再管了。”陆无双说道，真要是与陆小天接触，得她亲自出马，陆无双对陆小天的性格再清楚不过了，在魔族入侵混乱妖域势微之后，各部妖族亦是来势汹汹。如果她不想坏了跟陆小天的交情，便不能在制造太多无端的杀戮。

    再加上陆小天消失的这段时间之内，她有意无意地对赤月荒漠所属的一些势力暗中照顾，难免会被一些有心之人窥视到蛛丝马迹。陆无双可不认为她能瞒得了一切，毕竟其他妖族部族的头领也不是易予之辈，世上也没有不透风的墙。

    以往陆小天的实力虽强，可在大乘境修士的威胁下依然朝不保夕。可一旦陆小天也晋阶大乘，便已经站到了此界巅峰。想比起托庇于妖族的大乘老怪，陆无双哪怕此时已经是金蚕狼蛛的妖躯，却是先天性的觉得陆小天要亲近许多。

    “这下便可高枕无忧了，先在妖族这边呆一阵，多捞些好处，到时候真要闹翻了，大不了老娘去投靠小弟弟。”陆无双手插纤腰，心中阴霾去了大半，不过很快，陆无双又皱起眉，“此事关系甚大，不成，我还是得专程跑一趟，看看小弟弟情形到底如何了，耳听为虚，眼见为实！”

    ....................

    汪，汪汪...

    混乱妖域，邺火原野一处火枫林内，追灵小白犬正冲着虚空中的小火鸦连吠不止。

    此时几只毒岩星虱正围着小火鸦不停吐出一团团赤绿色的毒雾。小火鸦则控制着几只火球与毒岩星虱你来我往的战在一起。小白犬不断在下方鼓躁示威。

    至于破界早则静悄悄地趴在两片一片疯叶上，一副不为外物所动的样子。

    小火鸦御火神通非同寻常，不过没有厉害灵火捷安特的情况下，小火鸦本身的实力也算不得有多高，好在这邺火原野四处都充斥着各种流火，使得小火鸦在这种地方如鱼得水。

    不过以小火鸦天性爱惹是生非的性子，倒是着实招一些妖物的厌弃。这不小火鸦到几只毒岩星虱的地盘来收集妖火不说，还一时兴起，控制妖火在当地大肆搞破坏，因此招惹了几只灵智相对低一些，实力却是不俗的毒岩星虱。

    追灵小白犬看热闹不嫌事大，一个劲的在边上鼓噪，至于破界虫界颇感无聊，只是眼下破界虫一时间也没有更好的去处。

    几只毒岩星虱手段不俗，看上去小火鸦居于劣势，不过小火鸦一张嘴，又吐出更多的妖火，灵火，林林总总不下十数种不同火种，可在小火鸦的控制之下，运转自如。双方又斗了一阵，几只毒岩星虱不是对手。

    被其用妖火烧了个灰头土脸，各自痛叫扑腾着翅膀朝地面摇摇晃晃坠去。追灵小白犬如同狗腿子一般汪汪直叫。破界虫化作黑光一闪，钻进了小白犬的毛发间。

    “你们几个倒是会跑，竟然到这里来了。”虚空中一道人影一闪，正是莲花分身。

    “汪汪...”追灵小白犬兴奋地对着莲花分身吠了几声，破界虫自其毛发间爬了出来，至于小火鸦扑腾翅膀，上上下来飞动，斜着一副眼珠子睨着莲花分身。

    “走吧，跟我回赤月荒漠。”莲花分身对小火鸦几个招手道。

    追灵小白犬往陆小天莲花分身的位置闻了几下，尾巴摆动得甚欢，却是不肯靠近过来。破界虫从其毛发中钻出钻出头，疑惑地打量了莲花分身一阵，然后又缩了回去。

