    左高峰迟疑片刻后又道：“只是，目前铁料还有些缺口，配备灭世号的样炮才刚刚完成，一年内铸造完船上所有大炮，恐怕铁料方面还需要抓紧。”

    唐学志神色没有半点变化，点点头，给了左高峰一个安心的眼神：

    “铁料不必担心，琼州钢铁厂已经投入了一批新式的蒸汽铲，又建造了两个新的炼钢炉，相信过一段时间，他们就能将产能扩大一倍了。”

    左高峰内心久久不能平静，上前一步：“如果是这样那就太好了，此前计划的八艘护卫舰，现在才完成四艘！

    铁甲补给船，也才刚刚开始动工。”

    左高峰内心有些激动了。

    按照计划，第一艘旗舰，一年后会下水，然后进行试航，舾装，训练，两年内就能形成战斗力。

    小山似的铁甲战舰，开到印度洋去，恐怕无人能够匹敌了。

    想了想后，他继续说道：

    “灭世号的姊妹舰目前已经进入龙骨铺设阶段了，未来三年，钢铁需求可能比现在多出数倍，没有稳定的钢铁资源，这支庞大的舰队，恐不能按时完成啊。”

    左高峰最担心的还是原物料不足。

    鱼鹰庞大的造舰计划，几乎耗空了他们最近几年所有的钢铁储备，就连东南三省的铁料，也无法满足他们。

    毕竟他们也不能太肆无忌惮的采购，所有的希望全部寄托在琼州铁矿了。

    当初计划的好好的，谁能想到，动工后，技术逐渐成熟，有些地方也经过优化，导致所需的铁料，比原先多出了四分之一。

    还有一点让唐学志所料不及的是，鱼鹰进入工业文明后，除了战舰以外，其他领域对于钢铁的需求也成倍增加。

    大机器时代，钢铁就是工业粮食。

    “大哥，西方人要是真敢来，咱就凭着目前的实力，同样能够战胜他们，和我们鱼鹰为敌，从来没好下场，贝特内和哈罗德就是一个例子。”刘小刀听说西方人将联合起来对付鱼鹰，有些不服气。

    鱼鹰四大舰队，已经有战船百艘。海军兵力上万，更有强大的海军陆战队做后盾。

    四艘铁甲舰，将形成战斗力，对付西方联军，他一点也不担心。

    “两败俱伤，恐伤了元气，非我所愿，我们需要的是碾压。”

    唐学志白了他一眼，继续道来：“无敌舰队，拥有战船百艘，不列颠人同荷国人的实力，恐怕在无敌舰队之上。”

    “大西洋，印度洋上，还有无数的武装商船，每一艘的实力，恐怕也相当于一艘虎威舰，西方世界，拼死一搏，最少能拉出上千艘战船，几十万近代化军队。”

    “实力在是我们十倍以上，在南洋决战，我们当然不怕，但是如果在印度洋，大西洋，远离基地，我们又当如何。”

    一席话，让刘小刀陷入了沉思。

    马德，没想到红毛鬼的实力竟然这么强。

    刘小刀以前也想过这个问题，只是没想到，一旦爆发大战，双方实力会这么悬殊。

    从唐学志列举的数字来看，就算四大舰队，全部出动，在印度洋上，也难以与西方联军匹敌。

    左高峰也微微有些担忧起来，毕竟，华夏公司的贸易触角，已经延伸到了埃及一点，再往前就到达了传说中的好望角了。

    如果在那里同敌人进行海战，他们的补给线何止万里，弹药耗光了怎么办？

    这些都是需要解决的难题。

    唐学志朝着墙壁上那副巨大海图走去，目光停留在澳洲：

    “高峰，我看近期还得组织一批船队，前往澳大利亚，协助黄进强建立炼钢炉，尽快将钢材运送回来。”

    澳洲的矿石出铁率几乎是大明矿产两倍，琼州铁矿，最多也只能解燃眉之急。

    长远来看，还需赶紧开发澳洲才行。

    “澳洲！”

    左高峰眉头一紧，不由想起了半年前的那场大战，郑芝龙都差点战死在哪里了。“黄进强他们也应该到了，那行，明天我去找刘大中他们商议一下，组织些人手。”

    这次出海，和黄进强不同。

    他们属于开拓部队。

    再下澳洲，人员结构，也会有所调整，除了部分农民外，还得多带工匠。

    种子和农具，耕牛马匹也必不可少

    “大牛在信中提到，要在翠兰岛建立军事基地，此事你们怎么看。”此事他心中早有主意，却也想听听左高峰和刘小刀的意见。

    “那个小岛，有些狭小，按照他的意思，将数千大军放在那里，会不会太奢侈了。”

    左高峰有些不解，想了想后，又道：“将来如果停泊灭世号这样的战舰，补给也是很大问题，咱是不是能够综合考量一下。”

    刘小刀有些不乐意：“老左，这件事儿，我倒是赞同大牛的想法，补给纵然是一方面，但是我们同葡萄牙人之间的协定，将来迟早得改。”

    “现在杜克舰队，占据着马六甲最窄的地方，当下我们处于合作关系也不能叫他们让出来。”

    “可整个南洋都是大明的内海了，他卡着那个地方，相当于扼住了我们的咽喉，如果将来，那个地方被葡萄牙人或者不列颠人抢占了，我们前往波斯湾和莫卧儿的通道就完全被人卡死了。”

    “依我看，基地不仅要建，而且还要尽快，如果能力许可，尽量将安得蛮山群岛都拿下来。”

    “哟呵，小刀，什么时候，学得一套一套的，可以啊。”左高峰却是眸光一亮，都快不认识这家伙了。“看来，这段时间，你没少研究南洋态势。”

    “嘿嘿嘿，你以为就你老左会捣鼓沙盘吗？”刘小刀调侃笑起来，得意洋洋：“我们海军陆战队，好歹也是海军，当然也研究海战喽，这叫格局。”

    一边说，一边笑，最后却补充一句：“这可是大哥说的。”

    “行了，还吹牛。”

    唐学志一脚踢像刘小刀屁-股，却被他巧妙的躲开了。

    唐学志指着地图上的翠兰岛：“我看就按大牛说的意思，在翠兰岛建立海军基地吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

