    欧阳兰定了定神，瞧着眼前的东西都有些模糊，“不必，我自己的身子骨自己清楚，只不过……”她突然笑了，“我忽然不那么担心自己的身子了。”

    “姑娘这是何意？”霜雪不解。

    欧阳兰低头，浅浅的道了一句，“宁缺毋滥。”

    “姑娘是指沐姑娘？”霜雪一愣，“可她身份卑微，饶是有殿下的恩宠，来日怕是也上不得台面。”

    “世上无难事只怕有心人。”欧阳兰轻叹，“她比我幸运也比我聪慧，假以时日，她会得到她想要的一切。”

    “包括殿下？”霜雪凝眉。

    欧阳兰笑而不语。

    延辛走来，朝着欧阳兰行礼，“姑娘的身子可有好些？”

    霜雪道，“瞧瞧姑娘的脸色，能算好吗？”

    “殿下有何吩咐？”欧阳兰问。

    延辛深吸一口气，“殿下吩咐，请姑娘去刑房。当日那刺客尚有疑点，殿下怀疑跟罗刹门有关。姑娘熟知江湖事，所以想请姑娘去确认一下。”

    欧阳兰娇眉微蹙，“你说……罗刹门？”

    “是！”延辛颔首，“如今江湖上，罗刹门的威势一点都不比逍遥门低。逍遥门消失，罗刹门现身，也不知是否为同一门？”

    “昔年逍遥门乃是大燕皇室专属，只为铲除异己，而胡王不过是占了分支，主动权依旧握在大燕皇帝的手里。”欧阳兰咳嗽着，“若罗刹门就是逍遥门，那……前朝余孽大有卷土重来之势。”

    许是觉得冷，她下意识的拢了拢衣襟，面上更白了几分。

    延辛颔首，“正是因为如此，所以想请姑娘去看个明白。早前姑娘一直病着，今儿听说起来了，所以殿下让卑职过来相请。”

    欧阳兰不做声，跟着延辛进了刑房。

    这刑房分为上刑房和下刑房，要犯都关在下刑房，也就是地宫里头。这暗门皆有专人把守，且机密不可外泄，所以方芷韵找不到刺客的关押地点。

    李朔已经在里头等着，此处和书房地底下的地牢，只有一墙之隔。

    靠在长椅上，李朔漫不经心的擦着手中剑，剑上寒光倒映着他极是冷峻的容色。剑光凛冽，那根根分明的睫毛半垂着，墨色的瞳仁里无悲无喜。

    欧阳兰朝着李朔行了礼，“爷？”

    “自己看着办！”他伸手拂过剑刃，抬了一下眼皮。

    欧阳兰轻咳两声，转身瞧着木架上被打得浑身血淋淋的男子。

    延辛道，“这便是当日从长街上带回来的刺客，当日是为了刺杀沐姑娘，原也没什么，但后来越想越不太对劲。欧阳姑娘，你且自己看看。”

    “昔年逍遥门的人身上都有一个印记，是为了谨防探子误杀同类，寻常人是看不出来的。”欧阳兰走到刺客跟前，美眸微微眯起，“我要看看他的掌心。”

    延辛让人抬起了男子的掌心，可延辛仔细的瞧着，也没瞧出异样。

    “这掌心早就检查过，什么都没有。”延辛不解。

    欧阳兰摇头，“那你就错了！摁着他的天突穴，给他灌酒。”

