    赵江澜惊诧的看着陈六合，不明白陈六合这话到底是什么意思。

    陈六合笑着继续说道：“转机往往都是拥有蝴蝶效应的，一个转机出现，就会有大把转机出现，你一旦打破眼下僵局，你的名字将会出现在更多人的眼里，那时候，有敌，但谁敢保证没有友？”

    陈六合笑着说道：“没有什么地方是铁通一块的，也没有什么地方可以让某个人某个集团只手遮天！”

    一句话，仿佛让赵江澜眼界顿开，心中的迷雾也豁然开朗。

    陈六合说的没错，想要打压他们赵家的人是很强大，强大到他赵江澜无法撼动，可再强大的人，也不可能只手遮天啊。

    他现在改变不了赵家的尴尬处境，完全是他赵江澜的能力不够，或者不是那么耀眼，并不能引起某些大佬的注意。

    一旦他表现出出众的能力，恐怕眼下的形势就会有意想不到的变化，木秀于林迎来的不一定是风必摧之，也有可能是鹤立鸡群！

    “说是说的简单，但这个契机谈何容易？”赵江澜不是那么乐观的说道，当他看到陈六合脸上的莫名笑容，他心中猛然一动，道：“六合，你心中是不是有了什么破局的办法？有就赶紧说出来，别吊胃口。”

    “机遇越大风险越大的道理你应该懂得，就看你有没有那个胆量了。”陈六合缓缓说道。

    赵江澜没好气的瞪了陈六合一眼，苦笑道：“风险？你觉得以我现在的处境，我害怕什么风险吗？连你我的敢招惹，我还怕什么？”

    陈六合掏出一根烟，点燃，赵江澜这个不会抽烟的家伙居然破天荒的伸手要了一根，也点上，狠狠吸了一口，等待陈六合下文。

    “乔家，敢不敢动他一下？”陈六合笑问，这句在汴洲来说足以吓破百分之九十九的人的胆子的话，从他嘴里说出来却是那般的轻描淡写。

    这句话让赵江澜被浓烟呛到了喉咙，剧烈的咳嗽了几声，他惊骇的看着陈六合：“你刚才说什么？”

    “动乔家！”陈六合笑吟吟的重复一遍。

    赵江澜的表情无比精彩，他打量着陈六合，半响后才道：“你没在跟我开玩笑吧？在汴洲你想动乔家？”

    “乔家怎么了？只手遮天吗？”陈六合依旧那副懒洋洋的态度。

    “只手遮天倒是谈不上，不过在汴洲地界上，我似乎还真没听谁说过敢动乔家。”赵江澜深深吸了口气说道，陈六合的建议对他来说，有些惊世骇俗了，完全超乎了他的想像。

    不是汴洲人，不会明白乔家的地位到底有多么恐怖，商、政、黑三道，他们可以说通吃。

    这个在汴洲扎根了几十年甚至上百年的家族，早就已经跟这座古城融为一体，方方面面都盘根错节，还真没几个人知道乔家的实力有多强，底蕴有多厚。

    “别人不敢动，难道我陈六合也不敢动了吗？”陈六合不以为然的说道。

    赵江澜又是一震，这才想起了陈六合的身份，是啊，有什么事情是眼前这个年轻人不敢做的吗？他的狂人之名可不是空穴来风，就据他所知有关于这年轻人的那些事情，哪一件又不是惊心动魄了？

    “陈老弟，你还真是语不惊人死不休啊。”赵江澜苦笑不跌的连连摇头，这可不是儿戏，乔家可以算得上汴洲最不能惹的豪门之一了，一个不好，就容易万劫不复粉身碎骨。

    “不敢了？”陈六合笑问道，倒没有因为赵江澜的态度而有所不悦，毕竟他自己可以疯狂，却没有理由要求任何人跟他一起疯狂，虽然他觉得要动乔家这件事情并算不上有多疯狂。

    “你真要动乔家，你觉得我还有选择的权力吗？”赵江澜摇摇头。

    “当然有，你可以选择隔岸观火。”陈六合平平淡淡的说道，不温不火。

    赵江澜再次苦笑：“在隔岸观火之后，我们之间的交情是不是也就烟消云散了？”

    陈六合说道：“你错了，我们之间本身就没有什么交情，至少是现在还没有交情，顶多算得上是利用关系，你想成为我手中的一张牌，我便如你所愿，仅此而已。”

    “那我由衷的希望，你不要打出一手臭牌。”赵江澜轻声说道，这句话，已经证明他做出了选择。

    陈六合歪头轻笑：“决定了？不再仔细考虑考虑？”

    “不必考虑了，我起码知道历史上的悲剧人物多都出自墙头草，我可不想步了他们的后尘。”赵江澜说道：“正如你所说，想要改变赵家的现状，必须要剑走偏锋了，破釜沉舟也不失一个好选择，何况还有你这艘大船在前面遮风挡雨。”

    顿了顿，他忽然问道：“不过我真的挺好奇，为什么会是乔家？”

    “因为我不太喜欢别人威胁我，而乔家又不知死活的跑到我面前来装逼，所以我决定在老虎的屁股上摸一把，看看是他一口把我咬的偏题鳞伤，还是我能一脚把他踩在地上，让这头猛虎在我的脚下跟狗一样温顺。”陈六合吐出一个烟圈。

    “你很狂妄，是我见过最狂妄的人，狂到了骨子里，没救了。”赵江澜打趣了一声，又道：“不过我相信你是自信，而不是自负！”

    “为什么这么肯定？”陈六合笑问。

    “因为你如果是个自负的人，你绝对不可能活到现在。”赵江澜笑道：“你能活下来，并且活得这么逍遥自在，还不足以证明一切吗？”

    “很显然，你比大多数人都要聪明一些。”陈六合不可否认的耸耸肩。

    “我希望，这一次的豪赌过后，我们能有一点交情。”赵江澜道。

    “如果你们赵家没被乔家碾压成渣的话。”陈六合笑着。

    赵江澜耸耸肩，没在说什么，而是摆了摆手就钻进了车里。

    看着黑色奥迪融进了车流，陈六合脸上挂着淡淡的笑容，苏小白的声音在他耳边响起：“这么快就把别人忽悠了？”

    “他是个聪明人，他知道他该怎么选择。”陈六合说道。

    “不得不说，他的魄力和胆气挺大，这样的人不是死的很惨，就是绝处逢生。”苏小白对赵江澜做出了一个评价。

    “那你觉得他会是哪一种？”陈六合笑问。

    “我觉得不管你和乔家的博弈结果如何，赵家都能安然无恙。”苏小白道。

    “为什么这么说？”陈六合笑容很浓。

    “因为你不会让赵家出事。”苏小白肯定的说道，陈六合兴趣浓郁，苏小白笃定道：“因为小妹的学生是赵如龙，你可以不在乎这个世界上的任何东西，但一定会在乎小妹的喜怒哀乐，哪怕小妹并不在乎。”

    陈六合没有说话，但脸上却绽放出了异常好看的笑容。

    在一排豪华轿车堆里，推出了自己的三轮车，陈六合很潇洒的一步上位，苏小白也没脸没皮的跳上了车斗。

    “你不是开车了吗？”陈六合回头看了一眼。

    “我跟你回去，看看小妹。”苏小白说道。

    陈六合翻了个白眼：“赶紧滚下去，你的呼噜声惊天动地，上次差点没把我的屋顶掀开。”

    “没事，我知道六哥不会嫌弃我。”苏小白脸皮极厚。

    ……

    第二天大早，陈六合骑着三轮车送沈清舞上学，途中，恬静如止水的沈清舞抬头看着陈六合：“哥，林爷爷问你什么时候才肯去看他。”

    正卖力蹬车的陈六合神情一怔，旋即恢复了玩世不恭，随口道：“你转告那老头，该去看他的时候自然就去了。”

    “其实你不用愧疚，没送到爷爷最后一程，不是你的错，林爷爷没有怪你。”沈清舞轻声说道。

    陈六合道：“现在这模样去了也是让那老头嘲笑，不去。”

    沈清舞抿着嘴唇，她知道，陈六合没能给爷爷送终，心中一直愧疚，也一直在自责，他觉得他没脸去见爷爷生前的挚友林秋月。

    “林爷爷说了，再不去陪他下棋，他就要汴洲大学对你发动禁足令了。”沈清舞声音平淡的说道。

    “啥玩意？”陈六合顿足，回头看着嘴角含笑的沈清舞，他瞪大眼睛道：“那老头还有脸找我下棋？就他那臭棋篓子的水平，哪一次不是被我杀得丢盔卸甲？这老头够可以，年纪越大心气还越高。”

    这句话让的沈清舞都不禁莞尔一笑，能把一个拥有围棋业余七段实力的人说成是臭棋篓子，恐怕除了中段以上的职业棋手外，别人还真没那么大的口气。

    可偏偏这话就是从陈六合口中说出来的，说的底气十足，而且他偏偏还就不是一名职业棋手。

    但这话却一点也没让沈清舞觉得好笑，她只是觉得有趣而已，因为这个对于她来说生命中最重要的男人，没有吹牛！

    “小妹，你回头帮我告诉那个老头儿，让他一大把年纪了别没事喜欢找虐，无论是围棋还是象棋都是我的手下败将，也不知道哪来的勇气向我挑战！你让他还是老老实实练他的书法就完了，域点心。”陈六合大喇喇的说道。

    ---------

    今天有三章，鲜花满50加更！

