    丁毅离开猪岛后，又到了长生岛。

    现在长生岛也有近两万人，多数是以前的辽民，少数是新来的流民。

    这边新的船厂从去年12月造到现在，还没有完全好，工匠局造船司司长李织说，包括配套的船坞，帆厂等，大概要到年底才能完成，明年初可以造船。

    而旅顺那边，已经开始造千料商船。

    丁毅勉励了众人一番，又与几个匠师们谈谈心，刷了下存在感，然后更回到旅顺。

    他每次回来就有很多事，马不停蹄跑皮岛和旅顺。

    接下来几天，分别召见了经过培训要晋级的各级军官，还要赐刀，面谈。

    观看部队训练，看看训练效果。

    特别是骑兵在和朝鲜日本打过两次后，总算是见过血的，明显比以前精锐了一点。

    但和后金比起来，还是有点距离，主要是骑术和射术上面。

    而他们从崇祯二年开始组织骑兵，到现在这么多年练下来，比普通明军强多了。

    考虑丁毅的骑兵以后基本少用弓，会配短铳，所以他要求也不高，只能让张经和袁有才他们慢慢练。

    忙到8月初，丁毅带着新出厂的一艘四百料海沧战船前往登州。

    一到登州就看到这里人山人海，码头上全是人。

    此时后金在山西到处抢掠，山西的大量百姓也往这边逃亡，这几天来的百姓数量越来越多。

    码头上有旅顺的辅兵在帮忙维护次序。

    这些辅兵是以前在这里囤田的一万降兵。

    为了分田，他们在这里半囤半练，在王卫忠的训练下，已然有一半旅顺辅兵的样子。

    王卫忠原本有三千兵马，朝庭以为他两千，所以他带了两千去山西。

    这次丁毅过来，是要从流民中新组三千兵马。

    他要组织济州营，从流民中选三千，有没有家属都没关系，最好是刚到的，全部送往济州。

    杜如海用丁毅的宣传口号，分田分牛，愿者报名，但先不说去那，只说海外。

    当天，丁毅和杜如海来到一个粥点，这边有二十几口大锅，最近因为流民多，日夜不停的烧粥，丁毅的人马分成三班倒在干。

    现场聚集了一两千人，到处都是人群，好在有衙吏兵丁维护次序，大伙也不敢乱来，都很有序。

    这个据点在招远之间，九成已经经过筛选，有技能的都被领走了，余下的都是普通百姓，等着被带走分地方囤田。

    杜如海这时站到高处，大声道：“安静，安静一下。”

    他一开口，四面的工作人员也在大叫，不一会儿，全场慢慢安静下来，所有流民看向他这边。

    “每家每户按人口计，不轮大小，每人可分五亩田，税四成，有没有人报名？”

    人群哗然，很快有人道：“刚才不是这样说的啊？”

    登州这边囤田和济州不一样，所以说法不同。

    这边流民，早来的都是分田，后来的有部份是分田，有部分是当佃户，主要看有没有家属。

    而且税也没有四成，田也没这么多。

    杜如海道：“不是登州，在另一个地方，所以分田多，但那边产量高，税也高。”

    “什么地方?”有人奇怪问：“还能保证产量高的？”

    “那肯定的，你们别怪什么地方，有没有去的？”

    “有牛和种子器具吗？”又有人问。

    “会提供。”杜如海道。

    济州岛那边就不缺牛，丁毅还打算往登州和皮岛运点牛过来。

    “有鞑子吗？”丁毅站在人群后面叫道，说完赶紧换个位置。

    现场也没人关注他，大伙果然竖起耳朵。

    “当然没有，保证没有，有鞑子，还会有产量？”杜如海笑道。

    “怕是在海外吧。”有人叹道。

    “海外也一样啊，只要有田就可以。”丁毅在后面叫道。

    “田亩有限，先到先得，不去的，就留在登州了。”杜如海这时道。

    “俺愿去。”丁毅在后面大叫。

    “俺也去，俺也去。”有几个亲兵学着他叫。

    这下前面的百姓急了：“我去。”

    “俺要去。”

    然后看到有人报名，更多的人着急了，大伙都抢着要去。

    因为分田有点多，每个人可以分五亩，有的家里三四个人的，可以分一二十亩，税四成也能接受，关键有牛和种子等东西提供。

    杜如海用了好几天时间，忽悠了三千户，每户都有个精壮可以当兵，并且为了保持劳力，基本每户都有两个以上劳力。

    当时也不说当兵的事，全部装上船往济州岛再说。

    丁毅的亲兵黄斌被派走，前往济州岛当济州营营正，替换向怀来回旅顺。

    丁毅交代他，向怀来的两千兵先留在那边帮忙训练这三千人，同时有稳定作用，等那三千户和济州当地的一千五兵马训练完成后，就让向怀来的兵马撤回。

    估计练个一年差不多了。

    黄斌领命，带着水师，和这三千户往济州岛去。

    到了济州岛后，流民们一看这里的环境，果然很高兴，气候宜人，土地肥沃，很多人都觉的来对了。

    但黄斌马上说每三户抽一人当兵，抽中的税三成，少交一成。

    还说这边四周临海，基本不会有仗打。

    有百姓同意，有百姓不愿意，但这时不愿意都不行，向怀来人走了，他的兵马在这边。

    黄斌每三户抽一个，抽中的少交一成税，优先配牛和种子器具等。

    接着家中有兵的每过三天发一次鱼肉，五天发一次猪羊肉，而且当兵的基本三天两头能吃肉，虽然训练辛苦，但大家都有家属在，你跑也不敢跑，等三个月一过，什么苦都习惯了。

    这时当过兵的，气质和形象就有点不同。

    这下其他户看的眼红了。

    三个月后，有人主动提出要当兵。

    黄斌逐步推进，用了一年时间，终于完成丁毅的目标，把三千户每户都抽一精壮来当兵。

    这时济州岛上，多了三千户汉民，另有三千汉军，还有原住户一千五兵马，共四千五百兵马。

    向怀来的二千兵马，在帮他们训练了一年后，分两次撤回皮岛。

    -------

    8月初，山西怀仁县。

    早在七月中旬，王卫忠的两千兵马到了之后，就一直驻扎在这里，没多久，曹文诏带着两千关宁骑兵也到了这里，大伙一起守着怀仁县。

    此时后金军正在明朝各府州和城堡之间来回穿梭，如无人之境，到处抢人抢粮抢银子。

    明军死守大同，一兵也不出。

    而怀仁县在大同附近，也有王卫忠两千兵马和曹文诏两千骑兵，另有怀仁县守兵两千，计六千兵马。

    这天王卫忠正在营中，外面周有根乐呵呵的进来了，这次他也随着王卫忠兵马一起过来，另有任务。

    “今天有没有收获?”王卫忠看到他就问。

    “屁的收获，县里一共三十多工匠，三个医士，都在俺们营里了。”周有根笑骂：“丁大人给俺两百个目标，俺怕是完不成，回去要挨骂。”

    原来他们一路过来，到处收罗工匠和医士，眼下营里已经带着一百十几个工匠，三十多医士。

    “那县令没找你？”王卫忠瞪着眼睛，工匠都被你抢光了，不找你？

    “俺说俺们大部是火铳兵，需要工匠维修，他敢不给？等走时，直接带走，他找俺也没用。”

    “不知何时能走?”周有根左右看看，低声骂了起来：“这吊朝庭真是无用，到底打不打？不打就别找咱们来，咱们来了，天天就龟缩在这城里。”

    “嘘。”王卫忠示意他别胡说：“不急，听朝庭的，守着也挺好，不用花力气。”

    丁毅的兵马善守，但是要在自己地盘，自己做主，可以守的好。

    眼下在怀仁，王卫忠想挖坑，修工事，怀仁县令都不给百姓民工支持。

    王卫忠索性也不挖了，估计会出去打。

    两人正在聊天，外面有人来报告：“关宁军曹文诏派人来了。”

    两人对视一眼，感觉可能要出兵。

