 “尊上他们在做什么，怎么停下来了？”

“难道说星球融合遇到了麻烦，连尊上大人都搞不定？”

“我们之前做的努力难道都白费了？”

整合之后的联盟星球上，一帮后起之秀正透过光线屏幕注视着三颗光线星球的融合情况。

从一开始的不断靠近到如今完全停滞，个中原因难免惹人猜忌。

特别是这帮没有亲眼见识过陈强等人实力的后起之秀更是如此。

他们自然是对陈强等人的实力充满无限憧憬，但毕竟没有到达这个高度，以至于他们不知道融合光线星球是有多么困难，更不知道此时此刻陈强等人在做一件什么样的大事儿。

“都给我闭嘴！”

就在大家担忧之际，一声厉斥突然响起，“容不得你们对尊上大人有半点不敬，今日的联盟完全仰仗尊上大人方有此等变化。

让你们来这里观摩盛况，不是让你们来怀疑尊上大人的，记住了，这世界上就没有尊上大人做不到的事情，就算现在有，未来也必能克服！”

巴恩脸色铁青，面对这帮后起之秀，巴恩可以说是一点面子都不给。

或许星球融合遇到了麻烦，但怎么也不能够否定之前的努力和成果。

就算三颗光线星球无法融合，如今联盟的局势也比之前好上千百万倍不是么？

不管是对于银月联盟还是另外两个联盟来说都是如此。

现如今的联盟完全不缺光线能量，其他资源更是在整合之后无比充沛。

如果不是陈强提出的整合，三个联盟如何能够一下子涌现出那么多最强王者战星，如何会有那么多战星突破到更高的境界？

这些都是陈强赋予三个联盟的变化，他们可以憧憬更多更大的变化，但绝不能因为遇到阻碍就去否定之前的努力，更不应该怀疑到陈强头上去。

这是巴恩的底线，任何人都踩踏不得！一帮后起之秀吓得浑身发抖，再不敢吱声半句。

他们其实也不是有心要去质疑陈强，只是对三颗光线星球的融合太抱有期待了，以至于在遇到困难之后，他们更希望这个困难能够赶紧克服过去。

“我要是再听到有类似的声音，你们就等着被送往无人星球去吧。

一个个的不知好歹，忘了这联盟的变化是谁带来的么？”

巴恩余怒未消，撂下狠话之后就马上置身于星河当中，能量脉冲形成的溃泄风暴比比皆是，巴恩必须要和其他战星一起吞噬这些能量风暴，继而保证整个联盟的稳定。

抬头看了看那闪耀的三颗星球，巴恩在心里暗暗祈祷，祈祷着陈强的计划能够顺利实施。

就算不能顺利实现，陈强也定要安然无恙才行！突然，就在巴恩即将收回目光的时候，一个小小的黑点突然出现在了三颗星球的犄角之势里。

虽然那个黑点很小很小，肉眼近乎看不到，但巴恩好歹是最强王者战星，这突然出现的小黑点如何能够逃过他的眼睛？

不仅如此，巴恩还能够明显感觉到这个小黑点正在一点点变大，完了小黑点的颜色也在逐渐发生变化。

那是一种巴恩从来没有看到过的颜色，从流光溢彩再到最后的返璞归真，成为了一抹炽白色的圆球。

完了这颗炽白色的圆球还在不断变大，不一小会儿的功夫，巴恩赫然发现这颗小圆球竟然是有了拳头那么大。

这是隔着数百万公里的距离看到的景象，巴恩不敢想象，在那三颗光线星球的中间，这颗小圆球已经有多么庞大了？

这颗小球的直径已经超过了一万米！“成了！”

陈强解除了自身的无上大道，完了一脸疲惫地出现在了王柒和双子星面前。

他的想法成功了，他的无上大道成功诞生出了一颗星球，一颗拥有全属性星力，并且是拥有了自主意识的星球，一颗充满了生命力和智慧能力的星球！可以说这颗星球已经不是简简单单的星球了，它赫然是一个全新的生命体，就好似陈强的孩子一般。

“我的天，师父你怎么做到的？

这颗星球太恐怖了，你看它竟然能够根据三颗星球的不同属性来改变自身的状况，完了不停地将三颗光线星球的能量汇聚到自己身上！”

“是啊，师父，这是如何做到的，无上大道还能够这样运用么？”

佐伊和利斯塔彻底傻眼了，陈强利用无上大道诞生出来的这颗星球已经不是单纯的星球了，反而像是一个充满智慧的生命体。

同时这颗星球的无上大道境界更是让佐伊和利斯塔为之骇然，她们俩的无上大道加起来都不及这颗星球的万分之一。

更为要命的是，因为是星球，所以它拥有无尽的成长空间。

她们无法承受的东西，这颗星球都能够一直承载下去。

也就是说，这颗星球成为了无上大道的具象化，是为真正意义上的无上大道，而且是摆脱了界限的无上大道。

以至于这颗星球拥有比陈强还要恐怖的发展空间，至少目前是这样！陈强虚弱地笑了笑，道：“怎么说呢，我只是把我的无上大道具象化了而已。

从某种意义上来说，它完全承载了我的无上大道，完了又因为它是纯能量形态的生命体，所以它可以达到超越我的境界。

你们看，它现在就在同时融合三颗光线星球，我们承受不了的东西，它能够承受得住。”

“可是师父，万一以后它不受控制了怎么办？”

佐伊和利斯塔同时担忧地看着陈强，在这颗崭新的星球上，她们感受到了前所未有的威胁，比陈强带给她们的威胁还要大得多。

因为这颗星球能够达到她们都无法达到的高度，到时候万一控制不住了该如何是好？

而且无上大道是有无尽提升空间的，谁敢保证这颗星球不会发生更大的变化？

“那就努力提升自己的实力，确保它一直在可控的范围之内！”

陈强目光灼灼，当他决定创造这颗星球的时候就已经想到这一点了。

想要驾驭这颗星球，那就得比这颗星球更强大才行！ 