    陈默在小本本的时候，为了安慰袁若珊，其实说的白玉丹还真的是有，但是却错误的估计了自己的实力。其实白玉丹对于修真界来说，也是金丹修士才能够炼制的丹药。

    但是谁让陈默有乾坤珠，能够提供无限的药材，给陈默练手。这就很BUG了。但是没有想到的是，陈默等回来后再次详细的感受，还有和李凌比武之后，就知道，现在的他炼制白玉丹，基本就不可能成功。

    如果想要炼制成功，只能等到相当于筑基期高阶，然后去小本本，借助小本本那里的炼丹炉，来炼制白玉丹。成功率可能也会很喜人，低于两层。但是没有关系，只要炼制成功一枚丹药就好。至于现在，就没有成功率可言，还有可能造成他自己的损伤，所以才会在这里给袁若珊解释一下。

    事情说开了，陈默也就放下了心。而且看到袁若珊的心情也不错，自然也就没有什么好担心的了。

    袁若珊她刚刚说的话，也不是对陈默的客气话语，而是此刻她的内心真实想法。

    现在的她，可以说已经是姥姥不爱舅舅不亲的，就算是袁家，都已经放弃了她。而特管局这边，她也不可能再继续去执行任务了。还在，特管局这边还能够每个月给她发一笔钱，能够让她很好的生活下去。至于说其他，真的就没有了。

    如果不是陈默出现，袁若珊可能就会出现死志。好在陈默及时出现，而且在她最最人生低谷的时候拉了她一下。现在，她居住在这边，每天心情很好，而且吃的也不错，甚至就是修炼，都已经快要达到后天四层了。

    这是以前从来没有过的，修为竟然在短短的时间内就快要突破，真的是让她高兴不已。

    因此，袁若珊对于自己缺少一个胳膊，倒也没有太过在意。自从受伤之后，她才发现，人这一生，也不是匆匆忙忙的一天到晚，其实也可以很休闲的度过一天。

    因此，她才会对陈默说，炼药的事情不着急。无论如何，她都是相信陈默的，所以耽误点时间，也无所谓。

    其实，袁若珊她并不知道，关于修为提升的快速，其实还是因为葫芦谷这里的食物和环境。食物上，虽然对于人体素质改变不大，但是这是一个长期的过程，每天都在吃饭，自然而然的就会作用到身体上。

    另外，就是整个葫芦谷都处于聚灵阵的覆盖下，而且这种聚灵阵聚集的灵气，时刻都在滋养着所有在葫芦谷的人员。这才让她的修炼事半功倍，要是她离开葫芦谷的话，修炼也就没有这种加速的效果了。

    两人观看了一阵景色后，才缓缓的离开，两个人都想早早住进来，但是实际这些建筑物才刚刚盖好，想要住进来，要经过一段时间的通风才行。

    当然这点难不倒陈默，只要来个洁净术，基本上建筑的异味什么的就没有了。但是那样，就没有什么必要，早几天晚几天都没有太大的影响，还是让其自然通风，等时间到了再说。

    “在等一段时间吧，也许要不了多长时间，可能一个月就行，我就住进来。”陈默嘟囔着说道。

    “好！要是搬家的话，记得通知我一声，我也要住进来。”袁若珊也同时说道。

    回到前山谷，袁若珊就离开，回到了她住的地方。因为晚上，陈默想要和大海，还有齐亚成等人聚餐，聊聊天并且规划一下今天想到的，以及以后要做的事情。

    如果以后疗养院关闭，所有的老人都离开之后，齐亚成就会到其他部门去。如此，还不如早决定，让其早早准备接手。反正如果中山谷和后山谷都不开放，只有前山谷这些老人，那么将后以来工作就轻松很多，早接手，也省的齐亚成担心。

    再说了，要是不安排好，老姐陈萍看在眼里，可能也会多想。难道是自己的弟弟不支持自己和齐亚成结婚等等。

    晚上，陈海、齐亚成、德林叔、小舅、陈萍等人都被叫了过来，一起在陈默的这里聚餐。当然，饭菜都是小舅做的，陈默只是提供药酒，也让所有的人高兴不已。

    药酒可是个好东西，而且这酒买的很贵，普通的都要买到六千元一斤，也让其他人都不好意思问陈默讨要。其实陈默每个月，都有将酒送给德林叔，还有姥爷家里，就算是大海，他也是每月都有两瓶的配额。

    不过药酒很好的药效，让他们都有些舍不得，拿到药酒后，都会和自己最亲近的人分享，因此到最后都没有分到多少。所以，今天夜里聚餐，看到陈默拿出来的药酒，怎么可能不喝个够呢。

    至于陈默说的：“药酒虽好，但也要限量哦！”这句话，他们只当是放屁！

    陈默虽然已经相当于半步抱丹的高手，但是在自己朋友和亲戚面前，自然不可能显摆什么高手的形象！所以众人都是一起的鄙视，然后抱着酒瓶不撒手，包括自己的姐姐陈萍也是一样。

    家里虽然有，但是老爸陈建国却非常的珍惜，每天每人都是那么多，就连老妈都是两杯子的量。主要是他听到过这酒卖出去的价格，顿时有些舍不得喝，还曾劝说过陈默，都拿去卖钱的好。

    做父母的，都希望自己的儿女过好日子，而自己两人节约一点并没有什么不妥。

    好在经过陈默的劝说，老爸陈建国才会持续喝着，但是没一顿都是限量，绝对不会喝多。他总是心想，自己喝少点，儿子就能多麦一些，就能多赚一些钱。其实他并不知道，他喝的和卖出去的酒，有着很大的区别。

    但是老人的心思，就是这么朴实，也是一辈子都为子女操心的命。

    陈默好长时间段的不在，大家都是缺酒的。

    尤其是德林叔，陈默在的时候，是不是就过来顺一瓶酒走，还在顺酒的时候，在陈默面前得瑟一下。这种事情，也算是德林叔和陈默之间的一种善意的玩笑。

    德林叔平时爱喝两杯，也还抽个香烟。陈默记得很清楚，当时在陈家还困难的时候，他上学的钱，有一部分就是德林叔节省下来，给他的钱。

    因此，现在陈默有了机会，能够孝敬一下老爷子，自然万分愿意。

    近一年的时间，由于陈默回来后，也间接的给德林叔好菜好酒供应，也让这个老头的身体日渐结实，走路骂人都精神了很多。

    村里这些时间段中，要是那个工作没有做好，或者是村民犯了错误，德林叔绝对会一顿骂，甚至有些沾亲带故的人，气急之后就上手揍。还别说，就是这样的老头，村里的威望还很高，大家都信服他的领~导。

    因为是刚刚回来，招待大家吃饭，所以在饭桌上也没有多说什么，只是让大家吃好喝好就成。

    等聚餐结束，其他人都不需送，只有德林叔年纪大，又喝了点酒，感觉有些飘，所以陈默开车将德林叔送回去。不过，在坐车的时候，德林叔瞥了一眼警车，有些意外。

    “我说，你小子怎么连这个车都开上了？你不知道这是特殊车辆，这是哪里来的？”德林叔问道。

    “哈哈，这辆车说来话长。”

    “那你就长话短说。”

    陈默就简单的解释了一下，在回来的时候，高速路上发生车祸，而自己停车后，后车追尾等等，因为事故的原因，汽车送修，自己就没有车，刚好有认识的朋友，因此就先拿过来开了。

    他在说的时候，重点说了一下车祸自己没有什么事情，其他的也就没有多说。

    德林叔知道，陈默在西市有点能量，虽然不知道大小，但是就上次村长的事情上，也能够看出一二。因此，他也就点点头，但是依然劝说道：“二娃，做人呢要脚踏实地！所以，这种特殊车辆，你还是尽快还回去吧。要不然不仅你会犯错误，还会连累你的朋友。”

    这是关心之语，陈默听到后就立刻点头答应：“德林叔说的对，主要是我刚刚回来，明天我就还回去！”

    因为明天，他决定先去一趟西市，回来之后都没有去看看沈婷婷。所以正好，将汽车开到总局去放着，这种特殊车辆，不仅开着不舒服，还扎眼，容易引起误会等，还不如普通的汽车。

    再说了，找胡瑞的麻烦，还不如直接找他家族来的快，就算是给胡适打个电话都比抢车要好的多。因此，陈默也是决定明天就将车还掉的。