    冰帝不得不开口，她是真害怕自己要是说的慢一点，待会儿陈东会不会真的将泰坦雪魔王活活的打死？

    实在太惨了，目睹全过程的冰帝都不由的有些心理发寒。

    泰坦雪魔王是真的可怜，全程毫无还手之力，除了一开始做了一个挥爪的攻击动作之外，剩下的时间全完全被陈东按在地上摩擦。

    惨！

    真惨！

    而此时的冰帝也不由的在想，假如果刚刚和陈东交手的是自己，那么结果会如何？

    然而她悲哀的发现自己并不会比泰坦雪魔王强多少！

    陈东的魂技实在是太古怪了，泰坦雪魔王全程被吊打毫无还手之力，甚至连**的机会都做不到。

    而冰帝都始终没有看明白陈东是怎么做到的？

    要不是泰坦血魔王皮糙肉厚血脉强大，可能连求饶都说不出来。

    看着面目全非接近毁容的泰坦雪魔王，加入这些遭遇要是放在自己的身上，自己那张绝美的容颜变成这样的一副惨样，光是想一想冰帝就感觉不寒而栗。

    这时候的天梦看到冰帝求情，也赶忙出来说到：“东......东哥，你看他还不到30万年的，实在是太弱了，而且这家伙看起来身上的肉又老又柴，全身脏兮兮臭烘烘的，吃起来没味道，不值得你浪费力气！”

    “嗯！”

    陈东赞许的点点头，天梦说的有道理！

    “确实！这家伙身上太臭，估计肉也不好吃！”

    “啪！”的一脚将泰坦雪魔王的脸踩在雪坑之中。

    陈东不屑的说到：“我希望你冷静下来再和我聊天！”

    而后轻松的跳下泰坦雪魔王的身子，不屑的说到：“嘴巴臭的人以后出门之前最好养成勤刷牙的好习惯，要么就不要开口说话，真是的，长得丑还要出来作，这不是活该被打吗？”

    泰坦雪魔王委屈地将脸埋在冰中，一方面是脸实在是太痛，寒冰能够让他减轻一些痛楚。

    另一方面是丢人啊，实在是太丢人了！

    委屈呀！

    泰坦雪魔王几乎要哭了，自己可是极北之地的三大王者之一，往日之间纵横整个极北除了雪帝之外，他怕过谁？

    冰霜巨龙怎么样？

    冰熊王怎么样？

    冰帝又怎么样？

    他哪一个不是打的有来优回？

    可是今天一个人类，一个仅仅是魂尊实力的人类，将他按在地上摩擦，毫无还手之力。

    他不是不想还手，而是根本做不到！

    从头到尾泰坦雪魔王都不知道自己为什么倒地，为什么全身僵直，为什么眩晕？

    为什么又被击飞在空中？

    要不是最后他求饶求得快，只怕活生生要被这人类打死了。

    此时的泰坦雪魔王满心满脑的都是后悔！

    明明地上倒下一句冰霜巨龙的尸体，那头老龙三十几万年的实力，血脉不不比自己差！

    死的那么凄惨，冰帝也说了不是她杀的，在场就这么几个人，那还能是谁？

    肯定是面前这个残暴的人类没错了！

    自己真傻，真的还傻乎乎的挑衅他！

    白挨的一顿打呀！

    好半天之凄惨的泰坦铁魔王总算回过气儿来，惨兮兮的哼哼唧唧坐在冰原之上。

    看向陈东的目光，也畏畏缩缩的。

    没办法，就算是冰帝或者是冰霜巨龙将他暴揍一顿，他也能想明白自己是怎么输的。

    可是被陈东的暴揍完全就是一种全方位的碾压，实在是太恐怖了！

    疼痛并不是最可怕的，最可怕的是那种未知，你根本不知道他身上还有什么手段！

    陈东冷笑着说到：“放心吧，看你身上那么臭，也知道肉不怎么好吃，我对你没什么兴趣！”

    一听这话泰坦雪魔王又是一个哆嗦！

    听听，这是人话吗？

    自己可是20多万年的强大魂兽，在对方的眼里就和一头肥猪没什么两样！

    唯一的评价就是肉质不好吃。

    一听见这话就知道这可凶残的人类，往日间就没少打杀也没少吃强大的魂兽！

    到底是哪来的这样一个凶神恶煞，话说这人真的是人类吗？

    就算是凶兽也没这么凶残的吧？

    而此时的冰帝也是有些畏惧的注视着陈东，自己刚刚还想着借泰坦雪魔王的手探一探陈东的实力。

    可是现在探出来了，然而冰帝却并没有任何的喜悦，相反的内心当中又升起了几分担忧。

    陈东这个人喜怒无常，行事全凭自己的喜好，他来到极北之地到底有什么目的？

    极北之地三大王者已经倒下了两人，虽然冰帝没有和他交手，但知道自己绝对不是对方的是对手。

    而雪帝因为天劫不能亲自出手，怎么办？

    如果对伐真的对极北之地的魂兽大肆杀戮的话，谁来阻挡？

    就在这时，远处又一道巨大的白色身影疯狂的朝着这里跃进。

    那是一道巨大犹如冰山一般的冰熊，行走之时，脚下的冰原发出一阵轰隆隆的巨响。

    山坡之上各种雪花扑簌簌的落下。

    走进之时，陈东发现这是一头高大的冰熊，通体雪白色的毛发，身高足足有十几米。

    虽然没有泰坦血魔王强壮，然而如此强壮的一只熊看起来颇有几分威武。

    陈东一怔！

    难道这就是雪帝收养的那支冰熊吗？

    当冰熊来到近前之后，冰帝连忙站出来喊到：“小白你来做什么？”

    她现在有些担心小白万一不知道陈东的实力，再次招惹到他那就不妙了。

    自己提前拉住小白说话，免得他招惹到这个人类！

    这头白色冰行来到此处之后先是打量了一下场中的情形，又看着鼻青脸肿的泰坦雪魔王。

    顿时眼神之中泛起了一些惊疑。

    “阿泰，你这是怎么了？”

    “嗯......”

    泰坦雪魔王捂着脸没好意思说话，要他怎么说？

    今天已经够丢人的了啊！

    冰帝也被他那副样子逗的有些发笑，忍不住说到：“小白你先别管他，你怎么来这里了，你不是应该在雪帝的身边吗？”

    “哦！是这样的！”小白瓮声瓮气的说到：“妈妈感受到这里有股强大的力量，害怕你出现危险，所以让我来这里看一看，如果有什么危险让我第一时间带你回到她的身边！”

    冰帝不动声色的看向了陈东，而后笑到：“没有危险了，你早点回去吧！”

    小白点点头接着说到：“是你杀了那条老龙吗？”

    冰帝古怪的摇摇头道：“不是！是那边的那个人类杀死了冰霜巨龙，也是.......也是他救的我，阿泰刚刚和他有些误会，所以他们切磋了一下.......”

