
昨夜猜测太后中毒的正是和陈太医关系很铁的林太医，也是太后的心腹之一。

“你诊断出哀家中毒了？”太后冷冷质问。

林太医当然知道太后心里的猜测，他之所以说中毒，亦是想把矛头指向韩芸汐，为陈太医报仇。要知道，陈太医在秦王府整整跪了三天三夜。

当然，就太后的症状看，也确实有中毒的嫌疑。

林太医谨慎得很，“太后娘娘，下官对毒不了解，中毒只是下官的推测。”

太后不悦至极，“没用的东西，哀家养你们作甚？”

林太医立马改口，“太后娘娘，依下官看，您的症状十有八九是中毒了，为了保险起见，还是请个毒医来瞧瞧。”

在宫里混饭吃的，哪个不是聪明机灵人呀？

林太医一眼就看出太后想要他指认韩芸汐，可是，在没有任何证据的情况下，他要把话说死了，他便会是这件事里下场最惨的一个。

韩芸汐不好惹，她背后的男人更加不好惹。

见太后迟疑，林太医连忙凑近，低声，“太后娘娘，下官认识一位毒医，毒术精湛，不如找他来瞧瞧？”

林太医看了下太后的神态，见太后没有反感，他便将声音压得更低，“太后娘娘，切莫打草惊蛇呀！”

盛怒的李太后这才冷静下来，她当然听得懂林太医什么意思。

韩芸汐这一年来被诬陷了不少回，每一回都能逢凶化吉，她的本事，大家都领教过的。

如果现在直接把矛头指向韩芸汐，以韩芸汐的毒术要推卸责任是轻而易举的，毕竟在场的太医没一个懂毒术的。

这件事，只能慢慢来，掌握了铁证，再打韩芸汐个措手不及，直接将她置于死地！

“这是个机会呀……”太后喃喃自语起来。

“太后娘娘英明！”林太医暗暗松了口气。

“快，快去把你说的那位毒师找来，哀家今天就要见到他！”

太后非常心急，巴不得马上就置韩芸汐于死地，当然，她目前更心急的是她的睡眠问题，头皮痒成这样，她怎么睡呀？

之前失眠是失眠，大部分时间也能在下半夜入睡，偶尔还能睡久一些。

现在倒好，一躺下就头皮痒，一夜折腾到天亮。

噩梦，这就是噩梦！

林太医也急呀，连忙告退去请人。

当日下午，林太医就把毒师带进宫了，这毒师名叫朱正阳，人称朱老，在毒界也算是有点名气的人物。

“草民朱正阳参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁！”

朱正阳一进宫就给太后行了个大礼，太后连忙让他平身，“哀家的情况林太医可都同你说了？”

“说了说了，太后娘娘的……”

朱正阳的话还未说完，太后就急了，“赶紧过来瞧瞧吧。”

俗话说太岁头上动土，不知死活。

既然太后都这么说了，朱正阳也就没推辞，他上前给太后的头发、头皮做了详细的检查。

按照林太医说的情况，太后中毒的可能性确实非常大，可是，朱正阳详细检查了一番，却什么都没发现。

“太后娘娘，能否让草民把个脉？”朱正阳恭敬的问。

太后二话不说立马伸出手去，只可惜，朱正阳认真把脉之后，还是没有发现什么毒。

朱正阳犹豫了，偷偷朝林太医看去，林太医不明白他什么意思，连忙问，“朱正阳，如何？”

“太后娘娘，就头皮和脉象看，并没有中毒的迹象，只不过……”

“如何？”太后急急插话。

朱正阳又看了林太医一眼，怯怯说，“只不过如果取血检查的话，或许能有发现。”

这话一出，太后就吓到了，“难不成哀家中了很严重的毒？”

“不不！”朱正阳连忙解释，“太后娘娘，有些毒不是轻易能检测出来的，得通过血液的检测。”

太后这才安心，“那你要多少血？”

“一小杯。”朱正阳如实回答。

太后原以为用针扎下手指取一滴就可以了，没想到要那么多，她脸色有些苍白。

朱正阳和林太医都没敢多说话，一室寂静。其实，懂点医理毒理的人都知道，取那么多血说明如果真中毒，必是很可怕的毒。

太后怕是怕，也没其他办法，她蹙着眉头，不悦道，“那就取吧！”

朱正阳不敢动手，使劲给林太医使眼色，林太医无奈之下只能亲自动手了。

他拿了把小医刀，“太后娘娘，请把食指伸出来。”

“轻点！”

都还没割下去，太后的脸忧得就像个老橘子，她别过头去不敢看。

林太医手颤着，迟疑了好一会儿才一刀割下去！

“哎呦！”

太后立马大叫起来，疼得五官全挤在一起了。

碍着形象，她强忍着没再喊疼，她想，一旦检验完毕拿到证据，这一刀她一定要从韩芸汐身上十倍讨回来。

刀口不小，一小杯血很快就取好了，林太医不敢耽搁立马替太后包扎好伤口。

“朱正阳，赶紧检查，哀家等着！”太后急急催促。

朱正阳无奈了，“禀太后娘娘，最快也得到明天这个时候才能出结果。”

“什么？”

太后一时没忍住，脱口而出，“韩芸汐不是一下子就能检查出毒了吗？你怎么回事啊？”

朱正阳又无辜又尴尬，不是他没能耐，而是太后中的毒极有可能是罕见的种类，没那么简单了！他在毒界混了那么久，也是第一次取那么多血做检测。

“太后娘娘，你中的毒可能会复杂一些，以下官的能耐无法那么快检查出来。”

朱正阳这样解释就罢了，谁知道他迟疑了下，又道，“太后娘娘，不如请秦王妃来试试？”

这……

这个时候，谁提“韩芸汐”这三个字太后就跟谁急！朱正阳居然还说出这种话！

刹那间，太后的脸色全变了，她愤怒的目光朝林太医射出，林太医也无辜呀！

宫里的事情，太后和秦王妃之间的明争暗斗，他怎么敢跟外人随便说？即便朱正阳是他的好友，他也不敢多嘴呀，他就只告诉朱正阳太后的病情而已。

而朱正阳，一直潜心研究毒术，哪里知晓皇族里这些厉害关系呢？

面对太后那足以杀人的目光，林太医默默地低下了脑袋。

面对不明情况的朱正阳，太后碍着颜面，怒而不能发，只能强忍下这一口气，郁结在心中，整个人都不好了。

血都取了，她还能怎么样？她冷冷道，“来人，给朱毒师安排住处！”

她等！

为了能拿到证据除掉韩芸汐，多煎熬一晚上她也认了。

朱正阳走之后，太后就怒斥林太医，“没用的东西，这就是你说的厉害毒师？”

“太后娘娘，能对你下毒的人可不简单呀！”林太医连忙解释。

这理由太后倒是认可，韩芸汐下的毒，绝对不一般。

她叹息了口长气，只希望朱毒师不要再让她失望了。

望着外头的偏西的太阳，太后都心生恐惧了，今夜注定又是一个不眠夜，她连续两天大半夜洗头都洗怕了……

韩芸汐在秦王府一边等顾北月醒，一边打听宫里的消息。

天刚黑，赵嬷嬷就兴冲冲地带回消息，“王妃娘娘，昨儿个太后又折腾了一夜，听说今天请了个毒师过来，具体的情况就问不到了。”

“这就够了！”韩芸汐冷冷而笑。

太后没马上来找她，确实是聪明的选择，但是，很不幸的是太后聪明反被聪明误了！

她韩芸汐什么时候打过没把握的仗了呢？

“王妃娘娘，到底怎么回事呢？你跟奴婢说说。”赵嬷嬷虽然不知道王妃娘娘葫芦里卖了什么药，但是，她对王妃娘娘是一定有信心的。

秦王殿下那么高的眼光，瞧上的女人岂能一般？

韩芸汐什么都没透露，就问了一句，“黄太医今天什么时候过来？”

“晚上。”

回答的是楚西风，自从收到秦王殿下的命令，他几乎寸步不离顾北月房间。

当然，比他还寸步不离的是小东西。

王妃娘娘不说，赵嬷嬷只能等着看好戏了。

“王妃娘娘，顾太医什么时候能醒呀？”赵嬷嬷还是颇为关心的。

韩芸汐帮顾北月告了病假，并秘密请了黄太医来医治，毕竟她对自己的医术都没信心。

黄太医是太医院医术仅次于顾北月的御医，和顾北月私下的关系很好，却鲜为人知，韩芸汐也是去了太医院几回才发现的。

黄太医的医治，再加上小东西给顾北月喂了药，小米粥和水，顾北月的脸色和脉象都恢复了不少，只可惜就是不醒。

黄太医不确定他什么时候会醒，韩芸汐也怕他再也醒不过来了呀。

这几天，她什么事都顾不上做，就单单守着顾北月。

是夜，黄太医给顾北月针灸之后，韩芸汐亲自送他出门，一路走，一边低声闲聊。

至于聊什么，就连跟在他们后面的苏小玉都听不清楚。

夜深静寂，这一夜宫里多了个不眠之人，不是别人，正是毒师朱正阳。

他已经连续几个时辰检测分析太后的血液，却都没检查出任何毒性来。

翌日，他早早的就去见太后。

“太后娘娘，依草民看，你未必是中毒。”朱正阳如实回答。

太后的手指都还包扎着纱布，隐隐作痛呢！

一听这话，她当场就发飙，“朱正阳，你给哀家解释清楚，否则，哀家要你一桶血！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584294"  chaptername="第339章  聪明反被聪明误">加入书签</a>
</div>
