    “想必大家都明白了吧，我们中草堂先退一步，赔款那边，蓝河应该给你们看过，各位，是打是留，全凭你们个人意见。”

    众人还想问，只见天南星已经退出了讨论组，连同着第十区的会长车前子一起。

    “这三个人真没出息，我就不信了，千波湖这么大，君莫笑几人还能把这里包圆儿了？”烟雨锁楼有些忿忿然。

    “我看他们认怂的原因，很大可能在拾荒者本尊这个人身上，难道你们忘了吗？我们很早之前就被训斥过，不要招惹他，所以我们百花谷，也选择暂退一步。”

    有了第一个人开头，其他会长也纷纷选择打碎牙齿往肚子里咽。

    他们只是缺一个借口，一个能让他们欣然接受的借口。

    不是我们怂！

    而是不想和他们计较。

    烟雨锁楼闻言一愣。

    就看见许多人退出了讨论组。

    话都说到这儿了，其实这个讨论组留着也没有多大意义，各家公会开始实行各自的方案。

    最终，在千波湖和君莫笑较劲的一共有十大公会。

    霸气雄图、蓝溪阁、中草堂、百花谷、轮回先后找上了叶修，神之领域那边抵的高阶材料，叶修暂时用逐烟霞收了。

    余下公会显得有些摇摆不定，烟雨楼这边打算誓死抵抗。

    无他，君莫笑和帝血弑天太招人恨了。

    之后烟雨楼就开始了悲催的生涯，几次三番，精英队都被偷摸的找上了。

    可以说今晚烟雨锁楼的脸色异常难看，他们烟雨楼这次吃的亏最多。

    因为对俱乐部形象很在意，所以君莫笑大张旗鼓的成立公会，他也只能在面子上规规矩矩，背地里搞些小手段。

    反观君莫笑等人，一直在追杀反击，从千波湖一路沿至罪恶之城。

    由于千波湖等级过高，几乎没什么玩家，所以各大公会可以搞搞团战，但罪恶之城不一样，玩家都在这里刷级，他们反而不敢太过于明目张胆。

    但是！假如君莫笑在这边抢先动手，那他们就有足够的理由进行反击。

    想到这，余下公会纷纷召集成员，可是等了许久，却发现君莫笑没有出手的意思。

    只是一遍又一遍的刷着罪恶之城的副本。

    这让几家会长们有些郁闷。

    这一夜烟雨楼、呼啸山庄、三零一、皇风、踏破虚空像是在噩梦中度过，他们的等级不升反降。

    一整晚都在和君莫笑一行人玩躲猫猫，可每次都被莫名其妙的找到。

    他们不知道的是，这其中蓝河、夜度寒潭、车前子、背灯弹、孤饮几人，提供了大量情报。

    天色刚亮。

    陈果同志洗漱完就跑了出来。

    “怎么样？昨晚还好吧？”

    “还行，杀了几十个，然后几家选择继续耗着，几家选择赔款，不得不说这些人，表面和和气气，背地里卖人，那是丝毫不不带犹豫的。”叶修笑笑。

    君莫笑的名字此时鲜红无比，玩过荣耀的都知道，这就是游戏里的红名设定。

    其实无论是什么网游，一般都会有红名，一但红名，许多NPC的功能就会暂时封锁，通俗点讲就是不予交流。

    “你这么名字真红，这下可得当心点，别把你的武器给爆出去了。”

    陈果有些担心，红名意味着经验、金币、装备的爆率都在提高，别的都无所谓，君莫笑手中的这把银武爆出去就可惜了。

    “嗯，是要小心了，所以老板你得注意点。”叶修深以为然。

    陈果一愣，没有转过弯来，脸上挂满不解。

    “什么意思？什么叫我得注意点？”

    “我困了啊，得先去睡了，所以你帮我盯着点，别让怪给打死了。”

    “那你不会下线啊！睡觉了还挂着干嘛？”

    “诶，那不行，得给他们一点压力，最起码让他们练级不会那么简单。”

    叶修打个哈欠，君莫笑此时的压制力可是很强大的，只要他在线，烟雨楼这些公会就不敢大大方方的来刷级。

    生怕一个不小心，精英队就被一窝端了。

    “心真脏啊！”

    唐柔也是用上了新学的词汇，她倒是明白叶修的心思。

    “呵呵，跟老宁学的。”叶修说。

    此话一出，某个在客厅摸鱼的人就不乐意了。

    什么叫跟他学的？

    明明是你自己心脏好吗？

    “你放屁！别拿我当挡箭牌，咱能要点脸吗？”

    宁子琛揉了揉酸涩的眼睛，缓缓地回过神，大脑有些肿胀的感觉。

    看来是熬到极限了。

    “行了，快去睡吧，看你脚步都不稳了。”

    叶修说完，也不多做停留，转身就回房了，留下陈果一个人风中凌乱。

    咋就走了呢？

    不怕别人出来一堆人围殴他？

    “放心吧果果，他们不敢，你只要待在水里就行，注意小怪，别被打死就没什么关系。”

    看出陈果的疑惑，唐柔耐心的解释了一番。

    “哦，好吧，我看着来好了。”

    陈果点点头，坐在电脑前，时不时摆弄两下君莫笑。

    对于叶修的想法，几家公会的人可一点都不知情，他们采用的是换班制，在得知昨夜凄惨的状况后，哪一个敢明目张胆的去找君莫笑麻烦？

    只能暗暗祈祷君莫笑别来找他们都算好事了。

    不过总归是有细心的人发现事情不对，等他们后知后觉时，叶修已经睡醒。

    先后杀了几个急功近利的小喽啰，千波湖再次回归平静。

    几家公会倒是没什么太大的损失，就是心里承受很大的精神压力，疲惫感如同海浪般滚滚而来。

    这君莫笑心可真黑啊！

    早就该想到，叶秋如果在，千波湖怎么会显得这么平淡呢？不应该偷摸的找上门来？

    这不，叶修还没走几步就看见一群鬼鬼祟祟的三零一精英队，练级的同时顺手就给抹了。

    只要不是蓝溪阁这些交了“保护费”的公会，叶修自然不会手下留情。

    “你这样漫无目的的找，不会很难找吗？”

    陈果看着叶修的屏幕说道。

    不知不觉间自己好像很少再去网吧了，整天跟着这几个人瞎混，也不知道是好是坏。

    “还行，你看，消息不是来了吗？”

