    巨大的水之波动刚形成，快泳蛙就立即抓住它对准雪妖女的方向抛过去，那移动速度堪比射击的子弹。

    雪妖女见此，脸色也不禁有些动容了，她心知护身的冰盾这次是无法完全抵御得了如此巨大的水之波动，立即想办法进行回避。

    但令雪妖女和艾米拉朵都万万没想到的是，那巨大的水之波动飞到半路就炸裂开来，霎时间，一场短暂的强降雨顿时出现。

    “雪妖女，敌人要来了，立即使出暴风雪将雨水冻结。”

    艾米拉朵见到这种情况，心中顿时一惊，然后瞬间意识到快泳蛙这番举动的含义，立即大声说道。

    此时此刻，天空已经放晴了，快泳蛙的轻快特性早就无法触发了，但巨大水之波动炸裂出来的大量水花却是成功让他身上轻快特性再次触发。

    一时间，快泳蛙再次拥有了踏空的能力。

    当雪妖女反应过来的时候，快泳蛙已经踏着被他通过脚部使出的急冻拳冻住的水流快速杀到雪妖女身后，然后举起砂锅大的拳头对准雪妖女的后脑勺狠狠轰下去。

    百万吨急冻拳出击。

    不过雪妖女的反应还是够快，立即就将原本快要使用出来的暴风雪招式取笑，然后心念一动间，一面透明的冰盾迅速出现在她身后。

    但这一次，这一面护甲值极高的冰盾终于是抵挡不住了，直接就被快泳蛙一拳击碎，百万吨急冻拳重重的打在雪妖女的后脑勺上面。

    下一秒钟，“咻~”和“嘭！”这两个声音先后出现，雪妖女被快泳蛙一拳狠狠地从空中击落到下方的冰面上，然后冰面瞬间就被击穿，雪妖女坠入水中。

    可惜，雪妖女终究是不同于玛狃拉。

    她身为幽灵系小精灵，掌握着由实反虚的能力（穿墙），很快就从水中毫无障碍的飞出来，佐藤枫想要让快泳蛙再次使用潮旋困住敌人的设想落空。

    “很好，雪妖女，使出暴风雪。”

    艾米拉朵见雪妖女顺利从水中飞出来，心里顿时都送了一口气，当即让雪妖女展开反击。

    雪妖女显然被快泳蛙狠狠打了一下后脑勺后发怒了，一双眼睛亮着一丝红光，身上的气息变得越发的阴冷，尤其是那一直“咯咯咯~”的阴冷笑声，令现场的观众都不禁感到有些毛骨悚然。

    她右手往前一挥，一阵小规模的暴风雪骤然降临，快速射向前方的快泳蛙。

    由于降雨天气消失，快泳蛙此时的移动速度不怎么快，加上处于冰面上，令他移动有些艰难，无奈之下，他只好再次一拳击碎身下的冰层，然后潜入水中。

    “就是现在，雪妖女，用急冻光线将整个水下都冻结起来，然后趁他暂时被冰封锁住的时间，使出降雪。”

    艾米拉朵见此，眼中顿时露出一丝喜色，立即对雪妖女下达指令。

    雪妖女一听，再次随手一挥，一道急冻光线就从她手中释放出来，精准地命中快泳蛙刚刚在冰面上开出的窟窿中。

    霎时间，冰面之下的水层开始迅速冻结，其冻结速度比快泳蛙游泳的速度还要快上几分，令刚刚得到佐藤枫指令的快泳蛙来不及从水下出来就被冰封中了。

    “糟了，让她成功发动天气招式了，这些有些难搞了。”

    佐藤枫看见快泳蛙被冰冻在厚厚的坚冰中，眉头顿时微微一皱，有些不妙地想道。

    快泳蛙力气大得惊人，普通的坚冰自然是无法困住他太长时间，他身体稍微一用力，光洁的冰面上立马就出现了大量裂痕，然后很快就破冰而出。

    但雪妖女趁着快泳蛙破冰而出的一段时间，她已经成功调动大量冰系能量在对战场地上的上空制造出一团巨大的雪云，一朵朵雪花开始从空中降落下来。

    由于降雪天气覆盖了整个对战场地，雪妖女的雪隐特性的运用也大幅度提升，一时间，大量雪妖女的幻身开始在整个对战场地上面出现，令人看得眼花缭乱。

    同时，降雪天气的出现令现场的原本已经有些低的气温更加低了。

    如果有温度计在的话，那么可以清晰地看到中间那条红线已经跌破零度，现场的观众们也因此不得不穿上座位上准备好的厚棉袄。

    快泳蛙是两栖生物，他本身也有着冬眠本能，此时由于气温不断下降的缘故，他湿漉漉的身子开始遍布冷霜，并且精神状态也变得有些昏昏欲睡起来。

    “千万别被寒冷击败了，快泳蛙，使出腹鼓吧，与对手展开最后的较量吧。”

    佐藤枫对于快泳蛙的此时的状态了如指掌，他心知这场对战在降雪天气下拖得越久，快泳蛙想要取胜的几率就越低，于是果断的通过心电感应让快泳蛙进入到最强的战斗状态奋力一搏。

    快泳蛙受到佐藤枫的指令，双手顿时用力往肚子一拍，一阵奇特的打鼓声顿时从他腹部响起。

    紧接着，快泳蛙全身肌肉立即鼓胀起来，皮肤也开始由于血液在体内高速流动而微微泛红，一股白色的热气随之从他身上散发出来。

    “这是腹鼓，快点阻止他，使出最大威力的影子球。”

    艾米拉朵战斗经验丰富，她一眼就认出了快泳蛙此时正在施展出来的招式，脸色立马大变，高声叫道。

    其实不用艾米拉朵说，雪妖女这一头老鬼就已经看出快泳蛙此时的状态非常具备威胁性，双手立即凝聚出一个高度浓缩起来的影子球，然后快速往快泳蛙扔过去。

    腹鼓这一招式确实是一张非常厉害的王牌，但它却也是一把具备双刃剑特性的王牌，快泳蛙在使出腹鼓的时候，身体根本不能够动弹，同时自身的HP也会迅速锐减一半。

    因此，快泳蛙在施展腹鼓的时候正是他最危险的时候。

    “嘭！”的一声炸响出现。

    雪妖女全力释放出来的影子球精准地命中在快泳蛙身上，快泳蛙的身影也随之被爆炸浓烟给掩盖起来。

    同时，为了安全起见，雪妖女刚释放出一个影子球后，就再次凝聚出一个影子球，然后按照刚才的角度射出去。

    下一秒钟，就在雪妖女以为爆炸性会再次出现的时候，已经射进浓烟中影子球竟然拐了一个弯并且加速从浓烟中出来，最后闪电般命中在对战场地外壁上。

    雪妖女见到这种情况，眼睛不禁下意识随着影子球的移动方向转移过去。

    随后，她只感觉眼前一花，耳边传来一阵“咻~”的破空声，一只浑身冒着白色热情的红皮肤肌肉蛙已经出现在她的眼前。

    