    “我们回村的那天，正好下了场雪。二嫂立刻就抓了一把玉米粒进山去了，也没往大黑山里面走，就在外面的小树林里转了一圈，就挑了几个树根，用藤条下了扣子。”

    沈河很兴奋的说着：“好家伙，等第二天早上一看，凡是下了扣子的树根，抓了一串山鸡和兔子！就是一宿的事儿，就抓到了这么些！好家伙，简直跟会魔法似的！”

    李海棠笑着说：“老四说的邪乎，怎么还扯上了魔法？我就是进去看了看哪儿有的猎物的脚印。”

    说了几句闲话，李海棠也不敢耽误，得赶紧把东西给陆家给送去。

    东西都收拾好了，现在还新鲜，也不好拖的太久。

    李海棠拿了五条鱼，四只兔子，四只鸡，正好放在一个大篮子里，然后又在上面盖着一块干净的布。

    剩下的都留下来自己吃。

    东西收拾好了，李海棠才发现了一个问题。

    “糟了，不知道大妹子家在哪儿。”李海棠之前跟吴雪莲见了几次，可是却没问她家住在哪儿。

    李海棠赶紧去隔壁问了问房东老太太。

    房东老太太想了一下：“哎呀，我听我闺女说过，但具体在哪儿我想不起来了。闺女，这样吧，你直接去单位找不就行了？他们纺织厂就在北面，从这儿走五条街就到了。你要是找不到，路上一打听就知道了，就那么一个纺织厂，谁都知道。”

    李海棠觉得房东老太太的主意不错，现在还没下班，吴雪莲的单位距离这里也不远，过去找她应该能赶上。

    李海棠又把之前陆家给的那个装钱的信封给压在鱼下面，就准备出门。

    “妈妈，我跟你一起去呀！”沈七宝在屋子里待的有点无聊，就想要出去逛逛。

    李海棠想了一下，觉得带着小女儿去也不是不可以。

    孩子天天不是去医院，就是在这个租来的房子呆着，无聊肯定是会有的。

    “好，带你一起去。”

    顾江舟也站出来了：“我也去。”.

    沈七宝都要出门了，他当然也不会不跟着了。

    尤其是这次，沈七宝是要跟着李海棠去见陆家人。

    那个叫陆星辰的小屁孩，总是对沈七宝很亲近。

    顾江舟觉得自己不跟着，他的小丫头怕是会被人给拐走了。

    “好，小舟也跟着去！”

    宋桂兰见儿媳妇要拿着几十斤的东西，还要带着两个孩子，就说道：“老四你也跟着去，帮着你嫂子提东西！”

    就这样，沈家的四个人就出门去了。

    沈河本来是想要帮着李海棠拿东西的，可是，他的体力根本就不行，拎着走起路来都费劲。

    李海棠笑着接过来：“你抱七宝吧，东西我拿就行。”

    沈河不好意思：“二嫂，这怎么能行？”

    虽然李海棠是个怪力女，但是他怎么也是个大男人啊。

    “行了，你把七宝给抱好了就行。”

    李海棠拎着篮子，另外一只手拉着顾江舟，快速的就往前走。

    沈河赶紧抱紧沈七宝，跟上她的脚步。

    房东老太太说的没错，奉都市就一个纺织厂，他们打听了一个路人，很快就找到了。

    纺织厂门口有个看门的，见到他们就给拦下来了。

    “同志，你们是干啥的？”

