    既发现了李郃这个怪物般的新人，韦诸对剩下彭丑、李应二人的测试，其实已经是抱持无所谓的态度了。

    没想到出乎他意料，彭丑表现地比狐豨还要出色，同样将那块重达几百斤的石头举了起来，只不过做不到像李郃那样单手托起那块石头，更别提单手将其抛出去几丈远。

    这让韦诸在稍稍感到遗憾之余，亦不禁暗嘲自己的贪心：似李郃这等怪物，能遇到一人就值得他偷笑了，还奢求什么？

    况且这彭丑也不错，孔武有力、虎背熊腰，妥妥的猛士！

    出于欢喜，再加上对李郃、彭丑、狐豨三员猛士的喜爱，韦诸不止提拔李郃为百人将，就连彭丑与狐豨，他也授予了百人将的职位。

    反正他组建的新卒营，军中的职位大多还没有落实，作为翟家的家臣，韦诸有十分大的权力，这也是他不鸟东梁大夫范鹄的原因。

    片刻后，韦诸将狐费、李郃一行人带到了中军帅所——一间普普通通的土坯房。

    旋即，他唤来了营内的司甲，也就是掌管兵器、甲胄的军需官，指着李郃几人对那人吩咐道：“你带李郃他们去库房领兵甲，要新的。另外，李郃、彭丑、狐豨三人皆是百人将，发兵甲的时候，不要弄错了。”

    “是、是。”

    那位司甲官唯唯诺诺，带着几分讨好之色转身对李郃几人说道：“李百人将，请几位随在下前往库房。”

    这座土营就那么大，这位军需官早就听说了方才发生的事，如今再一看韦诸对李郃几人的态度，自然不然怠慢。

    “多谢。”

    李郃抱了抱拳，旋即又朝着韦诸抱了抱拳：“多谢韦营将。”

    “快去吧。”

    韦诸哈哈一笑，和颜悦色地挥了挥手，对比半个时辰前的冷漠，简直判若两人。

    目视着李郃等人走出中军帅所，狐费心中依旧震撼。

    纵使他与他父亲狐老早已瞧出李郃这位小兄弟深藏不露，假以时日必定能在军中崭露头角，却也没想到，这一日居然来地这么快。

    这才刚投军入伍，居然就当上了百人将。

    虽说他们狐氏一族的狐豨，今日也当上了百人将，但狐费很清楚，狐豨能当上百人将，大部分是出自韦诸对狐豨的欣赏，只有李郃与彭丑二人，才是凭着真本事当上了百人将。

    这让狐费暗自庆幸，庆幸他们父子当初坚决决定派族人与李郃一同投军，协助后者，否则，等日后李郃小兄弟在军中取得了高位，介时他们再让族人前往投奔，就算李郃小兄弟不在意，也难免也有人说闲话。

    韦诸可不知狐费正在暗自庆幸，转头对后者笑道：“狐兄，方才多有失礼，还请莫要见怪。”

    狐费微微一惊，当即回过神来，连忙说道：“韦营将言重了，是我等不懂规矩……”

    “诶。”

    韦诸抬手打断了狐费的话，旋即试探道：“狐兄，不知你等与那范鹄……咳，范大夫，是什么关系？”

    狐费假装没有听出韦诸的失言，心下微微一思忖，如实说道：“不瞒营将，我等是刚刚迁族至少梁的魏人，曾经居住于令狐邑，托……呃，在范大夫的相助下，如今搬入了东梁城。当时我等只认得范大夫，是故……”

    “噢。”

    韦诸顿时恍然，脸上的笑容也更浓了几分。

    他微微一转念，忽然问狐费道：“狐兄有没有考虑过，举族迁往芝阳？”

    “啊？”狐费愣了愣，旋即为难地说道：“这个……之前在范大夫的帮助下，我族已在东梁定居落户，要是突然反悔，恐怕不太合适……”

    “不要紧。”韦诸笑着说道：“这少梁，也不是东梁君说了算，韦某的家君、芝阳大夫翟膺大人，便不逊东梁君。哼！若非东梁君多次阻扰，翟膺大人早就可以尊称一声‘芝阳君’了……哼！”

    感受到韦诸对东梁君一系强烈的不满，狐费暗暗叫苦。

    谁能想到他狐氏刚刚迁族至少梁，便隐约见证了东梁君王燮与芝阳大夫翟膺两个派系之间的争斗呢。

    但愿他们不会卷入其中。

    “不考虑一下么，狐兄？”

    “这个……”

    见狐费几次委婉推却，韦诸稍稍有些失望。

    他轻哼道：“事实上，我少梁虽然人少，但其实城也不多，眼下缺人的，怕也只有东梁与芝阳。芝阳靠近我少梁的国界，一旦秦军攻破远里，芝阳便首当其冲，因此大多数人都不愿到芝阳居住……但其实东梁也好不到哪里去，况且我少梁水灾严重，东梁更是年年遭上游的山洪冲淹，我猜这些，那范鹄肯定没告诉你们。”

    “呃……”狐费的面色稍稍凝固。

    仔细想想，那位范大夫之前确实没提，直到李郃当时从那份地图中看出东梁有水灾的隐患，那位范大夫这才透露了真相。

    一瞧狐费的表情，韦诸就知道自己猜对了，冷笑道：“我就知道。……那范鹄，素来就是这德行。”

    狐费露出尴尬而不失礼貌的笑容，没有贸然开口。

    其实在他看来，那位范大夫的品行还是十分令人敬重的，至少比眼前这位韦营将之前的态度要和蔼多了。

    他当然知道，此刻韦诸之所以对他和颜悦色，不过就是看中了李郃、彭丑、狐豨几人罢了。

    没有这层关系，他狐费哪有资格被这位韦营将称呼‘狐兄’？

    之后的时间，韦诸几乎一个劲地在贬低、嘲讽东梁大夫范鹄，狐费一脸尴尬地听着，也不敢随意接茬。

    就当狐费如坐针毡之际，李郃等人终于回来了。

    此时的李郃几人，已换上了崭新的甲胄，手中握着长兵，隐隐给人一种精悍的气势。

    而作为百人将，李郃、彭丑、狐豨三人的甲胄较李应、狐贲、狐奋稍有不同，同时还多发了一柄剑，提在三人手中。

    “好！”

    韦诸开口称赞，狐费亦是连连点头。

    此时，狐费起身向韦诸告辞：“时候也不早了，在下也不耽搁韦营将的军务了，就此告辞，在下这几个后辈，就拜托韦营将多多照顾了。”

    “好说好说。”

    韦诸一口应下，起身准备相送。

    狐费连忙劝阻：“不敢劳动营将，在下自行离去就是了。”

    从旁，李郃亦开口道：“营将，费叔的马车停在芝川那边，距此有些距离，我等几人相送就足够了。”

    “那也行。”韦诸点点头，抱拳与狐费告别。

    于是乎，李郃几人就相送狐费离开了土营，不顾后者的劝说，一路相送到两里外，送到了这片土台的尽头，也就是马车停靠的位置。

    见李郃几人崭新的甲胄沾上了尘土，狐费感触颇深，用衣袖替李郃擦了擦，旋即感慨地说道：“那我便先回东梁了，如得空闲，不妨多回来看看……”

    说罢，他又反复叮嘱狐豨、狐贲、狐奋三人，叫他们多听李郃的意见。

    见狐豨三人纷纷拍着胸脯答应，狐费这才与众人告别，坐上来时的马车，返回东梁。

    “咱们也回去吧。”

    “嗯。”

    “好。”

    目送狐费的马车远离，李郃一行人亦回到了土营。

    从今日起，他们就要作为少梁的军卒，住在这座土营内了。

    就在他们刚准备进土营的时候，正巧看到韦诸牵着马从营内出来。

    “韦营将。”

    李郃几人打了声招呼。

    韦诸笑着点点头，说道：“送走狐兄了？”

    “啊。”李郃点点头，旋即好奇问道：“营将，你要出营？”

    “啊。”韦诸点了下头，笑着说道：“我去一趟芝阳……”

    说着，他朝李郃神秘兮兮地笑了一下，旋即开着玩笑催促道：“好了，你们几人先进营吧，这个时辰，营内差不多该开饭了，倘若迟了，就只能吃些残羹剩饭了。”

    说罢，他翻身上马，在朝着李郃几人挥挥手后，策马朝西而去。

    李郃很纳闷韦诸方才那神秘兮兮的笑容究竟是怎么回事，但架不住彭丑、狐豨几人一听到开饭来了精神，于是一行人直奔饭堂。

    土营内的饭堂，设于一间占地颇广的低矮土房内，外面其貌不扬，里面倒是十分宽敞，摆满了一排排的长桌与长凳。

    等到李郃几人走入时，饭堂早已人满为患，有的已排队打了饭，正坐在长桌旁狼吞虎咽，而有的则端着瓦碗还在排队，整个饭堂内，一片人声嘈杂。

    可当李郃几人走入时，嘈杂的声音迅速就安静下来了，所有人都看向了李郃一行人，有的敬畏、有的冷漠、有的愤恨，神色各异。

    总之，大多数的人都对李郃等人露出了敌意。

    对此李郃毫不意外，谁让他之前为了给狐豨等人出气，将那块重达几百斤的巨石抛向了围观的士卒，以此吓唬对方呢。

    这座土营就这么点大，相信此事早就传遍了整个军营。

    李郃向来不主动惹事，但倘若有人胆敢上前挑衅，他也不介意教训一下对方。

    毕竟军营里嘛，向来是谁拳头硬、谁说话就有分量，而他的拳头，足够硬！

    在无数双眼睛的注视下，李郃一行人十分安分地排队打了饭，旋即找了个有连坐空位的位子坐下了。

    没想到李郃刚坐下，在周遭围观的那群士卒中，就走出一名乍看十分魁梧的壮汉，推开准备坐在李郃身边的李应，反身坐在了李郃旁边的长凳上，双肘反搁在长桌上，微昂着头，侧目看着李郃，打量着李郃身上的甲胄，啧啧有声地说道：“啧啧，百人将……听说你今日很嚣张啊，小子。”

    “有何指教？”

    李郃斜睨了一眼来人，淡淡说道。

    他隐约感觉到，随着此人的出现，四周传来的恶意也随之变得越来越浓，许多士卒都毫不掩饰凶恶的眼神，恶狠狠地看着他们。

    “趁着还没打，赶紧吃两口。”

    感觉气氛不对的李应，连忙提醒身旁的狐贲、狐奋二人，同时不忘伸手往碗里抓饭吃。

    他有预感，这里即将发生一场混战！

