    下课后，黎晚又去广播室做播音稿。

    今天的校园新闻播报是她，她撑着伞来到影音室，放下背包，调好音，开始播报新闻。

    中途，播音被学生会主席陈莹掐断。

    黎晚半天才茫然抬头：“怎么了？”

    陈莹抱臂倚靠在桌子边，居高临下看着黎晚：“你能不能专心点？你今天的播报断断续续，一点都不流畅，你做准备了吗？”

    “我知道了。”黎晚也知道自己状态不好。

    “行了，今天不用你报了，让小佳来。”

    说完，另一个女生就顶替了黎晚的位置，开始播报校园新闻。

    黎晚收拾自己的东西，默默离开影音室。

    还没走远，背后就听到有女生议论纷纷：“你们听说没有，这个黎晚搬出了宿舍，早就不在学校住宿了。”

    “没听说，她也没什么存在感。”

    “年前搬出去的，我听人说，学校门口总是有豪车来接她，而且车子经常不一样，最常见的是一辆宾利。”

    “还有这事？她家境不是很一般吗？”

    “这还用说啊，脚指头想想都知道原因了。”

    “看不出来，她居然是这样的人，会做出这样的事……”

    “可不是，真看不出来，人不可貌相。”

    黎晚悄悄离开。

    她可真得对许深恨得牙痒痒，早说了不要他的车来接，这下好了……她要出名了。

    好在没人敢扒许深，她背后这“金主”也不会有人查到。

    黎晚撑开伞。

    外面的雨还在下，淅淅沥沥如断线的珠子，落在她碎花雨伞的伞面上。

    她给玫瑰湖的司机打电话，让他不要再来接她。

    结果，电话刚挂断十分钟，许深的电话就打过来了。

    “怎么了？司机跟我说你不想去玫瑰湖。”许深在京城谈生意，抽空打了个电话给黎晚。

    “没有，我的意思是，不用派车来接我，我自己去。”

    “南城下雨了。”

    “下雨我也可以自己去。”

    “这是跟谁闹脾气呢？”

    “没闹，我有手有脚，可以自己去。”

    “你不会是闹我没亲自去接你吧？”那头，传来许深的低笑，他低沉性感的嗓音格外清冽温润。

    “我不跟你讲了，雨下得大，我还要走路。”说完，黎晚把电话挂了，脸颊有微微热。

    要不是他天天派车接她，她也不会被同学编排。

    虽然她不在乎，但心里头膈应。

    黎晚撑着伞，鞋子都湿了。

    雨很大，她沿着校园长长的路走向校门口，冷风灌进她的衣领，她低着头，默默往前走。

    路两旁是光秃秃的树木，还没有到春天，枝丫间都是空荡荡的痕迹。

    天黑了，路上人不多，路灯亮起，地面水洼里是亮晶晶的光。

    她自己打车去了玫瑰湖。

    要不是天天在，她也不乐意去，这几天因为许深不在家，那里的佣人对她没有什么好脸色。

    路上，许深给她发微信。

    许深：别任性，许家佣人有照顾不周到的地方，你告诉我。

    黎晚看着他的头像发呆。

    许深的头像是深蓝色的天空。

