    叶陵是个纯粹的狗派，对猫其实不太感兴趣。听到莉莉安娜这么说，他反倒对那野猫偷的东西更感兴趣。

    那可是能让卡梅莉亚关城门的东西，一定……非常非常重要。

    只不过，叶陵也只是在心里想想罢了。那野猫偷了东西会导致莉莉安娜关城门，他叶陵要是接手了的话，还不照样会引来卡梅莉亚各大人物的追杀。他可不想因为一点好奇心就给自己惹上一身骚。

    叶陵又和莉莉安娜聊了几句，问了些卡梅莉亚的近况和一些冒险者之间流传的八卦。

    和莉莉安娜这样交流，倒还真让叶陵得知了不少新消息，特别是一些仅在NPC冒险者内部流传的消息，可是叶陵平常无法获知的，顿时也是听得入了迷。

    等莉莉安娜扭着细腰离开以后，叶陵忍住与系统沟通了一下，发现原来身办穿越者，他也是拥有NPC该有的特权的。像是过往消息记录、所需的一些渠道消息等等，都会被系统记录在案。只要是叶陵想要提取，系统都能瞬间给他安排。

    虽说叶陵的脑子还是不如AI，能够在同一时间内处理复数问题，可还是能得到系统的不少帮助。

    叶陵在冒险者公会的酒馆中消磨时间的时候，卡曼也同样在冒险者之间打探了不少消息。在冒险者公会，卡曼当真可以算得上是如鱼得水。

    卡曼本就是个冒险者，此时重新回到了冒险者公会中，不管是否曾经的熟人，在三五句话之内都很快被卡曼给拿下了。

    叶陵带到冒险者公会里来的人连着他自己，一共有五个人，除了卡曼以外，那是谁都显得相当拘谨。

    阿卡罗连人类语言都还说不清楚；艾丽西娅本就算是个人类观察者，并不主动与人类交流；杰帕可能算是追随者里最正常的一位了，但他也是个野蛮人，而且还是从亨格村这样的小村落中出来的，可以算是个来自乡下的野蛮人了。

    除了叶陵和卡曼，其余三个人真是连社恐都不如，让他们和冒险者打成一片，那是根本不可能。

    甚至可以说在冒险者公会里，像艾丽西娅或是阿卡罗这样的长相，会成为冒险者们吹口哨调侃的对象。

    叶陵不得不伸手揉了揉艾丽西娅的头发给予安抚。

    他不怕那些冒险者做什么，反倒是怕艾丽西娅一个生气，直接将整个酒馆变成冰雪屋。

    最后，他们四人坐在酒馆的角落里，看着整个酒馆里的喧闹，觉得自己实在是有些格格不入。四个人，都只是在等卡曼回来。

    而卡曼回来的时候，可以说是不负众望，给叶陵带回来了连刚才莉莉安娜都不知道的大八卦。

    “据说，卡梅莉亚暗恋莉莉！”卡曼一回来就是一个惊暴的消息。

    叶陵正喝着麦酒，听了卡曼的话，差点没一口酒直接喷到卡曼的脸上。

    “你的八卦搞清楚了没有？卡梅莉亚是女的吧？女城主暗恋莉莉安娜？！”

    “是啊。”卡曼特别理所当然地点了点头：“莉莉这么漂亮，有什么问题嘛。”

    叶陵：“……这他【哔——】的和漂亮有什么关系！”

    叶陵都已经开始说系统违禁词了。

    当然了，这种八卦不管真假，和叶陵也没有太大的关系。

    除了莉莉安娜这带桃色的八卦以外，卡曼也带回了别的八卦。

    “据说让城门关了一天的野猫是一只猫兽人，连人话都不会说，也不知道是怎么混进卡梅莉亚的黑市的，好像那还是在卡梅莉亚的黑市里生活了挺长一段时间的猫兽人，可能是哪家走丢的货物吧。它在黑市里摸爬滚打，搞清楚了黑市的地形与一些秘密，然后就偷了什么东西意图逃走。只可惜那东西上头估计有什么禁制，它还没走出黑市多久就被发现了，这才被关起城门来疯狂辗。”

    叶陵刚开始听得还有些漫不经心的，可听卡曼说到后来，居然隐约感受到了一丝熟悉感。

    他犹豫了一下，最后还是没忍住，问卡曼：“等会等会。你还记不记得我们之前随葛林出征的时候，曾经遇到过一只小小的猫兽人。那时候我让你把它送到黑市去生活，你送到哪个城市里去了？”

    “当然是卡梅……嗯？？？！！！”卡曼话说了一半，这才突然意识到叶陵在说什么，眼睛一下子就瞪大了。

    叶陵：“……那个什么，猫兽人应该也是挺常见的吧？”

    卡曼有些无奈地看了叶陵一眼：“但野得那么厉害的，估计是不大常见。”

    叶陵顿时噎住。

    两人相互对望了一眼，都看出了对方眼神中的无奈。

    其实叶陵根本就不想管这事，他从来没有想过日后还会听到那只小兽人的消息，更别说事直接遇上它了。那不过是萍水相逢时的一时心软，甚至还是看在卡曼当时的心情份上，叶陵才对那只小兽人发了善心。

    叶陵自己、甚至就连卡曼，其实都没有将那只小兽人放在心上。光看卡曼八卦了那么多，也没将那八卦里的主角与他自己曾经救助过的小兽人联系在一起，就能看出来他甚至没太记住那件事。

    然而，如果真是那只小兽人成为了如今八卦中的主角，叶陵觉得自己……可能……大概还是应该去关心一下这个八卦……

    毕竟当初是他让卡曼把那只小兽人送进黑市里去，如果那只小兽人只是被抓被打被当成奴隶，可能都和他叶陵没什么太大关系。但现在这只小东西竟然猫胆包天，直接得罪了这卡梅莉亚的幕后之人们，甚至很可能是得罪了黑市的操纵者，叶陵就不得不去关心一下这件事了。

    ——万一大人物们追究起来，最后发现是卡曼将那只小野猫送进黑市里去的，岂不是要怀疑是卡曼或者是叶陵对黑市有什么过分的想法，所以才特地送进去了这么个野猫去偷东西。

    叶陵叹了口气：“算了，去看看吧。反正我这次的目标也在卡梅莉亚的黑市里，正好顺路。”

