    过后，程恩赐从程家大老太爷得了一本名家字帖，他认为字体端正大气，正适合给程可佳练习写字。

    程恩德听说了消息，他寻程恩赐拿来瞧一瞧，他瞧了瞧后，也觉得这本字帖最适合初学者练习写字。

    他直言：“三弟，你这本字帖给幸儿正好能够用得上。”

    程恩赐听程恩德的话，他伸手把字帖拿到手里后，摇头说：“大哥，这本字帖正适合佳儿练习写字用。

    幸儿那里有方子特意寻来的字帖，我瞧着比这本字帖好。”

    程恩德瞧着程恩赐面上的神色，只觉得他事事都为程可佳考虑，对待两个侄子终究是差了那么一点。

    程恩德瞧着程恩赐眼里的欢喜神色，他难得的想怼上程恩赐。

    “三弟，幸儿是你的嫡长子，他的年纪不小了，你这个当父亲的人，也应该把他的事情放在心上了。

    他去学堂读书的事情，也是方子为幸儿挑选的学堂，你只是在一边点头赞成了。”

    程恩赐抬眼瞧着程恩德说：“大哥，你和二哥都说那间学堂不错，论读书的事情，你们比我厉害。

    方子在那间学堂读过书，他也说那间学堂的夫子教导的基础功课最为扎实。

    都已经有了最合适的学堂，我要是在一边胡乱唠叨，只怕你和二哥已经联手收拾了我。”

    程恩德给程恩赐无意当中怼了回来，他瞧着程恩赐感叹说：“你对幸儿要是象对佳儿这般的处处上心，幸儿和你的关系也一定非常的亲近。”

    程恩赐上下仔细的打量程恩德后，好奇而关心的问：“大哥，你心情不好？”

    他还特意凑近到程恩德面前去，程恩德伸手用力把程恩赐的脸推开去，说：“三弟，你这是盼着我心情不好？”

    程恩赐赶紧摇头说：“大哥，你别怨我误会你，平时你也很疼爱佳儿，可是你今天说的话，我听着都象你平日表现疼爱佳儿是假相一样。”

    程恩德只觉得再说下去，他会莫名其妙给程恩赐又气一场。

    程恩德背着双手走了，程恩赐瞧着他的背影，也不曾想着要追上去，他的心里只想着，要赶紧把字帖拿去给程可佳用。

    程恩德走了几步路，他往后一望，正好望见程恩赐匆匆离去的身影，可把他又再一次气了一回。

    程可佳双手捧着程恩赐送来的字帖，她是满眼的欢喜神色，连连点头表示：“父亲，我一定会好好写字。”

    程恩赐瞧着他摆手，说：“也不必太过上心了，你有心就写一写，不过当着你弟弟们的面，你一定要表现出用功学习的样子来。”

    程可佳笑了起来，她已经这样装样子的应付过程方幸。

    程可佳笑瞧着程恩赐说：“父亲，幸儿现在年纪小，我还能哄一哄他。过一两年，他年纪大了，我就哄不了他。”

    程恩赐笑了起来说：“你那个时候正好可以闲下来哄一哄和儿，他年纪小，你可以好好的哄上几年。”

    程可佳笑了起来，跟程恩赐说：“父亲，我那个时候要多练习针线活，我不用象待幸儿一样，要装作很是用心在读书的样子。”

    程恩赐听程可佳的话，他想一想女儿长大的样子，他笑了后又若有所失起来。

    程恩赐其实听明白程恩德的提醒，只是他瞧着程可佳的时候，只觉得女儿还是要比儿子贴心许多。

    程恩赐的心里面明白着，程恩德对待程可佳是不错，至少对钱家族学的事情，程恩德还亲自过来跟他提了提。

    换成旁的人家，只怕恨不得侄女别去折腾那些事情，而程思德夫妻分别来说话，那心里面把程可佳这个侄女的前程还是放在心上了。

    程恩赐的心里面不太希望程可佳去钱家族学的学习后，他担心程可佳会在不经意中便移了本性。

    毕竟这世间有许多的小女子们，她们经过学习后，便变成跟这个世上有些女子一模一样，在人前端着笑，在人后不知在想什么。

    程恩赐瞧过程可灵的变化后，他越发坚定他的想法，只是程恩德夫妻乐意程可灵这般端正着过日子。

    程恩赐当叔叔的人，也觉得只要自家孩子日后不会吃亏，她变成什么样子的人都行。

    程可佳和程可灵相处的时候，便觉得有些拘束起来，因为程可灵会时时提点程可佳坐姿站姿。

    程可佳原本习惯在独处的时候歪着坐，她原本以前和程可灵相处的时候，也习惯自在舒服的坐。

    结果现在程可灵瞧着她的坐姿，最初还是容忍了，然后她就跟程可佳说：“佳儿，钱家夫子跟我们上课的时候，小女子不管在人前还是在人后，一定要端正坐姿。”

    程可佳顺着程可灵的话，她端正的坐好，程可灵见到程可佳听人劝后，她一样暗自轻舒一口气。

    她在钱家族学里听同样借读的人说过，她们原本是抱着好心去劝姐妹们端正坐姿，结果反而得罪了家中的姐妹们，招来她们妒忌的声音。

    程可灵和程可佳相处多年，有些习性一时之间就是改正过来了，程可佳有时又会忘记了。

    程可灵只能再一次的提点她，程可佳重新坐正后，她瞧着程可灵一直端正的坐次，好奇的问：“姐姐，你一人的时候，你也是这般端正的坐着？”

    程可灵轻轻的点头，程可佳的脸上立时浮现出怜悯的神色，说：“姐姐，在人后，你不用如此听夫子的话。”

    程可灵皱眉头瞧着程可佳说：“佳儿，夫子一心为我们着想，我们当学生的人，自然是不能够阳奉阴违的对待夫子们的用心和付出。”

    程可佳瞧着程可灵的面上的神色，只能轻点头说：“姐姐，钱家夫子品性端正，姐姐说得对。”程可佳过后跟程家三老夫人说了说，她很是心疼的说：“祖母，我觉得姐姐上学很是辛苦。”

    程家三老夫人瞅着程可佳面上的神色，她微微一笑，说：“你姐姐只在钱家族学上一年的学，她也只辛苦这一年。”

    程可灵一样去跟钱氏说了说，那意思就是叹息程可佳少了那样大好的修正机会。