
　　贝尔摩德回了房间把假发一摘，漂亮的金发散落而下，用特制的卸妆巾随手抹除为了易容成千枝里穗而上的妆。

　　露出她自己精致，充满魅力的容颜。

　　她不管易容成什么模样，最漂亮的还是原本的脸。

　　即使是在她自己在美国当著名影星克丽丝·温亚德的脸也没她本身贝尔摩德的脸蛋漂亮。

　　这是她的易容习惯。

　　但是某人即使易容成其他人，但只要是对颜值没有要求的情况，就默认高颜值。M.23sk.com

　　硬是给她玩成了捏脸游戏。

　　贝尔摩德已经见了好几次同一水平线的美人，个个都是拉出去靠脸蛋都能出名的水平。

　　更别说那个女人演技也登峰造极，非常能演，天天演自己。

　　作为混美国演艺圈的明星，贝尔摩德寻思她没去美国也拿个奥斯卡真是可惜了。

　　卸妆换衣服，顺便一个电话朝百利甜拨过去。

　　只不过她换完衣服拿起手机，眉头不由得挑了挑，显示拒接。

　　她一个电话打出去百利甜那个女人居然不接。

　　忽然把自己给叫来干活，电话倒是不接？？？

　　贝尔摩德拧了会眉头，又略微挑眉。

　　拿了个本子用笔在上面随手记了记，这个时间点百利甜很忙，到没空接自己电话的程度。

　　记多了迟早把你行动轨迹算出来。

　　贝尔摩德拿着笔记本若有所思：“不过她该不会把事情丢给我，然后跑去干什么其他事情了？”

　　想到这个可能性，贝尔摩德美眸一凝。

　　欺人太甚。

　　另外一边，帝丹高中。

　　“啊啾。”

　　刚下课的雨宫纪子收拾着课本忽然鼻尖一痒，忍不住打了个喷嚏。

　　“又是谁在想我？”

　　心里嘀咕着，旁边一个路过的男生顺口道：

　　“雨宫同学又感冒了吗？要注意身体啊。”

　　“可能吧，说不定最近天气要转凉了，你也要注意。”

　　雨宫纪子摸了摸鼻尖，朝他笑道。

　　“好、好的...”

　　男同学看着娇俏笑颜稍微红了下脸，匆匆离开。

　　铃木园子走到纪子边上，看着那个男生不好意思逃开的背影，摇摇头，这太弱了。

　　敢向纪子搭话，但看纪子一笑就又不好意思了，这不行。

　　还有很大的进步空间需要努力啊。

　　“怎么啦？”

　　雨宫纪子疑惑的望着园子，你目光这么深邃做什么？

　　“没有没有，纪子感冒啦？”

　　“只是个打个喷嚏而已，没事的。”

　　雨宫纪子摆手，她才刚从大阪回来，最近业务都有些疲惫了，没事不会感冒发烧的。

　　小兰从一边走过来，好奇的问了一下她们在说什么，然后询问道：“下一节是体育课，纪子去吗？”

　　“去吧。”

　　雨宫纪子哈哈笑了一下，体育课是她鸽了最多的课程了，不过今天可以去一下，展现一下身姿收割收割韭菜。。

　　她体质比较弱，这不是众所周知的事情嘛，身体原因，有非常正当的理由鸽。

　　保健室的老师都会非常赞同她，然后邀请她去保健室一边看着外面运动场挥洒汗水的学生，她们一边悠闲的喝茶聊天。

　　帝丹高中有男校医和女校医，另外一个男校医当然是新出智明，偶尔新出智明也会一起喝茶。

　　不过这个人还兼任篮球社教练，没有需要他校医发挥的时候一般跑去篮球场挂机去。

　　雨宫纪子偶尔看他几眼，就是瞅瞅他有没有被贝姐换人。

　　只是确定今天贝姐不在这边，也不用去保健室看什么了。

　　和小兰园子去更衣室换完衣服的时候雨宫纪子才注意到手机有几条未接来电。

　　其实也不多，就那么三条。

　　一看是贝姐的号码，那估计是贝姐打了自己三次电话没接到就不打了。

　　指望贝姐一直call自己是有点不现实。

　　而且她也能想象到自己几天不接电话时贝姐不好看的脸色了。

　　把御姐鸽了，这很危险。

　　但还不能马上打回电话去。

　　现在才是下课铃响起没多久的时间，之前几个电话没接，现在一下课就打回去，贝姐估计要知道自己是在上课了。

　　“说不定贝姐就在记着我忙碌的时间等着找出线索把我揪出来呢，细节细节。”

　　雨宫纪子勾了勾嘴角。

　　不确定，但有这种可能性。

　　所以要多鸽贝姐一会儿。

　　等体育课开始参与了一下热身，她又正当摸鱼，才给贝尔摩德回电话。

　　“终于有空了么？你可真是个大忙人啊，三个电话都叫不动你，在忙什么呢？”

　　一打通电话就是贝姐冷酷的语气。

　　有那么一点阴阳怪气，但不是不可以理解。

　　雨宫纪子张口就是：“亲爱的，要应酬嘛，这东西没办法避免的，你懂的。”

　　贝尔摩德在电话那头端着红酒杯，面无表情，什么啊，这我都能懂的吗？

　　她开口道：“你让我做的事情失败了，那小鬼已经被杀了。”

　　雨宫纪子听着她毫无破绽的语气，知道贝姐这是想吓自己，但很可惜，某个好奇心旺盛的要死的眼镜小鬼在那边警察过去接收了犯人后已经给自己发消息打听详情经过了。

　　关于雨宫纪子是怎么在上着学还知道步美会遇到危险这件事情。

　　帝丹高中的课堂已经这么放松了吗？

　　他还不是小学生，在帝丹高中上课的时候可没这感觉啊！

　　所以雨宫纪子已经确认完步美安然无恙了，虽然受到一点小惊吓，但因为贝尔摩德易容成千枝里穗，所以步美估计要成千枝里穗的小迷妹了。

　　帅气的大姐姐关键时刻登场救命，这很棒诶。

　　“我已经知道你非常优秀的完成任务了。”

　　当雨宫纪子说出这句话的时候电话那天很自然的沉默了一阵。

　　贝尔摩德倒也不意外，只是稍微有些思索，百利甜不在现场才让自己帮忙，那她是怎么知道事情已经完成了的？

　　暂且不说，这个回头慢慢调查，反正她就住在这座大楼里。

　　“作为交换，你之后也来帮我完成一下任务。”

　　雨宫纪子闻言略微奇怪了一下，不过还是应了下来，她也不介意看看贝姐的任务是什么。

　　“节假日的话，没有问题。”

　　“嗯。”

　　贝尔摩德点头同意，但还是非常想说，你是个专业的人，干任务还挑节假日的吗？

　　不知道的还以为你平时在上班，节假日干一下坏事。

　　业余，但又有些专业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十三章：专业，又业余免费阅读。https://xs.23sk.com 