    凌万邢满怀愧疚，又不敢表露太多情绪。

    　　

    　　他俯身将行李包放在脚边，双手试探着扣住了苏宛佟的肩膀，“别自责，这件事和你无关。

    　　

    　　如果真要怪，那也要怪老二没照顾好她，不过万幸没事，丫头和孩子都很健康。

    　　

    　　你也别太担心，咱们一会回去就能看见他们了。”

    　　

    　　话落，苏宛佟缓缓抬眸，对上凌万邢泛着柔光的眸，心里泛起了一阵经久不衰的悸动。

    　　

    　　曾几何时，从没听见过凌万邢会用这般温柔的口吻对她说话。

    　　

    　　就算被伤得再深，昔日的爱人就站在眼前浓情相对，又有几个女人能做到熟视无睹？

    　　

    　　这半年，一个人苦撑了许久，在没有他的世界里将自己活成了最坚强的模样。

    　　

    　　可到底还是个心性如水的女子，包裹着苏宛佟的那层坚硬的外壳，在这一刻支离破碎。

    　　

    　　她的目光里染了痴迷，随着水光泛滥，凌万邢的面孔也在眼前逐渐模糊。

    　　

    　　苏宛佟还是哭了。

    　　

    　　一言不发地抿唇落泪，不想让自己脆弱的一面再次被他看见，想转身背对他，可肩头那双手却紧紧禁锢着她。

    　　

    　　“宛佟，没事的，他们真的没事。”

    　　

    　　凌万邢以为苏宛佟在为凌梓欢担忧，一看到她的眼泪，心疼的让他呼吸发紧。

    　　

    　　他其实很少会看见宛佟流泪，尤其是这样隐忍着情绪，任由泪水冲刷她的脸颊，凌万邢下意识就想将她抱在怀里安慰。

    　　

    　　苏宛佟的眼泪来势汹汹，转眼泪如雨下。

    　　

    　　她闭上眼，不想再看见他暗藏心疼的眼神，然而下一秒整个人就被包围在一片熟悉又温暖的怀抱中。

    　　

    　　苏宛佟伏在他的肩头无声落泪，凌万邢则双手环着她，轻轻拍着她的脊背安抚着。

    　　

    　　他轻柔的动作像羽毛划过心扉，酥酥麻麻的蔓延到四肢百骸。

    　　

    　　还是爱的吧，不然怎么会有这么大的情绪反应。

    　　

    　　苏宛佟恍惚地体会着久违的心动，但最后一丝的倔强，还是让她的双臂始终垂在身侧，没有回拥他。

    　　

    　　凌万邢搂紧苏宛佟的肩膀，将自己的下颌垫在她的头顶，半眯着眸享受着此刻的依偎。

    　　

    　　过去半年，他如同行尸走肉般失去了所有的喜怒哀乐。

    　　

    　　如今，重新将她纳入怀中，凌万邢感觉自己荒芜的内心也再次变得充盈起来。

    　　

    　　几分钟的光景，苏宛佟便调整好情绪，在他怀里挣扎了一下，凌万邢立马松开了手。

    　　

    　　苏宛佟的脸颊上还挂着泪痕，她用拇指擦拭了两下，幽幽看了凌万邢一眼，径自转身去了洗手间。

    　　

    　　见状，凌万邢则站在原地碾了碾指尖，似乎还留着她身上的温度。

    　　

    　　今天宛佟并未拒绝他的怀抱，或许这是个好现象吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　当晚七点，凌万邢和苏宛佟踏上了回郦城的飞机。

    　　

    　　距离凌梓欢和乔牧大婚，已经过去了快两年。

    　　

    　　而苏宛佟也阔别郦城两年之久。

    　　

    　　当飞机缓缓下降高度，她透过舷窗望着地面灯火通明的城景，心情是复杂的。

    　　

    　　这时，凌万邢听到机舱的广播，掀开眼帘就对着苏宛佟建议道：“今晚要不要好好休息一下，明天一早……”

