
时间总是在不知不觉中迅速的溜走了，很快就到了两天之后。苏幕遮一大早便收到了快递，正是黄一黄二的豪华纸别墅。

黄一黄二简直是兴奋地摩拳擦掌，苏幕遮将快递搬回家，打开一看，发现这纸别墅是要自己组装，于是两只小鬼迅速找来说明书，指挥着苏幕遮组装别墅，眼睛里的绿光都要藏不住了。

苏幕遮组装好了纸别墅，并不像普通人那样用明火将它烧掉。事实上依照这纸别墅的体积，如果用普通的火点，那可能连房子也会被一起点燃。他以掌心靠近，掌中火瞬间将纸别墅悄无声息地燃烧殆尽。

然后，角落的香炉上空出现了一栋巨大的豪华别墅，它只有若隐若现的一个虚影，从店铺的墙壁处穿了出去。

黄一黄二欢呼一声，迫不及待地飘进了其中，然后两只小鬼便与别墅一起消失了。

苏幕遮将它们安顿好，给前日求助的男子打了电话，告诉他自己马上就会赶过去。

……

下午三时，苏幕遮到了男子所说的地点，这里是城郊的一栋别墅，看起来年代有些久远，但仍旧是非常奢华典雅。

苏幕遮按了门铃，不一会儿就有一个管家模样老人来开了门，他十分恭敬地行了礼，然后问道：“请问是苏先生么？”

苏幕遮点头，老人将他带进别墅，边走边说道：“我是白家的管家，苏先生叫我白管家就好。”

苏幕遮从善如流：“白管家你好。”

白管家带着他进了别墅，等到了某一间房间外，他停了下来，对苏幕遮做了一个请的姿势：“先生就在屋里等您。”

苏幕遮看他说完便离开了，只得自己敲门，敲了几下，门便被从里面被打开了。

开门的是一个二十八/九岁的男人，儒雅清俊，他的眼眶微红，神情哀恸。

见了苏幕遮，男人先是一愣，然后反应过来：“是苏先生吧，我是给你留言的郑琛。”

苏幕遮伸出右手，和他握了握：“郑先生你好，我是苏幕遮。”

苏幕遮和郑琛一起进了房间，发现屋内的摆设很简单，而再沙发上则放着一个相框。

郑琛径步向前，拿起了相框，苏幕遮才看到照片上是一对动作亲昵，笑容甜蜜的男女，那高大清俊的男人正是郑琛，而女人的模样非常普通，但在郑琛的怀里笑得羞涩而幸福。

郑琛轻轻抚过照片上女人的脸庞，声音中带着怀念：“这就是我死去的妻子白小雅。”

苏幕遮沉默，郑琛便缓缓向他讲述了自己和白小雅的故事。

郑琛本是一个穷小子，毕业之后进了白小雅父亲的公司当了一个小小的职员，然后和白小雅结识，在几个月的相处中，两个人相爱了。

这是典型的凤凰男和富家女的爱情故事，所以外人均不看好他们的感情。但郑琛用实际行动证明了自己的才华和能力，也渐渐得到了白父和其他人的认可，他对白小雅更是体贴周到，嘘寒问暖，温柔专情，简直羡煞了白小雅的小姐妹们。

后来白父突发心脏病去世，白小雅自幼没有母亲，由父亲一手养大，对父亲逝去的自是悲痛欲绝，商业上的对手也对白氏企业虎视眈眈。郑琛一边安慰白小雅，一边联合公司的元老们对付这些人，终于让白氏度过了这场危机。

在郑琛的陪伴下，白小雅走出了阴霾，脸上也有了笑容，这下再没有人质疑他们的感情了。郑琛趁此向白小雅求了婚，白小雅也满心幸福的答应了。

二人举办了一场豪华的婚礼。婚礼上，郑琛正在向宾客敬酒，而伴娘团们进了房间，准备去将羞涩美丽的新娘接出来，谁知一进门，就见白小雅倒在了地上！

伴娘们慌忙上前查看，却发现白小雅已经停止了呼吸，她们不由发出了惊恐的尖叫声！

尖叫将众人引了过来，郑琛急忙跑来查看，就见伴娘抱着白小雅正在哭泣，见他来了，哽咽的开口：“小雅她，没有呼吸了！”

众皆哗然，乱成了一团。。郑琛眼前一黑，踉跄上前，抱过了妻子已经变得冰凉的身躯，有宾客打了急救电话。可等医生赶来检查一番后，宣布白小雅已经死亡了，死因是心脏骤停。

好好的一场婚礼就这样变成了悲剧，众人皆是唏嘘不已，他们都以为是白小雅突发心脏病猝死，纷纷上前来安慰这个痛失爱妻的可怜男人……

……

“可小雅并没有心脏病啊！”郑琛捂住脸，声音中带着哭腔，眼泪自指缝间一滴一滴落到了相框之上，他擦了一把脸，努力让自己的情绪平复一些，才道：“后来有几个宾客告诉我，他们在婚礼上好像看到了一个身着红衣，脸色苍白的女子，进了小雅的房间，他们以为是小雅的朋友就没有在意。可我调了别墅里监控，根本就没有出现过这个女人。所以，我怀疑，小雅是被人，或是……鬼害死的！”

苏幕遮并没有立即做出判断，他对郑琛说道：“郑先生，可否让我也看一下当时的监控。”

郑琛将手中的相框放下，点头，带着苏幕遮一起去了监控室。他调出了当日的监控，苏幕遮摘下了眼镜，仔细的看着屏幕。

开始的画面都很正常，所有人皆是言笑晏晏，相互交谈和敬酒。突然，自昏暗的角落里出现了一名女子，因为附近没有什么人，所以她的出现并没有引起注意。

女子脚步“轻盈”的来到一扇门前，如果仔细看，就可以看出她的脚其实并没有接触到地面，所以说，她根本就是一路飘来的！

门悄悄地打开了一条缝，女子闪身进去了，大概五分钟后，她又悄无声息的飘了出来。

监控摄像头将这些场景全部拍了下来，那女子自摄像头下经过时，突然停了下来，她的头以一个人类不可能做到的动作仰了起来。对着镜头缓缓拉开了嘴角，直拉到了耳边，展开了一个狰狞的笑容。

苏幕遮急忙让郑琛按了暂停键，然后上前仔细观察起来。

郑琛不解，问道：“苏先生发现什么了么？”

苏幕遮道：“你的妻子是被鬼害死的。”仔细看屏幕上的女子，可以看出她穿的实际是是古代的喜服；她的脸似涂了厚厚的粉，白得不见血色；她的眼睛里并没有眼珠，只有两个黑逡逡的洞。

郑琛一惊，刚想说自己怎么什么都没看到，就被苏幕遮拿符纸擦过了眼睛，等他再睁开眼时，便看到了屏幕上那个可怖的笑容。

他惊得直接后退两步，脸色苍白，声音颤抖地问：“这是……”

苏幕遮的神情凝重：“这就是那几个宾客所说的红衣鬼，名为喜鬼。我问你，你有没有在你妻子的房间里见过什么奇怪的纸？”

郑琛马上否认道:“没有，我后来将小雅的房间仔细检查了一遍，什么异常的东西都没有发现。”

苏幕遮瞥了他一眼：“你带我去看看吧。”

郑琛并没有推辞，又带着苏幕遮下了楼，来到监控中所看到女鬼进入的那扇门前。

他对苏幕遮道：“这就是小雅生前的房间。”然后打开门，带着苏幕遮进去了。

这间房布置得非常温馨，一看便知是女孩子的房间。房间被收拾的干干净净。苏幕遮在床底，橱柜里，桌子底，都仔细找了一遍，却是什么都没有发现。

他心中疑惑，但并未表现出来，郑琛见他听下动作，问道：“有什么不对的么？”

苏幕遮摇摇头：“目前我还没有发现什么异常。但据我所知喜鬼会先后杀死夫妻二人，现在你的妻子死了，它下一个目标就是你。这样，我会给你一张符纸，今晚你休息前将它放在枕边，再将所有的监控都打开，一旦有事发生就马上给我打电话。”

郑琛在听到“会杀死夫妻二人”时脸色一白，又反应过来苏幕遮后面的话，问：“苏先生今晚要离开么？不能在这里留一晚么？”

苏幕遮回答：“我明天还有课，晚上必须要赶回来。”

郑琛无法，只得同意了。

这次，郑琛亲自将苏幕遮送出门，到了别墅外，他说：“现在天色已晚，我送苏先生回家吧。”

苏幕遮看天色的确有些昏暗了，怕是不好打车，于是也就同意了。

郑琛将车从车库开了出来，让苏幕遮坐在副驾驶的座位上。待苏幕遮坐好，郑琛突然侧过身子，给苏幕遮系上安全带。两人相隔极近，令苏幕遮有些不自在。

郑琛的发丝拂过苏幕遮的鼻尖，呼吸也喷到他的脸上，苏幕遮只得尽力往后，拉开二人的距离。

郑琛给他系好安全带后，便坐回到驾驶座上，神色如常，仿佛刚才的暧昧仿佛都是幻影。

两个小时后，车开到了乌烟巷巷口，苏幕遮让郑琛停下车，对他说：“宋先生送我到这里就好。你记得一定要将符纸当在身边，它可以暂时保护你不受喜鬼的伤害。”

郑琛郑重的点头，和苏幕遮告别后就开车离开了。

苏幕遮甫一进巷子，便见前方有一个白色的身影，那毛茸茸的狐耳和尾巴，可不就是某位殿下？

听到身后的脚步声，狐卿转身，身姿风流，他笑着跟苏幕遮打了招呼：“苏小老板，晚上好。”

苏幕遮也道：“狐尊殿下，晚上好。”

狐卿等苏幕遮走到身边，才开口：“我有些事处理，刚刚才回来，没想到正巧遇到了苏小老板。嗯，我现在突然觉得有点饿了。”说罢就用一种“你懂的”的眼神看向苏幕遮。

苏幕遮：“……”好吧，就当是报答上次这家伙结的契约了。

将大白狐狸带回苏记，黄一黄二正在纸别墅里乱窜，见苏幕遮带着狐卿进来，只是和他们打了个招呼，并不接近。

苏幕遮直接去做饭了，狐卿这家伙也意外的跟去了厨房。他慵懒地靠在门边，看着忙碌的苏幕遮，道：“今天我看见有人送你回来了，这又是你的‘顾客’么？”

苏幕遮听了这句话，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑：“是，他的妻子在婚礼上暴毙，就找我求助。今天我去他家看了，倒是发现了一些意外的事。”

他将今天的事大略的和狐卿说了一遍，狐卿双眼眯起，气息有些危险：“若真是这样，你还要帮他？”

苏幕遮一刀切开手中的鱼肉：“帮，为什么不帮？毕竟仇还是要自己来报才比较痛快。”

狐卿这才放缓了气息，继续看着他做饭了。

……

狐卿吃完晚饭便离开了，离开前对苏幕遮说：“下次我和你一起去，我也想看看，人心，究竟有多么黑暗。”

……

苏幕遮是被一阵手机铃声从梦中惊醒的，他打开手机，发现是郑琛打来的电话，而此时，还不到凌晨四点。

苏幕遮接起电话，那头郑琛的声音惊慌无比：“苏先生，她……她出现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707725"  chaptername="第三十章  喜鬼（中秋节快乐）">加入书签</a>
</div>
