    在剑锋透过秦弈的咽喉之前，秦弈已经消失不见。

    人们只能看到似有龙翔之影，在剑锋临身之前盘绕于后。

    游龙惊天步！

    在融了那滴神龙之血后，秦弈真的有了一丝龙之意象。

    巧合的是，对方名字也有个龙，仿佛双龙之争。

    降魔杵随之横扫陆龙亭腰侧。

    罡气骤然爆发，有如怒龙咆哮之声，旁观者很难辨识出这混沌源初之力，这似是龙威，这秦弈很可能得到过什么龙血之宝？

    陆龙亭剑尖斜挑，锋芒上乍现金光，犹如日出于海，破开了天地的昏暗。

    蓬莱剑阁凛日神剑VS秦弈龙威爆发之力。

    李青君手心里都是冷汗。

    她用相同的技能，还需要较短的蓄力感，而师兄根本不要。秦弈随手一棒，能不能抵抗蓬莱剑阁知名剑势？

    “叮”的一声脆响，两人各自退开几步，秦弈多退了一步。皱眉看看手中降魔杵，已经被戳了个坑。

    武器不给力啊……不但材质比拼吃亏，对罡气的结合与加成也弱了许多。要是狼牙棒，这次多退的必是陆龙亭。

    不过也好……太过依赖外物总不是好事，即使那是神器。

    “嗖！”

    眼前又是一点寒芒，灿烂如星。

    连陆龙亭的身形都被这点剑光遮住了，在场外很多人眼里，那都是一道流星，划破苍穹，电射而至。

    蓬莱剑意，追星神剑！

    降魔杵金光暴涨，罡气狂涌而出，远远看去就是一团灿烂的金辉，像烈日光轮一般。

    流星撞上了太阳。

    “轰！”

    整座焚天岛地动山摇，地面被阵法加固过的岩石轰然迸裂，乱石纷飞，四散砸落，罡气乱涌，席卷岛中。

    于是有岩浆溅起，岛面被遮盖的岩浆四下淌流，踩在岩石上已经如踏虚浮的石板。

    一刹交击，场地都差点崩了……

    就连墨武子等晖阳长辈都看得不自觉地捻断了胡须，看得眼睛一眨不眨。

    这等武道之威，已经能对他们造成一定的威胁了！这还是腾云小辈吗？

    这两个年轻人太可怕了！现在他们已经在担忧，这种战局如果出了什么差错，他们甚至来不及救！

    “轰轰轰”的爆裂声连续不断地响起，旁观的人们才发现这不是一次交击，在金光与剑芒的遮挡下，两人已经交击了不知道多少百次，罡气被绞开，落在岩浆里，四处喷溅而起，如同火山将起的前奏。

    “砰！”似是交战中心，两人左掌相撞了一下，于是两个人影飞速后移，拉开了距离。

    人们还没来得及吁口气，就看见陆龙亭神色冷厉，宝剑悬空浮起，似有剑影呈现，充盈岛屿。

    李青君豁然起立：“落月神剑！”

    飞剑之术的一种，可能是蓬莱剑阁比较高端的技能之一，可以看得出陆龙亭倾注了极大的精气神于其中。

    也是秦弈在此世第一次见到飞剑之技，一见就是极高端的等级，也不让人从御剑术看起的……

    他神色古井无波，已经破破烂烂的降魔杵也凌空飞起。

    这就是只具其形不具其神，他没祭炼过任何兵器，达不到飞剑效果，只能把这玩意当投掷物，倾注所有力量在其中，释放另一种特性。

    剑光动地而来，神威无极。

    降魔杵的金光却反而变得极细，连带这降魔杵都开始压缩，变得如针一般。

    真正的铁杵磨成针……

    《九凝归一刺神诀》！

    “嗖！”

    本应尖锐的剑气如山碾过，本应雄浑的杵罡如针破了进去。

    剑光之中，传来极致的凝罡破剑之声，神剑失了锋芒，倒飞而回，陆龙亭伸手接剑，却忍不住喷了口鲜血。

    秦弈这极致压缩的罡气，针对性破点之能太强了，他没扛住。

    而与此同时，惯性而过的剑芒也掠过了秦弈身躯，被万妖法衣阻挡了一下，秦弈也是喷血飞跌，在空中翻了个身，一手撑地，翻然跃起。

    双方对视了一阵，陆龙亭眼中有了些敬佩之色，低声道：“秦兄确实有资格与我师妹成对。”

    秦弈微微一笑：“我们的资格，用不着谁的许可。”

    陆龙亭没搭这话，又道：“秦兄兵器已失，我剑仍在，你还要打下去么？”

    秦弈奇道：“为何不打？吐口血而已，吐着吐着就习惯了。”

    陆龙亭摇头道：“秦兄确实是所学皆法宝，让人佩服，但武修没了兵器，实难发挥。”

    “是吗？”秦弈仰天大笑，忽然伸手一招。

    四面岩浆冲天而起，迅速在空中形成了一条岩浆凝成的龙，在秦弈身边环绕蜿蜒，秦弈立于正中，场面如同魔神降临。

    陆龙亭皱眉：“秦兄这是要干什么？”

    秦弈微微一笑：“我不仅是个武修。”

    随着话音，他伸手一握。

    岩浆之龙被压缩又压缩，落入他的手心，变成了一根狼牙棒的大小，秦弈手上冒出了朱雀祭火，似是包裹着自己的手，将这根岩浆形成了狼牙棒握在手中，又似是一种祭炼。

    在人们肉眼可见的变化里，已经被压缩得密度很高的岩浆凝实起来，成为坚韧的固体。

    “若我所学皆法宝……”秦弈慢慢说着，手心里烈焰腾空而起。

    “那就无物不神兵！”凝固的岩浆彻底变成了一种奇异的金属之形。

    似金非金，有强烈的炽热之意，大老远就能感到扑面而来的热浪。

    造化金章，变化。

    陆龙亭深深吸了口气，心中着实震撼得不轻。见过很多仙道，也见过别人的变化术，可配上这番豪情，那感觉不可同日而语。

    他本也想阻止秦弈行事，可想要动手，筋脉却有些锥心的疼。刺神诀的后遗症，不易消融。

    “陆兄，再来！”秦弈一声长笑，飞跃而起，挥棒直劈他的天灵。

    “铛！”陆龙亭横剑而挡。

    当锐不可当的剑修开始招架，其实胜负就定了八分了……因为那代表着他失去了锐气。

    秦弈一阵狂敲，陆龙亭飞速抵御，攻守逆势。

    场内场外鸦雀无声。

    程程李青君都看得出来，秦弈这是打疯了。之前还找自己要武器来着，哪有什么无物不神兵的气魄？可武者就是这样的，李青君也能体会到在战场杀红了眼时是什么感觉，那种爆发而出的热血与战意，是旁观者想象不到的。

    这就是战斗的魅力。

    “砰！”陆龙亭终于没能挡住，被秦弈一脚踹在小腹，横飞数里而不止。

    楚剑天飞身而上，接住自家大师兄。转头看向秦弈，眼里也是佩服无比，根本想不到大师兄和秦弈的交战会是这样的结局。

    同样受伤，对比恢复能力，陆龙亭这样的武修身体恢复能力再强也没法和偷偷给自己加了个疗伤术的秦弈比……胜负不言而喻。

    可就算看出来的，也没人敢说秦弈这叫耍赖皮。因为秦弈明显没有动用他自己最强大的武器，可能是因为“规则”，太强了不能用？

    那还有什么好说的……

    秦弈重重喘了几口气，再度挥棒指向周围，眼里尽是野性的光，大喝道：“还有哪位同道，要来指教！”

    四周岩浆奔涌而起，秦弈独立正中，挥棒而指，身上唇边都还有未干的血迹。

    那曾经很注重的发型也彻底乱了，明明看着法力罡气都散乱且虚弱，早已不复一半的实力，可旁观者总觉得此刻的他，根本无人可敌！