    “你们不做伤天害理的事，大宝也不会觉得你们恐怖就想要远离。

    安老太，醒醒吧。

    都说娶妻娶贤，一个坏女人害三代。

    讲的就是你了。

    你才是老安家真正的扫把星吧。

    你自己满肚子的坏水，也把你两个儿子教成坏痞子。

    然后又祸害到下一代身上。

    就你这种，不是害三代又是什么？你瞧着吧，你的子孙要么是远离你，要么就是回头整你。你这种毒心肠的人终会得到报应的。”

    老太太气得捶胸顿足。

    她太想撕了何香云的嘴了。

    “老二老三，你们是要看着你们妈被欺负死？还不快去拉住这个扫把星。”

    安老太的话提醒了安业富安业海，是啊，他们两个大男人，莫非还制服不了何香云一个女人？

    兄弟两人互视一眼，总算达成共识，毕竟只要拿下这个扫把星，他们就可以顺利住进这栋新房子。

    别说，自从大哥这新房子初成形开始，他们就盯上了。

    心里早就有了打算。

    再加上后来落成，这房子光站在外面看就让人眼馋，这可是全村最好看的房子。

    跟县城里那些大户人家的院子一样漂亮。

    安业富安业海，此时心里想的都是房子。

    仿佛只要把大哥一家踩扁，房子就是他们的了。

    贪婪的人，为了得到一样东西，不经意间眼睛里有时候会露出跟恶狼一样的凶光。

    就像现在。

    两兄弟，一个朝前，一个朝后，前边的人空手，就想让何香云卸下防备，然后抢走何香云手里的镰刀。

    后面的人则早就抓起一把锄头举起，朝着何香云就要砸去。

    眼看着安业富就要砸下去时，脚上却不能够动弹。

    “放下锄头，你要是敢打我妈妈，我就咬死你。”

    此时的小团子死死的抱着安业富的腿，一改平日里软萌可爱的样子，那眼里的凶光，竟然比他这个大人还让人心惊。

    安业富吓得手一哆嗦，锄头差点拿不稳。

    而安业海也好不到哪里。

    他被安北抱住了腿，想去抢镰刀也不行。

    而安南则是拦着安芳，在他的观察里，出一切坏主意的人，恐怕就是这个看起来柔柔弱弱的堂姐。

    安南手持扫把，随时准备扑上去打人。

    “打啊！一个赔钱货你们都拿不下来，说出去还不被人笑话。”安老太气得直咬牙，心里也对两个儿子埋怨起来。

    经安老太这一提醒，安业富安业海齐发力，就要甩开腿上的人，又抬手要打何香云。

    何香云则是甩起了镰刀，他们要是敢伤害她的孩子，她就杀了他们。

    正在这剑拔弩张的时候，大门方向突然有了脚步声。

    “住手，安业富安业海，你们是想去牢里蹲着？”匆匆赶来的村长怒目而瞪。

    如果可以，他都想拉过安家老宅这帮人暴打一顿了。

    好好的又来欺负老大一家。

    而村长身后，跟着的是靳逸。

    村长是谁叫来的，也一目了然。

    靳逸只一眼，就明白是怎么一回事，看安业富的眼神像是要把人吃了一样。

    要不是今天赵伯回城了，他早就叫赵伯过来收拾这一家子了。

