
赵庭知道这个消息之后，更是肠子都悔青了。

早知道杨夏月还会有如今这样的际遇，当初他何苦抛弃杨夏月，和那陆红蔷好了？

要是没有中间发生的这些事情，那他现在应该已经和杨夏月成亲了。

然后他功成名就，至于杨夏月了，当了郡主，也是一样给他助力。

在杨夏月对他因爱生恨之前，杨夏月还是很听他的话的。

是的，在赵庭的心中，杨夏月之所以做这些打压他的事情，是因爱生恨。

多亏杨夏月不知道赵庭的心中竟然是这样想的，要是知道了，一定会被恶心到。

她除非是眼睛瞎了，要不然怎么可能会对赵庭这样的人因爱生恨？

当然，这个消息也不可避免的传到了盛府。

盛老爷知道这个消息之后，也是差点没把桌子掀了，此时正发着脾气：“陛下这不是打咱们的脸吗？”

“那杨夏月刚刚把咱们的儿子和女儿都弄到府尹衙门里面关起来了，陛下现在就把杨夏月封为郡主，不是摆明了告诉大家，杨夏月可以嚣张跋扈吗？”盛老爷气的吹胡子瞪眼。

旁边的盛夫人心情也很复杂。

杨夏月到底是她的女儿，知道杨夏月过的好，她的心中到也没什么嫉恨的感觉，只是……杨夏月也的确让她这个当母亲的喜欢不起来。

她也很难为杨夏月感觉到高兴。

“老爷，你先消消气，之前的时候那秦妃娘娘不是说有办法帮咱们么？”盛夫人继续道。

“秦妃说，会帮着咱们把杨夏月赶出建安城的。”盛老爷想到这，神色舒缓了起来。

盛夫人闻言，心也跟着轻快了起来，要是杨夏月能离开建安城，那再好不过了。

家中的日子和之前一样过，也不会有那么多让人忧心的事情发生了。

她没办法对自己的骨血下狠手，可是却也实实在在的不想瞧见杨夏月了。

杨夏月成为郡主，那是要设宴的。

不过还没等着杨夏月设宴，宫中到是先设宴，没说具体是为了什么，但是大家都知道，是为了招待那位樊公子了。

不得不说，这位樊公子还是很有面子的。

杨夏月也不可避免的，和樊公子在宫宴上碰面了。

樊公子用那小眼睛，时不时的扫杨夏月一眼，让杨夏月很是不舒坦。

陆云淮作为监察院的人，今日是有要紧的事情要做的，所以没能出现在这。

杨夏月就和长公主以及杨四妮等人在一起，这会儿她直接就别开头去，不去和那樊公子对视。

她也不想给太后和长公主惹麻烦。

左右听说这位樊公子用不了几日就要离开了，这会儿，她也没必要一定要和樊公子对上。

杨夏月想的好，但是樊公子此时却不是这样想的。

樊公子看着坐在首位上的萧稷，拱手道：“陛下，臣有一个不情之请。”

萧稷笑眯眯的看着樊公子：“令尊戍边有功，你有什么要求只管提。”

樊公子笑了笑就道：“我今年已经二十五岁了，还没有成亲，还请陛下给我赐婚。”

在场的年轻姑娘听到这话，心都一凉。

就算是这樊公子有权有势的，可是谁都知道，嫁给这樊公子就要去边关苦寒之地，最要紧的是，这樊公子是个浪荡公子。

根本就不可能对自己未来的夫人好。

当然，这只是姑娘们的想法。

有一些朝臣们，眼神则是火热了起来，还别说，真有那种想把自己的女儿嫁给樊公子，讨好樊公子的。

想和樊府结为姻亲，到时候在这朝中的势力，那也是节节高升。

萧稷听到这，就笑眯眯的问道：“不知道贤侄是看上哪位姑娘了？今日我就给你们赐婚。”

樊公子把目光落在了杨夏月的身上。

杨夏月的心中顿时有一种不好的预感，这樊公子不会是想对自己下手吧？

不应该的。

自己已经和陆云淮定亲了，还是太后娘娘当着满朝文武的面说过的，今天陛下也不可能毁掉这门亲事。

樊公子却道：“前些日子，我瞧见这位杨太医，哦不，明月郡主，心中很是欢喜，不知道陛下能不能把明月郡主赐给我？”

旁边的陆相听了这话，脸色微微一沉。

他是不喜欢杨夏月也不想让杨夏月做自己的儿媳妇。

可是现在所有人都知道杨夏月是自己未来的儿媳妇，这樊府小儿还敢说这样的话，分明就是不把陆府放在眼中！

陆相可以不在乎杨夏月，但是却没办法不在乎陆府的面子！

这会儿，陆相就先一步开口了：“樊公子大概不知道，明月郡主已经和犬子定下亲事了。”

樊公子笑了一下：“只是定亲，这不还没成亲呢吗？”

杨夏月都要把自己的牙咬碎了。

这樊公子是脑子里面一定装满了粪水，才会因为和自己有了冲突，就提这样的要求！

陆相的脸色微微一沉，面色难看。

杨夏月正要开口。

长公主就在一旁轻笑了一声：“窈窕淑女，君子好逑，这是常有的事情，不过这次，樊公子还真是晚了一步了。”

“小夏和陆云淮那也是两情相悦的一对儿妙人呢，真要是拆散了，本宫都不忍心呢。”长公主笑盈盈的。

只不过眼神冷淡，能看出来长公主此时的态度。

太后这会儿道：“这亲事还是哀家亲自赐下的呢，我还打算去给他们主婚呢。”

杨夏月的心中感动，能有这么多给自己说话的人。

那边的永安侯府夫人廖氏，也开口了：“樊公子一表人才，想来也有不少姑娘倾心的。”

杨夏月经常给各家的人医病。

平常小事儿，不足以让人记着人情。

可对永安侯府来说，能让那齐氏有孕，可是天大的恩情呢，所以廖氏这会儿，愿意给杨夏月说话。

也就是在这个时候秦妃笑道：“我瞧着，杨姑娘和樊公子也是天造地设的一对儿呢。”

杨夏月听到秦妃这样说话，很不得给秦妃一把药，毒哑秦妃！

不会说话大可以不说，这会儿不是摆明了给她使绊子吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033606"  chaptername="使绊子">加入书签</a>
</div>
