    祝茂年说不出安慰妻子的话，他觉得自己也需要人安慰。

    从徐正那里知晓她和秋离定了终身他虽然吃惊却也没有多意外，长乐大大咧咧，可秋离城府极深，他上了心的事长乐跑不了。他虽不愿意和皇家扯上什么关系，可秋离不止是皇子，他也一直不是以皇子身份和他们相交，看那态度将来怕是也不会回归皇家，再加上他秉性着实挑不出什么不好来，他可以说是放任了两人的来往。

    可拜堂那是另一回事！

    算算时间已经好几个月了，那丫头竟然半句都没透过！

    老太太抚着额头显然也头疼得很，“是为了让钟师父走得安心吧。”

    邬玲珑点点头，“钟凝眉大仇得报后就不想活了，因为收了长乐这个徒弟她才多活了这些年，甚至想了很多办法想活得更久一些，只是她那功法实在是霸道，没有法子逆转。”

    “功法？”祝茂年身体都坐正了，“长乐……”

    “长乐练的不是那个，就钟凝眉疼长乐那个劲哪能让她去吃自己吃过的苦头。”

    祝茂年提起的心这才放了下来，章氏更是捂着胸口连连深呼吸，这接二连三知道的消息让她的心都要跳出来了。

    老太太看向儿子媳妇：“待祝家安稳，茂年你和慧如同去祭拜。”

    “是，娘。”

    喝了口茶，老太太续着之前的话题往下说：“就依娘娘之言，聘礼送去息陇，之后若他们去那里安家也少了折腾。”

    “您看得长远。”

    “关系到长乐一辈子，老身不能不多想一些。”老太太叹了口气，“那孩子看起来好像野得很，可内里其实最是听话孝顺，这么好的孩子老身当然要护着些，谁要是想倚仗这一点去欺负她，老身不会答应，谁都不可以。”

    邬玲珑看着低下头去的祝茂年，不用猜都知道他怕是被老太太收拾过了，要说怎么算计亲生女儿倒也不至于，长乐那样的性子，真心疼爱才能换来她的百般维护，宁可自己在前边顶着也要护家人周全，老太太气的大概也是他忠臣做上瘾，把儿女都逼上绝境。

    好在老太太也不打算人前教子，接着道：“这成亲的日子恐怕不由我们决定。”

    “我们两家先将该准备的准备好，何时能成这个亲就看两人何时有空了。”邬玲珑回味了下，笑得不行，“成亲得新郎官新娘子抽空，这可真是稀罕事。”

    老太太无奈的连连摇头，面上却又骄傲，这样的稀罕事得有稀罕人才能办得到，平常人没这让所有人去迁就她的本事。

    这时，谭通快步从外进来，“前边有消息传回来。”

    邬玲珑扬眉，这可有点儿巧了，“秋离还是长乐？”

    “是少主转达祝将军的口信，请祝大人无论京中任何情况都不要回京，召您回去您也要想办法拦了。”

    祝茂年眉头一皱：“可是京中有何变故？”

    “有变故你一个无权无势的文官能做什么？”邬玲珑说得不留半分情面，“祝兄，我有句话想说很久了。”

    祝茂年知道肯定不是什么好话，但他仍然得听着，“娘娘请说。”

    “在其位谋其事。你现在不是御史大夫，只是个云北知县，那就做好你的知县，不要去操御史大夫才应该操的心，便是京中真有什么变故你又能怎样？单人匹马跑回去自投罗网？那正好，给你安个擅离职守的罪名下狱，得来不费吹灰之力。”

    祝茂年被这话挤兑得心气儿只往上升，死死压着才没落了脸色，也没有说出不好听的话来。

    邬玲珑却还没说完：“长乐为什么让你不要回京，因为你是她最大的软肋，只要拿住你她天大的本事都施展不开。”

    祝茂年用力咬住后槽牙，“我若在京中可以帮她守住大后方。”

    “若霍正康都守不住她的大后方，你觉得你可以？”

    祝茂年不说话了。

    “这些年你太倚仗祝长望了，没了他在身边你就缺了一大块，若他在，祝长乐根本不用特意来提醒你不要回京，祝兄，你不如以前了，胆气，魄力，心智，都远不如以前，当然，你的城府算计肯定远非当年可比，毕竟你的对手是何朱两人，稍有不慎就要被他们算计。”

    邬玲珑起身，祝家几人跟着站了起来。

    “贵妃娘娘这个身份还是有用的，至少说了不好听的话还不用挨骂，这方面我得和秋离学学。”

    邬玲珑在祝茂年身边站定：“我随口一说，你随便听听，不过我儿媳妇说不许你回京，那你就真回不去。慧如，给长乐准备些好嫁妆，堂堂祝将军，面子里子都不能失了。”

    章慧如福身应是。

    “玲珑阁接受请托，要真有需要可以和我通通气，我不收你钱。”

    邬玲珑朝着老太太拱拱手，大步离开。

    几人送至门外，目送一行走远才收回视线看向那四辆四轮马车，这是连马车带马一并留下了。

    “收了吧。”老太太吩咐了一声，拄着拐仗往里走，章氏朝徐娘子使了个眼色，快步上前扶住老太太。

    重又回到堂屋，老太太看向沉着脸的儿子，“多少年没被人这么说过了？”

    祝茂年抬起头来，“娘……”

    “有些问题在京城时看不出来，那个环境下怎么算计都是正常的，因为不能输，可离了那个是非之地有些事就浮到明面上来了。娘问你，若没有长乐来信，京中召你回京你是不是真会回去？”

    祝茂年抿了抿唇，点头，“是。”

    老太太难掩失望，“现在呢？仍这么想吗？”

    祝茂年摇摇头，“我以前只想着怎么样能帮上长乐，忘了我自己才是最掣肘她的，娘娘说得对，我自大了。”

    老太太脸色好看了些，“你不止是自大，还自负。到现在你仍把自己当成御史大夫，从没将自己当成过七品知县，你的心都在京城，想的谋划的仍是京城那些大事，你想回去，迫不及待的想回去，想到忘了一品文臣二品武将出自一家的后果，茂年，你乱分寸了。”

    “我要替长望报仇。”祝茂年闭上眼睛，咬牙切齿的重复，“我想回京助长乐一臂之力，替长望报仇。”

