    “叮~恭喜你完成隐藏任务，替城主女儿寻回项链，奖励经验值5000点，与城主女儿提升亲密感+50。“

    听到这个声音，杨晨十分无语，就经验值和亲密度，居然没有其他的了，这也叫隐藏任务。

    带上小女孩回去交任务，无法使用传送卷，必须徒步走回去，他得一路护送，这又得消耗一天的时间。

    半日之后，终于靠近诺丁城，能看不到不少玩家正在刷怪升级了，此时不少玩家纷纷疑惑的注视着杨晨，眼珠瞪得老大。

    “快看，那人身后怎么跟了一个少女啊？还是NPC，这什么情况啊？”

    一名玩家惊讶地尖叫起来，周围众人的目光都被他尖叫声所吸引，瞠目结舌，无法置信。

    “沃日！什么鬼，有这么大的魅力吗？居然连NPC都吸引住，跟着他走了？”

    “什么魅力大，八成是游戏BUG吧，否则NPC怎么会跟着玩家走。”

    众人信以为真地点点头。

    “好鸡儿吊啊！NPC都跟着他走，这种感觉太爽了，为嘛没有NPC跟着我走呢？“

    “跟着你走，你好好看清楚是谁？”

    闻言，众人纷纷瞪大眼珠，仔细的注视着杨晨，随后倒吸一口冷气，惊讶道。

    “傲世天下！”

    “他就是傲世天下？之前凭借一人之力，扭转铁血家族和霸王家族的战斗，他独自一人击杀了霸王家族一千多人！”

    “何止，之前霸王家族的族长，还被他杀掉了好几个等级。这可是我们八十区的大佬啊。”

    “终于见到傲世大神了！真厉害，NPC都跟着他走。”

    铁血战天一群人正在诺丁城内休息恢复体力，铁血无情进入其中。

    “族长，我打听清楚了，之前那名叫丫头的女孩，似乎和傲世大神有关系，听说傲世大神之前还帮这丫头刷怪完成任务。”

    铁血战天恍然大悟。

    “我就说啊，霸王臭屎他们，怎么无缘无故去找一个还没有发育好的小女孩，原来是为了对付傲世天下！”

    铁血无情眉头微微一皱，肃然道。

    “族长，霸王项羽想要利用那名女孩来威胁傲世天下。”

    铁血战天一番白眼，撇了他一眼

    “我又不是白痴，这么简单的道理，你以为我不懂吗？我当然知道霸王项羽想要利用这个女孩来威胁傲世天下了。”

    铁血无情顿时有些尴尬的笑了笑，眸子闪过一抹精光。

    “那族长我们该怎么办？要不要把这个消息告诉傲世天下？”

    铁血战天沉吟了片刻，打开消息面板，找到傲世天下。

    铁血战天：傲世兄你在吗？

    此时杨晨子正在城主府内，城主面前提交任务。

    城主一脸威严，不怒自威，当看到少女后，所有的威严瞬间消失不见，取而代之的是一脸仁慈，激动地热泪盈眶起来。

    “若若···若若真的是你。”

    ···············

    父女两人相遇十分感人。

    杨晨在一旁看着父女两人的对话，许久之后对话终于结束，城主威严的目光落在他的身上。

    “年轻人，你果然做到了。谢谢你替我寻回女儿。”

    “叮~！”

    “恭喜您完成任务，获得城主的奖励。追风之刃（粉色装备）杀戮套图鉴（裤子）追魂魔杖（史诗）金币X30，召唤卡X4。获得城主亲密值+50，强化石+10，经验值奖励六万。”

    “唰！”

    一道金光闪过。

    “叮~恭喜您升到19级，所有属性+10，距离下次升级3500/150000。”

    终于到19级了，距离下次升级需要十五万的经验值。迫不及待看看背包内的奖励。

    追风之刃：装备等级20级。

    职业：刺客。

    这武器完全没用，职业不匹配，不过放在拍卖行之上卖掉，应该能赚不少。

    杀戮套制作图，这可是好东西，如今杀戮套武器，上衣，裤子都有了，用不了多久，还差三件就可以凑齐了。金币自动忽略。

    召唤卡X4，这可是好东西。

    召唤卡，可以召唤各种角色，甚至召唤BOSS为自己战斗，拥有时间限制，时间到了之后，召唤出来的人物消失，在前世的记忆中，不少人无法打过BOSS，又想要单杀BOSS，花费高额的金币，购买召唤卡，帮助自己打BOSS。

    召唤卡有好有些坏，若是召唤10级的人物，那便是废卡一张，10级的人物，估计被人一刀就秒了。

    诺丁城银甲将军召唤卡：使用后可召唤银甲将军为你战斗，持续时间一小时，一小时内银甲将军被击杀自动消失。

    银甲将军Lv40。

    战力：100000

    防御：12000

    血量：90000

    看到三条属性介绍，杨晨狂喜不已，果然幸运任务不简单，十万的攻击力，防御一万二，血量九万，这可是相当于一个BOSS的血量了，最为恐怖的是他的伤害。

    十万的攻击力，随便一个普攻下去，谁有抵挡不住。而且还是四张卡片，一共可以召唤四次。

    这银甲将军便是进入诺丁城，城门口的NPC，一旦有红名玩家，没有清洗掉罪恶值进入城中，便会遭到银甲将军的攻击。

    所以红名玩家杀人后都会在外面刷怪，清洗掉自己的罪恶值。

    追魂魔杖：等级25。职业：魔法师。

    这武器十分适合他，等到了25级再换上这根魔法杖，到时候攻击必定会再次提升不少。

    “多谢城主，我就不打扰你们父女团聚了。”

    领取到这么多任务，杨晨欣喜若狂，他得赶紧把这两天的任务做完，开始搜集杀戮套的材料，这一趟果然收获不错。

    “大哥哥，等等！”

    忽然城主的女儿开口。

    杨晨疑惑地转身看着她。

    “大哥哥，我说过我会报答你的，我送你一件礼物。”

    “叮~!恭喜你获得城主女儿若若赠送的礼物。”

    杨晨看着这礼物，瞳孔急剧扩大，震惊不已，下一秒欣喜若狂，这任务真是太值得了。

