    大乘峰。

    萧沐凌走下狮鹫兽，回头往后看去。

    从这里看出去，前面就是召唤域主峰，大乘峰是距离主峰最近的一座山峰。

    他们倒是挺会举一反三，还能直接从万顷峰移到了大乘峰。

    “二位楼主，你们就住在我的紫霄殿，可好？”

    带他们来的人殷勤得不行，和万顷峰的万砂对比完全是两幅面孔。

    萧沐凌多看了一眼说话的人，他是紫霄殿副殿主？

    “那就多谢明远殿主了。”花燃随意拱了拱手，语气上没有半点客气。

    本来就没什么好谢的，嘴巴上还是要客套客套。

    明远讪讪笑道：“花燃楼主客气。”

    他也不想这么做，可是没办法，谁让他经常去灵阴之境，把这两位照顾好，以后他去灵阴之境待遇总要好点吧。

    再说他们既然找上来了，那肯定就是要他帮忙，要是不帮，谁知道这二位要做什么？

    在召唤域当众丢脸，那他这辈子都没机会上主峰。

    “那就请殿主带路吧。”花燃说着，指了指紫霄殿。

    让他们住进去，总要带他们进去，给他们安排好住的地方，要就让他们自己这样进去，算怎么回事？

    “好好好。”

    明远点头，赶紧在前面带路。

    人呢，是他亲自去“请”的，自然要负责到底。

    “明远副殿主。”

    严肃的声音从后面响起，语气中透着不悦。

    明远立即停步，身体僵住，花燃和魅姬看到他这样，狐疑看了过去。

    他很怕这个人吗？

    像个书生。

    不过气息很强，他们应该打不过。

    上了召唤域，他么也没想过能打得过几个人。

    暗暗吸了口气，明远扬起笑容，“公孙止，你不在录轩，跑到我这紫霄殿来做什么？”

    “你这样把灵阴之境的人带来紫霄殿，不合规矩，若是我把这件事情告诉殿主，你可是要去圣堂受罚的。”

    召唤域早就把宗门势力安排好，他这样随意带人来，就是不合规矩！

    萧沐凌嘴角微微一抽。

    魅姬和花燃额角滑下黑线，都到这个份上了，不会还出什么意外吧。

    眼看着就要天黑，他们忙了一天，

    “殿主？”明远笑了，“那你也要找到殿主才行，他现在带着清玄殿指不定在魔域什么地方，能不能活着回来还不知道。”

    魔域那一战，魔将也不知道是怎么回事，就把墨萧那小子放走了，最后自己都没能回来。

    因为这件事情尊主气了好久，那段时间谁都不敢轻易靠近尊主，就怕引火烧身，被尊主一巴掌打死。

    公孙止皱眉，“那也不合规矩！”

    殿主会不会知道他不管，墨萧管不到录轩，可现在录轩有资格管他们！

    明远叹了口气，“你说吧，到底来干嘛的。”

    就算最近录轩管各个宗门势力住的地方，可公孙止这么快跑到这，应该不是为了这件事吧？

    公孙止一阵沉默，然后才说道：“玄峰峰主还没回来，清玄殿白梓棠和墨萧殿主也都不在，夜主使让你派个人去清玄殿，暂时掌管清玄殿的事物。”

    他就是来说这件事，碰到明远带人回来，也就是凑巧。

    要不是这件事不是什么秘密，更不是什么大事，他也不会在外人面前说出来。

    墨萧殿主。

    魅姬和花燃缓缓靠近，眼神慢慢对上。

    不会吧。

    萧沐凌始终沉默，她现在是灵阴之境的人，并不是召唤域的墨萧，没什么可插话的。

    明远不耐烦道：“我知道了。”

    他就知道是这些破事。

    深吸一口气，明远走到公孙止面前，一顿吐槽，“你说墨萧那小子到底带人去哪历练了，连盛会的时间都会错过？

    连玄霜公子都知道盛会要回来，墨萧那小子一去不见踪影，他是觉得他天赋高，不需要在乎这几十年一次的盛会？”

    他一口一个小子，萧沐凌眉头微微一皱。

    花燃轻咳一声，说道：“我说明远殿主……”

    “二位，是副殿主。”公孙止提醒。

    明远：……

    公孙止为什么要在这？！

    “你赶紧走。”明远下逐客令。

    “这两个人不能……”

    “我会给交代！”

    明远打断他的话，这是他的紫霄殿，他身为副殿主还是能做主的！

    他公孙止不过是录轩的小人物，没什么权利在他面前指手画脚！

    公孙止点头，既然他都这么说了，那他也没什么好说的，在外人面前说太多，他堂堂副殿主面子上也过不去。

    转身离开，公孙止这才注意到旁边的萧沐凌，心里泛起疑惑。

    强者！

    很厉害的强者！

    这么厉害的强者站在身边，他刚刚为什么会没有注意到？！

    “阁下是……哪位高手？”怎么会和灵阴之境的人一起出现在这？

    魅姬走过来，挡在萧沐凌面前，“我们灵阴之境的人需要跟召唤域报备？”

    公孙止脸上客套的表情差点垮掉，他用力稳住，“魅姬楼主说笑，灵阴之境不属于召唤域管辖，楼主无需报备什么。”

    只是奇怪，召灵大陆什么时候出现了这样一位高手，她竟然还站在灵阴之境那边。

    当初看到灵阴之境只报上来三个人，他还在奇怪，偌大的灵阴之境，怎么会只来三个人，现在他似乎明白了。

    抱了抱拳，公孙止匆匆离开。

    他要去录轩翻找一下，看看召灵大陆最近是不是出现了一位这样的高手，如果不是，那就没办法了。

    也许这位姑娘，是想趁着盛会一举成名也不一定。

    见公孙止走远，明远暗暗松了口气，看向魅姬和花燃，“二位楼主，请。”

    说话间，他往萧沐凌这边看了一眼。

    这的确是位高手，他也一直想知道她的身份，只不过这一路走来，她始终没摘下帷帽，也没说过一句话。

    不过这段时间她会在这大乘峰，住在紫霄殿，他有的是时间去了解她，弄清楚她是什么人！

    花燃扔给魅姬一个眼神，魅姬了然点头，往前走去。

    “你们玄霜公子回来了？”

    魅姬走到明远身旁，和他并肩往前走着。

    淡淡清香飘入呼吸，明远扭头看向魅姬，美人风情万种，一颦一笑尽是妩媚。

