    血海惊雷阵。

    大阵运转到极致，则上方血雷与下方血海一切炸裂，将陷入阵中的敌人，一切粉碎。

    不过，因为有下方血海破碎向上冲击的力量，所以会将上方炸裂的血雷局限在一定范围内。

    于是，血红雷电不会落下大地，不至于伤及世间平民。

    在世人眼里，就仿佛空中连环霹雳炸裂。

    正由于力量如此集中于大阵血海内，上下夹攻，因而威力强悍，便是第十八境的巅峰武圣落在阵里，都未必可以全身而退。

    修为实力稍微弱点的人，更是毫无逃生的可能，武圣也唯有死路一条。

    小剑仙沈天昭一剑，提前斩破雷球。

    大阵力量爆发不完全，血海未破，血雷炸裂的力量也分散。

    阵中天河诸人，虽然狼狈，但都勉强保住性命，不至于有生命之忧。

    可是这样做的后果是……

    苍生泣血。

    四散炸裂的血雷，在这片天地间，形成无数落雷，以毁天灭地之势，遍布周遭世界。

    广阔天地间，众多人口稠密的城池市镇，乃至于难以计数的山野乡村，尽皆被笼罩在这片波及范围巨大的血红雷暴下。

    恐怖密集的血红雷霆落地，势必将这片天地间的生灵尽数灭杀，屠戮一空。

    便是中低修为的武者，也逃不过如此天劫，更何况数以亿万计的平民凡人？

    这便是方才小剑仙迟疑犹豫的原因。

    同门安危，与亿万生灵之间，他需要作出一个选择。

    选择其中一方的同时，便意味着剥夺另外一方生的希望。

    在部分人眼里看似再简单不过的选择，在另外某些人眼中，或许艰难至极。

    小剑仙沈天昭，不仅仅是天赋实力出众，在另外的方面也素来完美体现了天河传人的古板方正，持剑卫道。

    但这次，他最终选择了自己的同门。

    于是接下来只能眼睁睁看着经由自己手，生灵涂炭。

    不过，就在他出剑斩破雷球的刹那，另外一边，陈洛阳也一声令下。

    “动手。”

    得他命令的谢不休，面对天空中第十八境的血苍生和第十七境的沈天昭，硬着头皮冲出。

    万幸，两大剑道高手正相持不下，无法兼顾他这边。

    然后，就见一条金龙咆哮飞出，在半空里盘旋，显化无边的金光火海。

    金色的烈焰在半空中广泛扑散开来，不停炸裂，截击上方落下的万千血红雷霆。

    众人目瞪口呆中，一场苍生浩劫消弭于无形。

    如果从地面向上望去，只能听见雷声阵阵，然后天穹上方金光与血光亮成一片。

    血光让大家人心惶惶，心中恶念杀意不停涌动的同时，金光却也带来光明和温暖。

    南楚的人，出现在这里，是哪家的帮手？

    同一个念头，在天河、血河两脉传承的人心中同时升起。

    但那条金龙咆哮声中，将血色的雷光拦截后，便即一闪，飞往远方，很快消失不见。

    一派事了拂衣去，不留功与名的高士模样，让大家又都为之愕然。

    小剑仙沈天昭尤其如此。

    不过，他深深松了一口气。

    同时收敛心思，集中精神到眼前的对手血苍生身上。

    血苍生最初的诧异之后，也很快回过神来，继续同小剑仙激斗。

    只是血海惊雷阵力量耗尽，已经不需再留恋，是以血苍生不用再配合大阵。

    他同小剑仙之间，重新化作一红一白两道恢弘剑光，在天地间不停挪移交错，拼的惨烈。

    原先被困在大阵里的天河中人，这时趁着阵势衰弱之际，也都连忙从中杀出。

    大家都松了口气。

    不过，相互对视下，一时间都沉默无言。

    同门脱困，苍生也得以挽救，两全其美，大家都高兴。

    但这却是外人插手的缘故。

    小剑仙之前做出的选择，所有人都看在眼里。

    身为同门因此而得救，自然心怀感激，也不忍苛责，但与自家剑道背道而驰，让大家一时间都为之默然。

    “血河邪魔残忍无道，方是源头，我等今日当勠力同心，激浊扬清，扫荡污血魔氛！”一名天河长老沉声道。

    众人都纷纷振作精神：“正当如此！”

    王地在人群当中，与其他同门一样，满脸义愤。

    不过，他的视线，望着金龙消失的方向。

    方才出手的南楚高手，究竟是谁，是何意图？

    只是偶然插手吗？

    虽然他插手保下万千人命，但并不影响接下来事情的发展。

    毕竟在那之前，沈天昭已经自己做出决定。

    这个口子便算是打开了。

    但接下来，那个南楚高手，还会再出现吗？

    王地面上不动声色，与一众同门继续朝血河中人攻去。

    他惦记的那条金龙，消失在天边。

    金光烈焰全部散去后，现出谢不休的身形，回到陈洛阳面前。

    “教主，属下幸不辱命。”小谢同学干笑着将黄金龙符交还给自家副教主大人。

    陈洛阳微微颔首，接过宝物，便带着应青青和谢不休二人一起离开原地。

    方向，朝沈天昭那边追去。

    谢不休满腹疑惑，但又不敢多问。

    应青青则与天河众人一样，长松一口气。

    不过，见陈洛阳跟上沈天昭、血苍生，她也感到好奇。

    “教主，咱们接下来……”谢不休试探着问道。

    “方才那出戏，才刚刚开始。”陈洛阳淡然道。

    应青青、谢不休二人愕然。

    陈洛阳没有多解释。

    但他肯定，方才那一幕，不是偶然。

    此刻，对于血河老祖，对于王地的一些打算，他心中已经了然。

    方才只是开端而已。

    后面必然接二连三。

    单凭一击，不足以击倒天河年轻一代最杰出的传人。

    这么容易就动摇，沈天昭枉负小剑仙之名了。

    就是不知道，刚才自己插了那么一下手以后，对方还会不会继续动作。

    谨慎的话，可能会收敛，重新再找机会。

    不过眼下场面乱成一团，便是血河老祖也未必能掌握全局。

    一切，可能继续依着惯性运动下去。

    当然了，如果中止，也无所谓。

    白费功夫的人又不是他陈洛阳。

    但如果一切继续如期发展下去，那他就乐得在一边看好戏了……

    才怪。

    陈洛阳目光微微一闪。

    他喜欢有计划的人。

    更喜欢别人的计划为自己所知。

    然后自己只需要轻轻多加那么一把力，便可以坐享其成。

    轻松干净不费力，还不伤手。

    先天宫内乱与天机先生那时，便是如此。

    但相较于做一个新添的配角，又或者给自己加戏的配角，他更喜欢的还是自己做主角或者改剧本，写剧本啊……

    先天宫时，自己一穷二白。

    为赚到第一桶金，顺水推舟借势而为无疑最稳妥最省心。

    可现在已经有足够本钱，那自己就不妨放开一些了。

    逆水行舟，又有何不可？

    有些人既定的命运，将在自己手里改变。

    陈洛阳一边走，一边说道：“不休，给江前辈去信。”

    谢不休自动忽略了自家陈副教主对江教主的称谓：“呃，教主，内容是？”

    “时机成熟。”陈洛阳言道。

    谢不休没有多问，当即老实听命。

    这场正邪大战最核心的战场，位于天穹之上，几乎已脱离红尘之外。

    老剑仙、血河老祖、东周女皇、北海燕然山山主四大巨头，战成一团。

    而在交战正酣之际，一只闪动暗金光辉的拳头，突然出现，攻向老剑仙！

    红尘古神教总教教主，“再世神魔”江懿！

    第五位巨头参战。

    局势瞬间改变。

    本就伤重，勉力支撑的老剑仙，更加艰难。

    大地上的人们，朝天穹望去，就见星河光辉，逐渐暗淡。

    天河一脉传人，都焦虑起来。

    陶忘机望着天穹中那攻击天河的暗金神魔，眉头紧皱。

    小剑仙沈天昭不与血苍生多纠缠，将之击退后，与同门汇合。

    除了方才的王地等人外，还有其他天河强者。

    其中一位威望极重的宿老，目光注视沈天昭，沉声说道：“方才之事，老夫已听梁师侄他们讲过，天昭，你怎会如此糊涂？”

    沈天昭言道：“当时情急，是我有欠考虑，还请黄长老息怒。”

    “凡我天河弟子入门那一刻起，便闻训诫，这里所有人，连同你我在内，有谁是贪生怕死之辈？”黄长老视线看向王地等天河传人：“你方才，是在羞辱他们。”

    小剑仙言道：“我触犯门规，愧对师长，愿领一切责罚。”

    “万幸，没有造成恶果。”黄长老言道：“眼下情势紧急，门规惩戒之事，容后再议，先扫荡眼前血河邪魔，但你莫要心存侥幸。”

    “我明白。”小剑仙颔首。

    黄长老语气变得缓和一些：“天昭，莫要怪老夫严苛，切记，千里之堤溃于蚁穴，大恶无不是自小错而起。”

    “黄长老放心，我明白。”沈天昭行了一礼。

    王地在旁，轻轻拍了拍他的肩膀。

    大战仍在继续。

    江懿参战，让老剑仙局面危急。

    整体形势对天河不利，天河众人开始转为突围。

    小剑仙沈天昭看上去未受方才事情影响，握剑的手稳定如恒。

    直到他眼前突然出现一个人。

    看着那人，沈天昭完全愣在当场。

