
    随着结界内紫色剑气和金色火焰的消散，人们终于见到，一道身影倒飞而出，撞在了结界上后，才借助反弹之力，落到了地上。

    而另一道身影，仅仅不过是后退了几步，便稳住身形。

    “是剑师兄！”

    见到那倒飞出去的人，是剑云飞后，飞仙塔的众人，都是一惊，脸色有些不好看。

    “看样子，果然是东皇阎更胜一筹啊，就算是剑云飞，也不是他的对手！”不少人叹息道。

    “你输了！”

    看着落在地上后，又重新站了起来，嘴角带着鲜血的剑云飞，东皇阎淡淡说道：

    “你实力不弱，只可惜遇到了我，注定不可能赢。”

    出乎众人的意料，剑云飞并没有沮丧，直视东皇阎，眼中依旧满是战意，沉声道：

    “还没完。若是你能挡下我这最后一击，才算是你赢！”

    最后一击？

    擂台周边的人们，眼中都充满期待。

    就连正在运功的林辰，也是睁开眼睛，看向了台上的剑云飞。

    “哦？”东皇阎一怔，一副很感兴趣的模样，“既然如此，那你出手吧。”

    唰！唰！

    剑云飞的空间戒指中，又是飞出两柄长剑，悬浮在他的面前。

    察觉到那两柄长剑气息后，许多人不由得失声惊呼。

    “下品道境圣器！竟然又是两柄下品道境圣器，这剑云飞一人，竟然拥有三件下品道境圣器！”

    “飞仙塔这也太财大气粗了，竟然为剑云飞一人，锻造了三把道境圣器？要知道，可是有不少合道境存在，甚至都没有一件下品道境圣器，而剑云飞不过是塑道境大圆满！”

    ……

    林辰的眼皮跳了跳，这剑云飞竟拥有三件下品道境圣器，也是让他吃了一惊。

    下品道境圣器，并不是越多越好，比如对他来说，就算多给他一柄下品道境圣器长枪，他也根本用不上。

    再者，要将一件下品道境圣器的品阶提升上去，都已经非常艰难，若是三柄，那就是难上加难，倒不如全心全意，

    {本章未完，请翻页}

    蕴养轩辕枪。

    不过，这也只是对擅长使用单枪的他自己而言。

    既然剑云飞拥有三件下品道境圣器，那么自然不可能用不上，只要他能将这三件下品道境圣器的威能，都发挥出来，那么威力绝对惊人。

    “呵呵。飞仙塔倒是财大气粗得很，前面几届‘天阙问道战’，也就只曾经有一人使用双刀，拿出两件下品道境圣器，没想到这一回，却是三件！”

    颜烈看了身旁的飞仙塔塔主一眼，笑呵呵说道。

    “云飞他有着自己的际遇，三件道境圣器，只有一件是飞仙塔给他的，另外两件的圣器道胚，都是他自己所得。这三柄剑，刚好和我飞仙塔的一门下品星辰武技极为相配，依我看，东皇阎很可能要输了。”

    飞仙塔塔主脸色淡然，也是笑着说道。

    “哈哈！你想多了。凭着这三柄剑，还不可能击败东皇阎。”颜烈摇头笑道。

    两人脸上都带着笑容，话语中却是机锋不少。

    嗡——

    三柄剑呈品字形悬浮在剑云飞的面前，发出嗡鸣声。

    剑云飞身上，爆发出惊人的剑气，这一刻，仿佛他自己便是一柄绝世宝剑，剑气将天穹上的云朵，都给刺穿。

    他身上的剑气，和身前三柄剑，成了一个整体。

    “三剑截天！”

    剑云飞一声暴喝，体内狂涌出紫色的雷电，雷电和身前三柄剑融为一体。

    吼！

    三柄剑仿佛活了过来，雷电中竟是传出暴怒的咆哮声。

    唰！唰！唰！

    三柄剑先后飞出，和雷电形成一条紫色光河，天地变色，日月无光，天空中的乌云内雷电翻滚，那光河如若狂龙，像午夜银河，又像是一柄绝世神剑，将空间撕得粉碎，眨眼间已到东皇阎面前！

    “好可怕的威能！三件下品道境圣器的加持，这武技的威能，估计已经赶上自创的下品星辰武技了！”有人惊叹道。

    “也不知道，东皇阎能不能挡下这一击！”

    ……

    眼见紫色光河到了面前，东皇阎脸色微微一

    {本章未完，请翻页}

    变，不再迟疑，一声爆喝：“圣焱战体！”

    轰——

    他的身体化作金色的火焰，身上气息攀升，手中梵天戟猛地劈出。

    金色火焰冲天而起，化作一尊巨大的恶魔，恶魔手中火焰凝聚而成的长戟劈出，和那带着三柄长剑的紫色光河，碰撞在一起。

    “阎魔虚空斩！”

    依旧是之前使用过的下品星辰武技，不过，这一回，“阎魔虚空斩”给人的感觉，却是要比先前强大太多。

    轰隆——

    擂台上，紫色雷电和金色火焰肆虐，隐约的，人们见到剑云飞再次倒飞出去，这次撞在结界上后，他口中喷出一大口鲜血，落在地上。

    “你输了。”东皇阎俯视着剑云飞，冷声道。

    “我输了！”剑云飞惨笑一声，自己的确输了，没想到，对方竟是和那林辰一般，也有着实力爆发的秘法。

    剑云飞咬牙艰难爬了起来，抹去脸上的鲜血，回到飞仙塔众人所在的区域。

    飞仙塔塔主看了眼脸色挫败的剑云飞，叹了口气，并没说什么。

    众人反应过来，脸上都带着震撼神色，虽然他们之前就听说过，东皇阎强大到连合道境中期都能斩杀，不过毕竟耳听为虚眼见为实，现在才彻底明白，东皇阎到底是多么的强大。

    简直强大到让在场绝大多数塑道境大圆满，都心生绝望。

    东皇阎转头，目光落在太初神山众人所在区域，准确点说，是落在林辰的身上。

    众人的目光，也是随着他一起，落在了林辰的身上。

    “接下来，轮到你了。这一届‘天阙问道战’的第一名必然是我，但在我得到第一名之前，希望你能让我打得尽兴一些。到时候，我也会让你见识一下，我的最强手段，到底是怎样的。”

    东皇阎意气风发，一脸傲然，似乎他已经是最终的胜利者。

    听到他这话语的人，则心神狂震，按东皇阎的意思，刚才所动用的秘法，竟然还不是他的最强手段！

    “也希望你不要让我失望。”面对东皇阎的挑衅，林辰淡淡说道。
