    无数的思绪，缠绕于云无涯的脑海中，让他眉宇之间充满了惊恐、骇然之色，目光呆呆的定格于前方的陆府。

    毫无疑问。

    他可以肯定。

    那位恐怖至极的无上存在，一定与陆府存在着巨大的牵扯。

    这一点，毋庸置疑。

    “陆府，只怕也有着天大的来头和通天的背景！”

    “我的天！”

    “以往从未想过，半年前突然来到苍月城的陆家，竟然背后还站着一位实力强大到这种地步的存在！”

    “万幸的是…...”

    “以往的我，并没有招惹陆家。

    反而，我那宝贝孙女，与陆家的干金亲如手足。”

    云无涯心情震撼之余，也突然感觉非常的庆幸。

    自家那宝贝孙女，总算是做了一件漂亮的事情！

    与陆家有了牵扯…...

    那陆家背后的那位，不是某种程度也与自己产生了一定的联系？！

    能与那种级别的存在有所联系，这简直是云无涯做梦都能够笑醒的天大喜事。

    云无涯做梦都没想到。

    他这辈子，居然还能与那种级别的存在产生联系。

    太幸运了！

    叨天之幸！

    得亏自己以往从未反对过，自家的宝贝孙女与陆家的千金走得这么近。

    不然的话，岂不是白白错失了与那位存在产生联系的机会？！

    “还好还好...…”

    “陆家背后站着的那位，实力太过可怕了。”

    “连地仙二品，都显得如此不堪一击。”

    “要我说。

    这位该不会是仙境极致境界的恐怖存在吧？”

    云无涯思绪飘飞，心情狂震不已。

    仙境极致境界……

    这是足以让他这辈子仰望的可怕存在！

    亦或者说。

    他这大半生，就从未见过一尊活着的仙境极致强者！

    没想到，有朝一日，他自己居然也有这样的机会。

    “总而言之。”

    “何家，已经彻底玩完了！”

    “招惹了陆家，只能说是何家最大的不幸。”

    “失去了何振天的坐镇，何家即将就要被苍月城的各大世家门派分食！”

    “再者。

    以何家以往行事霸道的风格，难免会招惹无数的仇家。

    伴随着何振天死亡的消息流传，这些仇家也该主动找上门了。”

    “从今日起。”

    “陆家，才是苍月城最恐怖的世家！”

    “尽管陆家不显山不露水，但其往后地位谁都无可撼动…...”

    云无涯心里已经打定主意。

    不管怎么说，他往后都一定要与陆家交好，切记万万不可得罪陆家。

    否则。

    哪怕他身为苍月城的城主，也必然要承受着万劫不复的命运。

    “若是能抱上陆家这条大腿！”

    “那就可以高枕无忧了…...”

    云无涯心想。

    至于如何抱上陆家的大腿？

    那其中的关键点，自然是在自家的宝贝孙女云苹苹的身上！

    “强如地仙二品都能被瞬杀，这无疑是在显露着，陆家背后站着的那位的实力之恐怖，简直深不可测！”

    抱着无数的思绪和震撼的心情，云无涯心情十分忐忑的走向陆府，双臂无法遏制的略微有些颤抖。

    片刻，他才艰难的抬起右臂，右臂仿佛被上万吨的巨石沉沉的压制着，而让他右手充满拘谨和忐忑的敲响了陆府的大门。

    咚咚咚！

    清脆悦耳的敲门声，徘徊在云无涯的耳边，并随之扩散远方。

    “陆老弟，在下云无涯，特此前来拜访。”

    云无涯张了张口，精神显得尤为紧绷，整张脸更是遍布了紧张和忐忑之意。

    现在的陆家，可不是往日的陆家！

    因此。

    现在对待陆家的态度，自然不能如同往日那般的随意！

    要知道。

    陆家的背后，那可是站着一位疑似仙境极致境界的无上存在啊！

    云无涯不过只是区区人仙二品的城主而已，虽然名义上是一城之主，可一想到要面对这等恐怖存在，也难免会感到十分的紧张和忐忑不安。

    一城之主？

    在仙境极致境界的无上存在面前，别说一城之主，哪怕是统治一个郡的郡守大人，也一样会显得格外的渺小和卑微！

    仙境极致强者……

    这，已经是站在了修行界最顶端的恐怖存在！

    仙境极致强者的身份地位，甚至凌驾于大秦皇朝的皇帝之上！

    就算是大秦皇帝面对一位仙境极致强者，那也得点头哈腰，做出十分卑微的姿态去面对，绝对不敢摆出皇帝的架子。

    所以说，此时此刻，面对这等可怕存在，仅仅只是身为一城之主的云无涯，他的心情会如此忐忑倒也情有可原。

    不多时。

    陆府之内传来了一阵脚步声。

    只见，身为陆家现任当代家主的陆修，走到了陆府的门前会面云无涯。

    至今仍然能够清晰的看到，陆修脸上挂着的浓浓惊愕之感。

    看到陆修的出现，云无涯深吸了口气，接着一脸恭敬的抱拳拱手，眼神充满了惊叹，完全没有城主的架子。

