    陈阳有些惊讶：“她还在青州市？在这里干嘛……”

    “你问我，我哪知道？”白红柳有些不爽的说道：“我可是人微言轻，地位卑贱，哪里有资格去管人家的事儿？”

    陈阳哭笑不得，之前上峰说她没资格管九州会的事情，这女人还记恨上了？

    他摆摆手：“这里也看不出啥来，你把我送到兴隆大酒店，我去找楚寒问问。”

    白红柳也没多说，开车把陈阳送到了兴隆酒店，让他自己上去，她是懒得去和楚寒打交道的。

    陈阳进去之后，四下看了看，就径直朝着大厅里一个坐着看报纸的家伙走了过去。

    像这种高端酒店，大厅都设了一些供客人歇息的桌椅，环境舒适，装修典雅。

    一个看模样打扮的像是社会精英的中年人，就坐在这里，默默的翻看着报纸。

    陈阳走到了他的面前，直接把他手中的报纸拿掉，丢在一旁，问道：“楚寒呢？”

    这中年人顿时大吃一惊，手第一时间往衣兜里伸去，陈阳也不知道这家伙是要掏枪，还是要干嘛，只能是连忙摆手：“别慌，我和楚寒是朋友。上次在落凤山，就是我和她一起联手阻击了修罗殿。”

    这中年人将信将疑，陈阳却耐不得烦解释，直接道：“你也不必怀疑，直接问楚寒吧，她会告诉你答案。”

    中年男人沉吟了半晌，还是拿出了手机，拨打了出去。不多时，手机里传来楚寒的声音：“让他上来吧。”

    看样子，他们联通的是视频，楚寒那边直接看见了陈阳的模样，自然不会认错。

    “先生，请随我来。”中年男人见陈阳真的是楚寒朋友，态度顿时恭敬了许多，在前面带路，上了电梯，他还是有些不好意思的问道：“先生，你是怎么知道，我是楚寒小姐的手下的？”

    “我既然知道她在这，就肯定会第一时间去留意武者。而你，打扮的虽然像是个商业精英人士，不过，你拿着报纸看就有些过分了……现如今，在这信息化时代，谁还看报纸，手机拿出来网络上不是更快更明了？报纸早就过时了……”

    中年人目瞪口呆，就这？他有些不信：“可是，我如果只是觉得无聊，随便拿份报纸看呢？这样的话，你岂不是就认错人了？”

    陈阳呵呵一笑：“我又不是你们九州会的人，可不需要给楚寒保密，或者保护她的安全。认错了就认错了呗，有什么大不了的。”

    “你……”中年人无话可说，虽然有些恼火，却也只是敢怒不敢言。毕竟，楚寒小姐的朋友，天知道是什么大人物？

    叮咚一声，电梯到了，中年人带着陈阳到了一间房门前敲了敲门，不多时，门打开了，楚寒的打扮和上次差不太多，让人一看就知道这是个高攀不起的女人。

    中年人无声无息的倒退离去，楚寒打量了陈阳一眼，道：“找我什么事？”

    陈阳摊了摊手：“都不请我进去说话？九州会这么大的势力，不会不懂得待客之道吧？又或者，楚寒小姐没点家教？”

    他心想，上次在落凤山，若不是哥们我大发神威，打退了穷奇，现在落凤山周围，只怕早就是白骨露于野，千里无鸡鸣的景象了。九州会恐怕也要付出极大的代价，都未必能收拾这个烂摊子！

    可结果呢，这女人仅仅只是把自己带了出来，丢在医院就没搭理了。

    因此，面对楚寒和九州会的人，陈阳本身就有些不爽。没想到，对方居然都不请他进门，这是有多看不起人啊！

    “你……”楚寒眼中厉芒一闪，一股凛然的威严在她周身萦绕，柳眉如出鞘的剑一般，死死的瞪着陈阳。

    “瞪什么瞪，比谁眼睛大啊？”一般人可能被她这副模样吓退了，但陈阳却不是一般人，反倒是凑了上来，把自己脸杵到楚寒的眼前，打算让她看个够。

    楚寒顿时浑身不自在，她长这么大，还没和陌生男人这么近距离过……

    之所以不让陈阳进门，一个是因为她觉得孤男寡女共处一室的，不太方便。另外一个，她也确实是因为身份够高，很少去站在别人的角度去想问题，在她看来，自己愿意出面接待，就已经是非常给面子了，哪里知道陈阳还会不乐意？

    楚寒着实是有些恼火，若是个其他人，楚寒早就一剑刺过去了。不过，陈阳的的确确有些不一般，上一次在面对上古凶兽穷奇的时候，他可是独自一人，硬生生撑起了场面。

    另外，这家伙也疑是自己爷爷的弟子……

    最终，楚寒还是克制住了怒火，冷冷的看了陈阳一眼，让开了身子，转身回了房间。陈阳大大咧咧的跟了进去，东看看，西瞧瞧，搞的楚寒十分的尴尬。

    虽然说，她也并没有什么见不得人的东西放在外面，但总感觉，就像是自己专属的小窝，被一个外人给闯进来了。

    “有什么事你就赶紧说，若不是什么重要的事情，你信不信我对你不客气？”楚寒冷冰冰的道，她其实已经不客气了……

    陈阳根本不在乎她的态度，大喇喇的往床上一躺，道：“我来是想问问你，当天我们从落凤山地底出来的时候，有没有什么异常的情况。最近青州发生了一些怪事，我总觉得和修罗殿的那些人脱不了关系。”

    楚寒眉头直跳，该死的，那是老娘的床！这混蛋直接就躺上去了？

    她深呼吸了几口气，想着待会让服务员进来换掉全套床单被褥，也就平息了。但自然不会给陈阳好脸色：“发生了什么怪事？仔细说来。”

    陈阳正准备回答，忽的一愣，不是自己先问的吗？这女人……似乎因为久居高位，习惯性的占据主动。

    陈阳又好气又好笑，忍不住促狭的调笑：“是不是我躺在这里，你也是自己动而不是让我？”

    “什么意思？”楚寒一脸的疑惑，茫然的看着陈阳。

    陈阳一呆，我去，这女人太单纯了吧？

    不过，看人家这么单纯，陈阳也不好意思言语占便宜，直接问道：“那天晚上，修罗殿殿主白俊山，带着他女儿还有米天来离去，之后你们有追踪过吗，有没有发现什么古怪的事情？”

