
　　化龙诀每一次蜕变，都会给江尘提供强大的真龙战技，从第一次的真龙大手印和真龙之火，到第二次的苍龙五步，还有这第三次的五行战龙印，一门比一门强大，而这一次的五行战龙印，足以称得上至高无上的真龙战技了，因为江尘所经历的第三次蜕变和前面两次是绝对不同的，这次可以说的真正的涅槃重生了，化龙诀内出现了精血，再一次的改造了他的身体，给他来了一个大换血，使得他的体质变的更加妖孽。

　　所谓因祸得福便是如此，江尘重生一世，注定是拥有大气运的人，无论走到哪里，无论到什么时候，都是气运加身，就连这一次的生死劫难，最后都变成了自己的气运，如果没有这一次的劫难的话，化龙诀想要经历第三次蜕变，不知道要等到什么时候才可以。

　　修炼化龙诀这么长时间，江尘对这门神功也有了真正的了解，更是彻底得到了功法的认可，这是一门富有灵性的功法，神秘不可揣测，即便江尘自己，也无法预料化龙诀以后的走向，无法想象自己修炼化龙诀会达到什么地步，但有一点却可以肯定，那就是化龙诀每蜕变一次，运转的速度就会更快，对江尘的好处也就更多，每一次蜕变都会使得化龙诀和江尘的契合度更加完美，就好比这一次，化龙诀内直接出现了精血，这是前所未有的事情，可以说是一个奇迹。

　　很难想象，化龙诀在经历第四次，第五次，甚至更多次蜕变之后，会给江尘带来什么样巨大的好处，而化龙诀内所蕴含的秘密，也会随着每一次的蜕变逐渐的显露出来。

　　五行战龙印，顾名思义，这门强悍的战技是和五行有关的，五行战龙印又分为五门战技，分别是金龙印，青龙印，水龙印，火龙印，土龙印。

　　每一门印发都是和五行相连，不同的属性相生相克，相互配合之下对战，威力更是生猛不可抵挡，远比真龙大手印要强横的多，当然，威力有多强，也得和江尘得到的五行元素有关，这也就注定了这门功法不是那么容易修炼的，而且，五行战龙印和之前的真龙大手印还有苍龙五步不同，真龙大手印和苍龙五步就好像直接烙印在江尘的脑海内，直接就可以施展，随着修为的提升威力越来越大，但五行战龙印却不行，这门战技只是给江尘提供的修炼之法，具体的修炼过程，还得江尘自己去努力。

　　接下来的几天，江尘依旧没有醒来，但他的气息变化的越来越剧烈了，体表之外的龙影飞舞的更加浓密了，整个青莲山之上，都而已听到阵阵的龙吟之声，好像无数头上古真龙降临一样。

　　老和尚和霸者从江尘变化的第一天起，就一直这样盯着，二人眼睛都不敢眨一下，脸上的吃惊之色越来越浓郁了，他们根本无法相信一个人竟然会出现如此大的变化。

　　“师傅，江尘的气血实在太旺盛了，我甚至有一种错觉，他好像不是一个人类，而是一头真正的天龙一样。”

　　霸者无比震惊，一个人能够释放出如此纯正的神圣气息，而且有着超乎于人类的强大气血，这要不是亲眼所见，怎么都无法相信。

　　“可怕，太可怕了，他难道是太古真龙转世不成，也不对，他体内明明有着明显的人类气息，我猜测他很可能修炼了某种功法，但这个世界上真的存在如此可怕的功法吗？”

　　老和尚也被完全震住了，即便以他的阅历，也是无法相信和接受眼前的景象，但江尘这样的异类，连天劫都能够引下来，在他身上没有什么是不可能发生的，老和尚甚至非常高兴，他觉得，自己一定要好好结交这个妖孽般的天才，自己毕生的心愿，霸者以后的路，要承受的责任，若是有眼前这个年轻人帮助的话，相信一定有机会实现的。

　　江尘的变化越来越明显，一直持续了一个月的时间，他依旧没有苏醒的迹象，但他的生命力已经极其旺盛了，体内能量充盈，五脏六腑都已经完全被修复了，他双眉如剑，即便静静的躺在那里，都带着一股舍我其谁的霸气，让人折服。23sK.com

　　咔咔……

　　接下来的时间，江尘的体表再次发生了变化，他的胸前，竟然出现一片片血色的鳞片，然后是他大手笔，他的大腿，到最后，很多血色的鳞片出现在江尘的身上，这些鳞片散发着如血般的光泽，神异而坚固，而真正让老和尚和霸者吃惊的是，这些鳞片，并非战甲类的东西，也不是利用元力演化出来的，而是真正从江尘体内长出来了，和江尘血肉相连。

　　“师傅，这是什么？”

　　霸者再次震惊了，这一个月的时间，霸者的修为也不是停止不前，他有着舍利子的帮助，修为已经提升到了五级战王巅峰，距离六级战王只是一步之遥，随时有机会晋升六级战王，这就是舍利子的恐怖，也是霸者和尚超乎常人的牛逼之处，几乎是什么都不用做，每天的修为都会有多提升，让人不得不羡慕。

　　“这是龙鳞，天啊，他体内竟然出现龙鳞了，妖孽啊，徒儿，你可知道，圣元大陆其实只不过是一个位面罢了，大千世界中的一个小世界，这里曾经被隔绝，大圣便是终止，知道一百多年前天下第一圣斩开仙界大门，才给圣元大陆的圣人们劈开了出路，这一百多年来，很多底蕴强大的大圣都立地飞升了，像真龙这样的至高无上存在，圣元大陆是根本不会出现的，我猜测，江尘修炼到功法，肯定和真龙有关，太可怕了，这要是传出去，不知道会震惊多少强大的存在，江尘立刻几会成为焦点，那些传承古老的家族，神州净土那些超级强强大的门派和部落，都会将目光落在江尘的身上，那样的话，江尘就真正危险了。”

　　老和尚已经无法保持淡定了，因为他认出了江尘的变化，圣元大陆也有不少功法和战技以龙来命名，甚至可以演化出真正的龙的姿态来，还有一些强大的蛟龙存在，但这些都并非真正的天龙，而江尘身上出现的，却是真正的龙鳞，这要是传出去，必然会引起轩然大波。

　　“江兄身上的确充满了神秘，还请师傅一定要为江兄保密。”

　　霸者双手合十，对着老和尚说道。

　　“那是自然。”

　　老和尚无比郑重的说道，一门逆天的功法，所要引起的波动绝对是无法想象的，老和尚要比霸者有远见，他现在要结交江尘这个人物，自然要为其保密。

　　江尘的变化非常大，当他身上出现的龙鳞达到一定数量之后，就停止了，龙鳞并没有将他的身体给盖满，脖子以上都没有出现，即便是身上，也有一些地方没有出现龙鳞，这只能说明江尘修炼化龙诀还没有达到一定程度，化龙诀一开始就说了，必须修炼到十万龙纹，才会达到巅峰，才能够化龙飞天。

　　十万龙纹，江尘现在才一万两千多条龙纹而已，距离十万的差距不是一点两点，而且，江尘越是对化龙诀了解，越是觉得化龙诀的不凡，他猜测，即便自己凝聚出了十万条龙纹，恐怕也远远不是化龙诀的巅峰，这门功法远比自己想象的要神异，而且其中牵扯到的秘密也是不一般。

　　距离江尘昏迷已经过去了四十三天的时间，这些天，修罗殿到处寻找江尘和和尚的踪迹，几乎搜遍了整个梁州还有周边的大州，其中还有梁州另外三大势力也在寻找，但江尘和和尚就好像人间蒸发了一样，彻底不见踪迹了。

　　地狱寒牢被毁的消息也被传播了出去，一个在战王境界就引发天劫的人，让所有人都吃惊不已，江尘这个名字，也开始在玄域传播，很多大州都听说了江尘，引发天劫太震撼了，没有人不震惊，甚至有一些玄域大势力的人都注意江尘了。

　　很多人猜测江尘已经死了，据当日有人目睹的场景，修罗殿的两大战皇还有大太保联合出手，将本来就受到天劫攻击的江尘给打的从上空跌落下去，所有很多人判断，江尘很可能死了。

　　也有人觉得江尘没死，认为一个能够引发天劫的妖孽，不是那么轻易就死亡的，不管江尘死还是没有死，他都出名了，这大概是一个年轻人成名最快的，先是在混乱海出名，后来直接是整个梁州，然后开始向着玄域传播了。

　　而就在玄域这边到处都是谈论江尘名字的时候，江尘依旧在遥远的西域沉睡着，青莲山的大殿内，江尘体表之外的龙影已经消失不见了，身上的龙鳞也消失了，整个大殿都恢复了宁静，江尘静静躺在大殿之上，表面上看好像一个普通人一样，他依旧没有苏醒，但他的生命力却无比的旺盛了。

　　【停电了，一直到现在还没有来电，跑到网吧更新的，泪奔……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十二章 龙鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 