    陆御看上去似乎隐隐有些愠怒之意，宁浅语有些不太敢和他说话。

    “浅语，那些答应的事情要是能做到，我就不再阻止你上班了。”陆御忽然停下脚步。

    宁浅语没反应过来，一下就撞到了他的背上，疼的眼泪都出来了。

    “啊！”宁浅语痛得大叫一声捂着鼻子看着陆御的背影。

    陆御担忧，忙转过身查看宁浅语的情况，“你怎么了？怎么这么不小心？”

    “还不是因为你？！”宁浅语捂着鼻子大叫着。

    “疼不疼？”陆御难过死了，都怪自己太过较真，“对不起。”

    “好啦，我也没什么。”宁浅语轻轻地推了推陆御，“你也别太担心了。”

    “其实我也只是在担心你。”陆御说。

    “我知道你在担心我，可是你也要相信我，我已经这么大了，我会为我自己负责任的，当然也会为你和孩子。”说着，宁浅语脸上露出了一抹温柔的微笑。

    看着宁浅语的样子，陆御内心有些温暖，以后的日子是不是就可以这样，宁浅语在忙碌着，后边跟着一个小跟班，他回来就可以把母女两个拥入怀中。

    “以后我一定要把闺女打扮的漂漂亮亮的。”陆御笑着说。

    “闺女？”宁浅语想了很久，这才反应过来，“原来你比较喜欢女孩呀。”

    “那是当然，女孩和你一样漂亮，文静，那不好吗？”陆御说。

    “文静？我呢，好像不是一个文静的主儿，你是在形容谁呢？”宁浅语佯装生气的说道。

    “在我眼里，你就是最美的，你就是最活泼最文静，最温柔又调皮的女人，不管你是什么样子，我都爱着你。”陆御说。

    听听听听，陆御这是什么形容哟，什么最好听，又是最矛盾的词汇，都给他揉巴在一起说了。

    她怎么没有发现，这个男人这么会说情话呢？

    “陆御，有没有人告诉你你说情话的时候，最帅气了。”宁浅语说。

    “现在你告诉我了。”陆御笑着说。

    然后他揽着宁浅语的腰，缓缓下楼了。

    从卧室到餐厅，这一路原本只需要走一两分钟就可以了的，结果，陆御硬是慢慢的走成了十分钟。

    “哎呀，走快点不行吗？”宁浅语动了陆御一眼。

    不远处的梅姨，已经被这一幕给笑的不能自制了。

    “浅语，这样是对的，确实应该慢慢走，你是有身子的人，做事可不能再毛毛躁躁的了。”梅姨说。

    “我做事从来没有毛毛躁躁，都是经过深思熟虑的，我……”宁浅语还想再说什么，忽然响了起来。

    拿出手机一看，电话居然是郭天宇打来的。

    这些日子她一直忙着，其他都快忘了郭天宇这人的存在了。

    按下接听键，郭天宇电话那头慌乱的说道，“老狐狸出了车祸怎么办？”

    车祸？宁浅语一愣，怎么好端端的出了车祸呢，她急忙询问，“到底什么情况？”

    “我也不知道，原本我和他还在谈事情呢，他就说出去接个人进来，这一出去，就出事了。”郭天宇的声音有些慌乱。

    不慌乱是假的，除了因为老狐狸，车祸之外，场面还有些混乱，就连季明浩和季明珠都来了。

    他们来二话不说就把郭天宇给控制起来了，差点没把人的手机给收了起来。

    要不是郭天宇机灵，这一通电话都打不出去。

    宁浅语赶忙询问他要地址，便要和陆御一起出门。

    原本陆御可不打算让宁浅语一起去的，毕竟这样的场面会很混乱，到时候要是出事可就得不偿失了。

    宁浅语好说歹说，这才让陆御同意。

    “我说你不就怀个孕吗？你能不能以平常心看待呀？”坐在车上的宁浅语忍不住向陆御抱怨着。

    “你这样的情况，都不是平常的情况，我怎么以平常心去看待？”陆御一边开车，一边冰冷的说。

    原本是打算让小吴开车的，可是转念一想，他也不放心，还是自己开算了。

    原本从这里到达郭天宇所说的地方，路程也仅仅只需要十五分钟，可陆御硬是在路上耗费了二十多分钟，都还没有到。

    “我说你会不会开车，不会开车，我来开吧，开这么慢，你不知道事情比较紧急吗？”宁浅语皱着眉头。

    “任何事情再紧急，都没有你重要！”陆御如临大敌一般，死死的握着方向盘，眼睛一动不动地盯着前方。

    “我说我又没什么问题，也没感到不舒服的地方，我怎么了？你开车就不能快点吗？郭天宇一个人在那呢。”宁浅语说。

    “他一个人在那关我什么事？我现在要注意的是你的安全，可不能因为我开车让你出什么事。”陆御说。

    这一路上也不知道因为车速争辩了多少次，陆御就是我行我素，在这一条小车疾驰的马路上缓慢行驶。

    这一路上，也不知道被多少人从身后摁了喇叭催促，可陆御就是不理会。

    好不容易到了事发地点，季正伟是已经被送去医院了，可是郭天宇还被季明浩两兄妹扣在原地不让走。

    宁浅语和陆御的到来，让两人吓了一跳。

    “陆总，宁总，是什么风把你俩吹来了？是不是两位也听到了什么风声赶来的呢？”季明浩一语双关。

    陆御没有说话，而是看向一旁的郭天宇，问他，“你没事吧？”

    这样的态度，让季明珠和季明浩两兄妹有些摸不着头脑。

    “陆总出事的人是我父亲，而不是这个人。”季明珠抢先一步说。

    很显然，季明浩就比他妹妹季明珠聪明多了，他没有急着去询问，而是静静的等着陆御的下文。

    陆御并没有理会季明珠，而是看着郭天宇等着郭天宇的回答。

    “多谢陆总的关心，我没事，只是被这两兄妹的阵仗给吓着了。”这时，郭天宇也缓过来了，表现的一脸无所谓的样子。

    郭天宇说的这句话，让季明珠彻彻底底的爆炸了。

    她的眼睛瞪得大大的，不敢相信的看着郭天宇。

    如果眼神可以杀人，郭天宇想必被杀了不下100次了吧。

