
野狼团。…≦頂點說，..

嘹亮的口号声响彻，新兵们队列整齐，挥汗如雨的训练着。

众多队列中，有一班分外惹人注目，他们的表情极为丰富，有愁眉苦脸，有咬牙切齿，有蛋疼抽搐，有忧伤无奈…各种表情层出不穷。

没有错，这个班级正是新兵连二排三班，也就是许言跟江大年的班级，在紧张忙碌的训练之余，三班还专门抽时间，帮助江大年确立方向感，然而结果却是没有任何结果，这一从大家丰富多彩的表情中，就可以清楚的看出来。

刷！

再一次转体，毫无疑问的，江大年再次转错，跟骆一飞来个面对面，他无辜的眼神眨啊眨，不好意思的望着江大年。

骆一飞大口喘着粗气，拳头用力的攥紧，忍不住爆发出来，“江大年，你这是跟我过不去还是怎滴，怎么每次转错都面朝着我！”

“他想跟你谈对象呗！”

许言笑着调侃一句，引得众人哄然大笑。

骆一飞剜了许言一眼，回头见江大年耷拉着脑袋，低眉顺目的样子，其唇角抽搐几下，放弃了呵斥他的打算，对班长孙鑫抱怨道：“班长，我受不了了，再这样下去，我非得疯了不可！”

孙鑫呼出一口浊气，同样的拿江大年没办法，看了一眼时间，见马上到午饭时间，大家又一个个霜打的茄子般无精打采的，摆摆手道：“到午饭时间了，上午就训练到这里吧。”

众人如临大赦，这种枯燥的左右转向，他们早已够够的，现在听到左右转就头皮发麻，对其厌恶恐怖程度，还在站军姿踢正步之上。

许言随着众人歇息，眉头始终深锁，连续几天下来，他也被磨的没脾气，江大年实在是太笨了，笨的令人发指！

歇息了几分钟，远处有欢呼声传来，紧接着一班班新兵被带离，上午的训练结束，午饭时间到了。

孙鑫带队去了餐厅，待到大家吃完饭之后，又带大家离开餐厅，朝着宿舍走去，这时许言开口道：“班长，咱们再去操场练一会吧。”

虽然也很恶心反胃，对江大年也很没脾气，可是他却不能如大家般，对江大年放任自流听之任之，因为后者能否确立方向感，关乎着他能否通过考察期，能否成为一名真正军人，能否赢得跟校花的赌约，能否回东海一高抱得美人归。

三个月的赌期，到现在已经过去一个半月了，而现在江大年却没有寸进，这让他感觉到沉重的压力，所以哪怕是再不愿意，他都得咬牙坚持下去，不光如此，还得想办法鼓动大家一起，这样才能多胜算。

一听许言的话，孙鑫顿时头大如斗，相比于三班众人，他受的折磨无疑更大，因为他是班长，江大年是他的兵，江大年做的不好，不光是个人问题，还让他脸面无存。

哪怕是在心底一遍遍告诉自己淡定平静，可是一旦看到江大年转错，他就忍不住肝火大盛，因此听到许言的提议，他第一反应就是不乐意，可是作为三班班长，他又不能明不行，便将问题抛给三班众人，询问道：“大家觉得怎么样？”

见他开口询问，三班众人哪里还不明白，纷纷找理由推脱起来。

“班长，我的衣服纽扣松动了，我得赶紧回去缝一缝，不然要是训练中掉落了，那不是影响班级军容嘛！”

“班长，我肠胃有不舒服，得回去吃药！”

“班长，今天我爷爷六**寿，我得打电话回去，恐怕不能陪着训练了。”

众人七嘴八舌的着，什么缝衣服、身体不舒服、亲人生日，各种理由纷纷出炉，总之就是千方百计的不想训练。

孙鑫同样不想训练，听完大家的理由，对袁国庆道：“老人家过六**寿，这是比较重大的日子，是得打电话回去，这样吧，我带你去打电话。”着他顿了顿，目光环顾继续道：“大家有事情的就去忙事情，没什么事情的就留下来帮江大年训练！”

这边孙鑫话音一落，众人便做鸟兽散，一个比一个窜得快，那架势就好像是走的略慢一些，就会被留下来一般。

望着众人仓皇离去，许言眉头深深锁起，大家的心思他很清楚，如果有选择的话，他恐怕也会如此，可是这不是没选择吗。

“这样下去不是办法，我得想想办法才行。”许言眸光闪烁，暗暗思忖对策，如此想了一阵，他唤来站在一旁的江大年，问道：“大年，我来问你，哪边是左？”

江大年一愣，旋即指向左边。

许言见状又问哪边是右，江大年同样回答出来。

许言再次问了几遍，左右左、右右左的穿插问，结果一如既往，江大年每次都能指出正确方向，只是需要思考片刻，也就是他方向感没问题，他可以分辨左右，只是需要反应时间。

“能分辨左右，却需要反应时间！”许言念叨一句，一时也想不出其中关键，便对江大年道：“大年，今天中午咱们不训练了，我需要好好想想。”

午休的时候，许言将自己的想法告诉大家，想让大家群策群力一起想办法，只是却并没有得到大家认同。

“你就拉倒吧，给他时间，他是能分辨左右，可是要给他多长时间，一秒钟还是两秒钟？在训练中哪有时间给他反应，如果不能听到口令，就立即做出反应，就算是能分辨左右又能怎样？”骆一飞第一个反驳，并反过来劝许言道：“许言，我知道你想帮他，可是他真的不是那块料，咱就别白费功夫了好不好？”

“不行！”许言斩钉截铁道。

“那行，你想帮他也行，以后别拉着大家了，还有下次训练的时候，我是不站在他旁边了，整天跟他面对面，让你们嘲笑谈对象，老子以后还找不找女朋友了？”骆一飞气恼道。

“反正你也找不到女朋友。”

“你什么？”

“我反正你也找不到女朋友，现在国内男女比例严重失衡，有几千万单身狗找不到老婆，以你这种尿性，你觉得自己会是个例外吗？”

……

ps：新书需要大家支持，求收藏！求推荐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443933"  chaptername="第57章：他想跟你谈对象">加入书签</a>
</div>
