    “你觉得那些顶尖公会，愿意跟我搞一个什么同盟？”

    “那是不可能的。”

    云天泽微微摇头，并没有把青丘鱼的话放在耳中，只是望向战场。

    此时，那群泡菜国战区的玩家，已经被击杀殆尽。

    云天泽看了一下系统提示，任务目标，已经完成了9万。

    “还差91万……有点难顶啊。”

    云天泽不由得低语出声，看样子，接下来他不能够再去跟别人说话什么的了，尽快击杀目标才行。

    万一超时了，导致那么强悍的隐藏职业无法就职成功，那才是令人后悔的事。

    “什么91万？”

    青丘鱼眨了眨眼，疑惑道：“大佬，有什么事需要我们帮忙嘛？”

    “没事，你们只要负责好这一层就行。”

    云天泽急着下楼，也不再多说，跟两人摆了摆手，果断捏碎了卷轴。

    嗡——

    刹那间，云天泽就是化作一道白光，消逝在了众人的视线之中。

    青丘鱼、一世浮沉两人面面相觑，再望向那满地的装备，不由得愣住了。

    那么多的装备，云天泽不捡，他们也不敢动啊！

    万一云天泽只是走太快，忘记了那些装备怎么办？

    “那个，要不你发消息问问看大佬，这装备他还要不？”

    青丘鱼给一世浮沉使了个眼色。

    “我……我跟大佬又不熟，你让我问什么？”

    一世浮沉翻了个白眼。

    “屁个不熟。”

    青丘鱼没好气道：“别以为我看不出来，弹剑大佬都救你两三次了，你们这叫关系不熟？至少比我好吧。”

    “咳咳。”

    闻言，一世浮沉不由得尴尬起来。

    …………

    来到第八层，云天泽一看地图，笑容愈发灿烂。

    果然，越往下走，玩家人数也就越多。

    就是不知道，华夏玩家还有多少。

    “嗯？那里有一个人！”

    “好像是咱们这的！”

    “喂，兄弟，前方大殿有埋伏，那里面有欧米战区的玩家，设下了埋伏，已经杀掉我们不少人了，千万别过去！”

    正当云天泽查看人数时，身后，传来呼喊声。

    听到这些话，云天泽亦是明白了他们的身份。

    除了华夏同袍外，不会有人这么提醒。

    但，他反而好奇起来，前方大殿居然有欧米战区的玩家！

    虽说他在第十一层也遇到了来自欧米战区的玩家，可，太少了，也太弱了。

    欧米战区能被誉为第二战区，绝对也有顶尖高手在。

    影舞已经被他给击杀，倒是让他好奇，欧米战区的顶级高手，会有何等实力。

    他们，会否像泡菜战区玩家一样，也拥有特殊的手段。

    目前来看，华夏战区升到80级是拥有将星传承，泡菜国战区升到80级可以激活元素神灵，欧米战区和其他战区升到80级后开启的功能，他还不知晓。

    打定了主意，云天泽心念微动，当即将召唤兽都给召唤出来。

    原本，那群玩家看到云天泽一动不动，还准备上前拉他回去，可，当他们看到凭空落下的召唤兽后，全都惊呆了。

    “这……这么多的召唤兽？”

    “这是弹剑大佬？！”

    “太好了，弹剑大佬来了，那群欧米玩家的死期到了！”

    不得不说，云天泽创造了太多神话，更是有着以一己之力，镇压整个岛国战区的战绩，因此，看到他出现的瞬间，所有玩家都是安心下来。

    被人认了出来，云天泽也不好再装高冷，转过身来，对着一众玩家们微笑颔首，轻声道：“兄弟们，既然有欧米战区的人在这，那我就把他们都给干掉，待会儿，有人想要一起的话，也可以杀进去。”

    “让他们看看，我们华夏的地盘，我们华夏战区的资源，不是他们能够获取的！”

    “好！”

    “杀进去！”

    话音落下，一众玩家全都情绪激昂、沸腾了起来。

    他们也没想到，云天泽身为顶尖大佬，居然会如此的好说话。

    正常来说，顶级高手，除了跟自己公会的玩家之外，并不会太好相处。

    云天泽目光扫过众人，亦是微微颔首，看起来，华夏战区还是很团结的。

    既然如此，那他们，就不会输！

    随着召唤兽都准备就绪，云天泽让圣魔灵猪冲在最前方，那庞大的身躯，径直朝着下一个大殿赶去。

    圣魔灵猪之后，则是雪女、眼魔的分身一众强力召唤兽，再之后，则是云天泽领着那群玩家。

    这个大殿内，仅仅有3000多名玩家，不过，看他们身上装备的图案，应当属于不同公会。

    估摸着，他们的公会应当已经被杀散，才会让他们聚集在这里。

    云天泽虽然不认识这群玩家，也跟他们背后的公会不熟，可，看到有外人欺负自己战区的兄弟，他同样不会手下留情。

    轰隆——

    圣魔灵猪冲入大殿，云天泽紧随其后，雪女、兽人族先知、雷霆魔将一众召唤兽守护在他身旁。

    嗡！

    刹那间，云天泽耳旁传来阵阵喧嚣声。

    待得脚踏实地之后，云天泽睁眼看去，竟是有着数万玩家正在围杀一个BOSS。

    “又有人进来了。”

    “哈哈哈，那群华夏战区的小鸡崽子又来了。”

    “哎，他们实在是太弱了，每次击杀他们，我都有种欺负小孩的感觉。”

    嘲讽之声不断响起，数百体型壮硕，看起来就跟棕熊一般强壮的玩家，全都朝着门口走来。

    先前几次冲击，由于华夏战区来的玩家都比较少，因此，这群欧米战区的玩家，也就习惯了那种冲击。

    可，他们并不会想到，这一次要来的冲击，会要了他们的命！

    轰——

    圣魔灵猪甫一出现，就是猛地冲了出去。

    那庞大的躯体落在地上，每次移动，都能使得整个大殿都剧烈震颤起来。

    这个时候，那群玩家终于反应了过来。

    “该死的，这一次好像是精英。”

    “好多契约兽，难不成是唤灵师团队来了？”

    由于战区不同，职业设定与名字也有着不同，但，他们却猜错了。

    并没有什么召唤师军团，来的只是云天泽一个人！

    但，召唤兽军团，却是有的。

    “快，快来人帮忙！”

    “fuck！别打BOSS了，赶紧来帮忙！”

    刹那间，怒骂声不绝于耳。

