    叶军浪想到这后整个人无比激动起来，他觉得可以进行尝试。

    因为，一旦尝试成功了，那意味着的是无数的资源宝物啊！

    打劫流寇队伍从某种意义来说是最安全的，因为流寇打劫击杀之后，各方大势力不会为这些流寇出头，还拍手叫好。

    至于会不会引出流寇组织的强者出动……也许会，但也完全不用怕。

    上苍界各大势力的强者，估计都巴不得流寇组织的高层强者现身，只要敢出来，肯定会有人出面针对击杀。

    所以，在上苍界要想打劫，目标对准三大流寇组织最稳妥。

    至于打劫一些小宗门……叶军浪兴趣不大，小宗门都会依附一方大势力，打劫这些小宗门会引起这些大势力的关注。

    再则就是，一些小宗门的资源说实在的，不见得有这些流寇队伍多。

    “我尝试一下能否模拟构造出老洪的本源气息。”

    叶军浪自语，眼中泛着精光，呢喃说道：“这可是一条发财致富的途径，没办法，人界武者太穷了，有打劫的机会肯定不能错过！”

    叶军浪也是想到做到，他开始尝试去牵引道碑虚影上弥漫着的大道真义气息，他也想过，牵引大道真义气息不会引来天道震动，这跟勾勒出道碑经文不同。

    叶军浪猜测这道碑上的经文，极有可能是将天道奥义汇聚成文，烙印在道碑上，所以在天地间勾勒出道碑经文，等于将天道真义演化出来，自然也就引来天道的共鸣与震动。

    叶军浪运转起自身的精神力，开始以自身精神力去勾动道碑经文弥漫出的大道真义气息，尝试之下能够勾动，但这个过程却也是很艰难，并且勾动之后还要进行截取，截取其中一缕大道真义的气息，按照老洪流寇的本源气息的特点去重新构造。

    “老洪流寇的武道本源气息……”

    叶军浪开始去回忆，按照他记忆中所感应到的老洪流寇的武道本源气息的特性去模仿构造，比方老洪流寇的武道本源偏向杀伐狠厉，叶军浪便是演化出一种杀伐狠厉的法则气息，跟截取的大道真义气息融合在一起，然后慢慢的去进行改动，尽量跟老洪流寇的武道本源一致。

    这正是在模仿老洪流寇的武道本源，但却是以大道真义气息为基，大道真义气息等于是高位面上的一种本源呈现，只要模仿出来了，也是能够以假乱真。

    反正只是通过传讯玉符交流，并非面对面交谈，所以仅仅是通过传讯玉符的精神讯息，对方应该不会察觉到什么。

    叶军浪很有耐心，正在全神贯注的进行构造跟修改，尽可能的朝着老洪流寇的本源气息特点靠近，尽量做到完全相似的地步。

    也不知过了多久，叶军浪终于是模拟出了一道本源气息，以大道真义为基，进行反复的融合修改，已经跟老洪流寇的本源气息极为相似。

    “终于完成了，我以这道本源气息化为精神力，在传讯玉符上输入讯息看看。如果对方察觉到异常，肯定会中断跟我的联系。”

    叶军浪心想着。

    当即，他将那块传讯玉符拿出来，以构造出来的本源气息化为一缕精神波动，传入一则信息——

    “最近有些不太平，先观望几天。灵域之事发生后，九域的情况有些微妙，听说镇东域正在封锁边界，不知出了什么大事。先等等数日，情况稳定了再去干一票大的。”

    叶军浪传入这则讯息后便是等待着。

    鬼面组织的传讯玉符也是有些特别，上面有一些人的精神印记，但没有显示出对方的距离，或许也是为了避免一些内卷的情况发生。

    等待一会后，传讯玉符传来波动，有讯息来了。

    叶军浪连忙感应——

    “有道理，最近九域的确是不太平。灵域事件发生后，灵神怒火未消，其他各域也是小心谨慎。镇东域封锁边界我也听说了，具体什么情况我也不知道。”

    “那就先等等几天，情况明朗后再做决定。”

    “老洪，你现在哪儿猫着呢？”

    好几个人都在回应讯息，其中一人还在问老洪流寇在哪儿。

    叶军浪看到这些人的讯息后稍稍放心下来，看来这些人并未起疑。

    叶军浪斟酌了下，回复了一句：“我在东面这边。原本还想潜入镇东域内，不曾想镇东域要封锁边界，我自然还敢进去，只好先行离开，同时在打探镇东域内的情况。”

    “老洪，打探到什么情况了说一声。”

    “老张你不是在混元域的雍城吗？距离镇东域还有些远，镇东域有啥情况也不影响你。”

    “老墨，话可不能这么多。九域联盟，一方大域出了什么事，其他各域也会有反应，所以小心为好。”

    “也是，也是。”

    传讯玉符内，这几个流寇首领正在闲聊着。

    叶军浪少说多看，毕竟他是假冒老洪流寇的本源气息在交流，说多了会有暴露的风险，多看一些，多了解一些信息会更好。

    “老张、老墨……”

    叶军浪暗自一笑，心想着这些人彼此间的称呼倒也是奇特。

    叶军浪也没在说什么，将传讯玉符收回到了储物戒中。

    只要第一次交流，没有引起对方的怀疑那就足够了。

    等到神王峰这边的事情完了，还有时间的话，叶军浪也想去会一会这些流寇首领，热心的帮他们清算一下他们储物戒中收集的宝物。

    这时，叶军浪心中一动，他感应到了正在修炼中一些人界天骄的气息波动。

    轰！轰！

    澹台凌天、地空两人正在勾动天地造化本源融入自身，自身的武道本源也开始演化出造化本源之气。

    丝丝缕缕的造化本源之气从他们的身上弥漫出来。

    很显然，澹台凌天跟地空已经开始参悟造化境。

    造化境的奥义在于造化天地，能够演化出一方天地，所以需要领悟到时间、空间、五行元素三个方面的奥义，才能够初步的演化出自身的造化本源。

    从场中情况来看，澹台凌天跟地空已经初步在领悟造化本源奥义，基本上要迈入准造化境了。

    ……

    四更求票！

    四更爆发了，大家还有票的请投出来支持！

