    

    “不！”

    这一刻有人高喊。

    因为就在他们的视线中，又一道黑色闪电逆势卷起。

    “逆路——弧光踏前斩！”

    刚刚在龙卷背后现身的极殊兵手中长刀猛地向后一刺。

    一道黑色闪电再度闪回。

    这一次人们脑海中的轨迹猛然闭合。

    “这分明是龙卷的轨迹啊！”

    “……再斩！”

    沐凡一声暴喝，他双臂的青筋已经尽数暴起。

    索格里尔排键法对身体的负荷正在无限逼近他的承载限度

    “再……斩……啊！”

    一道黑色风暴这一刻猛然在旋风之外卷起于天空，在漫天兵刃相交的火花中一头扎进龙卷。

    咔！

    咔！

    风暴中心，接连两声手臂被锁死的声音响起。

    时间凝滞在这一刻。

    人们视线也跟随着漫天停滞的龙卷而停顿。

    哗啦……

    龙卷卷入上空的泥土碎石纷纷扬扬落下，露出其中头部向下的一青一黑两道身影。

    “这是……”

    双手同时被背后的极殊兵锁住，玉螳螂这一刻完全无法挣脱。

    宗进锐仅仅能动的手腕猛地一抖，两柄碧绿弯刀回斩到极殊兵的背部，却被那面背在身后的盾牌恰好挡回。

    两道火星绽放中。

    极殊兵背后的引擎焰口方向倾斜15°……

    猛然喷出恐怖的气浪。

    自天空而下。

    两道纠缠在一起的身影这一刻竟然再次极速旋转成一枚巨大而狂暴的陀螺，轰然而坠！

    带着霸道而狂暴的暴力美感，绿与黑交织的身影没入大地。

    索格里尔之不可思议猜想，机甲体术技——【莲花】！

    玉螳螂的机甲头部先是被猛地压扁，然后轰然炸碎。

    自头部至肩部，小半个机身直接被大地抹平。

    一道凄美而绚烂的绿色莲花在大地绽放。

    而在花蕊之处，那台半跪于地的极殊兵长剑缓缓归鞘。

    起身转步，向着下一处的传送台走去。

    那沉默却透着疯狂的孤傲背影，让博纳尔和定川双方的观众都瞪大眼睛，屏气噤声。

    似乎裁判也被这一幕惊呆了，天空中沉默了两秒，才充满感叹的宣布：“定川学院，获胜！”

    沐凡和极殊兵，这一刻已经晋级40强。

    距离最强还有多远？

    沐凡抬起头，看着头顶更上空的云层和岛屿。

    “不管多远，走下去。”

    “为了自己的目标和信念……”

    极殊兵踏入传送台，带着一身伤痕，踏入第三场。

    “定川学院，沐凡，【极殊兵】vs博纳尔学院，昭明，【山河虎】。”

    听到这声提示的瞬间，沐凡自然也看到了视野尽头的那斑斓涂装的兽形机甲。

    “又是博纳尔学院。”

    沐凡脸上不知闪过一丝嘲讽还是其他的神色。

    “三次为同一学院的特例，在本次对战中仅有五起。”黑的声音突然响起，可是下一秒语调却猛然变冷，“但是三个对手都是种子选手的……却仅你一例。”

    “这是巧合？”

    沐凡咳嗽了一声，用力将喉咙与胸腔当中的痒意压下。

    “可以确定，不是，这是我的失职，沐凡。”黑的声音冷冰冰的，任何可能威胁到沐凡的事件，在它的命令序列中都属于最高权限。

    所以这一次，哪怕会暴露，黑大人也要在首都星尝试一次了。

    以圣洁独角兽号为中心，一道无形波动开始在所有光路中涌起。

    “警报，警报！网络异常波动，有人入侵！”

    在光脑中控室中，凄厉的警报声响起。

    那些舰船工作人员骇然抬头。

    只见监控光幕中，难以描述的数据洪流涌动，而在防御监控器的可视化窗口中，代表进攻者的线形图这一刻已然跑满。

    “暴力到无法抵御的进攻，这是谁在向曙光学院发起的挑衅！”

    一名中年导师眼中闪过狂怒，他的拳头狠狠砸在中控台上，“全力反击！接入曙光之星三号超级光脑群，今天就是挖地三尺，也要把这个该死的家伙找出来……”

    “……我要，把他送上军事法庭！”

    “启用最高级防御，关闭物理驳接通道……”一系列的命令从这名中年导师口中说出，然而仅仅五秒之后，那些工作人员就已经呆滞的回过头来，“对方在五秒内突破我们的内部防御，已经冲入二层内网了。”

    “妈……的。”

    这名导师这一刻猛然爆出粗口。

    【检索中，发现博纳尔学院通讯波动共132起，正在进行筛选。】

    【发现隐蔽波动，波动源锁定失败。】

    【隐匿终端四人通讯残留记录已发现，系统正在进行二次抹除……我发现了！】

    “终于找到了！”

    黑的声音这一刻带着狰狞的悍意。

    “博纳尔学院四狂兽的记录竟然设定了缓冲销毁程序，他们四人与一个不存在的号码进行过通讯！”

    “虽然来源已经不可查，但是这次扫描的目的已经达到，那就是……有人在操控比赛，目标……就是你！”

    黑这个智能生命此刻声音中带着无法压抑的怒意。

    “水来土掩，兵来……将挡。”

    现在沐凡脑海中似乎有一条轨迹线将先前的种种异样都串联起来。

    “既然来了，那终究要打完，不是么？”

    沐凡的脖子扭了扭，一阵骨骼咯吱的声音响起。

    低头看着自己的双手，沐凡心中没有半点畏惧。

    这一刻，那曾经在荒原独自奔跑的感觉，仿佛又回来了。

    沐凡抬起眼睛，看着前方的那台【山河虎】，这一次右手之间握住长剑出鞘。

    从踏出传送台的那一刻起，没有半分打招呼的意愿，而是身形撞破空气，刹时悍然出手。

    博纳尔学院的观众这一刻全都张大嘴巴。

    “这台极殊兵，好强烈的攻击性。”

    “怎么这一次出手，这么凶悍。”

    轰！

    就在他们的视线中，极殊兵在【山河虎】一爪扫下的瞬间，猛地侧身，取盾，重重一撞。

    色彩斑斓的机甲被猛然格出十余米。

    驾驶舱中的昭明脸色带着震惊与隐怒。

    “疯了么！”

    “既然要疯，我就成全你！”

    然而山河虎机甲刚刚从原地弹起，一道狂烈的黑影猛然从高空压下。

    一枚巨大的拳头呈现在视野中。

    【五千吨冲压】！

    轰！

    斑斓的机甲被一拳砸飞。

    极殊兵双脚悍然落地，杀气腾腾。        

