    一组简易的串联爆破装置设置完毕，张安仁熄灭了油灯，手里握着点火开关，狭小的密室里只有他的呼吸声，和远处特务的叫声。

    报务员牺牲了，张安仁现在终于有时间为之悲伤，又一位同志倒在他的面前，这样的事情他经历了无数次，可心中依然痛苦无比。

    不过这是最后一次了吧，不知道组织上能不能再联系上秋婵，不知道秋婵会不会知道今天的事，对了还有老谢，他和顾兰危险了。

    作为老情报，张安仁明白是上次接头暴露了他们，如果是那个新生活促进会的年轻人发现了这里有问题，一定会选择先进攻仓库。

    所以自己这里被敌人进攻，老谢那肯定也是，其实老谢早可以撤退，可是为了组织和前线战士，他最终选择坚守在最危险的地方。

    上次接头是为了一条关系到无数人生命的情报，只可恨敌人太过狡猾，不知用了什么手段，他竟然没有发现可疑的地方，大意了。

    特务们的叫声越来越近，直到头顶上响起急促的脚步声，张安仁从容的把大拇指放在起爆器上，面露微笑，等待最后时刻的到来。

    一处特务们此时满脸晦气，刚刚清点了一下尸体，缺了一人，而且很有可能就是那个张安仁，他们现在必须把附近详细搜查一遍。

    考虑到对方曾经来过仓库，特务们把重点放在这里，密室被发现只是时间问题，密室只是隐秘，可不代表能躲过挖地三尺的搜查。

    事实上，就算有机会能够逃出生天，张安仁也不会选择，他的使命是保护秋婵，除此之外的一切都可舍弃，当然也包括他的生命。

    “组长，水泥台有古怪！”

    密室还是被发现了，一处的特务兴高采烈围了上来，只要能抓到张安仁这个地下党头目，他们都会得到升赏，荣华富贵就在眼前。

    密室里的张安仁异常冷静，果断摁下了点火开关，瞬间回忆起一生，闻名乡中的神童，考中黄埔的意气风发，北伐时的铁血生涯。

    而后是行军途中所见，田间疲惫麻木的农民，和拿着皮鞭耀武扬威的地主。工厂里被压榨至死的工人，和灯红酒绿下的欢声笑语。

    画面定格在红旗下的誓言，那声声誓言犹在耳边，热情洋溢的年轻面孔，为了国家和民族的未来热情的讨论着，憧憬着，幻想着。

    刘桂气喘吁吁冲到了济世药房门口，看见正在空转的卡车车轮面色凝重，为何没有人，难道战斗现在还没有结束？他要的速度呢！

    刚刚的爆炸声又是哪来的，他揉了揉脑袋，自己手下这帮该死的蠢货到底能干什么，这么多人突击一个药店都搞得这么拖拖拉拉。

    他叉着腰：“快，进去看看。”

    小特务：“是，禾斗...”

    小特务一句话没说完，济世药房的仓库，一股冲击波慢慢出现并瞬间扫过一切障碍物，砖瓦搭建的房屋墙体刹那间就变成了粉末。

    大树，家具，药柜或变成了零件状态，或飞上了半空，冲击波裹挟着尘土向呆立在空旷场地的刘桂等人袭开，并轻易掀翻了他们。

    刘桂只感觉浑身一颤，眼前一黑，再睁眼时他已经躺在了济世药房的马路对面，这是怎么了？难道是地震？他眨了眨自己的眼睛。

    “轰隆！”

    还没等他反应过来，一阵震耳欲聋的轰鸣在他耳边响起，直接震得他头昏脑涨，感觉整个人的内脏像是被人挤了出来，异常痛苦。

    等他抬起头，还算气派的济世药房成了一片废墟，接着无数红色的光点慢慢飘落在废墟上，点燃了木材、布料、尸体，火光四起。

    密室里准备运输到西南的煤油在爆炸时飞散到空气中，在爆炸后肆虐起来，遵从着张安仁最后的愿望，把所有证据烧的一干二净。

    刘桂愣了一会，发出一声绝望的哀嚎：“快去救人，不，救火！必须把张安仁救出来，不然咱们都要死，你们还愣着干什么，快去！”

    同样被冲击波摔了个四脚朝天的小特务们傻眼了，这么大的火要怎么救，没看见连钢铁制造的卡车都烧起来了吗，上去就是找死。

    可看着择人而噬的科长，几个人聪明的没有顶嘴，跑去周边的店铺抢了几个小木桶，端来几瓢水浇了上去，重新注释了杯水车薪。

    这不浇还好，一浇煤油反而顺着流水蔓延开，好悬没烧到正在急得跳脚的刘桂脚下，刘桂恨不得用枪打死这几个吃里扒外的蠢货。

    “用土！用土盖！”

    可没用了，别说几个特务，就算一处所有人来这里，也救不了这场大火，刘桂呆滞看着熊熊燃烧的大火，仿佛看到了逝去的官帽。

    跟济世药房比，徐恩增那边行动顺利的多，依靠88师精锐熟练的进攻技巧，他们成功抓获了谢久文和顾兰，并带回了临时审讯点。

    可没等他开心几分钟，就收到了刘桂的消息，徐处长的脸上一半是笑容，一半是愤怒，从王傲夫开始这帮人就没一个让他省心的。

    自己通过南昌行营调查科的关系得到了珍贵情报，本来打算一雪前耻，可关键时候，刘桂不出意料又掉了链子了，真是气煞他也。

    二十人小队没了，可能的地下党头目张安仁没了，如果不是自己这边的谢顾二人，一处要再一次空手而归，如何不让他恼羞成怒。

    徐恩增怒吼道：“让他给我在现场站着，活要见人死要见尸，必须把张安仁的尸体带回来，要是带不回来，我就用他的尸体去代替。”

    传令的特务仓皇离开，徐恩增一转头看向谢久文和顾兰，脸上挂上了笑容：“谢先生，顾女士，你们刚刚听到了吧，济世药房没了。”

    谢久文身穿国—军军装，听到这话皱起了眉头：“徐处长，你们言辞凿凿说我们是地下党，不由分说将谢某家查了一遍，有发现吗？

    好，你又说让我和我的夫人配合你们的调查，我们跟着来了，现在你把一个药店跟我联络起来，请问徐处长，你到底有没有证据？”

    谢久文条理清晰，话说的有理有据，一旁的顾兰委屈中带了点愤怒，看上去没有任何破绽，可情报工作不是一个人就可以完成的。

    危险有时候来自背后。

    徐恩增笑吟吟从口袋中取出一张照片展示给二人，照片上是一个长袍老者被刑讯，虽然照片是黑白的，可能看出当时场面的血腥。

    谢久文皱起眉头，认真辨认了好一会，不确定道：“这好像是我受伤时暂住的高财主，徐处长，难道此人是地下党？我可真没发现。

    但总不能因为他是地下党，就说谢某是地下党吧，当时在他家中家中养伤实属无奈，我回来后已向长官解释过，并没有隐瞒不报。”

    徐恩增观察着谢久文的表情和反应，依然非常正常，果然是地下党潜伏在国—军中的重要情报人员，到了这个地步仍然死不悔改。

    他不再兜圈子：“谢先生果然不简单啊，一般人见到徐某不是跪地求饶就是惊恐万状，能在我面前侃侃而谈的对手，你算是第二个。

    这个姓高的，吃着党国的饭喝着党国的血，竟然敢勾结地下党为潜伏的间谍做人证，要不是他的二儿子反正，真就被他瞒过去了。”

    谢久文不屑道：“似这种不忠不孝不仁不义之辈的话，为何徐处长就深信不疑呢，莫非您觉得此人比起谢某这样的党国—军官可信？”

    一旁的一处特务侧目而视，这人好大胆子，谁不知道自家处长一好女人二好名，谢久文如此讽刺处长，恐怕要被好好收拾一顿了。

    出人意料的是，徐恩增不仅没生气，反而哈哈大笑：“谢先生这句话不对，小人只关心酒色财气，为了酒色财气可以愿意出卖一切。

    你看看，父母可以出卖，兄弟姐妹可以出卖，自然要比谢先生这样的人要可信啊，谢先生你觉得我这句话说的对不对，请坐下说。”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    应该能够体验出人生韵律之美。

