    王珍的书房里，碎碎念的声音响个不停。

    “珍儿啊，早知道你这么通情达礼，为父就不去问那大玉儿了。你说那女人，为父答应收她为义女了，她转手就把事情捅给老三，这蒙古人就是……啧，非我族类，其心必异。唉，你说怎么办啊现在？”

    王珍终于从沉思中回过神来，向坐在身边长吁短叹的王康道：“换作是我，也会马上把事情告诉三弟，瞒下去才麻烦。”

    “哦。珍儿，你说为父该怎么办？怎么办？你好歹拿个主意啊。”

    “父亲，孩儿都说了，你不必担心，没事的。”

    “怎么会没事，你没看王老三那天那么凶……”

    王珍又走神了一会，道：“父亲你仔细回想三弟说的话，他说了什么？”

    “我忘了。”

    “他说贩卖黑奴的生意肮脏，朝堂上的大臣会反对，有损颜面，问你们是不是在结党营私，是吗？”

    王康连连点头，道：“对。”

    王珍又道：“但这两天他可有惩治父亲或贺琬？他可有关闭外贸商行或罢免父亲？可有把那些分红的银子收回去？”

    王康愣了愣，有些疑惑起来，道：“那倒是没有。”

    “这便是了，那父亲在担心什么？”王珍叹息道：“三弟又没有说要和父亲你断绝父子关系。”

    “他敢？！反了他了。”

    王康惊呼了一句，想了想抚须问道：“他还能为了一些万里之外的野人做出这等不孝之事不成？”

    “孩儿只是打个比方，爹只知道三弟没有要追究此事的意思就好。”

    王康又问道：“真的？他真不会追究？可是有人弹劾老夫。”

    “三弟做事向来重效率，若真要追究，就是直接惩治，而不会有人弹劾你们了。”

    王康迟疑片刻，又问道：“那……这生意？老三到底是什么意思？”

    王珍想了想，道：“我也没想明白……但三弟说别做，父亲暂时就别做了吧。”

    “到底为什么啊？连你一个书生都没他那么滥好心。”

    “滥好心？”王珍道，“他坐上晋王这个位置杀了多少人？就在太平时节，连姚文华、范文程这种可杀可不杀之人他都毫不犹豫杀了。这次的事岂是滥好心这么简单？”

    “我看他就是越来越假仁假义了，上次那些刁民冲撞我们家，他也不去追究……”

    “父亲。”王珍摇了摇头，莫名有些不悦，道：“当时三弟为何不杀那些平民？因为权贵煽动他们暴乱，就是为了要让三弟杀他们，借此口诛笔伐，削弱三弟的威望。

    但在父亲眼里，不杀那些平民就是滥好心？若只会逞这一时之快，我们和江北四镇那些军阀有何区别？还治什么国？

    父亲也是快六十的人了，看问题若还只是这么简单，觉得逢人便杀才是杀伐决断、不杀某些人就是假仁假义，未免太无进益了。三弟如今不是怀远侯、虢国公、靖安王了。他甚至不仅是晋王，他是世主，是要治国的。你是他的父亲，有时候想事情能不能站在他那个位置上想一想？”

    王康颇为不爽，道：“老夫怎么就没想？若不是替他想，老夫何苦做这昧良心的生意？买些田地、收租不好吗？”

    王珍叹息一声，道：“父亲还不明白吗？治世要有治世的胸怀，容得下天下人，天下人才容得下你，你能不能不要只盯着那一点银子？”

    “我就不明白了，你到底是站在谁那一边的？！”

    “不是这么简单。”王珍道：“就比如这贩卖黑奴之事，我看三弟那天说的几句话，并不只是在同情黑奴。”

    “那为何蕃商们能卖，我们就不能卖？”

    王珍目光中再次带着思索，缓缓道：“这两天我想了想……也许是想明白了一点。”

    “什么？”

    “我朝讲‘士农工商’，向来不齿于商贾趋利，朝堂上多的是读孔孟之学的士人，绝不会认同这个生意。”

    “老夫知道，老夫这不是偷偷的卖吗？”

    “瞒不住的，一旦揭破我们在做这等买卖，有可能就会被有心人用来打击三弟的名声威望。”

    王珍说着，又沉吟起来，道：“据我说知，那些蕃邦则不同，一则不太讲礼仪仁义，二则他们那边商人地位极高，甚至可以主导国事。

    就连百姓也不同，蕃邦百姓多为雇工、奴隶。不像我们大楚，自有田地的耕农多。

    自耕农守着几亩田地自给自足，海贸有再大的利益也与他们无关，加上我们数千年的儒家传承，百姓也知道仁治，他们想要的是一个‘仁君’，而不是‘暴君’。

    父亲说三弟是假仁假义，真也好，假也好，他现在需要保持这份仁义……”

    王珍说到这里，仿佛自己也明白了许多，喃喃道：“我不知道三弟心里是怎么想的，但他坐在那个位置上，他怎么想已经不重要了。重要的是，他作为晋王、世主，他只能反对这个生意……对啊，我们是礼仪之邦，怎么能做这种生意呢……”

    王康还是没听明白。

    他都不知道大儿子这个书呆子为什么又在那里自言自语。

    “蠢材，我们礼仪之邦不做这生意，那些蛮夷却还在做。你想想那些金矿、那些良田，被人抢光了啊！”

    王珍喃喃道：“我知道……”

    王康来回踱了几步，又道：“我就是站在老三的位置上想的……我是这么想的啊，你看那个新大陆，凭什么是别人的？你说老三是世主，那他不该为我们楚朝把那些好东西都拿回来吗？不用那些野人干活，难道要用自己人干活吗？”

    王珍道：“我知道父亲说的有道理，但我们泱泱大国，吃相不能那么难看……”

    “人家狼吞虎咽，你慢慢吃？你慢慢吃？”

    王康拍了拍额头，叹道：“苍天，老夫怎么就生出两个这么蠢的儿子？！

    唉，你们两个没打理过家里的生意，屁都不懂还要瞎指使，要是老二在家，一定会懂其中的道理……”

    ~~

    公主府后面又依着之前在山东的布局建了一个知事院。

    王笑过来的时候正见左明静和唐芊芊坐在那核验文书。

    他挤到两人之间坐下，道：“孔兴燮不够聪明，没明白我的意思，我干脆把他打发到海外去……明静帮我再筛选一批更聪明的官员出来。”

    “好。”

    左明静应了一声，更显温婉。

    唐芊芊则是问道：“江南还未平定，笑郎为何现在就如此关心海外之事？”

    “平定江南也就这一两年了。”王笑道：“江南的问题不是战争能解决的，更棘手之处在于利益，而海贸是增加国库收入、转移国内矛盾的重要一环，也是一个稳定江南的筹码。

    还有，现在这场大航海的浪潮我们如果不参与进去，两三百年后，随着白银的大量贬值、西方国家有了足够的黄金储备，就会对我们整个经济造成巨大的冲击，那就是一场极深重的灾难。”

    唐芊芊问道：“什么意思？”

    “简单来说，白银是我们楚朝的本位货币，从国库到士绅、再到百姓，都喜欢藏银子。但现在西方资本都在疯狂地掠夺黄金白银。

    其中这些白银通过贸易，早晚都会流入我们楚朝，这叫贸易顺差。

    但顺差不一定好，比如，现在我们的白银已经开始贬值了。而且，随着大航海的进行，白银还会不断激增。

    西方的资本国家已经意识到这一点，他们已经开始储备黄金，等他们拥有了足够多的黄金储备，废除银本位，转而使用金本位。那么，我们的白银就会迅速贬值，经济崩溃，我们这些喜欢藏银子的地主老爷和老百姓的财富……就等于被他们掳掠一空。

    这是资本的本性，它会不眠不休地掳掠世间财富。

    资本在用奴隶开采的金矿、银矿，用他们的血泪换取财富，而我们没有殖民地，很难扭转这个局面。

    闭关锁国也没有用，不是我们把国门一关，闭上眼睛装作看不见就没事的。

    我们只能直面这些问题，黑奴贸易、屠杀原著民这些事……不是我个人同不同情、圣不圣母的问题，说实话，我可以懒得去管他们。

    问题是这个浪潮早晚会冲击到我们，因为我们是世界的一环。

    但像爹和贺琬那么偷偷摸摸地贩卖奴隶是行不通的。没有朝廷完整的规划，他们那样赚回来的白银只会加速我们的通货膨胀。

    那些资本家太聪明了啊，意识到白银的贬值趋势，大玩金银套购的把戏。所以，新大陆的那么多黄金，我们运回来的却全都是白银。”

    唐芊芊低着头想了想，消化着王笑所说的这些内容，又问道：“这些你为何不告诉爹？”

    “他懂什么。”王笑摇了摇头道：“你就不能和他往深了说，在他眼里，一件事不是对就是错，不问根由。和他说了，他只会认为我允许他贩卖奴隶，只是要卖成黄金、不能成卖成白银。老头子钻到钱眼里去了。那就让他怕，让他有所忌惮，才会给我收敛起来。

    而且，贩卖奴隶肯定是不行的，血腥不血腥不说，我们一个儒家传统教化的封建帝国去和资本国家玩这一手，这是以短击长，注定玩不过他们。

    现在海外这个世道不讲规矩、强取豪夺。在这种环境下，我们礼仪之邦参与进去必然要吃亏。

    殖民地在人家手上，奴隶在人家手上，我们只有货，还帮他们卖奴隶？到时候黄金赚不到，赚了一堆白银回来，回过头被人指责贩卖黑奴，坏了大国名声。

    怎么算，这都是大亏本的买卖。不然黑奴贸易是他们垄断的生意，他们为什么要允许贺琬参与？我们的资本比起人家太嫩了啊。比如我爹这种还没彻底转成资本的土财主，死活都不相信白银会贬值，这是他一辈子的执念。

    要下场玩，就不能按他们那套不讲规矩的规矩来；要玩，规矩要由我们来定。”

    唐芊芊笑道：“这就是你与大哥说的‘行王道’？”

    “不错。”

    “孔家、儒士，就是你派出去定规矩的？”

    “算不上。”王笑道：“他们定不了规矩。”

    他叹息了一口气，又道：“大一统的脚步太慢了啊。等我平定江南，如果能收服了郑芝龙的海上力量，才勉强算是初步有了定规矩的实力……的基础。

    孔家能做的，只是先行铺垫，引导海外的舆论，为我们拉拢土著与奴隶一起对抗西方资本，提高我们的影响力和地位，制造由我们定规矩的大义名分。

    如果顺利，等到我们的水师力量完善，我们楚朝就可以名正言顺主导世界局势，分配利益……哦，不，是‘主持正义’，把民主和自由送给世界人民。

    嗯，大义很重要，但最后，真正决定一切的还是实力。

    这是一条漫长的道理，如今还只是从零开始，但必须开始布局了……”

    唐芊芊想了想，沉吟道：“但……只怕那些蕃邦不会允许我们的儒士到他们的地盘上引导舆论吧？”

    “是啊。”王笑道：“但也不是没有机会。去年英国颁布了航海法案，为了保护他们本土、殖民地的贸易垄断，我认为这个法案必将引发它与荷兰的战争。

    这个时候，我可以给他们一点武力威慑。英国和荷兰，我得挑一个教训一下，让他们知道我们楚朝水师是一支不容忽视的力量。”

    唐芊芊讶道：“笑郎莫不是在开玩笑？那可是远在万里之外……”

    王笑道：“我有个想法，荷兰人占据琉球之心不死，还击毁了我们两艘运兵船，妄图结盟南楚或清朝对付我们。

    这个时候，若我们能在海面上再一次歼灭荷兰舰队，挟此大胜之势，英国人会迫切寻求与我们结盟，如此或可以让我们的商队和儒士进入印度、加勒比海诸岛、美洲等地的英属殖民地……”

    这些话，就连唐芊芊也听不懂了。

    当她迅速从王笑的神态中捕捉到些犹豫、不好开口的神态。

    “笑郎想说什么？”

    “你知道，我们现在没有能力攻打巴达维亚，但……”

    王笑说到这里停了停，沉吟了一会，道：“布木布泰有个计划，也许可以骗一队荷兰战舰过来……”

    ~~

    入了夜，王家小院里点起烛火。

    布木布泰洗过脸，对着铜镜慢条斯理地擦了玉容散，拿着一个太平车在脸上推按着。

    太平车其实就是一个小柄上面挂着五颗玉石制作的滚珠，滚珠在脸上的穴位上滚动，促进血气循环，以达到养颜驻颜之效。

    她近来无事可做，每日里就是做这些养颜之事。

    王家也不为难她，要什么薏米、白芷、甘松、苓香之类的东西也都供应着……

    屋门被人推开，布木布泰没有回头。

    她透过铜镜看到王笑走了进来，于是嘴角泛起一丝得意的笑容。

    “怎么没把玄烨送回来？”

    王笑道：“还没到孩子陪你的那一天。”

    “那就是你特地来找我的？”

    “算是吧。”王笑道：“对了，我收到消息，福临已经回到沈阳了。”

    布木布泰微微一愣，像是有些扫兴，眼中的兴奋之色消退了不少，但又有些欣慰与惆怅。

    她默认了一会，最后淡淡道：“知道了。”

    王笑懒得和她绕圈子，开门见山问道：“你当时是怎么和荷兰人谈的？他们三月份从巴达维亚出发？”

    布木布泰道：“哪有那么简单？那些红毛鬼又不是傻子，他们在济州岛安排了人，有小船来回向长崎传递消息。

    从大沽口到巴达维亚，快的话也要三四个月，他们现在应该还不知道你收复中原了，但他们若先去了长崎，必不会中计。

    要骗他们来，当然要有人去联络。

    还有，我买的那些火器，也是要先交钱的，用丝稠替代也可以……”

    “然后呢？”

    “具体计划我忘了，大清都退出关内了，这么大的事想骗过荷兰人可不容易。这事我交给索尼和范文程办的，你去问问他们好了。”

    布木布泰微微冷笑着，侧过头瞥了王笑一眼。

    她连用丝稠替代银子这种细节都知道，自然不会是真不知道具体的计划。

    王笑道：“事成之后，我可以放你回科尔沁。”

    “玄烨呢？”

    “他是我的儿子，当然要留下。”

    “你这条件就和没说一样。”布木布泰道：“何况我在这里住得蛮好的。”

    “那就算了。”

    王笑往外走去。

    布木布泰又道：“你可别忘了，他们击沉了你两艘运兵船。”

    “我没忘，但我不是没有别的办法报复。”

    “都是‘知根知底’的人了，何必和我玩这一手？”布木布泰讥笑道，“你过来，条件可以谈。”

    “你想要什么？”

    “娶了我。”

    “你知道我不会娶你的，何必再谈没用的条件？”

    布木布泰道：“你要我帮你做事，又不给好处，哪有这样的道理？”

    她有些傲然地仰了仰头，带着些轻蔑的语气道：“知道吗？当初我捉了你，让你为我出谋划策，那时……你只要把我伺候高兴了，我可以封你为王，甚至改嫁于你，看，我比你要大方得多。”

    “是吗？现在你也能把我伺候高兴了？”

    “好啊。”

    布木布泰抬起手，摆出一个让王笑搀扶的姿势。

    她已经重新变得自信起来。

    她不怕被囚禁，因为她曾经有过比这更凄凉孤寂漫长的岁月。

    她只怕自己没用了。

    现在，知道自己在王笑眼里还有价值，布木布泰那气势又重新升上来。

    如狐狸般的眼睛眯了眯，媚态四溢。

    “好啊。”她以恩赏般的口吻又道：“我不用别的条件，你今晚留下来陪我，我替你做事……”

    王笑转过身，背对着布木布泰。

    “我警告你，别再耍这种花样。”

    “我耍花样？”布木布泰讥笑道：“怎么？怕家里的美人们不高兴了？天天陪一群小妮子，不想换换口味？”

    王笑道：“我不一定要用你那荒唐的办法才能对付荷兰人，别再挑战我的耐心。”

    “我知道啊，我又没提什么条件。”

    布木布泰高高仰起头，显出一段白皙的脖颈，手里拿着玉滚石，轻轻滚过自己的皮肤。

    她又道：“何况我们又不是没有过，都那么多次了……每次你也很尽兴不是吗？”

    她眯着眼看着王笑，见他不答，又道：“你说有别的办法，可你还是来找我了。呵，你不会是想找个借口来看我吧？

    哦，你明明就很好色，我知道的。你若不好色，怎么会搜罗各式各样的女人？

    我是女皇帝，你喜欢征服女皇帝是吗？王笑，你转过来……让朕看看，朕是不是猜错了。”

    “呵。”王笑道：“喜欢显得你聪明是吧？你越聪明，我越懒得用你，算了。”

    他摇了摇头，往外走去……

    “王笑，我又怀上了。”布木布泰忽然道。

    王笑像是愣了一下，停下脚步。

    “骗你的。”布木布泰得意地笑了笑，道：“你今天不方便对吧？她们知道你今天来找我了。你下次再过来吧，我会帮你……”

