    “刘主任！你这几天也累的够呛，先回去休息吧，我送杨大哥回去就行！”

    众人散去，刘一山还站在杨百万的身边，陈晓主动的说道。

    “哈哈！对，刘主任，你忙你的就行！咱这边的事情我记着呢，陈晓也不是外人，他来安排就行！“杨百万看了陈晓一眼，顺势对着刘一山说道。

    “那行！那我就偷个懒！哈哈，杨先生你有什么事情随时联系我！陈晓，辛苦你了啊！“

    刘一山和两人打过招呼，这才转身离去。

    路边的微风吹过，杨百万和陈晓对视一眼，都忍不住笑了起来。

    随即，陈晓对着杨百万说道，“杨大哥！今天真的谢谢你！”

    ”和我说这个这么见外！走，去我住的地方，咱好好聊聊！这一段时间没见，我发现你小子变化挺大的！“杨百万和陈晓的关系自然比刚才那帮人要亲近，直接邀请陈晓去他下榻的酒店。

    到了酒店，杨百万看起来清醒了不少！

    陈晓笑了下，这老大哥，之前还看着带着几分醉意，可现在看分明是装出来的。

    陈晓也不点破！

    “那个韩建国是不是和你有什么矛盾？”杨百万喝了点醒酒茶，笑着问陈晓。

    陈晓点了点头，“这小子怎么说呢，之前我拿下大百货的时候，用了下他的关系！他老子是财政局的一个主任！现在这不……想坑我！没想到遇上了杨大哥！”

    然而杨百万却摇了摇头，“和我没多大关系！如果我不来宁州，我想你也是有办法对付他的对吧？你小子我还不知道！鬼精鬼精的！”

    陈晓被杨百万说的不好意思的笑了笑。

    “行了！陈老弟！这些事情我知道你自己能处理好，都是小事我就不多说了！我这次来宁州，一方面是宁州这边邀请我来做个宣传什么，这事情已经差不多了！另外一方面，我是来专门见你的！“

    “杨大哥，你是不是有什么事情？”陈晓听杨百万说完之后抬头问道。

    杨百万点了点头，“是啊！不过……我现在犹豫，我到底要不要讲这些事情！”

    此刻的杨百万，显的相当的犹豫。

    “杨大哥，咱们之间不用这么客气的，你有什么直接和我讲就是了，不用这么见外啊！”陈晓忍不住说道。

    杨百万苦笑了起来，“我不是见外，是我自己不知道该不该说啊！既然你这么讲，那我就说说吧，来之前呢，我打算给你个小惊喜，同时拉着你和我一起干股票的！可现在……来了宁州之后亲眼目睹了你做的这些事情，我算是发现了，老弟啊，你是人中之龙！不管是做什么，都能做成！也许你的选择真的没错，股票投资对你而言，只是人生中的一小部分！”

    “这……杨大哥，实在是对不住！我这辈子可能真的不会单纯的做一个投资交易者了！”陈晓叹了口气，幽幽的说道。

    这一刻，他回想起了上一世的经历。

    从国内市场，一步步的从A股走向了华尔街！

    以国资抗衡国际资本，纵横华尔街，决战伦敦金融城，做空日元，以原油期货倒逼欧派克……

    他曾经站在云巅，翻手为云覆手为雨！

    可是……最终呢？

    终究抵不过一颗子弹！

    两毛钱的子弹！

    恍惚中，陈晓突然笑了起来，追忆的笑，有苦涩有执着。

    ”交易之路，我可能不会走了！对不住了，杨大哥！“

    半响，陈晓抬起头冲着杨百万说道。

    杨百万点了点头，“其实从那天再次见到你，我就知道是这个结果了！对了，这个给你吧！哈哈！”

    说着，杨百万从自己的包中，摸出了个东西扔在了陈晓的面前。

    “这是……”

    一本保存完整的股权证，浮现在了陈晓的眼中。

    他下意识的翻开一看，顿时说不出话来了！

    因为……拥有者赫然是他的名字！

    “这是怎么回事？杨大哥？”陈晓心中有所持猜测，可依旧忍不住问了一句。

    “哈哈！当时你不是急着用钱嘛！我那天出去的时候，其实没有卖掉你手中的飞乐音响！所以这个股权证呢，就一直持有者！最近飞乐音响比之前翻了三倍！我啊本来想给你个惊喜，可现在看到你这个实业做的这么好！股票的收益对你而言，的确是……不好抉择！所以我才说，不知道该怎么和你说这个事情！”

    “喏，现在完璧归赵了！”

    说着，杨百万把手中的股权证放在了陈晓的面前。

    可让杨百万没想到的是，陈晓却摇了摇头，把那股权证推了回来！

    “当时我已经拿了钱离开了！杨大哥，这是你的，和我没任何的关系！”

    杨百万一阵愕然，“我说陈晓，你怕是不知道这玩意儿现在卖出去的话值多少钱吧？”

