    “你来得正好，没想到啊，这家伙刚好撞到我们手里了，到时候我们把他抓起来，让法院起诉他，等这家伙去蹲赤柱了，阿头的问题就解决了。”

    不过他话才说完，李修贤也一脸兴奋地拿着一份报告，开心地和他分享起自己帮助阿头的办法。

    周星星：“？？？”

    李修贤这样子，让周星星一时间没能反应过来，不过资料到手后，他却搞清楚怎么回事了。

    原本刚才李修贤找的借口也不算是虚构的，早在上周五，就有手下的警员向他报告，自己根据犯罪分子的口供，打听到港岛一个比较隐私，而且赌资很高的赌局。

    为了让自己早点出去，这家伙把这个赌局当成线索汇报了出来。

    而收到消息的警员听说赌局的赌资丰厚以后，就立刻把消息告诉了李修贤。

    但是当时的他正因为发现自己阿头好像被人绿了，就直接让警员自己处理这个案子，没有参与的想法。

    刚才李修贤就是用这个案子作为借口，提前从张品的办公室出来了，然后他害怕万一张品真的较真，于是他本来是想要把结案报告交上去用来平息张品的怒火。

    可拿到资料后他才发现，对方原本安排在周六晚上的赌局竟然推迟了，于是手下几个潜伏过去的警员扑了个空，目前案子还没有完结。

    当然，几个警员在那边埋伏了两天，也不算没有收获，他们跟踪几个本来想要参加赌局的赌徒，是想要摸一摸对方的人际关系。

    为了查清楚他们的底细，跟踪的警员还拍了一些觉得比较重要的照片。

    刚好，李修贤在拿起照片看的时候，就看到其中有一张照片，是那个被自己打成猪头的家伙和其中一位赌客见过面。

    经验丰富的李修贤，立刻就猜到了对方很可能会参与进下一次的赌局，所以他才会说出那句话。

    一般来说，在港岛非法聚众赌博，是没收赌资然后罚款了事，但李修贤如果真的愿意，当然也可以把对方弄进去蹲苦窑。

    “妙啊，我们虽然不能解决问题，但是可以解决搞出这个问题的人。”

    周星星在看完资料以后，猛地一拍大腿，高兴地喊了出来。

    “你踏马的这么高兴，不知道拍自己的大腿吗？”

    不过李修贤却狠狠地瞪了他一眼，然后揉了揉自己的大腿。

    两人在外面的谋划，并没有影响到张品，在知道这是一个误会以后，他就尽量让自己不去想这件事情了。

    之所以不去想这事，自然是男人对于这种情况，向来都是避之不及的。

    而且这件事虽然不是真的，但是他却想到了一个问题，那就是在这些电影里面，何老师出场的次数可不少。

    不只是何老师，还有乐惠贞，现在不就冒出一个丁瑶嘛，即使是另外的陈主任、采妮，也说不准什么时候又冒出一个和对方长得像的女人。

    这样一来，他如果真要防止自己被绿的话，总不能冒出一个女的就收一个，所以他干脆不去想这种事情

    只要自己不知道，那就不算是被绿了。

    至于被打成猪头的大背头，张品一时间也没有想太多，哪怕周星星已经说了对方和袁浩云长得很像。

    可这段时间以来，张品已经遇到两个和袁浩云很像的家伙了，发哥嘛，人家那么多角色，自己一个个去记多头痛啊。

    来到港岛这么久，他早已经波澜不惊了，就连陈家驹那家伙，他都已经不放在眼里了。

    加上那天又没有问猪头的全名，所以张品暂时性忽略了这件事。

    张品不管这件事，周星星和李修贤却对这件事很上心，两人在知道这个赌局都安排在周六晚上后，就花了几天时间，准备想办法混进赌局，来个当场抓获。

    而关于混进去的人选，两人在各自小组里面选了一遍，最后发现，竟然是周星星这个无厘头的家伙最合适。

    说实话，在一开始的时候，周星星和李修贤根本没有想过要亲自上场去卧底。

    他们是谁，他们是最近名满港岛十八区的“智勇靓”三杰中的智警和勇警，也是最近被炒得火热的“湾仔五虎”中的两虎之一。

    他们的名气早已经不局限于警队，很多喜欢看报纸的港岛市民也对两人耳熟能详，平时出去吃喝玩乐甚至都能够刷脸了。

    就他们两人混进赌局，那还不立马就被人认出来啊。

    但是在选拔这个适合的人选时，周星星却表现出了自己的另外一面。

    也不知道他从哪里打听到，当今赌术界最出名的一个老千号称赌神，喜欢输个大背头。

    于是他一改自己最喜欢的飞机头，梳着大背头，再穿上自己特意花重金买来的风衣，戴着墨镜来警署上班的时候，其他人竟然都没有认出他来。

    而且他这样气场全开的样子，用李修贤的话来讲，那就是妥妥一个人傻钱多的傻子啊，于是卧底人员还选个屁，必须要周星星胜任不可。

    周星星这家伙本来就是一个戏精，虽然他对于李修贤说自己是人傻钱多的傻子不认同，但是听说有机会拿公款去和别人搏一把以后，倒是对这个卧底行动非常有兴趣。

    而两人在找参加赌局的门路时，一个已经消失一段时间的家伙突然出现在周星星的视线之中。

    这家伙就是现在史密斯学校的训导主任，占士邦。

    嗯，占士邦还有另外一个身份，那就是湾仔警署的卧底警员，而他的真实名字，叫做曹达华。

    说实话，这家伙突然冒出来，还是有些让人意外的，不是，不是冒出来让人意外，而是对方当上训导主任让人意外。

    曹达华之所以能够当上训导主任，其实和张品有关。

    因为之前的卧底行动对方突然爆发，而且还带着学生躲到了地下防空洞。

    于是张品特意和对方说，要他回警署报道，在得到这个消息，卧底了大半生，没有完成一件任务的曹达华在得到承诺的时候非常开心。

