    “原先生，商先生，有劳两们大驾了。”

    李孟阳拱手道。

    “好说。”

    原黯与商容相视一笑，点头道。

    “如今，先有谪仙人斗酒百篇，后又有这位后生一诗惊四座，今夜怕是也无人敢作诗了。”

    “也罢，只谪仙人一人，今夜诗会足以名传天下，流芳青史，”

    “孟阳你的目的当也能达到了，这汇聚的才气要打开玉壁月宫，已绰绰有余。”

    李孟阳、朱元皓等书院中人都露出难掩欣喜之色。

    原、商两人站了起来。

    李孟阳也来到台边，抬手虚压。

    下方因刚才之事还在议论纷纷，此时渐渐安静。

    “不瞒诸位，今夜诗会，除去祭月，实还有我白麓书院一片私心。”

    李孟阳高声道：“我书院学子徐文卿，不幸被妖邪所趁，陷下白麓岩上，玉壁月宫内。”

    “我白麓玉壁月宫，相信诸位都有耳闻。”

    “乃是当年圣人言子所留，非惊才绝艳之辈，即便是大儒，也难以强行破开。”

    “今夜邀请诸位来此，便是为了借诸位才气一用。”

    李孟阳说完，团团一揖。

    下方众人听完，也不惊讶。

    白麓书院做此事，乃是光明正大，随邀贴来时就说明了。

    如神秀、王晋之辈，本无意来此，纯粹是心存善念，又恰逢其会，便赶来想要助一臂之力。

    这是人人皆知之事，大多数人更在意的是李孟阳后面要说的。

    他们知道，经过刚才那两人，今晚诗会恐怕到此为止。

    原本的催月令也断然进行不下去了。

    别说那个斗酒百篇的非人，就算是刚刚那个名不见经传，却似乎颇有来头的江舟，一诗既出，珠玉在前，也没有几人敢言能胜。

    听李孟阳这话，也是打算就此略过了。

    不由都精神振奋，将刚刚江舟闹出的风波也抛诸脑后。

    概因接下来才是今夜诗会的重头戏，也是他们削尖脑袋想要与会的最重要因素。

    “托诸位高朋贤士之福，今夜所聚才气已足。”

    “为感谢诸位高朋高义，我白麓书院将请出圣人墨宝，由原、商两位当世大儒，祭请浩然长河显世！”

    “令众贤士得以沐浴众圣之不朽华光！”

    虽然早已得知，但李孟阳的话仍然如惊雷一般。

    轰然一声震响。

    众人哗然。

    激动不已。

    江舟从刚才的事回过神来，也顾不得寻思那位楚王妃所为的深意。

    闻言微觉意外。

    原本以为白麓书院是想让与会之人相助进入月宫救徐文卿，没想到只是聚拢才气。

    “才气”这种虚无缥缈的东西，也不知道白麓书院是用什么手段去收拢？

    不过想来也该是如此，以白麓书院的底蕴，又哪里需要他来操心？

    即便今夜没有他，这满座高贤，也足以救出徐文卿了。

    至于这祭请浩然长河显世，更令他惊讶。

    还真的有浩然长河这东西，而且还能主动令其现世？

    江舟暂缓闹事的念头，他很好奇，浩然长河究竟是一种什么样的存在？

    “劳烦两位先生。”

    台上，李东阳已经捧出一只盒子。

    包括楚王，商、原二人在内，所有人都站了起来，肃容理冠，朝那盒子行了一礼。

    商、原二人更是神色激动，朝着盒子深深拜下。

    然后由商容接过盒子，与原黯相视一眼，郑重点头。

    原黯神色庄重地伸手打开盒子。

    一道华光自盒内透出，冲天而起。

    一股浩瀚如渊海，沉重如山岳的气息瞬间铺开。

    江舟只觉霎时间如同置身一片浩瀚的大海中。

    至大至刚，威严又平和。

    原、商二人共捧木盒，口中大声诵念：

    “礼也者，合于天时，设于地财，顺于鬼神，合于人心，理万物者也……”

    “天道至教，圣人至德……”

    浩大威严。

    随着他们抑扬顿挫的声音，头顶有华光冲破，直射斗牛。

    漫天云幕洞开，点点星光绽放

    三道华丽光柱接天连地。

    “天道至教，圣人至德……”

    平地上，众人也整理衣冠，神色肃穆，跟着一起念诵起来。

    诵读之声越来越大。

    渐渐的，身处其中的江舟，忽然莫名地感受到自己被一种奇异、莫名的存在给包裹了。

    那是一种虚无的存在。

    不可见，不可闻，不可触摸……

    但江舟确确实实地感受到了这种存在。

    正当他满心奇异之时。

    忽然于冥冥之中，听到了一阵阵读书声。

    “天理人欲，相为消长，克得人欲，乃能复礼……”

    “天不言而人推高焉，地不言而人推厚焉，四时不言而百姓期焉……”

    “夫此有常，以至其诚者也，君子至德，嘿然而喻，未施而亲，不怒而威……”

    “我有天志，譬若轮人之有规，匠人之有矩。轮匠执其规矩，以度天下之方圆……”

    “制天命而用之，君无为而臣有为……”

    许多声音在一齐诵读，每个声音都不一样，似乎来自不同的人。

    所诵念的内容也不一样。

    先是隐隐约约，渐至浩大如雷。

    如涓涓细流，汇聚成海。

    倾刻之间，便将他淹没，猝不及防。

    肉身、灵魂，都在这书声海洋中起伏。

    “众贤士！吾养吾浩然之气！”

    “众圣之不朽，智慧精神，皆在浩然之中，能得多少，全看自身造化！”

    一声清喝，令渐渐迷失在“海洋”中的江舟猛地惊醒。

    他明白了。

    这便是浩然长河！

    那些莫名的虚无存在，是此世过去的文道众圣，诸子先贤！

    是他们不朽的文章，不朽的智慧精神！

    随着他的明悟。

    胸中有一点华光绽放，却不自觉。

    他如饥似渴地倾听那众圣诸子诵读文章的声音。

    已经沉浸在众圣的不朽智慧与精神之中。

    这是每一个人的求知欲。

    没有人能抵抗这种诱惑。

    即便肉体消亡，也仍在天地之间不朽不精神智慧，足以令所有人都饥渴地吸收。

    江舟也没有发现，自己胸中那一点华光，也是他之前就已经养出的一点浩然之气。

    正在以不可思议的速度扩张、膨胀。

    倾刻之间，便已经冲过重重关碍，直透顶门。

    隐隐有透顶而出的势头……

