    第7476章戒指不是戴着吗？（8）

    纪长慕迁就着乔沐元的脚步，走得很慢，偶尔两人会一起停下驻足欣赏雨林的风景。

    景区湿气较重，但风景极好，尤其是光影交叠之下，树叶经脉分明。

    路过一处人工瀑布，乔沐元扣紧他的手，拿出手机非要跟他合照。

    “一，二，三。”

    “咔嚓”——画面里的乔沐元笑靥如花，纪长慕温和儒雅。

    纪长慕由着她闹，她爱做什么都行。

    小别胜新婚，乔沐元比往日更依赖纪长慕，一刻也舍不得分开。

    穿过景区，走到尽头时，正好夕阳西下，余晖遍野。

    不远处，琼州的古建筑在落日彩霞之下泛着古朴的光泽，飞阁流丹，颇有韵味。

    纪长慕的手机响了，他接起：“晏伽，什么事？”

    “老纪，帮我安排一下京城最好医院的脑科医生。”

    “怎么了？”

    “晏锋突发脑出血，问题很严重，正在医院抢救，但兰城医术有限，我想把他转到京城去。”

    “行，你别急，我帮你安排。”

    “谢了。”那头，晏伽很是疲惫，他正在坐车往飞机场去。

    刚刚接到兰城方面的电话，医生告诉他，晏锋突发脑出血，情况危急且罕见。

    挂上电话，纪长慕立刻给京城国际医院的院长打电话，让他安排京城最好的脑科医生。

    乔沐元问道：“怎么了？”

    “晏伽那个植物人大哥突发疾病，需要转到京城治疗。”

    “植物人怎么会突发疾病？是不是快要醒了？”

    “也有可能是快要死了。”纪长慕叹息。

    “那晏伽呢？他不是最恨他那个大哥，如果真是这样，岂不是高兴还来不及。”

    “你真当晏伽是冷血动物？”纪长慕牵着她的手继续沿着宽阔的马路往下走，“不是这样。”

    乔沐元一时讶然，不知该说什么。

    ……

    兰城。

    晏伽赶到医院时，晏锋正在抢救。

    林栀一度哭晕了过去，被护士安排在一间安静的病房里休息。

    晏伽双手插在大衣口袋中，在抢救室外来回踱步，一言不发，凌厉的五官上是一层森冷的黯淡。

    没多久，护士小声通知他：“晏先生，林小姐醒了。”

    晏伽往病房走去，林栀正挣扎着要下床，被护士按住：“林小姐，你别下床，有消息我们会通知你的。”

    林栀看到一双黑色的皮鞋，一抬头，见到了晏伽。

    “你们都下去。”晏伽沉声吩咐。

    “好。”

    护士都退出了病房，门关上，病房里陷入一片悄然寂静。

    晏伽俯视着病床上的林栀，眼眸里无悲无喜，异常冰冷，而林栀也在看着他，额角有一处磕伤，是刚刚在抢救室外晕倒时磕到的。

    “晏伽……你救救晏锋，他现在情况很不好，已经抢救了好几个小时。”林栀忽然一把抓住他的手臂，哀求，“你救救他，他是你亲哥哥……”

    “林栀。”他叫她的名字，嗓音如清霜覆盖，嘶哑里是几分冰寒冷峭，“在求我？”

    “是，求求你，求求你救救晏锋，他快不行了。”

    (本章完)

