    夜晚涨潮了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    搁浅的船只有一小截露在海面上，峭壁上的火焰还没熄灭，冒出浓浓烟雾，在月光下清晰可见。

    浪花拍打着铺满人类垃圾的海滩，从塑料水瓶到损坏的渔网、塑料袋、泡沫，什么都有。

    其中甚至还有半艘摩托艇，天知道它是怎么跑到这里来的......

    落难的男人，名字叫做米尔顿-伯南克，以前是一位动物园管理员，他的妻子叫做金-伯南克，当了十几年的小学老师，今年七月才刚辞职。

    两人站在火堆旁，远远见到奥赛德射平台与那艘巨型货轮走远，整个心都凉了下来。

    有了希望，却又绝望。

    抱在一起痛苦流涕，那声音简直撕心裂肺。

    他们没现，一艘三十米左右的游艇，渐渐脱离了航线，往这座小岛驶来。

    韩宣起初没见到火光，那堆火被点燃时候，游艇已经快要从它那里路过了，是眼尖的阿拉斯加雪橇犬史努比汪叫提醒，人们这才现。

    开到近海处，放下艘快艇。

    保镖们上岸后花了点时间，顺利找到这对夫妇......

    将两人带回雪山号游艇，韩宣初见那位妇人时候，尴尬撇过头，因为她根本就没有穿上衣，袒胸露乳，皮肤被晒成了小麦色。

    保镖乔治这才反应过来，脱掉自己的白衬衫，露出结实肌肉，把衣服交给对方。

    在甲板灯光下。

    老爷子询问了他们的身份，洛佩兹记好驾驶证号码，立即去用卫星电话找人求证，回来时候还告诉爷孙俩，一个意想不到的消息。

    这对夫妇确实被列为失踪人口，保险公司甚至已经认为他们遇难，向他们家人赔偿了一大笔钱。

    同时，伯南克夫妻俩，还是七月一次强力球彩票的大奖获得者，总共拿到两千多万美元的税前奖励！

    想不到买游艇享乐途中，换来的却是这种下场，真是大喜大悲。

    等他们俩洗完澡换好衣服，老爷子让人准备的食物也好了。

    牛排还烫？

    不怕，狼吞虎咽死命往嘴里塞，一边吃一边哭，期间说过不下于十次的谢谢。

    爷孙俩人，外加安雅、伊莎贝莉、拉米瑞兹，站在旁边看着他们吃。

    伯南克直到吃得已经反胃、再也吃不进去了，才放下刀叉，听见韩宣问生什么，讲述起关于自己的经历......

    就在他们听得正认真时候，有位意大利籍船员，走来用蹩脚的英语说道：“先生、女士，如果衣服不打算要，我就帮你们扔了。

    还有，这个东西落在了洗浴间，是谁丢的？”

    伯南克先生见到他手里那个小袋子，下意识摸自己的口袋，接着叫道：“它是我的，刚才忘记拿了！

    谢谢！谢谢……”

    韩宣瞧见灯光下，看不出材质的袋子表面，勾勒出圆形，还出金属碰撞的响声。

    表情疑惑，开口问道：“抱歉，请问这里面装得是什么？

    我刚才就现它了，你和夫人上船时候，除了它别的东西都没带。”

    “……只是一些金币。”

    伯南克先生已经将带子塞进口袋里，听见韩宣的话，又把它给拿出来。

    假如是其他人，他可不敢这样做，而韩家有钱，料想不会在意这些小东西。

    苏珊导演早在听说出现求救信号时候，就打开了摄像机进行拍摄。

    心里正想着难怪有关韩宣的新闻那么多，他的生活真是多姿多彩，什么奇葩事都有。

    此刻扛着摄像机靠近，拍摄伯南克的动作。

    只见他从袋子里，倒出了总数大约三十枚不到的金币，堆在一起，看不见具体数目。

    “咦？

    很有年代了啊，这是枚1863年的加州金币，当时纸币在加州还不合法，所以人们都用金币、银币结算。

    存世量挺多，所以不算值钱，最多也就一两千美金吧……”

    老爷子接连拿起三块，都是1847到1894年间的加州金币。

    这东西就像是华夏的袁大头，平常人家有时也藏着几块做纪念，吸引不了他的兴趣。

    等到见到枚1915年印度安人头5美元金币，他又对周围人们介绍起来历。

    各种当年的故事信手拈来，随口还问了句：“这些金币在哪找到的？”

    伯南克回答说是从岛上意外挖到，当时放在罐子里，因此保存得很好，说话之前还思考了几秒时间，明显是在说谎......

    韩宣总觉得这档救援节目，突然变成鉴宝栏目了。

    这时现被一枚银币压在底下的金币，露出个老鹰头图案，伸手将它给拿起来。

    老爷子不经意间瞥见，眼睛顿时亮了：“好东西啊！1933年的双鹰金币！”

    说完便拿着它翻看，辨别真伪。

    苏珊导演清楚察觉，拍老头没拍韩宣省事，还要特意问他说道：“你能不能介绍一下这枚金币？它很值钱吗？”

    “嗯。

    很值钱，说起双鹰金币，它还跟罗斯福总统有关系。

    1933年时候，正好遇到经济危机爆，为了缓解银行货币危机，罗斯福下令全美禁止行一切金币。

    于是那一年大量印造好的几十万枚双鹰金币，最终没能流入市场，当时有位仓库管理员，偷偷藏了十枚金币。

    出售第一枚时候就被特工盯上了，剩下的九枚全都没收，剩下的那枚他们找了很久，直到1966年才重新出现。

    最终被美国政府没收，直到现在它曾经的所有者，还在和我们美国政府打官司。

    如果这枚是真的，就说明当时还有其他金币流出去了......”

    老爷子说到这里时候闭口不谈，因为他想起，现在正在拍节目呢。

    这枚金币的消息，一旦被别人知道，伯南克肯定保不住，它算是赃物。

    即使那座岛不属于美国领海，政府也有权把这枚金币追讨回去，到时候免不了因为泄露消息，而被伯南克怪罪。

    索性装作不知道，将金币轻轻放下。

    老爷子其实很想得到它，但现在不太好办。

    就算从伯南克这里买到，它依然还是不合法的，因为双鹰金币从没有真正流通过，都是来路不明的东西。

    等到被政府没收后，或许才有办法运作，将金币弄到孙子的博物馆里。

    正在拍摄的苏珊，忽然间现原来看别人鉴定古董，是件格外有意思的事情。

    脑袋里突然蹦出个念头，想着策划一档鉴宝栏目，或许会吸引到观众。

    事实上，一个多月后，她确实真的这么做了，而且老爷子也答应了。

    雪山号游艇，终于重新追上奥赛德号火箭射平台，离目的地还有三十多海里……(未完待续。)