    林丰听着赢玉乾的话，却是笑了起来。

    赢玉乾开口道：“你笑什么？”

    林丰解释道：“回禀太子，其实要使得这些商贾、大族纷纷使用受伤却又健全的士兵，最好的办法，是朝廷给予各种优待。譬如安置了百姓的商人，会给予多少赋税减免。譬如，安置了伤兵的商贾，给予多少荣誉的支持。”

    赢玉乾听完后，沉默半晌，开口道：“只是这样，会增加做事的难度。”

    林丰说道：“一切都是值得的。”

    赢玉乾点了点头，颔首道：“的确也值得。”

    赢九霄面色肃然，道：“林丰的提议，朕是没意见的。只是林丰，你做好准备了吗？”

    “已经有了准备。”

    林丰点头回答。

    赢九霄大袖一拂，开口道：“既然有了准备，那就尽管去做，不必有什么负担。朕，全力支持。朕如今还在，秦国要进行的改革，就尽管去改革。尽早完成了改革，才能奠定秦国的基础。”

    “遵命。”

    林丰点头回答。

    赢九霄摆了摆手，林丰起身就退下。

    大殿中，只剩下赢九霄父子。

    赢九霄看着赢玉乾，缓缓道：“太子，你自身有什么缺点，你知道吗？”

    林丰说道：“请父皇指正。”

    赢九霄缓缓道：“朕不否认，你是一个守成之主。大秦交到你的手中，肯定不会衰败。只是，你最大的缺点，就是过于保守，有这样那样的顾虑。”

    “譬如林丰提及的改革，你心中担心很多问题，担心很多阻力。”

    “可实际上，该不该去做呢？”

    “该去做。”

    “单单是考虑这一点，那就足够了。”

    赢九霄侃侃而谈，正色道：“你是未来大秦的皇帝，作为一个皇帝，不要去计较一时的得失，要去考虑长远的利益。纵然短时间，有了损失。可是长时间下来，能够有利于大秦，那也是值得的。”

    赢玉乾一副若有所思的模样，颔首道：“父皇指点，儿臣谨记于心。”

    赢九霄继续道：“权衡利弊，这一点很重要的。不过很多的事情，未必就是权衡利弊为准，要考虑的是长远打算，长远谋划，所以权衡利弊，并不是最终的选择。”

    “儿臣明白了。”

    赢玉乾想着赢九霄的话，心中赞同。

    他行事的确保守。

    其实，这也是多年下来养成的习惯，以至于成了这样。

    赢九霄摆了摆手，道：“好了，下去吧。”

    “喏！”

    赢玉乾站起身，也是跟着就离去。

    另一边林丰回到了兵部后，就开始撰写奏折，开始准备安排伤兵的问题。与此同时，兵部驿站在苏景琰的安排下，已经是开始大刀阔斧推进。

    在林丰改造兵部时，户部王棠也是不甘寂寞，开始上奏朝堂要改变征税的方式。

    整个大秦的朝廷，一下风起云涌。

    不论是驿站的改革，亦或是伤兵的安置，亦或是户部要安排商人许可证，全都是牵动了很多人的利益，每一次的大朝会上，都会有这方面的争议。

    只是，不管如何争斗，都有赢九霄坐镇。

    赢九霄的存在，那就是定海神针。

    一切风波，都止步于赢九霄的面前，而且有了赢九霄的全力支持，不论是户部，亦或是兵部的改革，都是顺利推进。

    转眼又是一年过去。春去春又来。

    三月开春，阳光明媚。

    大秦户部、兵部的改革已经是贯彻下去，甚至兵部驿站率先取得了成效，在今年的年初二月，已经是为兵部创造了十五万两白银的收入，而且这个是持续提升的。

    与此同时，户部因为改变了商贾的经营方式，朝廷授权地方颁发经营许可证，按照这一许可证收税，今年赋税按照年初的统计，不是许多人预料的会减少，反倒是直接翻了一倍增长。

    可以预见，还会越来越多。

    整个大秦的财政，已经是越来越丰裕。

    三月过去，进入六月后，天气进一步炎热起来，而这个时候的咸阳，黑龙军主将依旧是荀鹏，但是禁军大统领，以及城内的巡防营却是换了人。

    禁军大统领的人选，换成了蒙鳌，这是直接从凉州调回来的，原来的禁军大统领蒙冲安排到了秦国和晋国接壤的边境镇守，担任镇南将军。

    同时，黑龙军的主将也做出调整。

    黑龙军主将荀鹏，调遣到北境和燕国接壤的边境镇守，担任镇北将军。接任的人选，则是林丰的嫡系赵飞熊，直接调入黑龙军任职。

    这一系列的调整，使得整个咸阳城的军队，已经是赢玉乾一系的人。

    毕竟这些人，都是和林丰亲善的人。

    除此外朝廷中的各部侍郎也增加或者调整了一些，整个东宫的影响力，已经是扩大到了最大。

    秦国的一切，都是蒸蒸日上。

    到了八月末，秋风起，天气渐渐转凉。

    秦国的朝局，反倒是稳定了下来，没有多少再调整的。

    这一日，林丰在兵部做事时，一阵急促的脚步声进入，高小鱼躬身道：“公子，宫中传旨，陛下请你去一趟。”

    “知道了。”

    林丰听得心头一颤。

    赢九霄这大半年的时间，一直是撑着身体，稳住了大秦的局势，使得朝廷中的改革，一切是顺利推进。除此外，对于军队的调整也是彻底完成。

    整个咸阳城，都是赢玉乾、林丰一系的人。

    这保证了皇位能顺利更迭。

    不至于出什么问题。

    林丰站起身，就急匆匆的往宫中去，他知道赢九霄的身体，已经是不怎么好了。到了这一个地步，已经是药石难医，不知道赢九霄什么时候，就会驾崩。

    林丰进入了宫中，见到赢九霄时，赢九霄面色有些苍白。

    他手撑在龙椅上坐着。

    除了赢九霄外，赢玉乾、章逸、王棠等各部尚书，以及国子祭酒、大理寺卿、宗正等朝廷中的显赫重臣，一众人尽皆都是云集在大殿中。

    林丰径直走了上前，在自己的位置坐下。

    赢九霄环顾在场的所有人，他轻咳两声，点了点头，捋着颌下的胡须，缓缓道：“所有人都已经到齐了，那么朕这里，提前就说一说，朕百年之后的安排。”

    刷！

    大殿中，氛围骤变。

    皇帝不提及，其实很多人也没有去想。

    可是皇帝突然提及这一事情，所有人都是面色凝重，整个殿内突然萦绕着一股浓浓的悲伤氛围。

