    “我可以把你留下来，但是我们要约法三章。”胡杨对这只耿鬼说道。

    在得知耿鬼之前说的话都是在吓唬他后，胡杨的身份顿时与它完成了互换。

    现在，他不需要看耿鬼脸色，而是耿鬼需要看他脸色了。

    耿鬼有些紧张：“你想让我做什么？”

    胡杨道：“第一，不许恶作剧，捉弄别人，第二，不要让我做噩梦——这一点你能做到吗？”

    如今寄人篱下，耿鬼很老实的回答道：“可以做到。”

    虽说是诅咒，但它是主体，能够自由控制。

    胡杨点了点头：“第三，如果这两点你都能做到，那我或许还可以帮你完成你的愿望。”

    “真的吗？”耿鬼看起来有些吃惊。

    胡杨问道：“所以，你想让我帮你做什么？”

    耿鬼有些激动：“带我回到那个遗迹！”

    “你不是刚从那里出来吗？”胡杨愣了一下。

    耿鬼有些迷茫：“我不知道，但我能感觉到，那里有东西在吸引着我，如果你带我过去，我可以告诉你那处遗迹里藏着的宝藏位置。”

    听到这话，胡杨挑了挑眉：“所以你没骗我？”

    耿鬼从一开始就没打算骗人，那天它刚恢复意识，就已经被胡杨买了下来。

    在被封印前，它吃过人类的亏，本能的不愿意相信人类，所以想着用那个办法来威胁胡杨，让他带自己过去。

    可没想到这么快就暴露了。

    “只是你现在的实力还不够。”耿鬼看向含羞苞，小声道：“那片遗迹，对你来说很危险。”

    胡杨点了点头，表示知道，等耿鬼交代完后，便起身去处理古月鸟带回来的鱼。

    起锅，倒油，放入葱姜蒜炒出香味，再将处理好的鱼丸一颗一颗的放进去。

    很快，房间中便弥漫起了一股诱人的香味。

    古月鸟早已站在一旁等待着投喂，含羞苞是草系精灵，不喜欢吃肉，所以胡杨就没给它准备。

    耿鬼虽然碰不到，但却是可以闻到的，因此胡杨一转身，便看到了空气中飘着的那道紫色身影。

    胡杨吓一跳。

    耿鬼的眼睛紧盯着碗里的鱼丸，差点当场表演了一个飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    胡杨：“…你吃不到。”

    几千年没吃过东西的耿鬼听到这话差点哭了出来。

    胡杨见它这么想吃，认真的思索了一下。

    耿鬼目前是无法凝聚成实体的灵体状态，简单来说，就是一只鬼魂。

    鬼魂怎么吃东西呢？

    胡杨想到了上辈子看过的林正英僵尸片，以及人们祭祖的时候烧的纸钱与祭品。

    莫非……

    想到这里，胡杨从抽屉里拿出了一张纸，用打火机将其点燃。

    等纸变成灰落到地板上，胡杨对耿鬼道：“你试试，能不能碰到？”

    耿鬼有些不解，但还是朝着那团灰伸出了手，然后，它的手就伸进了地下。

    胡杨：“……”

    那没事了。

    他转身投喂古月鸟，耿鬼受到了严重的打击，躲进宝珠里不见了踪影。

    ——

    这天晚上，胡杨果然没有再做噩梦。

    耿鬼兑现了它的承诺，胡杨也兑现了自己的承诺，开始为帮助耿鬼回到遗迹（拿到那里的远古宝藏卖钱），而对含羞苞展开了特训。

    “含羞苞目前只会麻痹粉、吸取和种子炸弹三种招式……”

    下课后，胡杨再次带它来到学校后山，古月鸟在河里玩弄游鱼，他和含羞苞在岸上练习起了招式。

    游戏里的战斗无法完全代入现实，那些拥有必定命中效果的招式，在现实中也有可能打空。

    因此，现实的指挥对战远要比游戏中困难。

    精灵使用招式，如同射击训练一般，而且对手还是一个会移动，会躲避的自动靶子。

    这种情况下，一些招式想要命中对手就会变得非常困难。

    这个世界的训练家也非常清楚这种事，经过胡杨的观察，发现他们也会让自己的精灵进行相关的特训。

    当然，除了这一项，这个世界还有速度特训、力量特训等等，这些特训又通过跑步、举重等方式来进行。

    胡杨脑海中浮现出含羞苞所会的三个招式信息：

    吸取、麻痹粉、种子炸弹。

    这个世界没有技能光盘这种物品的存在，一只精灵想要学会新的招式只有三种方法。

    一，其它精灵的传授教习。

    二，精灵在成长或进化过程中自行领悟。

    三，训练家的合理开发。

    贪多嚼不烂，以含羞苞目前的情况，胡杨并不打算让它去学其它的招式，与其那样做，还不如先将这三个招式的熟练度练到顶级。

    “麻痹粉是控制类招式，如果对手抗性不够，吸入麻痹粉的话，身体会立刻进入麻痹状态。”胡杨在心中沉吟。

    胡杨让含羞苞全力使用了一下麻痹粉。

    “尼！”

    在含羞苞发力的叫声中，一大片浅黄色的粉末从它头部的花苞中蔓延了出来。

    覆盖范围为含羞苞正前方的区域，一直蔓延到了距离它大概三米的位置。

    这招的缺陷也很明显。

    如果敌人不进入这片区域，而是在三米开外采用远程攻击的话，那么麻痹粉就会失去了它的作用。

    胡杨又让含羞苞使用了一遍种子炸弹，同样的，也是从它头上的花苞中射出了一颗有成年人拳头大的种子。

    种子呈褐色，上面散发着淡淡的绿色光芒，大大的，硬硬的，看起来就能把人脑袋砸开花的那种。

    但这只对应了“种子炸弹”的前两个字。

    “炸弹”，顾名思义，会爆炸的东西，两者结合，便成了种子炸弹。

    这一招的攻击手段不是大种子砸脑袋，而是命中后的那一次爆炸。

    值得注意到是，种子炸弹不是像种子机关枪那样的连续招式，在游戏的招式动画里，它会发射出很多小种子攻击对手。

    之所以做成那样，可能是gf技术力不够的原因？又或者是他们在偷懒？

    种子炸弹在空气中的飞行速度也不是很快，想要命中速度快的对手，同样的有些难度。

    那么，有什么办法能让它百分百命中敌人呢？

    胡杨又将目光投向了麻痹粉。

    这两个招式的缺陷都很明显。

    但，如果将种子炸弹和麻痹粉组合在一起呢？

    这样，哪怕种子炸弹没有命中，它爆炸后也会将藏在上面的麻痹粉扩散开来，只要敌人吸进身体，就会立刻陷入麻痹状态。

