    话说！当系统第三阶段任务发布的时候，时间已经是凌晨的3点06分了。

    基于那么一个最迟早上7点，就要完成的限制，也就是说满打满算之下，留给胡彪他们用来行动的时间，都不足整整的4个小时。

    所以在匆忙之间，胡彪他们真没空来计较太多的东西。

    比如说：发布了这样的一个有些诡异的第三阶段任务后，系统难道不担心他们干掉了鬼子的第三舰队，让历史面目全非了起来。

    又或者说，系统根本就不担心他们这些菜鸟，认为他们根本做不到。

    特么！这不是欺负人么？

    另外，系统那个坑货也说不清楚，到底造成了一个什么样的战果，才算是满足完成任务的最低要求。

    拿着82毫米迫击炮，对着鬼子第三舰队的小炮艇来上一发，不知道算不算？

    只是因为时间有限的原因，胡彪他们一时半会来不及计较这些了；抓紧时间安排好阵地，制定好一个初步计划后立刻出发，这才是他们最急迫的事情。

    基于行动的路线，对魔都地形一脸懵逼的胡彪，首先对着鲜肉这些本地土著，问出了最关键的一点：

    “咸肉，从罗店这里去长江边上，也就是鬼子第三舰队当前驻扎的区域，有多远的路程？从我们这里赶过去，又需要花费多长的时间？”

    闻言之后，咸肉大大的皱起了自己的眉头，嘴里不是多么确定的说到：

    “最近的长江边上？那应该是属于宝山的地界吧。

    直线距离倒是没有多远，不过这年头的公路情况，谁特么的能知道？这些年魔都的变化，可是大的有点惊人。

    再说一路上还有鬼子的部队守卫，赶过去需要多久的时间，真心一时半会说不上；不过我寻思着，仅仅靠着双腿赶过去有点悬。”

    在这样的一句回答之下，胡彪的脸色也是越发难看了。

    原本在听到了系统的第三阶段任务后，一计算任务的有限时间，他就知道是这一家伙的任务。

    一旦出现了什么大的变故，就是想要重来一次的机会也没有。

    可是一听咸肉的说法，这破任务太坑了一点，貌似能在明天七点前赶到地方，都是一个巨大的难题。

    好在这个时候，中年仓管又是带来了一点惊喜。

    这货献宝一样，从自己背包中掏出了半本书，还有两个放大镜。

    是的、那是半本《魔都印象影印录》，是49年出品的一本老书，上面有着好些民国时期魔都建筑、街区的照片等等。

    因为其中一些的照片，可能涉及到了37年之后才有的新建筑，结果带过来的时候被系统屏蔽了。

    原本厚厚的一本书，现在只剩下大概4成的样子。

    但是就算这样，他们依然能通过上面的某些照片，搞清楚当前魔都失去和周边地区道路的交通情况。

    唯一可惜的是，这上面的图像都太小了一下，用肉眼根本无法看清楚细节，需要拿着中年仓管带来的放大镜，才能看得清楚。

    特别是在手电筒的光芒下，看的那叫一个费劲。

    于是，胡彪果断的给中年仓管加了担子，嘴里安排了起来：

    “干得漂亮，我们最多还有10分钟就出发，这段时间里你和咸肉、对了还有AT一起辛苦一下，把本次的行动路线给制定出来，毕竟魔都你们多少比我们熟悉一点。”

    AT：“特么，我都没说话……”

    ******

    在后面的10分钟时间里，胡彪忙到了飞起；主要是在有限的时间里，他有着太多的事情要安排和准备好。

    第一，有关于本次行动的参与人员。

    按道理来说，这么一个难度巨大，无比艰难的任务之下，手头所有的战斗力应该一个都不剩的，全部动员起来才是。

    然而，胡彪非常的不确定这么第三阶段的一个任务，最终自己能不能完成。

    如果完不成的话，那么答应了那些充当活地雷土著们的事情，他胡彪不是食言了么？这是他根本不想看到的，更无法无视这么一个事情。

    想到了这么一点之后，胡彪对着彭吉、也就是传令兵小哥说到：

    “小兄弟，我们看样子是回不来了！

    所以你带着3个轻伤员，还有一部分的重伤员先撤退下去，通知三营长他们派人上来接住防线。

    对了！那些财物和名单你也收好，麻烦一定要想办法送到他们家人手上。”

    说罢之后，示意着刀客将一个大大的背包，还有一份用木炭记录的地址，一并的转交给了他。

    经过了差不多9个小时的共同作战之后，彭吉当然知道这些里面东西的来历和去向，还有重要性。

    为此，他明明非常想跟着胡彪一起行动，但最终还是答应了下来。

    嘴里咬着牙保证到：“胡长官，我彭吉在这里给你发誓了，这辈子一定是尽自己最大的努力，亲手将这些东西交到相关的人手里。

    若违此誓、天打五雷轰，我彭吉家男人世代为奴，女人世代为娼。”

    该说不说，这样的一个誓言充满了封建腐朽的气息，换成其他的地方，都足够胡彪他们这些家伙吐槽上很久的时间了。

    但是这一次的话，胡彪郑重的点头，表示着相信了对方的承诺。

    第二、有关于网友中那些重伤员的安排。

    算上了重伤之后，现在依然在昏迷中的5个网友，如今在一众网友中没有战斗力的重伤员，一共是有着8个之多。

    也是在4个多小时前，某一次躲避炮击的时候，胡彪他们才无意中发现，原本就是隐蔽的地窖中还有一个暗门，通向了一间更小、更隐蔽的隔间。

    当初此刻的主人，为了藏好他的家财也是费尽了心思。

    可惜等到胡彪他们发现了暗门，并且将其打开了之后，里面空荡荡的什么都没有了。

    不过他们倒是可以在之后临时的3个多小时里，将8个网友的重伤员放在了其中隐藏起来，度过最后的这么一段时间。

    想到了之后，胡彪他们就是这么忙活了起来。

    而且还是一众老鸟们亲力亲为，将一众网友中的重伤员，抬进了其中。

    没办法！主要是在这么一个过程中，他们除了将大量等会因为无法携带的武器和物资，一一的放在了一众重伤员的身上。

    更重要的是，里面还有着3个20公斤左右重量的麻袋，里面装着是他们最为关注的东西。

    别看麻袋不起眼，里面可是装着大量的大黄鱼、金币、还有玉器等值钱的东西，打算用这样的方式给带回去。

    以上的这些，都是之前出售青霉素的时候，所获得的一大笔财富。

    至于之前给活地雷们的安家费，那些都是杨东篱带人在鬼子身上扒拉下来的战利品。

    这些王八蛋自从登陆了之后，如同蝗虫一样的席卷了一路所经历的战区，弄到了相当多的财物。

    而就在即将安置好这些重伤员和财物，准备出发的时候。

    因为腰椎出了毛病，瘫坐在地上胖纸开口了：“老胡，我和青山商量了一下，也想跟着你们一起行动，再干一把小鬼子。”

    “你们现在这个样子，怎么去？”胡彪灵魂般的反问了起来。

    是啊，一个不能走了，另一个都瞎了，怎么走？

    面对着这样的询问，青山给出了一个让胡彪头皮发麻的答案：“没事，我就是胖纸的腿、胖纸就是我的眼睛。

    我们两个配合起来，就是能多干掉一个鬼子，这一辈子都特么的值了。”

    让胡彪头皮发麻的，并不是所谓的基情。

    而是这种临死之前，都恨不得咬上鬼子一口的气势，只要有着这种气势在，这个民族就永远有希望……

