    永泽镇的城门下。

    密密麻麻的流寇将城楼围的水泄不通。

    带领着国立守夜人孤悬在哨塔之上，易炎阳紧咬牙关，看着下方汹涌的队伍不由得有些心事重重。

    昨天亏了薛云震慑住众匪寇，吓得他们仓惶而逃。

    易炎阳心里清楚，波诺乌堡绝不会善罢甘休，肯定还会卷土重来。

    只是没想到，他们的报复会来的这么快！

    一眼望去，城楼下人头攒动，这次波诺乌堡至少来了上千人。

    各种侮辱和谩骂声充斥在耳边。

    波诺乌堡的流寇根本就是一群乌合之众。

    虽然他们大多都是守夜人出身，却早已习惯了刀口舔血的强盗生活，自然是没有半点儿的廉耻心可言。

    片刻的功夫，易炎阳的直系亲属已经被问候了个遍。

    “够了，全都给我住嘴！”

    一声怒喝从吵杂的人群中传出。

    城下的流寇瞬间纷纷收声，自主的让开了一条空旷的道路。

    砰——

    沉重的脚步声从山坡下徐徐传来，整个大地都为之剧烈的震颤！

    一个身高两米多的大汉迈着阑珊的步伐，陡然出现在众人的视线里。

    大汉的皮肤略微黝黑，肩膀上披着不知名动物的皮毛，始终阴沉着脸。

    隐隐地散发出一股不怒自威的压迫感！

    “黑罗刹——尤金”

    看清了来人，易炎阳不由得倒吸了一口凉气！

    在场的国立守夜人都为之震惊不已，脸庞上一片愁云满布......

    波诺乌堡作为北部边境的一方豪强，能够震慑住周边的数十个卫星城镇，自然是有它的一定实力和资本。

    堡内有三大强者，几乎是边境诸城公认的最强守夜人！

    他们分别是：

    血腥公爵——尼什科夫，忧郁魔女——克拉拉，最后则是眼前的这位彪形大汉，黑罗刹——尤金！

    “黑罗刹亲临，镇子肯定守不住了！”身旁的属下被吓得魂不附体，双腿已经不自觉的瘫软下去。

    “混蛋！”

    揪起瘫软在地的属下，易炎阳愤慨地怒斥道：“要是再让我听到临阵退缩的言论，不用黑罗刹出手，我先宰了你！”

    势单力薄的守卫们沉默不语。

    上千人的队伍加上凶名赫赫的匪首，大家都感到了深深地绝望。

    巧妇难为无米之炊。

    永泽镇的城墙年久失修，防守兵力更是匮乏不已。

    就凭他们这么点儿人力，即便是死守又有什么意义呢？！

    “永泽镇的守卫，都给我听好了！”张狂的叫嚣声突然从城楼下传来。

    众人一看，竟然是波波夫这个王八犊子！

    昨天薛云只是抢了他的衣服并没有要他的命，想不到这孙子在冰天雪地里侥幸活了下来，还带着大军杀了个回马枪。

    “限你们十分钟之内打开城门，交出昨天和我们作对的那个臭小子！”

    谄媚的侍立在尤金的身侧，波波夫高声警告道：“否则的话，尤金大人就会带领我们攻克永泽镇，到时必定杀光镇子里所有的人，男女老少，一个不留！”

    “咱们......该怎么办？！”

    面对最后的通牒，守卫们面面相觑，一时间面无血色。

    他们齐刷刷地看向了易炎阳，毕竟他才是整个城镇守备营的最高指挥官。

    “你们难道都想投降么？”

    惨然一笑，易炎阳低垂着头，双拳紧捏的默默颤抖。

    身边寥寥无几的下属，全都沉默不语。

    面对根本无法战胜的敌人，他们怕了，恐惧占领了整个身躯，哪怕是一丝反抗的念头都提不起来。

    团队的军心一旦涣散，就彻底失去了希望！

    “睁大眼，看看城楼下这帮家伙的嘴脸吧......”

    蓦然朝着下方望去，上千个穷凶极恶的匪寇正在磨刀霍霍。

    他们的表情狰狞无比，如同饿了好几天的恶狗，眼神中充满了各种扭曲的欲望。

    默默地摇头，易炎阳哀叹道：“一旦打开城门选择投降，镇子里几千户的老百姓就会遭受灭顶之灾......”

    “他们中有我们的朋友，亲人甚至是儿女......”

    狠狠的指向了城下的匪寇，易炎阳怒喝道：“你们真的以为这些混蛋会放过大伙么！？”

    守卫们愣在当场，看向身下匪寇恶毒的嘴脸，无一不感到阵阵恶寒。

    “准备战斗，像个男人一样，和我一起并肩作战！”

    炙热的气浪从易炎阳的脚下升腾而起！

    “哪怕注定会失败，也要拼尽全力守护住城墙......”

    轰——

    一道火光冲天而起！

    赤红色的精灵浑身环绕着熊熊烈焰，从易炎阳的身后缓缓现出身形。

    “就算是死了，至少不会被大伙戳着脊梁骨骂成是胆小如鼠的孬种！”

    轰隆隆......

    数十个守卫狠狠地咬了咬牙，先后释放出了自己的武装怪胎。

    这些武装怪胎的品阶高低不一，大部分不过是安全级Lv2和侵略级Lv3的水平。

    可是此刻，他们的意志却是前所未有的坚定。

    浓浓的生物力场汇聚成了肉眼可见的长河，悬空漂浮在城墙的上空！

    “黑罗刹——！！”

    深吸了口气，易炎阳领着身后的火焰精灵，振臂高呼道：“尽管放马过来吧！”

    “哼！有骨气！”

    黑罗刹尤金狰狞的一笑，冷冷道：“如你所愿！”

    “攻城——！”

    吼......

    上千匪寇扬手召唤出武装怪胎，各种妖魔鬼怪频频现身！

    一时间，整个城楼下鬼哭狼嚎，匪寇们的怪叫和武装怪胎的嘶吼彻底融为一体！

    密密麻麻的武装怪胎开始轰击城楼!

    各种异兽目的怪胎更是带着匪寇们攀爬向哨塔！

    城楼上的守卫奋力抵抗，刚一交手，就有好几个人毙命当场！

    易炎阳身先士卒，一跃而起，仿佛一颗熊熊燃烧的太阳，二话不说的冲杀进敌阵之中。

    轰......

    炙热的火焰在密集的匪寇中爆炸开来！

    火焰精灵仰天怒喝，在易炎阳的操控下杀进杀出，无数的武装怪胎被火焰焚烧成了灰烬，匪寇们更是不堪一击，但凡沾染到一点儿火星就会被烧成焦炭。

    “尤金！拿命来！”

    一声怒喝，易炎阳带着火焰精灵从敌阵中再次高高跃起！

    他浑身浴血，在对方的人海战术下显然也受了不小的伤。

    双手猛地合十。

    易炎阳凝聚了所有的精气神，操控着身后狂暴的火焰精灵，使出了他的最强一击！

    “精灵怒火，烈炎盛开！”

    滔天的火焰化作巨大的拳头，朝着纹丝不动的尤金轰杀而去！

    嘭——

    灼热的气浪将四周的匪寇们轩翻在地，不少实力稍弱的家伙直接就化为了尘埃。

    尤金仍然站在原地，半步都没有移动。

    他伸出了自己的右手，覆满了生物装甲的手爪狠狠的捏住了火焰精灵的拳头！

    “勇气可嘉......”

    裂嘴狰狞的一笑，黑罗刹的双眼中布满了血丝：“可是，实在是太弱小了啊！”

