    现在的李恒是全副武装的状态。

    万里神行符、金光永固符、万邪辟易符、不动定风符、入水不溺符、火烧不焚符……

    为了对付这个实力未知的清盏和尚，他几乎是把自己武装到了牙齿。

    这个清盏和尚居然能瞒过人皇山海盘的探测，无声无息地进入到长安城里，让他毫无所觉。

    太危险了！

    实力肯定极其强大，甚至可能已经有七八万年的法力了！

    这样的大妖绝对比先前的白鹿妖要强。

    如果他不是这般狂妄自大，主动就展现出了自己的身份，而是苟起来偷施暗算，后果简直不堪设想。

    “必须要杀了他，绝对不能让他活着，否则后患无穷。”李恒在知道清盏和尚是妖魔之后，立刻就下了这个的决心。

    因此，即便清盏和尚没有要与他战斗的意思，直接选择的逃跑，他也是全副武装地追了过来，一定要杀了妖僧。

    毕竟，只有千日做贼，哪里有千日防贼的。

    还是要直接杀了。

    才能安心。

    ……

    “荒谬，荒谬！怎么会有这样的人类！”

    清盏和尚气急败坏地望着大地上越来越近的身影，知道自己肯定是跑不掉了，心里懊恼万分。

    他原本是在北方草原之上接受突厥的供奉，数十年来过的倒也滋润，也没有要真正南下来长安的意思，即便是白鹿妖王求请合作，都没有打动他。

    不过，白鹿妖王提到的一些关于大唐的事情，也让清盏和尚有了不少的兴趣。

    尤其是那个可能存在的人道至宝。

    这对他这样的妖族小圣来说，可以说是增进修行法力的绝佳之物。

    只是出于对佛旨的恐惧，清盏和尚最开始还是没有下定决心去大唐，而是威胁白鹿妖王前往大唐调查。

    没想到白鹿妖王居然直接死在了东土。

    这就意味着东土大唐肯定有着不为人知的强者或者隐秘。

    在那之后，清盏和尚又蛰伏了两年。

    并不断接触突厥人以及大唐边关的百姓和将士，加深对大唐内部的了解，进而就知晓到了人皇殿，持运祭祖法师李恒等等。

    通过这些线索，清盏和尚推测大唐应该隐藏着一个实力极强大人道大能，这个所谓的持运祭祖法师李恒，就是推到前台来的代言人。

    这就让清盏和尚的心里萌生了一个想法。

    那就是他其实一直都想在接下来的大场大机缘里掺上一脚，以此来谋求个功果。

    可又担心自己终究是妖类，就算真的参与进去了，等到最后瓜分胜利果实的时候也不一定能轮到自己，另外他也担心自己实力不够，在参与的过程里就身死道消了。

    于是清盏和尚就想要拉一个帮手，这个帮手就是隐藏在东土大唐的那个人道大能。

    在他看来，既然这人道大能隐藏在大唐，必定是有极大的图谋。

    而接下来与东土大唐有关的，就只有那场会波及三界众多仙佛神圣的大事。

    因此，在清盏和尚的预料之中，他到了大唐之后，或许会和那个人道大能产生一些摩擦，但只要有共同的目标和利益，最后肯定还是能够和谐相处，共谋大事。

    可万万没有想到，那个人道大能居然就是李恒这个怪物！

    这让他心里的如意算盘全都落空，懊恼至极。

    不过，即便是到了现在，清盏和尚的心里其实还是抱有一线希望的，他遥望着李恒，心中念头转动，高声道：“人族，我有无上机缘予你，莫要与我动武，你我先……”

    刺啦！

    回应他的是一道撕裂虚空，通天彻地的紫金色剑光，仿佛在天与地之间划开了一道紫金之线。

    堪称“一线天”。

    与此同时，无尽的皇道威严在剑光上爆发，向周围迅速蔓延开来，并对妖魔之力进行压制，顿时就让清盏和尚有了一种窒息感。

    他连话都没说完，声音就戛然而止。

    不过，只转瞬之间，清盏和尚就恢复了大部分法力。

    这得益于他偷吃佛前灯油得来的法力蕴含佛韵，可以将原本蕴含妖气法力包裹，以此来免受这道剑光的皇道威严压制

    “你这两脚羊，可真是不识好歹！”清盏和尚怒吼，随即摇身一变，回归了本相。

    他的本相不再是和尚模样，而是一个手持三股钢叉的英俊男子。

    头戴金盔，穿着鹅黄甲袍，护心镜映着日光，颇有些晃眼，更添几分威风，就连整体的气势都比先前更胜了许多。

    “吃我一叉！”清盏和尚怒吼着挥动手中三股钢叉，居然直接就向李恒斩出的这一道人王斩魔剑光砸了过去。

    轰隆！

    一道道震耳欲聋的轰鸣当空炸开，方圆数千里的云层都被震散，庞大的法力碰撞形成了无形冲击波扩散开来，即便是千里之外的飞鸟都被震成了飞灰。

    李恒这一剑是用镇妖剑斩出来的，两万年七千三百年的法力，再加上镇妖剑的九倍增幅，已经强大到了一个难以想象的程度。

    以清盏和尚五十多万年法力水准根本就不可能抵挡住这一剑。

    不过，他依旧是选择了正面与这一剑相对抗，但他是施展了一种在灵山时学来的法术“明王不坏咒”。

    此法可以极大提升他的力量，以及身体的坚固程度，让他可以在短时间内承受住远超自身极限的力量反震。

    于是，清盏和尚在挥动三股叉和李恒斩出的这一道剑光交锋之后，立刻就感觉到了一股无与伦比的庞大冲击力向他反震了过来。

    不过，他不惊反喜，立刻就顺着这股反震力量，调整了自己身体的方向，并迅速往巽地方位冲去。

    同时把口张了三张，便要吹气。

    事已至此，他也顾不得施展三昧神风后会不会被抓了。

    这个人道大能的实力太强，若是再不动用神通，只怕要当场暴毙了。

    可就在这个时候，清盏和尚忽然见到原本还在地上的李恒出现在了自己面前。

    这个人类，竟是不知何时已经纵身跳跃到了万丈高空之上。

    “妖孽受死！”

    李恒厉声喝道，再次举起了镇妖剑。

    与此同时，他的身上闪耀起了万丈皇道金光，有众生之力升腾起文明之火，交织着圣德水光，神而圣之。

    这一刻，就连原本银色的镇妖剑都变成了黄金之剑。

    犹如远古人皇再现。

    黄金剑光挥动，仿佛照亮了万古时空，横压万道，称雄万族，带领人族披荆斩棘，上斩仙神，下斩邪魔！

    人皇剑法！

    人道独尊！

    “怎么可能？！”

    清盏和尚惊呼出声，他忽然发现自己想要吹气起都吹不出来了。

    足以撼动三界的三昧神风，就是吹不出来。

    似乎是被这剑光的威仪所压制了！

    “为什么会这样，这是到底，到底是什么神通？！”

    ……

    清盏和尚走的很安详。

    不得不说，他的妖身的确十分强大，正面被李恒用镇妖剑斩出的一式人道独尊击中，居然还能留的一个全尸。

    “居然是只黄毛貂鼠。”李恒有些惊讶地看着地上的妖尸，没想到这样的一种小动物，竟也能修炼成如此强大的妖魔。

    随后，他便取出了六阳神火炉，打算把这妖尸扔进去炼化。

    不过，在打开炉盖的时候，他忽然心里一动，暗道：“这妖魔如此强大，其妖尸或许也蕴含特殊气机……”

    于是，李恒直接给系统下达了签到指令。

    “在黄毛貂鼠妖尸旁签到！”

