    没有犹豫，没有废话。

    见到八烽联盟的五位大能者依旧不愿让路，云洪直接选择了动手。

    竹天师尊证道不久，星宫底蕴尚未充实，远不如其他五大巅峰势力，正该是蛰伏发育之时，还没有嚣张的资本。

    因此，云洪打心眼里不想和八烽联盟一方开战。

    但很明显，那一座顶级仙山对普通大能者诱惑很大，没有雷霆手段，八烽联盟一方恐怕不会轻易让开。

    东方武危在旦夕，云洪哪有那么多时间和八烽联盟大能者慢慢磨蹭？

    唯有一战，展露锋芒，让对方不得不让路。

    “轰！”云洪背后羽翼一展，如鹏鸟一般遮天蔽日，搅动重重时空，闪电般冲杀向了那白袍金仙。

    八烽联盟的五位大能者，两位界神三位金仙。

    每一位界神都很难击杀，柿子自然要找软的捏，直击金仙，速战速决。

    “这就开战？不愧是云洪，当真是霸道。”沙栢金仙心中微惊。

    但他也知情况紧急。

    “哗啦~”没有多少迟疑，只见沙栢金仙周身强大的法力汹涌，一重重白色气流幅散，直接加持在云洪身上，令云洪的气息无法可怕。

    这是沙栢金仙极擅长的一门辅助法术。

    云洪的速度何等惊人，眼下更有沙栢金仙辅助，且他原本就未完全停下来，速度当即飙升。

    “好胆！”

    “这云洪和沙栢，实力虽然不错，但也都只是顶尖大能者层次，竟然敢直接向我们动手？”

    “我们可是有五位大能者！”

    “这是他们先动手，真要陨落，可怪不得我们。”石哲界神、银眸界神、白袍金仙他们都被吓了一大跳，紧跟着心中不由一怒！

    仙诡岛在古创界域边缘，而八烽联盟作为这方界域霸主，在自家地盘也有着傲气！

    对星宫这一新崛起的巅峰实力，他们几位大能者并不太畏惧。

    即便云洪是圣人弟子，也不足以让他们退避。

    名头都是虚的。

    一切，终究靠实力说话！

    而他们五位大能者中，可是有两位顶尖金仙，石哲界神同样勉强有‘顶尖界神’实力。

    “云洪，本念在你的圣人弟子，想好好和你谈，但你太不识趣。”石哲界神声音冰冷：“杀！”

    “杀！”

    八烽联盟的五位大能者同样没有畏惧，直接爆发了。

    “轰！”“轰！”“轰！”五位大能者汇聚的阵法启动，当即，浩浩荡荡的蓝色光芒升腾，铺天盖地笼罩了方圆十亿里时空，随后轰隆着冲过虚空，冲击向云洪。

    “云洪，来战！”石哲界神手持神戟，威势滔天。

    银眸界神同样手中握住兵器，体表浮现战铠，气息暴涨，踏着虚空，无比悍勇的冲杀向了云洪。

    而白袍金仙等三人则站在两位界神身后。

    一人引领阵法，一人施展超大范围法术，一人操纵先天灵宝，跟随两位界神脚步，迅速迎战杀来。

    “直接开战了？”

    “这云洪，和九墓宇宙时一样，依旧是那样霸道蛮横，一言不合就开战。”

    “他已成劫神，注定陨落，自然无比疯狂。”另外两大超级势力的四位大能者都不由遥遥望着，甚至退避向了更远处。

    唯恐被牵扯进去。

    无论是哪一方，他们都不想招惹，只是看戏，想瞧瞧那座顶级仙山最终会落入哪一方手中。

    “惑神！惑神！”那一位头戴高冠的金仙背后浮现了一面椭圆形的神镜，猛然射出一道光芒，无视时空距离，瞬间笼罩了云洪。

    是神魂攻击。

    “这云洪虽善战，但终究只是劫神，只修炼数千年，道心磨砺怕是根本不够。”高冠金仙眼眸中有着一丝期待。

    但紧跟着。

    “轰隆隆~”他只觉一股可怕的神魂冲击横扫而来，令他的元神都有些摇摇欲坠，幸好他极擅长元神之道，终究未被影响到。

    但是，高冠金仙的眼眸中也泛出惊骇神色，目光扫过，除石哲界神外，另外三位大能者竟都受到了不小影响。

    “这？”

    高冠金仙心中惊骇：“这云洪，不但直接无视了我的神魂攻击，竟瞬间反击，且这手段，在元神之道上的成就怕是比我还要高！”

    太可怕。

    神魂之道浩瀚艰涩，是极难钻研的，通常研究生命、死亡这两大规则才更容易入手，且要耗费漫长岁月。

    而云洪？头戴高冠金仙没听说云洪有参悟规则之道，且云洪修炼岁月明明很短暂。

    “想撼动我的元神？”云洪眼神冰冷，他不单修炼了《龙魂》这一混元秘术，更有‘无涯河’这一顶级先天灵宝守护神魂。

    这数千年，云洪偶尔也会琢磨无涯河，虽未如龙君师尊所言探查出许多奥妙，但至少运用很熟练。

    云洪的神魂攻击很一般，可透过无涯河施展，至少在金仙界神中都算不凡了。

    “破！！”一道冷漠的怒吼声响彻十方。

    云洪飞行速度何等迅猛，神魂攻击一击得手，令对方三位金仙界神受到影响，下一瞬间就直接爆发了。

    “哗！”

    剑，是上品先天灵宝神剑，它内部的道源奥妙更是已被云洪参悟大半，在汹涌的混沌之力灌注下，直接施展出了最强威能，一道无尽耀眼的青光剑光横扫无尽虚空

    嘭~嘭~嘭~

    剑光所及，时空开裂，茫茫天地都直接被撕裂开一道巨大口子，八烽联盟五位大能者汇聚而成的阵，就如同纸糊的一般被撕裂开，彻底崩塌！！

    绝对的凶猛！

    绝对的速度！

    数千年悟道，云洪的剑术境界大有提升，尤其是最近百年修炼《一念宇宙生》，同样令他对自身剑术有许多触动，隐隐有蜕变迹象，早已不是刚渡劫时能够比拟。

    这一剑，虽未曾动用飞羽剑，但同样是穿透力最为可怕的风之剑招！

    “什么？”石哲界神眼眸微缩，满是惊骇。

    “这一剑？”

    “天，这是云洪拥有的实力吗？不是说他才顶尖大能者层次吗？”银眸界神、白袍金仙尽皆都被这恐怖的一剑吓住了。

    一剑撕裂开他们的阵法，这等多可怕的实力？

    在震撼心颤之余，石哲界神等五位大能者的下意识反应就是——逃！

    实力相差太大，逃窜成了一种本能。

    只是，等他们想逃，都有些晚了。

    “哗！”青色剑光撕裂阵法，威能依旧滔天，直接扫向了石哲界神、银眸界神等一位位。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”石哲界神等五位大能者，都只觉一股恐怖冲击力袭来，尽皆向后倒飞去。

    太可怕。

    两位界神神体都有明显伤势，三位金仙更是受创。

    尤其是那位白袍金仙，在云洪这一剑下，他受伤最为严重，法体大算，此刻眼眸中满是惊恐！

    “太恐怖。”

    “云洪？他的剑法……好可怕！”

    “好可怕的一剑。”原本悠闲观战以为双方要有一场激烈大战的四位大能者同样被吓住了。

    这等实力超乎他们的想象。

    须知，他们四个为何在一旁看戏？不就是和石哲界神他们大战一场后不敌的缘故吗？

    但是，他们拼尽全力都奈何不了的阵法，竟被云洪一剑就给破开了？这其中含义，自然不必多言。

    “霸主！”

    “而且，在霸主中怕都属极强的，据说这云洪两脉兼修，也能操纵法宝攻击，剑术如此可怕，远攻估计也很强。”

    “浩瀚寰宇，大能者中，又诞生出了一位霸主存在！”这四位大能者彼此对视，都满是震撼感慨。

    无需再多观战。

    仅仅这一剑，就将云洪的实力显露无疑。

    “即使成劫神，也丝毫没有拦住了云洪的路，没有让他的修炼速度放缓。”

    “短短数千年，就从顶尖大能者层次，一跃达到了霸主层次，匪夷所思。”

    “这就是最强的天才，只可惜啊！”这几位大能者都是一阵唏嘘感慨。

    为云洪的逆天实力震撼，为云洪的成就心颤，但更为云洪的遭遇感慨。

    “逃！”

    “分开逃。”

    “霸主！绝对是霸主！就算是极金界神的剑，恐怕也就这般层次。”

    “这云洪，绝对有一方霸主实力，他怎么会修炼这么快？”

    “赶紧逃！”石哲界神、银眸界神等大能者都彻底慌了。

    在阵法被云洪一剑破开后，就再没有和云洪一战的胆气，疯狂向着四面八方逃窜去。

    “逃？”云洪目光扫过虚空，五位大能者分开逃窜，其中还有界神，若要去追杀，最多也就击杀两三位，且两位界神更难杀死。

    太浪费时间。

    而且，交战归交战，不到万不得已，云洪并不太想击杀八烽联盟的大能者，那就是结下大仇怨了。

    不过。

    不能杀，不代表不能抓，竹天圣人当初在九墓河一战的举动，做徒弟的，自然应该学习！

    嗖！

    云洪背后寰宇翼一震，速度何等迅猛，直接冲向了那伤势最重的白袍金仙。

    眨眼间，就追上了对方。

    “巫昆金仙。”云洪又是一剑闪电般刺来。

    “五个人，云洪，你为何偏偏来追我。”身穿白袍的巫昆金仙瞪大眼眸，又惊又怒。

    ——

    ps：第一更。

    这几天的更新确实很抱歉，会尽量补上，感谢大家支持！

