    苏离没有想到，这一次传功长老传给他的无上神通，竟然足足有二十五种。

    他本来只知道羽化门的羽化飞升经之上，记载着一些无上神通，其中最为出名的无上神通是真空阴阳道，也是羽化门的立根之本，不会轻易传授给他人。

    像是苏离这一次立下了这么大的功劳，其他的无上神通都可以传授，但是真空阴阳道依旧不行。

    而现在，其他的二十五种无上神通都在眼前，就让苏离有些看花眼。

    其中有无上神通，可以让人消耗一百年寿元，直接爆发十倍战力的。

    这让苏离有些好奇，如果他用这种神通再催动神石爆发，是不是可以爆发三十倍的战力？

    当然这也只是想一想，这种情况除非是到了十分危急的时候，才能使用。

    百年寿命，对于现在的他来说，还是很值钱的。

    除却十倍战力外，苏离比较感兴趣的太虚玄空变，涉及到虚空变化，而且还是无上神通，修成之后，即便敌人有道器围攻而来，也可以利用虚空变化围困一时，在这一时之间战机也会发生重大变化。

    高手厮杀，或许胜负就在一瞬。

    只不过像是太虚玄空变，依旧需要汲取许多的空间之力，这与大切割术有些相似，必须依赖很多很多的空间之力，才能够彻底修行成功。

    如果按照苏离如今汲取空间之力的速度，要将这一门神通修至大成，那怕是需要两百年才行。

    “无上神通，如意穴灵变，倒是现在就可以修行，这是吸取天地宇宙之间一百零八种玄奇的能量，进入一百零八个穴窍。”

    苏离回顾各种无上神通，目前最容易修行的似乎就是这一门无上神通。

    它是汲取虚空之中一百零八种元气，进入身体之中的穴窍，然后化为一座大阵，有鬼神不可测量的作用。

    冥冥虚空之中，有许多种元气，不说五行元气，日月精华，那些密密麻麻的星辰光线，各种元磁，还有各个神秘虚空之中泄漏出来的莫名元气。

    修炼神通，就是采集这些元气取粗存精，过滤有害的，采集有益的一个过程。

    天地之间，亿万种元气，有各种采集方法，或者是吞吸，或者是用精神冥想，或者是祈祷感应，或者是法力凝聚。

    现在如意穴灵变，就是用一种特殊的采集手段，采集亿万种元气中的一百零八种，炼于身体之中一百零八个穴窍里，凝结成大阵，互相呼应，提升肉身的强度。

    “一百零八元气入一百零八窍，有的穴窍还得自己领悟，慢慢打开？”

    苏离仔细品味如意穴灵变，受益匪浅，这仿佛打开了一道重新修炼的门户。

    这种修炼，一时半会之间无法提升法力，但是对于肉身有着很大的提升。

    苏离很怀疑如果自己真的修行成功之后，只怕一般的下品道器都无法攻破他的防御了。

    苏离闭上眼睛，运用如意穴灵变之中的观想摄神之术，遥想宇宙深处，亿万空间之中，有一百零八种元气，从虚空中传达过来，进入自己的身体。

    他的精神极其强大，这一观想，没有多久，果然就觉得四周空间一震，就有一股极其细微的神秘元气，被摄取进来了，滋润身体。

    却不是一百零八种，而是三十六种。

    其他的七十二种，不知为何暂时没有过来。

    苏离也不在意，呼吸，吐纳，冥想。

    那虚空之中神秘的三十六种元气于是进入他的体内，到了三十六处可见的穴窍之中，沉淀了下去。

    才修炼一会儿，苏离就感觉到自己的身体又坚硬了许多，里面一个小小的阵法隐隐约约的在流转，不过还很弱小，属于刚刚衍生出的嫩芽。

    要壮大成长，还要最少数十年乃至百年的修行。

    不过那三十六种元气与苏离五脏之中的五行元气集合之后，苏离感觉到自己身体中的许多地方，隐隐约约变成了一个神秘的阵图，隐藏着许许多多天地奥秘。

    他整个人和整个天地的联系突然一下紧密起来。

    一种隐秘的感应，隐隐升腾而起。

    这种隐秘感应，虽然模糊不清，但是对于自己身体却有了一种全新的认识。

    人的身体，非常奥秘，就算踏入长生秘境，也不可能完全了解自己的身体。

    除非是修炼到了长生秘境第二重，不死之身，才能够真正的把自己身体和宇宙亿万时空紧密的连接在一起。

    那一个境界，在冥冥虚空之中，可以寄托下一丝自己的精神烙印，被人杀死也可以借助那寄托虚空的精神烙印复活。

    这就叫与虚空容纳一体，不死不灭。

    当然，苏离也知道这一个境界虽然号称不死，如果有大存在将寄托精神的虚空之地也都毁灭，那不死也会死。

    正如有的世界，至高的存在与天道相合，天道不灭，他不灭，然而如果有无比恐怖的存在不仅先灭他，又灭天道，那合了天道，也得死。

    苏离就在这离峰之上品味着如意穴灵变的奥妙，而外界却已经炸开了锅。

    那些神通四重，五重的弟子，甚至归一境的真传弟子，也都接到了一个消息。

    这个消息，让他们无比的震撼。

    因为他们得到的消息是羽化门竟然掌握了通往五行之地的通道，可以过去历练。

    这一个消息，几乎令所有人感觉到无比的震撼。

    五行之地，那是什么地方？

    明眼人都知道五行之地的可怕与强大。

    除却闭关的弟子，其他在门派之中的弟子几乎都要去。

    不过传功长老并没有同意。

    太多的人过去，如果出了事，那羽化门也就要断层。

    这固然是一件好事，却不能变成坏事。

    因此这一次他仔细挑选了三十个真传弟子，最弱的实力在神通三重元罡境，一般的也就是神通四重五重的地步。

    当然，玄铁真人这一个归一境的，居然也在。

    玄铁真人的心中，此时无比的震惊。

    可以说没有谁比他的心情更震惊。

    他一下子就猜测到了这件事情的始末。

    这五行之地的获得，一定与苏离有关。

    不久前，就是苏离从他的手中赢了五行灵根的地图。

    而现在，门派就掌握了五行之地？

    不可思议，实在是不可思议。

    果然，就在一众弟子聚集之后，苏离的一道法力化作了一个人形，来到了这三十个弟子与传功长老的面前。

    “开始吧，苏离。”

    传功长老点了点头。

    他一眼看出眼前的苏离只是一道罡气，但是修士的罡气在阴阳境之后便有灵性，所以哪怕苏离的罡气到来，依旧可以开启五行之地。

    苏离嗯了一声，催动五行灵符。

    于是一个时空通道，开启了！

