    　　半个小时后，埃德蒙房内。

    　　“感谢，父亲大人，伊卡洛斯已经没事了！”

    　　耗费了半个小时之久，补魔终于是完成了。

    　　伊卡洛斯半躺在埃德蒙床上，用尽了全身力气，才慢慢挤出这句话，几乎是一边说，一边喘气。

    　　也无怪乎她会如此，实在是……

    　　之前那种仿佛快要死掉的感觉，是她许久未曾体会过的。

    　　也是她足足等待万年，一直想和父亲大人做的。

    　　那种感觉太过强烈，以至于她整个人都快沉迷、崩溃，陷入极度的愉悦里了。

    　　到现在，她感觉自己的身体还在不停地抽搐，身上的皮肤稍稍一碰，都有种触电般的感觉。

    　　幸福，补魔的感觉真是太棒了！

    　　而大床的另一边，同样躺着浑身无力，气喘不已的两位魔女。

    　　“唉，终于是完成了，萨拉，你们守墓者一族的这个魔偶是怎么回事，简直是个无底洞，都快把我们榨……”

    　　薇薇安一边喘着气，一边忍不住吐槽道。

    　　薇薇安从来不知道补魔居然会这么可怕！

    　　为了帮助伊卡洛斯补魔，她与萨拉二人的魔力几乎是被榨干了。

    　　当然，并不是二人直接给伊卡洛斯注入魔力。

    　　伊卡洛斯死活不同意，除了埃德蒙之外的人给她补魔。

    　　于是二人也只能想一个折中的办法，通过将自身魔力注入埃德蒙体内，再经由他来给伊卡洛斯补魔。

    　　多了一个中间人，这其中涉及了诸如魔力转化率与魔力排斥等问题，总之其中会有一些魔力损耗。

    　　可即便如此，也太吓人了！

    　　要知道，薇薇安自己可是圣域高阶，伍德大长老那个级别的强者，萨拉也有圣域中阶的实力。

    　　两人加一起，也才堪堪给伊卡洛斯补充了三分之一的魔力。

    　　这也间接说明了伊卡洛斯实力之强……

    　　“……”

    　　听了薇薇安的吐槽，萨拉却并没有回话。

    　　她同样剧烈喘息着，却是强打起精神，偷偷瞄了一眼坐在床沿，正在给伊卡洛斯检查，身体有没有哪里不适的埃德蒙。

    　　见埃德蒙没有注意到她这边，这才微微松了一口气。

    　　也不知从哪生出来的力气，萨拉突然起身，拉着薇薇安便往房间外跑。

    　　“哎？萨拉，你干什么……”

    　　话还没说完，房门砰一声被关上了，萨拉拉着薇薇安一溜烟逃似的跑出了埃德蒙的房间。

    　　仿佛那里就是什么地狱魔窟一般，多待一秒都浑身不自在。

    　　萨拉逃命似的拉着薇薇安跑了半天，直到远离了埃德蒙房间，这才停了下来。

    　　“萨拉，你为什么突然拉我出来啊，我还想好好休息一下呢，太累了！”

    　　薇薇安甩开了萨拉的手，有些埋怨道。

    　　“为什么跑出来？还能为什么，误会大了，羞死人了！”

    　　萨拉跺了跺脚，面上慢慢飘起了一朵红云。

    　　回想起薇薇安进门后，喊着要救她，她却慷慨就义般地说出了那句——那句让她现在一想起，就恨不得挖个地洞钻进去的“豪言壮语”。

    　　“薇薇安姐，你别过来，我已经有了决定了，躲得过初一躲不过十五。

    　　既然埃德蒙大人对我这蒲柳之姿的人妻感兴趣，那我也只能满足他了，谁叫他是天命之人呢！

    　　你快出去吧，别打扰埃德蒙大人的好事！”

    　　在说完这番话后，她甚至直接脱了起来。

    　　最后要不是埃德蒙回过神来，连忙制止了她，并解释清楚了误会，那她可就真的……

    　　“啧啧，没想到啊，萨拉妹妹你居然这么有觉悟，做好了给天命之人献身的准备！”

    　　薇薇安似乎也是想起了刚才的场景，揶揄道。

    　　萨拉直接捂住了脸，就差没直接原地蹲下来。

    　　“不过话说回来，我倒是看走眼了，没想到天命之人居然是个定力如此好的男人。

    　　萨拉妹妹你的美貌怎么说也比得上海琳妹妹了，埃德蒙居然没有将错就错把你给办……”

    　　薇薇安再次装出一副老成的样子，对埃德蒙品头论足着。

    　　经过了这件事，无形当中，埃德蒙算是刷了一波两魔女的好感度。

    　　薇薇安抛弃了之前对埃德蒙的偏见。

    　　而萨拉……

    　　“呀薇薇安姐你别再说了！”

    　　被薇薇安这么一说，萨拉急忙伸手就要去捂住薇薇安的嘴。

    　　“怎么，你后悔了？”薇薇安蹦跳着躲开了萨拉的手，调笑道。

    　　“哪有的事，这次丢脸丢大了，以后都没法见埃德蒙大人了！”

    　　“咦？你怎么喊埃德蒙，‘大人’喊的越来越顺口？”

    　　“哪……哪有……哎，你别说了！”

    　　二人就在这么一番打闹中，慢慢离去。

    　　一场风波似乎就这么平息……才怪……

    　　在二人离去后，一个身穿哥特萝莉服、鬼鬼祟祟的影子，悄然走到了刚才二人站立的地方。

    　　半个小时前，她正好撞见了这两位魔女进入埃德蒙的房间，足足在外面等了半个小时，她才见到二人慌乱地跑出来。

    　　因为太过在意，她一路从某牧师的房间外跟了过来，正好看到萨拉脸红羞涩的一幕。

    　　虽然因为离得远没听清二人说话，但这些细节，已经足以说明很多问题了。

    　　此时，哥特萝莉服少女涨红了脸，盯着二人离去的方向看了半天，不时挥舞一下小拳头，嘴里念念有词，看上去似乎十分气愤。

    　　若是离得近了，可以听到少女那委屈的话语。

    　　“偷腥猫，都是一群偷腥猫，光明之主也是，精灵女王也是，明明是朕先来的……呜呜”

    　　……

    　　银色城邦五环区域，耶泽蓓丝所在的院子。

    　　补魔完成后，埃德蒙带着伊卡洛斯一路马不停蹄来到了这里。

    　　之所以如此着急，是因为，埃德蒙好不容易抓住了五年前杀死艾薇儿的罪魁祸首——安德鲁。

    　　如此一来，就能弄清艾薇儿变成吸血鬼的原因，也能为她报得大仇，最重要的是，能找到能使艾薇儿苏醒的亡灵之心。

    　　一想到这些，埃德蒙心中焦急不已，迫切地赶到了这里。

    　　一进入院子，入眼便是在院中打坐冥想的耶泽蓓丝。

    　　“呀，主人！”

    　　见到埃德蒙到来，耶泽蓓丝急忙起身迎了上去。

    　　“安德鲁在哪？”

    　　埃德蒙直接问道。

    　　“在茅房，我把他关在那……呀，主人！”

    　　耶泽蓓丝指了指后院，话还没说完，埃德蒙身影便消失在了原地。

    　　砰一声……

    　　茅房的大门被埃德蒙一脚狠狠踹开。

    　　入眼便是无力瘫倒在臭气熏天的坑洞中的某亡灵巫师。

    　　见到安德鲁的刹那，埃德蒙顿时红了眼。

    　　“安德鲁，我等这一天等了足足五年了！”

    　　

