    虽然确定江臣是在今天动手，但究竟哪个时间段却不确定。

    他没跟军团的黑客说，看样子是要在准备动手的时候再联系说明。

    那她只能今天一天都在C大附近观察了。

    还有，以江臣对江辞的恨意，肯定不会直接杀了江辞，必然要让杀手把他带到某个地点，好好羞辱一番，再动手。

    她不能直接告诉江辞，也不能让江辞不去学校，她必须要让江辞知道江臣开始对他动手了，让他有所防备。

    所以她跟慕容静不能直接搞定杀手，还是要让杀手出现提示江辞。

    之后再搞定杀手，不让江辞出事。

    不过，慕容静如果发现她被套路了，她叫她来是为了对付杀手，不知道会不会暴跳如雷。

    想到此，时浅忍不住笑了笑。

    商司湛正在注视着电脑屏幕，听到一声轻笑，侧目看先她。

    只见时间不知道盯着手机再跟谁聊天，聊的还挺开心。

    “什么事这么高兴。”他忽然开口。

    时浅转头看向他，笑道：“在笑一个朋友，就是周日我去见的那个女生，一个挺有意思的美女。”

    商司湛瞄了眼她的手机：“所以，你跟一个女人聊的这么开心？”

    “啊，对啊。”时浅一脸淡然的回答。

    手下意识攥了攥手机，跟她聊天的是黑客军团的黑客，她不过是想到慕容静才笑。

    时浅表面淡定，心里却暗暗紧张。

    妖孽大boss不会要看她的手机吧。

    想了想，时浅立刻又道：“我是不是打扰到你工作了，我不聊了，不出声了。”

    “没有。”商司湛轻声道：“没关系。”

    说完，视线回到电脑屏幕上。

    时浅这才松了一口气。

    紧接着，商司湛忽然再次开口：“下午等我，我来接你。”

    闻言，时浅看向商司湛。

    他要来接她，这怎么行！

    下午她打算让司机也别来的，下课那会她人肯定在C大呢。

    “湛爷，你不用来接我了，我下午没课约了朋友出去玩，等结束了，我给司机打电话让他去接我。”

    商司湛转头看向她：“还是周日那个？”

    “嗯。”时浅点头：“她好不容易来帝都一趟，过几天就走了。”

    “好。那就去吧，不过，别太晚。”

    时浅笑笑：“嗯，不会的。”

    车在路边停下。

    “湛爷，我去学校了。”说完，时浅便要下车。

    商司湛蓦然道：“等等。”

    时浅转过身看向他：“怎么了？”

    商司湛看着她，大手忽然扣住她的纤腰贴近自己，低头在她唇上吻了下。

    只停留了几秒便离开，薄唇微勾：“去吧。”

    “嗯。”虽然接吻很多次了，时浅还是有那么点不好意思。

    下车后，时浅走进学校，过了几分钟之后才再次出来。

    她知道，商司湛一般会看着她走进学校直到她的身影消失才会离开。

    再次走到路边，劳斯莱斯已经没影了。

    她拿出手机给慕容静打了电话过去。

    “慕容静，你在哪？”

    “我已经看见你了，一分钟之后到你面前。”慕容静回答。

    “好，我等你。”

    转瞬，慕容静的车停在时浅面前。

    时浅上了车，两人直奔C大。

