    星儿正玩得高兴，见娘竟然哭了，吓得忙从秋千上跳下来，“娘，您怎么了？有人欺负你吗？”

    陆雪微摇了一下头，转而跑到正房前，犹豫了一下推门进去。但见里面一应摆设皆是素雅，而到了里屋，墙上挂着很多画。

    有穿红衣的女子荡秋千的，有一男一女两人撑伞看雨的，有画的比较粗糙的一个男子种花的……

    陆雪微捂住嘴，这里竟是韩子俊和明玉住的地方，可屋子都空了，他们呢？

    “宝姑娘。”

    陆雪微瞪大眼睛，急忙回头，见明炤立在屋门口。他穿着粗布短打，身后背着弓箭，显然是去打猎了。

    宅子后面有条山路，沿着山路往上走，不多久就到了山顶。山顶有个坟头，坟头前伫立着一块石碑。

    陆雪微走上前，见石碑上刻着明玉和韩子俊的名字，这是他们的合墓。

    “哥哥也……”陆雪微哭着跪到了墓前。

    明炤在一旁清理坟冢，道：“离开京城后，他们在这里住了四个月，而后明玉公主病发故去了。督公亲自挖了坟，把明玉公主放进棺椁里，他自己也躺了进去。他嘴里含毒了，很快毒发。我把棺盖盖好，填好土，给他们圆了坟。”

    陆雪微闭上眼睛，其实她已经料到了，只是亲眼看见，仍是难过的很。

    “宝姑娘别难过，这四个月，他们过得很好。督公走的时候，脸上也是带笑的，他说他这一辈子值了。”

    陆雪微祭拜了明玉和韩子俊，然后随明炤一起下山。

    “你怎么不回京，东厂已经快名存实亡了。”陆雪微道。

    “不回去了，就在这里守着督公吧。”明炤道。

    陆雪微摇头，“回去吧，又或者去别的地方，你该有自己的人生，想来哥哥也不希望你为他守坟。”

    明炤一时有些恍惚：“可我竟不知……人生该怎么走。”

    以前就是跟着督公，督公让他做什么就做什么，现在督公去了，他不知道自己该做什么，甚至不知道活着的意义是什么。

    “你没有哥哥了，但还有我，我也是你的亲人。”陆雪微握住明炤的手道，“如果你不知该怎么走，那我告诉你，先回东厂，那里有你还没有做完的事，也有等你回去的兄弟们。”

    明炤怔了怔，随后叹气：“是该回去了，那些兄弟们，我得替督公保住他们。”

    从山上下来，陆雪微骑上马，看着那黄瓦屋檐，想着哥哥和明玉在宅子里的四个月。他们的人生只有四个月，足够短也足够长了。

    “娘，你刚才怎么哭了？”星儿坐在陆雪微前面后仰头问。

    “还记得舅舅吗？”

    “记得。”

    陆雪微点头，“他去世了。”

    星儿长大嘴巴，“就是刚才那座坟，你让我磕头的？”

    “嗯，不过不用难过，舅舅和你明玉姑姑可以长长久久的在一起了。”

    等到天黑时，他们到了合县。这合县不是一般的穷，连县城大门都是破烂的。从城门进去，不过刚入夜街上已经没什么人了。

    他们往里走了一段，才看到一家客栈。去客栈里面问，李婉他们竟然没在客栈里。

    “客官，这整座县城也就咱们这一家客栈，别处可没投宿的地方了。”那客栈掌柜的说道。

    陆雪微点头，“县衙怎么走？”

    掌柜的指了一个方向，“你们去县衙啊，咱们合县县令的位子一直空着，前两日倒是来了一位县丞，不过也就是在合县转个圈，回头人家就高升了。”

    这掌柜的大概很少见外乡人，于是张口就说了个没完没了。

    按着掌柜指的方向，她们很快来到县衙，这县衙也是破旧的，门前竟然连守卫的官差都没有。司靑上去敲门，不久一个护院开门了。

    这护院还是容陌带来的，因此一下认出了司靑，忙打开门，请陆雪微进去。

    这县衙里面也是破旧的很，穿过前院，来到后衙便是住人的地方了。因县令一直空着，所以容陌可以住在县衙内。

    只是这地方破旧的，倒不如住另寻他处。容陌一富贵公子，也不知能不能住的习惯。

    陆雪微进了院，李婉迎了出来。

    “还好你回来了，我还担心呢，后衙的典簿说合县城里城外都不安生。”

    陆雪微拍了拍李婉的手，“有司靑在，不用担心。”

    “对了，容陌怎么样了？”

    李婉指着那边的院子，“他在那边，你去看看吧。”

    陆雪微点头，问李婉可要跟她一起，这时屋里传来了盈盈的哭声，“我得去看孩子。”

    “那我先过去。”

    陆雪微来到隔壁的院子，有丫鬟小厮来往，皆是容陌从京城带来的。一个丫鬟先进去禀报，而后请她进屋。

    她进去时，容陌已经整理好衣服，站在屋子当间，等她进来便行了个礼。

    陆雪微见他脸色苍白，脸上有挣扎勉强之色，忙道：“行了，都说不要见外，快回去躺着。”

    容陌也确实有些撑不住了，转身坐回床上，身子靠着床柱。

    “腹部的伤可好些了？”

    容陌微微一笑，“好多了，白日里大夫刚来换过药。”

    既如此，陆雪微也就不看了，但拉过容陌的手，给他诊了诊脉。

    “内伤还是要继续调养，切不能轻忽大意。”

    “好，这次我能活下来，多亏长公主疏通。”容陌道。

    “你这坠崖，不是意外吧？”

    容陌摇头，“恐怕不是。”

    “可有眉目？”

    “倒是怀疑一个人。”

    陆雪微也怀疑一人，他们俩想的应该一样，不过谁都没有证据，也就不便多说了。

    回到李婉那屋，见她正抱着盈盈玩。

    陆雪微进屋的时候，只见两个丫鬟，并没有见到奶娘，于是问道：“奶娘呢？”

    李婉叹了口气，“奶娘受了惊，这几日又一直病着，奶水竟没了。而且她也想家想孩子了，容陌只能放她回京。”

    “啊，可还找了奶娘？”

    “一时不好找，不过好在盈盈喝羊奶，暂时还没事。”李婉道。

    李婉这几日带着盈盈，倒是带出感情来了，而且小家伙也喜欢她，别人一抱就要哭。

    “你也不能一直带着她，总不是长久之计。”陆雪微道。

    “是啊。”李婉见盈盈玩累了，改儿横抱着哄她睡觉，“先等容陌伤好了，还是要找个奶娘的。”

