    “你还要下去？”

    再次走到入口时，郭六郎一把拉住白拂。

    这家伙，也不知道哪来的胆子，刚才不怕死地自己跑进去，这是救人救上瘾了吗？

    救人...

    在河边救他，嗯，姑且不考虑其它，在锻铁窑救贺二叔，如今在矿上救他家旷工...郭六郎看着白拂脏兮兮的脸，神情有些复杂。

    白拂苦笑。

    没办法啊，谁让她是个五好青年，见不得面前发生不拿人命当回事的惨事。

    她见过很多血腥场面，却从来没有杀过鲜活的人。

    她的意识里，每一条人命都弥足珍贵。

    见不到就算了，见到了，又能试一试的时候，她总是管不住自己的手和脚。

    “里面太黑，以防万一，暂时不适合用明火，我不进去的话他们什么都做不了。”

    郭六郎不知道出于什么心理，没有松手。

    “公子--”

    身后传来老李带着哀求的声音。

    白拂无奈，将一个手电塞给郭六郎，“不放心的话一起进去吧，我看过了，危险不大，你带人去西面，我带人去北面。”

    有危险她自己肯定不会进去。

    太阳能手环除了灭丧尸，还有其它功能，其中监测生命特征和照明功能这次帮了她大忙。

    这辈子她想好好活着，活很久，并没有打算舍身救人。

    带着鸟本也是想鸟一有反应就立马出来，没想到运气好，鸟儿从头到尾都很正常。

    所以，老天是希望她救人的吧。

    郭六郎盯着手电筒，迟疑着松开手。

    “那你怎么办？”他问道。

    白拂打开手环手电，借着袖子掩饰住手环，“放心，我也有，不过你们动作要快一些，这个灯很快要不亮了。”

    不知过了多久，在手电筒最后一点电耗尽之前，郭六郎终于带着一众人从西面的采矿点出来。

    当听贺二叔说白拂还没出来，一扭头二话不说再次进了矿洞。

    “六公子不可！”贺二急迫喊道。

    孙子辈就郭六郎这么一个男丁，万一出了什么事，他怎么跟老夫人交代！

    “你们照顾伤员！”

    声音从洞口传来，语气不容拒绝，一眨眼的功夫，挺拔的身影已经消失在黑暗中。

    没能拦住人，贺二气恼跺脚拍了把大腿。

    可惜于事无补。

    罢了罢了，又不是亲儿子哪能听我的话！

    贺二一咬牙，转身朝伤员走去。

    此时手上的灯已经熄了，郭六郎只能摸黑凭着记忆往前走，这矿井分叉路极多，稍不注意就会迷路，他不敢分心，集中注意力辩音寻路。

    不知走了多远，声响好像越来越近，又好像越来越远，郭六郎心里暗道一声不好。

    北面坍塌得比较严重，伤员也较多，白拂带进去的一批人多花费了一些功夫，出来得晚。

    “长鸣，公子没有一起出来吗？”见到他们，贺二焦急问道。

    瘫坐在地上的长鸣一愣。

    “公子不是去了西面吗？”他听到自己用干涩的声音说道。

    贺二一拍大腿。

    “他先出来了，但担心你们，又去找你们了！”

    长鸣脸色大变，起身就要往里跑。

    公子不能出事，公子不能出事！

    “站住！”

    白拂气都还没喘匀，听到这话被气得直翻白眼，“你们主仆二人都不带脑子的吗？”

    她起身朝洞里走去，“他肯定迷路了，你又没灯，进去找死？”

    顿了顿，没好气地大声喝道：

    “直到我们出来，不许任何人再进去！”

    ...

    “大人的意思，是让我们不要上报这次事故？”

    贺老夫人看着不请自来的钱师爷和另外两个再熟悉不过的面孔，脸色苍白地问道。

    不等钱师爷回答，他身旁的王仁贵先开了口。

    “贺老夫人”

    王仁贵拱拱手，和气说道，“贺家接连出了几次事故，被封了几座矿，这次发生事故的又是贺家最好的矿，若报上去被封了矿，贺家怕是要元气大伤了。”

    这个笑面虎，贺老夫人冷笑一声，“王管事不愧是我贺家老人，对我贺家的矿了如指掌。”

    贺老夫人这话说得极尽嘲讽，哪怕不知情的，怕是也能听出些恩怨情仇。

    一旁金家当家人金福全面色僵了僵，同为当家人的王仁贵却没有受到丝毫影响，面上依旧笑得真诚：

    “煤矿司创立的初衷，本就是为了帮助我们这些矿户人家，如今贺家不容易，于我又有些往日的恩情，这次事故的补偿金，以及家属的抚恤金，都由煤矿司拨付，贺老夫人意下如何？”

    “煤矿司这般好心，之前为何不见对贺家施以援手？”

    贺老夫人不咸不淡端起茶杯喝了一口，压下涌到嗓子口的咳意。

    见状，一旁大管事接下话。

    “这次矿难事出有因，并非我贺家责任，没道理封我家的矿，想必查出原因，补偿金这种小事，并不需要劳动煤矿司。”

    当他们贺家是三岁小孩呢吧。

    今日并非普通地动，下人来报金家矿山边缘处有轰鸣有烟火，这事铁定和金家有关系，金家赔偿是理所当然的事，贺家哪里需要承他们狗屁煤矿司的情！

    这些年，煤矿司那帮老家伙可没少给他们贺家挖坑。

    “正是因为事出有因，我等才跑这一趟。”

    一直沉默的钱师爷慢悠悠开了口，说着他摆摆手示意王仁贵坐回去。

    “实不相瞒，这次地动，是摄政王秘密试验兵器而起，若贺家上报，怕是会坏了摄政王的事，届时--”

    这便是赤裸裸的威胁了。

    贺老夫人闭了闭眼。

    若事关摄政王，他们当真不好理直气壮去讨公道。

    毕竟锻铁窑那边他们还有把柄被抓在人家手里，贸然行事不仅可能坏了摄政王的事，还可能将贺家最后的一线生机都整没了。

    果然一搬出摄政王贺家便不敢再吱声。

    金富全微微勾唇，欺负一家老弱，还真让人不忍心呐。

    大管事要说话，贺老夫人拦住他，抬眼看向钱师爷：

    “不知煤矿司打算如何补偿贺家？”

    钱师爷缓缓看一眼王仁贵，王仁贵起身拱手道：“按照行情，有伤亡者每户补偿十两银子，重伤者三两银子，轻伤者一两银子。”

    大管家再也忍不住了。

    “伤亡者，重伤者无法再劳作，只给这么点银子不是要他一家老小去死吗？”

    金福全不甚赞同道：

    “煤矿司是互助目的，但不是慈善机构，总不能将那些人或者他们的亲属一直养到老吧？”

    “金福全你别忘了！”

    大管家气愤道，“当年你爹死于矿难，是老爷供你读书将你一家人养到你能赚钱养家，你也曾是受害人，怎能说出这种话！”

    金福全冷哼一声。

    “老爷的恩情已经用我爹的死，和我十多年做牛做马的功劳还了，此时拿出来说不太合适吧？”

    “你！”

    “好了”

    贺老夫人出声打断争执，“此事贺家自行解决便好，不劳煤矿司各位大人费心了。”

    ...

    郭六郎不知道自己现在身在何处，只知道刚才若有似无的声音再也没有了。

    四周黑得可怕，也静得可怕。

    不时有碎煤块落下来打破黑暗里的死静。

    他不敢再走，只好找了个相对安全的地方坐下，有气无力地靠在墙上，双手紧紧握着白拂给他的那盏奇怪的灯。

    他们应该安全出去了吧。

    白拂给他的灯不亮了，白拂的灯应该也没了吧？

    他现在有些后悔冲动了，但是后悔也晚了，他不由地想，也许这就是命吧。

    老天不允许贺家有任何男丁，所以他这个外孙也难逃宿命。

    郭六郎闭了闭眼。

    死就死吧，其实也没什么。

    就是有点舍不得外祖母，她那么大年纪，又最疼他，知道他死了，会不会伤心过度晕过去？

    想到这，郭六郎的心猛地一揪。

    外祖母可不能出事啊，她是贺家的定海神针，如果没了她，贺二叔管不住下面那些人，那贺家...

    就真的完了。

    如果贺家完了，他们在泉下也无颜相见。

    等他死了，郭家那些人怕是要哭一哭的，毕竟贺家若没了，他们那一天到晚赊账赖账的煤作坊也做不下去了。

    爹爹不用再担心他不娶亲会害了郭家。

    他也不用头疼怎么逃避亲事，嗯，也不是，若他早点成亲，给祖母留个血脉，也许祖母还能有些慰藉。

    那姓白的若真能救贺家该有多好啊。

    虽然他不想承认，但他知道，从知道那姓白的进入矿洞那一刻起，他就知道自己是真的错怪他了。

    能在这种情况下起了救人心思的，又岂会是那种真卑鄙小人？

    嗯，就算真是个贪财，那也是个贪财的好人。

    又没规定好人不能贪财，对吧？

    好人白拂：得了，你别说了，你还是没想明白。

    “咕噜噜噜”

    石子滚落的声音传来，仿若天外之音。

    郭六郎身子一震，猛地看向声源处。

    有灯光！

    有脚步声！

    有人！

    “没死的话自己走出来”一道不太客气的声音从看不见的某处传来。

    白拂！

    他又来救他了！

    郭六郎来不及细想白拂为什么知道自己没事，起身往光源跑去。

    洞内漆黑，唯有那光源处亮如白昼。

    奔跑的郭六郎毫不怀疑他逆光看到白拂翻了个大白眼。

    他脚步不停，嘴角不自觉露出一丝笑。

    这状况，这时刻，看到白拂这个白眼，他莫名觉得亲切，又心安。

