    怪不得一落幕，他俩都不见人了，怪不得最后只有肖原野来接她，说什么萧尤回去了，怪不得今天萧尤脸上会带伤！

    “这事也怨不得萧尤啊，他也是受害者。”江晚护着萧尤，将受害者这三个字稍咬重了些。

    像是有意无意在警告肖原野。

    见江晚这般护着萧尤，肖原野心里又气又软：“晚晚，你别被这小道娘骗了，他心思深得很，装得一手好无辜，其实骨子里可肮脏......”

    话还没说完，江晚没听下去了：“肖原野，你别这样，我跟萧尤只是朋友，你这样，我会很害怕你......”

    说时，那柳眉轻轻一皱，可怜的小模样连带着肖原野的心脏都给揉成一团了。

    “好好好，你别怕，我当然知道你跟他只是朋友......”

    这才不过二三十秒，起先还怒红了眼像是要杀人似的肖原野，此刻竟然乖顺地像只大猫咪，一双眼全是温柔，尽拴在了江晚身上。

    安抚好了肖原野，江晚这才转身看向萧尤，见他脸上的伤，眼里很是心疼自责：

    “对不起，是我害你被误会了，都是我的错，希望你不要怪他，有什么不开心都冲着我来好了。”

    这话说得，不只是徐集想拍手叫好，整个班的女生都极力忍住佩服到想鼓掌的心。

    瞧瞧，什么叫高级玩家。

    俩个备胎都面对面要杀起来了，几句话能平息战火不说，还能哄得两个男人依旧觉得她好，对她死心塌地！

    果然——

    萧尤丝毫没有想要计较怪罪的意思，只是淡淡地说了一句没事。

    江晚这才重新展露笑颜：“网上的事你不用担心，这种捕风捉影的事，很快就会过去的，千万不要放在心上。”

    “嗯。”

    其实他根本就没有网，又怎么会上心呢。

    “好了，没事了，你先回班上去吧，我跟徐哥唠唠，一会就回去了。”

    肖原野迫不及待地要把江晚赶走，不让俩人再互看，生怕多看这么俩眼，没事都看出事来！

    江晚顺着看了一眼徐集趴在桌上的背影，看肖原野的眼神仍有些不放心，不免多说了一句：

    “你要是再敢欺负同学，我就去告诉校长。”

    肖原野还是挺怕这个舅舅的。

    肖原野连连点头，再三保证，江晚这才离开。

    人一走，萧尤的手机便上了一条短信，是江晚发来的.....

    他只是看了一眼，还没来得及细看，身边的肖原野嚣张地抽走了他的椅子，拉到徐集身边坐下，还不忘恶狠狠地看了萧尤几眼。

    萧尤视线在俩人身上游离了一个来回，什么也没说，离开了教室。

    他一走，肖原野捅了捅身边徐集：

    “徐哥，帮个忙呗。”

    徐集偏头，“我刚记过，不想被处分叫家长什么的，你别整我。”

    她这人是不讲道理，但还是有那么一丢丢廉耻的，不逮弱鸡欺负。

    肖原野纠正：“就他，还轮不着求你动手。我就是想，你以后，能不能帮我看着他点。”

    “监视啊？”徐集皱眉：“我像是会干那种龌龊事的？”

    肖原野搭上徐集的肩膀，弯腰凑近了些：“一万块。”

    徐集只是犹豫了俩秒，“一万二。”

    什么廉耻龌龊，她不认识。

    肖原野也爽快，当场拿出手机给徐集转了一万二。

    徐集的手机收到支付到账的信息后，主动勾住肖原野的脖子，往下一压：

    “再给俩万块，我保证毕业前，他俩都不会有什么结果。”

    肖原野偏头看向徐集，尤其是她近在咫尺铮亮有些发青的鬓角，有点小怀疑：

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    肖原野动心了。

    抱着手机又给徐集转了俩万块过去。

    徐集就在边上，眼看着肖原野账户上的余额，一把又勾到身边来：

    “一万五，网上的消息，我给你压下来。”

    肖原野皱着眉头，有点害怕发怂了：“不是徐哥，这事吧，我觉着晚晚说得挺有道理的，网上的风挺大的，但刮过去就没事了......”

    “什么没事，互联网是有记忆的不知道啊！也就我们几个知道你什么人品，别人能知道？就那些个学弟学妹，往后遇见了，怎么看你？背后怎么议论你？你肖原野还怎么在秦北混？还怎么让别人信服，威严还要不要了？”

    肖原野看着徐集无比真诚真挚的眼睛，眨了几下眼皮，仔细嚼巴：“有道理啊！”

    徐忽悠：“是吧，我什么时候坑过你，一条裤子的兄弟，做什么不都是为了你好。”

    很快，手机再次传来一笔入账信息。

    徐集刚想再次揽过肖原野，却被他灵敏退后了几步，捶了俩下自己胸口：

    “好兄弟，一辈子。”

    先走了。

    再不走，裤子全让徐集一人穿了。

    徐集像是心情不错，朝肖财神挥了挥小猫爪。

    一回头，身边围着的王锴和陆一帆连忙散开坐回到自己位置上。

    见徐集的视线，俩人面面相顾，迟疑了一下，抱着自己的课桌往旁边挪，硬是把单人桌，给挤成了双人同桌。

    “徐哥，别看了，我俩都是穷鬼，就不劳烦您老动嘴费口水了。”陆一帆讪笑着。

    王锴立马附和：“是啊徐哥，成绩差，家里扣了零花，您......放过我们吧！”

    他俩也不是真穷，就是比肖原野有点脑子而已。

    徐集叹了一口气，颇有些恨铁不成钢的教训意味：

    “你看看人肖原野，多好的孩子，为什么就不能向人家好孩子学习学习呢~”

    王锴、陆一帆：“......”

    可不敢学，这一学，几万RMB就流出去了。

    徐集也不是白拿钱不干事的那种。

    第二节课时，她便去了学校的信息电脑室。

    解决一场网络舆论，删除是最笨的办法。

    越是欲盖弥彰，就越是得到反弹深挖。

    其实说白了，这种小事，还真刮不了俩天的风就会过去，全看娱乐圈的那些个流量会不会来事，把舆论盖过就成——

    不过，她不打算揭明星的隐私。

    徐集点开肖原野上传录屏江晚在剧院演出的视频，把它直接转载传给了比利乐团的团长.......

