
“说，这令牌你究竟是从何处得来的？！”白图突然将利刃横上了顾洹的脖子，厉声问道，仿佛之前那个温声细语的都不是他一般。

顾洹眉头紧锁，淡淡的开口问道：“白公子这是何意？”

“你肩胛骨的位置的确有印记，但不是我知道的那个！”白图声音十分冷漠。

顾洹倒是没有想到还会有这么一出，一时不知道作何反应，只据实相告：“友人所赠，赠送之时只说了这本就是本官的东西。”

白图心里知道她说的都是真的，但自己不能承认。

“还不承认是吗？老板娘的病是不是你动的手脚，你究竟对他们做了什么？”他在顾洹的身后，表情十分凝重，他太过自负了，自以为拿着令牌过来便是要调查前朝之事，却没想到会出现这样的意外。

“本官没做。”顾洹自是不会去承认自己没有做过的事情，她不明白白图的态度怎会突然发生这么大的转变。

“令牌交出来！”他将另一只空着的手横到了顾洹的面前，冷声道。

“本官的东西，断没有给他人的道理。”顾洹的态度也变得冷淡了起来。

两人僵持不下，久久没有人言语。

顾洹清楚这件事肯定有隐情，不然按照白图的性子，若是怀疑到了自己，而这枚令牌又是真的很重要的话，他定会直接杀了自己直接将令牌拿走，但他现在犹豫了。

她心里出奇的冷静，仔细的梳理着这件事情的前因后果，思考着他转变前后发生的事情。

在这之前自己究竟说了些什么？是自己不知道印记的存在吗？她好像明白了什么。

便直接开口道：“印记是不是真的，相信白公子心中有数，本官的确不知晓它的存在，但有关于顾兆的事情，本官倒是从都督那里了解到了不少。”

“河南都督？”白图问道，显然是认识的。

“嗯。”

脖子上那抹已经被体温捂热了一些的利刃被拿了开来，顾洹不紧不慢的将衣服穿戴整齐，这才转身面向白图坐着。

“说吧，态度为何突然转变？”她直接问道。

白图收起手上的匕首，轻巧的藏了起来，轻佻道：“不如顾大人先与在下说说这话顾兆顾将军的事迹？在下挺感兴趣的。”

顾洹知晓这是试探，却也不得不开口说出自己知道的那些事情，就凭借容县这么多年来对待朝廷的态度就足以说明他定然不是朝中任何一人的手下。

随着顾洹叙述的深入，白图渐渐坐直了身子。

“本官知晓的只有这些，其它的还在查探。”她终于说完了，给自己倒了一杯水润润嗓子。

白图的表情十分凝重，他大致猜到了现在的情况，抬头看向顾洹，正色道：“顾大人当真想要继续查下去，不怕这件事会毁了自己的光明前途？”

顾洹轻笑了一声，道：“现在知道这件事情的人已经不少了，与其让人在本官完全不知道的时候突然曝光，打本官一个措手不及，倒不如本官现在查探清楚，至少能做些准备工作。再者说，我的父亲定然不是会通敌叛国之人，这件事情定然有其它的隐情，我一定会将这件事情查探清楚，不让牺牲的将士们寒心。”说到后来，顾洹的眼中闪着坚定的光芒。因为这件事情枉死的不止是顾兆一人，还牵扯到了一直追随着他的部分将领。

“既如此，那在下也不隐瞒了。”白图做出了一副要促膝长谈的架势。

顾洹淡淡道：“先别谈，先说说刚刚的态度为何发生了那么大的改变。”她总觉得这后面应当会有什么事情。

白图打量了一眼她的神情，见确实没有什么问题，这才开口道：“都督大人可能没有跟你说，当初你身后的那个印记便是你的标志。最开始的时候将军夫人知晓将军身死，诞下你之后怕你受牵连想将你送走，这才在你身后留下了印记。之后被都督劝服带着你一起离开了，离开之时都督曾说明若是她想让你长大之后去追查这件事情，便将你身后有印记的事情告知与你，再让你去找都督大人；若是不愿，便全当你就是个从山野间长大的孩子，无忧无虑的度过这一生。”

顾洹沉默了，她想起了自己温柔慈爱的母亲。她应当是不想让她趟入这一摊浑水的吧，那毕竟是唯一一位知晓她女子身份的人。

“娘亲从未与我提起过这些，她告诉我要成为一个心怀天下的人，告诉我要心怀感恩，唯独没有与我说过为父亲翻案。”顾洹的声音低沉，里面还带着些哽咽的意味。她似乎知道为何娘亲总会用那种复杂的眼光看着自己了，因为一个母亲的心中正在纠结着一个世间最难的决定。顾洹是被选中的，娘亲到死都告诉她平平安安的便好，再无提及其它的事情。

白图不知道该怎么安慰顾洹，只能在一旁看着她，注意着她的状况。

顾洹很快就调整好了自己，再抬头时嘴角仍微微向上勾起，问道：“说说其它的事情吧，白大人的故事，以及你的故事。”

白图神色复杂的看着她，见她确实没有什么异样了，这才开口道：“义父是顾将军的好友，也可以说是亦敌亦友。他们在朝堂上针锋相对，私下里却惺惺相惜。顾将军出事那一阵子，义父到处去找人为顾将军申冤，但没有人愿意在这个时候触陛下的霉头。义父本就在战场上留下了旧伤，急火攻心卧病在床，昏迷不醒，待他醒来之时一切已成定局。”

“顾将军死了，夫人与少爷被都督送走。他四处求情的事情被陛下得知，便被迁怒，令他带人平定容县的山匪。那时这里还称不上是一个县，只是一个个互不相通的山头子。他费劲千辛万苦收服了所有的山匪。也幸好，大多山匪也已经厌倦了那样朝不保夕的生活，所以县城的建立还是比较顺利的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70516594"  chaptername="第两百零九章  相交挚友">加入书签</a>
</div>
