    “此言也并非没有道理，只是若是不试上一试又如何知晓结果，若实在不行，也只好放弃。”

    唐宣一口一个瓜果，吃得是津津有味，口舌生津。

    两人相谈甚欢，喝上几蛊灵酒之后又纷纷洒洒的闲说了一堆修行界的轶事奇事，当然，大多时候是林英在讲，他在听。

    不过在谈到这修行界中的交易之所之时，唐宣却是忽然冒出了头来。

    “林道兄，照你之言语，这修行界中奇事众多，按理来说天下修士应当如天上星辰一般荟萃才是，为何我却是没见过多少修士？”唐宣有些疑惑的问道。

    早些日子他便曾猜想过，这大元朝不过偏居一隅，现在不知能否从眼前此人中得到答案。

    林英听后果然大笑，借着灵酒带来的一丝醉意，他形态放肆，端起玉葫芦站起身来。

    “唐道友，你这问题若是问了别人恐怕还说不上来，但老哥我这几十年经营多少生意，对这种情况倒也是有一些见解。”

    “愿闻其详。”

    “若说这大元朝站在顶端的一群人是什么人啊，老弟你可知晓。”林英脸色微红，轻笑着回头看向唐宣。

    “皇帝？”唐宣试着说道。

    林英听后摇了摇头，卖关子似的又饮上几口酒水。

    唐宣也有些疑惑，在这种中央集权制度下，一个王朝的统治者不应该是皇帝，满朝朱紫吗？

    等了好一会儿，林英才带着些卖弄，语气热烈的说道:

    “这大元朝站在最顶端自然是修士了，是白玉观。

    唐兄甚是年轻，或许是从未出过大元朝，其实在大元朝之外，是一个更为广阔的世界，那里才是修士真正的天地。

    至于大元朝，不过是白玉观的独院罢了，几乎每个纵横天下的大教都统率着天下的一块疆土。

    这些疆土中生存的亿万凡人自然需要人来管理，所以王朝不过是宗派手中的一个工具罢了。”

    唐宣一听，心中微微有些震惊。

    如此一说，他才顿时觉得视野开阔，不再如同一只井底之蛙般。

    之前听李志明说，这人间界也当属一大界域，当时唐宣还有些疑惑，这大元朝连几个修行者都找不出来，那又如何出现那种飞天遁地的大能之士。

    此时他才真正解惑。

    “原来如此，那倒真是要出此囫囵之地，见视一番天地之广阔。”唐宣感叹着说道。

    “唉，此言差矣，唐道兄，这大元朝之所以如此行事，对许多修士来说颇为苛刻，但说真的，此地当为人间界前几的安稳之地。

    正是因为没有那么多野修士，也才没了许多祸事。

    白玉观甚至将许多妖邪异兽都已清剿干净。若是出了此地，那才叫真正的凶险，各种绝地异兽。

    此种情形，与那小有清虚天也相差不远。”

    林英感叹着说道：“在老兄我年轻之时，倒也心怀壮志，心念着要往外界那真正的繁荣之地而去追寻大道，这一去才知其中凶险。当时真差些把这小命都给舍了，比之道友身上的伤势还更为严峻。

    在那之后，回了大元朝之内，才安稳做起了些生意，”

    林英到现在都带着一股后怕的感觉，语气唏嘘，面带怀念，如此可见当初却是凶险。

    “原来如此。”

    不过说来，这小有清虚天他还从未出去过，以至于到现在对于那外面的环境还不甚了解。

    “今日倒是多谢道兄答疑解惑，实在是听君一言，如学数日。”唐宣抱了抱拳头。

    “唉，道友你有那制符一法，过些日子我也可为你引见几位同道。”

    “如此一来甚好，只是道兄，我尚有一事不明，那便是这大元朝有无修士间的交易场所，我这正好想卖些符用来筹钱疗伤。”

    “那自然是有的，不过距离这里最近的坊市在益州，过些日子我正好要去那里做些生意，老弟不如与我同行？”林英问道。

    唐宣点了点头道：“当然。”

    接下来到了午时，两人吃了午饭。

    唐宣撰写了一份符法基础交换了一份炼丹术基础，还有几份基础的丹方。

    之后他便出了林府，准备向谢德告别。

    顺着尘土飞扬，人潮涌动的黄土大道一路走回谢德的家中。

    砰砰！

    他敲了敲门，立刻从里面冒出来一个胖胖的脑袋。

    “哟，是唐兄弟啊，你这一大早都跑哪去了。”他笑呵呵的问道，同时打开门让唐宣走了进去。

    “谢老哥，我是准备离开了，昨天真是多谢你的招待。”唐宣笑着说道。

    这谢德为人还是不错的，结交他人并不抱着其余的心思，只是单纯的古道心肠罢了。

    “急什么，在家中多住几日又不碍事，况且我早上刚去找了那林家的商队，准备给唐兄讨个同行的位置呢，这还没得消息回来。

    至少也得等那里有个信儿来了，唐兄再走也不迟啊。”谢德有些焦急的说着。

    看样子是真有些不舍。

    唐宣有些无法理解这谢德的多情，不过说到底还是有些感动。

    “哈哈，多谢谢老哥了，老哥你那生意咋样了，不是说要挂靠在林家商会之下吗？”唐宣问道。

    实则是心中起了帮助谢德的心思，他是有恩必报，有仇必断之人，既然受了恩惠，那做一些举手之劳的事也在情理当中。

    过几日与林英相会之时提上一口即可。

    唐宣一边往屋子里走着，另一边与谢德说这话。

    一听他这言语，谢德满脸失落之色，低沉的说道：“我这家当，哪能被人家看上，不过也罢，本来只是试一试，如此情况倒是不出所料。”

    “老哥不如多等几日消息，万事万物皆有转机。”

    “老弟你就不用安慰我了，这样的事我受的多了。”

    回到屋中后，唐宣拒绝了谢德的再三挽留，喝了杯茶水后便孤自离开。

    即是萍水相逢，自是有分别之日。

