    

    一切平静下来后，娇阳挽着他的手臂，“我想去外面看看。”

    “好。”他应道。

    他带着娇阳出去，手里拿着车钥匙。快要走到门口的时候遇到盛铮，三人都怔住。

    两人的目光久久地触碰。

    盛枭愣了一会儿，然后看向娇阳。

    相顾无言。

    ...

    莫静雅手里捧着新买的郁金香，凑过去，细嗅花香。这几天，她从未过得那么幸福过。

    她喜欢了盛铮十五年。

    这么多年，她一直把喜欢深藏在心底。那么多比她更优秀的女人都爱盛铮，她从未有过奢望。

    她怎么也没想到，盛铮有一天会突然找到自己，笑得还是一如记忆中的好看，只是...好像有夹杂了什么别的情绪。

    他说，我们结婚吧。

    莫文静这辈子最幸福的时刻，可能就在那一秒。

    虽然，她也不明白盛铮为什么要娶自己，是因为家里的逼迫，或者只是想找个女人安定下来，但她万幸他选中的人是自己。

    毕竟对一个女人来说，最重要的事，就是后半生能和自己心爱的男人在一起、为他生儿育女，不是吗？

    她正在想着，陷入对未来无限美好的遐想里。一个打扮明艳的女人突然冲过来，一巴掌甩在她脸上。

    是霍家的大小姐霍惜君。

    莫静雅被打懵了，刚才片刻的平静瞬间被打破，手里的捧花落在地上。她捂着脸，路上的人都对她们两人指指点点。

    “莫静雅，我原本以为你是那种安分守己的女人，现在看来还是我看错了。

    你这个小贱蹄子，到底是怎么勾引的铮少，他那样的男人怎么会同意和你订婚？是不是你做了什么手脚？你说！你说！”

    霍惜君冲过去与她拉扯，看到莫静雅那张好像清纯小白花一样无辜的脸时更加气愤。

    她是不是就是凭借这张脸勾引的铮少？贱人！

    莫静雅惊恐地看着她，四周的人都在窃窃私语，好像有什么疑惑瞬间被解开，眼底了然。显然他们也觉得，盛二少是什么人，她莫静雅又是什么人。除了性格好一点，没什么特别出挑的了。

    除非...

    他们的目光下移，落到莫静雅的肚子上。盛家向来重视子嗣血脉。此刻在他们眼里，莫静雅显然已经变成了那种看起来安分背地里私生活放荡的女人。

    莫静雅眼底一慌，连忙解释：“不，不是你们想的那样，不是...”

    可周围的人根本不听她解释，而且她这样的举动，反而容易越描越黑。

    莫静雅心底一急，眼眶中不自觉地落下眼泪，百口莫辩。

    作为一个姑娘家什么比名节更重要，他们这样误解她，这些闲言碎语穿到她的耳朵里，对她而言，犹如诛心。

    霍惜君冷笑着看她：“你还要狡辩什么？以你那平庸的姿色，你难道还觉得铮少会真的喜欢你？哪怕你使计俩留住铮少又如何，留给你的结局，只有独守空房、抑郁终生。”

    红唇一启一动，如同最恶毒的诅咒，深深地烙印在了莫静雅的身上。

    外面的天空白茫茫地，盛家这几天太沉闷，盛枭开着车子，带娇阳出来透气。娇阳在后座托着下颚，看窗外的雪景。

    外面的嘈杂声很快吸引了她的目光。

