    从葛郎木接手斗龙煞开始，花鲜生的身边就换了一个师父教他。

    被华升抢去了第一个机会，众人都有些不平，还有担忧。

    不平的是，这种实战场合，教起徒弟来事半功倍，花钱都买不到，我也想利用。

    担忧的是，华升这个愣头青一样的小年轻，别占着窝不下蛋，不给我等机会吧？

    那小子不懂事还飞刀厉害，总不能上去轰他下来。

    幸好这样的冲突没有发生，现在教导花鲜生的已经是一个老头了。

    不过，那不是孔毓良，孔毓良擅长三百千、四书五经，这个场合跟他契合度不高。

    是他旁边的那个。

    也不是保罗三世。

    保罗三世擅长的是灵魂攻击，那是春雨润无声的功夫，不用发声，甚至不用靠近传授对象。

    是他旁边的那个老头，大喊大叫的，原来是老丫头。

    老丫头身为智枢，智慧上比人搞出一两个头，擅长出谋划策，可是场上的龙煞和葛郎木跟智慧都不沾边。

    当然，他们也许有智慧，比如那个葛郎木，机关消息也有很高智慧方面的要求，但是这个场合不是使用智慧地方。

    不过，那没有关系，老丫头还有另一方面专长，那就是神纹技术。

    如果说智慧算作文武双全文的一面，他的神纹勉强可以算作武功了。

    葛郎木一上场，也不是他，是他的大型木偶一出场，老丫头立刻兴奋了。

    这个东西现场教学是一个千金难买的好东西！

    看到来了一个展示自己神纹绝技的好机会，老丫头岂能错过？

    嗖的一声就窜了过来，如同小伙子情场争锋一样。

    不知道什么考虑，保罗三世、孔毓良也闻风而动，嗖！嗖！也跟着窜了过来。

    大概是应景，情场争锋一个老头算什么？

    毕升本来已经结束了他的如何以毒攻毒讲座，一看三个老头冲来，每个人眼睛都有些发绿，如同恶狼见到小白兔，暗道一声惹不起，撒丫头就跑了，如果只来一个，他才不在乎；两个的话，就没有把握了；三个？有多远跑多远！

    再说了，那是看谁的拳头大吗？三个都是德高望重之辈，自己但凡半分不恭，口水也能把自己淹死。

    毕升能活到这么大，单靠老祖宗华佗的余荫肯定不行，飞刀的神技也能吓退一些人，主要还是审时度势，随机应变，不断逢凶化吉的结果。

    “来来来，小花儿，乖徒孙，耳朵伸过来，师爷给你现场教学，让你知道神纹在机关消息方面的应用……”

    只听扑哧一声，在葛郎木的操纵下，大刀力劈华山，直愣愣一刀砍到了龙煞那团树根上。

    砰轰炸响，一团泥沙土块四散飞扬。

    尤其是二人的脑袋上都落得满满都是。

    龙煞浑身都是特殊材料制成，那些有毒的牛毛矢都不能伤他，这些泥土更不能伤他了，只是在砸到脸上的时候合了一下眼。

    他心道，这是一个绝好的机会，对手虽然和自己的个头比不小，但是他一个血肉之躯，如何能抵抗这些泥沙的打击。

    尤其他的眼睛，哪里有我这个眼睛结实？即使不瞎，也要好长时间无法视物吧？

    趁你病要你命，师傅屡次强调，我这次绝不放你逃生！

    想罢，不等尘埃落定，呼的一树根又照对手脑袋拽了过去。

    哪里想到，对方也是一刀砍了过来，又架在一起了。

    虽然泥土少了一些，还是搞得沙土飞扬，二人的脑袋又落下一层泥土。

    咦？怎么回事？

    难道对手瞎着眼胡来一下，正好瞎猫碰着死耗子给我这偷偷一击正好给挡住？

    不信！我再来！

    咔嚓，又是一树根抡了过去！

    啪！又给架住了！

    这下龙煞不得不承认，对方不是瞎猫碰死耗子，否则不会两次进攻都被拦截，一点效果没有起到。

    也难怪龙煞想不通，他哪里知道，他的对手只不过是一个木偶。

    木偶虽然也能看到他然后照着打，但是它的眼睛根本不受那些飞扬的泥土影响。

    实际上，不但没有什么影响，那个木偶也想趁火打劫来着。

    所以那一刀正好架住对方的树根，也幸亏是龙煞发起进攻，否则他在哪里忙于对付泥沙迷眼，那把大刀就直接砍在他的脑袋上了。

    二人都想投机取巧，却错进错出，正好又都破了对方的花招，又是打了一个势均力敌。

    二人大战三十个回合，一个刀大力沉，一个树根巨大，都无法奈何对方。

    唯有那把刀也是宝刀，虽然不能劈开树根，还是把那些枝枝须须的都给砍光了。

    那些泥土也在二人大力冲击下，四散飞走。

    其中大约有百分之二十落在双方的身上。

    尽管二人都完好无损，可是却浑身泥土，煞是狼狈。

    妒忌天使在那里看着，看到自己的高徒连战对方两大高手，丝毫不露败象，甚为高兴。

    他知道龙煞的底细，知道这样的对手，再战个三四个也不在话下，但是他是最善于妒忌的存在，这个时候又开始妒忌上了。

    他的这个妒忌，这次就是对其他天使而来。

    他心中恨恨地琢磨，我这里操心，我的爱徒在那里受累，可是你们一个个都在那里悠闲自在游手好闲无所事事无事生非，岂不是太不公平？

    其实有些东西，他根本就不知道别人是怎么想，只是用他那个妒忌大发的脑袋一思考，就想当然地把罪名给他们安上了。

    他是妒忌天使，不是一般在心里妒忌一下就得了，而是要采取行动，消灭让他妒忌的原因。

    其实凡是嫉妒都性质差不多，到了一定程度，就会破土而出，从单纯想想到说出来，然后付诸行动。

    至于嫉妒天使，他是嫉妒的总根源，当然什么时候都等级极高，于是，他就开始向他们的总头儿抱怨。

    也幸亏还有个总头儿作为缓冲，否则他就直接出手了。

    由此可知，哪怕是坏人，也是一物降一物。

    “老大老大！难道其他天使都只长了眼睛没有手脚吗？为什么只有我的那个龙煞打死打活在那里拼命，他们和他们培养的代理人都没有出头露面？他们要是缩头乌龟的话，也就算了，就只当我什么都没说！如果不是乌龟的话却总是那样如同乌龟一样缩头，老大就请你一碗水端平，用鞭子赶他们出来，也让他们和那些不明身份的人干一仗！”

    撒旦听得老脸一红，虽然他没有可见的脸，他的脸就是他的心里的脸，也是有羞愧的感觉的。

    自己虽然号称知道下面的这些中级天使长，还是有点低估了这位妒忌天使长。

    根据他的情报，那些不明来路的人大约有二万，你才对付了两个，就叫苦连天，离你应该对付的名额，起码还差百倍呢！

    不过，这话不能说出来。

    说出来的话，那个妒忌天使敢拿出十倍的理由为他自己辩护。

    这个家伙能当第一个出头鸟就不错了。

    当然，这也是他不能逃避的责任，谁让他的徒弟那个什么龙煞正好干坏事让那些人给碰上呢，严格说来，这场冲突是你徒弟引起，你不去打头阵谁去？难道你负责惹祸，别人要负责给你擦屁股？

    当然，这个冲突正合吾意，跟你讲理要将你驳倒的时候，这个就不提了。

    “好！妒忌天使长，你的申诉我接受了！这就给你解决，解决方案包括这两项：第一，把我的名下那些天使多拨给你十万，弥补你的损失还有i奖励你的功劳；第二，我立刻命令其他天使长紧急支援你！在他们没到之前，你要继续顶住；还有，他们来了以后，你也不能撤，我知道那个龙煞还能继续打下去，好，就这样！别动不动就抱怨，老大我不会亏待你。”

    妒忌天使闻听大喜，不过表面上却不动声色。

    心中暗道，十万天使太给力了，老大果然是大方！

    口里却说：“老大你可要快着点！万一来晚，龙煞那孩子伤着哪里，可是我们完成大计划的损失。”

    撒旦道：“别啰嗦了！去盯着你的徒儿吧。”

    妒忌天使这才住嘴，心里想着只要十分钟不到，我就还来找老大，再要十万天使。

    撒旦也没有耽搁，一声令下，就命令那些没有前往无前一号的天使长调动他们培养的人间代表，前往人城，支援妒忌天使。

    其实，那些人都在紧紧盯着这里的战斗。

    以前虽然他们也是训练还有小规模的实战，这种大规模作战都没有遇到过，谁也不想错过这个机会。

    从别人身上学习，至少可以不用自己承担战斗中出现的风险。

    于是，撒旦命令才出，就是一阵空气涌动，其它七个堕落天使长和他们的代理全部赶了过来。

    撒旦一声令下，众位堕落天使纷纷唯命是从，只见为首的八位堕落天使各自把自己得意门生都调遣过来。

    他们陆续在以挪士居住的人城聚集起来，那里也是探险队一百单八条好汉汇聚之地。

    别人不知道，撒旦知道，百里良骝也知道，这实际是正义和邪恶的一场决死之战。

    亚丹虽然犯罪当死被放逐于一点原之外，但是他身上所系为人类保留火种的使命必须完成。

    而撒旦也正是瞄准这样一个关键，矢志不移地要灭掉亚旦传留下来的血脉。

    造物主对古蛇的判词中有这样的话“你的后裔和她的后裔之间也必有仇恨；她必重伤你的头，你必重伤她的脚跟”，其中的她，当然就是伊吾，人类的后裔都是通过伊吾源远流长，这也寓示撒旦的在兹念兹，必然竭尽全力亚丹子孙断绝。

    因为只有如此，才能解决他的后裔和女人的后裔世代为仇的问题。

    也能免于他自己的头部被女人的后裔打成重伤。

    女人的脚跟受伤虽然也很严重，但是远远不如撒旦的重伤是致命的失败。

    最可惜的是，作为撒旦攻击的主角，亚丹却浑浑噩噩，在那里整天为孩子的需求操劳。

    他最大的追求，就是自己的孩子还有地里的粮食，不被该隐和他的那些不孝子孙抢去。

    也就是说，在他寿终正寝的时刻到来的时候，不会给饥饿、野兽、争斗什么的伤害而死，甚至夭折。

    现在他才不到三百岁，离他九百三十岁死亡才三分之一，这个当然他自己不知道。

    但是百里良骝是知道的。

    他活的时间越长，探险队保护他的任务越重。

    这个百里良骝既然看到了，就自然要操心，要卖力，要尽到自己的最大能力。

    其实是他想不开，他不来的话，人家亚旦、伊吾、以及他们的一家还不是活的好好的。

    他们身在局中，只能凭借自己的直觉，朝最好的目标努力。

    因为包括百里良骝在内，保罗三世等人都算着，对那些堕落天使要干什么，都是两眼一抹黑。

    即使精灵妹妹，这个最了解堕落天使的特殊人物，也只能给大家介绍一些关于天使的基本常识，而不能得知他们的行动计划。

    这就让百里良骝头痛万分了。

    他坚信造物主的旨意一定能实现，和自己的聪明愚蠢是否成功没有关系。

    但是在实现过程中，由于身在其中的那些人自己的愚蠢犯错误，死几个人、死很多人、甚至整个探险队都死光，都完全有可能！

    而且，这个根本就不会导致造物主的旨意不能实现。

    尽管百里良骝知道，即使在这个过程中死了，他的灵魂还会与造物主同在，但是以后的精彩自己不能参与，也是万分遗憾！

    这还不说，作为总司令，他半途而废，也是辜负他所担负的责任。

    而这个责任，没有造物主的赞同，也没有可能落在他的肩上。

    所以，更严重的是，他对不起造物主对他的信任和委托。

    这样的事情发生，后果是很严重的！

    起码的一条，他以后的永生生涯，再也得不到这样的信任和托付了。

    尽管这个时候不及细想，也闹的百里良骝一阵阵冷汗直冒。

    再一想的话，任何一个探险队员，不都是和他大同小异，都有造物主的特殊旨意在他们身上？

    如果因为他的考虑不周指挥失误而死亡，岂不是所有责任都有他一份？

    如此看来，任何一步行错踏错，都有严重后果！

    有了这个基础，综合眼前的情况还有收集到的情报，他的头脑中渐渐形成了一个行动方案，只待进一步完善，情况明了以后执行。

    就在这时，堕落天使一方的第一个援军到了！

    竟然是拉麦大城的天娃！

