    　　嘶……

    　　纳瑞倒抽一口凉气时，陈旭已经在他前一米。

    　　纳瑞眼球都快惊爆，这速度，闻所未闻，就算是他们家神使，以速度见长的赫尔墨斯也不可能这么快吧？

    　　心头闪过这些的瞬间，陈旭已经从纳瑞的身边而过。

    　　“该死，你给我站住，你找……”

    　　纳瑞那找死的死字还没说完，胸口爆出一团血花，瞬间喷涌出来。

    　　而后的话，纳瑞再也说不出，他斜脸看着陈旭缓步走进通道，视线从模糊到完全没进黑暗。

    　　此时，其他黑暗盟人已得知消息，在通道内，拦住陈旭。

    　　谁都没想过，陈旭真敢上门来送死。

    　　要知道在陈旭来前，为了这个计划，他们不仅收购了会所，而且将整个会所的人都换成数百名黑暗盟精锐，此刻会所中的人，最低水准都是小宗师巅峰。

    　　众人觉得，哪怕宙斯来，面对这样的阵仗也会费一番功夫。更何况是这他们并不了解的华国人？

    　　所以，虽陈旭爆掉了门口几人，依然没人将陈旭当回事。

    　　领头赫斯见陈旭进通道，顿时狞笑起来。

    　　“没想到这世界真有蠢货，竟送自己上门来找死……”

    　　赫斯话说一半，后面半截就被堵在了喉咙眼里。

    　　因为他说话的空虚，陈旭只是随意一步，就到了他面前。

    　　紧接着，砰的一声，陈旭的拳头砸中了他的脑袋。

    　　嚣张狞笑上前想抢攻的赫斯直接被爆头，变成滩烂肉飞射出去。

    　　背后几名黑暗盟人猝不及防，被赫斯碎烂的尸身撞上，全被挤压成肉泥砸在墙壁上，鲜血喷射，如同在白色的墙壁上画上了死神之画般。

    　　瞬间，四周弥漫起浓重的血腥味。

    　　陈旭却目光依然清淡，好像刚刚并不是在杀人，而是随意碾死了几只蚂蚁而已。

    　　“该死，一起上！”

    　　另一名小头领卢克，见到这状况，也不敢再轻视。

    　　怒吼一声带领自己的手下往陈旭奔来。

    　　陈旭淡淡一笑，扫眼冲来的几人：“不知死活的蝼蚁！”

    　　说完，他手轻轻一推，一股强悍力量在虚空中组成莫名气墙，瞬间气墙将卢克等人拦住，几人想逃，却发现身体好像被禁锢住了般，完全无法动弹。

    　　紧接着，气墙将几人推到了墙壁上，瞬间气墙和墙壁合力碾压，卢克等人还没来得及惨叫，就被碾成了碎渣。

    　　鲜血顺着通道流淌，所有黑暗盟人都吓疯。

    　　他们来时，谁都没想过会遇上这样的妖孽。

    　　这次的行动集齐了十二众神，且是宙斯带队。这群人压根就没想过他们会输！

    　　但现在，他们见到了陈旭的恐怖手段，第一次发现，己方有可能会输。

    　　面前这男人，是同他们的神宙斯一般的恐怖存在！

    　　面对数十人的宗师战队，他几乎用碾压的手段，平趟了过来。

    　　一群人中最强几人，几乎是呼吸间就被陈旭如同碾死蚂蚁般捏死！

    　　陈旭往前走，对面黑暗盟人往后退。

    　　明明黑暗盟人，人数上有巨大优势。

    　　但此时，却一个个瑟瑟发抖，眼里尽是惊恐。

    　　陈旭并没将这些蝼蚁放在心上，他将自己的意识释放出去，瞬间感受到宫琴音羽的气息就在身边包间内。

    　　他随手一挥，墙壁就被他轰出一个巨大破洞，然后他带着清淡笑容，缓步走进去。

    　　而此时，房间内的赫尔墨斯正淡淡的喝着红酒，其背后站着两名眼神犀利的手下，宫琴音羽则被他们绑在椅子上。

    　　见到陈旭，宫琴音羽顿时眼内闪过激动。

    　　赫尔墨斯则玩味的笑了，眼神落到陈旭的脸上。

    　　而赫尔墨斯看向陈旭的同时，陈旭也在看他。

    　　赫尔墨斯是典型白人，金发碧眼，此时他正在沙发满脸玩味打量完陈旭后，笑道：“没想到你真敢来！且是一人来，陈旭，我很佩服你的勇气！”

    　　陈旭淡淡道：“其实我原本没想对黑暗盟下狠手，但你们十二众神里有些人太讨厌，跟苍蝇似的成天在我耳边嗡嗡，所以，我决定要拍死几个，以儆效尤！”

    　　听到这话，赫尔墨斯先是一愣，然后哈哈大笑。

    　　想他赫尔墨斯在罗巴洲和米洲，谁不见他吓破胆？

    　　今日竟有人说他是苍蝇，还要拍死他。

    　　这让赫尔墨斯感觉非常有趣。

    　　而赫尔墨斯身后的两人这时闻言狞笑站了出来。

    　　“白痴样的东西，你以为你是谁？竟敢对我们神使大人这么说话？”

    　　“约尔，不用废话，你看怎么弄死他好？”

    　　“马赫，就按照他说的法子，像拍死苍蝇般拍死他！”

    　　“我觉得这主意不错！”

    　　哈哈哈！两人相视狂笑后，约尔首先出招，一道强悍的金索在他挥手后出现，直射陈旭，陈旭如同没反应般，瞬间被其紧紧捆住。

    　　见状约尔笑道：“我还以为是多厉害的人物，原来就这么丁点本事！还敢大放厥词碾死我家神使？简直可笑！”

    　　马赫回应道：“接下来，该我了！”

    　　话说完，他一拳砸出，竟瞬间空中传来剧烈炸响，拳速破了音障。

    　　“不知天高地厚的井底蛙，见过拳破音障么？好好欣赏，欣赏完你就可以死了！”

    　　马赫一拳轰出后，在场的三人都觉得下一秒，陈旭将会被碾成渣。

    　　可惜，他们期待的陈旭血肉模糊的一幕并没出现，陈旭依然被金索捆住，但恐怖的拳劲却直接穿透了几道墙壁，打穿了三个包间。

    　　陈旭则安然无恙的被金索捆着，笑眯眯的看着他们。

    　　马赫见状惊呆：“这……这怎么可能！”

    　　陈旭淡淡一笑：“没吃饭么？拳头一点力道都没？”

    　　听这话，马赫怒了，再次一拳轰出，这次破音障时的爆响更可怕，震得整个会所一抖！

    　　之后瞬间，拳就到陈旭胸膛前。

    　　陈旭轻轻一震身体，瞬间金索寸寸碎裂，之后他平淡推出一掌，正冲对方轰来的拳。

    　　眨眼，马赫就感觉到自己的拳头好像打在了坚硬的钢铁上一般，丝毫不能撼动对方，而且瞬间他轰出的力量，疯狂反馈回来。

    　　能破音障的拳力多恐怖可想而知。

    　　瞬间，马赫的手腕就咔嚓一声骨折了。

    　　第一反应，马赫就想到先逃。

    　　结果，他刚准备挪动脚步时，他发现，自己的脚如同被钉在了地上般，完全不能动弹。

    　　随后，陈旭笑眯眯的说：“拳破音障是这样么？”

    　　撂下句话，陈旭一拳轰出。

    　　陈旭这拳破音障的炸响是刚刚马赫的数倍。

    　　会所不仅颤动，屋顶都出现了不同程度的龟裂，嗖嗖的往下掉落碎块。

    　　紧接着，拳就狠狠的装机在了马赫的胸口上，随后恐怖拳劲就窜入马赫的身体肆虐！

    　　咔嚓咔嚓的骨折声不断传来。

    　　马赫一口鲜血喷出后，直接被陈旭恐怖的拳劲打碎体内所有骨骼，如同一滩烂泥般，他软趴趴的瘫在了地上，气绝而亡！

    首发

