    正在两人说话的功夫，却是见总主编面无表情的过来了。

    “老刘，老板让你给他打个电话。”

    老刘一愣，“啊？”

    他有点没反应过来。

    “老板？新老板？”小高有些诧异的问。

    总主编嗯了一声，脸上也是有着忐忑。

    他们新燃在一个月前换了一个老板，听说新老板财大气粗直接砸钱就买下了新燃，不过在换老板后大家诚惶诚惶的等了一周也没发现对方有什么雷厉的举动，反而人员班子还是用的原来的，只有一些关系户被踢了出去。

    时间一长，新老板始终神秘的不曾出现，也不曾插手过事宜，大家也就放心了，甚至都忘了这位老板的存在。

    反而对方还比原老板给予的自由度更大，大家还挺喜欢这种轻松自由的工作环境的。

    但现在新老板却是冒头了，而且找的不是总主编，却是资深记者老刘？

    这是什么意思？

    “是不是因为老大这次做的好，所以老板要表扬他？”小高小心的问。

    “虽然我不知道老板要找老刘干什么，但我听得出绝对不是夸奖的意思。”总主编拍拍老刘的肩膀，“你自求多福吧。”

    总主编说完就在办公室里坐了下来，盯着老刘，明显是要听他讲电话的。

    老刘下意识咽了咽口水，有些不安，但是想想这次的报道以及最近的工作中他并没有过分的地方，即使不小心触到老板霉头了应该也不会有太严厉的处罚，这才觉得稍微舒缓了一些。

    调整好心态后，他就拨出了老板的电话。

    这个电话还是第一次打，甚至他都不知道对方是男是女是老是小，随着电话的嘟嘟声响起，老刘觉得心跳有些紧张的加快。

    “喂。”对面有了动静。

    老刘一愣，因为这个声音……有些年轻？

    怕是不超过三十岁吧！

    以前的老板五十多岁，这个直接减了一半，老刘这一刻竟然有些羡慕。

    “老板好，我是刘闯，不知道有何指示？”老刘问。

    “新发的新闻，我看了，是你写的？”对方沉声说。

    “……是我写的。”

    老刘道。

    小高在一旁紧张起来，因为报道实际上是他写的，只是老刘把思路告诉他了。

    如果老板要追究这件事，那自己也有责任！

    对于老刘这种元老来说，即使闯了祸也没什么大不了的，最多降职降薪，但如果是自己，那肯定是直接走人的。

    “嗯，为什么要这么写？”那边问。

    这个问题问的老刘一脸懵逼——

    他已经写的很含蓄了啊，一点过激的用词都没有！

    而且这还能有为什么，当然是为了引战啊！

    “只是觉得有卖点，能引起关注。”老刘组织了一下用词，“这个是有什么问题吗？有的话我立即去改。”

    “以后引战的新闻全部避开江小白。”

    老板却是发话了，没有提这次的问题，反倒下了命令，“别的人我不管，但是江小白不能有任何黑料，你们为了博热度可以找别人的麻烦，可是江小白不行。”

    老刘抽了抽嘴角。

    行吧，他算是明白了。

    这位年轻的老板怕不是对江小白心生爱慕，也是她的一位粉丝，甚至说两人之间可能有点什么，不然怎么会说出这样的话来？

    谁不知道江小白越来越红，而根据规律，越是红的人黑料就越多，这几乎是无法避免的。

    自家媒体不发，别家的媒体也会发，放弃这一块蛋糕几乎没有任何意义，只是会让自己收益变低。

    但是这是老板，老刘即使有不满也不能说什么，他甚至没有多问原因，直接就给答应了下来，“好的，我明白了，以后不会写和江小白有关的有争议的新闻，只会写夸她的。”

    “不用刻意夸她，因为她自己就会做一些你不想夸也会夸她的事。”老板在那边似乎笑了一下，“我知道你不理解我的决定，但我这么做的原因却很简单——江小白是娱乐圈里的一股清流，她和别的艺人都不一样，当然也不能普通对待。我已经得到了消息，上面是想要拿她树典型的，她的身上不会有污点，也不能有污点，我们如果带她的节奏，那就是跟上面做对，你是老记者了，应该明白我的意思。”

    老刘凛然，甚至出了冷汗。

    上面！

    这可是从未有过的事啊！

    “好的老板，我明白了，绝对没有下次！”他连忙保证。

    “嗯，这次的事就这样吧，你把电话给韩林。”

    老刘应了一声，就把自己的手机递给了总主编。

    总主编听到那边的话也是有些愕然，但随即也跟老刘一样郑重的答应下来。

    等挂了电话，大家都有些沉默下来。

    小高不知道老板在电话里具体说了什么，但能猜出个两三分。

    江小白……这后台有些硬啊。

    反正他们家报社以后是不敢惹她了呗？

    小高心中猜测着，然后就找了个理由先离开办公室了，因为他觉得有些话他是不能听的。

    “拿娱乐圈艺人来树典型的事我见过，但那都是负面警醒的作用，像江小白这样的似乎还是第一次吧。”

    过了许久后老刘对总主编叹道。

    “其实也没错，像江小白这样的清流真是太少了，她家境很好所以面对诱惑不会动摇，偏偏又是个很有正义感且善良的人，做慈善的人很多，但别的艺人做慈善是为了美名和少交税，像她这样的却没有，更别说她走到哪就路见不平到哪，这种事真是从来没有过，用她来当榜样，我觉得没有人是不服的。”

    总主编点燃一根烟，眯着眼睛说。

    这种事就连他也没见过，但想想，居然觉得很是合理。

    如果江小白都不能当这个榜样，那还有谁是可以的？

    “不过这样以来，以后跟她竞争的人可是难了。”老刘却是忽然笑起来了。

    有了这层光环buff上身，江小白几乎立于不败之地，以后谁想黑她，谁想跟她较劲争夺，那简直就是自不量力了。

    先为他们默哀一下。

