    “要说起来，牛肉其实只是吃个新鲜，要说吃肉还是要羊肉。”宋北云今日没什么事干，便让人送了些羊肉来，自己亲自下厨炖了一锅出来，叫上了白念安和大黑牛，三人一起享用：“这才是士大夫吃的肉，细嫩、爽口、鲜甜。你说有膻？那是你们不会选，这羊肉有三要三不要，要嫩要鲜要放血，不要调料不要肥油不要内脏，这般出来的羊肉哪里还会有腥膻味？”

    上好的小羊羔肉，只用清水加盐水料理，出来之后沾着盐碟就这般吃，当属天下绝味。

    大黑牛先下手，但却被白念安一巴掌把手给拍了出去：“不懂规矩！”

    “吃吧，二十斤呢。”宋北云倒是不介意，摘下围裙坐在桌边：“这下厨只是我一些小兴趣罢了。”

    “多谢宋大人款待。”

    白念安先是拱手道谢，而大黑牛不管那些，他一拍脑袋：“我去拿酒来！”

    一坛子好久，二十斤羊肉，吃得满口鲜香，就连一贯不太爱吃肉食的白念安都连连称赞。

    宋北云则拿着一根肋排一边吃着一边说道：“下午无事，老白便去周遭探查一番，顺便逛逛这边的集市，给妻儿带些东西回去。”

    “明白。”

    “那俺呢？俺想去满春院……”

    “你去个屁。”宋北云骂了一声：“瘾这么大呢？要是我被人绑了，你十个脑袋都不够砍。”

    “哦……”

    白念安斜眼看了一下这不懂规矩的蛮牛，脸上带着不悦：“宋大人，如今好手来了不少，要不我为您安排护卫可好？”

    “那可不成！俺跟大帅战场上出生入死的，谁能有俺懂大帅？”大黑牛当时就不乐意了：“你那些个人都是些三脚猫的功夫，也想护卫大帅？”

    “三脚猫？”

    “好了。”宋北云摆摆手：“这厮天生神力还皮糙肉厚，玩真的就连小鱼都不是对手，这次来的人被他说成三脚猫倒也无可厚非。”

    白念安不再说话，毕竟宋北云都这样说了，他也没什么好反驳的，只是埋头吃起了肉，毕竟他自己是个不会功夫的弱鸡，这大黑牛弄自己就跟弄鸡崽子一般……

    一顿饭吃完，白念安就外出工作去了，而宋北云也招呼了一声大黑牛，说是出去到茶楼听雨，喝些茶解腻。

    大黑牛这等粗人，一听到喝茶当时就垂头丧气了起来，但没法子这是他亲亲大帅要干的事，他再不喜欢也只能跟着一起过去了。

    来到茶楼，宋北云坐下之后就问店家要了一壶“香林茶”，据说这是贡品，反正赵性不在意，也没有广告法，所以大家都说自家的茶是贡品。

    “这等茶也能算贡茶？你们宋国的皇帝也太可怜了吧？”

    旁边一个声音吸引了大黑牛的注意，他转过头看了一眼，压低声音问宋北云：“这男人怎么说话像个娘们？”

    宋北云也瞄了一眼，看到不远处一桌坐着的那个人，而那个人也不甘示弱的回敬了他一个眼神。

    “啊。”宋北云回过头：“不是像，那就是。”

    “可分明看着便是个男子啊，就是没有胡须。”

    “男子？”宋北云轻笑起来：“你敢不敢上去摸一把？”

    “那有何不敢，摸个男子又能如何？”

    这些日子以来大黑牛随着宋北云在这里横行霸道，心中其实是有些膨胀的，他被宋北云这么一激，当时就站起身来，走向那面白无须的男子。

    可刚要下手去摸时，他心中突然一个激灵，手近乎本能的一缩，接着就见一柄钢刀的虚影擦着他的手腕划了过去。

    “好家伙，偷袭爷爷！”大黑牛二话不说抬手把一张凳子给掰了开来，抄起两个凳子腿就攻了过去。

    那持刀者也是挥刀便砍，但别看大黑牛体壮如牛可到底是战场上出来的，反应一点都不慢，刀还没到面前他已经一脚踢中了那人的胸口。

    接着持刀者就跟被炮弹轰了似的，当时就撞到了后头的墙上，若是一般人恐怕这一下就完了，但这人好像也是练家子的，居然只是吐了口血就站了起来，还想再次对大黑牛发动攻击。

    “够了。”宋北云叫了一声，然后从口袋里掏出一贯钱扔给旁边已经吓坏的老板：“损失我赔。”

    而之前那说话的女子却是冷哼一声：“这宋国就是这般待客的？”

    宋北云轻笑起来，拎着茶壶来到那张桌前，把茶往桌上一放：“这位相公，听你口音不像本地人吧？”

    “我是从辽国来做生意的。”

    宋北云上下打量了一圈面前的人，唇红齿白，星眸贝面，这哪里像个生意人？倒像个宫里人。

    辽国……有意思。

    小宋玩心大起，他先是拿出了一百贯的印信递给身边那个捂着胸口的人：“我家小老弟不懂事，伤了你，这钱便是我拿来赔罪的。”

    那人本想直接将钱扔掉，但宋北云对面那却是抬手制止了，他微微抬起头也开始打量起宋北云来：“这位小少爷出手倒是阔绰。”

    “一般一般。”宋北云笑道：“你我算是不打不相识，倒不如找个地方喝几杯水酒？”

    “不了，宋国的酒太软，都只是给女子喝的？”

    宋北云哈哈一笑：“看来这位相公酒量不错？”

    “那是自然，在我大辽若是没有几分酒量，可是要遭人笑话的。”

    宋北云点头：“那既是如此，我便不献丑了。这位相公，敢问贵姓？”

    “谢。”

    “哦，谢相公。”宋北云指着自己：“我，免贵姓符，单名一个清水的清。”

    “符清……”佛宝奴嘀咕了一句，顿时大怒：“你们宋人都如此爱在嘴上讨些便宜？”

    宋北云哈哈哈的大笑起来，起身说道：“后会有期。”

    说完，他起身就要走，但却被佛宝奴伸手拦住了去路：“看样子你也是个读书人，若是这般走了，莫要怪我瞧不起你们宋人。”

    “你瞧不起便瞧不起，与我何干？”宋北云轻握住她的手腕子：“小相公，你的手摆在不该摆的地方了。”

    佛宝奴看了一眼，发现自己的手正巧横在了人家的那个地方，他眉头一皱闪电一般的收回了手，倍感羞臊。

    “羞什么嘛，大家都是男子，同池洗澡也是常有之事，这算个什么。”宋北云转过身拍了拍脑袋：“若是不嫌弃，我可是知道这杭州有一处温泉能紧致肌肤，小相公可有兴致与我一起同游啊？”

    杭州的确是有个温泉，不过宋北云单纯就是逗她而已，并非说是真想跟人家一起泡，看到她那副又气又不好说什么的样子，就很有趣。

    “我与你无话可说，只是未曾想这以诗书立国之宋，却是如此。”

    “等会。”宋北云笑了起来：“你帮帮忙，辽国才是诗书立国，我大宋是怎么立国的你不知道？这你跟我说这个我可就不困了，我可告诉你，大宋从来可就不省油的灯。”

    被戳了一下，佛宝奴的气得腮帮子都鼓起来了，她眉头紧蹙，也不想再与面前这个无赖纠缠，只是像赶苍蝇一般的挥手：“我既与你相看两厌，那便就此别过，后会无期。”

    “哎。”宋北云轻哎了一声，然后居然又坐了回去，而这一次他坐得离佛宝奴更进了一些：“小相公啊，我问你。”

    见到他离得如此近，佛宝奴下意识的就要往旁边靠，但却被小宋一把揽住了肩膀：“小相公，大家同为男人，我有些事问问你啊，为何你这肌肤如此好，白里透红，粉得像个豆蔻少女？唔……”

    宋北云再次往她身上凑了凑，还在她头发上深吸了一口气：“好香啊……小相公用的什么香粉？”

    这一系列极端猥琐的动作让佛宝奴身上被蛆爬了一般，鸡皮疙瘩全都起来了，她连忙甩开宋北云，满脸怒容的站起身瞪着宋北云：“你……无礼！下流胚子！”

    “喂，对女子才是下流，大家都是男人，扭扭捏捏的像个什么样子。要不你也来闻闻我？”

    小宋扬起手，把胳肢窝露出来，另外一只手指着腋下：“来闻闻。”

    佛宝奴合适被如此羞辱过，她直接拔了刀，但小宋到底也是练过几手的，他身子一闪就来到了佛宝奴身后，一只手搂住她的腰一只手按在她的短刀上：“多谢辽国老铁赠的宝刀！”

    说完就这般夺下了她的刀，然后顺势还在她小肚子上捏了一把：“有缘再会。”

    说完，还没等佛宝奴说话，他就一拽旁边的大黑牛，俩人拔腿就跑，转瞬就消失不见了。

    佛宝奴站在原地，呼吸急促的快要休克了，她双眼通红，杀心顿起，但等反应过来时，那个混蛋却早已经不见了踪迹。

    “混账……混账东西……”佛宝奴一拳砸在桌子上：“若是再让我见着，定碎尸万段！”

    她真的恨自己今日为何不多带几个侍卫！否则也不至于受此非礼，这……这……

    气死人了啦，真讨厌！

