    

    和穆白汇合了他的同学之后，众人看到了曹乐胸前带着的徽章，自然没有废话了。

    明珠学府里，自然是高校生了！

    再加上曹乐的实力，是中阶第三级。有这样的人来帮忙，他们高兴还来不及了，哪里会废话什么？

    他们这些人来这里的任务，其实就只有一个，那就是负责解决一些能威胁城墙的亡灵。结界是不可能一直开启的，奴仆级的亡灵还没什么，没过来就能轻松击杀，但是战将级的就不同了，它们已经拥有着可以破坏城墙的实力了。

    所以，这个时候就需要有军方之外的猎法师、学生这些达到中阶的法师出去负责击杀了。

    当然了，因为是要出城的关系，在这里实力必须都得是中阶以上的法师才可以。

    毕竟，初阶法师出去，那几乎是没有活着回来的机会。

    古都城墙之外的地方，就好像一个阴间一般，到了晚上，亡灵们就会游荡出来，就好像逛鬼市一般。

    之所以会有这么多亡灵在此诞生，主要的一点是因为这里是古老王创造亡灵魔法的地方！

    而且，自他之后，在这里还有着许许多多的君王陵墓。

    数千年凝聚出来强大的死亡气息，让这里成为了亡灵的乐园。

    最初的一批亡灵，是并不怎么进攻人类的。

    但随着时间流逝，一些性质的变化，才会形成了如今的局面。

    当光芒完全消散之后，那城墙之外的泥土便是松动了起来，紧接着其中传出了“呃嗷～”的怪叫声。

    而在这里的人，似乎都已经是属于见怪不怪了。

    曹乐呆呆的望着那漫无目的，游逛的亡灵们，心里多少是有那么一些震撼。

    说起来，白天来的时候他还特意感知了一番外面的土地了，那时候，明明什么动静都还没有。

    却不想，到了现在....便是这么多的亡灵浮现而出！

    看着它们一个个狰狞的模样，还真的是让他有些害怕了。

    这还是数千只而已，真难想象，古都浩劫的时候，又是一副怎样的景象了？

    天空中，一个又一个的飞鹰承载着军法师们四处巡视，他们的任务是搜寻出那些会危机到城墙的亡灵。

    然后交给来此的学生们，猎法师们解决。

    就在这短短的十几分钟间，已经不少法师团队被派遣出去了。

    曹乐从最初的微微害怕，到的现在已经是感觉没什么大不了的。

    亡灵虽然要比妖魔强大一些，可是也没有强到哪里去，对于他来说，击杀这群杂碎，还不是一刀一个？

    更何况，正是黑夜，他的实力也是能发挥到最大化，这简直就是一个刷分最佳地啊！

    “来任务了曹乐。”就在他看着下面亡灵一个个飞蛾扑火，依旧继续前行的时候，穆白走过来说道。

    “终于轮到我们了？”曹乐活动了一下筋骨，一副手痒难耐的模样。

    穆白嘴角微抽....

    他还真是没办法理解，曹乐是怎么想的，竟然对下去这么感兴趣？

    要知道，那下面可是亡灵群啊！

    实力强大不说，最关键的是，根本就是杀不完的...

    “我们要对付的是哪里，大概五百米之外向着这里赶来的战将亡灵。”穆白说道。

    曹乐望去，点了点头，旋即问道：“一共几个人？”

    “我的同学加上你，一共六个人。”穆白应道。

    “如果你们不想去的话，就交给我好了。那只还不够我活动胫骨的。”曹乐说道。

    穆白没有搭理，而此时已经有一队军法师来到这里，开始清理前面的障碍了。

    学生们负责的是战将级的亡灵，那这里的奴仆级腐尸、骷髅什么的，自然就要交给他们来解决一些了。

    在火系法师清理了一波之后，大家便是出发了。

    直接从城墙跳下，奔着亡灵大军冲了过去。

    脚下还有残余的火焰在烧，城楼上那一队完全由火系魔法师组成的队伍给众人开辟了一条道，让他们可以更顺畅的抵达那只战将级亡灵的面前。

    前行很顺利，不过城墙上的保护终究是有限的，当走出了火圈之后，就是他们自己来应付这冲来的亡灵了。

    六人都是中阶法师，对付这些奴仆级的腐尸、骷髅，就算是初阶魔法都已经足够了。

    如果数量多的话，一个中介魔法也是可以做到大量秒杀的。

    但在这种遍地亡灵的外面，自然还是节省魔能为主要了。

    曹乐一出来，那就好似失去了缰绳的野马，身体更是完全融入了这黑夜之中，起初穆白等人还需要应付几个腐尸、骷髅的，但不知不觉，他们已经来到了战将级亡灵的身边，可却并没有机会再出手一次....

    看着一路过来倒下的亡灵尸体，穆白是真有些傻眼！

    该说不说，多少有点变态了...

    不只是穆白震惊，就是他的同学，也是感慨不已！

    高校的学员，就是不一样啊！

    解决了这么多的腐尸、骷髅，还能不差他们分毫的抵达在这战将级尸将的面前，这实力显然不是他们能比较的。

    “都专注一点！”就在几人发呆的时候，负责领队的人突然开口了。

    闻言，几人才都回神了过来。

    也是，面前的可是战将级的亡灵，一个不小心，很可能就受伤了。命背一点，说不好还会被杀死，这种时候，的确不应该太过关注别人的事情。

    而与此同时，那战将级的亡灵也已经发起攻击了！

    它奔着六人直冲而来，没有什么特别的妖法，就单纯要过来给他们撕碎一般！

    “冰锁！”

    穆白率先出手，一根根冰铁链将那冲过来的骷髅给限制了起来。

    而负责他们领队的人，见此，直接一道霹雳轰下！

    “嘣～！”

    不过，霹雳轰下来的时候，那战将级的亡灵已经挣脱了冰锁的牵制，虽然是霹雳，但也仅仅只是擦伤了一些....

    “呃～～嗷！！！”

    战将级亡灵大吼一声，伸出它的爪子，便是奔着距离它最近的曹乐这里冲来。

    “光佑–圣盾！”

    在曹乐旁边的一个妹子，急忙施展了中阶光盾。

    她自然是一早就在准备的，对付亡灵，他们还是蛮有经验的。

    .....        

