    许瑶比谁都清楚叶城现在的情况，可以说是十面埋伏，四面楚歌，一直都在钢丝线上行走！

    只要一个失误，叶城就会遇到致命的危机！

    她要帮这个男人，哪怕只能尽自己一点微薄之力！

    “好！这可是我救你的原因，你可别辜负我的期望。”叶城咧开嘴，露出一排整齐的牙齿，笑道。

    看着叶城真挚的笑容，许瑶眼眶又有些湿润。

    她出身百晓堂，做决定时，从来都是以利益为重，哪怕当初与叶城合作，那也是因为看重叶城的潜力，当成了自己一笔投资！

    可她更知道，叶城以一记斩仙刀为代价，救她出百晓堂，这完全就是亏本买卖！

    “许姑娘，你需要什么帮助，尽管提，我相信你能以最快的速度整合百晓堂，叶城想要在新时代里站稳脚跟，必须要有自己的势力，仅凭现在的力量，还远远不够！”柳轻眉神色变得郑重起来，开口道。

    “以前我就有过布置，百晓堂里愿意追随我的，应该不在少数，这几天我会制定出一个计划。”许瑶深吸一口气，心中有着无穷的动力。

    从今以后，她这条命就是叶城的！

    她会尽自己一切的可能，扶持这个男人成为世界之王！

    随后，

    叶城跟着柳轻眉出了房间，柳轻眉有些好奇道：“小城，你的医道有多厉害？我竟然将这点忽略了，否则你想要救许瑶，完全有其他的方式，根本不必动用斩仙刀！杀一个夏鸣蝉，实在是太浪费了！”

    “我想应该……比天医殿里那些神医更厉害一些吧。”叶城想了想，开口道。

    随着叶城血瞳的增进，随着叶城的不断试验，叶城的医道早已经达到一个极致！

    以叶城现在的医道，想要治愈当初的萧君言萧老，根本不需要循序渐进，最多只需要一个疗程！

    “这么厉害？”

    柳轻眉张着小嘴，忍不住重新打量起叶城，若是叶城武道没废，那岂不是医武双绝？

    不愧是自己姐姐的血脉！

    林秋霜与姬紫月撅了撅嘴，本能的认为叶城在吹牛，可在亲眼看见叶城医治许瑶的过程后，两人又沉默下来。

    也许，这个男人只是稍微做了一些夸大，本事还是有的。

    “小城，是这样的，我有一个好姐姐，被一个顽疾困扰了十数年，每次病发都头疼欲裂，浑身冰冷，生不如死，而且最近情况越加糟糕，你有办法吗？”柳轻眉有些期待道。

    “得见了才知道。”叶城开口道。

    “既然如此，那我们就去看看，我这个姐姐的身份可不一般，在四九城里有着极高的地位，你要是能治好了她，可就又多了一个靠山，以后慕家和剑冢的人想对付你，都得掂量掂量自己付不付得起这个代价！”柳轻眉笑靥如花。

    紧接着，柳轻眉带着叶城直接来到一家叫做夜遇的夜总会。

    一进入夜总会，一阵女人的芳香扑鼻而来。

    “柳老板！”

    一群形形色色，莺莺燕燕，穿着极为性感火辣的高挑女子对着柳轻眉行礼，随后有些好奇的看着与柳轻眉并肩而行的叶城。

    她们还是第一次见到有男人能与柳轻眉并肩！

    “小城，有看中的没有？要是你喜欢，我叫我这姐姐送几个给你暖被窝，这些小美人可都是黄花大闺女！”柳轻眉笑道。

    不得不说，

    这些女人确实美艳而且婀娜多姿，随便一个拎出去那都是九分级别的美人，足以让无数男人抢破头。

    夜遇夜总会背后的主人到底是谁，这规格这格调，可不是普通人能做到的。

    “柳姨，你就别拿我开玩笑了。”叶城有些无奈道。

    “柳姨可不是开玩笑，我可还盼着你给柳姨生几个宝宝玩，我可知道姐姐最近跟歆歆的感情可好了，以后柳姨给你带孩子，难道不好吗？”柳轻眉开口道。

    叶城不知该如何回话。

    幸好，只是片刻，两人到了夜遇夜总会的会客厅。

    “啊！！！”

    还没进入客厅，叶城就听到一声极为痛苦的沉吟声。

    “看来我这姐姐又病发了，小城，接下来你要是有把握就尝试着替我这姐姐看看，若是没把握可别轻易做出任何承诺，我这姐姐最近的脾气可越来越不好了。”柳轻眉没有敲门，直接带着叶城推门而入。

    映入叶城眼帘的是一名只穿着吊带背心的极品美人！

    这美人极为有韵味，只是一眼，就给人一种心动的感觉，如同见到九天下来的美人一般。

    岁月似乎从未在这个女人身上留下任何痕迹。

    “圆圆姐姐，你给你带来一个小神医。”柳轻眉余光瞥了一眼房内其余的一男一女，眉头微微一挑，笑道。

    “柳轻眉，你这家伙怕不是想我早点死吧，以后就没人把你比下去了！不过既然来了，就坐吧，先等我一会儿！”李圆圆甚至没看一眼叶城，显然不认为柳轻眉带来的所谓小神医能治好困扰她十数年的顽疾。

    随后，

    李圆圆转向面前的男子，淡淡道：“你是天医殿的宋殿？刚才你也看到我寒气倒灌的情况了，直说吧，有没办法根治？”

    “姑妈，你要相信我的男人，他可是天医殿最年轻的神医，即将进入天医殿的圣殿……”另一名女子语气有些谄媚，又有些骄傲，只是有些忌惮的看了一眼柳轻眉，至于叶城，完全被她给忽略了。

    “若他能治好我的病，我不在乎他是不是进入了圣殿，我可以将一半产业赠送给他！若是他想要的话，我甚至可以陪他睡上几个月！不过若是没这个本事，就是天医殿的殿主，对我也没有任何意义！”李圆圆声音冰冷。

    “李夫人，你这顽疾，于我而言，并非什么难事！”

    宋殿自信一笑，一双有些淫秽的眸子不断打量着李圆圆，下半身已经有了反应。

    若能让这样的绝色陪自己几个月……

    一想到这，宋殿就血脉喷张，脑海中已经浮想联翩。

    “呵，那你就试试，治好了我，我给你所有想要的！”李圆圆嘴角往上勾起一个诱人的弧度，声音充满着磁性。

