    李郸道带着那剩下的一支箭矢，带着崔钰，袁守诚便直接去寻了楼观掌门岐晖子。

    此时不仅仅楼观掌门在，茅山掌门王知远，元神高道苏玄朗，都在。

    见到了李郸道三人。

    那岐晖点头：“后生可畏，刚刚北斗星辰大动，压制天机，贫道便想到了你，除了你无人可御使紫微一系真神做法。”

    李郸道知道这个老头在捧自己，但是不是捧杀，那得看自己本事。

    “我已经压制太子天命，蒙蔽天机，甚至为秦王加持了天命。”李郸道开口：“希望能有用。”

    随后又问道：“岐晖子掌教，您刚刚入宫，可见到了皇帝？”

    岐晖子点点头。

    李郸道问道：“其天眷如何？”

    “如柴之燃尽。不过依然是皇帝。”

    李郸道开口：“国可无君，但不可二圣。”

    李郸道拿出那道箭矢：“王命一箭可杀，帝命三箭可亡，武德皇帝乃是开国帝王，帝命虽然如柴火燃尽，却也可死灰复燃，还请掌门做法！”

    岐晖子沉吟片刻，开口道：“当年李渊发家，便是老道指点，乃有从龙之功，以求得道，今日便收回当年所投，了结其因果。”

    岐晖子当初投资李渊，本应该在王朝稳固之时抽身，获得大宗师，大法师，之类的勅封，借此破天仙。

    如今提前收手，不能说没赚，只能说没有预期赚得那么多。

    说罢拿出一缕头发，一片指甲。

    叹了口气：“也罢，也罢！是我楼观之命也，不可长兴。”

    当下开摆法坛，咒魇李渊。

    世间之道，不过盈亏。有借有还，李唐想要借了不还，像是刘备借荆州，那可不行。

    当初李渊发家，便是岐晖子辅佐熔炼各路天命，气运。

    自然有其中后手。

    只见岐晖子开坛摆案，供奉天地：“他那点天命，还是从胡人，前隋，以及世家之中汇聚的。”

    “前隋也罢，世家也罢，贫道都未曾留意，可是胡人之天命，还是要了断！”

    当下也是披头散发。

    只是其并不拜斗，而是拜一草人，拜一龙形玉佩。

    只见太极宫上空，一条五爪黄龙怒吼一声。

    而坐镇宫中的李渊顿时感觉一阵心慌意乱。

    “那个逆子，不会要谋反吧！”李渊想到刚刚岐晖子所言，自己已经获罪于天。

    “朕乃天子，怎么会获罪于天，看来必须要做出决断了。”

    李渊知道，李世民只是自己平衡太子的手段。

    本想着李世民能和太子斗起来，自己稳当裁判。

    却不想事情渐渐脱离自己掌控。

    这时宫门外传来急报！

    ………

    武德八年九月，突厥进攻太原。

    李渊本欲分权李世民，听闻此时，顿时叹气一声，所能用之武将，五成在李世民，若是不派其去，只怕难以攻克。

    而若派太子，太子离京，无人制衡李世民，还是不成。

    为今之计，只有暂时放权于李世民，令其出京讨伐判逆。

    且外放封于秦地，不准其回京，才可瓦解其权，让自己放心。

    太原之后，便是陇西，乃是李家发家之地，祖脉所在，不得不派兵，否则正统不稳。

    李渊却不知道，在听到突厥进攻太原之后，其身上胡人天命却正在剥离。

    甚至李唐龙气之中的胡人天命也要分离。

    此时飞廉，计都两大凶星大放光芒，飞下流星，应此天命。

    此天命取之于唐，必定应之于唐。

    此事本该可以化解，若是宗庙皇帝仍在，便可以冥世福荫化解，然而那两位皇帝，两位王公，已然被李郸道挟持了。

    李渊当下传令：“明日早朝，唤太子，秦王，齐王，共议国市。”

    而此时令传三处。

    李元吉连夜便到了太子李建成处。

    李元吉长得丑陋，生前为窦太后嫌弃，只有李建成待他亲厚。

    因小时候的事情，其性格阴鸷，喜怒无端。

    当下对着李建成道：“老皇帝招我们明日上朝完毕出宫，便将李世民那小子捉拿斩杀了。”

    “我几次劝皇帝老儿杀了李世民，不然就要被杀，他跟我说老二的罪行还没有暴露。”

    “上次也是，效仿当年鸿门宴之事，我们几个人轮流灌酒，喝得他吐血三升，你说他已经坏了身子，不成气候，就没有杀他，结果没过一会，又生龙活虎了。”

    李元吉恨道：“我难道是为了我自己？我是为了你啊！这对我有什么好处！”

    李建成劝道：“你对我的支持，我都知道，但我是太子，什么都不做，本身就是赢面大，做得越多，越会失德，因此许多事情都拜托你来做。”

    “日后，我为皇帝，你为皇太帝，兄终弟从……”

    这么一哄，确实将李元吉哄好了。

    不过依然道：“突厥进攻，也不是一日两日，皇帝老儿两年前就要弃都逃走，火烧长安，是心狠手辣胆怯之辈，还是老二劝住了，但可见皇帝老儿已经老了，没有冲劲了，哥哥，你不能学他。”

    “等杀了老二，我便前去攻打突厥，为你稳定江山，也不要你封我什么皇太弟，那位置我不稀罕，我就喜欢打猎骑马，你还是封我作齐王吧！”

    两人阴私作计，疯狂立下旗帜，只怕气数已尽……

    却不知道秦王李世民在听闻此事之后，当下决定入宫之前便动手，传信给早以买通玄武门常何，趁着夜黑风高，带领亲信九人，埋伏于玄武门外。

    时早霞，红云漫天，阴风惨惨。

    太极宫东面通向东宫只开有一个城门，名通训门，也就是东宫的西门。

    这是太子进宫最常走的道路。

    然而魏征开口：“殿下，臣昨夜所见黑眚落地，北斗移位，非是吉兆……”

    旁边和尚也道：“应是有人暗害殿下，做法遮蔽天机。”

    “只怕若走东门进宫，路上有埋伏……”

    这时那王晊开口道：“殿下，昨夜臣也做了恶梦，血溅车辕，应该是不祥之兆。”

    一边说，一边身子发抖。

    李建成沉默一会：“那就改道玄武门吧。”

    “是！”

