    “异想天开，二世党早晚有一天会在我手中覆灭，而你现在就要死！”

    叶辰声音冷酷，脸上一片冷漠，对于这些处心积虑想要取他性命的人，他绝不会心软，打蛇不死反受其害！

    长阳硕头顶上罩着一口灵钟，这口灵钟流转土黄色的光华，将大半的雷电都隔绝在外，若非如此，长阳硕早已化为焦炭。

    叶辰盯着那口灵钟，看着品阶不低，否则怎么能为长阳硕挡下雷劫而没有被强大的雷电之力被劈裂？

    “不要，叶辰你不能这样！”见叶辰盯着自己头顶的灵钟，长阳硕差点吓破了胆，要是将这灵钟取走，那么他完全无力对抗劫雷，将会在片刻之内化为劫灰，不但是肉身，就连灵魂神识都会灰飞烟灭。

    “欲杀我者，我必杀之，既然你从头至尾都想要取我性命，那么也该有被我斩杀的觉悟。”

    叶辰话落探手抓去，掌指变大，一把就将灵钟给抓在手中，那灵钟的全部力量都在对抗劫雷，而今被叶辰轻易的抓在手中，瞬间收入命海之内镇压起来，其上长阳硕所附的一缕神识被消磨，灵钟便成了无主之物，静静的悬浮在灵力海上。

    “啊！！”

    失去灵钟的保护，长阳硕的身体立刻就被四周的雷电淹没，浑身不断的崩裂，叶辰探手而出，将其拘在手里，丢进神农百草鼎中。

    随着长阳硕的声音戛然而止，外面的弟子们一个个似乎连呼吸都忘记了，每一次惨叫声响起他们便默默的记在心中，而今已经是第八声惨叫了，那么也就意味着七名内院长老，一名内院的顶尖弟子长阳硕彻底身死，在雷电中化为了劫灰。

    “竟然会是这样的结果……不知道叶辰是不是也死了……”一些弟子喃喃自语，感觉像是在做梦一般。

    今日几十个核心院弟子，一名护法，七名核心院长老，如此强大的阵容对付一个外院弟子，一个命海秘境的外院弟子而已，非但没有奈何对方还将性命全都丢在了这里，没有一个人活了下来，此事太过重大，相信不久之后整个宗门都会发生大震动，到时执法堂的长老都会介入此事。

    一个命海秘境的外院弟子在灵泉福地这样庞大的宗门中掀起如此的滔天骇浪，这根本就如同一个神话，一个传说，若是传出去，天下间怕是没有几个人会相信。

    雷电汪洋依旧在咆哮，滔天的雷电之力在翻腾汹涌，叶辰自雷电海中飞身而起，虚空盘坐。浑身上下每一个毛孔都在透射金光，像是一轮发光的太阳，黑发飞动，宝体生辉。

    “看，那是叶辰，他竟然完好无损，唔似乎比刚才还要强大了！”

    “哗！”

    弟子们全都哗然，虽然只听到八声惨叫，但很多人心中都以为叶辰在最后那恐怖粗大的劫雷中也陨落了，而今却见他完好无损的盘坐在雷电海上方的虚空中，那身体金光灿灿，如同黄金浇铸，宝辉闪烁，充满了力感，仿佛蕴涵着无穷的力量。

    天上的劫云开始变淡，尤其是劫云的中心部位正渐渐散开，许多人都望着天际，自语道：“天劫要消失了么？叶辰顺利渡劫了。”

    就在这些人以为天劫要彻底消失的时候，那劫云的中央部位火光闪耀，劫云突然飞快的退开，露出一个巨大的空缺，一朵火红色的莲花映入所有人的眼帘。

    “那是什么……”感受到那火莲中散发出的心悸气息，很多人颤栗的说道。

    “那是……”有对红莲业火有所认知的人顿时就发出惊呼声，脱口道：“那是红莲业火，那是业火……如此恐怖的业火……”

    “什么？红莲业火，叶辰渡劫怎么会引来如此恐怖的红莲业火，他都做了些什么，怎会有那么恐怖的孽力与业力？”

    “哼，叶辰死定了，自古难有几人能在红莲业火中存活下来，今日他必将化为劫灰，永世不得超生！”一些混在人群中的二世党成员怨毒的说道。

    叶辰抬头望着九天上的那一朵巨大的红莲，那种气息让他心神极度不稳，升起一抹恐惧感，红莲业火，专程焚烧孽力与业力，连同人的躯体与神识一起都会化为劫灰，自古以来这都是最为恐怖的天劫之一。

    “轰！”

    突然间九天上的红莲猛地一颤，无尽的红莲之火倾斜而下，化为一朵朵拳头大小的火莲落向叶辰，将他身周方圆十米全都笼罩。

    叶辰心念一动，两大领域直接同时展开，并且重合在一起，他不敢以身试业火，这种未知的东西让他心中有一种恐惧，单单是感受到了那一丝威力都那般的恐怖，更别说业火加身，他的肉身虽然强大无比，但也不敢真的迎接业火的焚烧。

    叶辰的天劫声势太过浩大，早已惊动了灵泉福地中的人，不论是弟子亦或是长老全都被惊动了，谁人渡劫如此惊天动地，且还有红莲业火，大批大批的人不断的向着平原赶来。

    核心院长老们与院主最先赶至，因为在七名长老魂记牌位破碎的那一刻他们便知道七人彻底陨落了，还以为是七人渡劫失败，感到现场方才知道原来是那个外院弟子叶辰在渡劫。

    那些长老以及院主刚到这里便有几名二世党的成员跑了过去，将发生的事情添油加醋的说了一遍，一群长老与院主听后眼中怒火喷薄，眼睛死死的盯着虚空中正抵挡着红莲业火的叶辰，像是要食其肉饮其血。

    无奈，此时叶辰正在渡自古以来算的上最为恐怖之一的天劫，没有人敢靠近他，否则一但被强制性的连带渡劫那是必死无疑，红莲业火没有那个修者敢说自己能安然的渡过。

    很快的，一些在宗门内未闭关修炼的亲传弟子也来到了场中，他们都是年轻俊杰，资质出众，但看到叶辰以自身修为将红莲业火抵挡在外时尽皆震惊莫名。

    一群群的人陆续而来，叶辰这次渡劫引来红莲业火，引动了整个灵泉福地，就连圣堂的长老也来了十余位。

    在灵泉福地深处的一片小世界的古老殿宇中，灵泉福地的十名老祖眼中神光爆射，以神眼望穿虚空，将平原上的一切都看在眼中。

    “此人孽力太重，杀伐过多，罪孽缠身，今日在红莲业火下必成劫灰。”一名头发花白，脸上肌肤如婴儿般红润的老者说道，他浑身气息全部敛在体内，根本就难以看出他是个实力恐怖的修者。

    “呵呵，李铁，这次你可要看走眼了，此子杀孽虽重，但我观他神识与灵魂却有刚正内蕴其中，最难得的是他在命海秘境就练就了一颗无敌之心，这红莲业火怕是也难以奈何得了他。”有一名身穿灰白衣衫的老者说道，他语气淡漠，可眼眸子却透出深深的赞赏之色。

    “风清扬，你不会是看上这小子了吧，他的体质的确很强大，像是纯阳霸体但又有不同，看不出究竟是什么体质。但是此子杀孽过重，定是心狠手辣之辈，早晚会夭折。”四祖李铁淡淡的说道。

    此时，灵泉福地中各处都有人不断的赶往平原，外院院主古长风也去了，他静静的望着身处红莲业火之中的叶辰，眼中并无丝毫的担忧之色，有的只是吃惊。

    在古长风看来，叶辰就算是在伏尸山脉杀了百多名弟子，这红莲业火也不会这么的强，而今那九天之上的红莲竟有百丈之大，这得多么大的孽力与业力才能招来如此多的红莲业火？

    古长风伸出五根手指头掐指推演，渐渐的他的脸色微变，喃喃自语，“原来如此，想不到你的杀孽如此之重，在两城中杀人近二十万。”

    在人群的后方，一道雪白妙曼的身影划过长空，寒清雪踏步而来，她亦被惊动了，当看到是叶辰在渡劫时，眼中出现一抹惊色与异彩。

    最后连执法堂的长老也来了，带着几名执法弟子。

    灵泉福地外的平原之上可谓是热闹至极，黑压压的人群，足有十几二十万之多，像是在举行一次盛会一般，大部分的弟子都赶来了，一睹引来红莲业火的猛人。

    “那是……是那个最近传得沸沸扬扬的叶辰，他渡劫竟然引来了如此恐怖的红莲业火？”赶来的弟子中有人惊声说道。

    “你们看，红莲业火被他拒当在体外，虽然他表情看起来很痛苦，但这业火好像并不能伤害他，这实在是让人无法置信。”

    不少弟子都发出惊叹的声音。

    这时，又有两道身影从灵泉福地飞了出来，其中一人浑身上下雷电缭绕，脑后更是浮现出一道乳白色的光圈，像是一尊神王一般，只是他此时浑身上下都散发出一股戾气。

    此人一到场，很多弟子们全部噤若寒蝉，是李一凡到了，他与表弟紫风刚回到宗门便听到有二世党成员前来禀报，叶辰还活着，派去伏尸山脉杀叶辰的人不但全死了，刚才更是连几十名核心弟子成员与几名依附他们的核心院长老都在天劫中灰飞烟灭，李一凡当时就气得差点暴走。

