    顾晓阳立刻盯了过去。

    却发现，那是一个没有被标记的电话号码，此时，正嚣张地拨通过来……

    “喂？”

    “林霁尘，怎么样？你想清楚了吗？是救孩子？还是放弃你的林氏？”

    电话里，是一个他从来没有听过的中年女人声音。

    她很妖媚。

    因为，正常的女人说话不会像她这样还带着尾音，四五十岁的年纪，就像开了屏的老孔雀，听得人就是一阵反胃。

    林霁尘没有说话。

    但是，他的身上，开始有一层很可怕的死亡之气在萦绕。

    “你放心，我不会有很多要求，你若是选择了孩子，那我们就各归各位，你继续做你的林氏掌权人，而我，则依旧坐拥我的帝都，怎么样？这个条件你还满意吧？”

    听到了电话里很久没有回应，御媚在里面又非常大度地来了句。

    总算，她这话落下，里面有动静了。

    “那我姑姑怎么算？白死了？”

    “不然呢？我还告诉你一件事，你的那个好老婆，也落到我手里了，慕容炎的儿子，你知道吧，他再一次背叛了你，选择了我，亲自把那个女人给送过来了。”

    她狰狞地笑着，再一次宣布了一个更爆炸的消息。

    霎时，这边的男人瞳孔重重一缩后，毁天灭地般的杀意就从他身上如狂风而至！

    “我现在就让你挫骨扬灰！！”

    “……”

    电话里，好几秒都是死寂的。

    因为，没有谁会碰到有了人质在手后，对方还会疯狂到直接动手！

    他不爱她了？

    不要她的命了？

    御媚神色一变，立刻安抚：“你不要紧张，我不会对她怎样，等你同意了，我肯定会将她完好无损地还给你。”

    她居然连语速都变快了。

    就好似生怕她说慢了后，这个疯子就会真的将她挫骨扬灰一样。

    她怎么会生下这样的东西？

    “林霁尘，那你想好了？”

    “……”

    “嗡……”

    忽然间，这边的男人身旁又是有什么东西振动电机一些，已经如狂风骤雨一般的他没法冷静下来，于是顾晓阳过来了，将他抽屉里的那只私人手机拿了出来。

    【三宝：爹地，经度XX，纬度XX，快过来救小姑婆。】

    怎么也没有想到，这信息居然是已经失踪的三宝发过来的。

    顾晓阳大喜，立刻把手机递给了这个男人。

    男人：“……”

    正在剧烈翻滚的瞳仁里，扫到这行字眼后，一瞬间的停顿，“啪”的一声，他就把电话给按掉扔了。

    三宝！

    这个孩子，原来还给了他这么大的惊喜！！

    他立刻打开了电脑，十几秒后，按照这个经纬度，他在上面一下就捕捉到了那个城市，并且还精确到了一个码头。

    又是码头！

    他看见这个地方，简直就是深恶痛绝。

    “去通知韩申，十分钟后狙击这里，就算全给炸了也要把人救出来。”

    “是！”

    “还有，帝都那边，通知林氏所有精锐，让他们直奔行宫杀了那个女人！”

    他满目赤红，最后竟然下了一道这么惊世骇俗的命令。

    杀了她？

    他疯了吗？那可是目前执掌最高权势的人，她还没下台啊，他杀了她，以后怎么办？他自己还有活路吗？

    顾晓阳要被吓死了。

    “总裁，你冷静一点，我知道你恨她，可是你不能这么做，你杀了她，考虑过后果吗？”

    “什么后果？”他满身戾气反问。

    “她身为一个最高掌权人，将权力玩弄于股掌中，为了满足自己的私欲，视群众百姓的生命为儿戏，绑架、杀戮……我能有什么后果？我告诉你，今天我要不把她灰飞烟灭，我就不信林！”

    他一个字一个字地说完，刚刚电脑前那两张照片就被他随手发出去了。

    顾晓阳目瞪口呆。

    他现在算是知道了，能让这个男人失去理智，并且彻底变成一个疯子的人，就只有那个被他捧在心尖上的人了。

    五分钟，仅仅只是五分钟，韩申那边就传来了消息，已经找到人了。

    消息落下，立刻，那两张照片也出现在了林氏的官网上。

    注意，是林氏官网！

    全世界再一次轰动了……

    御媚此时就在行宫里，忽然听到这个消息后，她脸色剧变，立刻跑去了秘书那里看，结果，第一眼就看到了爆掉的“御媚”两字！

    “杀！给我杀了那个孩子，立刻马上，让她变成碎片！！”

    她也彻底失控了。

    指着这张照片就歇斯底里地大叫了起来。

    然而，她这气急败坏的叫声还没有落下，外面的内务长已经慌慌张张地跑进来了。

