    生物科技的确有他的优势，本质上利用生物体来进行工业生产，就相当于利用一个个诺依曼机，这些设备可以自我复制的特性，让一种产品定型之后，就可以如同雨后春笋般大量生产。

    而他们不需要任何化学能源，只需要提供大量的有机物，身心需求完全可以通过种草来实现，培育出相应的可以吸收阳光的植株，就可以快速的将太阳能转化为他们所需要的能量。

    即便希尔瓦已经被重重包围，但帝国依旧不敢将包围圈收的太紧，直径近百公里的区域内，足足有七千多平方公里的土地，其中至少一半。是感染者没有切实控制能力的，通过可以高效吸收太阳能的植物，可以给地下提供大量能源。

    即便这些能源依旧显得有些不够，大量的高强度有机材料，也缓解了感染者们金属矿物不足的威机。

    希尔瓦开始了史无前例的高速发展，并准备尝试核反应堆的点火，这里是天斗帝国曾经的工业重镇，地表本就有废弃的核反应设施和来不及清理的核原料。

    用来搓核弹或许浓度不够，但提炼之后，用来给反应堆供热，勉强还是可以做到的，之前一直没有开展这方面的尝试，是因为手头上没有合适的材料。

    金属矿物的稀缺，让他们很难自己合成高强度合金，这种情况下，如果继续依赖金属材料，他们几乎没可能将材料强度提升到足以承载核反应的程度。

    直到他们换了一条科技树，开始尝试有机材料这才渐渐摸到了门道，制造出了强度足够的材料。要不了多久。他们就可以成功点火。

    而这里地表上遗留的大量核燃料。则可以为他们提供数百年的能量消耗。加上汲取地表光能。他们的能源将不再稀缺，未来科技的发展速度，将会得到一个不可思议的程度。

    目前这座不可思议的地下城。已经变得越来越深，也越来越庞大。

    大量的地下建筑，都是由生物材料构成的，建筑工地上可以看到。建筑如同如同一般。飞快的生长出来。但如果认为那蠕动的建筑墙体极为柔软的话。那就大错特错了。

    细胞在生长定型后，快速失去活性。细胞膜破裂，内部含有的有机质快速与细胞壁反应，在每一个细胞之间都形成晶体晶格一样的严密支撑，看似柔软的建筑材料会迅速硬化，强度比肩混凝土还要离谱。

    看着一车车被晾干后呈现出淡黄色的草叶子。被送进填料口，然后建筑随着不断吞噬有机物飞快生长，实在的一种不可名状般的感觉。特别是在整栋建筑物都建成之后。附着在建筑表面类似血管一样，用来输送有机制的东西会集体坏死脱落，就好像某个巨大的生物，肌肉坏死，溃烂一般。看起来非常的掉san，第一次看到这样的画面，甚至可能留下心理阴影。

    不过智慧生物的适应能力还是很强的，感染者们在起初的不适后，也逐渐适应了自家这画风清奇，一丝克苏鲁风格的工业体系，甚至偶尔在自己家里还会尝试做些生化眼珠子烤串这种地地道道的克家菜，克苏鲁的克。

    地下空间的挖掘原本是一件非常麻烦的事情，感染者们缺乏高强度的金属，很难制造属于自己的盾构机。

    以往都是通过个体的强大力量和功法的辅助。强行进行挖掘，后来碰到帝国围剿的部队之后。则角换了几台盾构机的刀片。不过那东西虽然坚固，但终究是消耗品。挖掘的过程不可避免的会磨损。导致缴获来的刀片。组装后用过没几次之后就全都碎掉了。

    这也一度限制了希尔瓦的扩张，毕竟个人的力量是有限的，就算修炼的是土属性的功法，最多也就是在地下。钻探出一座研究所的样子，他们要建设的。却是一个数十万未来可能要容纳上百万人的城市，这绝不是单独几个人就能做到的，也不可能有那么多人。专门修炼图土属性的功法，用来开辟地下空间。

    一座城市的方方面面都需要人力来维持，负责挖掘工程的，最多也就只能有几千人，如果纯凭人力挖掘的话，那天知道他们什么时候才能把城市的规模扩大到百万人级。

    好的，后来生化科技逐步发展，科研部门培育出了巨型的挖掘蠕虫。

    他们拥有锋利的口器，可以轻易千岁坚硬的岩层。并且将碎石和土壤吞下，依靠体内强大的肌肉进行压缩。还出高密度的可以作为建筑材料的柱状物，工程队的人戏称这些坚硬的建筑材料为屎合金，意思是像合金一样坚硬的屎，某种意义上还算挺贴切的。

    这些高密度的建筑材料会给运走。作为地下各层之间的支撑柱，一只蠕虫一共拥有一大十八小，统共十九个食管，口器切碎并吞噬的岩石。会被口腔蠕动。区分出不同的硬度，更硬的会被压缩到小食管中随着压缩和蠕动。他们会被螺旋的挤入更粗的那根食管之中。

    这些更坚硬的岩石被压缩后。就会像钢筋加固混凝土一样，大幅度增强石柱的强度，使得这些屎合金，拥有极高的强度。可以支撑庞大土层之间的巨大压力。

    目前这些蠕虫最大的目标是挖到地下的软流层。利用那里岩浆和地表的温差，建立地热发电设施。为城市提供大量的地热能。

    在核反应堆点火前，这将是城市最重要的能量来源。即便是点火后，依旧会成为重要的能源补充，毕竟就算帝国再有能耐，也不可能挖掘到软流层，然后整个给他们圈起来，阻止岩浆向他们的方向流淌，这是目前，希尔瓦能够找到的最安全可靠的能量来源。

    只是他们并不会想到，这次挖掘将会给他们带来意外之喜，曾经的郁金香人，在天空中发现了繁盛的大气生物，而在他们不曾涉足的地底，同样也有着繁盛的生物类群。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

