    第705章 梦魇

    “诸葛亮有什么比这些财宝还有价值的?”

    夏凉思索起来，但很快心中一惊，难道这些家伙是为了寻找那件东西?

    不会吧，这些家伙不会真的以为这个世界上有七星灯吧。”

    七星灯据说是消灾转运的秘法，三国时诸葛亮利用七星灯借寿之时，因为魏延迅速入账导致灯灭，最终诸葛亮在寿命上输给了司马懿。

    若是当时诸葛亮没有死在五丈原, 之后三国的形势到底如何，还真的说不定。

    “可若是我没有记错，历史上根本就没有所谓的七星灯，只是在演义之中出现过。”

    夏凉皱了皱眉头，演义和正史可不同，演义之中多少把诸葛亮神化了一些。

    “看样子这些鬼子看样子是信了。

    看了看通道，夏凉想了想, 也跟了上去，准备搞清楚这些鬼子做了什么, 万一真的有七星灯，可不能让他们拿走了。

    相比外面的通道，里面的通道反而更加狭窄，而且也更加昏暗。

    川井松竹等人走的很缓慢，因为诸葛亮之前已经说了，里面的危险会更多。

    走了大概十多分钟，前方的视野突然再次变得开阔起来，周围镶嵌着无数的萤石，这让整个空间都变得明亮了几分。

    这是一个的地下世界，而他们此时则站在一处悬崖之上，下方深不见底。

    而在悬崖边上有一块高达三米的石碑，石碑之上只写了两个字:死地!

    看着这块石碑，川井松竹等人不由得咽了咽口水，只是这两个字，他们就莫名的感觉到一股寒意席卷全身。

    在石碑的旁边，则是一座木桥，横穿了整个峡谷，连接着峡谷的另外一边在他们的对面, 有一扇巨大的石门，应该是通向更深处的地方。

    “中村先生，请你稍等一下，我先去探查。”

    川井松竹说着，小心翼冀的来到了木桥边，同时丛地上拾起了块石头。

    “唰。”

    “砰砰....”

    扔出石头石头在木桥上面不断滚动，很快便达到了对岸，而在中途并没有出现任何的异样，这让川井松竹皱了皱眉头，他可不相信真的没有危险，又捡起了几块石头扔了过去，发现依然没有危险。

    “难道这石碑是骗人的？”

    川井松竹皱了皱眉头，手中的石头再次扔出，却并不是扔到桥上，而是朝着悬崖之下落去。

    “砰.....”

    石头落下足足等了十秒左右才微微听到了一声闷响。

    “这峡谷至少也有百米之高。”

    川井松竹倒吸一口凉气，就算他是忍者，经过严格的训练，但若是从百米的地方跌下，也必然尸骨无存。

    更加让他惊讶的是, 这峡谷竟然形成在山腹之中，若是天然形成也就罢了，若是人为，这要多少人才能挖掘出百米之深的峡谷?

    在震惊之际，川井松竹看向了四周，发现周围除了这座木桥外，没有其他的路径。

    “中村先生，木桥上没有什么危险，不过我还是有些不放心，我们还是用其他办法过去吧。”

    川井松竹来到中村古牧面前说道，同时也取出了射绳枪。

    中村古牧点了点头，已经走到这里了，他不想再出现任何的意外。

    随后川井松竹便发射了射绳枪，峡谷宽度有五十米左右，还在射绳枪的范围内。

    “咻......”

    一道破空声响起，射绳枪也直接飞出，刺入了山壁之中，足足发射了两根射绳枪，确定足够牢固后，将另一边直接绑在了石碑之上。

    “中村先生我先过去吧。”

    小泽莉亚说着便直接抓住了绳索，身体朝着前方攀爬而去，众人也在旁边等待着。

    太概三分钟左右小泽莉亚安全的到达了另外一边，这让众人松了口气。

    “黑川我们两人带着中村先生过去，织田你断后。

    川井松竹说着，便和黑川本石一起带着史村古牧上了绳索，两人的速度倒是更慢，不过依然有惊无险，花了五分钟左右就到达了对岸。

    “织田，你过来吧。”

    川井松竹看着对面的织田用说道，织用点了点头也抓住了绳索朝着对面攀爬过去。

    只是几十秒的时间，织田就已经来到了中间，很快就会和他们汇合。

    但也在这时，一道人影地出现在了石碑旁边。

    “各位，伱们这是在玩杂技吗?”

    听到这道声音，川井松竹等人脸色一变，齐齐朝着石碑的方向看去，只见夏凉正一脸笑意的看着他们。

    “夏凉！”

    看到夏凉出现，所有人都露出了咬牙切齿的表情，就是因为对方，让他们人员损失惨重，对方竟然还敢出现在这里。

    “看来你们很想我呀，我也挺想你们的。”

    夏凉说着，军刺也出现在了手中把玩起来，夏凉一直跟在这些家伙的身后，当看到他们射出绳索的时候，就知道自己的机会又来了。

    本来还想着，对方要是一起，一锅端了就不好玩了，没想到还挺谨慎，竟然一个一个的过去，这不就好了吗？

    对方还有一个吊在绳索中间吗。

    而看到夏凉手中的军刺，所有人都脸色一变，尤其是还在绳索中间没有过去的织田，若是这时候对方割断绳索，他很有可能会直接丧命。

    想到这里，他的速度也加快了几分，还差二十多米他就能够到达对崖了。

    “夏凉、你别乱来，只要你让织田过来。要什么条件你尽管说。”

    “你杀了我们这么多人，我们可以不让较，你也可以现在离开，带着外面的那些财宝离开。”

    川井松竹急忙开口，现在他只想稳住夏凉，为织田争取时间。

    “川井先生，你觉得我会相信你说的话吗?”

    夏凉却没有给对方时间，说着手中的军刺也朝着绳索落下。

    “不!!!”

    看着夏凉的军刺落下，川井松竹咆哮一声，但夏凉却没有停下。

    “嗤.....”

    下一瞬，第一根绳索被割断，不过织用并没有掉下去，而是抓住了第二根绳索。

    “乖乖掉下去不好吗?”

    夏凉微微一笑，军刺也朝着第二根绳索落下。

    “砰......”

    (本章完)

