    安抚好奈河，孟婆就直愣愣地站在原地，就这么静默地看着杨叁。

    杨叁弄不懂这个老太婆在想什么东西，不过杨叁现在可没时间和她耗下去，维持这水龙是很费法力的事。

    手里雨师旗微微转动，那条巨大水龙，听令而行，巨大的水龙身形转动盘旋着冲向孟婆。

    孟婆苍老褶皱的脸上，提起了一点精神，在这条巨大水龙将要近身之时，孟婆凝望了水龙一眼。

    然后下一秒，杨叁就傻掉了。

    水龙在靠近孟婆之时，原本湛蓝的身体从前往后，依次褪去了颜色，原本狰狞恐怖的水龙，此刻正匍匐在孟婆手下，乖巧得像一只小猫咪一样。

    见到这一幕的杨叁眼珠子都快掉下来了，

    “他妈的，这咋回事。”

    略微一感应自身，杨叁发现自身和水龙的连接已经完全断开了，略微一思索，杨叁也就想明白了，孟婆的大道造诣高他太多，强行夺走水龙的控制权，就像在无始之城里杨叁轻松夺走神乌将军的暴风雪一样。

    杨叁刚刚想明白，那孟婆用有些干瘪的手指，指了杨叁一下，那匍匐在孟婆的脚下的水龙立马起身，一改原先的乖巧模样，獠牙张开，凶恶之气尽显。

    见到，这一幕的杨叁恨不得给自己来一下，你把水龙做得这么逼真干什么，这下好了，搬起石头砸自己的脚。

    那水龙腾起身子，向着杨叁奔涌而来。

    “你不要过来，你个叛徒。”杨叁指着那条水龙大骂道，不过这毫无作用，那水龙本来就是由法力组成的元素生物，连自我意识都没有所以压根就谈不上什么叛变之类的。

    这也是大多神灵偏爱肉身武技和法宝兵器的缘由，哪怕兵器法宝有时候都不靠谱，就若同青牛精那一回，一条金刚琢，套尽了诸仙的宝物，佛门都不敢为其出头。

    杨叁嘴上骂道，可脚下的动作却表明了他的心态，他要跑了，这里虽然是地府，不是杨叁的主场，不过杨叁还是有把握跑掉的，他还有救兵。

    不过现在他的救兵现在也忙着呢！这个我们后头再说。

    杨叁想要跑，可能不能跑掉还是两码事，就算是找救兵，也到跑出这孟婆的控制范围才行。

    金光冒起，杨叁瞬间化作一缕飞虹急遁而去，那条水龙也是紧跟上去，不过水龙速度不快，追不上杨叁，始终差那么一点距离。

    飞遁中的杨叁一心只关注着后头的追兵，却是无暇顾及前面，顾尾不顾头，一只巨大的手掌在杨叁前进的道理上悄然凝聚。

    无暇分神的杨叁一头就撞在了这巨大的法力手掌上，然后杨叁就被一巴掌抽到地上，给地面砸出了一个大字形的深坑。

    那一直追在杨叁身后的水龙也不含糊，分作几缕把深坑中的杨叁牢牢捆缚起来，带向孟婆那里。

    杨叁被这水流锁链紧紧束缚着，不管杨叁怎么发力都挣脱不开，还在这姿势还算正常，没有触及到杨叁那深沉的羞耻底线。

    被捆缚着带到了孟婆这里，那孟婆仍旧是一脸慈祥地看着杨叁，看得杨叁心里发毛。

    “小伙子别担心，老婆子可是整个地府最心善的人了，不会对你怎么样的。”

    说完，孟婆就转身离去，不知要去哪里，那水流锁链也控制着杨叁跟了上去。

    杨叁隐约看见孟婆腰间挂着一缕幽光，那是一块通体漆黑的牌子，上面苍白地写着这样几个字。

    忘川之主，孟！

    该死的，杨叁知道这回自己是踹到铁板了。

    孟婆带着杨叁穿过了这片面阴木之林，杨叁见到不远处立在三座大桥，一座金桥，一座银桥，还有座阴风阵阵的奈河桥。

    只不过此时这三座桥梁上都没有游魂行走，不知道是为什么。

    原本杨叁以为孟婆会上桥过奈河，结果孟婆带着杨叁直接飞了过去。

    过了奈河，走了又一段路程，一片大海出现在杨叁眼前，杨叁明显感觉到这海边有些生机浮现，虽然不多，但还是有的，在地府这生灵绝迹之地堪称是弥足珍贵了。

    那海岸边上还有些许的花朵草木生长，倒还有几分韵味。

    “这是什么地方？”杨叁一点也没有生为俘虏的自觉性，就这么问了出来。

    “忘川河。”孟婆拄着前行，没有回头。

    “忘川河？可这明明是海啊？”杨叁看了一眼这所谓的忘川河，一眼无际，以杨叁现在的目力，没有阻碍等闲十几公里也就过去了，还是无边无际。

    哪里有这样的河，这分明是忘川海吧？

    然后孟婆就拄着拐杖颤颤巍巍地敲了杨叁一下，

    “你管它是忘川河还是忘川海，我乐意就叫忘川河，你管得着吗！”

    这老太太脾气还挺暴躁的。

    杨叁顿时就沉默了，人为刀俎，我为鱼肉，继续多话，取死之道。

    杨叁表明上是安分了，可是心里还是诽谤，那孟婆原来打架的时候挺利索的，现在又是这样一副颤颤巍巍的样子，演给谁看呐！

    很快，目的地就要到了，那忘川边上，有一间草棚子，那草棚子里放着一些杂七杂八的炊具，外头还支棱了一口大铁锅，铁锅下头点着苍白色的火焰，那铁锅熬煮着一锅幽绿色的液体汤汁，散发着诡异的味道，还不时冒出几个拳头大的气泡，无论是卖相还是气味，都有些令人作呕。

    杨叁被孟婆安置在一条板凳上，孟婆则丢到拐棍，从草棚子里取出一个带有缺口的花瓷大碗，然后走到那口铁锅边上，娴熟地抄起勺子，盛了满满一碗的绿色液体。

    看着孟婆盛汤时，杨叁心里顿时冒出了一个不好的想法，不会吧......

    然后看着孟婆端着那一碗绿汤慢慢悠悠地走到杨叁面前来，杨叁的表情顿时惊恐万分，哪怕手脚都被束缚住了，可还是一个劲地往后退，杨叁连带着那老旧发黑的板凳一同栽倒在地。

    杨叁此刻可不管狼狈不狼狈，只是惊恐的对孟婆喊道。

    “你要干什么？你不要过来啊！”

