    而且在战国看来，这到是一个机会！

    虽然没有弄清楚他们为什么会出现在这里，但对于战国来说这是击杀白胡子最好的机会了。

    他和卡普加上萨卡斯基，海军最顶点的三个强者在一起，那怕白胡子是世界最强的男人，也一定不是他们的对手。

    不用等和白胡子海贼团全面开战，现在完全可以让白胡子倒在这里。

    当然因为艾斯的原因卡普大概率不会出手，但就他们两个也够了。

    白胡子也不是曾经的白胡子了，他已经老了，有能有巅峰时期的多少几成战力。

    至于一旁的艾斯？

    在战国眼里，如果放任艾斯不管未来确实是个麻烦，甚至可能比现在的四皇还要危险，毕竟他有这最恶的血脉。

    但现在？

    还差的远呢！

    在他们看到彼此的时候，彼此也同样看到了对方。

    “老爹，给你添麻烦了。”

    艾斯急忙跑到了白胡子的身旁，显然他也以为忽然出现在这里是白胡子的手笔。

    “库啦啦～啦啦～啦，艾斯，你可是老爹的儿子啊！”

    摸了摸艾斯的脑袋，虽然不清楚这是怎么回事，但白胡子还是大笑起来。

    刚才他正通过海底接近马林梵多，忽然被一道光柱笼罩随后就出现在这里，虽然不知道是谁把他带到这里的，但看见战国和卡普这两个老朋友在，那一定是海军做的了。

    白胡子很清楚自己现在的身体状态，面对卡普一个人都没有把握呢。

    更别说旁边还有战国和赤犬了。

    不过战斗他可从来没怕过，毕竟：

    “老子可是白胡子啊！”

    “纽盖特，老夫是不会让你劫走艾斯的。”战国和赤犬对视一眼，上前一步决定要动手了。

    就在这时，几人中间一道光柱浮现，随后光柱散去一个白色的发光圆球漂浮在半空中。

    几人的身后还同时浮现一个显示着他们名字的看台。

    “欢迎诸位参加全民有奖问答竞赛，参赛人员已到齐，请各位参赛人员在沙漏漏完之前抵达指定地点进行考试，未在规定时间内抵达指定地点的参赛人员将会收到惩罚。”

    那众人刚才耳边传来冷漠无情的声音，突然从众人身前的白色光球中传出。

    与此同时，白色光球上忽然投射出一个小沙漏的形状。

    满满的科技感，甚至让战国怀疑这是贝加庞克的发明，不还要领先很多。

    全民有奖问答？

    参考人员？

    这都是什么和什么啊？

    对于一直混迹于大海上的白胡子和艾斯来说，是一点也没听懂。

    海贼的世界虽然科技发展的很畸形，但沙漏可并不罕见，而且光球传出的声音也不难理解。

    不过这可不代表，有人就能心安的接受了。

    那边都准备好大战了，都等着战后争海军元帅了，你给我来了个什么有奖问答。

    不管你是什么果实能力者，该死！

    “冥狗！”

    白胡子就在眼前，身边还有卡普和战国在，萨卡斯基怎么会放过这么好的机会。

    手臂化做炙热的岩浆，散发这恐怖的高温，如同炙热的熔岩长枪对这毫无防备的白胡子蓦然伸长，暗红色充满毁灭气息的岩浆如同火山喷发一般。

    温度骤然升高加上萨卡斯基都把招式名喊出来了，白胡子怎么可能留意不到，正要出手时只听耳边传来“叮”的一声。

    “叮！”

    “萨卡斯基违反规则擅自攻击参赛人员，予以惩罚。”

    “寂静深渊，流放一天。”

    话音刚落。

    萨卡斯基的身边忽然浮现一道漩涡，转瞬间萨卡斯基连同他身上炙热岩浆整个人直接被漩涡吸了进去，元素化都没有起到半点作用。

    下一秒漩涡再次浮现，萨卡斯基的身体也从漩涡里跑了出来。

    但整个人的状态却和之前大不相同了。

    海军“正义”披风依旧洁白，萨卡斯基坚毅的脸上，却多了几分不属于哪里的表情，以及隐藏在深处那一丝丝恐惧与后怕。

    从漩涡走出来后，萨卡斯基一句话都没有说，径直走向了标记着自己姓名的位置。

    “萨卡斯基。”对于刚才出现的漩涡和那冷漠声音说的惩罚众人都有些好奇，战国更是直接叫了赤犬的名字，希望被惩罚后的赤犬可以给他讲讲被漩涡吸进去后到底发生了什么。

    不过赤犬却根本没有理会，反而加快了自己的步伐。

    因为沙漏快流完了。

    时间在流逝，沙漏里的细沙没有等待众人分毫，依旧快速的流动这，眼瞅着已经快要流尽了。

    当然见到赤犬现在的样子，众人可都不是傻子，哪里还不知道赤犬是吃亏了。

    而且能让自命不凡的赤犬乖乖听话，恐怕那惩罚比他们想的还要恐怖的多。

    在一切都不明之前，谁也不想做那个出头鸟，包括白胡子也一样，他是看出来了这可不是海军的布局。

    没看刚才赤犬都被收拾了。

    众人都纷纷快速来到了标记着自己名字的地方。

    “选手已就位，下面宣布答题规则。”

    “考试期间选手们不得相互攻击，不得干扰对方答题，否则将会予以处罚，处罚采取递增式。”

    “本轮问答采取抢答式，选手们谁先按下身前的红色按纽，谁先答题。”

    “本轮问答共五道题，答对一道积一分，答错一道扣一分，五道题后有平分情况，平分的选手会在有额外增加一题，积分不够的无法扣分的选手会予以处罚，每人每题一次答题机会。”

    “五道答题后，考分最高的选手将获得奖励，瞬间恢复药水，不论身体伤势多重，都可以在服下的瞬间恢复到身体的最佳状态，无副作用。”

    “问答结束后，会送所有选手返回原出发点。”

    随着声音在讲解规则，众人脚下的站台也生起了一个红色按钮。

    瞬间恢复药水？

    瞬间恢复药水！！！

    药水的效果都讲的这么清楚了，众人都没有疑惑了，而且刚才萨卡斯基的遭遇大家也都看在眼里了。

    能如此轻易将他们这些实力站在世界顶端的人带到这里，还可以让萨卡斯基毫无还手之力的被惩罚，萨卡斯基的实力可不比他们差多少啊。

    这份力量已经不是他们可以想象的了，那拥有这种可以神奇药水也并非不可能了。

    战国心理暗自决定，既然一切还不明确还搞不清这个问答空间到底是什么东西，那不如先把这个游戏进行下去。

    反正这个瞬间恢复药水不管是否真的存在，都绝对不能让白胡子得到。

    他们这一方有三个人，他们占有绝对的优势。

    想到这里，战国看了身旁的卡普一眼，在看到卡普紧紧盯着艾斯的样子，下意识摇了摇头。

    不对，还是两个人啊！

    新书求推荐票，感谢大佬们的支持！

