    夕阳斜落，天空红霞似血。

    距离鼠人部落五里地，轻骑兵万人队连营。

    营地之中最显眼的是几根高杆，每一根高杆上都挂着一具鼠人的尸体。

    最高的一根高杆上，挂着的是灰毛族长的尸体，周围是粮仓的管理，以及涉及到粮仓的鼠人。

    游骑万人队中午抵达了鼠人部落，安营扎寨，又乏又累又饿的万人长叫来了灰毛族长，要求他供应食物。

    两个粮仓尽数被搬空，灰毛族长是真的没有余量啊。

    什么没粮食？

    万人长当场就翻了脸，将灰毛族长和一众鼠人掉了长杆。

    游骑万人长那是都是正儿八经从死人堆里面爬出来的，他们才不在乎鼠人这种种族如何。

    他们饿了，就要有吃的。

    吊死了灰毛族长之后，万人长立刻下令，将鼠人部落搜刮一空。

    虽然粮仓被偷空了，但鼠人家里多多少少能有些粮食，而这些口粮，都被游骑抢走了，根本没有给鼠人留。

    赵洪波起家，就是通过掠夺，他手下的游骑，说是兵，不如说是匪，抢起东西来那是一点负罪感都没有。

    收刮了鼠人族的粮食，吃了顿饱饭，万人长给上面写了条子，询问接下来如何处理。

    总不能让一万多兄弟饿着肚子往前冲吧？

    没有粮草，这仗可是没法打的。

    接着万人长就等到了领主大人的命令，可以开启掠夺模式了。

    相对于太太平平的在部落中吃饭，掠夺更加符合游骑们的心思。

    吃饭，那就得安生，但掠夺，得到的可不仅仅是粮食！

    万人长当即派出一股股的小队，向着四周分散开来。

    统一草原之后，草原上有哪些部族，部族的实力如何，他们这些游骑再清楚不过了。

    整整一下午，草原上惨叫声不断。

    直到此时，出去掠夺的队伍才返回到了大营之中。

    他们带回了大量的粮食，还有异族女人，和其他各种战利品。

    “让你们去抢粮食，怎么还把人抢回来了？一个个的都不让人省心！”

    万人长打量着被聚拢到一起的异族女人，脸上一副不高兴的样子。

    游骑们你看看我，我看看你，讪笑着。

    出征的日子，没点乐子怎么行，大家总要开心开心，再说了，异族那能算人吗，领主也不待见他们。

    “万人长，我们错了，下次不敢了，您先回去休息吧，等到晚饭好了，我再来叫您。”

    一名机灵的年轻游骑凑到了万人长身边，脸上带着谄媚的笑容说道，还给万人长挤了挤眼睛。

    万人长一看到他那眼神，顿时乐了，哪里还不知道这小子啥意思。

    他轻咳一声，抬手在那游骑头上扇了一巴掌，伸手点指。

    “你小子，下次可不行这样干了。”

    “是是是，谨遵万人长的教诲。”

    年轻游骑满脸笑容，油滑的说道。

    万人长扫了眼赔笑的游骑，哼了一声，转身回了帐篷。

    游骑们纷纷放松下来，对万人长的话不以为意。

    谁还不知道万人长什么德行，这家伙不仅是个好战的莽夫，还好色。

    之前就听说，自家的万人长跟着领主大人征战的时候，那各族美女就没断过。

    什么种族的他都不在乎，提枪就上。

    年轻游骑知道万人长的路子，也知道万人长要面子，所以早就将抢来的异族女人，选了两个漂亮的，送到了万人长的房间中。

    万人长骂他们，也就是做做样子，恐怕心里最痒的，恰恰就是万人长。

    能掠夺真不错，看看这些异族女人，年轻游骑脸上就露出了不怀好意的笑容。

    现在还不是享受的时候，烧火做饭才是最要紧的。

    将异族女人都聚集在一起，派了游骑看着，其他人都去忙活着做饭了。

    今天着实抢到了不少好东西，可以美美的大吃一顿了。

    夕阳落下，余晖尽没，黑夜降临。

    游骑连营中，火光明亮，传出喊声、歌声和笑声。

    他们用掠夺来的东西，烧热了做出了各种食物，甚至还搞了篝火，烧烤，就等着狂欢了。

    “咱万人长可真强，这时候了还没出来。”

    “嘿，那可是两个，哪有那么快。”

    “今天带回来的可不少，晚上好好耍耍。”

    “是极是极。”

    “你激动啥？就你那小蚯蚓，能干点啥？”

    几个游骑满脸坏笑的说着八卦。

    年轻游骑恰好听到几个游骑的话，忍不住一愣。

    不对啊，这都多久了，万人长居然还没有出来，要是没听到他们说这话，还真没注意。

    光顾着忙活了，得叫万人长出来才行啊，他不出来，大家哪里敢先一步吃饭啊。

    年轻游骑想要去帐篷中叫万人长，但又有些犹豫。

    万一真的像那几个家伙说的，万人长没完事，自己就这么过去叫他，还不得被迁怒啊？

    要不再等会？

    那就再等会吧，等万人长完事了，也就出来了。

    时间一点一点过去，又是两个小时，万人长的帐篷依旧没有动静，还是不见万人长出来。

    游骑们肚子都已经咕咕叫了，他们互相看着，却都没有动手吃饭。

    年轻的游骑忍不住了，哪怕万人长的能力再强，这么久也该完事了吧。

    哪怕没完事，也先把饭吃了啊，吃了饭有了体力，再去玩也不迟啊。

    年轻游骑起身，向着帐篷走去。

    “万人长，饭好了，出来吃饭吧。”

    年轻游骑站在帐篷外面，侧耳听了听，没听到里面的动静，这才小声的喊道。

    帐篷之中依旧没有动静。

    “万人长，先吃饭吧，兄弟们都等着呢。”

    以为自己的声音小了，里面的人没有听到，年轻游骑提高了音量再次喊到。

    等了下，帐篷中还是没有声音。

    年轻游骑眉头微微皱起，感觉事情好像有点不对了。

    “万人长，我进来了。”

    年轻游骑说这话，挑开了帐篷的帘子，探头看向帐篷之中。

    这一看，年轻游骑吓得魂都差点丢了。

    “万人长死了！”

    “敌袭！”

    “有刺客！”

    “戒备！”

    年轻游骑突然间回身，冲着远处的游骑们疯狂大叫。

    饿着肚子的游骑，一直在关注着这边的情形，听到年轻游骑的话，纷纷震惊起身，向着万人长大帐赶来。

    几个胆大的游骑，推开了年轻游骑，冲入到帐篷中，看到里面的情形，倒吸口冷气。

    哪里还有什么万人长，只剩下了一具白骨！

    一具没有一丝血肉的白骨，如果不是白骨身上还穿着他们熟悉的衣服，他们都不知道那是万人长！

