    他缓缓开口。

    哪怕隔扣着上百米，种师道和他的手下都能够非常清晰地听到，这年轻男子浑厚的嗓音。

    “种将军，赵宋一国积弱已久，先如今内忧外患，民不聊生。”

    “你虽为宋将，但本王知道你心系天下。为了黎民百姓，为了正道沧桑，本王给你一个跟随光明的机会。”

    “现在，放下你手中的兵刃，下马臣服！”

    种师道哈哈长笑！

    他的笑声，在这一刻却显得无比的爽朗。

    他那布满皱纹的脸上，呈现出来的，是一份无所畏惧！

    他慢慢地地抬起斩马刀，指向远处的年轻男人。

    “小子！什么是正道，什么是光明？

    “你知道你们现在这行径，对于黎民百姓而言是最可耻，最令人不屑的吗？”

    “你自诩是秦王，可遥看那唐太宗李世民，一代雄主！一身杀伐果断，光明磊落！”

    “可你呢，挂着老祖宗的旗号，却干着一些偷偷摸摸的龌龊事！”

    “你们这种行为，在在老百姓的眼里，就是一些鸡鸣狗盗的宵小，趁着主人家内部闹矛盾，往柴房里放了一把火！”

    “将这个本来好好的家。烧成一堆破烂，满目疮夷！”

    “这就是你所谓的光复？”

    “简直可耻！”

    城楼之上，年轻男人不再说话。

    因为他知道种师道所说的话虽然不中听，但句句属实。

    他干的的确是偷鸡摸狗的事情。

    而且不仅仅是他，他的父辈，祖辈，一直都是如此！

    在过去的几十年里，他们就像小偷一样，偷偷的潜入大宋王朝。

    偷偷摸摸地把他们家搬空，然后一点一滴的培养自己的势力。

    等到时机成熟，这才揭竿起义！

    说的好听，叫复辟李唐皇朝，说得难听一点，那就是趁火打劫！

    年轻男子慢慢将自己手中的宝剑，抬了起来。

    宝剑并未出鞘，他将剑鞘的一头，虚虚指向种师道。

    这时候，下方的黑甲精骑突然自动分左右而开。

    只见一个身材魁梧的人，骑着一匹浑身血红色的汗血宝马，慢慢出现在种师道的视线里。

    这个人浑身都披着厚重的黑色铠甲，他只露出一双比刀子还要锐利的双眸。

    而他手里，则是抓着一把同样是纯黑色的方天画戟。

    “十息内，本王要他的项上首级！”

    这个黑甲骑兵一言不发，只是稍稍易夹紧马腹，顿时坐下骏马化成一道红色闪电，朝着种师道急涌而来！

    “保护将军！”

    “杀！”

    种师道手下都是随着他南征北战的精兵，他们一个个无所畏惧，就如同气势汹涌的洪水，超着黑甲骑兵席卷而去！

    “嗙！”

    从空中俯瞰，那黑甲骑兵手中握着方天画戟，以所向披靡之势，直接撞上了洪水！

    他就如同洪水之中的盘石，屹立不倒。

    只见他手中的方天画戟挥舞成风，一时之间居然无人能够近身。

    十步之内，头颅翻飞、残肢断落，血流成河！

    近了！

    近了！

    黑甲骑兵突然化成一道血光，疾然冲向种师道。

    而早有准备的种师道，更是挥舞起手中的斩马刀，发出一声怒吼。

    “杀！！”

    种师道身后众人与黑甲骑兵硬碰硬地撞击在一起！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这是单方面的屠杀！

    种师道手下的精兵，没有一人能够挡住黑甲骑兵一个回合。

    许多人甚至还没反应过来，他们的身体就已经被击飞人于半空之中，兵甲俱裂，支离破碎！

