    “恩人。”花清荷说道，说实在她也不懂封云墨到底什么意思，是不是就是单纯的把自己当恩人，人家没直说，她可真不想自作多情。

    “除了收养阿黑，你还对他有什么恩？”吴秋晚问道。

    “给他做衣服？”花清荷笑着说道。

    “正经点回答。”吴秋晚瞪了一眼道，“这个真论起来，人家可是你恩人，给你送银子来的。”

    花清荷想到了，封云墨给她惹了祸，虽然还不知道是怎么样的，封云墨是不是因为这个对自己心存愧疚，所以送自己东西？

    “那南珠意义非凡，之前送给你的那些首饰，是镶嵌了东珠的，想来不是先皇赏赐的就是太后娘娘给睿王爷的，反正都是不一般的，睿王爷能送了你，之前东珠娘还能理解，可南珠就不同了。”吴秋晚直白道。

    “娘，我也不知道，人家也不是当面送给我的，没准是给阿黑的。”花清荷咕囔道。

    “那睿王爷对你可有跟旁人不同？”吴秋晚看着懵懂的闺女，轻点她的额头。

    “我又没见……”花清荷的话截然而止，不一样，封云墨之前说过的话突然就涌上了心头，也是，还真瞧见过，封云墨对荣沁柠就不搭理，对自己似乎还真是跟旁人不同。

    “娘，我才十一，我们现在讨论这个是不是为时过早。”花清荷一阵见血的点明重点。

    “早什么早。”吴秋晚恨铁不成钢，“娘跟你爹是青梅竹马，像你这般大的时候可就已经快定亲了。”

    早恋，花清荷的脑海中泛出这俩字。

    “娘，我跟睿王爷可不是青梅竹马，我们还真没见过几次。”花清荷反驳道。

    “一见钟情，你没听说过？”

    “娘，女儿跟睿王爷的第一面是真不愉快。”花清荷实诚道，“在田沟岙的时候见过，性子冷，脾气臭，不可一世的样子，看了就让人讨厌。”

    “睿王爷本就是那样的性子，可我瞧着他现在对你可不冷，脾气也不臭，我瞧你也没讨厌他的样子，不然能收人家的礼物，能给他送披风，亲手做衣服。”吴秋晚接连说道。

    花清澈不知道封云墨身上的那披风是花清荷做的，可吴秋晚却是知道的，她虽然没见过样子，可却见过自家闺女画的那个云雾缭绕竹林的图，之前一看是水墨的，本以为是自家闺女练画画，没想到是花样子，也亏得她想得出来，还真是隐含了云墨二字，难怪睿王爷那般喜欢。

    “我收了人家的礼物总得回礼吧，我也没什么拿得出手的，也就针线活好些。”花清荷解释道。

    给好朋友史孝欣的，给家人的，花清荷都是送的衣物。

    “你又不是没有银子。”吴秋晚一语道破，“你就给你珍视的人做衣物，别以为娘不知道。”

    花清荷噎住了，她好像似乎可能是这样的，难道她心里已经把封云墨当做自己人了？

    花清荷一副苦思冥想的样子，吴秋晚乐了，勾了勾她的鼻头，“娘就是跟你说说，提提醒，其实按着我们英国公府的门第，还有吴家这个娘家，我们清荷嫁谁嫁不得的。”

    “娘就是希望你以后能找个知冷暖，性子好的相公，跟你爹爹那般，跟你哥哥们那般，能从一而终的对你。”吴秋晚抬手抚了抚花清荷的发顶，她自己享受到的幸福当然也希望闺女能享受到。

    “娘倒是不在意门第，只希望以后给你寻个好的，可人只有相处后才能知晓真心，娘也怕给你选错了，所以如果你能自己找个喜欢的，娘跟你爹爹他们看了也觉得好，一定支持你。”

    花清荷一阵动容，鼻头发酸，吴秋晚真的是非常非常好，十二分明理的母亲了，就是现代那个一夫一妻制的年代，当母亲的好些也是挑条件的，不定有吴秋晚这样的眼界和心界，特别是上流社会的，最是讲究门当户对，家族联姻了。

    “娘真好。”花清荷投入吴秋晚怀抱，真挚道。

    “不对你好，对谁好。”吴秋晚笑了，“睿王爷的事，娘也不再问了，他真有心，你也有心，等真到了那个地步再考校，现在倒是娘心急了。”

    “更何况睿王爷的婚事也不一定是他能自己拿主意的，娘希望你别陷得太深，没得以后伤了自己。”吴秋晚规劝道。

    “娘，女儿还小的，没想那些事。”花清荷是真的没想，说实在也不知道自己到底想没想，毕竟没啥经验，还真不知道喜欢一个人该是怎么样的。

    “好，好。”吴秋晚拍了拍撒娇的花清荷，难得体验到闺女这般姿态，吴秋晚眼底酸酸的，心里甜滋滋的。

    “对了婶子他们也该动身了，接下来我们也有的忙，有的热闹了。”吴秋晚笑道。

    “对。”花清荷附和道。

    五月初三，风和日丽，落霞镇福清包子铺这一日关门了，门板上贴了张通告，五月初四正常开张，届时铺子里的大骨汤免费供应，一人限一碗，先到先得，送完为止。

    今天罗家人要举家进京了，罗甜根和罗美根跟王桂花他们商量了，铺子关门一天，他们要亲自送到万溪镇的码头，毕竟今日一别，再见不知道是什么时候了。

    罗甜根和罗美根早跟王桂花抱头痛哭过了，不舍，以前虽然也就一年见个几面，可至少离得近，现在一下子相距千里了，这心难免空落落的。

    李记豆腐的李志中和汪慧；卢家棺材铺的卢木林和葛叶也都再罗家，行礼都收拾妥当，已经放在马车上了，花坤足足雇了十五辆马车，除了坐人的其余全部用来运行李。

    “阿甜、阿美，每个月都给娘寄信，清荷写来的信你也看到地名了，吴府虽然主子们前几日都出发去京城了，可毕竟祖宅在落霞镇，府里有人，也说了每月会送信去京城，届时你们写好了麻烦他们帮忙一起捎去，娘看到你们的信也能心安。”王桂花叮嘱道。

    “好。”罗甜根和罗美根泪目点头同意。