    “我还想靠着从掌柜的手里赚来的银子，将咱们的土屋修建成青砖大瓦房。咱们一人一个屋子，还有干净的茅房和灶房，有待客的前厅……”

    宋语彤说的自己憧憬的新屋子，却没注意到成涵衍看她的眼神有些暗。

    “你很想与我和……与宝宝分开睡吗？”。

    宋语彤还没明白过来男人这话中的意思，重重的点了点头。

    “宝宝要长大了，确实不该再继续与我们睡一张床。”

    成涵衍抿着唇没有说话，心里莫名的堵得慌。他突然蹲下身子将宋语彤背在身上，脚下的步子忽然加快，大步的往前走着。

    宋语彤完全没有意识到成涵衍误会了什么。

    成涵衍以为她要将他们父子俩都赶去别的屋子里住，如果是这样，那他宁愿不要修建大房子。

    成涵衍脚下飞快很快就走到了村口，宋语彤此时此刻已经累的趴在他的身上睡着了。

    奶团子和大壮以及大壮他爹，都站在村口，等成涵衍接宋语彤回来。

    “成大哥，你们怎么会在这？”成涵衍的目光落在了奶团子的身上。

    非常怀疑是奶团子主动提出要到村口来等他，成大哥的这才不得不带着孩子们来了村口。

    “大壮闹腾着要来村口玩儿，明轩也想过来等你们夫妻二人。我刚好没事，就带孩子们过来转转。”成大哥乐呵呵道。

    虽然他这人长的五大三粗，实际上却是个心地极好的男人，否则也不会和李婶子做了夫妻。

    这两人的性子简直如出一辙。

    “多谢成大哥照看明轩。”成涵衍礼貌感谢。

    成大哥挠了挠后脑勺伸手想拍拍成涵衍的肩膀，忽然意识到他的背上还背着宋语彤，尴尬的收回了自己的手。

    “嗨，多大点事儿啊，你家婆娘给我们家送了那么多的米粮，只是帮这么一点小忙那都是应该的。”

    成涵衍侧头目光落在自己肩膀上，笑了笑为宋语彤说上了两句好话，两人同行带着两个孩子一道往回走去。

    宋语彤接连干了两三日，一双手已经累到麻木，可当拿到银子的那一刻，心里却是觉得这所有的辛苦都是值得的。

    掌柜的给的银子、县太爷和贵妃娘娘给的赏银，全都放在一处加起来快有二十两银子了。

    当然不仅仅是银子，更多的是激活的新菜品和幸福值，超乎了她的想象。

    由于县太爷开的是流水席，整个县里的人都会来吃席面，所以宋语彤得到的幸福值数值也十分的可观。

    再加上这几日菜单几乎隔一天有一变化，宋语彤都快不记得自己大概做过多少道菜，可系统上的菜品如今只剩下十道新菜品。

    只要她做完这十道新菜品，立马就可以经过系统评定升级为二级厨师，那么种子商城里的二级种子市场也会自动为她解锁。

    她兑换肥料和营养液的距离又更近了一步。

    宋语彤忽然间感到了全身心的舒畅，恨不得能多接几场这样的流水席面。

    拿了银子宋语彤就准备回去了，天天靠着菠菜汁她的皮肤都快难受死了。

    在厨房里做饭做菜不但累人，还会热的出汗，天知道她是耗费了多大的精力，才保证自己没有在那些厨娘面前没有让妆都花掉。

    宋语彤和方大厨一块儿走出县太爷府家的大门，面纱重重的呼出一口气。

    没成想在大门转弯的地方，碰见了从外头游荡回来的李浩和他一众手下。

    “大少爷你快看，那娘们儿长得可真像宋小娘子。”其中一名手下指着方大厨身边的宋语彤开口说道。

    宋语彤心中顿时咯噔一跳，忽然才想起来，平日里她都有带面纱。

    今日是被临时通知过来领赏赐的银子，所以她只来得及用菠菜汁把自己弄得憔悴乌黑。

    就连之前的小红点和那些斑点都没来得及点上，只是刚刚为了透口气再出将面纱拿下了。

    这会手忙脚乱的，想将面纱重新带上，没等她带好面纱，李浩已经带着人走了过来。

    用他手里的那一把纸扇，将宋语彤面上的面纱挑下，再抬高了她的下巴。

    “这么一瞧长的还真像，就是黑了些。”李浩的目光在宋语彤的身上放肆打量，没由来的叫人心生厌恶。

    宋语彤一巴掌将挑着她下巴的纸扇拍开，眉目一皱沉声。“滚！”

    方大厨站在一旁刚想帮宋语彤说上两句话，还没开口，便听见宋语彤霸气的声音，顿时给吓了一大跳。

    “快给这位大公子道歉！李大公子这是我们饭馆的人，不懂事了些，您就大人不计小人过，放她一马。”

    宋语彤本来还想说些什么，可看见方大厨主动放低姿态帮自己求情，到嘴里的话一时间便说不出口。

    这位方大厨那么高傲自负的性子，能出做出为她求情放低姿态等事情来，真是令她大跌眼镜。

    一时间也说不出心里是个什么心情。

    “她算个什么东西竟敢让本少爷滚，本少爷凭什么要放过她？”李浩拿着一柄纸扇指着宋语彤的鼻子骂。

    猥琐的目光忽然在她的身材，细细打量了一番。

    “哎，没想到这小土妞身材还不错，不如你陪本少爷快活一日，本少爷就放过你怎么样？”李浩忽然露出一个十分猥琐的笑。

    方大厨看了不禁都皱起了眉头。

    “李大公子，县太爷刚刚在差人寻您，您要不先赶紧回去。这有些事不是来日方长嘛，不急于一时。”

    方大厨做出一副劝说的模样，李浩却并不领情。

    伸出手走到方大厨的身边，猛地一把将他推开。

    “本少爷做事，哪里轮得到你一个厨子有说话的余地，你们两个把这个死胖子给我拉开。”

    方大厨长得确实有些壮实但不至于胖，李浩这一番话可谓是十分的得罪人。

    宋语彤只见方大厨双目猛地一瞪，手就伸到了背后。别人不清楚，可宋语彤清楚的知道方大厨放在背后的是一把他用的最趁手最锋利的菜刀。

    李浩这是真的想要找死啊！

