
    话音落下。

    整个订婚现场，瞬间寂静，针落可闻。

    云近山的笑容僵硬，司徒明灯勃然色变，还有在场的一位位宾客，脸上都是露出愕然的神色。

    司徒宇恒的脸色，也都直接僵住了。

    只有司仪，愣了好一会儿，然后开口干笑道：“没想到准新娘给我们开了那么大一个玩笑，那么接下来有请双方交换订婚戒指。”

    司徒宇恒回过神来，脸色不变，上前笑道：“芳华，我给你戴上戒指。”

    其他人也纷纷回过神来，当做没有听到刚才那句话，而对于司徒宇恒这么淡然的样子，也都是一个个佩服，换成是他们，估计现在已经跳脚了。

    不过，云芳华没有理会司徒宇恒，而是淡漠道：“我说过，我不愿意。”

    再次重复一遍！

    这一下子，所有人都没有办法，把这当成是开玩笑了。

    云近山脸猛地沉了下来，沉声道：“芳华，你胡闹什么！”

    云芳华摇头：“我没有胡闹，我再说一遍，我不愿意。”

    哗然！

    到了此刻，所有宾客都是反应过来，一个个脸色古怪，原来云家这次的订婚，并没有完全准备好，一看云芳华的样子，就知道她自己是不愿意的。

    不少人露出看热闹的神色，想看着云家和司徒家怎么收场。

    司徒明灯脸色难看，云芳华拒绝，丢的不仅仅是云家的脸，还有司徒家的！

    他脸色一沉，对着云近山说道：“云老，这是怎么回事？”

    “稍安勿躁。”

    云近山沉声道，目光锐利地看着云芳华：“芳华，你知不知道自己在做什么？”

    云芳华面对老爷子的目光，略微咬了咬嘴唇，旋即决然道：“我知道，但是我还要说，我不愿意嫁给司徒宇恒。”

    司徒宇恒脸色一变，沉声道：“为什么芳华？难道我配不上你？”

    云芳华摇头：“你配得上任何女人，但是没有感觉就是没有感觉。”

    “简直胡闹！”云近山气得发抖，“没有感情，可以

    （本章未完，请翻页）

    慢慢培养，芳华，你要是再胡闹，就别怪我了！”

    云成龙见状不妙，急忙上前说道：“爸，消消气。”接着对云芳华说道：“芳华，别惹你爷爷生气，有什么问题，我们之后再说，现在把订婚宴举办完毕再说。”

    钱淑琴和钱宏宇也到了，见到这种局面，两个人脸上都是闪过难看之色。

    要是云家和司徒家联姻，那么以司徒家在部队的话语权，对于钱宏宇来说也有着很大好处，以后成为雪豹队长，那么就能够走得更远！

    要是这次订婚宴搞砸了，那么对于他们来说，损失很大。

    钱淑琴直接站了出来，声音尖锐道：“芳华，能够嫁给司徒宇恒，是女人的福气，你怎么那么看不开？”

    云芳华冷笑道：“既然是女人的福气，那么你怎么不嫁？”

    钱淑琴的脸瞬间就绿了，气得咬牙切齿：“你……”

    “够了！”云近山怒吼一声，心中震怒，乱套了，现在全都乱套了，沉声道：“芳华，我这也是为了你好，为什么你就想不通？”

    云芳华眼神平静：“如果是为了我好，那么就不应该逼我。你，只是为了整个云家的利益而已。”

    云近山眼角的青筋狠狠抽动，死死地盯着云芳华。

    云芳华身体微微一颤，但仍旧直视着他的眼睛。

    云近山深吸口气：“今天，不管怎么样，你必须嫁！”

    云芳华脸上露出一丝笑容：“就算是我有男人了，你也要让我嫁？那么我想问问司徒家的意思，你们介不介意，结婚后，我也随便出去找其他男人？如果这样子的话，那么我愿意嫁入司徒家。”

    听到这话，司徒明灯的脸狠狠一抽。

    他相信这个小丫头能够说到做到，在现场那么多世家的人面前，敢把订婚宴闹到这种程度，这就说明了云芳华的心有多狠，对自己有多狠。

    而且就算是他们派人，能够管得了云芳华一时，但是能够顾得了一世吗？

    到了那个时候，司徒家可谓是颜面尽失了。

    司徒明灯脸色闪烁。

    另一

    （本章未完，请翻页）

    边，宋青瓷已经呆若木鸡了，回过神后脸色一变，担忧道：“怎么回事？芳华姐怎么突然这样了，她没事吧？”

    龙姬却是笑道：“早就该这样子了，芳华姐做的不错。”

    宋青瓷脸色都发白了。

    这还叫不错？

    让云家和司徒家颜面尽失，现在云芳华闯出来的祸，就算是云家老爷子都没有办法收场。

    “怎么办，我们得帮帮芳华姐。”宋青瓷咬牙。

    龙姬无奈摇了摇头，叹了口气：“没办法，既然芳华姐已经决定了，没有人能够拦得住她。”

    司徒宇恒此时脸上却是露出不甘之色，沉声道：“芳华，你说自己有男人，可是你的男人呢？如果他心里面有你的话，今天为什么没有出现？”

    听到这话，其他人都是露出赞同的神色，接着有人说道。

    “不会是胡编乱造的吧？”

    “我看着像。”

    “就算是有，估计今天也没有这个胆子来这里。”

    云海龙跟云宝山、云媚、云涛坐在一起，听到议论声，冷笑道：“过来？他没有那个胆子！”

    云宝山闻言眼睛转了转，脸上露出不屑之色：“海龙说的对，这样子的人，不配称为男人。”

    云媚皱了皱眉，但是什么都没有说。

    司徒宇恒仍旧在企图让云芳华回心转意：“芳华，我对你的感情是真心诚意的，我可以当做没有这回事情，答应我吧，嫁给我。”

    云芳华摇头：“放弃吧，我不会答应你的。”

    司徒宇恒面无血色，眼底闪过一道阴沉之色，但是很好的掩饰了过去。

    云近山已经怒到了极点，狠狠拍了一下桌子，站起身说道：“够了！我说过，今天你必须嫁！”

    云芳华咬着嘴唇，没有说话。

    “该死……”

    云涛双拳紧握，就要站起身来，但是此时，门口突然传来一阵刺耳的刹车声。

    一辆越野车停在了云家门口，随后一道挺拔的身影从车上跳了下来，站在云家门口，身体笔直，宛若一杆标枪！

    （本章完）
