    太子妃不由心中微喜，缓缓地退了下去。

    　那厢半闭着眼在脑海里整理公务的纪衍诺不耐地第n次问：“还有几位？”

    　徐公公谨慎回应：“回殿下，约摸还有五六人。”

    　若不是中途有罢演的，怕是人更多。

    　因为叶侧妃一直没出来，殿下才能耐着所剩无几的耐心在等。

    　只是，叶侧妃究竟什么时候才上场表演？

    　该不会是最后一位吧？

    　徐公公急得都快要愁白了头发。

    　纪衍诺深吸口气：“将刻意模仿叶侧妃的嫔妾，都打发出府去。”

    　这是头一回，他觉得后院的女人多得让人烦心。

    　该好好清理下了。

    　徐公公陡然一惊，旋即应道：“是，殿下。”

    　纪衍诺抿了口茶。

    　又看向场中央正在吟诗的人：“以美食赏月之诗？”

    　他眉微挑：“这位是……朱美人？”

    　那位专心做美食，让他家阿珣成天挂在嘴边的朱美人。

    　“回殿下，奴才亦是这般猜想。”

    　朱美人规规矩矩地念完诗，低着头准备退下。

    　众人就突然听见纪衍诺开了口：“第二。”

    　第二？

    　几乎所有人都没忍住揉了揉耳朵。

    　殿下这两字是什么意思？

    　真是她们想的那样吗？

    　朱美人不过普普通通地念了首诗，在殿下看来，就得了第二？

    　徐公公略尖的声音很快就肯定了众人的猜想：“《美食赋》，得第二名！”

    　一时嫔妾那边都炸开了锅。

    　“朱美人就这么得了第二？”

    　“那第一呢？”

    　“先不说第一，第三又是谁？”

    　就在众人窃窃私语时，叶浮珣冲着朱美人比划了个赞，起身走向了场中央。

    　终于到她上场了。

    　纪大魔头能认出她来吗？

    　该不会也以为她模仿自己，让人拖她下去吧？

    　要真那样，今晚她绝对和他没完。

    　叶浮珣穿的是上好的束腰练功服，举手抬足间，让人觉得飒爽中又带有女性的柔美。

    　她表演的曲目是一边轻唱浅吟，一边似舞若武。

    　“叶侧妃原来会武功？这是什么特殊的身法？”有嫔妃忍不住惊叹了一句。

    　“依我看，这是舞而非武功身法，只是，这样的舞却是未曾见过的。”有人反驳道。

    　“妹妹倒是觉得，叶侧妃这即是武功身法，又是舞蹈。”

    　“武功本以强壮刚硬为美，叶侧妃将武功身法融入道舞蹈当中，反而让舞蹈少了几分柔弱，平添许多飒爽之气，”有善舞的嫔妾低语道，“确实难得一见。”

    　“姐姐不懂舞，更不通功夫，”又有人感叹，“只觉叶侧妃这一段实在是惊若天人。”

    　“谁说叶侧妃琴棋书画样样不通？难不成是故意抹黑？”

    　有人忿忿不平地嘟哝了一句，若不是有那样的传言，她还真以为只要拿出真本事就能妥妥压制叶侧妃来着！

    　结果都是骗人的吗？

    　“你还真信？”隔壁的嫔妾笑了一声，“若然叶侧妃真是一无所长之人，又怎能独得殿下宠爱？”

    　后院的嫔妾，最不差的就是才与貌。

    　能从这么多嫔妾当中脱颖而出的叶侧妃，怎可能没有两把刷子。

    　信那些样样不通的鬼话，还不如长脑子想想，殿下是个瞎子吗？

    　纪衍诺几乎在叶浮珣走出坐席露出身形的一瞬间，就认出了她。

    　原本半阖的黑眸霎时睁开，紧紧地锁定那个娇小玲珑的身影。

    　阿珣今夜的表演，竟然将七禽戏的身法融入到了舞里？

    　他目不转睛地看着那灵巧翩然的身姿，暗赞一句妙极。

    　算下来阿珣学习七禽戏的时间并不长。

    　要将七禽戏这种上古功法掌握透彻，按正常时间来说，至少要一年以上的勤学苦练。

    　然而，阿珣真正练习七禽戏的时间不超过一个月。

    　将七禽戏的精髓全部吃透不说，竟然能够随心所欲地将其以舞姿展现出来，委实让纪衍诺震惊。

    　殊不知，传言七禽戏在上古时候本是九天仙子所习的一种舞。

    　只不过后来传下凡间，渐渐成了武功身法。

    　徐公公在后大声宣布：“最后一位夺得第一。”

    　他扫了一眼层层薄纱遮挡的坐席，没忍住啧地笑了一声。

    　太子妃莫不是以为用薄纱挡住了，殿下就认不出叶侧妃了？

    　真是愚蠢！

    　他陪在殿下身边那么多年，叶侧妃是唯一一个让殿下真正放在心尖上的人。

    　刚才分明是叶侧妃一走出来，那无形间涌动的气场，就自然而然吸引住了殿下的注意。

    　打一眼，殿下就认出来了！

    　若问他叶侧妃为何独得殿下宠爱，徐公公又扫了眼薄纱帐幔后一一出来的嫔妃们，你们的那些想法，都大错特错了！

    　因为叶侧妃是最美的嫔妾？

    　非也。

    　因为叶侧妃的家世？

    　亦非也。

    　要他看，叶侧妃之所以能成为殿下心中的第一，是因为叶侧妃的简单纯挚。

    　这样并不代表叶侧妃蠢，事实上，在他看来，这才是叶侧妃最高明之处。

    　以殿下的睿智，别说后院这些嫔妾的小心思，就是朝堂上那些老狐狸的心计，也绝少能够躲过殿下的双眼。

    　而叶侧妃，打进入殿下眼帘开始，就从来没有在殿下面前隐藏过心思。

    　简单而纯挚，聪慧又坦然。

    　在徐公公看来，这才是某种意义上的大智若愚。

    　瞧，太子妃这么大费周章整了近一个月，最后还不是轻易就被叶侧妃夺得了魁首？

    　叶侧妃那一曲表演，就是他这样跟在殿下身边见多识广的人，也忍不住叹为观止。

    　徐公公乐颠乐颠地跟在纪衍诺身后，离开了大庭院。

    　“殿下，”叶浮珣笑眯眯地回握着纪衍诺的手，在月光下看向他立挺身邃的侧颜，“臣妾表演得如何？”

    　“你那是什么舞？”纪衍诺其实颇有些好奇。

    　“那个呀，”叶浮珣咧嘴一笑，“叫现代舞。”

    　因为准备的时日太短，她索性就投了巧，将七禽戏融入到她原本就熟习的现代舞中。

    　“现代舞？”纪衍诺缓缓念着这几个字，若有深思。

    　“您就当是臣妾自创的一种舞，”叶浮珣摇了摇他的袖子，“殿下觉得好看不？”

    　“自然好看。”

