    “嗨！我还想去别的高中之中切磋一下的，我想寻科技神国的学子，一同交流一下。”计镇笑呵呵的说道。

    “我的建议是你现在直接去，别跟着我们在这满世界晃悠了。”叶轩认真说道，他并不是赶人走，而是真的这般想到。

    计镇沉思了一会儿，随后说道：“好，那我就先行告辞了，你们一行先去。”

    就这般，陆陆续续的又走了一些人，他们都感觉在这是浪费时间。

    甚至还有些人在责怪叶轩、水彦和刘勇三人了，因为这是他们三人牵的头，结果却三天多没有见到一只神兽的踪影。

    这无疑是浪费了他们的五十神源，再加上回去的五十神源，那可就是一百了。

    对于他们来说，都不是一笔小数目。

    ……

    又是两天过去。

    一颗极为荒凉的星球之中，叶轩、张斌、高龙、水彦、刘勇、辛科还有林兰一行七人围坐在一起，他们都没有离去。

    这颗星球已经没有了生命了，只剩下一片荒凉、死寂。

    “你们说，夔牛到底会出现在哪里啊？”辛科忍不住问道。

    这都跟着喝了一个星期的西北风了，都没看到夔牛的身影。

    别说夔牛了，他就是连一只凶兽魔物的影子都未看见。

    没人知道这个问题，也没人能回答的了他。

    突然，叶轩的眉头猛的一皱。

    “这颗星球上有些不对劲！”

    听到叶轩这般说，六人连忙起身，警戒四周。

    “怎么了？”刘勇问道。

    “这颗星球不只是没有生命存在，我能感受到这颗星球本身的生命力都在极速下降！也就是说它的生命力在被某种生物汲取！”叶轩动用了生命大道，他感受到这颗星球生命力急剧下降。

    很明显，这是某种生物做的，而并非是正常的生老兴衰。

    “什么？！”张斌惊呼出声，他双目之中露出一丝不可思议。

    这种能够汲取星球生命的生物，定然是某种极为强大的生物。

    要想毁掉一颗星球很简单，只要不是如同祖星那般巨大的星球，他随手一击便能将这颗充满着荒凉的星球毁掉。

    但是他却根本做不到汲取这颗星球的生命力，不只是做不到，而是不可能！

    “嘶！！！”

    众人尽皆震惊。

    “不会吧……找了这么多天的夔牛没找到，还掉到了不知道什么玩意的地盘？！”辛科面带悲伤，他不敢想象真要那只怪物发觉了他们会怎么样。

    “我建议快速撤离这片星系，离的越远越好！”水彦说完，自身连忙飞起，朝着这颗星球外飞去。

    “快走！！！”

    众人尽皆飞天而遁，欲要逃离这片空间。

    “晚了……”叶轩轻声说道，他察觉到了对方已经发现他们一行人了。

    轰隆隆！！！

    原本荒无人烟的大地之上，出现了一条条彷佛如撑天之柱的触手从地下伸出。

    无数触手以极为迅捷的速度蹿出，朝着天空之中弯绕而去。

    “不好！它要将我们围住！！！”水彦一边大喊，一边速度更加快了几分。

    唰！！！

    天空之中瞬间黑暗下来，却是被那一条条触手紧密无间的封锁在一起，阻挡了来自遥远恒星之中的阳光。

    “该死！这是什么怪物？！”辛科身躯快速融入空间之中，随后一脸轻松的说道。

    其实，他完全可以横渡虚空，逃离此地，但还有几人尚未逃出，故而他待在了里面，等候着给予那怪物一击。

    “火拳！！！”高龙右手紧握，一拳打出。

    一道足有百丈大小的巨大火拳从半空之中射出，犹如一道火龙一般，朝着那遮天蔽日的巨大触手而去。

    轰隆隆！！！

    巨响传来，火拳打在触手上居然没有半点反应。

    “怎么可能？！”高龙惊骇道。

    这是他灌注了火之法则的拳头，按理说应当还未触及便能将那该死的触手给融化开来。

    “没用的，这触手之中蕴含着禁锢法则，普通的攻击根本无法奏效。”叶轩在一旁摇了摇头，说道。

    他感受到了那巨大触手之中蕴含的禁锢法则气息，这种法则之间的战斗，早已不是看威力与否。

    看的是法则之间的强弱，以及使用者的强弱。

    嗡~嗡嗡~

    地上开始剧烈颤抖，随着这股颤抖出现，这颗巨大无比的荒凉星球开始层层龟裂。

    一个巨大无比足有普通星球这般大小的脑袋从地面之中挤出，那是一颗类似于章鱼的脑袋，上面布满了密密麻麻的眼睛，令人看到心生恐惧。

    它并没有身躯，除了脑袋之外，便是一条条巨大无比的触须，那触须还仍有不少停留在这颗星球的核心之中。

    “叽叽！！”

    它发出一道怪异的叫声，身下的触须肆无忌惮的在吞噬着这颗星球的生命，从而壮大自身，而那些蔓出地面交织在一起的触须，则是将天空都给遮蔽了。

    它望向这几人的眼神之中，充满了血腥，一双双令人恐怖的双眼死死的盯着半空中的几人。

    “这是吞星章鱼！专门吞噬星球生命强大自身的一种星际间的怪兽，多在章星域之中生存，却是没有想到夔星域也有这玩意的存在！”几人之中，最为见多识广的水彦快速说道。

    这几日为了挑选应当前往那些星域之中，他翻看了不少的书籍，故而在这条类似于章鱼的玩意出现后，瞬间便想了起来。

    吞星章鱼，顾名思义，是一种吞噬星球而生的怪物，因为长相酷似章鱼，故而被称之为吞星章鱼。

    张斌大声问道：“这玩意有什么弱点没？”

    “吼哦哦哦哦哦哦！！！”

    正在几人讨论之间，吞星章鱼突然发了狂似的吼叫，从地面之上再度蹿出来不知道多少的触手，朝着空中的七人而去。

    “弱点是头部，但是要小心，若是不能将它的头部给彻底摧毁掉，它便会再度分裂生长出来！！！”正在快速闪避的水彦，放声说道。

    张斌双目微微一凝，警惕众人道：“好强悍的气息，它恐怕有四阶实力了！大家得小心些！”

    “管它什么实力，今日必斩之！！！”

