    

    “唉……，本体，我还是来迟了。”

    青衫道人出现在陆沉身前，看着陆沉近乎枯竭的样子十分内疚。

    他原本是一直跟着陆沉的，但是昨天晚上另一个时空突然发生暴乱，他不得已之间才和黑袍战将离开了，但是他无论如何也想不到，只是离开了这么一段时间，陆沉就受到了强烈的降维打击。

    黑雾巨人，或者说黑雾巨人背后的生物，压根就不是陆沉现在能够面对的存在。

    青衫道人抬起头，看着头顶再次凝聚的黑雾巨人，一直表现很平静的青衫道人，表情中第一次出现了阴狠之色。

    “你真的是该死啊，这已经不是你的时代，你为什么还是想要出来。”

    磅礴的天地能量，开始在青衫道人手中凝聚。

    青衫道人盯着俯冲下来的黑雾巨人，捡起混元巨剑随手划出剑芒，剑芒在空间冲迅速划出，直接斩断了黑雾巨人的双臂。

    黑雾巨人双臂被砍断，牵引着沟壑中的黑色雾气，重新为自己凝聚出双臂。

    黑雾巨人看着陆沉的方向，发出了残暴的吼叫，他根本没有将陆沉放在眼中，如果不是因为他无法触碰石碑碎片，他早就已经将陆沉生吞活剥。

    下方的小狗子，看着黑雾巨人的狂暴举动，还有那突然出现的剑芒，心底里顿时慌张了起来。

    刚才黑雾巨人连带着黑雾突然被劈成两半，他就没有找到事情的原因，现在黑雾巨人的双臂再次被粉碎，他便开始紧张起来了。

    这股莫名力量，已经超出了他现在的认知。

    这黑雾巨人苏醒，本就只是一场安全的试炼，在他们规划好的范围之内，黑雾巨人根本不会爆发出太多的能量。

    因此这场试炼，就只是为了查看陆沉近段时间的修行成果，并引导陆沉进入巨人的坟墓而已，但是现在突然出现的奇异变化，瞬间就打断了他们的计划。

    现在黑雾巨人的思想慢慢清晰起来，所能够爆发的力量也越来越强，在他看来这已经不可掌控了，陆沉的情况也就变得十分危险。

    桀桀桀……

    黑雾巨人双臂盯着陆沉的方向，试探性地喷出了几团黑雾，但无一例外都还没有靠近陆沉，黑雾就瞬间化作虚无消散。

    青衫道人看了一眼黑雾巨人，只是这一个简单的眼神，黑雾巨人所在的空间边直接被粉碎，空间之中的黑雾都全部消散在原地。

    黑雾巨人在沟壑中消散，青山道人这才继续看向了陆沉：“想不到这里的空间束缚着这么多，本体你不主动召唤我，我根本不能来到你身边啊。”

    可是任凭青衫道人如何的呼唤，陆沉也没有丝毫的回应，而且他血肉也开始疯狂地溃败起来。

    青衫道人连忙跪坐在陆沉身边，左手抵在陆沉的眉心右手抵在天池处，迅速给陆沉体内灌入精纯的灵气，引导陆沉的天池重新焕发出生机，陆沉体内流失的本源这才慢慢缓解。

    做完一切，青山道人看着下方坠落的几人。

    意念一动便直接将几人召唤到身前，小狗子站在崖壁间，看到南天婉儿的身体突然消失，更加疑惑的看向了陆沉的方向。

    此时，黑雾巨人再次咆哮，出现在沟中。

    距离沟壑底部越来越近，黑雾巨人身上爆发的力量也更加的强大，黑雾巨人盯着陆沉所在的区域，没有任何思索的，直接凝聚拳头向着陆沉向砸下。

    “真是烦躁！”

    青衫道人眼神中闪过阴狠的光芒，冲着黑雾巨人显露了身形：“虽然不知道你们为什么还能活着，但你难道忘记我是谁了吗，还是你们嫌死得不够彻底？”

    黑雾巨人仔细看了一眼青衫道人，看到青衫道人身上慢慢展开的青衣，黑雾之中发出恐惧的嘶喊声，整个黑雾巨人瞬间化成一团，向着沟壑深处迅速钻去。

    周围的黑雾中，也有一些残存的意识，他们感受到黑雾巨人的变化，在一旁悄悄看向青衫道人。

    虽然他们不记得青衫道人是谁了，但看到青衫道人身上的青衣时，一股从骨子里散发出来的恐惧感，让他们催促自己赶快逃离，这个男子对于他们来说就是一个梦魇。

    在这种莫名的恐惧感之下，沟壑中蔓延的黑雾，开始变得混乱起来，不断惨叫着迅速向着沟壑底部冲去。

    大量的黑雾消失，整个沟壑自上而下，渐渐变得明亮起来。

    小狗子原本还在疑惑，红狐几人为何会突然消失。

    忽然看到上方的黑雾巨人，还有无尽的黑雾疯狂逃离陆沉，眉心的法眼立刻凝聚出紫芒，皱着眉头看向陆沉的方向。

    他与青衫道人之间存在着巨大的差距，即使在法则的加持下，他也不能看到青衫道人的身影，更加没有资格去窥探青衫道人的身影。

    “究竟是怎么回事，为什么事情会变得不可操控。”

    小狗子没有在陆沉身上发现异样，只能将目光投向了下方不断逃离的黑雾：“那些黑雾明明就是一些残魂，稍加引导就可以被利用啊。”

    “为什么他们突然变得不可控制，为什么他们现在又全部逃离了。”

    小狗子有些不信邪，手中再次掐着手决，想要引导黑雾巨人再次出来，查看他们究竟发生了身边变化。

    可是黑雾巨人却像是看到洪水猛兽一样，疯狂向着沟壑下方逃窜，根本不去理会小狗子的引导，甚至是小型的黑雾残魂，小狗子都已经无法操控。

    十个呼吸过去，所有的黑雾都已经穿过阵法，进入了巨人坟墓之中，沟壑中在青衫道人的灵气映照下，瞬间变得明亮无比。

    小狗子看着黑雾无法操控，眉头紧皱着摇了摇头，直接从原地冲向了陆沉的方向。

    小狗子可以确信，现在这片大陆上几乎没人能脱离他的操控，但黑雾巨人的异常举动实在是让他想不通，更何况陆瞎子也在不久前去寻找二祖化身。

    陆沉在他们的计划中，是最关键的一环。

    陆沉出了任何的问题，他都没有办法交代，因此为了陆沉的生命安全，他只能先选择放弃既定的计划，准备带着陆沉先离开这一片区域。

    青衫道人看着下方冲过来的小狗子，随手一个术法拍过去，时间空间迅速重叠，小狗子在无意识中直接陷入了一个循环。

    看着周围的黑色雾气收缩到阵法下方，青衫道人这才操控着先天八卦图向着沟壑下方落去，顺便观察起陆沉现在修行的状态。

    他之前和黑袍战将去了另外一个世界。

    当感应到陆沉的呼唤，他就迅速放下一切事项迅速的赶了过来，可是到了这里才发现，陆沉的气息已经被困在异空间之中。

    情急之下的世界穿梭，他这次能发挥的实力仅有千亿分之一，而且对于他这种跨域世界而来的修士，天生就会受到这个世界的法则束缚。

    在这重重的阻拦之下，他根本无法直接感应陆沉的方向，也正是因为这个原因，他才没有第一时间赶到陆沉的身边。

    青衫道人坐在先天八卦图上，一边查看这陆沉的伤势，一边思考着如何才能让这种情况不会再出现。

    时间一分钟一分钟地过去，陆沉的身体伤势，在青皇血脉加持下不断被修复，脸色更加地红润，呼吸声也慢慢变得平稳起来。

    先天八卦图不断地下坠，陆沉现在还在昏迷中，黑袍战将还在处理另一个时空的暴乱，并没有跟着他一起过来，青衫道人等待的时候就变得无聊起来。

    青衫道人左看右看，便向着军老爷几人释放了一股精纯灵气，看这身边亲昵的先天神树，青衫道人想了又想，顺手从先天神树上摘下了三片叶子。

    “消亡时代的世界之树，不知道在这个时代还有没有效果。”

    青衫道人看着三片叶子，在他手中的化成一青衣烙印，长叹了一口气将烙印拍在三人眉心。

    随着青衫道人的灵气引导，青衣烙印顺利进入了三人神室之内。

    “看这个样子还是有些用处的，既然如此那就给你们留下一些祝福吧。”

    青衫道人神识进入三人脑海中，看着青衣烙印在他们神室中漫无目的的飘荡，随手一点将青衣烙印隐藏起来，一个个送进了他们的神魂念体之中。

    看着烙印完美融入神魂念体之中，青衫道人身后同时释放出三根触手，紧紧的贴靠在他们的天池部位，引导灵气在他们体内疯狂的流转。

    这些灵气每次经过路经脑海的时候，都会带走烙印上的一部分法则气息，在给他们强化三田三关的同时，顺便清理身体中潜藏的杂质。

    慢慢地，大量的黑色污秽从几人身上流淌出来。

    青衫道人坐在一旁牵引着灵气，将黑色污秽一点一点清理干净，又释放出自己独有的灵气将他们的身体经脉彻底净化了一遍。

    尤其是在南天婉儿的身上。

    南天婉儿在之前一直被寒毒侵蚀，虽然被陆沉驱逐了寒毒，但是身体内潜藏的寒毒之气还有很多，青衫道人下足了功夫，几乎是将南天婉儿全部改造了一遍，将寒毒驱出了个干净。

    青衫道人看着几人的身体强度，冲破金龙化皮，开始向着金龙化骨发展，这才停止了灵气运转：“差不多了，现在也不能让你们变得太强，和本体的程度差不多就可以了。”

    做完这一切，青衫道人又开始继续等待。

    等到他们路过小狗子身边的时候，青衫道人直接将小狗子一把抓过，化作小貂鼠放在了自己的肩膀上，静静盘坐在先天神树下向着沟壑深处前进。        

