    PS：后面的作家说的话，大大们看看（磕头）

    恶鬼扑人，吞噬阳气，食尔之魂。

    恶鬼之所以称之为恶鬼，不仅仅是凶恶，而是恶鬼只要是对自己有利的东西，都往肚子里塞，哪怕是同类游魂恶鬼，能吞的，绝不会闭嘴。

    “孽畜...贫道受伤，就治不了你？”

    你想吞我，我也想炼你当补品！

    一枚玉石符篆，蓦然化为灰烬，一道碧绿的光芒，蓦然射入女鬼体内。

    女鬼双手，乌黑长长的指甲，距离张青云脸颊只有不到一公分，蓦然静止下来。

    “上天待我不薄啊，知道贫道受伤，就送上门来一只恶鬼。”

    张青云把相同的话，送给了女鬼。

    世间阴阳有序，鬼魂存在于世的数量太少了，青云观有专门吸引阴物的阵法，也已经一两个月没有鬼魂前来。

    这次来了一只恶鬼，还真是让人高兴的事情。

    “去...站一边去，臭死了。”

    随着张青云一声呵斥，恶鬼不受控制的飘然后退：“臭道士，刚才那绿光是什么？”

    “你对我做了什么？”

    “你想干什么？”

    恶鬼惊惧，它竟然被控制了！

    “我讨厌绿色，我讨厌绿色啊...”

    恶鬼身体被控制，但是嘴巴依旧逞凶：“臭道士，你快放开我，告诉你，我可是阴山鬼王属下...”

    “吓唬贫道？”

    张青云眯了眯眼：“倒是贫道疏忽，控灵符忘记封嘴了。”

    “嗯...为了世间清宁...”

    屈指一弹，一道天火落下，张青云笑道：“你就别下地狱了，直接消失吧。”

    “臭道士...阴山鬼王不会放过你的。”

    恶鬼还在叫嚣，不过几秒钟，恶鬼彻底消失。

    身体内传来阵阵暖流，张青云眼睛亮起：“这恶鬼作恶不少，没想到竟然得到一千八百道功德，如此作恶，要是度化它，那就是造孽了。”

    功德入体，张青云感觉原本的疲惫恢复了不少：“咦？”

    苦笑摇头，张青云一拍脑门：“贫道倒是忘了，昆仑镜中还有不少恶灵，要是消灭了，要得到不少功德的。”

    “只是...”

    功德用来疗伤，是不是太奢侈？

    我什么时候奢侈到，用功德疗伤的地步了？

    功德用来提升修为，可要比疗伤划算多了。

    没有灭杀那些恶灵，每一道功德来之不易，张青云不打算浪费。刚才一千八百道功德，也仅仅让受创本源恢复了十分之一而已。

    盘膝而坐，纳气修行。

    张青云刚刚入定，房间中猫灵跑了出来，钻进了张青云怀中。

    清晨，吸纳了紫气东来，张青云睁开眼，原本苍白的脸色恢复了不少。

    把猫灵抓起扔开，张青云就去做早饭。

    刚走了几步，张青云忽然神清气爽，受创的本源，不过一瞬间，再次恢复了十分之一。

    “怎么回事？”

    张青云满脸疑惑，刚才张青云感觉到，灵魂之中突兀的多了一道神秘力量。同时，灵魂之中，似乎上了一道锁...隐约之中，可以听到：“多谢神仙保佑，多谢神仙保佑...”

    “这是香火愿力！”

    而那声音，正是石本英的。

    “这老头，好心办坏事...你这么大年纪了，还要跪拜我干什么，这是凭空给我增加业孽。”

    人老神避，石本英已经八十六岁，本身就有气运与功德，才会有长寿。神仙尚且当不起石本英跪拜，何况是他？

    除非是自己的信徒，才不会受到如此限制。比如道士拜道祖，和尚拜如来。

    灵魂中那一道锁，就是业孽。

    “看来，今晚还要托梦给石本英。”

    这就是修行，有失有得，有得有失。

    “咦？”

    张青云刚进入厨房，忽然淡淡一笑：“香火愿力，不也是一条新的修行之道？”

    不过，每一份香火愿力之中，蕴含着一定的因果。

    正所谓，一份香火七分因果，三分业孽。

    因果可以通过完成俗人所求，转化修为，业孽却要停在灵魂之中，或者元神之上，积累的多了，可能会因此跌落神坛，彻底陨灭。

    就比如，某人拜神，向神仙求子，收了别人香火，就要帮着别人达成心愿，否则必造反噬：“有些不对劲...”

    张青云皱眉：“跪拜神仙的这么多，求神的这么多，也不见有谁得到仙神庇佑，真的达成心愿的。”

    “难道，世界上已经没有仙神，因为香火愿力的因果反噬，满天神佛都被一帮信徒干没了？”

    人无私心不拜神，神无私心不得位。

    张青云打了一个冷战：“香火愿力，暂时还是不考虑了。”

    人有私心拜神，神有私心争香，香火愿力就是好东西吗？

    张青云记不得谁说的了，香火有毒。

    说不准，就是因为香火愿力，满天神佛，因此都没了呢。

    这个想法，在脑海中挥之不去：“世上，还有没有仙神？”

    吃过饭，张青云就躺在躺椅上诵读道经，脑子不断思索这个问题。

    到了下午，到了晚上，张青云则是控制着鱼钩，再次来到石本英的窗外。

    透过窗户，可以看到，堂屋桌上，供奉了一个道士。

    隐约，这个道士还真与张青云有几分相似之处。张青云啧啧称奇，世间奇事难以续表，神像的事情，张青云无法弄清楚。

    “石本英...”

    梦境中，张青云直接开始说话：“贫道就是一个道士，不要拜我，只会给我增添业孽。”

    石本英直接从睡梦中睁开眼，满脸惊惧。

    他心中感恩，是以只做了张青云泥像，这才刚刚拜了一次，神仙就知道了？

    不能拜他？

    拜他，就给他增添业孽？

    神仙，有哪一个不爱香火的？

    ......

    又是一夜修行，张青云睁开眼，就感觉神清气爽，冥冥之中的因果消散，灵魂中的那道枷锁，也消失不见。

    “石本英一家子团聚了...”

    张青云没有再去石本英家里，石成金父子回家，老人石本英得到赡养。

    这种孝心不论真假，总算是圆满解决了。

    “还有赵奇那点因果，贫道就身无因果纠缠了。”

    “其实...因孝道悟道，这份因果在赵奇那里，就开始了。”

    这么一想，张青云也不想做早餐了，拿起鱼竿，坐在了蒲团上。

    ......

    鱼钩从空中垂落，赵奇的家乡此时正大雨倾盆。

    在院子里看了看，母子俩并不在家。

    鱼钩向天上提升，从空中远眺，张清云就看到，距离赵奇家不远的窄窄山道上，赵奇顶着磷肥袋牵着水牛，水牛背上，赵奇的母亲坐在宽大特制椅子上，棚子依旧无法遮挡大雨，衣服已经湿透。

    大雨中，赵奇拼命拉着牛鼻绳向前走，水牛则是小心翼翼。

    忽然，牛蹄踩在一块石头上，水牛整个身子歪斜。

    而水牛背上，赵奇的母亲，从宽大椅子上一头栽落，身子在惯性作用下，向山坡小路边沿山坡滚落...

    山坡不高，也有近百米。

    斜坡不陡，也有七十度仰角。

    这一滚落...

    赵奇瞬间懵了。

