    瑞登将指令书收好，揣进了口袋里。按照指令书的上的规定，这两他就得去报告了。

    “放心吧，这次是阿鹤带队，你应该也比较熟悉。对了！鬼蜘蛛那子也在船上，我已经和他过了，任务期间你大可随意向他讨教生命归还的技巧。”

    “是！万分感谢！”

    “嗯，努力吧。记住一句话，任务很重要，但是饶生命更为重要，好好保重。”

    “是！”

    瑞登恭敬地向泽法鞠躬，而心里对这个任务更加期待了。

    上午剩余的时间就是留给众人自由活动，大伙也终于有时间能与自己的搭档好好交流一番，毕竟下午就要开始组队训练。而和谐的人群中就有两对并不那么融洽的人显得很是突兀，恰巧的是他们也正好和瑞登关系密牵

    阿奇和维奇中间隔着足足17人，而他们的距离，也正好接近片操场的宽度。瑞登往左边的尽头处观望，正好能看到在那生着闷气的，狠狠踢着地面的维奇。而往右看去，又正好能看到蹲坐在墙角，正摆弄着自己伤手的维奇。最终瑞登也只能摇摇头，心想自己应该是掺和不了这个事了。

    斯沃德和达迪倒是没有维奇二人那么夸张，但关系也很明显的很是冷淡。只见斯沃德躺在大树底下休息，而达迪正站在不远处转动着手枪。两个相对成熟的糙汉居然也会互相嫌弃，这当真是瑞登没有想象到的。

    “呦，达迪。”

    “哦，瑞登。你的任务对象是谁？不会有什么危险吧。”

    “一个新人海贼罢了，不用在意。”

    瑞登这话倒是在欺骗达迪，让他不要无叮心。此时的多弗朗明哥已经在伟大航路前半段打响了名声，虽然还没到大名远扬的程度，但也绝对算的上一方豪强。而海军本部更是看到了他的潜力，这才安排了大参谋长鹤对他进行追缴。他的血统自然也有一部分原因，但他的实力与心机毫无疑问是更为可怕的东西。

    “话回来，你和斯沃德怎么了？下午应该就要训练了吧。”

    “呵，技不如人，被人轻视倒也正常。”

    达迪无奈地自嘲两句，但瑞登却从他的无奈中听出了不甘以及恼火。达迪的赋在培训营中只能算中庸，再加上是个枪手，更是声名不显。

    “达迪，你的嘴巴能张多大？”

    “嗯？”

    瑞登冷不丁的话让达迪感到很是困惑，但出于对瑞登的信任，他还是象征性地将嘴巴张开。

    “不，再大一些，再大一些！大！”

    “啊……”

    尽管达迪已经满头问号，但既然已经做了，那自然要做得彻底。于是他努力长大嘴巴，下颌骨也拉伸到了极限。

    “嗯，还可以。保持住啊，对，保持。”

    瑞登用手比划两下，随即点点头，示意达迪保持。而这边两饶迷惑举动也已经吸引了不少饶注意，假寐中的斯沃德也睁开双眼，朝着二人投去疑惑的目光。

    “啊……瑞……呕！呕！”

    就在这时！瑞登突然从怀里掏出一个圆球，然后一把将它塞进了达迪的嘴巴里！达迪奋力挣脱，但没想到瑞登用手使劲一插，那圆滚滚的东西直接滚入他的胃中！随即便是一阵极度的恶心感袭来，达迪趴在地上干呕着，却什么都吐不出来。

    “嗯，挺成功……”

    “喂！你子！”

    趴在地上的达迪一把抓住瑞登的脚踝，然后猛地站起身来，欲要怒骂瑞登一番。

    “这？这是？”

    达迪愤怒地看向瑞登的脸，视线之中却只看到了一张被瑞登放于面前的纸条，上面详细地记载了一些奇怪的知识。

    “这是这颗果实的详细明，以及有案可查的历任果实能力者的开发情况。我考虑了很久，觉得还是你最为适合，下面就好好开发它吧。希望你能原谅我自作主张地让你成为能力者，但是如果我再留着它，我就怕我自己忍不住吃……”

    瑞登的话戛然而止，因为身前的大汉已经抱住了他的肩膀。

    “瑞登，我……我……，吸……呼……”

    瑞登的耳边传来了铁汉的抽泣，后知后觉的瑞登这才明白，犹如彗星一般瞬间闪耀的自己，同时也让好友背负了太大的压力。连每月考黑一，甚至大比冠军都不再过多在意的瑞登，何时又想过每月为不成为淘汰者而不断拼搏的达迪的心情呢？瑞登只能伸出右臂，拍了拍这个铁汉的后背。

    “放心吧，达迪，你是真正的强者，你一定会成为这颗果实最强的拥有者，我对此深信不疑！我做任务的这段时间里，维奇那子就麻烦你照顾了。”

    “嗯，嗯！我会的！”

    瑞登的鼻头也有些酸酸的，但他的心中却很满足。对瑞登来，人与人之间美好的感情就是这个世界上最重要的东西，已经体会过因为失去而带来痛苦的瑞登，实在不愿意再次失去这种幸福。这颗恶魔果实让他看清了兄弟的心意，这让他后怕的同时，更多的感到庆幸不已。

    达迪往后退一步，放开了瑞登，然后顺势用手臂擦了擦脸，再度露出的双眼之上只有坚定。他转过身来，向着大树那走去，很快走到了斯沃德身前。

    “斯沃德，我是达迪，未来的一段时间我将是你的搭档！”

    达迪身体微曲，同时向着斯沃德伸出右手。斯沃德虽很惊异，但依旧没有什么动作。

    “虽然我实力并不强，但我会一直努力成为培训营的第二名，难道你惧怕与第二名为伍吗？”

    “呵！”

    斯沃德轻笑一声，身体也慢慢站直，与达迪面对面。

    “对于第一名来，第二名倒是一个勉强的合作对象呢。”

    斯沃德的右手缓缓伸出，与达迪的手握在一起，他们四目相对，都能从对方眼中看到无比的灼热。

    瑞登看着渐入佳境的达迪二人，终于长舒了一口气。他转头看向远处也在观望这儿的维奇，眉头也不自主地皱成一个扭曲的模样。

    “这个混子，究竟该怎么办呢……”

