    这一幕不光场上的大叔不理解，场边观赛的选手和解说也同样找不到原因。

    “这不科学啊……”

    观众席上，戴着鸭舌帽的选手满脸都写满了不可思议。

    要教会精灵不使用技能的战斗技巧，远比教精灵学习新技能要更难。

    这只呱呱泡蛙针对人形敌人如此丰富的格斗技巧究竟是怎么来的？

    他实在难以理解。

    偏偏在他触及到自己的知识盲区之际，还要顺便忍受下面一排看台上那些小粉丝兴奋的诘问。

    “看到了吗？水君之子他很厉害的！才不像你说的这局走远了呢！”

    老实说这名选手现在很无奈。

    他很想反问这些小粉丝你们究竟看懂比赛了吗？

    但是没用，因为陈牧优势了……

    他很想说自己先前的分析明明没有任何问题，正常来说任何一个懂行的人都能判断出这局是豪力的优势对局。

    但是没用，因为陈牧逆转了这个局势……

    他很想为自己、为台上的豪力正名一下，明明无技能压制放在业余圈里已经是项很了不起的技巧了。

    但是没用，因为呱呱泡蛙反过来用更不可思议的战斗技巧取得了上风！

    他自认为自己的眼光比眼前这些中学生小粉丝们好多了。

    但是这些都没有用。

    他反驳不了……

    这就很气了……

    无奈他只能再次压了压自己的帽檐，决定接下来都不说话了。

    我怂了还不行吗？

    这局没法预测了。

    然而他可以怂，场上的选手可没法怂。

    大叔王澜此时的心情正越来越焦虑。

    豪力没有远程消耗的手段，同时也没有加速类技能，无法做到像高速移动的大葱鸭那样快速近身。

    一味的继续拖下去，只会让呱呱泡蛙慢慢将他拖垮。

    原本他以为开场只要让他抓到一次近身的机会，豪力就足以在近身战中锁定胜局——先无技能压制，逼对手先出招，然后瞬间反制，打出克制暴击，一举拉下！

    他的剧本都已经写好了，奈何在开场第一幕就NG了……

    豪力近身后压制不了呱呱泡蛙。

    纯粹比拼无技能状态下的格斗技巧，那只灵活的呱呱泡蛙甚至在豪力之上！

    他到底怎么练的？大叔王澜百思不得其解。

    “冲上去，抱住他！”

    无奈技巧上赢不了，他只能转换思路，试着凭借身体素质来压制。

    不拼拳不拼腿了，转而开始使用哲学的摔跤技巧。

    试想一旦进入地面寝技的领域，豪力凭借体重的优势足以逆转这个局势，重新压制呱呱泡蛙！

    只可惜陈牧一眼就看穿了对手的这个想法。

    “跳开，退后！”

    他果断下令让呱呱泡蛙后撤，不给对手玩哲学的机会。

    “后跳，泡沫！”

    呱呱泡蛙继续拉开距离吐出水泡消耗。

    大叔一看又激动了。

    “冲上去使用雷电拳！”

    对方使用了“泡沫”，短时间内呱呱泡蛙的属性会固定为水系，雷电拳足以打出克制！

    然而可惜的是刚刚豪力一扑未中，没能抱住呱呱泡蛙，如今两只精灵的距离已经被再次拉开了。

    与此同时呱呱泡蛙还借助不停的后退，已经退到了有沙土和岩石的那部分场地中。

    “抓一把沙子，使用投掷。”

    等到豪力奋力冲上来的时候，呱呱泡蛙都已经使出了第二招。

    恶系的投掷！

    这下“雷电拳”依然未能如愿打出暴击，同时豪力被一把沙子迷住眼睛，之后反而平白又挨了呱呱泡蛙三拳两脚。

    再接着双方的距离再度被拉开。

    大叔王澜只能越发的焦急。

    他想要的那种一击KO的效果始终打不出来。

    技巧上的劣势使得豪力活像个空有一身蛮力的莽夫，一直在追啊追啊的，却始终没法真正将呱呱泡蛙压在身下……

    就在这频繁的追逐和对拼中，两只精灵的伤势都在快速积累。

    呱呱泡蛙同样也打的很艰难，尽管没有被打出克制暴击，但对手的很多技能他也结结实实的硬吃下了，身上的伤势比之前的比赛都要来的重的多。

    然而豪力身上的伤只会更重！

    因为在追逐的过程中，他每每需要平白承受更多的攻击。

    直到十几分钟后，两只精灵一追一退，足足绕着比赛场地转了两大圈后，这一场终于分出了胜负。

    豪力体力不支，极度不甘的哀嚎了一声，最终倒在了追凶的路上。

    裁判吹哨举旗。

    比赛结束。

    陈牧获胜！

    结果宣判的那一刻，大叔王澜不禁怅然若失，苦笑着自嘲了一句。

    “哎，看来我又得回去打工了。”

    也许真的打工才是自己最终的归宿吧。他不禁惆怅的想着……

    而与此同时，陈牧接受完简短的采访，再次棒读了一边那叫人印象愈发深刻的广告词后，很快匆匆离场，带着呱呱泡蛙前去治疗了。

    由于赛程已经来到了后半段，每一轮的场次开始变少，比赛的间隔也因此缩短了。

    今天八强决出，明天上午就要打八进四，紧接着下午半决赛，只有决赛单独在后天进行。

    所以说时间还是很紧的，陈牧必须尽快带着呱呱泡蛙去治疗，以期能快速恢复到最佳状态。

    离场的时候他还在选手通道里偶遇了一个用手指挑着一顶鸭舌帽在旋转的年轻人。

    陈牧认出了这貌似也是目前晋级八强的其中一位选手，于是在照面的时候点了下头，简单的示意了一下，算作打招呼。

    只是不知道是不是他的错觉，他总觉得错身而过时，这名手里转着鸭舌帽的少年看向自己的眼神格外怨念，就好像自己对他做了什么过分的事似的……

    我认识他吗？

    一时间连陈牧自己都迟疑了。

    ……

    之后一夜无话。

    到第二天早上，场馆的上座率又来到了一个新的高峰。

    一方面这天依然是周末；

    另一方面也因为今天早上八进四的比赛对于有志于更进一步的选手来说都有着特殊的意义。

    这天，赛前的直播特意给了不少镜头给到观众席上——因为今天海鲤娱乐部的不少现役职业选手也会到场，算是给赛事主办方站台。

    而此时，一脸不情愿的肖璐正坐在观众席前排，而旁边坐着的便是千方百计拖她过来的梅雨桐……

