    “我是什么人不重要，重要的是你要老实。”秦铭说着，将大魔鬼停好，迈步凑了上去。

    “你……你不要过来。”杨海说着，眼睛忍不住向桥下瞅了瞅。

    据他目测，天桥距地面少说也有十多米高，而且还有车辆不断地穿梭，这要是跳下去非死即伤。

    好莱坞大片中，虽然经常上演跳车、跳桥、跳机的片段。

    但那毕竟都是演电影电视剧，在现实中没听说过哪个人跳这些没事的。不是摔成肉饼，就是残疾。

    有心想跑，但是眼前这个仇家近在咫尺，而且他身边还有一辆破摩托。

    这可怎么办？

    “小兄弟，这样。对方给你多少钱，我双倍给你，不，十倍给你，我不求别的，只求你放过我一次，怎么样？”

    “我不要钱。”秦铭说着再次凑了上去，吓得杨海连连后退。

    “那你要什么？你不会杀了我吧？”

    杨海一边警惕着盯着秦铭，一边不断地往后退。

    “我说过，我不会杀你。”秦铭顿了顿，继续道。“但是我也不会阻止你自杀。现在你只有两条路，第一跟我合作，第二跳下去。”

    “合作什么？”

    “临海县儿童绑架案。”闻言，杨海为之一惊。

    有关绑架儿童的事，他们计划的十分周密，一般正常来说，根本不会有人找到自己。

    他是怎么知道的？

    看来这小子是有备而来。

    如果没有十足的把握，他也不会这样直接开门见山的问自己。

    到底是哪个环节出了问题？

    杨海大脑飞速旋转。

    “想起来了？”

    “想起什么？你说的这些，我根本就不明白是什么意思，我只是一个给人看场子的。至于什么绑架不绑架的，我根本就不知道。”

    杨海知道，有关这件事无论如何都不能说，一旦说出去牵扯的人太多了。警方不但饶不了自己，而且还会遭到组织上疯狂的报复，想想就害怕。

    “确定？”

    “我真不知道。”

    闻言，秦铭不在跟他啰嗦，他知道向杨海这种人，好说好劝是没有用的，只有让他尝到苦头他才老实。

    见秦铭越靠越近，杨海显得有些惶恐不安，手扶着栏杆不断地后退。

    “你要干什么？”

    对此秦铭并没有理会，不断地逼近。

    “你再过来，我就跳下去。”

    闻言，秦铭心中不由一阵好笑。他怎么也没想到，杨海竟然以死来威胁自己。

    像你们这种人渣，死得越多越好。全死干净了，这个社会也就和谐了。

    “需要我帮忙吗？”秦铭轻声问道。

    “……”通过秦铭的举动和言语，杨海可以十分断定，眼前这个二十多岁的小子，并不是警察。

    如果是警察的话，他们不会不顾忌自己的死活。

    看来今天自己是遇上茬子了。

    正在杨海心急如焚不知所措的时候，从桥下驶过一辆大箱货。看那样子，车身足有五米多高，而且上面装得鼓鼓囊囊的，不像是什么硬东西。

    这样一来，就算是跳下去也不至于残疾，最多也就是擦破点皮而已。

    想到这里，杨海对秦铭不禁一阵冷笑，“小瘪三你等着，老子记住你了，早晚老子会找你算账的。”

    秦铭一心只顾着抓杨海，并没有留意桥下的情况。

    见杨海突然大放厥词，秦铭这才意识到哪里不对。

    可是当他反应过来的时候，已经晚了。杨海看准机会翻身跳了下去。

    杨海虽然逃走了，但是这下子也把他摔得不轻，半天才从车上爬起来。

    看着天桥上的秦铭，一阵的得意，挥手不断向秦铭告别，挑衅意味十足。

    见杨海得意的样子，秦铭心里一阵后悔，后悔刚才不应该跟他废话，让他有了可乘之机。

    可是跑了又能如何？

    上天，老子追到你凌霄殿。下地，老子追到你鬼门关。

    想到这里，秦铭快步来到大魔鬼近前，点火下了天桥，直奔承载着杨海的箱货。

    雅马哈大魔鬼的时速可不是一般箱货所比拟的。

    在它面前这点距离完全可以忽略不计。

    下了天桥，秦铭马力全开，不到三分钟的时间，便已到了箱货切近。

    躺在车厢上的杨海，正琢磨着怎样报复秦铭。

    不想突然听见不断有人鸣笛，而且听着声音就在箱货附近，他心里不由一惊。

    翻身爬到车后一看，只见一个人正不住地冲着自己笑，而且笑得是那么地灿烂。

    可就是这种灿烂的笑容，看得杨海心惊胆战，叫苦不迭。

    秦铭不断地鸣笛，引起了货车司机的注意，通过后视镜见一辆摩托不断向自己鸣笛，司机不知道怎么回事。所以渐渐放慢了车速，靠着路边停了下来。

    杨海一看车停了下来，心里干着急又没有办法。

    车子停稳，杨海看准机会，翻身下了车。现在不跑，等待何时。

    可还没等身子落地，秦铭骑着雅马哈便到了近前。

    秦铭将油门加到最大，雅马哈一声怒吼，瞬间将速度提到最大马力。与杨海来了一次激情的拥抱。

    杨海身材高大魁梧，这一下子虽然很重，但是还不至于送命。

    货车司机一看出了车祸，连车都没下，赶紧开着车跑了。

    “你的车跑了。”秦铭饶有兴趣的提醒道。

    “你……”杨海忍着疼痛，使尽全身力气做了起来，恶狠狠地看着秦铭。

    “我在给你一次机会，说不说？”

    “呸！有种的你弄死我。”

    “我说过，不杀你。”

    “小子，我警告你，别不识好歹，你知道动我的人都是什么下场吗？”杨海出言威吓。

    闻言，秦铭不由一阵冷笑。翻身下了大魔鬼来到杨海的近前。

    “是吗？那我倒想试一试。”

    “好，好样的。”杨海说着，伸手擦了擦嘴角上的鲜血。“那老子今天就让你见识见识。”

    杨海说着身子猛然一动，一道寒光直奔秦铭的前胸。

    可惜的是，这道寒光还不等靠近秦铭，却戛然而止，停到半空。

    看着杨海手里的匕首，秦铭嘴角微微翘起。“你的速度太慢了，应该这样。”

