    叶一锋在打进第二个进球后不久便被换下场。

    距离比赛结束不到10分钟，周中有欧冠淘汰赛的任务，叶一锋下场休息。

    一同被换下的还有科斯塔。

    毕尔巴鄂竞技众将双手叉腰望着叶一锋走向场边，万达大都会掌声与欢呼经久不息。

    即便是毕尔巴鄂竞技球员也认为这理所当然。

    如果他们的球队有球员能够单赛季各项赛事进球50+，恐怕巴斯克地区所有妹子都会投怀送抱，硬汉也会顶礼膜拜。

    凯帕暗暗松了口气。

    只丢了两球。

    比起此前被上演过帽子戏法，今天的下场勉强能够接受。

    纵观西甲顶级门神，这两年过的最舒坦的莫过于奥布拉克。

    皇家马德里的纳瓦斯，巴塞罗那的特尔施特根，他们惨遭叶一锋毒手的画面还少吗？

    凯帕算不上自我安慰。

    事实如此。

    只能怪自己太年轻，刚坐稳毕尔巴鄂竞技主力门将位置便想要一步登天。

    幻想的脚踩叶一锋登上神坛，结果还没起飞就被叶一锋拽下来爆锤蹂躏。

    至少本赛季两人不会再碰面了。

    算是一个好消息吧。

    加比与加梅罗登场。

    马德里竞技又打回了442.

    毕尔巴鄂竞技加强进攻，场面仍然节奏快精彩纷呈。

    可惜科雷亚和加梅罗射门打了不少，威胁却见不到。

    全场比赛结束哨声响起。

    马德里竞技主场2:0拿下毕尔巴鄂竞技。

    巴塞罗那和皇家马德里本轮同样取胜。

    马德里竞技的领先优势不变。

    欧冠1/8决赛首回合如期而至，马德里竞技奔赴乌克兰第二大城市哈尔科夫挑战顿涅茨克矿工。

    当叶一锋与队友们乘坐包机离开西班牙时，他坐在窗口位与科雷亚同坐一排。

    萨乌尔忽然从后排站起身探头到前面对二人问道：“你们昨天晚上有没有接到一个奇怪的电话？”

    科雷亚想了想后摇摇头。

    叶一锋则含笑道：“我挂了。”

    萨乌尔撇嘴道：“我也挂了。真奇怪，我们有朋友叫安东尼-格里兹曼吗？”

    叶一锋笑而不语。

    科雷亚则回过神后笑道：“他一定是养伤太无聊了。”

    萨乌尔微微摇头，没再说话。

    叶一锋猜测格里兹曼应该是担心队友们快把他忘了吧。

    队友们有没有忘其实也并不重要。

    关键是西班牙媒体似乎已经不关注格里兹曼养伤的情况。

    他什么时候伤愈复出？

    随便他。

    反正马德里竞技现在有他没他都在赢球。

    ......

    米泰利斯特球场。

    顿涅茨克矿工主场上座率爆满！

    做客来战状态会有波动，但叶一锋仍旧战意盎然。

    来到刺刀见红的欧冠淘汰赛，他不允许自己有半分松懈和大意。

    去年饮恨八强，今年卷土重来，剑指巅峰！

    那些不喜欢他的球迷有一点说的很正确：只拿过一次欧冠算什么本事？这样的球员一抓一大把！

    球员好不好，成就高不高，终归还需要拿荣誉来说话。

    有什么成绩，才能匹配什么样的高度。

    顿涅茨克矿工主帅保罗-丰塞卡自从站在教练指挥区域便眼神凝视着叶一锋，似乎想要看出来他到底有何与众不同。

    就连顿涅茨克矿工的球员也不例外，对他频频投来打量的目光。

    叶一锋很不喜欢这种被人审视的感觉。

    应该没有人会喜欢。

    仿佛在旁人眼中他是一只会说话能做算数的猴子。

    陌生的对手往往就会在初见他时用写满了问题的眼神去看他。

    乐观些，他确实是一个绿茵奇迹。

    没有梅罗的天赋异禀，本赛季却已经被欧洲媒体认为接班梅罗成为世界第一球星！

    赛前两队首发球员握手时，叶一锋与顿涅茨克矿工阵中8号球员弗雷德对视许久。

    叶一锋看对方的原因很简单，他已经松手，可自己的手还被弗雷德握住。

    要是弗雷德用力去握他的手想要让他右手酸痛，那他真要翻白眼了。

    又不是三岁小孩，别这么幼稚。

    弗雷德完全是打量叶一锋过于投入，导致他险些握着叶一锋的手向前走。

    要不是队友泰森提醒弗雷德松手，叶一锋恐怕还真就转身迈步跟在弗雷德身后混入顿涅茨克矿工的队伍中。

    他也确实没有正式比赛的赛前如此有仪式感地与马德里竞技的球员握手，也许他会增加拥抱。

    赛前握手结束，两队各自进行赛前合影。

    马德里竞技今天做客出战，西蒙尼在欧冠淘汰赛中继续使用近期效果不错的433阵型。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，萨乌尔，帕尔泰。

    前锋：比托洛，迭戈-科斯塔，叶一锋。

    顿涅茨克矿工在主场则也摆出了他们擅长的433.

    门将：皮亚托夫。

    后卫：布特科，克里斯措夫，拉基茨基，伊斯梅里。

    中场：斯捷潘年科，马洛斯，弗雷德。

    前锋：泰森，法昆多-费雷拉，伯纳德。

    一票的巴西外援加乌克兰国脚。

    东欧球队一直以来的建队策略基本上都是：本土精锐加南美小妖。

    顿涅茨克矿工这些年来有着“矿工出品，必属精品”的金字招牌。

    费尔南迪尼奥，威廉，道格拉斯-科斯塔，特谢拉，阿德里亚诺等等巴西球员都是从矿工鲤鱼跃龙门登上五大联赛，前三位还都进了豪门，也有成为豪门主力赢得冠军的成功典范。

    现在矿工队内的泰森，伯纳德，以及弗雷德，还有坐在替补席上的邓蒂尼奥等球员。

    也许只看首发的德转身价不算特别高。

    但顿涅茨克矿工能够变现的球员却绝对能够超高溢价卖给五大联赛的老板。

    泰森和伯纳乌左右两个边锋。

    弗雷德却是打后腰的，用乌克兰足球媒体的形容：穷人版博格巴。

    两队拉开阵势，主裁判鸣哨，比赛开战！

    顿涅茨克矿工开场后一点儿都不怂，马洛斯中圈前方组织分球，伯纳德左路率先趟球推进攻势，科克与胡安弗兰保持着合理的距离严防对方内切。

    伯纳德突进了一段距离来到禁区边缘又扣球回撤，找到角度将球回传给了助攻上来的弗雷德，后者分球右路。

    思路倒是很清晰。

    换泰森右路突进，在费利佩-路易斯贴上来进行逼抢时，泰森强行提速从外线下底后送出传中。

    法昆多-费雷拉门前抢点输给了萨维奇。

    马德里竞技由守转攻。

    顿涅茨克矿工迅速回防。

    来到客场作战，马德里竞技在运转速率上显然没有顿涅茨克矿工快。

    萨乌尔中圈后方出球时，顿涅茨克矿工大部队已经返回后场布下天罗地网。

    叶一锋主动从边路来到中路接应。

    斯捷潘年科虽然盯着叶一锋，可还是被叶一锋与比托洛的短传撞墙配合给搞得跟丢了目标。

    因为叶一锋跑去了禁区前偏右地带。

    弗雷德回防到位，叶一锋在拉基茨基面前拨球晃出角度后先尝试一脚远射。

    足球直飞球门近角，门将皮亚托夫飞身扑救将球稳稳抱住。

    叶一锋回撤。

    那种被人盯着不舒服的感觉又出现了。

    他扭头一瞧，比他还年轻差不多一岁的弗雷德毛发量惊人，络腮胡明显刮过，但看起来还是有着胡渣印子。

    黑人球员多半如此，叶一锋也见怪不怪，肥厚的嘴唇，洁白的牙齿，搭配黑皮肤和黑毛发，不张嘴的时候一双眼睛简直如同夜明灯，没办法，眼白部分太显眼。

    叶一锋有点儿难受。

    要防守你就过来。

    盯着我干嘛？

    我又不是《进化论》。

    顿涅茨克矿工防守成功后再迅速发动快攻。

    主场优势一大特点便是要在节奏上压制住或冲垮对手。

    当然，前提是实力差距不能太大。

    至少顿涅茨克矿工不认为他们与马德里竞技实力上有着被对手虐菜的差距。

    伯纳德在前场杀到禁区中路，助攻上来的斯捷潘年科接应泰森的回传球送出了一脚贴地斜传。

    球虽然到了伯纳德的脚下，但帕尔泰已经回撤到了禁区内进行正面拦截。

    伯纳德向右趟球试图晃出角度，结果被萨乌尔将球破坏掉。

    顿涅茨克矿工主帅保罗-丰塞卡满面无奈。

    马德里竞技确实太狗了！

    看起来是打433，可防守时中前卫能回防到禁区内。

    这他娘的是崇尚进攻的西班牙的球队吗？

    西蒙尼要是能和丰塞卡交流交流，他一定告诉对方：如果乌克兰联赛里有两支巨星云集攻击火力爆表的球队，而你又想要赢得比赛胜利拿下冠军，我的方法也许不是最好的，但你现在率领顿涅茨克矿工的技战术必然无缘冠军！

    顿涅茨克矿工在乌克兰一家独大，放在西甲也不过就是塞维利亚，比利亚雷亚尔之流。

    攻势确实好看，但踢的还是西甲，而没有资格参与西超争霸。

    马德里竞技的快攻又杀到了前场。

    开场后叶一锋原本打算与队友多传球配合，若是能够通过团队配合打穿对手的防线，这必然是最有效率的。

    可叶一锋发现由于整体速率上的落后，马德里竞技在前场以少打多，传球虽然快，但对手布防调整也快。

    为了不在原地转圈。

    他开始尝试个人突破创造机会。

    面对右边后卫布特科，叶一锋踩单车一个回合后沉肩假晃，对方果然被欺骗重心，叶一锋迅速拉球横切杀向禁区内。

    弗雷德飞速杀到眼前。

    叶一锋急停V字拉球完成闪躲，斯捷潘年科又映入眼帘。

    叶一锋摆腿假射，斯捷潘年科做出拦截动作，叶一锋右脚拨球向外线，晃出了角度起脚搓射。

    足球划过一道内弧线擦着远门柱外侧飞出了底线。

    呼！

    顿涅茨克矿工球迷心惊肉跳。

    马德里竞技球迷精神振奋！

    红白之王的骚操作来了。

    球没进是一回事，看他今天的状态就知道这样的操作少不了。

    当叶一锋继续回撤，弗雷德向前跑位时对他喊道：“喂，你在巴西待过吗？”

    叶一锋回头看了他一眼。

    不想搭理他。

    “你听不懂吗？”

    “西班牙语还是葡萄牙语？”

    “葡萄牙语，你能听懂吗？”

    叶一锋彻底收回视线，不想跟弗雷德再说话。

    他都反问对方一句话了。

    弗雷德居然还要询问他是否能听懂。

    出娘胎的时候一定忘了什么东西没带出来。

    弗雷德后知后觉意识到叶一锋就是用葡萄牙语跟他说了句话。

    于是追问道：“你怎么不说话了？只会一句？”

    叶一锋还是不搭理他。

    我妈不让我跟傻子玩。

    怕传染。

    这病不好治。

