    听到李可灼的话，老杨说道：“能够最快赚钱的办法一般都写在刑法里面。”

    “老杨别闹，我是认真的。”李可灼说。

    听到李可灼的话，老杨并没有马上回答，他想了想后说道：“你拥有系统想要赚钱还是非常容易的，系统里面有很多东西都是可以赚钱的，不过……”

    顿了一下，老杨继续说道：“不过想要利用系统赚钱，你首先得有很多积分，比如系统里面有很多珍贵的药方，都是能够赚钱的，不过价格太贵了。”

    最后老杨建议说道：“如果你想要尽快赚到足够的钱，我建议你可以做游戏产业，这是目前看来投入最少，能够赚钱最多的，而且赚的大部分都是现金流。”

    听到老杨的话，李可灼想了想问：“我做游戏产业？你的意思是做任天堂这样的？”

    “对，虽然这个年代在国内游戏产业还是荒漠，但是在国外，却是游戏产业的黄金阶段，任天堂的游戏机，比如掌机，1986年一年就卖了六千万台，盈利高达几十亿美元。”

    “而游戏产业，最重要的还是游戏内容，你只需要花费少量的积分，就能在系统里面查询到各种游戏，照抄或者是直接兑换都行，你想要尽快累计资本，做游戏无疑是最好的。”

    “而且你现在投入这个产业的话，资金你自己有，渠道虽然没有建立，但是这个也很简单，找被任天堂打压的游戏公司合作，甚至是自己建立渠道都行。”

    听到老杨的话，李可灼很心动。

    做游戏，对于别人来说或许很难，但是对于李可灼来说太简单了。

    他有系统，里面记载的游戏非常多。

    至于硬件，他可以找其他公司下订单，也可以去岛国引进生产线。

    岛国有很多游戏公司，都是被任天堂和世家等公司压的抬不起头了那种。

    只要他舍得花钱，引进生产线很简单。

    至于硬件的技术，这对他来说就更简单了，这个年代游戏机的技术，他都可以从系统商城兑换。

    “那我就做游戏产业。”最后李可灼终于下定了决定。

    先用游戏产业赚钱，然后发现芯片行业以及芯片行业相关的产业。

    总之，他要改变中国几十年后芯片受制于人的窘境。

    李可灼花了一个积分，把系统当成百度，查询着各种游戏信息。

    这个年代，像后世出名的英雄联盟或者是绝地求生这种游戏，肯定是想都不用想的。

    反恐精英和红色警戒都没办法运行，因为芯片的发展还在几十万个集成晶体管。

    想要发展这些游戏，最少都得让芯片达到上亿晶体管的集成度，还有内存显卡技术都要得到巨大发展。

    “咦？俄罗斯方块还没有发明出来。”

    李可灼查询游戏信息的时候，他发现，后世著名的俄罗斯方块，竟然就是1985年6月被发明出来的。

    现在才1984年6月26，距离这款游戏诞生还有一年多时间。

    在掌机时代，这款游戏被称为神作。

    后世发明俄罗斯方块的那个人，因为没有注册专利，导致他这个作者啥都没赚到。

    李可灼决定做游戏产业，但是现在临近高考，所以他准备暑假的时候去香江一趟，把游戏公司的架子搭起来。

    时间过得很快，眨眼间就到了7月。

    “李老师，今年教育局要求咱们学校的九十多名考生前往县城参加考试。”

    这天，朱校长和李可灼说了这样一个消息。

    “不是说派监考老师过来吗？”李可灼问。

    “本来是准备在本校考，但是上面又临时决定要让咱们学校的学生去城里考了，可能是为了防止别人说闲话吧，而且咱们学校今年也就九十多个学生，转场也容易。”朱校长说。

    “这样啊，那行吧。”李可灼点头。

    去城里考也好，不然小安乡中学今年又是全部通过本科线，必定让无数人议论。

    去城里考了，至少没人会说他们作弊。

    7月6日，李可灼和朱校长还有一群学校老师带队，开着几辆大巴车朝县城而去。

    这些大巴车，都是县里专门派来的。

    大巴车早上出发，上午69点就到了县城。

    到了县城后，自然有教育局的人安排这些学生的住处和吃饭的地方。

    到了下午三点，所有学生就被安排好了，并且熟悉了自己的考场。

    今年的高考，所有小安乡的学生，都被平均分配在了各个考场，总之没有扎堆的，可见上面领导良苦用心了。

    7月7日上午，考语文。

    李可灼在二中考场外面等着，朱校长还有其他老师则是在其他考场。

    李可灼之所以在二中考场，主要是因为周佳慧在这个考场。

    今年，他对周佳慧抱有很大的期望，希望她能够拿到高考状元。

    十一点半，第一场考试结束。

    “佳慧，这边。”

    周佳慧一出来，李可灼就发现了她。

    很快，周佳慧就来到了李可灼身边。“考的怎么样？”李可灼朝周佳慧问。

    在李可灼身边，有着很多学生家长。

    李可灼的大名在龙凤城不是盖的，他在考场外被很多家长认了出来，好在家长都是上了年纪的人，不至于向年轻人追星那样疯狂。

    不过李可灼的一举一动，还是吸引着很多家长了注意。

    李可灼询问周佳慧的时候，就有很多家长竖起了耳朵仔细听。

    “表哥，我觉得我语文考一百一十五分以上没问题，特别是今年的作文，和你上次给说的有一个作文题很像，我感觉我作文应该能拿高分。”周佳慧朝李可灼说。

    听到周佳慧说自己能考115分以上，周边很多学生家长都露出了惊讶的神色。

    不过想到这是李老师的学生，很多人又释然了。

    “那就好，等其他同学出来了，咱们马上就去吃饭。”李可灼朝周佳慧说。

    很快，其他学生也纷纷考完走了出来。

    二中考场的小安乡中学学生有二十多人，人到齐后李可灼就带着他们去吃饭。

    下午，是考数学。

    “佳慧，数学考的怎么样？”李可灼朝周佳慧问。

    “表哥，我的数学稳了，我觉得都挺简单，如果不出意外的话，一百二十分满分应该可以。”周佳慧十分自信说道。

    “那就好，那就好。”李可灼笑着点头。

    三天时间很快过去，高考也正式结束了。

    考试完了之后，李可灼拿到了空白的高考卷子让周佳慧复试，发现周佳慧除了语文作文这个不确定因素之外，其他的科目都是满分。

    见到这样的情况，朱校长也是高兴说道：“就看周佳慧的语文到时候能有多少分了，不过不管如何，有十分的少数民族加分，周佳慧满分高考状元已经是板上钉钉的了。”

