    “我不吃松针。”白烨选择投降。

    这些松鼠实在是太热情了。

    但这些松鼠听不懂，继续喂白烨。

    白烨发现这些松鼠不是真的想要投喂自己，它们只是小孩子心性，自己是它们的新玩具。

    白烨很快融入这些松鼠，松鼠们也陪着白烨玩耍。

    和松鼠们混熟之后，白烨尝试着将朵朵召唤出来。

    儿砸，爸爸已经将路给你铺好了，能不能偷学到技能就看你了。

    松鼠们一开始看见朵朵后紧张了刹那，很快又恢复了平静。

    因为它们没有从这只猫身上感受到威胁。

    动物面对有威胁的生物和没有威胁的生物是两种截然相反的态度。

    相反，朵朵看见这么多陌生的松鼠后，警惕的躲到了白烨屁股后面，

    结果躲到屁股后面后，发现从后面也能看见许多松鼠，四面八方全是松鼠！怎么这么多松鼠！

    朵朵眼睛都花了。

    “朵朵，呼风。”白烨对朵朵说道。

    朵朵现在已经能颇为熟练的领会白烨吹风的指令。

    平地里，升起了大风。

    周围的松鼠们全部像人一样站起来，脖子高高扬起，眯着眼睛，肚皮和脸颊的绒毛被风吹得舞动。

    它们很喜欢风。

    眯着眼睛，一个个享受着风的吹拂。

    风大概持续了十几分钟就停下，朵朵累了，释放技能需要消耗精神力。

    虽然精神力没有具体表现出数值，但还是能估测的。

    超凡下品的它持续释放了十几分钟的风就不得不停下。

    松鼠们睁开眼睛，看向朵朵的眼神柔和了许多。

    叽叽喳喳的和朵朵交流，朵朵从一开始的谨慎，渐渐的，放开了，很开心的和这些松鼠们聊天。

    “吱吱吱。”

    “喵喵喵。”

    也不知道是不是鸡同鸭讲，还是真的听懂了。

    反正在白烨看来，它们之间交流得倒是挺开心的。

    就像在炫耀本事一般，其中一只松鼠抬起两只爪子，就像在搓丸子一样。

    一个半透明旋转的风球在它掌心凝聚成型。

    然后推了出去，这枚风球撞在一棵松树的老树皮上，树皮被打出一个白色的凹坑。

    只会吹风的朵朵瞪大了猫眼。

    这个能力它闻所未闻。

    它跑到松树前，用鼻子嗅刚才被打碎的地方。

    眼睛里的震惊非常生动。

    抬起爪子在凹坑抚摸。

    朵朵回头看向松鼠，如同在疑惑是怎么做到的。

    松鼠骄傲的扬起脑袋，一脸不屑。

    朵朵不服气，憋了一口气。

    不多时，白烨看见朵朵身前的树枝被吹得摇晃。

    这应该是朵朵使用了呼风能力。

    这些松鼠似乎并不会呼风，白烨发现了这一点。

    它们只会凝聚风炮，将风凝聚为炮的形态，或大或小，然后进行远程攻击。

    还有那神秘的将族群力量汇聚在一起的能力。

    朵朵和松鼠在愉快的交流。

    它们交流了好一会儿，白烨打开状态栏时，无意中发现了异样。

    【技能】风隐（未觉醒）、呼风、 风炮（未掌握）

    白烨还以为是自己看错了。

    仔细查看后，发现确实是未掌握。

    而且未掌握的后面还有一个闪烁的+号。

    只要愿意消耗酬勤点，未掌握三个字就能去掉。

    白烨心底只剩下此起彼伏的雾草。

    天赋居然还有这个功能？

    尝试着点击，白烨得到天赋反馈，需要5酬勤点就能掌握该技能。

    和风隐能力需要下好的酬勤点一模一样。

    同时白烨还神奇的发现已经掌握的呼风后面居然也有一个加号。

    点击后得知酬勤点不足，需要消耗10酬勤点才能强化呼风能力。

    技能居然也能继续强化。

    白烨眼神闪烁。

    强化后的技能算什么，是进化为更高级的技能？还是说在原本的基础上变得更强，从呼风变成呼风+1、呼风+2、呼风+3......

    自己的天赋就像一个宝藏，有太多的姿势等待自己开发。

    太阳逐渐西沉，白烨道别松鼠们继续下山。

    到了云海区，雾蒙蒙的云海罩住了这片区域。

    加上天色越来越晚，白烨本以为能在天黑前下山，但还是高估了自己的效率。

    虽然下山的速度很快，但不能走直线，有时候还要绕路。

    当月亮升起，白烨才堪堪越过云海区。

    好在没有迷路，站在山腰，从这里隐约能看见远处的一座山的半山腰，一栋大厦位于林海之中露出一小截建筑。

    玻璃在月色下泛着迷人的反光。

    这是白烨第一次站在另外一个山头观察自己大厦所处的位置。

    这是一种很奇特的视角。

    苍茫的群山中，一座现代化的大厦极为突兀的坐落于山中。

    如果不是这里的树都很高大，或许大厦会看上去更加醒目。

    白烨估摸了一下距离，自己要返回大厦，如果中途不发生意外，大概三四个小时就能到达。

    现在天色已晚，要么找个地方休息，要么趁夜走。

    白烨选择前者。

    或许是好运气用完了，在云海区时白烨没有遇到什么动物，但当他下山的时候，正好遇见了一只雪豹。

    一头躲在树后面的雪豹，准备偷袭自己，但被朵朵察觉。

    这只雪豹藏在树后面，阴冷的盯着自己，已经埋伏了一会儿了。

    它看了一眼朵朵，又看了一眼白烨。

    它的眼神很警惕，悄然退去。

    朵朵呜咽一声，追了过去，它要驱赶这只雪豹。

    雪豹向后退去，逃入森林中。

    “朵朵别追。”一头雪豹，代表食物和酬勤点，但考虑到这是晚上。

    尽管天上的两轮月亮很亮，但当月光落在树林里的已经所剩无几，树林底层的光线还是很暗的。

    所以白烨虽然心动，但还是喊住朵朵，让它不要贸然追击。

    当白烨和朵朵走远后，反方向的另外一棵树后，另外一头母雪豹露出半个脑袋，望着白烨他们远去的方向，不再蛰伏。

    这些雪豹能感觉到朵朵身上令它们感到威胁的气息。

    当普通的野兽超越极限，拥有超凡之力后，就会拥有一种特殊的气息。

    人或许感受不到，但有着野兽直觉的动物却能清晰的感受到。

