    

    “怎么？不是扬言要踏平楼兰了？怎么如此不中用？”

    陈桥目光阴恻恻地落在大勃律国王脸上。

    “饶命……饶命……”

    失血过多和锥心之痛已经让大勃律国王变得气若游丝。

    一把将匕首拔出，陈桥不屑地看了一眼滑到地上的大勃律国王，狠狠啐了一口。转身走出了这令他不快的大殿，就在大勃律国王以为陈桥会放自己一命时，却听到殿外传来失火的尖叫声。

    冲天的火光与如血般的残阳相映成辉，陈桥看着眼前燃起大火的宫殿，听着四周响起的喊叫声和奔逃声，却奇异般的感到一阵久违的平静。

    “吼！！！”

    黑虎跃至陈桥身侧，像是安慰般的用脑袋蹭了蹭陈桥的肩膀。

    “放心，我没事。”

    陈桥摸了摸黑虎的脑袋，笑着说了一句。

    就这这些污脏全部消失在这一场大火之中吧。

    “救命！！！救命啊！！！”

    大殿中响起大勃律国王声嘶力竭的呐喊声，可那声音却被外面纷杂的声音所掩盖。能听到的人，也只有站在殿外的陈桥。

    “大人！”

    其余清理完大勃律的黑龙军将士迎着火光赶来，列队在陈桥身后战后。

    “都收拾完了？”

    陈桥看似心不在焉的问了一句。

    “是！”

    “启程去楼兰国！”

    陈桥转身看了一眼站在他身后的黑龙军将士，高喊了一句。

    “是！”

    黑龙军众将士齐齐应声。

    陈桥刚到一楼兰，便听说了楼兰国王已经昭告天下，将会把楼兰公主许配给黑龙军机锋营的施校尉。

    听到消息之后，陈桥不由笑出了声，看来这楼兰国王对施林通很是满意啊。

    “大人……”

    终于等到陈桥前来，施林通哭丧着一张脸站到了陈桥面前。

    他分明已经跟楼兰国王说了，嫁娶之事实在不必操之过急，谁知那楼兰国王当面答应的好，一扭脸就将消息昭告天下了。

    “你若当真不喜欢伊曼公主，我这便去让楼兰国王收回成命，想来楼兰国王还是会给我这个面子的。”

    陈桥看着施林通如此说道。

    “不、不是……”

    从未见过施林通如此别扭的陈桥不由追问一句。

    “不是什么？”

    “属下、属下不是不喜欢伊曼公主……”

    说实在的，其实施林通早已喜欢上了伊曼，可惜脑子却一直没有转过弯来，只觉得只要自己娶了妻，那便会被束缚。

    “施林通，你觉得我与沈勇达眼下过得如何？”

    陈桥见施林通一脸苦闷，不由问了一句。

    “啊？”猝不及防听到这个问题，施林通一时有些没有反应过来。

    陈桥一巴掌盖在施林通后脑勺上，“啊什么啊？回话！”

    “是！”施林通站直身体说道：“大人与沈大哥皆家庭美满，我看得出来，你们都很幸福。”

    “这不就得了？”陈桥说道：“成婚而已，又不是要闯什么龙潭虎穴，哪有什么值得苦恼的地方？”

    “属下倒宁愿去闯龙潭虎穴……”施林通小声念叨一句。

    “好！那我这便去跟楼兰国王说，你施林通实在瞧不上人家的公主，让楼兰国王为伊曼公主重择良婿！”

    眼见陈桥当真要去，施林通连忙将人拦了下来。

    “大人，属下错了！属下真心喜欢伊曼公主！”

    听施林通这样说，陈桥才终于满意地点点头。

    分明早已经心心相印，却也不知这么久以来实在别扭些什么。

    处理完施林通的事情之后，陈桥刚一转身就看到了正坐在不远处一个石凳上发着呆的辛志诚，叹口气摇了摇头，陈桥今日实在懒得再管这些事情，便绕开辛志诚回到楼兰国王给自己安排的住所去了。

    在楼兰修整了三天之后，陈桥便率领黑龙军踏上了回京的路途。

    陈桥刚刚回到京城，御史台便有人私下里将一本参奏陈桥穷兵黩武的折子，送到了李世民御案上。李世民虽然脸色难看，却也没有多说什么，只将那折子留中不发。

    没想到第二天，鲜少来上早朝的陈桥刚一站在大殿上，便又御史台的官员跳出来，信誓旦旦地罗列出陈桥的几项罪状，然后当堂念了出来。

    陈桥站在一旁，双手交叉揣在袖筒中，不置一词地看着那些群情激奋的御史台官员。

    高坐于龙椅上的李世民仍旧不发一言，只是脸色愈发阴沉。

    “陛下！陈桥于战时携两女子同行，无论因何缘由，都已坐实无视军规军纪！无视祖宗规矩！无视百姓民心的罪责！微臣请陛下严惩此人，以儆效尤！”

    竟然会拿之前陈桥护送伊曼和储香入京的事情来指责陈桥，这确实让更多与陈桥没有私怨的官员想不通。

    “陈卿可有话说？”高高坐在上面的李世民看向陈桥，朝中众臣无一看得明白李世民到底是何想法。

    “臣无话可说！”

    陈桥站在殿下，堂堂正正身杆笔直。

    “陛下！陈桥向来藐视朝廷法度！为人桀骜不驯！此番若不严惩，只怕、只怕后患无穷啊！”

    果然，眼见陈桥并不辩驳，御史台便又跳出来一人，直言厉色地大声说道。

    “哦？”李世民冷哼一声，再次看向陈桥，“陈卿，你可有话说？”

    “臣！无话可说！”

    眼见事情发展越来越糟糕，程咬金忍不住想要出列为陈桥求情，不过站在他身边的秦琼却眼疾手快地扯住了他的袖子。听着陈桥认得罪越来越多，程咬金心里愈发着急，却无论如何都挣不开秦琼的制约。

    “陛、啊！！！”

    眼见自己实在挣脱不开，程咬金便索性直接开口，谁知他说出一个字，便被扯着他袖子的秦琼探着腿狠狠踩了一脚。

    “秦二哥！你做什么！”程咬金大怒。

    “诶唷老程，实在对不住，我没站稳。”

    秦琼打着哈哈，顺便又碾了陈咬金一脚，趁机凑到程咬金耳边，低声说了一句：“别乱来，将军自有打算！”

    没等程咬金再说什么，似乎明了此事来龙去脉的李靖，却后退半步和秦琼一起将程咬金拦在了队列之中。

    就在这短短时间内，御史台出列的五个官员，便一个个言之凿凿地罗列了陈桥的十大罪状，似乎桩桩件件听起来都罪无可赦。

    “陈卿，你可有话要说？”李世民神色难辨地问了一句。

    陈桥却依旧一副老神在在地模样，耸耸肩说道：“臣无话可说。”

    “那这十条罪状，你可认？”李世民又问一句。

    “尽是一派胡言，臣如何能认？”

    似乎为了坐实御史台官员所说的自己桀骜不驯的罪名，陈桥嘲讽一笑，甩了甩衣袍，扬起下颚，看上去一副十足目中无人的模样。

    “来人！”

    就在众朝臣以为李世民这次仍旧会重重拿起，轻轻放下的时候，李世民却当朝大喝一声。

    “在！”

    几十个羽林军闻声步入两仪殿。

    “将陈桥拿下，押往天牢！”

    御史台官员刚刚面露喜色，可一听李世民要将陈桥押往位于大明宫内的天牢，而非大理寺监牢是，又觉得自己有些看不懂李世民是不是当真对陈桥生了弃用之心。

    “朕平日里便是对你们太过宽容！才让一些人认为朕是个好脾气的，今日若不重惩，只怕来日便会有人要骑到朕的脖子上了！”

    撂下这句听起来似乎意有所指的话，李世民怒气冲冲离开了两仪殿。

