    灵能力者的传承曾经有过断层，不少秘术法术法具都失传了，古人的智慧都流失了，而重新建立起来的修行体系，只是其中的一部分。

    不过，也有一些东西流传了下来，比如一些无比强大的封印术，而被流传下来的原因很简单，封印术的要求极高，需要的资源海量，在古代人才辈出的时候，施展这样的封印术也是极为困难，更别说了传承出现断层的现代，难度更大了。

    伊势神宫的九天雷火封印术，便是赫赫有名的大封印术，但是需要的资源也是海量的，哪怕是伊势神宫要凑齐其中的资源也不是简单的事情，更别说现在已经轮流为二流势力的土御门家，这会把家族底蕴全部消耗完尽，对比之下，土御门家肯定不会做这样的选择，所以他们选择了次一等的封印术，四天封印术，这是他们的家传封印术，也是他们现在能用的最强的封印术了。

    四天封印术的材料早已准备好了，灵能力者也出场了，一共是八个人，包括土御门家主在内。

    土御门家会沦为二流的势力，原因在于灵能力者的凋零，安倍晴明的后代子孙被不少，但是出现灵能力者的机率非常低。

    辨别一个势力的强大，灵能力者的多寡是最重要的，比如水野周人，水野家到了他们这一代灵能力者几乎完全消失了，而鬼使神差的竟然出现了一个水野周人，强行为水野家族续了命，但水野家能持续多久也是个未知数，如果其后代再也没有灵能力者的出现，整个家族就完全没落了，最后变成普通人，而土御门家现在遇到的就是这样的情况。

    土御门家整个家族加起来才十几个灵能力者，其中很多资质很普通，眼下这八人已经是精挑细选，矮个子里选将军。

    同时，为了以防万一，剩下的灵能力者们全部被赶到其他地方去避难了。

    这次封印的是传说中的大妖怪两面宿傩，虽然还有其他的势力帮忙，但就怕万一。如果真有什么不测，这些后辈们就是土御门家的未来。

    龙也对于土御门家的安排一无所知，此时他和见子、真白三人好奇的看着封印术的进行。

    灵能力者中的法术千奇百怪，龙也他们进入这个世界的时间太短了，很多东西都没见识过，这些东西对他们来说可是非常的新奇。

    同样在盯着封印术的还有对策室，对策室是个新机构，人员都是各种零散的灵能力者，说难听一点的，他们之前接触到的层面完全都是最低等级，加入了组织之后他们确实见到了更多的东西，每一样东西都让他们非常的新奇，想要深究其中的原理，而这也是他们受到除魔世家鄙视的原因，没有传承的土包子就是这样子！

    左间佑美对于社员的情况早已见怪不怪，只不过看到龙也三人也是这样表情时，觉得有些奇怪了。

    对方是伊势神宫的人，伊势神宫的衣服可不是随便就能穿的，但他们这副没见过世面的样子，感觉跟新手差不多啊，这让她有股违和感。

    再细细地打量，发现这股违和感更加的强烈。

    虽然穿着伊势神宫的衣服，但对方好像只有其形而无神，那松懈的样子，完成不像神官和巫女。

    荒木田虎和前原小玲子对此则没什么反应，以他们的层次很多东西都不是那么在意了。

    的场静司则在侍女的服侍，正在湖边的椅子上休息，轻松的仿佛出来旅游一样。

    众人的反应不一，而在湖边，封印正在有序不停的进行着。

    土御门家占地面积极大，因为祖上的辉煌，这一片的山头都是他们家的，而妖怪便封印在后山的一个湖泊内。

    湖泊的面积极大，湖水清澈，波光荡漾，在以往这是一个极其优美的地方。

    但此时这个湖泊已经变质了，黑气重重，清澈的湖水早已变成了黑色，鱼虾早已死光了，湖水还散发着强烈的恶臭。

    从发现封印破损到现在才隔了不到一个星期的时间，整个优美的环境已经变成了阴森恐怖的地狱，而这强烈的妖气也影响到周围的生物，湖泊周围的树木早已枯萎，绿草早已消失，黄色的土地也变成乌漆抹黑，仿佛被烧焦了一样。

    而此时，黑色的土地上都画着四条红色的砂线，线条范围极广，绕了整个湖泊一圈。

    八个灵能力者站在四个方位，两人一组，而他们的脚下则踩着红色的纱线。

    从高空上看，这红色的砂线，形成了一个巨大的圆圈，圆圈的中心便是湖泊的中间，封印妖怪的地方。

    在四个方位各有一块巨大的石板，石板上画满了复杂的符文，这符文是用特殊的药水制成，而底下的石板也是用特殊的材料制成。

    此时，两个灵能力者各站在石板的两边，不停地念着咒语，随着咒语的声音，石板上的符文仿佛活了过来，开始闪耀着红色的光芒，紧接着，红色的符文有如液体一样，在石板上不停的流动。

    很快，原本灰色的石板闪耀着红色的光芒。

    下一刻，八股灵力爆发而出，红色的光芒这时沿着石板向下流，接触到了下方的红线，红线仿佛被点燃了一下，红色的火光向四周蔓延，八个点同时蔓延开，以湖泊为中心，画成了四个红色的同心圆。

    同心圆一生成，一道红色的屏幕原地拔起，一点一点的向上蔓延，很快在空中凝聚，形成了一个红色透明的盖子，盖在了湖泊上，四道红线形成了四个红色的圆盖，一层加一层，牢牢锁固。

    此时八个灵能力者直接坐在了石板上，念咒的声音不停的响起，随着灵力的输出，石板上的符文一点一点的朝着红色的屏障上蔓延。

    封印的仪式要进行一天一夜，也就是说等这些符文把整个屏障都覆盖时，封印便算成功。

    而在此期间，龙也他们的任务就是帮忙镇守，防止出现任何意外。

