    祗园听到这里，不禁吞了吞唾液，完全在听着神话一般，喃喃问道。“那个怪物叫什么名字？”

    “谁知道呢？”

    波鲁萨利诺耸了耸肩，然后朝王宫的方向撇了撇嘴，说道。

    “那些世界政府官员现在就是在求着堂吉诃德王，希望能够得知那个怪物的情报。”

    对此，亚恩配合地与祗园那样流露出三分惊骇，三分敬畏，四分无奈，做着一个合格的表情扇形图之外，对于那些世界政府官员的结果却是早有预料。

    舔？有用吗？

    没用！

    因为连柯拉松压根就不清楚那一份足以蒸发大海的恐怖力量，到底是谁？

    不过……等那天缺钱了，倒是可以考虑将这个情报也卖给世界政府。

    当然，这一次亚恩喊价就绝对不是一百亿那么简单了。

    好歹……五百亿？

    果然，没有什么比维持人设，然后割韭菜来钱更快的方法了。

    不过……“残火太刀”的力量有这么恐怖吗？

    听着波鲁萨利诺那不似说笑的描述，亚恩有些后知后觉地吞了吞唾液。

    那一天亚恩无力维持“残火太刀”之后，仅仅只是注意到不少鱼类似乎被煮熟了飘在海面上，却是完全没想到“残火太刀”的力量竟然影响了整个新世界海域。

    这让亚恩隐隐后怕之余，却也是有些无奈。

    毕竟，以着亚恩如今的灵压动用“残火太刀”完全不亚于最后的五秒真男人，并且对于“残火太刀”的力量完全没有什么掌控能力。

    一开始，其实亚恩也曾幻想着使用“残火太刀”的力量，快速将百兽·凯多斩杀，借此威慑世界政府的。

    只是，那一刀亚恩根本就没有足够的灵压支撑斩出去，只能宛如个大灯泡似的挂在半空之中。

    而波鲁萨利诺悄然地分别撇了一眼亚恩和祗园的反应，接着说道。

    “不过这个问题最需要烦恼的是世界政府，就暂时不需要我们海军去理会了，走了，返航了。”

    亚恩和祗园点了点头，跟着波鲁萨利诺前往战舰返航海军本部马林梵多之时。

    而在一天时间的缓冲之中，新闻社社长摩根斯已经编排好最新的报纸，并且传遍了整个世界。

    “操纵15000000度火焰的神？仓皇而逃的百兽·凯多！”

    这一天的报纸，不仅仅是头版挂上了一个硕大的标题，乃至于整份报纸大半都是关于虚圈组织的报道。

    然后，世界因此为之沉默！！！

    横于苍穹的小太阳，卷席新世界海域的热浪，还有肉眼可见被蒸发的大海！

    彻底为这个大新闻而癫狂的摩根斯，毫不顾忌世界政府的颜面以及天龙人的存在，毫不忌讳地在报纸之上为那一个神话一般的怪物冠以“神”之名！

    紧接着，摩根斯则是在报纸上印刷了大量的图片。

    背对亚恩仓皇而逃的青龙凯多的图片；

    无数海贼船出现了自燃现象，疯狂逃离的图片；

    大海以着肉眼可见的速度被蒸发的图片；

    以及在新世界海域各处岛屿之中同时被热浪袭击的图片，甚至摩根斯还神通广大地弄到了圣地玛丽乔亚与平时的对比图！

    再之后，摩根斯才详细地在报纸上讲述了百兽海贼团对堂吉诃德家族宣战，最终引得那一位“神”现身的过程。

    然后，也不知道摩根斯是从哪里收集到柯拉松过往的情报，对比了柯拉松加入虚圈组织之后的蜕变，并且还归纳了柯拉松自认为“被神所眷顾者”的情报，总结出了一个结论：

    “虚圈之主，具备着赐予人类称霸大海，乃至于毁灭大海的能力！”

    最后，摩根斯甚至以着信徒一般的语气直白表述着：

    “在今日之前，大海从不缺乏怪物和传说，但自今日起，活着的神话降临大海！

    我摩根斯在此恳求虚圈之主，愿付出一切以求加入虚圈组织！”

    一时间，这一堪比神话的大事件堪比核弹一般在无数人脑海之中轰然炸开。

    虚圈组织和虚圈之主这两个词，几乎是以着亚恩难以想象的程度深深地刻在了所有人的心中。

    甚至不知道到从哪里开始，渐渐有一句话开始传遍大海：

    想要财宝吗？那就去找吧，海贼王将一切的财宝都放在了最终之岛；

    想要力量吗？那就尽情地展现自己，去努力获得虚圈之主的认可加入虚圈组织吧！

    ……

    圣地玛丽乔亚，权力之间中。

    “砰！”

    金发五老星看着那一份刺眼的报纸，怒喝着。“摩根斯这个混蛋是疯了吗？竟然敢这样报道！”

    “去，马上派人给我找到摩根斯，还有将这些报纸尽数销毁。”八字胡子五老星接着说道。

    长发五老星摆了摆手，制止了马上就打算去执行任务的CP0，叹了一口气，说道。

    “来不及了，这些报纸已经传到了世界上的每一个角落，现在销毁只会让民众认为世界政府在畏惧着虚圈组织。”

    一旁的持剑五老星拿过报纸撇了一眼，说道。

    “哼，摩根斯这个家伙是拼了一切想要引起虚圈之主的注意，试图获得力量啊。”

    “不过我觉得这未必不是好事……”

    卷发五老星思索了一下，平缓地说道。

    “那位大人的态度很明确，静观其变，在没有确认情报之前不要轻举妄动，所以摩根斯的这种行为假如能够成功的话，未必不是一份有效情报。”

    “嗯，说得对，而且那颗小太阳恐怕整个新世界海域都能够看得到，再加上卷席到每个角落的热浪，想要瞒住本来就是接近不可能的事情。”长发五老星说道。

    “既然是这样……”

    八字胡子五老星转而对着远远待命的CP0成员命令道。“密切监视摩根斯一切举动和变化。”

    ……

    和之国，鬼岛。

    “轰隆隆……”

    天空一片昏暗，电闪雷鸣，鬼岛之上所有的百兽海贼团成员几乎都不敢喘大气，生怕引来百兽·凯多的怒火。

    “那个混蛋……”

    凯多一手拿着报纸看着上面自己仓皇而逃的图片，怒火几乎是止不住地升腾而起。

    “总有一天，我一定要宰了虚圈组织的混蛋。”

    下一刻，凯多狠狠地将这份报纸一砸，拿起一旁的酒葫芦狠狠地灌了一大口，然后将剩余的酒尽数浇在头顶，浇在空无一物的左肩膀处！

