    从王尚书口中得知尘珈这个名字，王司徒大吃一惊。

    “你说谁？”

    “尘珈，现任长生宗宗主。”王尚书确认道。

    王司徒意识到自己没有听错。

    但他依旧十分不能置信。

    “婵儿为什么会和尘珈有牵连？”

    王尚书无奈道：“爷爷，你嘱咐我照顾姑姑的时候，没说让我插手她的事情吧，只说让我保护她的安全，但是等闲不要露面。”

    “是, 那时候我不能确定她的身份，如果你和她走的太近，容易暴露，也容易给她带来杀身之祸。为了她好，一切都平平静静，让她过普通人的日子就好。”

    这是王海对婵儿姑娘最美好的祝愿。

    王尚书道：“按照爷爷你的吩咐, 我基本没有给姑姑提供什么便利, 只是暗中帮她解决麻烦。但是姑姑实在是太天生丽质了，而且她的魅力实在是太难以让人抗拒。我不可能每天都盯着姑姑, 等我发现的时候，姑姑那时候就已经和尘珈互生情愫了。”

    王海：“……那时候是什么时候？”

    王尚书道：“国师还没死的时候，尘珈那时候是国师的入室弟子，在京城也算是一号人物。”

    王海点了点头。

    那确实是一号人物。

    国师在的时候，京城基本是国师第一。

    毕竟乾帝主动认怂。

    作为国师的弟子，尘珈在京城绝对是横着走都没人敢赵然。

    “尘珈和姑姑走到了一起，我就更加不敢轻易插手了。一旦我出手，被尘珈察觉，就很可能被尘珈顺藤摸瓜，查到我们头上, 后果不堪设想。”王尚书道：“所以我选择了静观其变，当然，如果尘珈想要加害姑姑, 我也绝对不会放过他。但是不得不说，姑姑的魅力真的超乎常人。尘珈那时对长生宗弟子动辄便轻易打杀，但是在姑姑面前却始终隐藏自己的身份，表现的十分温文尔雅, 简直像一个浊世佳公子一样。我观察了很久, 很确定尘珈爱上了姑姑，发自内心的那种。”

    王海并不奇怪。

    尘珈在他心中虽然是一个枭雄，但是谁说枭雄就没有爱情？

    “越是这种枭雄，越不会轻易动情。不过一旦动情，就往往情根深种。原盟主一世枭雄，惊才绝艳，在某些方面比起老师都犹有过之。但他还是栽在了神后身上，情之一字，就是如此磨人。”王海摇头道：“以婵儿的魅力，即便经过了我的削弱。但是无论让谁一见倾心，都是十分合理的。”

    王尚书认同的点头，脱口而出道：“可不是吗？我的孝心都差点变质。”

    王海：“……”

    这龟孙子。

    罢了。

    这是自己的孙子。

    忍了。

    王海决定就当自己没到刚才他说的话。

    “尘珈知道婵儿的身份吗？”王海问道。

    王尚书道：“当然不知道，这是爷爷你当初亲自吩咐的，已经将姑姑所有的痕迹全都抹掉了。在尘珈心中，姑姑就是一个和他年岁差不多的孤女，很单纯平凡的一个女子。”

    “这样便好。”王海松了一口气。

    虽然婵儿姑娘如果是他猜测的闭月仙子，年纪恐怕比尘珈他爷爷都大。

    但是不重要。

    在一個可以修仙的世界, 去在乎年纪那不是傻子吗？

    自从他见到刁姑娘, 他就没见刁姑娘老过。

    而且他已经封印了刁姑娘的记忆。

    只要他们给刁姑娘安排的身份不出问题, 就不会被尘珈看出问题。

    “后来发生了什么事情？”王海问道：“难道尘珈抛弃了婵儿？这世上竟然有男人能抛弃婵儿？”

    他有些不能相信。

    因为他很明白婵儿姑娘的魅力到底有多大。

    甚至王海心目中一直有一个猜测没有对外人说过：

    王海一直认为，当年圣人冒天下之大不韪去收留婵儿姑娘，为此不惜引来杀身之祸，很可能不是出自单纯的路见不平拔刀相助。

    毕竟自己老师是什么人品，他心里也有数。

    这要是搁魏君身上，王海就不怀疑了，魏君在他心目中是一个百分之百的正人君子。

    圣人老师嘛……得打个折扣。

    王海严重怀疑自己老师之所以收留婵儿姑娘，很可能是老树开花——春天来了。

    当然，圣人没说过。

    他也没敢问。

    低调的猜测。

    反正他对婵儿姑娘的魅力有绝对的信心，不太相信有男人能够拒绝婵儿姑娘，还是在两情相悦的情况下。

    王尚书道：“具体发生了什么，我也不知道，但是应该未必是抛弃。爷爷，我查过尘珈的资料。尘珈此人从出道到现在，从未有过道侣。我猜测他恐怕是想先以事业为重，努力提升自己。等到他自我感觉足以保护姑姑，再公开和姑姑在一起。而且尘珈现在虽然是长生宗的宗主，但他这一路走来，处境都十分艰险，甚至就连现在也未必安全，他应该是怕连累姑姑吧。”

    王海赞同的点头道：“这倒是，尘珈此子虽然心狠手黑，称得上是枭雄，但也是腥风血雨中杀出来的强者，走到今天不容易。”

    尘珈的恶名在外。

    在长生宗内部就杀戮无数，树敌很多。

    如果尘珈出于不想连累自己心爱之人的想法，暂时将自己对她的心意隐藏起来，这完全合情合理。

    王尚书和王海都没有怀疑什么。

    换成是他们自己，他们很可能也会这样做。

    “婵儿知道尘珈的身份吗？”

    “不知道，尘珈在姑姑面前一向是隐瞒自己身份的，姑姑也没有多想。她私下调查过，但她很显然也查不到。”

    毕竟王尚书也没帮她。

    “在尘珈离京后，我偷偷检查过姑姑的记忆，又被人做过手脚，删掉了和尘珈有关的记忆。除了尘珈，不会有人干这种事情。”王尚书道。

    王海默默的点头。

    “现在看来，尘珈对婵儿是真心的。”

    “但是尘珈不是良配。”王尚书道：“爷爷，现如今尘珈是长生宗宗主，位高权重，而且据说和神后建立了联系。如果董大将军和我们预料的一样深藏不露的话，那让他和尘珈结成死仇，对于我们来说岂不是正好渔翁得利？”

    王海看着自己的孙子，冷声问道：“用一个无辜女子的感情去设计吗？为了所谓光明正大的目的，去牺牲旁人的幸福？这是我们儒家的道理吗？我当年已经错过一次了，现如今你还想让我一错再错？”

    王海是真正的儒生。

    俯仰无愧，正气浩然，此乃君子。

    太违背原则的事情，他不会去做，哪怕他知道做了肯定能成功。

    对于王海的反应，王尚书没有意外。

    王尚书只是平静的反问道：“爷爷，如果姑姑自己愿意呢？”

    王海：“……”

    “爷爷，现在姑姑的记忆被人动过手脚，其实现如今姑姑的人生并不是她自己的选择。如果我们把所有的真相都告诉她，让她自己选择是否愿意帮我们，我们绝不强求，这样如何？爷爷你这种为了姑姑好而强行替她的人生做主，难道不是另外一种霸道吗？这真的是我们儒家弟子该做的事情吗？”

    大家都是学儒的。

    虽然你是我爷爷。

    但是耍起嘴皮子来，谁比谁差多少？

    王尚书一番话，让王海无言以对。

    因为王尚书的目的绝对是正义的。

    而手段也并不卑鄙。

    毕竟王尚书是将选择权给婵儿姑娘，而不是直接替婵儿姑娘做决定。

    然而王海不想答应王尚书。

    “你心里清楚，恢复了婵儿的记忆，婵儿肯定愿意为我们做事。”王海沉声道：“她一直觉得欠我们儒家的，上一次就是她主动在帮我。”

    圣人之死和婵儿姑娘脱不了关系。

    这点王海清楚，婵儿姑娘也清楚。

    所以她欠儒家巨大的因果。

    这些情，对于一个讲道理的人来说，都是要还的。

    要用命还的。

    然而无论是圣人还是王海，都不想让她还。

    可惜。

    越是有原则的好人，就越不会轻易接受别人的馈赠。

    王尚书坚持自己的看法：“爷爷，您不能将自己的意愿强加在姑姑身上。我向您保证，我只是把一切对姑姑和盘托出，姑姑无论选择做什么，我都支持。甚至她执意要去找尘珈，我都尽全力帮她。”

    “婵儿不是那种不讲道理的人，而且她一直有一颗正义之心。”

    “那就让姑姑遵从自己的内心。”王尚书道：“爷爷，我们应该尊重姑姑自己的选择。而且尘珈此人位高权重，如果他和姑姑真的两情相悦，也许我们甚至可以通过姑姑将他争取过来呢。”

    王海：“……”

    “爷爷，不要忘了，董大将军很有可能威胁到魏君的性命。即便是为了魏君，这件事情我也必须要试一试。”王尚书坚定道：“你阻止不了我，姑姑也应该活的明白一些。”

    王海仰天一叹。

    孙子翅膀硬了，他管不了了。

    “罢了，你先带我去见见婵儿。”

    王海没有答应王尚书的提议。

    他只是想去看一看自己的义女。

    他们已经好久不见了。

    当初答应老师照顾好的婵儿姑娘，他失信过一次，不想再失信第二次。

    一刻钟后。

    一间不起眼的小院。

    王海看到了一个气质十分柔弱的少妇。

    相貌并不如何艳丽，因为已经被他削弱隐藏了很多。

    但天生的纯阴之体，内媚之骨，以及无形中散发的魅力，依旧能够俘获尘珈这种当世天骄。

    王海内心再次轻叹了一口气。

    这可真是孽缘。

    婵儿喜欢谁不好，竟然去喜欢尘珈。

    此时，没有人关注这间小院。

    如果尘珈或者周芬芳能够在这里看到王海，一定会大吃一惊。

    因为在不久之前，这家偏僻的小院，他们曾经来过。

    尘珈请周芬芳来此间，删掉了一个女子的记忆。

    但这件事情天知地知，尘珈知周芬芳知。

    其他人不知。

    王尚书也不知。

    他只知道尘珈和婵儿有在这间偏僻的小院约会。

    但他不敢时时刻刻都监控这里。

    他也监控不住实力在他之上的周芬芳。

    所以，他们的信息都在错位。

    于是……

    一场大戏，就这样拉开了帷幕。

    ……

    董太师回京的消息，在京中高层已经传的沸沸扬扬。

    有人欢欣雀跃。

    也有人磨刀霍霍。

    并不是所有人都希望董太师进入京城。

    包括西大陆在内，很多人都希望董太师暴毙。

    但万军从中，董太师当然不能那么容易出事。

    不过他也没有选择通过传送阵回到京城。

    他选择的是带领大军，不急不缓，以最正常的速度前往京城。

    这一日。

    前方有人来报。

    “大将军，前方是凤仪亭。”

    “哦？”

    坐在马上的董大将军哈哈一笑。

    “凤仪亭吗？本将军慕名已久了，去坐坐。”

    凤仪亭，传说中曾有凤凰降落于此而得名。

    这个世界没有凤凰，至少当世没人发现过。

    但是史书上的记载是白纸黑字。

    而且，凤仪亭也偶尔会传来凤鸣之音，故此得名。

    董大将军下令移驾凤仪亭，军队便自动开始列阵。

    董大将军只携带身旁几个随从，前往凤仪亭观赏风景。

    只是他刚踏入凤仪亭的那一刻，周遭的环境就瞬间变幻。

    而与此同时，杀气从四面八方袭来。

    “董贼受死。”

    “威尔元帅托我向你问好。”

    “纳命来。”

    这一刻，至少有三记杀招同时释放。

    直指董大将军。

    这是一次精心布置的刺杀。

    动手的不止是一个人。

    有他身边的亲卫。

    有潜伏在暗中的刺客。

    还有西大陆派来的杀手。

    董大将军骤然遭袭，却不惊反喜，仰天大笑：“终于出来了，本将军已经等伱们很久了。”

    伴随着董大将军的笑声，只见凤仪亭周遭的环境再度变幻。

    酒池肉林——取代了一切。

    武道通神，自成天地，此为武神空间。

    不见董大将军如何动作，所有的刺杀便都在酒池肉林中消弭不见。

    随后，董大将军摆了摆手，让所有人下去。

    只留自己一人，立于凤仪亭中。

    然后他缓缓道：“尘宗主，还请现身一见。”

    尘珈从凤仪亭的柱子中走出，看向董大将军的眼神十分怪异。

    他之所以会出现在这里，是来赴约的。

    “董大将军……约我在此见面？是不是约错了人？”

    董大将军大笑：“当然没有，尘宗主……算了，我叫你奉先如何？”

    尘珈瞳孔微缩。

    这个名字，即便深入调查过他的资料，也未必能够发现。

    董大将军——来者不善。

    “客随主便，大将军随意，不知大将军找我有何事？”

    董大将军爽快道：“老夫不喜欢卖关子，奉先，我欲在那贱人之前，收你为义子，你可愿意？”

    尘珈：“……”

