
    步留痕站在暗星大殿之中，头顶上的面纱被解开，坐在主位上的暗星殿主问道：“这不是步留痕吗？怎么，你也有想要刺杀的人？”

    

        “先说好，金仙没戏，天仙的话，随便你挑，大名鼎鼎的窃钩者步留痕，这个财力，我觉得还是有的。”

    

        步留痕挺起胸膛，看向暗星殿主，“奉无面者阁下之命，我将接管暗星一切事务！”

    

        暗星殿主的脸上出现一抹怒色，“我也听到了某些风声，也不怀疑你是无面者阁下的人，但是我不服，凭什么，你步留痕能够成为执刀人，而我，却没有资格成为执刀人！”

    

        一团黑影在大殿之中凝聚，露出一个带着半边欢笑，半边哭泣面具的幻影。

    

        陈明看向暗星殿主，终于是可以亲眼看一看这位三头龙星宿之中执掌黑暗的存在。

    

        只是扫了一眼，陈明就察觉到了不对的地方，这个家伙，居然是个金仙！

    

        全是问号，不是金仙是啥。

    

        不对啊，压根没有看到他闪闪发光的命星啊？

    

        不过由于无面者身份加持，陈明可以看得到关于暗星殿主的部分光环。

    

        跟其他的金仙差不多，都是一长串的光环，不过陈明只在意其中最为关键的部分。

    

        

    

        介绍：他执着于黑暗，并且信奉黑暗至上。

    

        效果：在夜里，实力提升一成。

    

        

    

        介绍：他行走于黑暗之中，黑暗也将庇护他。

    

        效果：黑暗一定程度上模糊实力命星。

    

        

    

        介绍：他忠诚于黑暗。

    

        效果：无视伤痛。

    

        

    

        介绍：刺客拥有无双难道不是正常的吗？只要没有活人见过我，那就是成功的潜入。他从小都想要成为一个最为成功的刺客，但是事与愿违，他每一次潜入都被发现.......

    

        效果：拥有坐骑时，实力翻倍。

    

        .......

    

        得，又是一个技能树完全点歪的家伙。

    

        应该是影响了自己的皇

    

        极经天道。

    

        不过陈明也是发现了一点更为重要的东西，那就是到了仙人境界之后，危险指数的差距实际上并不是特别大。更为重要的，则是光环。

    

        就好比这暗星殿主的以及杨珲的，危险指数，至少翻一倍。

    

        这应该就是金仙和天仙地仙的区别所在了，危险指数的差距，并不是特别大。但是加上光环的效果，那差别可就大了去了。

    

        怪不得天庭的天仙都是废物，这种直接提升实力的天仙，压根没有经历这个过程，所以根本没有机会获得光环。

    

        也对，毕竟是金仙，总有一些特殊的手段，不然凭什么能够晋升到金仙？

    

        那这么一想，仙王应该更离谱，至于英灵，估计离谱的不像话了。

    

        然后再看一眼自己的光环，都是些什么玩意儿啊。

    

        应该是自己的身份任务完成的太少了的缘故，自己到目前，只完成了一个身份任务，这也是正常的。

    

        而自己的声望，早就超过了百万了，只要完成这一个身份任务，马上就可以接取下一个身份任务。

    

        当然，也是因为自己接取的这个身份任务太难的缘故，像是这么难的身份任务，那个附带光环应该也是这种提升实力的效果才对。

    

        看来完成这一次战争之后，得尽快想办法提升自己的实力了。

    

        若不是这一次因为天庭和瑶池管得严的缘故，暗星直接派来天仙级别的杀手，自己早就凉了。

    

        不过这一次倒是误打误撞，再次收获一枚金仙，还真是划算啊！

    

        像是这种好事，他这一辈子都没遇到过，一时之间有些难以相信，想要看看自己是不是也有个一级的，扫了一眼面板，好吧，并没有。

    

        暗星殿主在陈明的身前双膝跪地道：“无面者阁下，属下不服！”

    

        陈明在大殿之中左右走了一圈，而后在殿中唯一的大座之上坐下，然后道：“既然不服，那就证明给我看，你有着给我执刀的资格。”

    

        暗星殿主看了步留痕一眼，怒道：“无面者阁下，步留痕，不配做我的对手！”

    

        陈明算是看出来了，这个暗星殿主，应该是一直在等待下一个无面者，也就是自己来到，但是自己压根不知

    

        道这里有着一员大将，所以错过了。

    

        这个家伙的忠心是不用想了，和，星空之中，谁是黑暗，无冕者议会便是黑暗，而且是最大的黑暗。

    

        陈明既然想要收服这个家伙，自然是要玩一番神秘，自己是不可能出手的，暗星殿主不配。嗯，对，不配。

    

        “我已经找好了你的对手，接下他五根箭，你便拥有为我执刀的资格。”

    

        陈明并没有说九根箭，杨珲九根箭，估摸着这暗星殿主得歇菜，毕竟，这是一个技能树完全点偏的家伙，压根没有意识到他上马之后的实力提升。

    

        陈明继续道：“准备吧。”

    

        暗星殿主身后黑袍一展，当即掏出一柄一丈八尺长的方天画戟来，仙威赫赫！

    

        陈明简直想要捂脸，我麾下的都是些什么玩意儿？

    

        用一丈八尺的方天画戟，你跟我说这是个刺客？

    

        感应了一番天狼弓，杨珲当即弯弓搭箭，直接朝着天狼弓感应的方向一箭射来！

    

        咻！

    

        一箭横跨六颗星辰，如同一抹流光瞬息而过，暗星殿主毕竟是一个刺客，这点危险感知还是有的，当即挥动手中的方天画戟，朝着正前方便是一戟落下！

    

        轰！

    

        一支狼牙箭落地，暗星殿主后退一步。

    

        暗星殿主此刻也是惊了惊，对方看来很强啊，根本不知道对方的位置，这么远一箭射来，竟然还有着这般威力？

    

        杨珲那边，已经是再次弦拉满月，三箭齐发！

    

        三根狼牙箭划过星空，转瞬即至，暗星殿主挥舞着手中的方天画戟，一个转身，躲过了一根狼牙箭，又是挥动手中的方天画戟一戟拍下！

    

        将一根狼牙箭拍飞，最后一根狼牙箭，顺着他的脖子擦过，留下一道血痕。

    

        暗星殿主心中吃了一惊，这对手，有些强啊！

    

        而陈明，则是对于金仙的实力有些震惊，这金仙也强的太离谱了吧！隔着七八颗星辰，一箭射来，还有着这个威力？

    

        若是瞄准一颗星辰，那不是直接一箭射下一颗星辰？

    

        这一刻，陈明对于金仙，终于是有了一个基本的认知，堪称灭星级别的存在。

    

    