    在队友们的哄笑声中，曼奇尼关心的问道：“下半场还行吗？”

    王艾感受了一下，他知道被消耗一空的肌肉正在快速的从为数不多的脂肪中汲取能量，只是让他再重现上半场的奇迹，难度很大。

    而且一场比赛两次那样的表现，罗马人会发疯的，当然如果是国家赛事，那就管不了那么多了。

    于是点头道：“感觉还可以，不过下半场我会多传球的。”

    下半场交换场地后，王艾果然如他所说加强了传球频率，可惜在罗马队员近乎仇恨的目光里，王艾不但没有进球，也没有取得助攻，但他的存在压制了罗马队的反击，使得1:0 比分一直保持到他第70分钟被换下时。

    在王艾享受了一把全场掌声的礼遇后，罗马队终于放开了手脚，由托蒂追回一球，双方打平后，激烈的碰撞到处上演，整个上半场一张黄牌没有的局面被打破。关键时刻马克斯韦尔受伤下场，曼奇尼手中已经没有了换人名额，不得不让他的弟子们以少打多。所幸几分钟后，克雷斯波的冲锋逼迫对手犯规，两黄变一红，双方才重新以10人打10人。

    关键时刻，队长萨内蒂站了出来，他在门前抢到了对手的解围球，距离球门20米果断出脚，远射命中，从而最终确保国际队在主场2:1拿下了对手。

    经此一战，国际米兰意甲榜首的位置更加不可撼动，领先第二的罗马队多达14分，从而让曼奇尼有更多的力量去应对其他比赛，也有更大的力量去管控更衣室。

    当终场哨声响起，全场掌声雷动向奋战的国际队球星们表示赞赏，王艾刚转身要走，被走到场边的队长萨内蒂喊住? 而不得不穿着外套走到队友们中间一起向看台示意。

    这还没算完? 王艾本来打算直接去更衣室拿自己的提包等着解散回家泡澡的，却被萨内蒂强拉着去了新闻发布会现场? 这也是曼奇尼的意思：打进了这样一个足以载入史册的进球? 足以在明天传遍全世界的进球，你不去发布会现场? 就是给大家找麻烦。

    明天的记者们会堵着基地大门的！

    记者会上，主客双方的教练和队长都把赞誉送给了王艾? 托蒂输了球心情不好? 但也很有风度。而萨内蒂就敞快多了，面对记者的“点评队友”的要求，直白的说：“这是我职业生涯中难忘的一刻，我想哪怕是我退役后也忘不了这个进球。1986年世界杯时? 我还是个13岁的少年? 迭戈的进球让我终生难忘，而后我追随他的脚步来到了意甲，也加入了阿根廷国家队。我没想到22年后，我能亲眼见到又一个迭戈，而且他还是我的队友? 更美妙的是，他这个进球? 是我助攻的，虽然我没有多少功劳。”

    萨内蒂一番带着自嘲的颂扬后? 记者们同时把目光对准了坐在最边上的王艾，王艾调整了一下话筒? 用意大利语道：“感谢两位主教练和两位队长对我的表扬? 首先我要说的是? 我对罗马队，对托蒂队长充满敬意，这是一个十分强大的对手，当时我们正是被对手压制的阶段，我们的前锋埃尔南也撤退到了中场抵抗罗马队的攻势。所以我得到球权的时候，只能自己尝试性的进攻，所幸最后成功了，就是这么个过程。”

    “你是否有向迭戈致敬的含义？”一个记者抢先追问道。

    “我想，每个球员都希望成为球场上的马拉多纳吧。”王艾笑道：“只是，不一定有机会，这需要一连串的巧合和不小的运气。迭戈创造那个进球的时候，队长已经13岁了，可那时，我的父母刚结婚。所以，我没有队长那样澎湃的情绪，我也看过那段进球录像，但当时可没想那么多，强大的对手根本也不会给我考虑的时间。”

    “今天晚上你会去开香槟庆祝吗？”又一个记者高声提问。

    “呃，大概不会，我今天累坏了，要回家泡澡，本来我都要走了的，被队长拉来了。”

    “有人说你到米兰后，因为你的第一高薪和队友发生了矛盾，你能证实一下吗？”

    王艾连连摇头：“没有、没有、绝对没有，我跟你保证。我从未听到、见到、感觉到有任何队友因为这个排斥我，绝对没有。相反，我感觉大家都很友好。我跟大家透露一个细节，今年夏天我到米兰等待最后完成签约的时候，开车接我的是队长萨内蒂。”

    记者们还在举手，问的问题仍然离不开这个进球，王艾不得不敲了敲话筒：“我急着回家泡澡，所以我不想说的太多了，最后我说一点吧。”

    两位主教练、两位队长，还有国际队的新闻官也都意识到时间太长了，尤其是两位客人。

    “我知道，明天你们会怎么报道，其他报纸会怎么报道，呃，我承认，我这个进球有一定观赏性。但是我提醒大家一点，我并不是比赛胜利的最大功臣，队长萨内蒂才是。大家别忘了，我进球的时候是上半场，而在下半场托蒂队长追平了比分后，我们没有换人名额了，又少了一人，包括我在内大家都很疲惫的情况下，是队长站了出来反超了比分，正是这一球帮助我们赢得了胜利。他已经35岁了，还是一个后卫，他的这个进球对我们球队来说，比我的进球重要，还有，我的进球是他助攻的，他才是这场胜利的导演，他才是全场最佳，哪怕我的进球很好看。”

    说完了这一大段，王艾站起身向记者们欠了欠身，不再回答其他问题，双方教练和队长也分别站了起来，斯帕莱蒂和托蒂还分别向王艾伸出了手，王艾以一个晚辈的姿态和他们握手道别。

    回更衣室的路上，萨内蒂搂着王艾的肩膀：“我的进球真有那么重要吗？”

    王艾严肃的看向萨内蒂：“是得队长！你不但那个进球很重要，你还是是一个和善、友好、大度、乐于帮助队友的伟大队长。比如我欠了点钱，你能不能帮我还了？”

