    清晨，“啊”“啊”两声惊叫，划破了琴韵小筑的上空。

    阿朱和阿碧看到凌乱的床上，想起昨晚三人疯玩的画面，又是害羞，又是慌乱。

    林平之一左一右抱住二人，说道：“好了不要纠结了，以后你们就是我的女人了，我会好好疼爱你们的。”

    两人一左一右的趴在林平之的怀里，阿碧说道：“公子，昨天晚上我们那么疯，你会不会不喜欢啊？”

    林平之抚摸着阿碧，笑道：“那只是情之所至，我喜欢得紧。”

    阿朱再林平之的胸口上，画着圈圈，说道：“公子，你就这样把我们偷走了，还是有桩麻烦事，我们毕竟是慕容家的侍女。”

    林平之拍了拍她的后背，说道：“放心吧，这事放在我身上，都不是事。对我来说，慕容世家覆手可灭，你们安心做我的女人就好了。”

    阿朱说道：“公子，你难道没听说过，北乔峰，南慕容，这句话吗？当今最强的两大高手，南慕容就是慕容世家的慕容复。”

    林平之笑道：“这我自然听说过，北乔峰的名头是乔峰自己打出来的，南慕容的名头，却是慕容博帮慕容复打下来的，慕容复本身武功比乔峰差远了。”

    阿朱疑惑的道：“公子，你听谁说的啊，我们老爷早就死了，怎么帮慕容公子闯名头啊？”

    林平之说：“慕容博并没有死，只是诈死而已，这些年被以彼之道还施彼身，杀死的人，都是慕容博干的。”

    阿碧问道：“老爷为什么要这么做啊？”

    林平之摇头说道：“我也不太清楚，估计是为了传播慕容世家的威名，以待东山再起吧！”

    阿朱问道：“公子，好好的，慕容老爷为什么要诈死呢？”

    林平之笑道：“当然是做了亏心事，怕被人找到了。”

    阿朱想了想说：“公子，我和阿碧毕竟是慕容家养大的，最好能和平解决。”

    林平之说道：“听你们的，慕容复不是想复国吗？就他那样的十辈子都成不了，等我见了他，指点他一番好了。”

    三人又胡闹了一番，方才穿衣起床。

    林平之住在了琴韵小筑，上午教二人玉女剑法，美女拳法，九阴神爪，白莽鞭法。

    下午，陪二人弹琴，舞剑，谈情说爱，交流感情。

    晚上利用双修之法，帮二人修炼玉女心经。

    两人身为丫鬟，地位低下，既没有高深功法，也没有专人教导，基础太差了。

    林平之让她们专修玉女心经，先把基础打牢固了，其他的慢慢修炼。

    用了十天时间才帮她们修成玉女心经，让两人一下成为了小高手。

    两人资质悟性都不错，林平之又把凌波微步教给了她们。

    又陪她们修炼了十天，才帮她们两人突破到一流高手。

    这天，燕子坞有人过来传信，说慕容公子回来了。

    阿碧划船载着林平之和阿朱，前往燕子坞参合庄。

    三人的事，没有隐瞒，十几天前阿朱就通知了参合庄，这次去刚好和慕容复摊牌。

    来到参合庄，见到了大名鼎鼎的慕容复，此人有二十七八岁的年级，相貌还算英俊，看着比较成熟，成名绝技斗转星移。

    在他的旁边站着四人，乃是慕容家的四大家将，邓百川，公冶乾，包不同和风波恶。

    这四人可以说是慕容复的左膀右背，

    邓百川，青云庄庄主，是慕容复手下第一大将，武功精熟，内力浑厚，威信颇高。

    公冶乾，赤霞庄庄主，号称掌法“江南第二”，曾与丐帮帮主乔峰快意喝酒，豪情对掌，输了武功，却没输了气势，为乔峰赏识。

    包不同，金风庄庄主，又称包三先生，专好与人抬扛，武学不俗，潇洒自如，口头禅“非也非也”，纯粹一杠精。

    风波恶，玄霜庄庄主，人称“江南一阵风”，打架发烧友，只要有架打，不吃饭也成，是非分明。

    林平之拱手说道：“在下林平之，见过慕容公子，见过四位大哥。”

    慕容复也拱手说道：“林少侠，里面请。”

    众人在大厅里落座，下人上来奉茶后退了下去。

    林平之开门见山的说道：“慕容公子，我和阿朱，阿碧情投意合，想要带她们离开，还请公子能放他们自由。”

    慕容复看了阿朱和阿碧一眼，说道：“阿朱，阿碧，你们两个可愿意跟林少侠离开？”

    两人上前说道：“公子，我们愿意跟林公子离开。”

    慕容复点点头说道：“林少侠，她们两个从小就在庄里长大，虽说是侍女，其实和我的妹子差不多，既然她们愿意跟你，希望你不要辜负她们。”

    林平之没想到慕容复如此爽快，说道：“慕容公子放心，我定不会亏待了她们。”

    慕容复说：“如此就好，阿朱，阿碧，等会你们就跟随林公子去吧。”

    阿朱和阿碧，给慕容复跪下叩了个头，说道：“多谢公子成全。”

    林平之笑道：“慕容公子如此爽快，在下佩服，就让我给慕容公子指点下迷津吧！”

    慕容复愣了下，说道：“林少侠请讲，在下洗耳恭听。”

    林平之点头说道：“慕容公子乃是燕国后人，你们慕容氏一直致力于复国，只是现在是太平盛世，根本没有机会，你们虽然忙忙碌碌，为此奋斗，但终是镜花水月一场空。”

    几人听了脸色都不太好，不过大家也明白，这也是事实。

    邓百川问道：“不知林少侠有何高见？”

    林平之笑道：“如果在这里没有机会，就要果断放弃，可以去东南沿海，凭你们的实力，占领个小国家，应该没有问题。”

    “这，”众人面面相窥，这倒是个办法，也容易做到，只是需要离开故土，有点不舍。

    看到众人都默默不语，林平之说道：“你们先打下个地方立国，起码实现了祖先的愿望，然后慢慢发展壮大，或者吞并周围的国家，也未尝不能成为一方霸主。”

    慕容复开口说道：“这倒也是个办法，只是要远离故土了。”

    林平之说道：“如果实力强大了，未尝不能再打回来。”

    这句话让慕容复下定了决心，和四大家将对视一眼，众人也纷纷点头。

    慕容复有些兴奋地说道：“多谢林少侠指点迷津，我决定了，先去海外立国。”

