
　　烟雾中心出现了一个不算小的防御道具，外表看起来像个集装箱，即使刚受到炮弹的攻击，上面也没留下痕迹，就在小辫子玩家叫其他人看的时候，防御道具的门打开了紧接着一道人影一闪而过，下一秒便听到炮弹袭来的方向连续响起三声爆炸，随着熊熊火光落，小辫子玩家等人才意识到是飞行器毁了！

　　周圆珠等人迅速后退，她道：“难怪离这么近我们都没有察觉，对方恐怕实力不弱，趁着他们打起来，我们赶紧走！

　　走当然是要走的，不过其中却有人打起了遗留在远处的道具的主意，尤其是看到站在里面的是两个普通人的时候迟明已经开门出来了，抬手就挡住了劈来的刀剑，她反手将门一关，“老娘今天就陪你们过过招！”

　　两边都打起来了，徐获那方明显动静更大，处在森林中他有两优势，一是外面的飞行器不能顺畅地在林中穿行，进来了反而会拖慢玩家的速度，二就是这里是树林来的这些玩家穿着政府厅的衣服，不知道是不是跟着周圆珠那一拨人来的，但人数过多有点麻烦可！”随着一声清脆的金属音，一丛火焰从不远处的树木上爆发出来，紧接着又第二声第三声，敲击声密集连续地回荡在树林中，越来越多的火从不同的地方燃起,转眼便连成了一片！

　　指南火焰形成了一个隔离带，但也只能稍微拖延就算不用道具，玩家配备的防护服也足够抵挡城的，如果火势转大会很麻烦不光是火焰的问题，这些树木燃烧后会释放乳也能让人生理不适徐获也不是真的要把这片树林全部烧了，看送道具的干扰似乎有所松动，他用“去往目的地”

　　打算从背后偷袭迟明的玩家温琴爽逼退面前的人，回过头来到：“外边)“政府厅的人，不含糊是不是董家叫来的”

　　了，先离开“那现在去哪儿？”迟明道：“要不离开雪城吧，看样子002区短时间还不会撤防，我们带着人不好躲“我知道有一个危险的地方！”周圆珠在不时学道：“你们信得过我的话就跟我来！

　　“萍水相逢，我还给你修理过指甲，张口要我们怀疑你恐怕有点难吧”迟明“正因为萍水相逢，往日无怨近日无仇的，我没必要挖空心思害你们吧”周圆珠看了看旁边的孩子和女人，“你们自己逃命还要带上女人和小孩，应该也不是什么大奸大恶的人，力所能及做点好事，作为玩家，这点良心我还是有的”

　　“跟她走”徐获对温琴爽说了声便提上男孩也的确是没有好的躲藏的地方，温琴爽只得跟上周圆珠速度不慢，带着他们穿过树林后来到了一处废弃的小木屋，这种供打猎人休息的木屋在森林里很常见，不过很久没人来过这片森林，所以房屋破败周圆珠直接走进去，推开放在屋子中间的座椅等物，又拉开其中几块地板，露出埋在地下的一块方形的金属物“这是个地下通道入口”她解释道：“002区有很多这样的地下通道，都是给见不得光的人走的，通过这个简易的传送器就可以把我们传送到几百米开外的地下通道里”

　　“这种道具只能配合特定土质结构使用，一比一配对，换个地方都不能用，正好这远处有一个，我们可以从地下通道返回雪城，最安全的地方就是最危险的地方，政府厅的人怎么也不会想到我们又回去了”

　　徐获与温琴爽对视一样，后者道：“不是初来到吧，否则怎么知道这里有个通道？这个通道到底是通到哪儿的？”

　　“我有什么说谎的必要？”周圆珠道：“你们现在就可以通过维度之下查这种传送道具，它的极限距离就只有几百米，主要传送方向是向下，而不是平面目前这种情况，走地下是最时学的吧”

　　“这是我花了大价钱买来的地下消息，政府厅应该不知道这条路”

　　迟明当着面就查了资料，然后对徐获点了点头，徐获也没多说什么，拒绝了走这个传送通道但这时候男孩绕到了他背后，在他背上写下“说谎”两个字温琴当然知道周圆珠在说谎，不过他对她口中的圣剑会历史以及武博士的消息很感兴趣，尤其是有关武博士的信息，值得冒险走一趟小孩抗议无效，徐获夹着他跟在了周圆珠后面穿过传送阵，前方的确是一个卫生不太好的地下通道，应该是废弃的地下水管道,充斥着陈腐的气味，不过留心一点就可以看出，这条通道不止他们这几个造访者“越往上动静要越小，从这条管道出去是一片民居，白天晚上都会有玩家在这里值守周圆珠在前面带路，时不时回头叮嘱他们一句迟明拍拍她的后背，“你忧虑大胆往前走，我们不会暗算你的，还指望你找个好地方给我们休息呢被说穿心思周圆珠也不在意，点点头便闷头带路了出口是一条地下垃圾道，她将搁置在下方的矮车连同上面的垃圾一块儿推开，等通道上方的垃圾全部落下来清空通道后，才利用道具往上爬“我已经很久没有用过这么原始的逃生方式了”迟明感慨道周圆珠轻笑一声，“这个时候越低调越好，最好是别用道具，这样即使有人发现我们，说不定也当我们是外地来的贫民，被城市警卫驱赶到边沿地带，只能靠着在地下捡垃圾活下去

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1054章 中间人免费阅读。https://xs.23sk.com 