
风云菱见小娟出去，立刻从空间拿出强力营养水，慢慢下床把营养水倒入桌上的白色青花茶壶里。

她再活动了一下的身体，发现已经恢复不少力量，就拿着茶壶开门走了出去。

按照原主的记忆，她对这里的环境已经不太陌生了，但再次看到这香云苑，萧瑟的院子还是让她忍不住嘴角勾起嘲讽的冷笑。

大兴国第一战神，居然就安排这么一个破破烂烂的后院给他的王妃住？

就算再不愿意，难道他一点面子都不给皇上，太后和丞相？既然都有这样的胆子，为何还能被威胁着娶风云菱？

楚炎洌简直就是贱男人！十足的渣男！

整个院子就像一个四合院，大门是紧闭的，北面墙角处有一棵已经掉光叶子光秃秃的大枣树，其他一点绿色都看不到，秋末的季节，凉风吹过，那真的是让人凉到心底了。

“小娟。”风云菱不知道小娟在哪个屋子，只能叫唤一声。

小娟立刻啊的一声，随即从左边屋子里跑了出来急道：“小姐，你怎么出来了？外面凉，你快回去躺着，热水马上就好了啊。”

“我躺着更冷，水好了吗？加点进茶壶，我想喝点暖的。”风云菱在小娟的搀扶下来到小膳食房中。

“小姐，那你坐着，热水马上好了。”小娟扶着她坐在膳食房的一张木凳上，连忙跑去灶前继续烧火。

“小娟，这里没有其他奴婢伺候了吗？”风云菱看着屋外询问道。

小娟气恼道：“只有一个秦嬷嬷，还是颜轻灵那个狐狸精的人，怎么可能给小姐过好日子。”

“王爷不知道吗？”风云菱挑眉道。

“奴婢也不知道，可小姐，我们以后怎么办啊？”小娟说着又委屈地哭泣起来。

风云菱冷笑一声道：“别哭，之前是我瞎了眼，但从今天起不会了，我们会离开这个地方的。”

“啊！小姐，你说胡话吧，怎么可能？”小娟被吓一跳，嫁进王府还能出去不成？

心想，嫁狗随狗，嫁鸡随鸡，何况小姐因为要嫁给洌王爷，答应洌王爷很多无礼条件，已经和丞相府都不相往来了，离开了这里又能去哪里？

风云菱见锅里的水开了，站起身走过去揭开了锅盖，一边淡淡地说道：“小娟，我要休夫！”

“啊！”小娟被吓得面色惨白，连忙道：“小姐，你胡说什么啊！这，这大兴国哪里有女人休夫的事情啊！这会被浸猪笼的！小姐你可千万别再说了，奴婢等天黑了就爬大枣树翻了墙出去找穆管家，让他给院子里送点吃的，穆管家人还是不错的。”

说着又抢过风云菱手中的汤勺子，给茶壶里加了一勺子热水进去，再递给风云菱。

风云菱故意拿两个碗，把茶水倒入碗里，端起一碗给小娟道：“小娟，你也喝点暖暖身子，休夫的事情我们要从长计议，不过你相信我，我一定会成功的，这鬼地方我可不要住一辈子。”

小娟看着自家小姐都不知道说什么，只能愣愣地接过茶杯喝下去，她脑子里晕乎乎的，小姐这要真的休夫？洌王爷不杀了她才怪。

“再喝点。”风云菱见小娟喝完一碗，连忙又给她倒满了。

“咦，小姐，这水怎么有点甜味呢。”小娟就是觉得这水有点好喝，所以才一口气喝了一碗。

风云菱道：“是吗？这是井水吧？”

小娟点点头道：“对啊，角落处有一口水井，还挺清澈的。”

“井水甘甜，有甜味也正常，能喝就好。”说着风云菱自己也喝了一些。

小娟因为太饿的缘故，这水又好喝，连忙又喝了一碗后笑道：“居然真的有点甜，那奴婢多烧一些，起码喝着能稍微解饿一些。”

风云菱没有反对，这里没东西吃，这强力营养水就是唯一能维持小娟体能的东西，她自己能进空间找吃的，但小娟不行，她总不可以无中生有，会吓死小娟的。

而且这个研究室空间是她最大的秘密，绝对不可能被第二个人知道。

突然，两人听到外面大门被大力打开的声音，小娟吓一跳跑出去看。

“小娟，你个死丫头，愣着干什么，见到颜姑娘还不过来行礼。”秦嬷嬷的大嗓门响起来了。

小娟小声扭捏的声音响起来：“奴婢见过颜姑娘。”

“听说你家小姐病了，我特意过来看看。”一个很温柔的女声响起，风云菱在原主的记忆里没有找到印象，不过她猜到这就是楚炎洌那个心心念念的小师妹颜轻灵。

但这女人来这里干什么？耀武扬威？

风云菱从灶台边捡起一根小树枝，大约一把戒尺的长度，放入她的广云水袖之中，外面完全看不出来，随即脑子一转，又在帕子上弄了点东西，嘴角才勾起一抹诡异的笑。

“颜姑娘，您是不是叫错了，我家小姐现在是洌王妃，颜姑娘应该尊称一声王妃才对。”小娟也是个耿直的小丫头，立刻替风云菱抱不平。

“死丫头找打啊！怎么跟颜姑娘说话的！”秦嬷嬷一听就怒了，冲上去伸手就掐小娟的手臂。

可怜的小娟立刻惨叫，跳着躲避，但因为力气小，又没吃饱，摔倒在地，痛呼连连。

风云菱出现在膳食房门口，重重地冷哼一下。

秦嬷嬷，颜轻灵，还有颜轻灵的丫鬟小兰齐齐转头看向风云菱。

“风云菱，你，你怎么在外面？”秦嬷嬷不可思议地看着风云菱，她不是病得不轻，好像要死了吗？怎么看上去好好了呢？

她今日是特意向颜轻灵那边邀功的，也让颜轻灵过来看看风云菱这个不要脸的贱女人如何作死的。

“放肆！”风云菱猛地一声怒喝，俏目圆瞪，原主风云菱本来就是凶悍女，平日里可没少呵斥人，所以这一声的气势还真不小，把三人吓得都一起哆嗦了一下。

“狗奴才，主婢不分，谁给你的胆子！”风云菱双目盯着秦嬷嬷那张一看就是恶毒老奴才的嘴脸冷喝，随即瞥向一边的颜轻灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732204"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
