    林厌抽完一根烟的时候，车到了,她拉开车门上车,从后视镜里瞥见身后不远处的一辆车也发动了引擎。

    “小姐,去哪？”

    林厌系好安全带：“暂时没想好，随便开吧师傅”

    等在城中绕过几个圈子之后,那辆车还在身后穷追不舍,他跟踪的方式很巧妙，距离隔得很远，但总能在她即将消失的时候追上来。

    林厌唇角微勾,有意思。

    “师傅,去市公安局”

    天还没亮，市局门口就蹲守了一大堆媒体记者，她甫一从车上下来就被包围了，各式各样的长枪短炮杵到了身前。

    “林小姐,林小姐，听说这个案子也是您做的鉴定”

    “林小姐，凶手是死者的丈夫还是另有其人？”

    “听说死者私生活混乱，和江城市一中的校长纠缠不清,这是否是凶手杀人的理由？”

    她不置一词，伸手拨开一条路,有人在身后穷追不舍：“林小姐,林小姐,说说这个案子吧……”

    追到大厅的时候被赶来的民警阻拦住了,她得已成功脱身,张金海正在接待检察院派来的人见她回来顿时眉梢一喜，热情地打了个招呼。

    “哟，林法医回来了，案子怎么样了？”

    林厌不咸不淡应了：“啊，估计没戏”

    张金海一拍大腿站了起来愁容满面：“唉，我就说嘛，这次弄的，这叫什么事，就算找到了证据也未必能……”

    在检察官面前他那后半句话又咽了回去，见林厌脸色不怎么好看的样子，赶着献殷勤：“回来了就好，回来了就好，林法医这次也辛苦了，去休息吧”

    等的就是他这句话。

    林厌略一颔首：“成，我去睡会儿，今天有案子让上别的法医上吧”

    等她走后，张金海又坐了下来和几位检察官侃侃而谈：“这就是我们市局新招的林厌，林法医，我看也不像外界传的那么不近人情嘛……”

    湿衣服穿在身上难受，林厌边走边把外套脱了拿在手里，余光不着痕迹往身后瞥去。

    那跟着她的小尾巴消失了。

    市公安局的走廊里人来人往。

    她推开值班室的门走了进去，把外套甩在沙发上，人往铁架子床上一摔，开始养精蓄锐。

    时间一分一秒过去，值班室陆续又有人进出拿东西，林厌睡得很沉，她是真的累，已经很久没有这么高强度地工作过了。

    直到清晨第一缕光线透过窗帘的缝隙洒在了床上，林厌睁开了眼睛，倦意一扫而空，取而代之的是神色清明。

    “在江城市一中被害女老师案中昨日被拘留的死者丈夫孙向明，其律师已提起上诉，或因证据不足而于今晨释放，江城市电视台为您现场报道”

    屋内没拉窗帘，依旧是漆黑一片，电视还开着，女主持人的嘴喋喋不休，画面一转，拍到了孙向明在其父母和律师的护送下往出来走，还朝围观的媒体记者社会群众们鞠了个躬。

    “谢谢大家的关心，我觉得我们应该多多理解并支持警方的工作，毕竟，他们也是为了破案，还我妻子一个清白”

    他说到这里眼眶又红了，众目睽睽之下揩着眼泪，声音哽咽，一句话也说不出来了，只好摆手示意媒体不要再拍了。

    随后，他跟着父母上了一辆出租车，消失在公众的视线里。

    “砰”地一声，遥控器飞了出去砸中电视屏幕，嘈杂的声音中断，世界恢复了一片死寂。

    电视机面前坐着的人咬牙切齿，用手揪着自己的头发，从喉咙深处发出了嘶吼，那向来清秀的面容逐渐变得阴鹜和扭曲。

    大清早的市局是最忙碌的时候，往来穿梭的工作人员记，脚步匆忙的刑警，以及来办事的普通群众。

    再加上出了孙向明这事，应付媒体应付检察院的问责，更是焦头烂额了。

    冯局在办公室里来回踱着步：“还是得派几个人去监视他，绝不允许他离开江城市一步，社会舆论妄想干涉司法正义，可笑！”

    他说这话的时候难免让人想到多年前江城市警界流传的传说。

    “铁肩担道义，丹心筑警魂”这是他上任江城市公安局局长时赵俊峰送他的座右铭。

    别看他现在年纪大了，身材发福了，身手也不如从前了，可年轻时也是跨省抓过毒贩，边境斗过歹徒，生死一瞬解救过人质，甚至在一场捣毁制毒窝点的战斗中挨了一枪还死死抱住制毒头子的大腿直到增援部队赶来。

    冯建国一战成名，才有了后来的步步高升。

    这些年来他不再上一线摸爬滚打，脾气日渐收敛，说这话的时候不怒自威的气场让小警员浑身一震，立马站直了敬了个礼，中气十足喝道：“是，局长，保证完成任务，绝不让孙向明离开我们的视线一步！”

    他转身欲走，冯局却又转过身来问道：“宋余杭人呢？”

    小警员愣了一下答道：“应该在回来的路上了吧”

    看着冯局的脸色，小警员心有戚戚地替他掩上了门，心想:宋队这次可是大难临头了，少说也得挨个处分吧。

    他正想得入神，不小心撞到了走廊上干活的清洁工，扫把掉在了地上。

    他俯身捡起来还给人家：“不好意思”

    清洁工戴着统一的帽子和口罩，佝偻着腰，看上去年纪有些大了，嗓音也分外低哑些。

    “没事”

    说罢，又继续沿着瓷砖线清扫过道里的灰尘。

    警员抱着文件夹继续往前走，突然觉得有哪里不对，这个清洁工好面生，新来的吗？

    他转过身去看，走廊里空无一人，顿时惊出了一身鸡皮疙瘩，暗骂一声：妈的，大白天见鬼了。

    宋余杭靠在车门上，血顺着指尖往下淌，手指被垃圾堆里的废旧玻璃渣割得血肉模糊，方辛拿了一包纸巾过来想替她捂上。

    宋余杭不着痕迹避开：“没事，一点小伤，告诉兄弟们，收工了”

    雨倒是停了，可天色还是昏暗，片状云压得很低，看上去倒像是在酝酿一场更大的暴风雨。

    一夜未眠，宋余杭眼里都是血丝，头发也乱糟糟的，衣服上都是垃圾味儿。其他人也都一样，上了车就瘫在座椅上没人说话，气氛凝滞而低沉，不一会儿就鼾声四起。

    段城呵欠连天，强吊着一点精神在开车，宋余杭靠在椅背上，紧绷的唇角松懈下去，脸色是熬夜过后的青白，到底不是铁打的人，这个时候才流露出一丝疲惫来。

    这车上的每个人都身心俱疲，她也不例外，以至于向来清晰流畅的思维也有些恍惚了起来。

    一会是死者丁雪的脸。

    一会是孙向明隔着铁门冲她毛骨悚然地笑。

    场景一转，漫山遍野的白，她似身在芦苇丛里，手指轻轻拂过芦花，风吹上天盘旋着落在她的眉梢。

    她听见有人悠悠道：“他买不起钻戒，我送你啊”

    另一个熟悉的女声道：“不必，林法医的话，易拉罐环我都不想要”

    她在睡梦中皱起了眉头，循着那声音过去，却又跌入了一片冰冷的沼泽里。

    她们如野兽般对视，恨不得扑上去拧断对方的脖子。

    “既然天地不仁，那我替天行道，又有何不可？”

    替天行道。

    替谁，行何方道？

    宋余杭咀嚼着这几个字，直觉得有一道闪电劈开了混沌，猛地坐了起来，外套从身上滑落，神色变幻记莫定。

    “段城，换路线，不回市局了，直接去孙向明家！”

    段城上下眼皮正在打架，被她这一嗓子惊地三魂去了七魄，结结巴巴地：“怎……怎么了宋队？”

    “这个案子还没结束，快点，再晚就来不及了！”

    宋余杭七手八脚从兜里摸出手机，开始给孙家附近蹲守的外勤打电话。

    就在刚刚醍醐灌顶的那一刹那，她想明白了更多的事。

    她和林厌第一次去学校了解情况的时候，李诗平追着林厌问丁雪的死因，根本不是出于好奇，而是出于对另一个人的关心。

    她又想起那次去李家的时候，她墙上挂了很多奖状，全是教学竞赛的冠军。

    宋余杭随口一问：“您是教化学的啊？”

    李诗平抿了一口咖啡：“对，从初中起就对这方面很感兴趣吧，本来想当科学家的，谁知道阴差阳错当了老师”

    一个教化学的人办公室里为什么会有那么多英文原著。

    答案不言而喻了。

    还有橱窗里过分干净的照片。

    以及那枚戒指，“S”可以是宋，可以是孙，当然也可以是“诗”！

    林厌注意到的细节她未必没有留意到，那么究竟是什么遮蔽了她的视线呢？

    是不愿意相信世上还有这样的感情存在，还是……

    一想到这里，她只觉得有一股隐秘的恐惧窜上了全身。

    宋余杭把下唇咬出了血色，舌尖尝到一丝铁锈味，她猛地一捋头发，把额前的碎发全部撩了上去，双目赤红。

    “段城，再开快点！”

    来不及了。

    “您好，您的外卖到了”门口传来敲门声，孙向明刚洗好澡出来，一边擦着头发，凑到猫眼上看了一眼。

    是楼下那家他常点的大排档，还穿着他家的工作服，举着袋子退后一步正准备给他打电话。

    “来了来了”他把毛巾放在玄关上，把门打开一条缝，伸出胳膊去拿。

    外送员却没给他，而是说：“先生，可不可以给个好评啊，简单写一下对我们的菜品口味评价什么的，老板要求的，请您帮个忙吧”

    大夏天的，面前的人还穿着长袖工装，戴着印有店铺logo的鸭舌帽，为了干净卫生还戴了一个口罩，只露出一双眼睛，隐隐流露出恳求来，那压在帽子里的鬓角渗出些薄汗来。

    孙向明不耐烦地接过他递过来的纸笔，在便利签上写着，边写边说：“上次点的那个炒花甲，味道不错，但是没洗干净吃了好几口泥沙，回去跟你们老板说……”

    他话音未落，外送员点头哈腰：“是，是，您说的是”

    他宽松的袖口隐约露出一丝寒芒，孙向明突然觉得有哪里不对，他抬眸看着他的眼睛，对方仍然微笑着望着他。

    不知为何，他突然觉得有些面熟，又有一丝头皮发麻。

    写到一半他不肯再写了，把便利签和笔一起塞回他手里，拿过他手里的外卖就准备关门，就在那个瞬间，李诗平动了。

    她也不知道哪里来的力气一把攥住了他的手臂，用门砰砰地挤压撞着他的胳膊。

    孙向明骨头都要被挤碎了，从喉咙里发出撕心裂肺地哀嚎。

    黑衣人从四楼的天井一跃而上，窜进了消防通道里，厚重的铁门被推开，一个人立马软趴趴地倒了下来。

    身上的衣服除了内裤都被扒干净了，指尖触上他的颈动脉，还有气。

    脖子上有一个细小的针孔，应该是被药晕了。

    来人不再耽搁，沿着消防通道向上跑，即将推开铁门到达五楼的时候，旁边的洗手间里走出一个身材高大的男人，耳朵上挂了一只微型麦。

    便衣！记

    来人心里微微一惊，旋即，眼里蓦地溢出一抹狠色。

    两个人撕扯着摔进了屋内，撞倒了玄关，外卖洒了一地，孙向明想叫，女人顺手抄起掉在地上的毛巾想去捂他的嘴。

    到底男女力气有悬殊，孙向明回过神来，掐住她的脖子把人踹开，又反扑了上来把人摁在地上死死卡着她的喉咙。

    袖子里的针管掉落在了地上。

    李诗平的脸色逐渐变得青白，她徒劳无功地挣扎着，去掰他的手指，脑袋逐渐偏向了一边，偏头看见那支针管的时候，眸中突然迸发出了一股强烈的恨意。

    就是这股力量驱使着她，张开手指一点一点把针管摸进了手里，她在这个瞬间难免想起了第一次和丁雪见面时的场景。

    她认识她比孙向明早得早的早。

    那时候她是老师，她是她的学生。

    那天她刚和丈夫吵完架到学校检查值日。

    “李老师早”

    “早”

    “早”

    ……

    学生们陆续进校，少女扎着马尾辫一蹦一跳地走长街上过，彼时春光烂漫，杨花飞舞，空气里漂浮着细碎的尘埃。

    眼看着就快迟到了，她还一会去揪朵小花，又会去抓一朵浮在空中的柳絮。

    她眉头一皱，又看见她停留在了校门口卖煎饼的小摊上：“还不快点，要迟到了知不知道？！”

    丁雪回过头来，不情不愿地摸了摸肚子，还是把钱放进了卖煎饼大爷的铁盒里：“爷爷，您帮我留着，我明早来拿”

    大爷呵呵一笑：“行，小姑娘快去吧，别迟到了”

    她背着硕大的书包踩着铃声往校园里跑，跑过她身边的时候却又停了下来，把刚摘的那朵玫瑰花递到了她面前。

    少女眼睛亮闪闪得，语气也脆生生地：“老师，你眼睛好红，不要不开心了，我保证明天不迟到啦！这朵花送给你，要多笑笑哟~”

    那样天真明媚的少年人又有谁能不爱呢。

    丁雪就以这样仓促的姿态闯进了她的人生里，一待就是数十年。

    “你知道我最后悔的一件事是什么吗？”李诗平把针筒里的最后一点液体全数推进了他的血管里。

    她说的平静，却又不可抑制发起抖来，针管空掉的时候，她跪下来捂着脸哭了。

    “是我，是我劝她结婚的，是我，是我……害了她，但凡我当时要是勇敢一点，她就不会遇到孙向明这个人渣，我们也就不会是今天的结局”

    站在门口阴影里的黑衣人嘴唇翕动着，却终是什么都没说。

    孙向明静静躺在地板上，口吐白沫，了无生机。

    他死了。

    丁雪死了。

    李诗平也跟着死了。

    她在黑暗里咽了咽口水，把舌苔底下含着的药片彻底吞下去，接着从自己兜里掏出手机，锁屏密码是她的生日，她多想再看一眼她，可是视线却逐渐模糊了起来，她以为是泪，溅在手机上的却是血。

    她伸手把手机上的血抹干净，露出女孩子温暖的笑靥。

    那是丁雪大学毕业后回到江城市一中教学的第一年，在莲池公园，那个清风夏夜荷香阵阵的晚上，她跟暗恋了数年的人表白。

    她还记得那个晚上清爽的风吹乱了她的发，她微红的脸和害羞的眼神，明明也是大人了，却紧张到手足无措。

    李诗平在她俯身过来想亲她的时候没有拒绝，实际上手指早已紧张到攥紧了自己的衣角。

    李诗平笑着笑着就咳了起来，血花四溅把屏幕打湿，她有些慌张地把手机在自己衣服上擦了又擦，最后用沾着血的唇角给了她最后一个吻，把手机放在胸前，缓缓阖上了眼睛。

    记“李诗平！”黑衣人一个箭步冲了过去晃着她的肩膀，可是已经来不及了。

    楼下传来警笛声，宋余杭跳下车，子弹上膛：“一组带人把一单元给我围起来，不许放走一只苍蝇，二组跟我破门抓人，若遇到暴力拒捕，直接开枪不用顾忌”

    仿佛已经能听到刑警作战靴踩在楼道上的脚步声，他还是不疾不徐把李诗平放平躺在地上，从兜里掏出手套戴上，拿毛巾依次擦干净他扶过的地方，包括指纹、血迹和脚印，甚至是门把手。

    快速而又精准地清理好一切的同时，甚至还从李诗平的肩上捻下了两根头发，最后小心翼翼地退到了门口，把空调开到十六度，轻轻阖上了门。

    转身的那一刹那，宋余杭迈上楼梯，直接从后腰的皮套里拔出了枪：“站住！警察！别动，不然开枪了！”

    隔了大概有数十米的距离，黑衣人拔腿就跑，子弹擦着他的腿脚飞了过去，在地下留下了两个弹痕。

    宋余杭犹如一只矫健的豹子窜了出去，同时还不忘吩咐其他组的兄弟们：“发现目标，发现目标，守住消防通道别让他逃了！”

    从消防通道里瞬间扑出来几个刑警，拳脚功夫直接朝着面门而去，黑衣人毫不恋战，弯腰躲过，眼看着就要奔到了阳台边上。

    手刚扶上栏杆，后腰上一股剧痛袭来，直接被人踹了下来，他狼狈地就地一滚，躲过宋余杭迎面一脚，一个鲤鱼打挺站了起来，出手就是一记刁钻狠辣的上勾拳。

    拳拳相撞，双方各退了一步，宋余杭甩着手又扑了上来，电光火石间走过数招，俱是不分上下。她有意去掀对方脸上的面罩，却被人绞了胳膊，两个人互相博弈卡得死死的。余光瞥见背后墙上裸露的水管，宋余杭脚下发力，借着冲撞的力气双手像钳子一样死死卡着他的肩膀把人推到了墙上。

    “砰”地一声巨响，墙皮石灰簌簌而落。

    耳膜嗡嗡作响，寻常人挨这一下可能当场就被撞晕了，但黑衣人格斗经验不比宋余杭差，拼着一口力气握住水管两端凸起的部分，借力凌空跃起双脚狠狠往前一蹬。

    他腿功极好，这一下猝不及防又正中腹部要害，宋余杭手指脱力，当场被人踹飞了出去撞上了对面的墙，咳出一口带血的唾沫。

    她身后的几个刑警见二人脱离开来纷纷拔枪，黑衣人也不恋战，手掌撑上阳台的栏杆，竟然从五楼的天井一跃而下。

    宋余杭扑上去，半边身子探出了阳台，只来得及撕下了他的一片衣角。

    只见那人犹如断线的风筝一样从半空坠落，出手快准狠，“咣当”一声黑色的棍子牢牢卡在了二楼的栏杆上，在空中稳住身形后，做了一个引体向上，翻上了栏杆，跌跌撞撞消失在走廊里。

    宋余杭狠狠一拳砸在了栏杆上：“妈的，追！”

