    东莱猛兽凶物众多，不少村中百姓都能驯养一些凶猛的宠物。最近更有一些人开始召唤鬼怪。

    东莱这些鬼怪猛兽当中，最近又添新成员了。嗯，或者说新大佬了。

    血池衍生圣兽的成功率并不理想，收集的圣兽血液用完，李陵成功衍生出两条八岐，九尾、玉藻前各一。

    作为飞行单位的大天狗，李陵本来也给他留了名额，可惜不怎么争气，血液耗尽前，大天狗的衍生并没有成功。

    圣兽血液，或者说圣兽精血耗尽，李陵试图尝试人类镇国的血液有没效果，李陵用自己跟郭嘉的血分别做了试验后，结论玩家跟本土之人的血液都没有作用。

    圣兽血液用完，圣兽的尸体还有剩余，大天狗的尸体本身没有什么对李陵有用的地方，只能哪去喂养将军府里的那些熊狼虎豹。

    这倒不是单纯因为李陵残忍，圣兽这种高级生命的血肉对其他生物有不小的价值。

    食用之后能够促进低级生物成长的同时，味道还非常不错。

    大天狗这种人形的生物，味道好不好的，李陵也没下嘴的兴趣，浪费可耻，血池也熄火了，李陵就把大天狗剁巴剁巴，去喂将军府的动物了。

    玉藻前的尸体比大天狗好上一些，玉藻前手指爪牙都可用来制作箭矢利器，她的尾巴也算是狐尾，头发能够制作彩武弓弩。

    话说这方面李陵也足够牲口，该拆的都拆了，依旧是剁巴剁巴喂动物了。

    八岐尸体没啥可说的，剩余三条，鳞甲全扒了。这些都是能够制作铠甲装备的材料，八岐满嘴细牙拆三百多颗。

    这些牙齿可以制作锋锐达到300的箭矢，这种事物已经是制作箭矢的顶级材料了。

    不过李陵没有把它们制作成三百支箭矢，而是利用它们结合曾经奖励获得的朱雀羽毛，制作了六支鸦羽展翅箭。

    这种大杀器一般的箭矢，李陵送给黄忠、太史慈一人一支，其他则自己留下使用。

    八岐的血肉基本就没什么用了，这东西浑身是毒，李陵专门寻了处背阴之地将它们埋了。之后他让人在这片土地上种植了一些乌头之类的有毒植物，能不能种活无所谓，当真是一点都不想浪费。

    九尾的尾巴砍了，牙齿皮毛都扒了。皮毛成了李陵卧房的华丽软垫。剩下的部分，最终上了东莱众将的餐桌，同时也给内城兵将们的家眷送去一些尝鲜。

    一番折腾下来，东莱国多出了四头护国圣兽，而岛国那些护国的圣兽，到了李陵手中，当真是没能落个全尸的下场。

    四头衍生出的圣兽，九尾在东莱城范围内撒欢，极短时间就被东莱民众接受。

    两条八岐不怎么讨喜，八岐这东西还比较贪吃，平时不是跑到海里去找吃的，就是潜在藏兵阁外围的湖泊当中休眠。

    玉藻前比较特殊，作为有着不弱人类智力的类人圣兽，玉藻前居住在将军府内，平时会去罗刹兵营中，不是跟东莱将领对战，就是训练士兵面对镇国战力时的撕杀配合。

    岛国征伐时，大天狗给李陵掉落了几张天狗羽织的裁缝图纸，焦慈娘在匠做营中选出了几名亲信赶工制作。

    天狗羽织需要的材料并不珍贵，只有其中一种天狗羽毛没有替代，需要岛国高级生物天狗掉落。

    临离开岛国前，东莱军花了将近一月时间去刷那种材料。材料到位，只等赶工完成，分配罗刹后，李陵便可拥有一支万人的飞行罗刹军队。

    近期不断有受其他区域派遣的玩家来找李陵会面，最终顶多也就能跟张角接上两句话。

    距离较远或跨越区域的那部分人无关紧要，毛熊区域试图拉拢他一起搞大汉，想来那边也进入了潜度筹备阶段。

    毛熊区域的兽族跟亡灵可不比岛国杂兵，尤其是那边还有建制的飞行兵种，那边主导战事的又不是玩家群体。

    李陵无法预计对方投入多少兵力的同时，也需要对罗刹进一步提升。

    罗刹强悍，但成长几乎已经达到了极限，罗刹老兵的等级基本都达到了百级以上，短期内想要获得增强，只能去获取东汉区域的终极兵种。

    而就李陵所知，东汉区域终极兵种的属性成长，已经是诸般兵令的成长极限。不出所料，属性四点的固定成长，怕是难以超越。

    兵种方面毕竟不是东方区域的优势，其实跟李陵打岛国差不多，面对那些魔兽文明的大规模战斗，东方如果不搞来对方的兵营巢穴，不培养出同类的兵种，战斗展开后，往往要采用人海攻势。

    东汉区域有着富饶的资源，同样也有很多的提升途径，大量英雄单位存在，只要给予这边时间，东汉区域的发展潜力难以预计。

    毛熊那边可不比现实，中立的鲜卑区域过后，当真剩下大规模的冰原。资源贫瘠，英雄数量有限。但那边，却有着一经招募，属性便极为强势的兵种。

    就现在的情况来看，显然，毛熊那边并不打算给东汉区域更多的成长时间。

    一直以来，李陵挺期待毛熊打过来的，至少毛熊打过来，让东汉这些人见见兽人入侵的现实之后，李陵一帮人也能少受外界抵触，活的轻松一些。

    这个时间段，想来毛熊也堆不出太多的高级兵种。为保万全，李陵还是准备先去把白虎、朱雀那里的兵令搞出来再说。

    李陵现在满编三十万罗刹，其中十万被分派到原本驻兵的那些险地当中，最新招募的十数万新兵，也在这些险地中随同老兵练级。

    还有近十万罗刹被安排在东莱建城，等待那些新兵等级升的差不多时，回来接替他们的役兵工作，那时，这批老兵，也将可以投入其他险地当中。

    一段时间的休整，东莱日常逐渐平稳，东莱众将闲的发慌，郭嘉、徐晃、太史慈三人，跟李陵要了一万罗刹，钻到玄武塔中去跟玄武唠嗑了。

    李陵叫上典韦、李舞，从筑城罗刹中抽调五千人，加上五千骁骑凑足万人，准备先把白虎塔扫了。

    白虎除了兵令，也是军神技能的主要来源，东莱诸将属性不缺，普及军神也方便他们以后独自领兵。

    青龙、朱雀要等天狗羽织到位，虽然有狩龙弩，但这东西消耗女娲玉太厉害，能不使用尽量还是别用，这些东西，无论何时对强敌都是威慑。

    东莱国，商贾云集之地，人们讨论着各种商品性价之时，李陵率众，准备向白虎塔进发。

