    议长府，客厅之中。

    美酒美食，再加上一群美女载歌载舞，整个会客厅都是一片欢声笑语。

    不过作为主人的议长洪涛，却并未坐在客厅的主座之上，而是一脸谦卑，正提着一个茶壶，给此刻坐在主位上面的那留着一撮山羊胡子的老者，恭恭敬敬的续着茶水。

    “吴巡察使大人，我们金阳市今年的GDP与去年相比，增长了百分之二十七，失业率与往年相比，下降了三个百分点，虽说政府方面落马了一些官员，但总的来说，我们执政人员各方面都还是非常优秀的，一点点小瑕疵，根本无伤大雅，您觉得呢？”

    续完茶水之后，洪涛在那山羊胡子老者的下首方坐下，他小心翼翼，试探着向其询问道。

    山羊胡子老者，名叫吴仁新，身为联邦巡察使，他的职责，便是带领手下的巡视组，巡查联邦各地，自他上任以来，既打老虎，也拍苍蝇，这几年之间，倒在他屠刀之下的官员，其数目已经不知道有着多少。

    身为金阳市贵族议会议长，这片地域之中的政务之事，基本上都是洪涛的议长府在打理，不过就算他已经权倾一方，但是在面对吴仁新的时候，他依旧是战战兢兢，生恐出一点差错。

    “洪议长，我刚到金阳市，还没过来你这里的时候，便特地去四处逛过一番，你们这市区之中，工地不少，刚刚修建完毕，或者正在修建之中的楼盘，没有一百也有八十吧，不得不说，仅仅只是这些工地，便至少能提供好几位工作岗位，你说GDP上涨，失业率下降，这我相信！”

    “只不过，我有些疑惑，你们修这么多的房子，有人住吗？能卖的出去吗？不要弄到最后，都变成烂尾楼吧，真要是出现这样的事情，你所谓的金阳市形式大好，那根本就只是一个笑话，你说是吗？”

    浅尝了一口洪涛刚刚为他续上的茶水，吴仁新点了点头，开口询问道。

    “吴大人，您尽管放心，为了刺激房地产，我们金阳市本地几家银行，特地出台了一个零首付购房业务，另外，治安司那边，正准备严厉整顿出租屋这一块，以后市区之内，非商品房不得出租，年代太久远，配套设施不齐全的房屋，得定期整改，除此之外，我们还出台了不少政策，刺激房产消费……“

    “与去年同期相比，今年我们市区内的房价，至少已经上涨了将近一倍，在那些小民意识之中，他们向来都是喜欢买涨不买跌的，房价涨的越快，他们想要买房的心思反而越是迫切，据我们统计，市区内那已经修建完成或者正在修建的那百八十个楼盘，至少已经有百分之六十的房子，已经出售完毕！”

    “吴大人，我金阳市房产市场形式大好，要说会卖出去，那应该是不太可能的！”

    ……

    洪涛满脸堆笑，向吴仁新解释道。

    “这就好，洪议长，不得不说，你们金阳市在经济发展这一块，确实还算不错，有着一定可取之处，记得一位伟人说过，黑猫白猫，能抓的到老鼠就是好猫，不管是房地产，实体经济还是虚拟经济，只要GDP上去了，那就是你的政绩！”

    “在金阳市议长这一职位上面，洪涛你也已经呆了不少年头，以你的政绩，等我回去之后，便向上面推荐，让你进入参议院之内……”说到此处，吴仁新猛然顿住，没有继续说下去，而是用那别有深意的目光，上下扫视了洪涛几眼。身为金阳市议会议长，洪涛虽然也算是位高权重，权倾一方，但是在吴仁新这种上面下来的大人物面前，却依旧得战战兢兢，老老实实。

    而进入参议院成为议员却不同，拥有这样的身份，可以更为接近联邦的权利中心，可以更深入的了解联邦上层的各种隐秘。

    在金阳市议会议长这个位置，洪涛就算再干上十年，恐怕都根本找不到踏入超凡的机会，但是在成为参议院议员之后，他想要成就超凡，其几率要绝对要高出好多。

    要知道，联邦政府拥有的各种资源，可根本就不是下面这些市县可以相比的，就吴仁新这样一个上面下来的普通巡察使，便已经是超凡之境的强者，可想而知，联邦那几大权力机构之中，成就超凡之人，数目恐怕多的超出一般人的想象。

    “吴大人，您如果真能推荐我进入参议院，无论您有什么要求，那都一切好说！”洪涛也是人精一个，见吴仁新这幅样子，他瞬间已经明白，这个家伙，到底在打些什么主意。

    并未直接作出什么回应，吴仁新端起面前茶杯浅尝了一口，他笑而不语。

    “洪议长，对我们吴大人有一定了解之人都清楚，我们大人既不贪财，也不好色，就算巡视联邦各地之时，都绝对不会拿下面之人一针一线的！”

    “大人他什么都好，就是太清廉了一些，眼看着夫人阳寿将近，虽明知道联邦第一拍卖场近日有一枚能延寿十年的寿桃拍卖，大人却只能看着干瞪眼，根本就买不起啊！”

    ……

    吴仁新虽没直接开口，但是这客厅之中，他手下的几名巡视组成员，却是七嘴八舌，在洪涛的耳际边上议论纷纷了起来。

    要说开口说话的这几名巡视组成员，没有吴仁新的交代，就敢这么说话的话，就算打死洪涛，他都肯定不会相信的。

    洪涛得到的消息如果没有错的话，吴仁新的妻子，好像是半年之前才娶进门的一位大明星，论年纪，那女人三十都不到，也不知道何来的阳寿将近。

    倒是吴仁新自己，年纪好像真的已经不小，要不是他是超凡强者，寿命远在普通人之上的话，这个年纪的他，骨头估计都已经能打鼓了。

    能延寿十年的寿桃，不用想洪涛都知道，其价值肯定昂贵的吓人。

    “洪涛，滚出来受死！”当洪涛一咬牙，正准备答应帮吴仁新竞拍到寿桃这件事情的时候，一声怒喝好似炸雷，竟陡然在客厅中众人的耳际边响起。

