    这员外郎看四处的无数目光，神情变了又变，连忙让人去通知里面。

    他暗自沉着一口气，走下台阶，又忍不住的扫了眼各周的人，站在最后一阶台阶上，俯视着这五六个人, 低喝道：“王尚书乃是朝廷三品大员，诽谤朝臣，是重罪，再敢胡言乱语，我割了你们的舌头！”

    半百老者似乎有些被吓到，梗着脖子，道：“今天我们一定要有个说法！”

    “对，我们要个说法！”

    “让王恰出来！”其他几人跟着喊, 丝毫没有退却的意思。

    员外郎沉着脸, 这五人，他一个不认识，倒是被按跪在地上的人，他有些眼熟，好像确实是王恰的儿子。

    员外郎审视一阵，抬头看去，周围的人越来越多，还有些大人物站在门口，望着这边。

    议论声此起彼伏，员外郎耳中隐隐听到了‘卖官鬻爵’、‘贪渎不法’等字眼。

    他神色越沉，心里更慌。

    这大庭广众之下，要是坐实了，礼部的罪过就大了。

    不多时，一身常服的王恰, 面色威严的走了出来。

    他见不止是礼部门口，就连工部，吏部等衙门前都是站满了，全都在围观。

    他眉头皱了下，又看向下面，他儿子王子亦被扒了上衣，按跪在地上。

    哪怕雪已经停了，可地面依旧潮湿，冰冷。

    他双眼怒芒一跳，面无表情的下了台阶。

    那半百老者打量一眼，道：“你是王恰？”

    王恰看着他，道：“你不认为我，为什么说我收了你的银子？”

    四周的人听着，顿时吵嚷声四起，不少人揣测，这几人是恶意诬告了。

    光天化日的诬告朝廷三品大员，一部尚书，罪责最轻都是徙三千里。

    半百老者确认是正主，直接道：“银子不是你收的，但是是你儿子收的，收了我们总共一万七千两，给我们五个官职，现在一个都没有, 他还想赖账！”

    “对，就是他！”

    老者身后的几个人，一把提起王子亦。

    “收了我三千两，答应给我中等县知县。”

    “收了我两千两，答应我六品官。”

    “收了我五千两，答应我下等府知府！”

    “这是他给我的收据，现在没有官做，你说怎么办！”

    这些人声音很大，不远处的人听的清清楚楚。

    议论声就更大了，不少人忍不住的走了过来，有做官的，也有普通百姓。

    王恰皱眉，看着王子亦，淡淡道：“说实话，如果是遭人胁迫，陷害，糊弄，尽管直言，我们不欺负人，但也不是好欺负的。”

    他话音一落，人群中有一个人，阴恻恻的说话了，道：“王堂官，你这话，说的也太明显了吧？当我们都是傻子啊？再说了，现在人都押来了，收据也有，朗朗乾坤，你还想颠倒黑白？”

    王恰转头看去，道：“王业弘？你们新建伯的爵位还未定，你就出来管闲事了？是觉得我不够分量说话吗？”

    新建伯是王守仁，也就是王阳明的爵位，传到孙子后，长重孙因为没有子嗣，王家内部便出现了旷日持久的袭爵之争，已经几十年了，至今还没有定论。

    也就是说，新建伯的爵位，空悬了几十年，王家人还在争，朝廷里也是争议不断，迟迟没有落定。

    这王业弘，是王阳明重孙的养子，是争抢的主要人物。

    王业弘听着王恰明晃晃的威胁，语气一滞，犹豫再三，终归没敢再说。

    王恰是当今的礼部尚书，是陛下钦命的七卿之一，人人都说他势必入阁，贸然得罪，确实很危险。

    王恰压住了他，又扫了眼其他人，看着王子亦，漠然道：“说。”

    王子亦抬起头，一脸豁出去的道：“爹，是我在赌场输了钱，没办法才答应他们的。原本我是要花了一万三千两买的，但是没人接，所以事情没成。”

    王恰脸色骤变，他万万没想到，居然是真的！

    他儿子王子亦，真的收了他人银子！

    王恰心头惊怒非常，看着王子亦，一时间居然说不出话来。

    四周的嗡嗡声好像炸开一样，所有人都在低声议论。

    吏部门口。

    王永光此时出现在门外，将对话听在耳朵里，皱了皱眉，瞥了眼身边一众人，忽然面无表情的道：“都没事做了吗？”

    他身旁的一众下属陡然惊醒，纷纷往院门里去。

    王永光赶走了人，目光又看了一会儿王恰，眼神有凝色，又看向不远处的户部，转身进门。

    户部。

    毕自严同样喝走了围观的下属，良久，轻叹一声，道：“准备马车，我要进宫。”

    王恰是礼部尚书，是崇祯继位后，选拔的六部尚书之一，明显是重用的。

    他要是出事，比阁臣影响还大，会有可怕的连锁效应！

    工部的杨鹤，兵部的李邦华都已经知道，没有继续观瞧，与毕自严一样，准备进宫了。

    礼部门前。

    王恰经过短暂的失神，迅速冷静下来，他已经知道，他的仕途要终结了，神色反而多了倔强，冷声道：“多少银子，本官卖田卖房赔给你们，我王恰从不卖官，也无官可卖！”

    半百老者顿时不干了，道：“我们花了那么多钱，等了一个多月，你说一句退钱就算了？”

    王恰冷冷的盯着他，道：“买官卖官都是朝廷严令禁止的，你们知道你们在说什么吗？”

    老者身后一个中年人，冷哼一声道：“禁止？买官的人多了去了？王尚书何必自作清高。朝廷里，谁不卖？我大明那么多官，有多少是卖出去的？你不要说废话，就说这件事怎么办？！”

    王恰打量着这群人，忽然意识到，事情似乎没那么简单。

    ‘是冲我来的，也不全是冲我来的……’

    王恰暗自醒悟，这帮人这么肆无忌惮，是在刻意针对他。

    之所以针对他，是因为他在七卿中属于后来者，与王永光，毕自严等人不同，恩眷并不那么隆重。

    李邦华，毕自严等人因为盐政的事，被陛下保护的很周全，相反，他闷声不吭，是一个合适的突破口。

    王恰会意过来，看了眼不争气的儿子，深吸一口气，道：“你们想怎么样？”

    那老者道：“好办，你要么将我们的官给我们，要么，双倍退我们银子！”

    “对！要不然，我们就去顺天府，去刑部告你们！”

    “要么赔钱，要么给官！”

    五个人嚷嚷着，围观的人对着王恰指指点点，各种污言秽语都出来了。

    王业弘在一旁看着，冷笑不止。

