    任娇娇深吸一口气，开启了她漫画家编造故事的能力：“就让慕战辰编造一个绝世好男人，失去爱妻遭到家人逼迫，然后与顾棉棉同病相怜的故事。棉棉心软，你又不是不知道，与其和她来硬的，倒不如示弱。”

    霍思思思索一番，点点头：“明白了，你说的对，要利用敌人的弱点。”

    任娇娇抿着唇：“你这么说，我忽然有点罪恶感，我们做闺蜜这样帮着外人好吗？”

    霍思思翻白眼：“那个外人，可是她以前爱的死去活来，为了她命都扔了几次的人，我们这叫什么，我们这叫吧她推上幸福的道路，怎么能叫帮着外人，以后她肯定会感谢今时今日，姐妹们的鼎力相助。”

    任娇娇想想也是。

    她们又不是在做坏事，是齐心协力在帮助顾棉棉。

    这么一想，任娇娇道：“思思，你再动员一下身边的人，棉棉起初肯定还是会犹豫，但身边的人若全部都在说慕战辰的惨，那她一定会动恻隐之心的。”

    “没错，群众的力量才是最伟大的。”

    慕战辰在当天的傍晚，在家里迎来了封姜和霍思思。

    封姜自己嘴上说不道歉，还说是为了陪霍思思来，但还是买了东西。

    慕战辰扫他一眼，很是不领情：“封大队长来了，怎么了，来欣赏你在我脸上留下的作品吗？”

    封姜被噎了一下，霍思思想笑又不敢笑，咳了一下，一副老母鸡护小鸡的样子把封姜护在身后：“你够了啊，不准欺负封姜，否则你就追不上你老婆了。”

    慕战辰对她这种护犊子的行为十分无语。

    闪身让两个人进来了，三人一起吃了晚饭之后，霍思思就坐在沙发上给慕战辰讲自己的计划，封姜则坐在那边打游戏，偶尔透过屏幕监督两个人别靠太近。

    好在霍思思和慕战辰就坐在沙发两侧，两个人谈个追人的事儿，弄的跟商业谈判似的，双臂环胸，面容严肃，搞的封姜一时间都不知道今夕是何夕了。

    这怎么看都不像是在谈追人，倒像是在谈生意，搞的他都不知道自己呆在这里合适不合适了。

    而那边二十分钟结束，慕战辰已经全明白了：“明白了，也就是我极力卖惨就行。”

    霍思思点头：“嗯，之后我们就发动你身边的人，来帮助你卖惨。”

    慕战辰沉吟：“可是她现在大概不会想听我说话，我怎么才能约她出来，对她卖惨？”

    霍思思打了个响指：“这个好办，敌人的身边毕竟都是我们的盟友，只要打个招呼就行。”上下打量了慕战辰一下，霍思思道：“慕战辰，我忽然心生一计，你这形象，现在很适合卖惨啊。”

    在霍思思不怀好意的目光下，第二天一早，顾棉棉就被阮玲珑拖起来了。

    “太阳都晒屁股了，你怎么还睡的着。”

    顾棉棉抓头发，抱怨：“妈妈，你这么早叫我做什么，我又没事。”

    阮玲珑等她：“叫你起来，自然是有事，快穿衣服！”

    阮玲珑出房间之后，顾棉棉叹气，和陆余生在一起的话，他才不会这么早叫自己，他会叫自己再接着睡。

    和陆余生一起住的家，自从陆余生去世之后，就被母亲和姐姐整理过了，不让她再去住了，怕她触景生情，也怕她会有轻声的念头。

    顾棉棉自己也不想回去，那里有很多她与陆余生的回忆，在那里她只会变得更悲伤，她不想一个人孤孤单单的过去，感受着他已经不在了的冰冷。

    如果可以的话，她想只记住在那个房间里与陆余生一起度过的美好的岁月，他从来都未曾离开，就在那个家里等她，只要她愿意随时回去就能见到他。

    抱着这样的幻想，顾棉棉没再回去。

    顾棉棉现在就回到和阮玲珑一起住的地方，两个人回到了她未结婚前的生活模式。

    好在她家里的一切东西都保存着，房间阮玲珑也没给她动，顾棉棉倒是没有陌生感。

    就像是一场美好的梦忽然醒来了，她还是那个普通的女大学生，未曾遇见一生挚爱，未曾结婚，她还是那个不懂得什么是爱的女孩儿。

    微叹一口气，顾棉棉也知道这些都是自欺欺人。

    抓抓头发下楼，顾棉棉嗅了嗅，眼睛亮了起来。

    “好想啊妈妈，你这么一大早就起来给我炖汤啊，真是辛苦了我的妈妈，我来闻闻是什么？”顾棉棉说着夸张的大吸一口气道：“哇啊，是椰子炖文昌鸡，太棒了！”

    阮玲珑扫了她一眼，淡淡道：“你想什么，这不是给你的，快下来吃你的早饭，吃完了把这个文昌鸡给慕先生送去。”

    顾棉棉一听顿时不乐意了：“妈妈！你说什么呀，为什么我要去给他送什么鸡汤？”

    之前说的还不够清楚吗？

    顾棉棉还以为妈妈和姐姐都不会再提及慕战辰的事情了，现在怎么又提了起来。

    她是真的不愿意和一个有妇之夫有什么瓜葛，她就算不是个在乎名声的人，也不想被人误会她与有妇之夫有一腿。

    更何况那男人不对劲，很不对劲，分明就是爱偷吃的类型吧。

    长得倒是一脸的高冷，心可真脏。

    顾棉棉恶意揣测慕战辰，绝对想不到这个被她揣测的男人，曾经是她最爱的男人。

    阮玲珑把鸡汤仔细的打包好，瞪了顾棉棉一眼：“我知道你什么心思，我又不是逼着你去做什么，是慕先生出车祸了，所以我觉得至少要有起码的礼貌，才叫你送个汤去慰问一下，你不愿意在那里待下去的话，送下汤你走人就是，反正我的礼数是到了。”

    顾棉棉被噎了一下。

    “他……他出车祸了？怎么样啊，严重不严重？”毕竟是自己的救命恩人，说一点的都无所谓也太薄情寡义了。

    天灾人祸都不是什么好事，她难免也会担心。

    “算你还有良心，知道问一问，据说是没什么事，但还是得在家里静养，所以你去看看吧。”阮玲珑看向她。

    “哦。”顾棉棉应了一声，坐下来吃饭。

    话都说到这份上了，她不去怎么行。

    算了，就去看看吧，反正要是他敢怎么样，自己就当场把话说清楚了，以后也好再无瓜葛。

    反正顾棉棉就是奔着再无瓜葛去的。

