    而后，急速回到了天残兽奴的体内。

    天残兽奴顿时浑身赤红如火，他的身体竟是急速膨胀了起来。而

    在他身体表面，更是出现了一道高有百米的巨大虚影。

    虚影之上，有着种种强大妖兽的图案，不断闪过，变幻莫测。种

    种稀奇古怪，强大诡异之处，令陈枫看了都是不由心中悸动。

    天残兽奴脸上，露出痛苦之色，仿若正在突破。陈

    枫轻轻叹了口气，这事他帮不了。

    只能他自己来！陈

    枫挥挥手，将那窃天神丹收起。今

    日，他还有天残兽奴，吸收都已到了一个极限。

    至于韩玉儿和青丘瑶光，上一次吸收的那些，她们甚至都没有炼化完毕。

    其实，这种特殊的气运之力，陈枫自己也可以吸收。

    但是他吸收的话，对他来说，这跟别的气运之力，没有任何的区别。那

    毫无疑问就是一个浪费。

    而如果是被天残兽奴吸收的话，则是可以发挥特殊的作用。而

    就算是天残兽奴，在陈枫的帮助下这般吸收，最终也不过就只吸收了两道气运之力而已。尚

    不足陈枫的三分之一，就消耗掉了窃天神丹不到半成。

    而后，陈枫便是退开，等着天残兽奴将这些新吸收的气运之力炼化完毕。

    别看陈枫炼化起来这么简单，就以为其他人亦是会如此，其实并非如此。

    气运之力，绝大部分武者，甚至根本无法吸收。陈

    枫炼化起来简单，才是异数。

    因为他本身就是龙脉大陆的气运之子，气运加身的人物。

    更是寄身于天地，对气运之力有极深的理解，所以才游刃有余。

    天残兽奴比起他来就要难的多了。

    甚至，天残兽奴这种情况都算是很好的。如

    若是其他天才人物，要强行吸收着气运之力，恐怕现在已经走火入魔爆体身亡了。这

    一等，就是足足一日一夜。

    等到第二日这一时刻，天残兽奴方才一声狂吼，虚影骤然炸碎。

    那虚影表面闪过的无数妖兽图案，尽数融入他身体之中。天

    残兽奴，骤然一跃而起，仰天发出一声凶厉咆哮！咆

    哮声起，周围万兽尽皆俯首，极为恭顺！接

    着，他睁开眼睛，看着陈枫，大喜说道：“陈枫大哥，我成功了！”

    陈枫微微一笑：“恭喜，你体会一下你的御兽之术，可是有了什么新的增长？”天

    残兽奴重重点头，闭眼思忖片刻。

    而后，骤然右手伸出。啪

    的一声，虚空之中便有声音直接炸响。在

    天残兽奴手中，此时竟是出现了一根鞭子。这

    鞭子，长九尺，共分九节，通体乃是一片赤红之色。看

    上去极为沉重，不像鞭子，倒像是一条铜锏。

    看起来也若实若虚，若有若无。

    陈枫问道：“这是何物？”天

    残兽奴满脸兴奋：“陈枫大哥，此物名为御兽鞭。”

    陈枫缓缓点头，等着他继续说下去。

    “御兽鞭这个能力，极为神异。”“

    三天可以用一次！”“

    但凡是实力不超过我两个等级以上的，只要是被这鞭子一抽，都会被我控制一瞬！”“

    哦？”

    陈枫听了，瞬间便是眼睛一亮。

    他乃是战斗经验极其丰富之人。一

    听天残兽奴这话，立刻便是明白这个能力意味着什么。这

    能力，若是用好了，绝对能够起到极其重要特殊的作用！

    陈枫沉吟片刻：“也就是说，只要是实力不超过八星武帝巅峰的妖兽，你都可以暂时控制它一瞬。”“

    但是，只有一瞬？”天

    残兽奴的实力，乃是六星武帝巅峰。

    天残兽奴郑重点头。

    两人对视大笑，他们都是知道这一能力意味着什么。

    只不过，天残兽奴仔细感知了一下，那张脸便是成了苦瓜脸，有点可怜兮兮的说道：

    “大哥，好像这个后遗症有点大。”天

    残兽奴苦笑道：“只要我用了一次这个御兽鞭，被我控制了一瞬的那头妖兽，就会和咱们不死不休，追杀到天涯海角。”

    “要么他死，要么咱们亡！”

    陈枫听了，也是不由一愣。而

    后，忽然摇头失笑。

    “这一次，我和天残兽奴得到的能力竟然都是有些特殊，都是这得需要付出极大代价，而且持续性比较短的。”

    两日之后，大殿之中。通

    往荒古废墟的门，终于开启。

    陈枫深深的看了轩辕啸月与白若夕一眼，缓缓向前走去。

    他左手右手之中，各自抓着韩玉儿和青丘瑶光。

    而血风，则是站在陈枫肩头。

    来到那门前，陈枫蓦然转身，看向旁边不远处的洛紫兰。

    洛紫兰这几日，在轩辕家族内宗极受优待。轩

    辕啸月将各种疗伤丹药，不要钱一般给她用在身上。现

    在她伤势已经尽数恢复，丹田也已经开始弥合。只

    不过，却并未重新开始修炼。

    这却是陈枫的意思。

    陈枫不想让她再修炼普通的功法。

    他想为洛紫兰找到一门最为适合她，同时又是等级极高的功法。

    陈枫只是深深看了她一眼，什么都不必说。两

    人，自是心有灵犀。

    而后，转身，一脚踏入门中！

    天旋地转的熟悉感觉，再一次传来。

    随在陈枫身后，天残兽奴也是立刻踏了进去。他

    为了追随陈枫进入，甚至连金翅龙鹰都没有带。

    这一次，陈枫在这空间通道之中更加自如。

    他实力远比之前强了许多，而且这几年间他去过其他世界数次，经历着时空隧道不知道多少次了，早就已经有了极其丰富的经验。

    如果是之前的话，他进入空间通道之后，甚至都无法控制住自己的身体。也

    感觉不到自己身体的存在，似乎只有一个意识在这空间通道之中飘行。但

    现在，他不但能够看到面前那些白色，黑色，灰色的线条，更是能够清晰的感受到左右手抓住的韩玉儿和青丘瑶光。

    甚至还能回过头去，看一眼天残兽奴。天

    残兽奴似乎对此没有什么不适应的，他非常放松，甚至享受。陈

    枫看了，也不由摇头。

    种族天赋当真是厉害！

    而与之相比，韩玉儿和青丘瑶光就要彷徨很多了。 

