    狂风呼啸，电闪雷鸣，巨大的电索在天上嘶吼着，一只穿着绿衣，头戴绿色斗篷的蛇妖静静屹立在昆仑山之上，她望着山脚，有些出神。

    “今天这什么鬼天气，下了一天的雨，老大还让我们出来守着这些阴人，也太讨厌了。”蛇妖吐了一下蛇信子，幽绿色的眼珠子扫了一眼吊绑在悬崖山上的阴人，表情极其厌恶，大风大雨还让蛇妖出来守着他们，真是晦气，照她说，一口吃掉就好，还能提高修为。

    就在这个时候，突然山脚下出现了几个人影，晃悠了几下后，猛然就不见了，这边山脚全是石头，非常方便掩藏，如果阴人要来偷袭，这边是绝佳的位置，不过石头下面全是尸骨，就是蛇妖杀的，这些天来，也有不少阴人想来救人，无一例外死在了这里。

    “又有活干了，什么时候是个头啊？唉！”蛇妖说着打了个哈欠，然后朝着山脚飞奔而下。

    “快天亮了，应该是最后一批了吧？”蛇妖一边飞奔，一边嘀咕着，然后转头对看守的灵僵说道，“看好点，可能有人来！”

    众灵僵点头说是，蛇妖这才加快速度，飞奔落山，调虎离山什么的，蛇妖也不是不知道，自然要谨慎一点，不过她有信心三分钟就杀完归来。

    下了山脚后，蛇妖跳跃到了大石头之上，然后使劲闻着，可雨太大了，根本闻不出什么来，只有微弱的一点点气息，好像藏在某颗石头后面。

    “出来！”蛇妖大吼一声，故作发现了敌人，然后蛇尾一甩，砰的一声，一颗大石头碎成了渣，可石头背后没有人。

    “嗯？难道压根就没有人，是我多虑了？”蛇妖皱了皱眉头嘀咕道。

    就在这个时候，蛇尾凑了上来，但蛇尾的底部，生着一颗古怪的蛇头，那是蛇妖的妖丹所化。

    “说不定，是你眼花了。”妖丹说道，高级灵妖的妖丹都成精了，会说话，也会思考，具有灵识。

    “就算我眼花了，这微弱的人气怎么回事？”蛇妖再次警惕了起来，不相信自己是眼花，而且经常都有一些阴人不怕死，想来解救同门，这里出现了人，一点都不凑巧。

    就在这个时候，突然最大的那颗石头后面有响动。

    “谁？”蛇妖大吼一声，尾巴立刻巨大化，变成了十几米，直接甩在了那颗大石头上。

    只听见轰的一声，那颗大石头也化成了渣，石头后面藏有一个和尚。

    那和尚衣衫褴褛，穿得破破烂烂的，提着酒壶，一口一口的喝着，满身酒气，而且好像醉醺醺的，就躺在地上，任雨水胡乱淋着。

    “酒肉和尚？”蛇妖不解，为什么昆仑山脚下，有酒鬼？而且还是在这么一个大风大雨的夜晚。

    “不管，先杀了再说。”蛇妖说着，蛇尾的蛇头立刻张开血盆大口，直接咬向了和尚。

    这时候和尚突然浑身散发出了一阵金光，一道佛影出现，高高耸立在半空中。

    “清中罗汉？”蛇妖惊叫了一声，连忙用手捂着眼睛，被金光折射着眼睛，有些不舒服，蛇头也停止了行动。

    可等蛇妖松手的时候，金光消失了，也没有佛，那和尚也不见了。

    “人呢？”蛇妖连忙四处寻找，但并没有找到那个和尚，反而找到了一个道士。

    那道士长得挺高的，一米九左右，穿着比较古老的道士服，看他的脸，好像才十八岁左右，一个小青年的样子，但他的眉宇间，还有神态，看上去像个中年人。

    “阴人？你跟刚才那个和尚一起的？也是来解救阴人的吗？”蛇妖警惕了起来，眼前的这个道士和刚才的和尚看起来一样，平平无奇，但蛇妖却感觉有些不寒而栗，特别是这个道士，不知道为什么，他的身上总有一股若隐若现的妖气。

    道士见到蛇妖，居然忍不住的兴奋了起来，还舔了舔舌头，口水从嘴角不争气的流了出来。

    “你要干什么？”蛇妖有些不爽，这个道士，怎么好像要吃了她一样？

    “蛇用来泡酒，或者姜葱爆炒，简直馋哭了。”道士一边说，一边擦着口水，眼神饥饿的看着蛇妖，仿佛在看盘中餐一样。

    “哼，谁吃谁你很快就会知道了。”蛇妖有些愤怒，第一次见到一个道士说要吃她，有些诡异，但还是忍不住发火，到了她这个级别，早就不是简单的蛇了，谁上餐桌，实力说了算，人是食物链的顶端，但总有更厉害的美食家站在上面，她就是！

    蛇妖尾部的蛇头再次张开血盆大口，一口咬了过去，那蛇头极其巨大，而且蛇尾又长又大，这样冲过去，可以将人直接一口吞下。

    可那道士却一点都不怕，直接闪躲而过，蛇头咬了个空，而道士绕了过去，然后以极其高超的速度，攀爬上了蛇尾。

    “这家伙，到底想干嘛？”蛇妖说着，连忙吐出了几口毒针。

    道士还是躲了过去，那毒针反倒扎在了蛇尾上，疼得蛇妖啧了一声，不过她的蛇鳞很硬，并无大碍，况且她的毒，自然毒不到自己。

    道士躲了过去后，居然顺着蛇尾爬了上去，然后直接从后面抱住了蛇头，一口咬了下去。

    “这家伙，是个疯子吗？”蛇妖大怒，那道士的牙口非常好，嘴巴里的全是尖牙，不但咬透了她的蛇鳞，还一口咬到了肉上，疼得那颗蛇头狂吼，不断挣扎着，血花流了下来。

    “嘿嘿，美味，我最喜欢吃修行的妖了，美味。”道士喉咙里发出古怪的声音。

    “疯子！”蛇妖连忙催动妖术，然后突然噗嗤的一声，蛇头一化八，将道士震飞了出去，轰一声，道士落到了石头上，头破血流。

    但他好像丝毫不在乎，反倒抹了一丝血味，舔进了嘴里。

    “小蛇，我今天非炖了你不可。”道士嘿嘿笑道。

    “放屁！是我吃了你。”蛇妖大怒，八个蛇头俯冲而去，直接咬向了道士。

    轰……

    一道血色之光冲起，沾染上血的桃木剑，直接从八颗蛇头之中，砍断了一颗，砰一声巨响，蛇头圆滚滚的落了下来，道士笑着，跳跃而起，在七颗蛇头上来回蹦跶，七头蛇头竟然无法咬中他。

    蛇妖这时候鼓起嘴巴，吐出了一大股紫色的蛇毒。

    蛇毒萦绕，飘向了道士，道士连忙捂住嘴巴，跳下蛇头躲避着。

    蛇妖不依不饶，手突然伸长，在道士落地的时候，猛然掐住了他的脖子。

    就在这个时候，一串佛珠落了下来，套在了蛇妖的脖子上，佛珠升起金光，蛇妖顿时动弹不得了。

    “刚才那个和尚？”蛇妖心里咯噔了一声，怎么把他给忘了？没想到被偷袭了，大意了。

    在蛇妖动弹不得之际，道士咧开嘴一笑，桃木剑一旋砍，将掐着自己的手给砍了下来，然后将蛇手放进了嘴里嚼着，一根一根手指的吃，而且吃的津津有味。

    “好吃，修行过的妖体，就是香。”道士极其疯狂，吃的一嘴血，然后用破旧的道袍擦着，看上去完全不像个道士，反倒是杀人恶魔，相比之下，蛇妖看上去倒像个楚楚可怜的娇弱女人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主，未免太……残忍了。”和尚突然出现在蛇妖的身后，说了半句后，突然打了个酒嗝，然后又灌了一口酒。

    “两个疯子，给老娘死。”蛇妖狂吼一声，一股强大的妖气溢了出来，如波涛一样，席卷着周围，砰的一声，困住她的佛珠散了开来。

