    “亲爱的听众朋友们晚上好，现在是4月7号晚上9点30分，我是主持人陆海涛，欢迎大家收听最新一期的Fm90.5热点新闻。”

    “我是主持人方燕。”

    陆海涛：“近年来，随着广大民众的生活水平提高，不知何时，国内国外，逐渐兴起了一股户外热。”

    方燕：“不错，不管是登山也好，徒步也好，喜欢户外运动的朋友们越来越多。”

    陆海涛：“然而最近呢，我们收到了一篇特殊的投稿。”

    方燕：“哦？是什么样的稿子，让我们见多识广的陆大主持也如此惊讶？”

    陆海涛：“燕姐说笑了，世界之大，无奇不有，要说投稿怎么特殊呢？大家且听小陆细细道来。”

    “这位叫“铜雀”的听友来稿称，近日他结束工作之后，无意间发现一位在某平台直播户外冒险的主播，竟然深入到了罗布泊无人区的死亡沙漠。”

    “最让人吃惊的是，那位主播，不但生吃蝎子蜘蛛，还遭遇了狼群，以一己之力将群狼震退，这你敢信吗？”

    方燕：“啊？现在的人，胆子都那么大吗？”

    “据我所知，罗布泊无人区可是我国的六大禁地之一，是事故的频发地带。”

    陆海涛笑了笑。

    “燕姐说得没错，但更让人吃惊，还在后头。”

    “这位主播不但只身一人进入了大漠，更是在一片地下裂谷地带，发现了新的楼兰遗迹。”

    “巍巍古城，沙埋岁月，可惜咱们这是电台节目，否则我真想给大家看一看那壮观的地下城池。”

    方燕：“听你这么说，我都忍不住想看一看了，新的楼兰遗迹，这样的发现，具有非常高的研究价值。”

    陆海涛：“不错，截止到现在，相关部门已经派出多支考古队，联合地方保护研究中心，准备前往库木塔格大沙漠。”

    “接下来，是第二条热点新闻……”

    …

    “线索已经非常明朗了。”

    陈宇一手拿着手电筒，一手拿着纸张。

    除了书信之外，他还找到了另外一些东西。

    “故事发生在永元十七年，汉和帝时期，这个叫班雄的人，和班超本人并无关系。”

    “三十多年前，班超出使大秦，准备劝其联合大汉抗击匈奴，途中经过楼兰，他的一名护卫，因水土不服染上了病症，被遗留在此。”

    “那名护卫叫班良，与楼兰一名贵族之女相恋，生下了班雄。”

    “班雄自幼接受汉朝文化熏陶，而且顺理成章的继承了父亲班良的衣钵，成为了楼兰的宫廷建造师。”

    “云珠，是他青梅竹马的恋人，却因为生得貌美，被王上看中，招进宫中做了侍妾。”

    “王上年老体衰，无法行人道，班雄便和云珠暗自幽会，以解相思之苦，没想到这件事情，却被国师安公发现。”

    “为了不让国师告发，班雄和云珠二人苦苦哀求，又奉上金银财宝，这才令得前者将二人幽会的事情压了下来。”

    “谁曾想，永元十四年，也即是班超死的那年，一块天降陨石，突然将一切都改变了。”

    “王上从国师口中得知，那天外之石拥有神力，可使人返老还童，永葆青春，但楼兰太小，举国只有不到两万人，兵力孱弱，这里又是丝绸之路的中心点，无论做什么，都瞒不过强大的匈奴，大秦，以及大汉等周边国家。”

    “于是国师建议，打造一座地下城池，并从民众中挑选优秀之人，与王一同入住，从此休养生息，待得将来，楼兰强大之后，便可卷土重来，称霸一方！”

    “王上相信了一切，对外宣称自己时日无多，要选拔能工巧匠，为自己建造王陵。”

    “国师安公，推荐了班雄，担任督监。”

    “后来的故事，你们都知道了……”

    陈宇歇了口气，继续说道。

    “王上从一众后宫之中，选择了最为年轻貌美的侍妾，也就是云珠，作为“殉葬”之人。”

    “当时的班雄，并不知道自己修建的，其实并非是陵墓，所以他发觉图纸不对之后，又重新按照修建陵墓的方式，将整体比例缩小。”

    “结果国师与王上发现，这些房子并不能住人，这才知道，是班雄私自改了图纸，大怒之下，准备将他斩首。”

    “与此同时，班雄收到心上人云珠的信，得知后者要为王上殉葬，他索性一不做二不休，在这里挖了一条密道，准备刺杀王上与国师，然后带心爱的人远走高飞。”

    故事说到这里，陈宇的声音戛然而止。

    【“然后呢？”

    “他成功了吗？”

    “他妈的，话说一半是吧？”

    “接着讲啊！”

    “我让你接着说，你聋啦？”

    “再说十块钱儿的！”

    “正听得起劲呢，怎么突然不讲了，我好难受！”】

    陈宇撇了撇嘴：

    “就算不看弹幕，我也知道你们要说什么？”

    “然后呢？下面呢？接着讲呀！”

    “我特码要是知道，我会不讲吗？咳咳……”

    “注意素质，好了，正儿八经的分析。”

    “他的匕首还在这里，而且他原本的打算是，等王上和国师身边没有了护卫，他直接抓着铁链降下，将二人刺死。”

    “但我想，应该是发生了意外，或者是转机。”

    “否则的话，那棺椁之中，大概率会有两具尸体，王上年老体弱，国师差不多也一样，两个老家伙，应该是打不过班雄的。”

    “也许有朋友要问，那我现在要做什么？”

    “废话，当然是先出去了！”

    “图纸表明，这密室有另一条密道，直通外面的护城河，至于在兴建王陵之后，又发生了什么事情，我们大概率，要去另一个地方寻找线索了！”

    “不论如何，这一次，我们收获很大，从目前收集到的信息来看，楼兰文化消失之谜，应该就是因天外陨石而起。”

    “可以说非常之离谱了。”

    说到这里，陈宇也颇为唏嘘。

    一段文化的失落，竟然是因为这种机缘巧合。

    甚至这里面，还掺杂着一段古老的爱恨纠葛，只能说，现实魔幻主义体现得淋漓尽致。

    将所有东西放归原位，陈宇拍了拍手。

    “走吧，是时候离开了！”

