
    林辰微微皱眉，不过也以为自己可能是多心了，道：

    “你现在在哪里呢？我来找你，我现在的实力，应该能帮你完成你要去做的事了！”

    然而，伊琳娜的回答，却是出乎林辰的意料！

    她一副很不耐烦的口气，冷冷道：“不用，你别来找我了！”

    林辰一怔，皱眉道：“什么意思？”

    伊琳娜道：“我要办的事情，已经办完了！你别来找我，我也对你不感兴趣了，因为我遇到了比你更优秀的男人！麻烦你以后离我远一点，别再给我打电话，永远不要出现在我眼前，那就是帮我的忙了！”

    说完，她便直接挂了电话！

    嘟嘟嘟……

    手机里传来了盲音，林辰愣了半晌，紧接着眉头拧成了疙瘩。

    “什么情况？找到更优秀的男人？”

    林辰突然有些恼火，思考片刻后，拨通了江老的电话，开门见山道：

    “江老，最近有没有什么关于‘上帝之手’组织的消息？”

    “你怎么关心起‘上帝之手’这个杀手了？”

    另一边传来了江老疑惑的声音。

    林辰含糊道：“我有个朋友和这个组织有些关系。”

    江老也没再多问，语气变得凝重了些，道：“‘上帝之手’已经解散了！”

    “什么，解散了？”

    林辰愕然，怎么也没想到得到的是这么一个结果。

    “没错，因为他们的首领‘上帝’已经死了，分崩离析成了几个小型的杀手组织，原来的‘上帝之手’也就相当于解散了！”

    “‘上帝’死了？被谁杀的？”

    这下子，林辰是真的有些惊讶了。

    要知道，“上帝”可是天神榜上排名第4的狠角色，虽然比不上现在的林辰，但也是地球明面上的最强存在之一了。“具体被谁杀的，没有人知道，前几天他直接被人在‘上帝之手’的总部里杀了！当时这个消息，也是在地下世界引起了一场巨大的轰动，所有人都在猜测着到底是谁杀了‘上帝’，包括你在内的天神榜前三名都

    被列为了怀疑对象！”“不过，也很有可能，是‘上帝’招惹了那种隐世的恐怖存在！对方直接闯入‘上帝之手’总部，将‘上帝’击杀，而且还屠戮了当时在基地里的上百个强者，那人的实力估计远超‘上帝’，很可能都不比你差多少，甚

    至比你更强！”

    江老郑重道。

    “好的，我知道了。”

    林辰挂了电话，眼中带着惊疑，怎么没想到打个电话询问“上帝之手”，得到的是这种答案！

    伊琳娜之前说了，加入“上帝之手”是为了办她必须要做的事情，而现在“上帝之手”却是解散了！

    伊琳娜刚才的说话语气，又仿佛变了个人一般。

    林辰有种感觉，这其中一定有什么关联，可任凭他想破脑袋，却也都什么也想不出来。

    ………

    欧洲。

    一座看起来似乎历经了几百年沧桑的中世纪风格古堡中。

    伊琳娜挂了电话，脸上闪过一丝歉疚。

    ‘自己刚才那么说话，估计他听了后很伤心吧？可这也是唯一的办法，自己绝对不能害了他！’

    伊琳娜脸上闪过一丝坚毅，将手机收起，转头看向一旁的浴池。

    此时，她所在的地方，是一个有些阴暗的房间。

    四周的墙壁上，挂着一些文艺复兴时期的油画，让这个阴森的房间增加了一丝古典味道。

    奇特的是，她此时穿着一身女仆装。

    不是那种现代情趣用的女仆装，而是欧洲中世纪风格的那种，真正的女仆装。

    更奇特的是，在她面前那估计有十平方米的浴池里，装的不是清水，而是浓稠的猩红色液体，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味！

    而此时，伊琳娜面对着这恐怖的一幕，神色如常，似乎已经习惯了。

    “其实，我对这个华夏龙牙的血液很感兴趣，他的血，一定很美味，可惜因为答应了你，我是没机会尝一尝了。”

    一个的声音凭空在屋子里响起。

    下一刻。

    哗的一声。

    一个女人从血池里冒出头来，笑意盈盈看着伊琳娜。

    这个女人看起来30来岁的年纪，白人面孔，长相美艳，有着一头如血般的红色卷发，甚至连她的眼睛都是猩红色的！

    伊琳娜见到这诡异的一幕，并没有被吓到，只是脸上浮现怒气，看着这女人道：

    “阿加莎大人，你答应过我的，你不能对他乱来！”

    “是啊，我答应过你，所以我才说可惜了。半神级强者的血液，我有一段时间没尝过了。”

    阿加莎舌头舔了舔猩红的嘴唇，一脸的惋惜，似乎错过了人间的美味。

    她目光狡黠，看着伊琳娜，道：

    “你知道吗，他现在可是名动天下的华夏龙牙，身边一定有着一大群的女人等着他宠幸！你却是愿意为了他付出性命，这值得吗？”

    伊琳娜淡淡道：“没什么值不值得，我愿意就行！请你记住你答应过我的事情，只要我把身体让给你，你就不会计较林辰之前杀了你们的人！”阿加莎笑道：“你倒还真是紧着那个男人。像他那种男人，身旁一定有着很多女人都在抢着讨好他。而你刚才却是对他冷言冷语，估计他现在也对你很恼火，觉得你就是个善变的臭女人，然后下一刻就搂着

    其他的女人男欢女爱，把你抛之脑后了。你的付出，他根本不会知道！”

    说完，她笑吟吟看着伊琳娜，见伊琳娜脸上露出了悲伤痛苦的神情，笑容更加灿烂。

    用自己的话语给别人带来痛苦，这种事情让她很是享受。

    阿加莎此时的话，确实就像是用一把刀，再次捅在了伊琳娜本就有些发疼的心脏上。

    她不怕死，可被自己喜欢的人彻底忘记，又或者被他痛恨着，那比死要可怕多了。

    “哈哈哈！有趣，真是有趣，你这种表情真是有意思！”

    阿加莎一边笑着，一边却是凭空从血池里升起，接着踏着虚空，走到了伊琳娜身旁。

    她身上不着寸缕，刚从血池出来，身上却是没有沾染半点鲜血。

    伊琳娜看着阿加莎虚空漫步的一幕，虽然已经不是第一次见到，但依旧瞳孔一缩。

    “好了，又到进食的时候了。”

    阿加莎说了一句，张开嘴，几颗尖锐的獠牙便暴露了传来，下一刻，她狠狠咬在伊琳娜脖子上。

    伊琳娜闷哼一声，脸色变得极为痛苦，没一会儿，一张俏脸煞白，没有半点血色。

    阿加莎却是根本不理会伊琳娜此时多么的痛苦，她眼神贪婪，喉结滚动着，大口吞咽着伊琳娜的鲜血。过不了多久，这具独特的身体，就将会彻底属于她了！都市逍遥邪医
