    “那是我们万象森罗的傀儡之术，之前齐文泄给了他们。”身后传来孟轻影的声音。

    李青君转过头，却见孟轻影已经恢复了少许，扶墙站了起来，冲着她微微一笑：“谢了。”

    李青君板着脸道：“我看这两位的模样，便是没有我，你也安全得很，好像是我多事了。”

    “看似如此……”孟轻影微笑道：“天知道他们心里会想些什么奇怪的事情，你才是我能完全信赖的人。”

    李青君还是板着脸：“所以你就趁我们在外面打生打死，自己偷偷潜进来夺宝物。”

    孟轻影笑容变得有些尴尬，赔笑着看她：“生气了？”

    “哼。”

    “我只是……”孟轻影斟酌了一下，才低声道：“不想被你们甩远。”

    李青君怔了怔，想起自己千辛万苦追逐的日子，抿了抿嘴不说话了。

    孟轻影目光扫过玄阴宗几人，又道：“我可是个强宗少主，资源无限，居然被他反超了，真丢人。”

    李青君哭笑不得：“他……不一样的。”

    “嗯。”孟轻影仿佛理所当然，又道：“这次搞得这样，很丢脸，不想见他。我先走了，最好别告诉他我来过……呃，虽然可能瞒不过。”

    说到最后挠了挠头，那魔女风范早都不知道哪去了。

    李青君看得好笑，便道：“你就没话要跟他说？”

    “唔……”孟轻影抬头想了一阵：“两件事吧。第一件，巫神宗找到了一个饕餮祭坛所在的血幽位面，不知道要进行什么操作。”

    李青君颔首：“知道了。还有呢？”

    “第二件，我们找到了一片极广淼的幽冥，在神州不知入口，只能从幽冥那边单方面设法搭桥勾连，很困难。我们怀疑幽皇宗遗址就在那边，而且通向主位面的通道大概在海的对面，所以我们遍寻这么多年都找不到。”孟轻影顿了一下，又道：“幽冥整合，必然会涉及远海方向的出口，将来我们可能通过幽冥直赴遥远的彼岸，到时候山高水迢，说不定千百年都未必能见面了。”

    李青君瞪大了眼睛：“都这样了你还不想见他？”

    “见了又能如何呢？”孟轻影慢慢道：“陪他睡一觉？”

    “呃……”

    “我们还没饥渴到这份上。”孟轻影终于恢复了平静，淡淡道：“争如不见。”

    李青君叹了口气：“远海的话……居……嗯，反正我们说不定有一天也会去的。”

    “嗯？”孟轻影眼睛一亮：“真的？你们有途径么？”

    “反正他有办法。”

    “嗯，他总是有办法的。”孟轻影表情显然舒坦了许多，有了点喜滋滋的味道，显然已经开始期待在遥远的彼岸重逢的时光。

    李青君摇了摇头，这嘴硬的魔女，其实……和自己没啥区别。

    孟轻影的目光终于转向羽浮子，语气再度转淡：“此地之事，其实我也没有余力插足，所谓的扶植你们对我也没有太大意义。若是秦……齐武真能诛杀玄皓，我看你们还是认他做主子算了。莫看他只是晖阳，前景绝非尔等所能想象。”

    羽浮子和右长老对视一眼，都行礼：“是。”

    “走了。”孟轻影忽然伸手，在李青君脸上摸了一把：“再见，好妹妹。”

    影子融于四周，倏忽消失不见，诡异莫名。

    李青君顿足道：“谁是你妹妹，叫姐姐！”

    空气一片安静，已经没有回应。

    李青君沉默片刻，慢慢转头看着羽浮子。

    正当羽浮子以为这看似侠客的女子没什么政治主意时，李青君淡淡开口：“你们既然走到了这一步，就只能走到底。怎么控制宗门内部，不需要我教你，此外……”

    她顿了顿，从齿缝里挤出一句话：“玄皓若是逃得出来，只可能是因为乾元神魂的强大特异。我相信作为一个护山大阵，有这种针对。”

    羽浮子心中泛起凉意。

    谁说这个女人只是个侠客？

    黑起来分明比孟轻影不遑多让，这是要让玄皓上天无路下地无门啊！

    这齐武身边的女人都是些什么品种？

    …………

    那边千山联盟加棋痴秦弈围攻玄皓的战局也到了尾声。

    玄皓确实突破了乾元，虽然缺陷有点严重，可能是秦弈所知的最弱乾元？那也是乾元。单论攻击性来说，也不比其他乾元弱，说不定还更凶暴一点。

    但陷入棋痴的诡异棋阵，他根本解不了，如果没有别人参与，让他慢慢花时间去破的话还是可以破的，但棋痴不会给他这样的机会。

    千山联盟四五个晖阳齐齐出手，加上棋痴秦弈，六七个晖阳配合棋痴顶级阵法的围攻，玄皓能死撑到这时候已经算他很强了……

    红莲劫火熊熊燃烧，无数晖阳之威齐临，秦弈法天象地，挥棒再劈。

    玄皓终于再也支撑不住，肉身四分五裂，砰然炸碎。

    借着炸碎肉身爆发出的惊人能量，玄皓总算将棋阵轰开了一丝缝隙，并借机收拢散乱的七魄，凝魂冲出了棋阵缝隙，呼啸而回。

    乾元神念，一念千里，那指的是以肉身紫府明堂为依托的一种精神释放，所见即临。一旦失去依托，那也就是个看不见的幽灵魂体，要么夺舍，要么鬼修。

    所以这种魂体已经失去了一念千里的特异，只能拼了老命往回飞。

    那边随着他炸碎肉身的力量，也短暂让秦弈等人自守了一下，等回过神来，玄皓的魂体已经飞了很远。

    “娘的乾元果然难杀得很，这都能跑。”秦弈一踏虚空，炮弹般电射而去：“追！”

    一群千山联盟修士跟在后面紧追不舍，每个人都担心玄皓回去找到了什么凭体，从此后患无穷。

    每个人的识海之中都传来了玄皓怨毒无比的厉啸：“让本座逃出，就是你们最大的错误！百年之后，本座要你们一个个求生不得求死不能！”

    “闭嘴吧你，最烦这种反派狠话了。”秦弈紧追在后面，一道灵魂之箭骤然降临。

    玄皓的魂体狼狈避开，厉声道：“尤其是你，秦弈！新仇旧恨，我们慢慢算，本座必将你每一寸骨头寸寸碾碎，把灵魂沉入鬼冥之渊，受万鬼……”

    “说了闭嘴！我看书的时候就讨厌这种水字数，还显得反派很弱智，你不要逼我。”

    一追一逃中，唯有棋痴一人不动。

    他还在原地收拾他的棋局，巨大的虚空棋盘，慢慢地缩小，化入掌心。棋局的纹理此时看上去仿佛山川大地，阡陌纵横，黑白之色便是日夜分明，交织的能量仿佛人间烟火，天下云雾。

    棋痴看了好一阵子，忽然咧嘴一笑：“成矣。”

    随着话音，千里之外传来玄皓的惨叫声：“怎么回事！”

    玄阴宗内，漂浮着羽浮子的身影，神色平静，目光却藏着狰狞：“来生再会，宗主大人。”

    玄皓撞在自家护山大阵上，本以为可以直接穿过去，却撞了个正着。护山大阵乾元级的力量无声地覆盖着他的灵魂，那惨叫声越来越弱，虚无的魂体仿佛被护山大阵吸收了一样，大阵泛过光芒，好像更加厚实了一点。

    玄皓的灵魂已经渺无踪迹，彻底消失。

    纯魂体没有肉身保护，连流苏都不敢魂体乱逛，这纯魂体一头撞在护山大阵上，结局可想而知。

    秦弈紧急刹车，这个变故他都没想到，目光很是惊诧。

    唯一不惊诧的是棋痴，千里之外，棋痴身上隐隐有黑白之光透于天际，交缠云端，异象远近可闻。

    云中客等人心中一震，愕然回首，这光是……

    证道乾元？

    这厮不是号称自己只有晖阳初期？还鄙视别人涂棋子，你自己才是最大的骗子！