    那眉眼在昏暗光线下流转着邪气盎然的意味，交织出惑人的美色，却带着灼伤性，锋利的很，他俯视着生死难料的女孩，眼底冷然一片，似祝福：“但愿你一直撑下去。”

    话音落下，

    那人毫不留恋的离开。

    孤傲又绝世，风华难掩。

    像是一把出鞘的利剑，剑光所指之处，所向披靡。

    染白看着那渐行渐远的修长身影，眸色深了很多。

    原主的身份和染白想象的差不多。

    原主是一名杀手，还是当今太子墨烨磊手下的杀手。

    从小培养到大，信念就只有一个。

    那就是为了墨烨磊出生入死，杀尽无数人。

    而这个位面的男主，

    也就是墨烨磊。

    当今太子，如果不出意外的话，很有可能就是未来的天子。

    至于女主呢，叫做沈如萱，女主的这个身份就很套路了，她是一个普通人家的女孩，却因为一场意外救了墨烨磊一命，当时她还不知道墨烨磊是太子这个身份。

    墨烨磊喜欢上了人家女孩，从此就将人带到了身边。

    但是墨烨磊这个太子之位并不好坐，身边有各种势力虎视眈眈，稍有不慎就有可能被拉下来。

    这中间无可避免的就是联姻的问题。

    虽然男女主相爱，但是墨烨磊为了权势，必须要迎娶自己不爱的大家闺秀，让对方的家世作为自己的后台。

    所以男女主之间的矛盾就出来了。

    沈如萱是个特别单纯的小民女，落在皇家纷争中就如同深陷于豺狼虎豹中的小白兔般的存在。

    她只渴求一生一世一双人，并不想要什么权力，可是墨烨磊不行。

    他们中间就割着无数恶毒女配，这中间最出名的一个恶毒女配叫做孙怀薇，是世家贵女，身份很高，可以帮墨烨磊。

    也就是外来者。

    外来者孙怀薇的任务呢就是取代女主攻略男主，还要扶持着男主走上那个至高无上的宝座的位置。

    其实原主在这里没什么戏份可言。

    顶多是……

    在没有遇到女主沈如萱之前，墨烨磊喜欢过原主，但是这种喜欢也是很淡的，就如同上位者喜欢个掌间玉如意般的存在。

    可是原主却飞蛾扑火般，义无反顾的爱上了墨烨磊，心甘情愿的为了墨烨磊出生入死。

    是墨烨磊手中的很有用的杀手，曾经帮过墨烨磊杀过不少人，完成了每一次任务。

    外来者孙怀薇来了之后，看不惯原主，她和墨烨磊是同盟，孙家就是墨烨磊的底牌，然后孙怀薇就唆使着墨烨磊去让原主刺杀当今三皇子，也就是墨烨磊最大的敌人，这个位面的反派。

    墨烨磊不想因为原主和孙怀薇之间生了嫌隙，所以就让原主去了。

    偏偏原主还傻乎乎的坚决要为墨烨磊完成任务，却忽略了刺杀皇子未完成之罪名，可是死路一条。

    最后原主毫无疑问的被抓了，刚刚闯入三皇子的府邸中就被抓了。

    也就变成了现在这个样子。

    被关在了地牢里严刑逼供，让原主吐出幕后主使之人。

    但是原主怎么可能说，

    她从小就被灌输着忠心护主的念想，又那么喜欢墨烨磊，所以面对酷刑也不可能说的。

    这是原主被抓的第五天。

    至于原主的结局当然是毫无疑问的，

    废掉的无用的棋子只有死路一条。

    皇权纷争，阴谋诡计，在这样的腥风血雨当中，因为那么一个象征着天下权力的位置死了无数生灵。

    原主也只不过是那庞大数字中再渺小不过的一个。

    就好像是一枚小石子投进了波涛汹涌、惊涛骇浪的深海中，并不会激起半分波澜，只会被那风暴漩涡彻底吞噬淹没。

    微不足道的存在。

    而染白现在穿越的时间已经晚的不能再晚了。

    如果不出意外的话，原主后天好像是死期。

    这个位面，

    开局就绝境。

    该不愧是四级后第一个任务吗。

    “咳！”封落姗姗来迟：“宿主你这次的任务吧……只有一个主线任务。”

    “——权倾朝野。”

    黑暗的窥不见丝毫光影的地牢中，

    染白一个人靠着墙，单手撑着下颌，身上都染了血，遍体鳞伤，甚至已经分不清伤口了，她苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，漆黑深邃的眼底并没有对于绝境的恐惧无措，却也没有任何的光明希望.

    那是一片深不见底的死寂，是如深海寒潭般永远平静漠然，和她对视，像是在凝视着深渊。

    “哦？”染白慵懒懒的，显得随意至极，无所谓的很：“你让一个马上要死的刺客去权倾天下？”

    封落严肃脸：“宿主加油！我相信你可以的！！冲鸭！”

    染白想着现在的处境，指尖轻点在手腕上。

    三皇子，

    墨离衍。

    她家官配。

    然后这个原身刚刚刺杀了墨离衍，现在还被关在牢房中逼供。

    染白：“……”

    凉凉。

    其实招供，也就是关于太子墨烨磊的事情。

    曾经皇家立太子以嫡不以长，立嫡以长不以贤。

    墨烨磊非嫡、非长，立太子是占了贤明二字，更多的是因为他的生母，当今皇贵妃，在后宫中宠爱万千，甚至于连皇后的光芒都压了下去，家世又不凡。

    当今世道，圣上昏庸，贪恋美色，性情阴冷，膝下皇子又各个不凡，暗自较量。

    权倾朝野。

    权倾谁的朝？

    扶持着皇子登上皇位，应该也可以。

    现在唯一的一条出路，

    就是合作，在如此劣势的情况下合作。

    地牢中长年无光，黑暗压抑，长期呆在这里甚至分辨不出时间流逝来，牢房外尽头似乎回想着哀嚎痛苦的嘶鸣声。

    不过应该是因为墨离衍的那一句“别弄死了”，接下来并没有人把染白带出去继续行刑。

    毕竟再拷问下去就真的要死了。

    这种情况一直持续到过了一天之久，才有人走了进来，用钥匙打开了锁链，金属碰撞的声音显得冰冷又沉重，回荡在牢房当中。

    休息了一天之后，这具身体勉强恢复了点，染白一直在心底计算着时间，虽是闭目也依旧能察觉到四周的风吹草动，此刻听到锁链响动的声音之后，她平静睁开了眼，见有人走了进来。

