    

    这么合虞初窈心意的祝福，一看就是贝阮阮的想法。

    贝阮阮把蜡烛插上，而后关了灯，还特意拉上了客厅窗帘。

    四周陷入一片昏暗，虞初窈闭上眼睛，脑海中却空空如也。

    之前在穿书局里，隔壁小甜饼部一向是被所有部门羡慕的养老部门。

    这部门的员工穿进书里之后，无非就是和帅气男主谈谈恋爱、和帅气男配谈谈恋爱、和帅气炮灰谈谈恋爱……然后迎接大团圆结局的到来。

    然而她们虐文部，不仅要面对时时刻刻被渣男绿茶蠢女主气死的风险，还要努力练就十八般武艺，时时刻刻提防文中反派的偷袭。

    所以那时候作为虐文部顶梁柱、数次申请调部门均被驳回的虞初窈，唯一的愿望就是：

    早日退休，而后……

    躺在沙滩晒太阳，抱着烧烤追剧忙。

    没有反派有只猫，乐乐呵呵不发胖。

    但虽然，现在还有反派，但反派居然奇怪地和她成了一类人，并且反而帮她完成了所有其他可以用钱完成的梦想。

    因此虞初窈想不出什么别的愿望了，她觉得对现状还算满意。

    于是她最后许了一个：

    希望迟宴对她的好感度快点到五十！

    这样合约结束之后，她就可以安安心心地正式开始养老了。

    随着虞初窈许愿结束，大厅里的灯重新被打开。

    虞初窈给大家切完蛋糕之后，大家也陆陆续续拿出了自己一早就准备好的礼物。

    这对于虞初窈来说，就很尴尬了。

    毕竟放在私下，她断然不可能收下陆瑾尧的礼物，不甩他脸上已经很不错了。

    但现在，镜头拍着，她不可能收下其他人的，却不收他的。

    因此无奈之下，虞初窈还是收了。

    不用想也知道，直播间里的观众肯定都翘首以待着，想看看他们送了什么礼物。

    虞初窈很懂地问大家：“可以现在打开吧？”

    在得到肯定的回复后，她一个个把礼物拆开。

    周汉元和宋越都很直男，而且这俩的心思很明显不在虞初窈身上，所以都没有精心准备，送的是最保险的护肤品套装，而且还是这节目的赞助商品牌。

    李媛之送了一条银质手链，说是自己在工作坊亲手制作的。

    贝阮阮送的则是个包，虞初窈拿出来一看，好家伙，H打头的牌子，还特么限量款。

    虽然知道贝阮阮家不差钱，但虞初窈并没想过，是这么不差钱。

    但对于贝阮阮来说，她倒是好像并没有在意价格，只是笑容甜甜地说：“窈窈，包治百病！”

    “谢谢。”虞初窈微笑点头，心里想着，这下了节目还得还礼，幸好迟宴的钱到了，不然还真不一定还得起。

    同是女生，李媛之自然也一眼就看出了这包的价格。

    她笑着调侃了一句：“阮阮，你这一送……让我们都想把自己的礼物收回来了，这显得我们很抠门啊。”

    虽然是开玩笑的语气，但贝阮阮还是一下慌了起来。

    她急忙摆手，脸都红了：“不是不是，我没有那个意思的。”

