    “今日，我黑玄宣告洪荒，从此以后，玄龟一族解散。分散洪荒，不在为大族群。”

    三十年后的清晨，黑玄的声音突然传遍了洪荒大地。

    随着黑玄的宣告，大片的功德从天而降，落在了玄龟一族的每一个族龟的身上。

    也在此时，洪荒所有生灵都开始议论起来，所有生灵都疑惑不已，解散族群，玄龟一族还是第一个。如今的洪荒，不抱团，反而是解散了族群，这不是找灭族吗！

    然而，黑玄可不会回答他们的疑惑。黑玄在解散了族群，吸收了功德后，立刻便对着洪荒西的方向抱手一礼。

    下一秒，黑玄就凭空消失了。

    ——————————

    “前辈！”

    瞬间出现在武迪的院落中，黑玄早有心理准备，见武迪躺在躺椅上，便立刻走到了武迪身边，躬身一礼。

    “以后的路，你想好了吗？”

    看着黑玄，武迪笑着问道。

    “想好了，能够跟在前辈身边，才是我最大的福气，可比重回混沌魔神之身要好千万倍。只是如今我族已经解散，得到天道认可，现在还请前辈尽快出手。”

    “行！我也好久没有活动筋骨了，早点登场，也好早点结束。”

    闻言，武迪笑着说道。

    黑玄也算是混沌魔神残魂中的异类了，别的混沌魔神大多都是在利用族群，而他却是在为族群谋求。

    说完，武迪挥了挥手，把被撵去洪荒南不死火山已经五百三十年的小白和小黑带回了别墅。

    “小白，和我出门打猎，小黑留在家里。”

    武迪对刚刚回来，还在懵逼的小白和小黑说道，手上做了个动作，一把黄金AK已经出现在手中。

    随后一步跨出，带着还没反应过来的小白瞬间消失。

    ——————北海——————

    三十年前，那些青年道人将洗劫去的灵根宝物献给了各自的族群。但是他们也都是多多少少都留私了。

    三十年间，他们也把留下的东西拿出来修炼了，修为进步了很多，同时功德灵宝也被他们拿出来炼化甚至是对敌了，消息也已经走漏了。

    更重要的是，三十年的时间，混沌灵根出世的消息也已经传了出去，得到消息的混沌魔神种裔们现在也已经擦拳磨掌，准备争夺混沌灵根了。

    就连鸿钧都在蠢蠢欲动，不过相比混沌灵根，在鸿钧心中还是任务更重要。混沌灵根只能让他重新拥有魔神之躯，依旧要从头开始修炼，而做任务，是可以直通大道，也可拥有魔神之躯，而且是更好的。他想要混沌灵根，纯粹是因为贪。

    黑玄也是在这个消息传播到玄龟一族后，才解散的族群。一直等到了现在就是在等这个消息传来，到时候魔神种裔们都在擦拳磨掌，谁也不想在这个关键时刻额外树敌。也就不会有谁会得罪虽然已经解散，但依旧有着不弱实力的玄龟一族了。

    ——————————

    等小白回过神来时，武迪已经带着小白到了北海的海滩边上。

    “主人，我还以为你不要我了。我还以为你又找其他狗了！”

    看着就站在自己身边的武迪，顿时变化出八岁的道体，抱着武迪的腿就哭了起来。五百三十年了，他还是第一次离开主人这么久。

    “你鼻涕擦在我裤腿上了啦！”

    看着哭得鼻涕眼泪直流的小白，武迪赶紧抬起脚甩了几下，想把小白甩出去。见小白抱得紧，又直接揪着小白的后衣领把他提了起来。

    “什么生灵？来我扎蛙一族做甚？”

    就在这时，两名青年道人飞上了天空，看着武迪和小白呵问道。

    “我是无敌道人，让你扎蛙一族的族长和扎蛙啦出来，你们扎蛙一族类去我道场，我的管家好心招待，他不感恩也就罢了，还杀我管家，劫我道场，枪我混沌灵根，辱我门面。今日我是来清算因果，取回丢失之物的。”

    看着飞上来的两个扎蛙道人，武迪立刻大声呵斥道。

    “你这生灵莫要血口喷人，坏我扎蛙一族声望。现在离开，否则莫要怪我们对你不客气！”

    听到武迪的呵斥，两个扎蛙族的道人对视了一眼，立刻向武迪呵斥道。对于扎蛙啦游历洪荒得了大批宝物的事情，他们当然是知道的了，就连他们的族群都因此受益不小。此时见到物主来了，自然是不会承认的了。

    然而，他们又怎知，武迪之所以现在才来，除了等消息散布外，也是在等他们整个族群得益，只有这样，因果才能蔓延。而且武迪确定他们是不会归还的，毕竟知道混沌灵根的作用，这些混沌魔神的残魂就不可能归还的。

    “你们休想袒护，交出扎蛙啦，然后归还我的全部失物。”武迪再次呵道。

    武迪是不在乎因果的，现在废话这几句，也只是为了吸引注意力。在扎蛙族地中也不仅是扎蛙一族，还有哪些依附扎蛙一族的自然生灵，还需要他们把消息传出去呢！

    “说了没有，就是没有，我扎蛙一族不可污蔑，再不走，今天就让你身死道消。”

    两个扎蛙族道人蛮横的说道，同时手中出现两件先天灵宝。

    与此同时，下方的沼泽林地之中，越来越多的扎蛙族人飞了上来，拿出灵宝对准了武迪和小白。

    “你现在想走也没用了，今日我就要你身死道消。”

    一道中年的声音响起，扎啦啦飞上了天空，他的实力是大罗金仙中气，接近后期。而他的身边还站两个扎蛙族人，也都是大罗金仙初期。另外还有扎蛙啦。

    此时的扎蛙啦已经是太乙金仙。他的手中还拿着一个功德铁锅和锅铲，这两功德之物显然是被他拿来当武器和防御用了。

    “让我身死道消，彻地断了因果，既然如此，今天我就让你扎蛙一族先从洪荒彻地消失！然后再拿回吾之失物。”闻言，武迪怒声说道。

    听到武迪的话，小白立刻就显露了本身，龇牙咧嘴的看着周围扎蛙一族，大罗金仙后期的气息毫不保留的释放着。

    “大罗金仙后期！”

    感受到小白的气息，扎蛙族的老祖扎啦啦顿时脸色一变。虽然对无敌道人的实力有过预测，但是无敌道人身边一屁孩都是大罗金仙后期，无敌道人的实力最少也肯定是大罗金仙巅峰。

    别看只是差了一个小境界，在神通法术法宝都公平的原则下，绝对是一打三的。

    扎啦啦悄悄发出了一道传讯法术，随后便直接喝道：“杀了···”

    然而，他的命令还没喊完，武迪就已经抬起了功德AK，枪口对准了他便直接扣动了扳机。

    “哒哒哒···”

    武迪的功德AK也是功德至宝，更何况还有武迪加持的外挂。

