
七把忍刀，分别是钝刀·兜割、雷刀·牙、大刀·鲛肌、断刀·斩首大刀、爆刀·飞沫、双刀·鲆鲽、长刀·缝针。

这些忍刀的能力阴月都试了一下，有的有点意思，有的很一般。最有趣的当属大刀鲛肌。这把刀说它是刀，倒更像是刀形的妖兽，它是活的。

这玩意似乎很喜欢阴月身上的法力气息，但是当阴月给它注入法力后却又痛苦地扭曲着，将法力吐了出来。

阴月仔细感知了一下，发现鲛肌里储存着大量的查克拉。它的作用应该是平日里或者战斗中吞食查克拉，在必要的时候供应给持刀人。

有趣是有趣，但是对阴月来说暂时无用。

其他六把刀就比较一般。发射能量的鲆鲽，吸血重生的斩首大刀，操纵雷电的雷刀，带着起爆符的爆刀。

最离谱的还是钝刀，刀柄后连着个锤子，用刀砍人的时候得像砸钉子一样砸一下刀背。据说可以击溃一切防御，但是基本属于吹嘘，实际威力就相当于加重斩击。

这些忍者设计术法神通的理念真的过于华而不实，杂耍的意义多过实用。阴月对此很难理解。

不过这六把刀的材质还算不错，阴月估算了一下，全部熔炼精炼后能得到材料的份量足够炼制一柄法剑。也仅仅只能炼一柄剑，钟塔炉鼎之类的重器就别想了。

阴月双手捏道印，法力涌动，虚空生火。一大团青色的火焰在他面前生成，安静地悬浮着。

他将忍刀一柄一柄地投入火焰中，被火焰吞没的忍刀迅速地融化。这些在一般忍者看来坚不可摧的忍刀在这火焰面前如同被投入熔炉的坚冰。

六柄忍刀在青色火焰的烧灼下化作一大团青色的金属液，伴随着火焰的舔舐还有黑灰色的残渣从中析出、散落。

大约四五柱香时间，金属液中再没有残渣渗出的时候，阴月这才停手，散去大部分火焰，只留一层薄薄的焰光附在金属液表面。

阴月双手掐诀，这团金属液变化成一柄长剑模样。随后他法力涌动，凭空刻画出一道道符印，这些符印被他打入金属液中。

随着时间流逝，长剑慢慢成型。这是一柄无锷长剑，通体青色，造型古朴大气。

阴月彻底散去长剑上的那一点焰光，法力灌注，在长剑内打上了自己的烙印。这柄剑器铮鸣作响，身上有剑光冲霄而起。

阴月哈哈大笑，纵身而起，踏着飞剑，化作一道遁光极速远去。

御剑乘风来，逍遥天地间。

不过这雾隐村的七忍刀传承从今往后也就这么断了。

……

阴月御剑乘风，盏茶千里。没多久就已经越过火之国的东海岸线，进入了海上。

“那是……涡之国？”阴月在半空往下俯瞰，看到了一座草木繁盛却了无人烟的岛屿。

他沉吟片刻，还是落在这座岛屿之上。

这座岛上尽是断壁残垣，满目破败荒芜。

这里曾经是古老的忍者家族漩涡一族所建立的涡潮忍村，如今却已破灭。关于涡之国被灭的情况，忍界流传得并不多，最可信的版本就是在上一次忍界大战期间，雾忍趁着木叶同时对抗岩忍云忍砂忍、无法救援的时机，动手灭了涡之国。因为上一次忍界大战雾忍并没有参战，具备了作案时间和人力。

阴月没有那个闲心考究涡之国尘封的历史。既然都说是雾忍干的那就当做是这样吧。他现在对涡之国的封印术比较感兴趣。

在木叶的时候，阴月就接触过封印术，据说都是从涡之国传来的术。

相比起忍者们那些花里胡哨而粗糙、看起来壮观但是威能严重分散的术不同，这些封印术很是精巧，术式的架构趋近于成熟。如果再往上有所突破，就能触及到修士体系里禁制的领域。

整个忍界目前发展最接近修士体系水平的，应该就是这个封印术了。

如果这个忍村没有灭亡，说不定经过历史长河的推进演化，三大妖族那边的修行法彻底升华成熟，这边的封印术也达到禁制的层次之后，两者结合，这个星球上会出现一个以禁制为主的、真正的修行文明。

至于现在的忍界嘛，就只是个半吊子水平罢了。

阴月行走在废墟中，注意到了远处唯一一座保存完好的楼宇。

他走上前去，发现这是涡潮忍村的祠堂。

“哦？”阴月仙识一扫，“这座祠堂暗含了封印术的力量，让这座祠堂相比起一般的建筑更能承受岁月和风雨的侵蚀。”

他推开大门，走入祠堂，只见祠堂的墙上，挂满了各式各样的鬼脸面具。

“这些面具不得了。”阴月瞬间就洞察了面具的本质，“它们是漩涡一族封印术的最高结晶，上面满是封印与契约留下的术法痕迹。”

“通过这上面的契约，能够连接并召唤出某种存在。”阴月摘下一张面具，拂去尘灰，仔细端详。

“这张面具连接的存在，似乎不简单。”阴月仙识探出，沿着面具上的气息追溯过去。

在一处虚无之地，阴月的仙识看到了一尊身披白色宽衣、白发紫脸，头生双角的鬼物。鬼物的肚子里竟然有一些魂魄存在着。但是大约是存在的时间太久的缘故，这些魂魄都已经形体崩溃、几乎消散。

“这难道就是忍界传说中收割灵魂的死神？”阴月顺着死神的气息再次追溯过去。

这一次，他看到一片白色净土般的广袤空间。在这片空间中，有着数以万计的魂魄。有些魂魄明显是存在得太久，已经几乎崩溃。有些魂魄是最近才进入，魂体还很稳定。

“一片冥界……这倒是有趣了。”阴月在这片亡者净土里，看到了刚刚被自己杀死的雾忍忍刀七人众。

这片冥界的中央，还有一道魂魄们丝毫察觉不到的身影，正闭目盘坐。

它外表是人形老者模样，肤色苍白，头生双角，手上握着权杖，身下环绕一圈黑球。这老者一身元婴境界的气息毫不掩饰，加上那特殊的外表，阴月一下就知道了它的身份——大筒木羽衣，千年前的六道仙人。

“这是……全属性查克拉高度凝聚出来的能量球？”阴月注意到了这些黑球。

对于元婴境界的六道仙人来说，忍术这种粗糙的术式已经不够看了。传自大筒木一族的血脉神通和压缩查克拉得到的高密度能量球才是他最顺手的攻伐手段。

“这种程度的压缩能量球，已经和元婴境界的法力相抗衡。再加上他的血脉神通，在元婴境界里都不算垫底了。”阴月估算这六道仙人的实力大约相当于元婴境初境里的一流水准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106100"  chaptername="第十二章  追溯秘密">加入书签</a>
</div>
