
　　第47章阵法

　　组装完成后，林白拿起电脑电线的两个插头，用自己的魂力转换成电力想启动这台电脑。

　　林白输入了许久，林白点击了一下电脑启动键，但他发现电脑一点动静都没有。

　　电脑显示器之前是怎么样，那他它现在依然是怎么样？更别说启动了，连声音都没有。

　　也不能说没有动静，它也冒了不少烟，“不是，等等，烟，我艹”林白骂了一句。

　　林白连忙及时收回魂力，差点没有把这台电脑给干报废了，把两个插头丢到一边。

　　“我丢，大意了差点这台电脑就报废了，地球科技类的物品放到斗罗世界居然没用。”林白一脸庆幸的说道。

　　林白看到电脑没有什么事后，这才安下心来，擦了擦头上的虚汗。

　　突然想起来斗罗大陆可没有电力，有的也只是魂力。

　　无奈之下，林白只能把电脑给重新拆卸了出来放到了一边，林白打算给他换一个魂力驱动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的话就不需要电力了，用魂力就可以驱动了，之前那四台机械就是这样的。

　　林白发现在斗罗世界使用地球科技产品，你必须要学会阵法，去引导外界或者自身的能量。

　　斗罗大陆里的阵法和和玄幻世界的那种阵法完全不一样。

　　玄幻世界的阵法更像是引导外界的能量聚集铭文内，再用自己身体的能量进行驱动，通过进行改天换地的功能。

　　在林白看来，这种阵法和科技之类的电路主板是一个原理的，而修士的法力也就相当于科技世界的电力差不多。

　　不过玄幻世界的阵法，更为神妙，他只用初始法力就可以直接启动这个东西了。

　　就好比你得到一台，未来世界的手机，你只用给他充一次电，你想用多久都没问题。

　　它就可以牺牲外界的能量，不充自身所需要的能量，就相当于他自己就是一台发电机一样。

　　如果坏了你只用更换拔未来手机或者零件就可以了，这个未来手机就可以再战300年。

　　斗罗世界的阵法和其他世界的阵法区别在于，他的阵法完全不能吸收外界的能量。

　　也就是说，需要你持续供应自己的魂力，才能驱动这些自己所开发的魂导器。

　　这就是为什么林白，会一个个去研究的真正原因，不是他不想，而是他根本办不到。

　　至于你说，林白为什么不改良一下，斗罗大陆里的阵法，我想说林白他是科技世界的人。

　　就算林白现在的知识很渊博，林白一时间也不能改变，他自己是唯物世界的人。

　　虽然林白来到了维心世界，林白还是要用时间去适应一般的。

　　林白的知识很渊博，只是对科技世界很渊博而已，他对斗罗世界了解的其实并不多。

　　所以阵法不是你想改良就能改良的，这需要大量的时间与修炼知识很渊博才行，否则你想都别想。

　　在林白看来斗罗世界的阵法，冥想法和魂师修炼之路，都极为粗糙，就感觉创造出了一个框架就没了，自创魂技就这么两三个而已。

　　就连魂师们自身的武魂都不去研究，反而还去研究什么魂兽，这个真的是舍本逐末了。

　　林白觉得斗罗大陆里的人其实就是过得太安逸了，并没有什么真正意义上的威胁。

　　也没有什么竞争压力之类的，斗罗大陆里的人，更像是我们地球中的非洲人差不多。

　　我觉得斗罗大陆人的智商，好像比地球人的智商还要低一些，至于低多少，那这要看专业人士了。

　　??今天只有一更了，

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第47章 阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 