    

    朱立诚听了这话以后，大汗不已，他本是一个实诚人，并不善于说谎，但这时候要是实话实说的话，他这脸上还真有点挂不住，于是抬手指了指前方，低声说道：“那……”

    说完这一声以后，他连忙把左手的食指放在嘴边，做了一个噤声的动作。这动作应该用右手做更为合适，不过那只手此刻不能随便动弹。人家把胸部压上来那是无心之举，他要是有所动作的话，那可就是刻意为之了。这样一来，邱雪薇如果认为他是有意在占她便宜，那可就难堪了。

    邱雪薇看到朱立诚的动作以后，再也不敢随便出声了，瞪着一双水汪汪的大眼睛往对方所指的位置看去，可出现在她眼前除了不算高大的一丛灌木以外，好像什么也没有。此时，邱雪薇心里不禁暗想道，这难道也和皇帝的新装一眼，只有聪明的人才能看见？真是郁闷。

    仔细观察了二、三十秒钟以后，黄振轻轻拉上了枪栓，然后慢慢端起了那杆猎枪，短暂的瞄准以后，他果断地扣动了扳机。

    朱立诚的耳边只听见嘭的一声，随即看见不远处那丛灌木的右侧一阵骚动，他下意识地脱口叫道：“打中了！打中了！快，快过去看看。”

    听了朱立诚的话以后，王勇立即往前跑去，黄振也收起枪走了过去，朱立诚和邱雪薇则紧跟其后。他们刚走到近前，王勇已经拎起了一只又肥又大的野兔，看样子，足有两三斤重。

    朱立诚见后，大声说道：“黄振好样的，枪响兔死呀，不枉我刚才帮你吹的那两句，呵呵，邱秘书长看见了吧，我说他是神枪手吧？”

    开门红让朱立诚很是兴奋，但仍不忘记提醒邱雪薇一句，他是多么有预见性。

    正当他春风得意之际，耳边突然传来一个很小的声音，市长，这怎么和你指的位置不一样，难道那边还有一只野兔？

    听到这话以后，朱立诚才意识到刚才邱雪薇问他野物在哪儿的时候，他随手虚指了一下。从最终的结果来看，他所指的地方和这只野兔的藏身之处，相差了足有一米左右，难怪邱雪薇会由此一问。

    朱立诚听了这话以后，也不以为意，只是随口说道：“也许是跑到那边去的，这东西跑起来，谁说得清楚！”

    邱雪薇听了这话以后，小声说道：“这兔子跑得真快，咯咯！”

    朱立诚见对方看破了他的谎言，倒也并不在意，他这么信口胡诌的目的，也只是为了图个乐子，大家开心就行。

    他们虽然收获了一只野兔，但段时间之内再想有所斩获的话，显然是不可能的了。小动物们都不傻，听到枪声以后，都远远地躲了开去，所以这就意味着朱立诚等人必须走出很远的一段距离以后，才有再次觅得目标的可能。

    一连走了半个小时左右，什么都没有遇到，朱立诚已经听到身后邱雪薇娇.喘连连了，于是对走在前面的黄振说道：“休息一下吧，一会再往前走，也让野鸡和野兔喘口气，赶急了，反而不好。”

    邱雪薇听了这话以后，知道朱立诚这是在照顾她，心里很是感激，不过脸上却没有任何表示。她从包里拿出几分报纸来，分发给三个男人以后，她往前走到一块条石跟前，拿出一张报纸铺好，然后一屁股坐下了下去。

    这一番紧赶慢赶，还真是有点累了，朱立诚坐下来以后，便掏出了香烟来准备点上一支休息一下。

    王勇时刻关注着朱立诚的动作，今天出来虽然是打猎放松的，但他一点也不敢忘记作为一个秘书的职责，见到朱立诚掏烟了，他便准备站起身来为对方点火。这份工作对他而言来之不易，朱立诚对他和黄振也是比较关心照顾的，所以他只有通过更加小心细致的工作，才能对得起领导的眷顾。

    正在这时，朱立诚突然小声喝道：“王勇，别动！”

    王勇听了这话以后，吃了一惊，心里不由得想起那条通体淡黄的小蛇，心想，我不会这么倒霉吧，这家伙好几年不出来了，今天就和我遇上了，我爸妈可还等着娶媳妇抱孙子呢，不会这么衰，今天就交待在这儿了吧？

    朱立诚不管王勇心里在想什么，他冲着黄振说道：“黄振，你看王勇的侧前方好像有个东西，那是羽毛吧，还动着呢！”

    听了朱立诚的话后，黄振和邱雪薇都朝着他说的位置看去，果然见一只野鸡正在那觅食呢！

    “老板，那是一只野鸡，绝对没错。”黄振低声说道。

    王勇听说只不过是一只野鸡，心里的一块石头总算落了地，他悄悄蹲下身子，转过头去，在离他几米远的地方，果真有一只野鸡，暗红色的羽毛，在阳光的照射下，显得很有光泽。此刻，它对于即将到来的危险浑然未觉，正趾高气昂地啄着什么东西呢，这情景真是应了那个成语——螳螂捕蝉，黄雀在后。

    黄振挪到朱立诚跟前，小声说道：“市长，你来！”

    朱立诚刚才叫黄振的目的就是让他打的，现在听了对方这话以后，心里也觉得痒痒的。刚才黄振打那只野兔的时候，他在一边仔细地观察了一下，貌似打枪也没有想象中的那么难。现在，他还真有试一试的想法，于是对黄振说道：“行，我试一试，你给我指导一下。”

    黄振听了这话以后，心里暗想，你是堂堂市政府的二把手，我只不过是一个开车的，哪儿敢指导你？他虽然知道对方说的是打猎这件事情，但也不敢一口答应下来，怕过后朱立诚想起这茬来对他不满，那样的话，可就有点得不偿失了。

    正因为意识到了问题的严重，所以黄振只是支支吾吾地说道：“老板，其实这个很简单的，你只要……”

    他刚说到这的时候，突然一个女声响起，这个简单，三点成一线，然后直接扣动扳机就行了，大学军训的时候，教官好像讲过吧？

    黄振听了这话以后，狂汗不已，心想，这东西只是理论知识的，实际情况可比这复杂多了，要真是向说的这么容易，那不是谁都能百发百中，国家也就没有必要花那么多的人力、财力去培养阻击手了。

    朱立诚也被邱雪薇的这话雷到了，不过你也不能说对方说的没有道理，教科书上都这么写着，当然不会错。猎物当前，朱立诚也无心和对方计较，照着刚才黄振做的那样，轻轻地拉动枪栓，然后把强举了起来，照邱雪薇说的那样三点成一线，瞄准了那只毫无防备的野鸡。

    做出这个动作以后，朱立诚才意识到有些事情说起来容易，做起来可太难了。就拿这三点成一线来说，谁都知道是怎么回事，但这会要想照着这个去做，简直比登天还难。撇开其他的不说，两只手根本举不住枪，抖个不停，别说三点成一线了，眼睛和瞄准器之间两点成一线都困难。

    瞄了一会以后，朱立诚把枪放了下来，他实在有点举不动了，要是再坚持下去，他真有点担心这枪会不会脱手，直接砸了他的脚。

    邱雪薇在一边见状，悄悄做了一个鬼脸，她现在有点后悔刚才的那句三点成一线了，从朱立诚的动作和表情来看，她也意识到了那话说起来容易，要真正做到这点谈何容易。她甚至想到要是她过去的话，枪举不举得起来还两说呢，更别谈其他的了，真是看人挑担不吃力，轮到自己就傻眼了。

    黄振是行家，他看到朱立诚的表现就知道是怎么回事了。这种情况看上去虽然像是因为枪太重难以瞄准，其实主要原因还是在心理上。虽然大多数人，尤其是男人，对于枪支都有种热切的向往，但有些事情想和做绝对不是一个概念，例如想开枪和开枪这中间的差距可大了去了。

    搞清楚朱立诚的问题以后，黄振压低声音，在对方的耳边说道：“老板，没事，你这枪是散射的，只要瞄准一个大概就行了，没必要强求三点一线，你看着差不多就成了，没关系，十有八九能中！”

    朱立诚虽然没打过枪，但此刻心脏扑通扑通猛烈的跳动着，他心里很清楚，要照这种状态，想打着这只野鸡的话，那是绝对不可能的。听了黄振的话以后，他做了两个深呼吸，然后重新举起了枪，把左眼闭上，用右眼瞄准了一番，看看差不多了，他果断扣动了扳机。

    朱立诚很清楚要是这会不打的话，一会功夫以后，这手便又开始摇摇晃晃起来，到时候命中的概率将会更低。

    嘭的一声枪响以后，众人的耳边随即响起一声哀鸣，那只野鸡扑腾了两下以后，就趴在低声不动了。

    邱雪薇见此情况，大声喊道：“朱市长，你真是太棒了，这样都能打中野鸡，真是让人佩服得五体投地！”

    朱立诚听了这话以后，心里狂汗不已，暗想道，你这究竟是夸我还是损我呢，什么叫这样都能打中野鸡，我不过就瞄准了两次而已，你没见电视上放的那些阻击手，有时候瞄准三四次呢，真是没见过世面。        

