    品尝首次失败的苏沭痛定思痛，回到家后对自己进行了加练。

    自己一个三星卡牌师，竟然输给了二星的人，这有愧于自己穿越者的身份。

    不管如何，下一次再碰到对方一定要赢回来。

    他不断想着如何应对那鬼魅般的速度，只要能够解决这一点，自己就有了胜机。

    在这过程中，他完全忽略了李白，并不是因为这张卡正处于无法召唤的状态，单纯是他不想借助这张卡去进行胜利。

    要是拿一张完美等级的卡去赢一个二星卡牌师，意义何在？

    当初在与佟鑫的决斗中用出来是为了给七中挣面子，但现在只是为了突破自己，就没有这个必要了。

    想了一整晚，他脑海中隐隐约约有了一个想法。

    可让他傻眼的时，一连三天他想要去找那道身影，可连跟毛都没看见。

    无奈之下他只能放弃，将所有心神放在给猴子们讲故事上。

    ……

    花果山下。

    小小的‘听书’队伍已经扩大了。

    原本只是五只小猴，加一只大猴。

    现在浅浅一望去，好几十只大中小猴都围着苏沭。

    这场景要是被现实世界的那些人看到绝对下巴都要掉下来了。

    他们进秘境都是时刻将头别在裤腰带上，生怕遇到一个自己无法对付的怪物，然后当场被锤成一坨。

    但现在呢？

    那些围坐着的猴子中，别说是优良级别的卡牌了，就连稀有等级的都不少。

    不说其他，就这阵容都能羡慕地口水滴下来。

    苏沭在跟这群猴子处熟了之后，也是丝毫都不怵了。

    甚至有些调皮的小小猴，还会在他说书的时候爬到他的腿上。

    【好感度已达到标准，可收服为卡牌】

    就在说书的时候，一道熟悉的提示出现在眼前。

    苏沭脸上的笑容更盛了些，但丝毫没有着急，正所谓细水长流，他现在又不急着高级卡牌用，所以暂时继续将好感度培养着，收服的事情以后再说。

    早在前天，最开始发现他的那几只猴子的其中之一就已经达到了收服的标准，这个叫做‘小喇叭花’的猴子是好奇心最旺盛的，每次在自己对外界进行描述时，它也是对那些名词提出疑问最多的一只。

    它甚至有悄悄找到苏沭，说自己想要去外面世界看一看。

    苏沭听到这话心中自然无比高兴，但是想了想后对它说再等一段时间，最起码要得到长老们的首肯。

    小猴子心中还是有长老们的位置的，所以它虽然渴望着早日去外界看看，但也还是按捺了下来，在它这么小的年龄能有这样的觉悟，已经算是殊为不易。

    这些猴子之间也是有着潜力高低之分的，苏沭已经能够感觉到这名为‘小喇叭花’的猴子潜力不低，说不定以后就能成长到【长臂灵猴】的程度，如果本身再努力点，几十年后成为一位长老猴也不是什么不可能的事情。

    同类召唤卡可以收服很多，但是苏沭并没有准备带太多的【猴妖】在自己的卡组里...当然他说过的话也不会食言，他会将那些想要去现实世界看看的猴子都带出去，但一段时间后他会将它们回归到这花果山下。

    外面的世界虽好，但花果山永远是它们的归处。

    “...那荒天帝最后一人坐在彼岸，独断万古。”

    啪！

    苏沭双手一合，做惊堂木状，故事到此戛然而止。

    “后面怎么样了，小苏哥哥你倒是是啊！”

    “是啊，苏兄弟你倒是继续啊！”

    一群猴子傻眼了，急得是抓耳挠腮。

    可是苏沭却是将双手一摊，满脸无辜道：“故事到这里就结束了。”

    “不嘛，不嘛，我还要听。”

    一个小母猴子到苏沭怀里打滚，嚷着还要听。

    仿佛间，苏沭似乎看到一个三四岁的小女孩在奶萌奶萌的跟自己喊着，他轻抚它的头，温和笑道：“的确到这里就结束了，明天小苏哥哥再给你们讲其它的故事。”

    几个大猴子瞪着苏沭，瘪着嘴道：“苏兄弟你忒不厚道，给了这样一个结局，俺听了心里难受极了。”

    苏沭摇头道：“世间哪有那么多十全十美的事，要是你想听好结局我也能改...但你觉得你听了还能记得这么久吗？”

    天生地养的猴子们哪思考过这么深奥的问题，所以它们一个个思考了一阵后都摇头晃脑，决定再不想这么复杂的事情了。

    “你们人啊，果然要比我们猴族复杂多了。”

    一个最强壮的猴子撇嘴说道，它站起来足有两米高，体型已经堪比大猩猩了。

    “哈哈哈，这话说的倒是没错。”苏沭大笑。

    跟这群猴子相处的确很开心。

    秘境其实就是真实的世界，这些‘猴哥’们虽然能够变为卡牌，但只是这方世界的特定规则决定而已，它们本质上都是智慧生命，苏沭一直都是平等态度与它们相处。

    “年轻人，过来一趟吧，我们几个老家伙想要见见你。”

    就在苏沭跟几只大猴子畅谈人生的时候，耳边忽然传来了一道苍老的声音。

    他心中一惊，随后就立即明白发生了什么，于是他忙点头道：“小子这就来。”

    随后他跟旁边的猴子们说道：“长老要见我，我先过去了。”

    “快去吧快去吧。”

    猴子们都笑嘻嘻地朝他摆手。

    一路忐忑的来到了巨石之下。

    当他到了这里后，成千上万只猴子齐刷刷地看向它这边，那一双上眼睛中满是好奇。

    此刻，他的心理压力无比之大。

    可以说这边随便来一只猴子都能解决掉他。

    而在最中央的那几只毛色全白的老猴身上，他感受到了要比李白还要强大的气息。

    他深吸一口气，将自己的身形保持在稳定状态，随后走上了众猴给他让开的那半米宽小径上。

    “嘻嘻嘻。”

    “是人诶。”

    “他跟我们长的好像。”

    一路上，猴子们指指点点，有那些淘气地更是伸手来摸他的裤脚。

    几百米的路，愣是走了好几分钟。

    直到来到了几只老猴面前，苏沭恭敬一礼：“小子苏沭见过几位长老。”

