    轻颜也通观察，把贺绍峰平时的习惯动作，神气语态都没模仿得惟妙惟肖。

    夜晚的梁都，繁华街道依旧喧嚣。

    但轻颜所住的客栈，因为远离梁都的中心，到了半夜也逐渐安静下来。

    半夜，轻颜躺在床上，难以入眠。

    突然，她感受到大地在震颤，一股心悸袭来，她猛的从床上跳起来。

    再回望自己的床时，她的床已经少了一半，或者说，她的整间房都少了一半。

    她朝外望去，整个客栈，就只剩下她所住的一部分，其他大半部分都彻底被蒸发了，取而代之的，是一条长达三十多米的沟壑。

    沟壑的边缘，发出一阵“嗤嗤”声，不断升腾的黑色雾气，散发着刺鼻的恶臭！

    轻颜想都不想，赶紧屏住气息！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    无数的爆响声传来，天翻地覆！

    还在苦苦坚持的客栈直接塌陷，轻颜疯狂的赶在客栈倒塌之前飞出来，她看着眼前的沟壑，劈开城墙，又延伸到远方。

    而皇宫的方向……高大巍峨的皇宫已经不见了，皇宫已经成了废墟！

    她又抬头，惊诧的望向梁平国原本的皇宫位置处，弯月之下，云层之中，出现了十五道黑漆漆的人影。

    在看到这十五道人影时，轻颜都忍不住心悸！

    “阴尸派的人？”她惊诧道。

    皇宫就这么被夷为平地了，一切防御在十五位领域境联手之下，连轻颜都来不及目睹！

    “对！”赤血剑内，陈浩言简意赅的回道，“那种气息没错了，来了五位领域境的，还有十具是领域境行尸，你最担心的事情，还是发生了，可能是因为梁平国想要一举收复国内各大势力，也可能是与其他顶尖势力的谈判进展缓慢，时间拖延久了，消息被泄露出去了！”

    就这一会功夫，梁都居住在靠近皇宫附近的人，不知道有多少糊里糊涂的便死在睡梦中。

    而没有死的人，则从被窝里跑出来，疯狂的在街上乱跑乱叫：“地震了！地震了！”

    陈浩悠然的将目光放在一位身上不着寸缕的女人身上，她明显处于极度惊恐惧之中，连自己没有穿衣服都没注意到……

    当然，其他人也没有好到哪里去。

    享受了长久安定的梁都人不知道，这不并不是地震！

    这时候，居住在梁都，没有糊里糊涂死去的武者们也出现了，他们之中，大多数都是疯狂的逃向城外，不论先天境、破天境，还是神通境。

    他们像轻颜一样，都注意到了皇宫的上方。

    现在，也就神通境巅峰高手可以帮上忙，他们或许能在领域境初期武者手上撑下一两招，可问题是，他们为什么要去对付领域境强者呢？

    梁平国的皇族在他们心目中的地位，还不足以让他们舍生忘死。

    皇宫的废墟上，阴尸派的五位领域境强者没有在意他们，而是齐齐将目光放在废墟上。

    “看起来，阴尸派就派了这五位来！”陈浩说道。

    “这五位说不定就够了！”轻颜叹了一口气，“怪不得梁平国花了这么多时间还不动手，他们应该是没有凑够人手吧，阴尸派还真是强大，隐藏得也够深，不是说他们一共就五位领域境强者吗？这么现在来这里的，就有五位？还带了十具领域境行尸，就这股势力，整个南域，没哪个势力能单独挡住！”

    “你好像一点都不担忧，梁平国要是灭了，你这半年的谋划，都没了！”

    轻颜铁青着脸道：“这是梁术元能力问题，但我想梁平国应该没这么容易完蛋！”

    轻颜话刚落音，又有四位领域境强者赶来，紧接着，皇宫的废墟中，六道人影猛然蹿出！

    这十位强者，聚集到一起，与阴尸派五人对峙到一起。

    轻颜压低声道：“这里面，应该就是梁平国最近聚集过来的领域境强者了！”

    轻颜说完话，就立即从被劈开的城墙处，冲出了梁都。

    “你要像他们一样逃吗？”陈浩轻声问道。

    “不是，我只是想先远离战场，观察一下再说，长这么大，我还不知道领域境强者到底有多强呢！”

    “嗯！”

    “对了，剑灵大人，你说阴尸派一口气派了五位领域境强者过来，阴尸派驻地还能剩多少人？”

    陈浩语气略微惊讶道：“你想去抄他们老家？”

    他发现，如果轻颜运气好，还真可能成功。

    今日阴尸派派出来的领域境强者，应该已经是他们的极限了！

    “开玩笑的，不敢去！”轻颜跑了一阵，终于停了下来，几位神通高手看了她一眼，继续向更远处跑去，他们就觉得，现在这地方也不算安全，“阴尸派肯定留了至少一位领域境强者看家，说不定还可能是领域境中期，我没有领域境初期实力，去了，说不定连后护山大阵都破不了，还不如就待在这里，看有没有机会。”

    轻颜一双眼睛死死的盯着极远处战场，眼神中充满了光芒。

    在她眼前，刺眼的光芒在闪耀，无数的领域开启，双方武者几乎没有留手，梁都这座历史悠久的城市，很有可能遭受了它自从建立之日起，就被经受过的，前所未有的劫难。

    五位阴尸派强者，指挥着十具领域境行尸，面对十位领域境对手，几乎都占据了上风，就连陈浩都觉得，阴尸派的实力，的确非常强横！

    阴尸派很可能在收到消息后，就直接派出所有能派出的领域境强者，想要直接在梁平国聚集好各大顶尖势力的领域境强者之前，就灭掉这个国家根基。

    阴尸派这次派出五位领域境强者过来，本来就有赌的成分。

    他们知道，如果他们不抢先出手，再等几天，梁平国将聚集足够多数量的领域强者，他们就没有赢的希望了。

    除非他们愿意抛弃驻地，成为一群丧家之犬……

    这绝对是阴尸派，这个南域魔道顶尖势力不能接受的！

    领域境强者何其可怖，也可能是梁家领域境强者有意引导，十五位领域境强者交手没一会儿，就逐渐分散成五个战场，并不断远离梁都。

