    第120章 叶晨阵前说反贼（第二更）！

    叶晨听完镇元子的这段话之后，竟然哈哈大笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    这几声大笑，弄得镇元子和眼前的这些人都不知道怎么回事。

    等到叶晨笑完之后，这才说道：

    “我以为大仙乃是地仙之祖，紫霄宫中客，一定有什么高论？没想到竟如此让人可发一笑！”

    镇元子听完这话之后，没来由的老脸一红，不知道叶晨这指的是什么？他用手中的拂尘指的叶晨道：

    “叶晨，你这话是什么意思？”

    叶晨接着说道：

    “首先你我立场不同，你乃是得道高人，我只不过是一个凡夫俗子！”

    “其次，你老老实实在万寿山五庄观那里修仙，我自不会管你！”

    “但是今日到了人间，未曾了解事实，就能说出这样的一番言论，岂不是让人发笑？”

    镇元子听完之后就是一皱眉，这么多年了，还从没有人这么说过自己。

    “你……”

    镇元子还想说什么？结果叶晨一摆手道：

    “镇元大仙，我知道你要说什么，不过你听我来分析分析如何？！”

    “当年帝辛降香女娲宫，那是出于对开天圣人女娲娘娘的钦佩，同样也感谢他对于人族的贡献，然而，不知道是什么人经在旁边蛊惑，给帝辛下了迷魂咒。”

    “帝辛一时之间失去了心智，这才出现了当日娲皇宫题诗的一幕，可是那女娲娘娘乃是洪荒圣人，这点事情怎么能够瞒得过她的法眼。”

    “这事她不容分说，便用自己的招妖幡招来轩辕坟三妖，让她们下到人间乱了大商的国祚，致使帝辛心智凌乱，一时之间做出了错误的举动。”

    “也正因为如此，那所谓的武王姬发，还有他爹文王姬昌，利用这个空子，竟然厉兵秣马, 准备一统天下。这样的乱臣贼子, 不思精忠报国提醒君王, 竟然生出这种二心，简直天地不容。”

    “那姬昌更是用自己的道行收揽民心，其实归根结底也只不过是为了自己的一己私欲罢了, 还有姬发小儿为了自己的位子，竟然将他大哥直接推向了风口浪尖, 那当年文王离开的时候, 已经给伯邑考占卜过！”

    “结果为了自己能够成功的生坐王位, 竟然在自己兄长上京的路上并未阻拦，像这样的人, 怎么能做万民之首？”

    “还有那黄飞虎，君有错，臣力荐, 然而, 这黄飞虎受了一点气, 竟然带着自己的人马, 反而投到了反叛的门下，闻仲是黄飞虎的师尊, 曾经在五关之内，三次追赶黄飞虎并未下达杀令，希望他能回头是岸, 然而，他竟拔刀相向！”

    “这等弟子, 又有何面目位极人臣？！”

    “别说那姜子牙申公豹之流，本身就是仙缘难成, 为了自己的富贵荣华，下山之后, 竟然四处的摇唇鼓舌, 致使一些海外散仙无缘无故遭绿杀身之祸，明面上是依托圣人之言, 然而，背地里行苟且之事。”

    “还有那阐教的金仙, 明明是自己身犯神仙杀劫, 然而，却用一些弟子充当门面，以至于替他们挡劫身死, 他们之中可有一人真正悲痛？”

    “燃灯道人但是不要面皮, 本来这封神大战和准圣之间无有瓜葛，他竟然暗中下手, 联合路压道人害死赵公明, 让这等以大欺小，以强凌弱的人，我真羞与之为伍。”

    “镇元大仙，你乃是天地间第一批生灵，人间更迭的事情本身就与你无关，而你当年护佑人族德高望重，像这等狼心狗肺之徒，阴险狡诈之辈，不忠不孝，不仁不义之人，竟然能把您给请来，真叫人可发一笑！”

    叶晨的话你可谓是句句诛心，说得阐教金仙, 申公豹，武王姬发等人一个个面红耳赤！

    这每一句话都戳中了他们的要害！

    每个人气愤非常, 都想上来拼命，但是又感觉自己不是叶晨的对手，只能暗气暗憋!

    只不过叶晨的这番话可大涨了商军的士气,一个个的在那里摇旗呐喊!

    “不忠不孝之人, 不仁不义之辈！！！”

    “不忠不孝之人，不仁不义之辈！！！”

    三军将士齐声呐喊，气势竟然震动天地,西周的并将听到这里之后，一个个你看看我，我看看你，彼此心中都是充满了问号！

    那申公豹看自己身边的将士，有的人竟然在那里议论纷纷！

    他赶紧命黄飞虎在后面震慑诸人！

    这要是两军阵前引起哗变，岂不是让天下人笑掉大牙？！

    镇元大仙听完这些话之后，也是一皱眉！

    他没想到这眼前的叶晨竟然唇枪舌剑并不落下风。

    开始的时候，他想着自己要是一番话，能把眼前的事处理完毕，自己就不必伸手。

    然而没想到，对方竟然针锋相对，一点儿不客气！

    虽然并没有说自己什么，但是那意思很明显，就是自己有眼无珠！

    镇元大仙心中也是非常烦恼，但是没有办法，太清圣人亲自邀请，自己就算明知道这事情的原委，也没有后退的理由！

    镇元大仙平复了一下道：

    “叶晨，今日两军阵前，多说无益，我们还是手底下见个高低吧。若是今日我能破了你的大阵，你可否愿与我手拉着手离开这两军阵前？”

    “若是你无地方可去，我万寿山五庄观，宅院宽大，你我同在那里修身养性，跳出三界之外，不在五行之中，不知你意下如何？！”

    叶晨听完之后，点了点头道：

    “既然如此，那么，也请大仙入阵一观！”

    两个人说得非常客气，彼此相互一抬手，直接进入了五行杀阵。

    等到两人入了五行杀阵，镇元大仙顿时感觉到这阵中的不凡！

    五行之气来回穿梭，生生不息，青黄赤白黑无道气体，似乎像五条云雾一样锁定乾坤。

    自己虽然算不上阵法高手，当然，这也分跟谁比？

    和通天教主比起来，自己可能差了不少！

    但是这天地之间，除了通天教主阵法大家之位，镇元子还真就不服别人！

    但是今日入了五行杀阵！

    他也不得不佩服眼前的这个大罗金仙！

    竟然能够摆出如此阵法！

    当年自己也曾会过妖族的周天星斗大阵！

    眼前这五行杀阵，论气势，竟然不下于周天星斗！

    (本章完)

