    第一千五百八十章 多元宇宙   

    “卫宗？”

    

    另一个人是卫宗？

    

    听到这个名字，绝阳先是微微一愣，然后很快就想到了这股名字是谁。

    

    此时，在出身的那一刹那，谷雨开始出手了。

    

    嗡的一声。

    

    绝阳身体周围的空间微微波动了起来，扭曲不断，似乎要将绝阳彻底困死在其中，而绝阳也不甘示弱，身体之上，恐怖的热量彻底爆发开来，强行将扭曲的空间冲碎。

    

    他的注意力全都集中在了谷雨的身上。

    

    对方实力比他要弱上不少，虽然自己现在身受重伤，不能长久战斗，但是短时间的爆发，还是不弱的，要是在短时间将谷雨击杀，说不定还有一线生机。

    

    就在绝阳产生这种想法到时候，不远处，卫宗的眼睛猛地瞪大。

    

    “就是现在！”

    

    他抓住了那一闪而逝的最佳时机！   

    铮——   

    一声轻鸣之中，卫宗手中黑剑瞬间出鞘，然后便是一道凄厉的剑光，横空而起，将一切都笼罩了。

    

    不知过了多久，剑光才缓缓消散。

    

    然后……   

    砰的一声，伴随着一道沉闷的声音，绝阳的身躯缓缓倒下。

    

    而这个时候，卫宗也缓缓收剑归鞘。

    

    此时，谷雨的嘴巴已经张开了，她瞠目结舌盯着卫宗，一副完全不能接受的样子。

    

    “你……你……你……”   

    谷雨指着卫宗，嘴唇不断的颤抖，说了半天连一句完整的话都没有说出来。

    

    不是她心态不行，而是……这未免太夸张了吧，一个普普通通的凡人，竟然一个照面就杀了身为降临者的绝阳？

    

    这怎么可能？

    

    就算绝阳身受重伤，这也是绝对不可能的！   

    降临者跟凡人之间，本来就有着不可逾越的巨大鸿沟。

    这种鸿沟，可不是简简单单，就能够轻松越过的。

    

    此时，卫宗倒是没有在意许多，他只是缓缓扭头，看向了绝阳的尸体，不知为何，他突然产生了一种诡异的饥饿的感觉……   

    就好像……   

    绝阳的尸体如同某种美味的食物一般，在对他产生着致命的吸引力。

    

    卫宗根本没有多像，缓缓蹲下身子，然后手掌缓缓落在了绝阳的身体之上。

    只不过，这时候有一道手掌比他还要快，也同样落在了绝阳的身体之上。

    

    卫宗抬起头来，那手掌的主人，正是谷雨。

    

    卫宗眉头皱了皱。

    

    此时，谷雨倒是没有在卫宗面前掩饰什么，直接大大方方的展现出了自己的手段。

    只见她手指在青年身上缓缓一点，然后就只见青年身上，一块圆形的玉佩，缓缓漂浮了起来。

    

    落在了谷雨的手中。

    

    这玉佩还在散发着微微的光芒，不断从青年身上吸收着什么，片刻之后，光芒才终于消失，变得内敛了起来。

    

    这个时候，谷雨同样拿出了一枚圆形的玉佩，和着圆形的玉佩，看上去竟然一模一样。

    

    “这是时空锚点！”

    

    似乎想要跟卫宗解释，谷雨拿着两枚一模一样的玉佩，对卫宗解释道：“这一枚是绝阳的，这一枚是我的，正是因为有着时空锚点的定位，我们才能够到达这一方平行宇宙之中。”

    

    “时空锚点？

    平行宇宙？”

    

    听到这个概念，卫宗总算是确定了，果然，来到这里的，绝对不只是只有自己一个。

    还有谷雨这些人，他们也都是从其他世界来的。

    

    此时，谷雨看了卫宗一眼，对于卫宗缩展露出来的震惊神色，她点了点头，表示很满意。

    

    “其实……你也不要觉得太不可思议，我说的都是真的，世界的真相……比你想象的，还要庞大很多。

    宇宙，其实有着无数个，你所在的这个，也不过只是无数平行宇宙的其中之一罢了。”

    

    “平行宇宙？”

    卫宗喃喃自语。

    

    “对，就是平行宇宙。”

    谷雨看向卫宗，然后解释道：“不知道你有没有听说过多元宇宙的概念，用你们这个世界的人能够理解的话来形容，就是……多元宇宙是无限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。

    也就是说，宇宙其实是有着无穷个的，我们只不过是来自于另一方平行宇宙而已，嗯……比你们这个宇宙要强大的多的平行宇宙。”

    

    “在我们看来，你们这方平行宇宙，是一方很罕见的低能级宇宙，超凡强者基本见不到，而我所在的平行宇宙，则是一方相当高能级的宇宙，强者无数，其中……更是不乏无数可以摘星拿月的大能强者。”

    

    谷雨看着卫宗，缓缓解释道。

    

    此时的卫宗，已经陷入了彻底的沉思之中。

    

    这种多元宇宙的概念，就算是他，也还是第一次听到。

    

    难道说……就连他们诸天万界，也不过只是多元宇宙的其中一方平行宇宙吗？

    如果是这样的话……   

    那未免太恐怖了。

    

    也就是说，外面……还有很多诸如诸天万界这样的恐怖宇宙。

    

    难道说……   

    这才是世界的真相吗？

    

    想到了这一点，卫宗的目光猛地绽放出了光芒。

    

    如果真的是这样的话，那未免也太好了！   

    诸天万界正在走向纪元的终结，如果外面还有这无数的平行宇宙的话，以诸天万界之中的诸多顶级强者的手段，岂不是可以轻易入侵其他平行宇宙，然后在其中扎根，彻底脱离崩毁的诸天万界？

    

    这样一来……   

    纪元大劫的威胁，在无形之中，就消弭了。

    

    想到这种可能，卫宗的心情就不禁一阵激动，但是现在的问题就是……为什么……这种平行宇宙的事情，就连他都是第一次听到？

    

    要知道，卫宗曾经可是剑主啊，是整个诸天万界最强大的人之一，已经无限于接近世界的本质了，但是就算是他，都不知道还有这平行宇宙的存在。

    

    所以……   

    现在……这谷雨说的，是真的吗？

    

    还是说……   

    对方只是在随便找一个理由，然后诓骗自己？

    

    卫宗有些怀疑的目光，顿时落在了谷雨的身上，然后这个时候，他却有些惊讶发现……谷雨，在吞噬那绝阳的玉佩……   

    

