    五六章

    季昀承的吻纯熟而灼热，带着浓浓的酒气和侵略意味，几乎在慕阳没有反应过来的时候，就已经侵入了她的唇中，舌尖微凉，却蛮横到完全不讲道理，似乎只为了掠夺、侵占以及浓烈到骇然的欲望。

    慕阳活了两辈子，却是第一次遇到这样的对待，一时间被季昀承的胆量震惊，竟也忘了回神。

    昏暗的房间里一切都看不清晰，只剩下隐约的轮廓可以判断彼此。

    在黑暗中，触觉便变得格外的敏感。

    覆在唇上的柔软，灵巧的舌，甚至于纠缠在一起的乌黑发丝，从唇齿间传出的轻微喘息，都让这一刻莫名显出一种奇异的意乱情迷，隐晦的情-欲的纠缠。

    慕阳的眼睫倏忽合拢，压抑住被气氛影响不知所措的情绪。

    夜，极静。

    季昀承修长的手指划过慕阳的衣结，松松拽开，唇顺势向下，在颈项点点触碰，延伸到白皙细腻的肌肤，接着炙热的吮吸。

    慕阳猛然睁大眼睛，映入眼帘的是覆盖在身上的巨大阴影。

    半边脸颊被蒙蒙的辉光倒映的极其温润，俊美的脸庞一如往昔，微醉的眸半闭，神色间却有种近乎虔诚的味道。

    他还没清醒。

    慕阳松了口气，竭力抬起手，想再用茶壶砸他一次。

    一滴冰凉的液体落在慕阳的唇边，咸腥的气味……季昀承流血了？

    这一愣，手中的茶壶被季昀承劈手夺过，摔在一边，脆响之后，季昀承忽然用力抱住慕阳，紧的几乎像是要把她嵌进自己的身体里，同时另一手抽出慕阳绾发的簪子，乌黑的长发随之散落了满肩，手指穿过柔顺而细腻的青丝，窒息般的紧拥。

    强烈的，被需要着的感觉。

    这时，慕阳听见耳畔有一个低微到几乎听不清楚的声音。

    “别走……”

    那样轻微含糊的声音落入耳中，犹如一片轻飘的羽毛砰然炸开，让慕阳蓦然一僵。

    慕阳一直都知道，季昀承是个什么样的人。

    和她一样，蛮横霸道、全不讲理、刚愎自用、仗势欺人，不容许任何的忤逆，只要是他想要的，不择手段也要得到。

    他们是一样的人，因而也格外的不对盘。

    在看不惯季昀承的同时，又何尝不是厌弃那样的秉性。

    然而……此时，她忽然有些迷惘。

    这种紧紧攥着，至死也不想放手的感觉，她也曾经有过，可是她抓的越紧，对方反而离得越远，纵有逆天的权势也无法奈何，痛苦、挣扎、无法摆脱无法放手，于是，只剩下眼睁睁的无力感。

    她从来没想过自己也会被人需要着。

    就好像，她离开了这个世界就会坍塌……

    飞快的翕合了两下眼眸，慕阳抬起头猛然吻住季昀承的唇，察觉到对方一颤，慕阳反手迅速劈在季昀承的脖子上，不到瞬息，季昀承就慢慢软倒在她的肩上。

    慕阳理好衣服，小心从床上爬起来，扶着季昀承缓缓放倒在床上。

    打开窗，清风徐徐将屋中的旖旎气息一冲而散，慕阳的大脑也渐渐冷静清醒过来。

    他大约只是醉了。

    ……醒过来的季昀承不是这样的人，他有美人侍妾无数，他还想要谋取这天下之权，这样的人怎么会是那种情根深种的痴情蠢货？

    视线扫过季昀承，慕阳想了想，还是动手替他包扎了头上的伤口。

    待走出院中，正看见久离站在院门口向里张望……

    慕阳的脚步顿在屋中一瞬，回眸望了一眼季昀承，潜身出了屋，久离不会武功，慕阳很轻易的把她打晕，甚至连一点声音也没有发出，接着半拖半拽，脱光衣衫把她丢到季昀承的床上。

    出了南安侯府的时候，天已经快亮了。

    慕阳找了间客栈，睡了一觉，到了下午才出发回了平凉城。

    坐在马车上，慕阳翻出了从青花底琉璃花樽里取出来的信纸。

    之后她又在季昀承书房找了一会，却还是一无所获，毕竟时间太紧，一趟搜下来，也只得这个。

    打开信纸，慕阳忽然一怔。

    那信纸上并不如她所想是和其他官员的往来文书，而是……一张张小信笺粘在了一起，字迹分外眼熟。

    没错，是她写的。

    过去季昀承每月让信鸽给她送上一次信，大部分时候她都只看，只有偶尔才回，而这恰恰就是她回的那些。

    明明应该是失望，却好像有莫名掺杂了些什么。

    慕阳从怀中掏出火折子，一点点点燃烧尽。

    无端地，随着那些烧尽的纸屑，淡淡怅然若失的感觉弥漫开。

    与此同时，第一缕晨光投射进屋中，碎裂的瓷片折射着刺目的光晕，季昀承按着脑袋，只觉得疼痛欲裂。

    坐起身，看见地上碎开的茶壶季昀承一怔。

    琐碎的画面伴着迷乱的记忆一个个接连闪过季昀承的脑海，激烈的亲吻，燃烧的欲望，女子的喘息、在微光下白皙到刺目的肌肤，以及，那个女人的脸。

    接着他猛然侧身看去，乌黑的长发纠结着散落在女子光裸的肩头，面目半掩，似乎仍在沉睡。

    季昀承抑制住欣喜的情绪，缓缓伸出手，手指却又顿在空中，像是害怕一旦触碰到，眼前的人就会瞬间消失。

    女子低吟了一声，慢慢侧身。

    长发拂开，露出秀丽精致的面容……

    季昀承僵硬的收回手，只觉得一股寒意一直冷到心里。

    昨晚他……

    ******************************************************************************

    到了平凉城，还没歇息到半刻，刑部侍郎赵礼忽然猛敲她的大门。

    慕阳做好男子的易容，打开门，淡淡道：“赵大……”

    “人”字还未出口，赵礼就先一步道：“林大人你可算回来了！这两天你都跑哪去了？快快，咱们快回帝都吧！”

    赵礼言辞热切，满脸恳求，就差没扑上前去抱住慕阳的大腿。

    慕阳退了一步，又咳了两声道：“抱歉，我前两日去探望了一个友人……赵大人，不知发生了什么，难道…这么快…圣上的旨意就下来了？”

    “这，倒还没……总之，这里不能呆人，我们还是快快回去罢。”

    “究竟发生了什么？”

    此话一出，就有一道温和男声：“林大人，这几日你不在，有所不知，我们的客栈闹鬼了。”

    慕阳抬眼就看见大理寺左寺丞周琛一袭儒衫站在门外，朝她微笑，只是眼圈下有些隐约青黑，再向赵礼看去，竟也是如此。

    赵礼终于也苦下一张脸：“林大人，只要一到晚上就能听见那畏罪自杀的知府家人啜泣哭诉的声音，非说什么有冤情，有时还能看见鬼影或者遇到什么诡异惊悚的事情，可是去找却又找不到人，我们换了几间客栈也于事无补，唉，看来只有回帝都才成了，天子脚下，这鬼怪总不敢作祟……”

    闹鬼？

    过去说这些怪力乱神的事情慕阳显然不信，但如今她不止信，还对此感兴趣的很……

    慕阳笑了笑，安抚似地拍着赵礼的肩道：“赵大人何须害怕，晚上我们就来会一会这鬼怪。”

    天色渐黑，还未到入夜时分，

    慕阳躺在床上，闭眸假寐，有人敲了敲门，她翻身下床，打开门却是周琛。

    周琛提了一只茶壶，冲慕阳扬了扬道：“林大人，我有些睡不着，不如一共喝个茶罢。”

    看见茶壶，慕阳就想起那只砸在季昀承脑袋上的，一时之间也有些气闷，点点头应下了。

    周琛和慕阳倒是同年的考生，只是素来没有来往，彼此也不相熟，此时夜色阴森，两人又都是为了同一桩棘手案子，难免就多了些共同语言，聊了几圈终是聊到了这桩案子。

    “林大人对于知府之死，怎么看？”

    慕阳斟酌了一下，道：“不是已经断言是畏罪自杀了么，还有别的看法么？”

    周琛微笑：“林大人是个聪明人，我不信你看不出来。畏罪自杀也没必要拉着全家一道，这明明是有人拿他顶罪，而杀人全家这种事……又分明是为了震慑我们，知府一家死的毫无动静，谁又知道下一个死的会是谁。”

    低头抿了一口茶，慕阳敛了几分笑：“周大人，你想说什么？”

    “那一千万两银子去了哪呢？引得百姓升起民愤又是谁得利？”

    慕阳不答。

    周琛却也不急，用指沾了茶水，在桌上写了两个字。

    难安。

    难安，南安……说的是谁，呼之欲出。

    慕阳蓦然抬头，盯住周琛，冷冷道：“周大人，妄自揣度，你也未免太大胆了吧！”

    周琛轻轻用手抹去桌上的水迹，笑道：“前两日你真的是去探友人了么？”见慕阳面色更冷，周琛才打哈哈一般道，“林大人不用担心，家父你想必认得，过去同林大人是为礼部侍郎，他是……”

    话说到此，突然外头响起一道男子的惊叫声。

    “鬼啊！”

    慕阳连忙推门出去，周琛露出几分无奈之色，也跟了出去，叫声正是从赵礼的房间传出，推开距离不远的房间，就见赵礼跌坐在地上，一脸惊骇的指着房中的另一个身影。

    月光静谧的覆盖在那人身上，恍若透明。

    闻声，他转过头，一双雾气蒙蒙的眼睛尤为显眼，在如斯夜色里却也尤为吓人。

    慕阳张了张口，只说出一个“重”字，就忍不住抽了嘴角。

    那人也张口欲言，却听一声凄厉的哭喊撕破寂静的夜晚。

