    除了李从茂距离太远和需要保持警戒之外，其它三大舰队的提督很快就来到襄平，商戢也不废话，直接开口问道：“德高，目前我军水师力量如何？”

    “启禀主公，目前我军下辖四大舰队，共计有镇海级超级战舰一艘，破浪级（御浪级改进型）楼船十九艘，御浪级楼船四十二艘，普通大型楼船一百九十三艘，各型号艨艟、露桡共计两千七百二十艘。斗舰因不适合海战，故不计算在内。”

    “目前，水师内部水手、战斗水兵、陆勇共计四百六十余万，全部兵力随时可调动！”

    “好！”

    听了凌操的介绍，商戢叫了一声好，然后接着道：“德高，情况你们都清楚了，这次我们的对手很神秘，到现在还没搞清楚状况。我们水师虽强，但在没有搞清楚敌军状况之前还是要谨慎行事。我会命令各地郡兵增援各大港口，水师力量集中起来随时待命，一旦发现敌踪，务求一击毙命。”

    “是，主公！”

    凌操行了一礼，神色有些激动地说道。

    这次战斗，明显水师要当主角，这对他这当惯了“航运大队长”的水师大都督而言可谓是再好不过的消息了。

    “报，辰州急报！”

    凌操话音刚落，突然又有战报传来，商戢一惊，连忙接过。

    看了几眼，商戢脸色迅速阴沉了下来。

    凌操见状有些不对劲，小心翼翼的问道：“主公，发生了何事？”

    “辰州传来战报，永忠镇守使徐晃在亲自领兵救援邵城县的时候不幸中了敌军埋伏，十万精锐援兵全军覆灭，徐晃身受重伤，在亲卫拼死护卫下逃回永忠城。邵城县也沦陷了，邵城县守备楚嘉战死，目前敌军正在向永忠城集结。”商戢面无表情的说道。

    “啊？怎么……怎么会？”

    凌操张大了嘴巴，呐呐的说道。

    商戢有些烦躁的挥了挥手手：“这些你就别管了，水师立即进入最高戒备状态，随时准备出战。”

    “是，属下领命！”

    凌操不敢再说什么，连忙带领甘宁等人退了出去。

    凌操等人退走之后，商戢又将战报翻了出来，逐字逐句的斟酌，眉头也越皱越深。

    徐晃战败不稀奇，毕竟他也不是什么百战百胜的绝世名将，但中了埋伏还全军覆灭这就离谱了，谁不知道徐晃是出了名的谨慎？行军打仗一板一眼，从不给敌人任何可乘之机，稳如老狗！

    这也是为何凌操听了徐晃中伏还差点身死之后会这么惊讶了，如果换成太史慈他肯定不会这么惊讶。

    这次徐晃败的这么惨，并不是因为他飘了，而是因为敌军实在是太诡异了。

    根据战报显示，徐晃支援邵城县的路上非常谨慎，前后左右都派了斥候，每格五分钟报告一次，空中还有配备的飞行单位负责侦查，全程没有发现任何问题。

    然而徐晃败就败在这个没有问题上。

    等他率军通过一处较为险要的地势的时候，突然杀出大批的神秘军队，徐晃军猝不及防之下被打得大败，连带着徐晃自己都被突然冒出的神秘高手重伤。若不是亲卫拼死相救，徐晃可能就真的凉了。

    在击溃了徐晃所部的援军之中，邵城县的敌军突然发力，大批神秘军队登陆邵城县，以雷霆万钧之势攻破县城，邵城县守备楚嘉更是被敌军一招斩杀。

    根据幸存者的描述，徐晃遇到的敌军似乎是凭空出现，更有士卒言辞凿凿的保证，敌军大批军队就在他眼皮子底下出现，双方的直线距离不超过十丈！

    敌军出现的方式非常类似于柳毅的幽魂鬼骑，但行动更加隐秘，而且是在白天出动。

    虽然听起来离谱，但幸存的军队全部信誓旦旦的保证，让商戢不得不相信敌军真的拥有“隐身”的能力。

    这让商戢感觉很不可思议。在烽火中做到白天隐身并不难，很多谋士都能做到这点，黄阳真人还会炼制隐身符，影衣秘武也有隐身的能力。

    但是，这些都不具备普遍性，要知道想要击溃十万徐晃部，就算占据地利，也至少要出动同等数量的军队才有可能。

    而商戢就算是倾尽全力，把治下翻个底朝天也不可能一次性弄出十万隐身单位出来，同时他也敢保证，整个华夏区也没人有这能力。

    比较幸运的是，在徐晃战败的同时，柳毅已经孤身一人飞马赶赴永忠城，接替徐晃主持军务，不至于因为徐晃受伤而乱了分寸。

    “主公，紧急军情！”

    就在商戢为神秘出现的敌人而头疼的时候，突然又见一人冲了进来，一边走还一边激动地喊道。

    商戢回首望去，却见来人正是杨烨。

    “主公，好消息，已经基本弄清楚敌人的身份了！”

    “哦？敌人是谁？哪里的情报？是否可靠？”

    商戢立即激动起来，快走几步来到杨烨身边，高声问道。

    “主公，情报来自特别行动司，已经验证过了，基本可以保证真实性！”

    “特别行动司？”商戢微微一愣，然后想起了这个单位。

    说起来，特别行动司的历史非常悠久，可以追述到黑水塞时期。然而这个机构存在感非常弱，就连商戢都险些忘了他们。

    所谓的特别行动司，其实就是玩家组成的情报机构。早在千幻刚刚建立的时候，商戢就授意邓言建立一支玩家情报系统，与千幻相互补充配合。

    随着商戢势力的发展和烽火进程的不断加深，千幻越来越强，不少诸侯都闻之色变，但特别行动司就不一样了，不但最高负责人从邓言变成了杨烨，规模、成绩、能力等都远远地被千幻甩在身后。

    不过因为玩家的特殊性，特别行动司也一直没有取消，而且因为玩家心态的转变，特别行动司的力量也在不断地加强。单独把他拎出来也是一家非常强的情报机构，只是他的成绩在千幻的璀璨光芒下显得黯淡无光罢了。

    “主公，根据特别行动司得到的消息，袭击我军水师，并围攻邵城县的势力乃是倭国，他们找到了平安跨越海洋风暴的办法。”

    “倭国？怎么可能？他们怎么会有这么强的能力？”

    商戢听闻之后第一反应就是不相信。

    在水师遇袭之后，他也考虑过倭国，但国战战场上倭国一败涂地，直接导致倭国长期萎靡不振，若不是海洋风暴阻拦，商戢甚至早就挥师杀向倭国了。

    从秒杀水师分舰队、伏击徐晃这几件事来看，哪一件都不是倭国能做到的！

    杨烨神色凝重的说道：“确切的说，袭击我们的并不是倭国，至少不是倭国战国时期的势力，而是隐藏势力邪马台，他们的最高领袖乃是女王卑弥呼！”

