    眼看着三位大佬争得不可开交，这场争夺弟子的大战，很可能会变得旷日持久，项云再次发挥了自己的急智，关键时刻，一声低喝！
    “大家别吵了，都静一静。”
    项云这一声低喝，运用了几分狮吼功的功效，声音犹如雷霆炸响，原本哄闹的三人，都是微微一愣，场面顿时也就安静了下来。
    三位尊上都是颇为诧异的看向了项云。
    “咳咳……三位，你们再这样争论下去，恐怕争到明天都得不到结果，倒不如听我一言！”
    此言一出，三人都是互望一眼，纷纷点头赞同。
    旋即朱雀尊上原本凶神恶煞的面容，瞬间变成了一副巧笑嫣然的小女人姿态，她疾走两步凑到了项云身边，一手就揽住了拦住了项云的肩膀。
    也不知她是有意还是无疑，那傲人的丰满紧紧的压迫着项云的臂膀，微微颤动，那娇滴滴的声音就项云耳边响起。
    “小白虎，姐姐一看你就是一个正直，公道，讲理的小正太，不像那两个家伙，都是不知道怜香惜玉的臭男人，就知道欺负人家一个女流之辈，你可要为姐姐主持公道吧。”
    说着，朱雀尊上还在项云腰间轻轻一掐，用只有项云能够听到的声音说道。
    “小白虎，姐姐看好你哟，你可别让姐姐失望。”
    “呃……！”
    项云微微错愕一下，旋即就明白了朱雀的意思了，这是想要用美色来引诱我，替你说好话呢？
    见到两人的暧昧动作，青龙尊上和玄武尊上目光同时一凝，两双充满威慑的眼睛，顿时就朝着项云盯了过来，青龙尊上双眸微微眯起，脸上的笑容霍然犀利了几分。
    一旁的玄武尊上闷不吭声，一只手握成拳头轻轻敲打桌面，那意思就好像是，项云要敢乱说话，这拳头就能锤在他身上似的。
    好嘛，不是色诱就是威逼，你们三个都来欺负我一个新人，项云心中暗骂这三人太不厚道，脸上却是露出牲畜无害的笑容。
    “嘿嘿……三位放心，小弟初来乍道，自然是秉着公平公正的原则，不会偏袒你们任何一人的。”
    此言一出，项云顿觉周围的压力一松，显然是三人对项云的态度十分满意。
    青龙尊上淡淡的说道。
    “好，白虎，那你来评评理，这杨过到底应该拜谁为师？”
    项云笑眯眯的与三人一一对视，这才开口道。
    “嗯……以我所见嘛，我觉得来我白虎宫才是最合适的。”
    “嗯……！”
    项云这话刚一出口，对面三人同时变了脸色，旋即项云便只感觉三股气势豁然爆发，直接将自己狂涌而来，项云就像是被挤压的海绵一般，憋闷无比。
    “诶……诶！你们听我说呀！”
    项云赶紧挣扎自救道。
    “你们想想，杨过加入你们哪一方，恐怕其他两宫都不会信服，与其像你们这样争执不休，倒不如让杨过加入白虎宫。
    我虽然是白虎宫宫主，但是我也不可能留在圣宗，到时候杨过名义上是我白虎宫的弟子，但三位尊上都是他的长辈，你们都可以名正言顺的传授他剑道呀。”
    此言一出，三位尊上同时目光一亮，露出了意外之色。
    略一沉吟，青龙尊上却是开口道。
    “同时修炼三种剑法，会不会太过庞杂，反而影响了杨过的剑道精进。”
    项云却是连忙摇头。
    “当然不会，杨过修炼了你们三人传授的剑法，优劣高低，适合与否，他自然心中知晓，到时候再让他来抉择，什么是他适合修炼的剑道，此事不就了结吗？”
    项云心中却是在想，你们放心吧，你们的剑法，杨过都不会选的，嘿嘿……
    “呃……”
    三人闻言，一时间面面相觑，竟是有些哑口无言，心中只感觉，他说的好有道理，我竟然无法反驳。
    然而，三人心中却是又觉得有些古怪，明明是三人是为自己这一宫抢夺天才弟子，怎么争到最后，人却成了白虎宫的弟子了，这似乎有些不对劲呀？
    一时间，三人沉默不语，都在心中暗暗思量。
    项云见状，对三人的心态了若指掌，知道要趁热打铁才行，连忙说道！
    “三位，你们就不要再犹豫了，什么青龙宫、白虎宫、玄武宫、朱雀宫，说到底还不都是圣宗，你们培养再多的弟子，也是为了圣宗的未来更加辉煌壮大！
    既然如此，何必拘泥于这些门户之见，大家都是一家人，杨过加入了白虎宫，也是圣宗的弟子，你们都是他的师长，至于我，只是你们之间的一个桥梁罢了，我做的这一切，可都是为了圣宗的未来呀！”
    项云一番苦口婆心的话，说的自己差点都信了，三位尊上虽然心中仍旧有些膈应，可是看到项云这个刚刚加入圣宗的白虎宫宫主，都表现得如此深明大义，诚挚恳切，三人自然也不好意思再固执己见了。
    青龙尊上第一个表态道。
    “哎……项云说的对，去哪一宫，不都是圣宗弟子，我们又何必如此执着，我同意杨过加入白虎宫。”
    朱雀尊上上下打量了几眼项云，面带幽怨之色，但还是说道。
    “好吧，我也接受这个提议。”
    最后众人将目光望向了倔强的玄武“大爷”。
    “我不……”
    在众人的目光逼视下，玄武终于放弃了倔强，改口道。
    “我……我也赞同吧。”
    见状，项云一个巴掌拍响！
    “哈哈……皆大欢喜了，今后这事儿，咱们就不要再有任何争议了！”
    “那个……没别的事儿，我先回去啦，你们三位慢慢聊，对了，青龙尊上，麻烦超级传送阵的事，你帮我盯紧点啊。”
    说完，项云脚底抹油直接溜走！
    眼看着项云的身影消失在青龙大殿，三位尊上重新坐回在蒲团上，大家大眼瞪着小眼，面面相觑，沉默了了好久，脸色微微涨红的玄武，终于开口打破了沉默。
    “我咋感觉，我们被坑了？”
    一旁如老僧入定般，双目闭合的青龙尊上嘴角一抽，也是低声自语。
    “我也有这种感觉。”
    对面的朱雀尊上，银牙紧咬，低声自语。
    “好个小白虎，看来日后姐姐要好好调教调教你才行！”
    不提三位尊上此刻复杂的内心，却说此刻的项云，那可是春风得意马蹄疾，走路脚底都带着风呢。
    一下子坑了三位人老成精的大佬，从他们眼皮子底下抢人，偏偏还让他们挑不出毛病，只能捏着鼻子认账，这种感觉不要太美哟！
    果然，论玩阴的，普天之下能够出项云左右之人实在太少！
    这边刚刚确定了圣子圣女的人选，项云并没有放松大意，以传讯符给洛凝传讯后，直奔杨过所在的院落，敲响了对方的院门。
    “咚咚……”
    “杨兄弟在吗？”
    很快，房门被打开，杨过一脸惊喜的看着门外之人。
    “项兄，你来了，快快快，里边请！”
    杨过赶紧将项云请到了院内，斟茶倒水，颇为殷勤。
    两人坐下后，项云目光一扫院落，不由试探的问道。
    “杨兄弟，就你一个人吗？你的引路者呢？”
    “呃……”杨过倒茶的动作微微一顿，旋即脸上不禁露出了一丝苦笑。
    “在下没有引路者，是独自前来的。”
    “哦……？”项云心中一动，心知这杨过恐怕是有些故事。
    果然，杨过喝了一口茶水，也没有隐瞒，便给项云讲起了自己的身世。
    原来，杨过是出生在开阳大陆一个普通人家，原本只是一个放牛娃，不曾想，有一天却被一个仙风道骨的老者相中，说是要带他去做飞天遁地的仙人，老者给了他父母一笔丰厚的报酬，带走了杨过。
    随后，杨过就被带到了开阳大陆，三大宗门之一的天玑宗修炼，当时杨过的大荒剑体并未觉醒，但也表现出了不凡的天资，可奈何，就是这份天资给他带来了大祸。
    杨过的师傅也是玉玑宗的一位长老，可此人修为不算太高，为人孤僻，朋友极少，在玉玑宗人微言轻，却又出了杨过这个天资超凡的弟子，自然是埋下了祸端。
    杨过在玉玑宗修炼时，因为打抱不平，一时失手斩杀了玉玑宗太上长老的亲孙子，结果遭到了太上长老的报复，最终杨过的师傅身陨，而杨过运气好，逃出了玉玑宗，在开阳大陆流浪，成了一介散修。
    好在，杨过的资质极佳，而且已经得到了玉玑宗的传承，修为不断攀升，实力越来越强，最终还被天玑大陆的使者看中，发出了参加圣宗大会的邀请函，这才有了如今两人的相遇。
    听完了杨过的讲述，项云心中不禁是暗暗赞叹呀。
    “瞧瞧什么叫主角，什么叫天选之子，人家杨过一介散修，最终一步步逆天改命，直至成为圣宗圣子，这妥妥的主角光环护体呀，再联想自己，项云不禁是抹了一把辛酸泪，简直没法比呀。”
    不过项云此刻已经得到了，自己需要的重要信息，那就是杨过是孤身一人，无依无靠！
    “咳咳……”
    项云轻咳一声，终于是开始实施自己的计划。
    既然那边已经器敲定了杨过加入圣宗，成为白虎宫弟子，这里自己就应该马上将他收入门下，拿到奖励，免生变数！
    “杨兄弟，如今你这右臂想要恢复恐怕是十分艰难了，你的剑道之路怕是也不大好走呀。”
    闻言，杨过脸上露出一丝黯然之色，的确，他以前练的是右手剑，如今右臂被斩断，再练左手剑，且不提需要多少时间才能达到以前的境界，他以前修炼的剑法，便已经不再适合自己了。
    “哎……只怪我时运不济，命该如此呀！”杨过长叹一声，脸上露出了颓然之色。
    见到这一幕，项云目光一亮，劝慰道。
    “杨兄弟，所谓船到桥头自然直，你又何必如此悲观呢。”
    杨过笑容苦涩。
    “项兄，多谢你的安慰，不过，我的前路怕已经断了。”
    项云闻言，脸上却是绽放出了天使般的笑容，斩钉截铁的说道。
    “谁说你的路断了？我来给你续上！”
