    奥托心目里的世界并不大，或者说对遥远的地方概念非常模糊。众神创造了一个妙趣横生的人类世界，天穹还有一个虚无缥缈的阿斯加德，可惜他老了，已经丧失了继续探险的本钱。

    留里克开始提及新罗斯堡周边还有另一些人，哪怕这些人连影子都没见。

    奥托不得不保持警惕。

    那些人到底是谁？

    留里克这便给出一个惊人的答案。

    他先是看看屋子内的构造，确定了全部的方向，便举起小手指向西方：“我可以肯定，那里居住的是爱沙尼亚人。”

    “我已经知道了。就是你给他们取得名字有点怪”奥托说。

    留里克旋即指向南方：“那里还有人，应该普斯科夫人，还有一批和诺夫哥罗德人说着同样语言的人存在。既然我们征服了诺夫哥罗德，未来我也要征服普斯科夫。”

    普斯科夫？奥托还是第一次听说这个名词。

    公元830年普斯科夫这座城市并未建立，不过如果将村庄当做城市，那么普斯科夫早就存在。留里克很清楚涅瓦河距离楚德湖、普斯科夫湖距离涅瓦河并不远，两地也存在水道相通。至于普斯科夫到诺夫哥罗德是否存在直达的水道，这就是留里克不知的。

    在这里他特别强调，海湾南岸的某条河流入海口，逆流而上必能直达普斯科夫这一另一个斯拉夫人的定居点。

    仅仅如此奥托和科努松已经大吃一惊了。

    留里克又指向东方：“那里有个名叫彼尔姆的存在，那里住着一些人，说着可能与芬人一样的语言。耶夫洛就是芬人，我们麾下的科文人一样可以与东边的人交谈。”

    “彼尔姆？又是什么人？孩子，你确定他们存在？”奥托追问。

    “爸爸，你不能质疑我。”

    “哦，也对。”奥托一拍脑门，想着独子非凡人，这番洞察未知世界的能力，以及对未来进行的正确预言，就是罗斯人拥有的巨大优势，也是实打实的神之恩惠。

    其实东方有着多个民族，英格利亚人、马尔雅人、马里人还有彼尔姆人，他们实际是人数稀少的松散部落，就雪原上，他们都属于广义的芬人。和这些从西伯利亚而来的森林猎人能进行怎样的交流，留里克估计仅仅是非常有限的皮革贸易吧？双方可以做生意，现阶段也没太大必要。

    但提及了东方，留里克心里难免非常兴奋。

    他张开双手特别强调，碍于父兄有限的理解力，言辞被迫说的简约：“我们的东方有很多条大河，它们或是通向冰封之海，或是同样火热之海。继续向东，将有一座巨大的山脉，如果我们翻越它，就将进入一片无法用语言形容的广袤世界，那里有无尽的皮革，大量的金子银子，还有许多前所未有的存在，比如说一个与传说中罗马一样伟大的国度。如果遥远的商路能够建立，我们应该主动和那个东方强权建立贸易，但是我们永远不要想着能够征服她。”

    东方世界到底有什么？罗斯人当然想去探险发掘，科努松早就想这么干了，仅仅是苦于没有能力组织探险队。他也从未设想过，前往东方有可能要用双脚丈量出三万公里之路。毕竟历史上的一路向东的俄国探险者，最远在加利福尼亚建立了多个营寨，却碍于绝对的兵力劣势，被西班牙帝国全部捣毁。

    “啊！东方果然充满宝藏？！”科努松大喜过望。

    留里克也趁热打铁，故意说：“我说的全是神谕。听着，诸神赐予我们恩惠，他们告诉我的都是事实，这就是暗示我们罗斯人需要去探索呀。”

    大家都很高兴留里克的解释，这番话术除了留里克是诱导他们拼命探险，哪怕是做烂地之王，也得率先在烂地上插旗确立归属权，罗斯虽大没有一寸土地多余。

    “北边有什么？我很担心。”奥托突然说道。

    “对！北边。”留里克定了定神，“我必须重点说明这个。科努松，你们在过去的一年时间，是否在东方的大湖大规模探索？”

    “不，我们没有，如果是你的要求，我们明年会做。”

    “那就谨慎起来，我敢肯定湖泊附近住着另外的人，他们是卡累利阿人。”

    又是一个非常陌生的名词，他们是怎样的人？也许是一群可以轻易击败的乌合之众。

    毕竟留里克断言拉多加湖并非罗斯人和熊分享的湖泊，人类才是世界的主人，无论卡累利阿人实力如何，他们若是组织起一支军队，新罗斯堡是否存在危险呢？新罗斯堡距离大湖很近。

    留里克特别强调要提防来自于北方的威胁，通过各方打探到的消息，一些存在的部落得到很好的确认，其实力水平罗斯人也做了估计。

    留里克开始列举本时代涅瓦河以北应该存在的势力：卡累利阿人、塔瓦斯提亚人、芬人（苏欧米人）、科文人、养鹿人（萨米人）。

    科文人和养鹿人都已臣服，并上了罗斯人的战船。芬人的概况如何，耶夫洛已经给了详细的说明。至于素未谋面的塔瓦斯提亚人，他们素来是科文人的敌人，至于经常械斗的双方中的科文人被一小撮罗斯探险队伍所秒杀，这难道不是说明双方长久以来就是菜鸡互啄吗？罗斯人既然快速征服科文人，未来可能的对塔瓦斯提亚人征服，想必也不是难事。他就是这样估计的。

    依旧保持着神秘的是卡累利阿人，在留里克的印象里，卡累利阿人一直是一支实力极度羸弱，存在感几乎为零的存在，他们甚至连萨米人的水平都不如。

    本着重视潜在敌人的原则，留里克想了想，干脆高估那些存在感模糊的家伙，以便让自己的族人们不要过于傲慢，以警惕和严谨对待可能的军事威胁。

    留里克声称卡累利阿人颇具实力，若是他们发动进攻，新罗斯堡就必须仰仗围墙来保持安全。

    那么实际情况又是如何呢？

    塔瓦斯提亚人和卡累利阿人，如今的时代并不弱。或者说他们相对强大的原因都在于自己的族人超过了一万，哪怕各个部落居住分散、靠着渔猎采集过日子，他们至少都进入了半铁器时代，他们的武器和工具中铁器的比重持续提高。历史上确实有多名基辅罗斯贵族在向北方索要贡品时，遭遇塔瓦斯提亚人和卡累利阿人的攻击，一度造成不小的损失。

    但如今的卡累利阿人只能将人口维持在最多两万的程度，他们的生产能力极低，没有资源养活更多人。可罗斯人直接控制的人口勉强六千人，当自己才处于绝对劣势的时代，留里克并不希望主动挑起一些战争，除非战争不请自来。

    现在，留里克有一种强烈的预感，一场大战就在不远的未来。

    奥托心情激动，这一刻他觉得儿子突然造访，就是受了神谕，已让新罗斯堡的人们认清他们的生活从不安逸，且四面八方都有潜在的敌人。

    奥托捏着下巴：“卡累利阿人吗？如果我们留在此地的战士再多一些，是否能征服他们？留里克，给我一个答案。”

    “战争？如果可以，我希望和他们有着和平的接触，除非他们真的在掠夺我们的利益。”

    留里克希望和平，奥托哈哈笑起来：“算了吧。如果他们真的很强，我们再好好做生意。如果他们很弱……你就告诉我，多少人可以征服他们。”

    “这……”一时间留里克拿不定主意，便谎称：“也许需要一千人。”

    “这么多？”

    阿里克听得不悦，他拍打自己高傲的胸膛：“算了吧。给我五百人，我就把他们全部征服。什么卡累利阿人，在我看来全是弱者，只配做我们的奴隶。弟弟，不能高看他们。”

    “说得好啊。”奥托满意点点头，又看着儿子：“你该好好学习你的兄长。听着，当他们真的臣服了，你可以对他们仁慈。在他们跪下之前，你应该打败他们。”

    “好吧。”留里克不想再费口舌，他暗叹一番有的小型的民族真是命中注定被强者征服以成附庸。“现在你们知道了，新罗斯堡周边到处是人，他们只是藏在林子里。我看到这里土地肥沃适合，河流保证了充足的淡水，毗邻大海可以煮盐，毗邻大湖可以捞鱼。我们向北可以征服那些人，向南可以向诺夫哥罗德人索要贡品，向西又是畅通的商路。新罗斯堡是我们新的开始，也许我们该把故乡的所有族人都迁徙过来。”

    儿子的话直击奥托的内心，比起故乡，大河入海口的新罗斯堡确实是风水宝地。

    “迁徙要做，我们必须慢慢来。但是我觉得故乡还是有作用的。”

    “是矿山吗？也许未来我们的故乡负责出产矿石就足够了。”留里克回答得非常干脆，他对那个小峡湾虽有眷恋，然罗斯人从不恋家，他们从不是重土安迁之民。

    提及了矿石奥托没法不想到很多，他继续提及最初的那个话题：“留里克，你带着臣服的科文人去了北方，去了我们冬天发现的那座大矿山。情况都还好吗？那些特别的矿石……”

    “情况非常好，依我看那座矿山比我们罗斯堡附近的优秀百倍。”

    儿子对它有着极高的赞誉想必都是真的，奥托回想起大半年前的事，想到那片北方的林子也算依山傍水，冷是冷了点，修建定居点不是难事。

    “那里的定居点如何了？科文人是否适应？”奥托追问。

    “当然。我带着很多兄弟去了那里，还引导了一些渔民去探索，甚至组织了一直探险队逆着那条河流北上。爸爸，你知道的，科文人习惯建设一个山堡，他们也不想舍去松鼠的名号，我给那里命名为艾隆奥拉瓦堡，他们都很高兴。一座全新的山堡建成了，它被围墙包裹住，长度足有五百个stika。我们他们做了约定，从今年开始，那些科文人必须给我们缴纳大量的铁器。”

    奥托听得很高兴，心里也有点狐疑：“铁器？那些家伙居然还有铁匠？”

    “他们本来没有的，所以我们突击训练了一批。爸爸，你早该回去的。我们应该去那条奥卢河，对其他科文人收取贡品的。”

    “今年情况比较复杂。”奥托叹了口气，“大海会在十一月份结冰，我觉得都无所谓了。我们既然征服过冰海，就能第二次、第三次征服，我们用驯鹿雪橇收取贡品，并不比航海困难。”

    “好吧。艾隆奥拉瓦堡确实是个好地方，很快，在我们的部族，铁器都将变成廉价的产品，我们可以将它销售出去赚取巨大利益。”

    侄子乐忠于带着勇士抢掠发财，儿子乐忠于销售高附加值商品赚钱，现在新罗斯堡又在快速演变成有关主要生活物资的生产基地，同时还有许多外族人定期提供贡品。奥托一捋胡子，生活真是美滋滋。

    但是且慢，刚刚儿子还提及组织了探险队沿着河流疯狂北上？

    “留里克，你派遣了探险队，情况如何？我看你的表情，他们必有所得。”

    “我正要说这件事。”留里克一拍大腿，兴奋之情溢于言表。

    “爸爸，我们都知道罗斯堡向西是一座危险的山脉，山脉的西边就有大量的挪威人部族。有一支我们乃至联盟里其他部族都未知的人，他们翻山而来，他们自称巴尔默克人，说着我们完全能够听懂的语言。其实他们并不陌生，他们就是科文人嘴里的那些北方的毛皮商人，他们在找寻科文人，我们是科文人之主，所以……”

    “他们人呢？！”奥托一直坐正的身子已经令他腰酸背痛了，奈何儿子提及的一系列关键性信息，一直拼命刷新他的世界观。

    “有十个旅人，他们就在我们的罗斯堡。他们很乐意和我们交流，很乐意购买我们的毛皮。”

    “巴尔默克人？我不知道。他们，有银币吗？”

    “有一点点，银币并不重要。他们带来了大量的盐，那是质量极好的盐。煮盐是非常麻烦的事，依我看如果我们的商贸稳固了，我们可以长期购买他们的盐，就不必费尽心思自己制作。”

    “巴尔默克商人……”奥托攥紧了双拳，“看来我该早点回去。”

    “爸爸，船队何时出发？”

    “你在催促我？很快了，再等两三天我们把物资装载完毕，之后返程。哈哈，这一回故乡的兄弟们又要赞誉我的伟大。”每当带着巨量的索要的贡品回到故乡，奥托都能获拥一波赞美，长年累月他通过此一直在提高声望。