    顾元白眼睛一拐,对着酒保勾勾手，“加个冰块。”

    酒保小跑上前，后方高高大大的保安往顾元白脸上随意看了一眼。下一秒重新看了过去,一眼接着一眼。

    这两眼看完,保安的脸色就难看了下来,脖子一扭转过了脸，脖颈紧绷着,喉结死咬着，好像多看了这两眼就跟出了轨似的。

    但等他走到黑暗里之后,还是没忍住继续看。顾元白低头拨弄着酒杯里的冰块,眼睑上一片古井无波的阴影。

    薛远看着他差点一头撞到墙上,反应过来之后脸色青白变化。吧台这里的阴影处也有个保安站在这,自来熟地道：“哥们,那客人帅吧？”

    薛远脸色扭曲到狰狞，硬邦邦地道：“我没看他。”

    自来熟的保安嘿嘿笑了,“就那个正在喝着酒的,个子高挑的帅哥。才在这坐了一会儿就被人搭讪了，估摸着还有人要上。”

    薛远压了压帽子,薄唇紧抿。

    自来熟的保安和他唠嗑了几句，突然想起：“你守哪片的？怎么还不过去。”

    “你过去，”薛远自己也不知道自己怎么了，明明上一秒还只想着去挖心上人的坟和心上人死在一起，这会却脚步怎么也动弹不了，“我和你换换。”

    话一说完，他自己都生了怒火，恨不得收回刚刚那句话。

    顾元白穿回来之后，发觉自己的桃花运好像好了不少。一个接一个地搞得他不耐烦,他端着酒走进黑暗一角，正要靠着墙蹲下来，脚底就踩上了一只脚。

    旁边有人闷哼一声。

    “不好意思，”顾元白收回脚，“没事吧？”

    薛远站得直挺挺，鼻尖都是这个人身上的酒气，这是喝了多少酒，不怕伤身吗？他念头一转，他娘的这个人喝多少关你什么事，敷衍地应了一声。

    这里的位置隐蔽，顾元白的眼睛在黑暗中只能看清一道更黑的人影，这道人影隐隐约约传来了汗味，离得这么近，对方浓郁的男人气息轻易将顾元白包围。顾元白扯了扯领口，不太适应地往旁边走了一步。

    但很奇妙的不想离开，这些天以来难安的情绪好像找到了港湾，或许是因为此刻的黑暗带来的安心。

    突然有人冲了过来，“让一让，去下洗手间。”

    手里的酒一不小心全洒了出来，顾元白沉着脸从怀中掏出纸巾，递给身边的人，“抱歉，洒了你一身。”

    黏糊糊的上衣贴在身上，薛远反而大松了一口气，“没事。”

    转身就要离开这个诡异得让他走不动路的人，这家的工作得辞了，小皇帝还等在陵墓中等他践行诺言，他却在这莫名其妙地多看别人两眼？

    这两眼对得起元白吗？

    没想到让他心烦意乱的客人也跟了上来，“我会同你的主管说明原因。”

    薛远脊背的肌肉群又紧绷了起来。

    顾元白一路跟着他到员工换衣间，薛远打开自己的衣柜，回头看了他一眼。顾元白正靠在门框上，长腿交叠，低头打着火。

    火光在他的脸上明明暗暗地跳跃着，眼角垂着，鼻梁高挺，张扬恣意的长相。

    和小皇帝完全不一样，可薛远却有点紧张。他双手放在腰带上好一会儿，“咔嚓”一声，才解开了铁扣。

    衣服包裹下的上身强壮，白色背心也被金黄的酒业打湿在身上，薛远正要卷起白背心，身后就传来声音，“身材不错。”

    顾元白随口夸了一句。

    薛远冷静地深呼吸一口气，这里的人怎么都这么不知羞耻？

    衣服半脱不脱，腰腹处露着，火烧一样难受，泛着痒意。顾元白低头玩手机，像是平淡地炫耀，“我男朋友身材也很好。”

    男朋友？

    薛远在脑子里扒拉扒拉，知道了这三个字的意思后心情突兀变得奇差无比，甚至隐隐怒火中烧。

    一声清脆声响起，地摊货上买来的背心无意识地被他撕碎成了两半。

    顾元白奇怪地看了他一眼，被这个保安敏锐地捕捉到了，先前还像是害羞的样子，现在却含火带气直直瞪了回来，“你有男朋友还看别的男人？”

    顾元白哑口无言：“不是吧，弟弟，哥哥只是随意看你一眼。”

    人鱼线再漂亮，再性感，都不如他男人的好看。

    他脸上写了一行“你没什么可看”的无趣表情，薛远被这表情气得理智全无，满脑子全是：老子还比不过你男朋友？

    双手搭在裤腰，先意识一步地将拉链拉到底，顾元白顺声音看去，就看到两条大长腿加一个黑色内裤边。

    裤边上还有几根调皮的带卷的毛。

    “……艹，”顾元掐灭烟，转身就走，休息室的门被他大力摔上，“你他妈有病吧！”

    顾元白冷着脸走远，室友给他打了电话，“白哥，你在哪儿呢？”

    “马上回去，”他死死压着眉，语气风雨欲来，“回去再说。”

    舍友刚要说好，就发现电话已经挂断了。面面相觑，这是生气了？

    顾元白压下刚刚看到的那幕，咬牙切齿地心道变态。

    长得帅身材好就能为所欲为了？

    他飚着冷气来见了舍友，“走。”

    舍友立刻紧张，犯怵，“好好好走走走。”

    “白哥这是怎么了？”宿舍里的老三小心翼翼，战战兢兢犹如皇帝身边的太监，“哥，谁惹你生气了？”

    顾元白太阳穴一鼓一鼓，“你想给我报仇？”

    老三精神一振，“报他丫的！四打一撸袖子就上！”

    顾元白余光一瞥，就见熟悉的变态又顺着走廊走了出来，正左右四处看着，有点着急的模样。

    他身上新的工作服外套大敞着，里头破破烂烂的白背心跟玩情趣一样，结实的胸膛和腹肌隐约，脑门上还有一层汗。

    汗珠子在暧昧的灯光下像散发迷人气味的蜜糖。

    “变态，”顾元白小声骂着，“露上瘾了。”

    舍友们没听到他的这声话，顺着他的目光看过去，顿时嫉妒羡慕：“操，现在一个酒吧安保要求都这么高了？”

    身边有男声遮不住兴奋和羞涩：“哇——gay圈天菜啊。”

    “又高又帅，看起来很野，天呢，表情好凶，我腿软了。”

    “……”顾元白眼皮猛跳，埋头就往外走，预感不好。

    他的预感太准了，没走两步就有人追了上来，一把拽住了他的手。

    周围偷窥的视线猛地热烈翻倍。

    顾元白深呼吸一口气，告诉自己，顾元白，这里是现代社会，你是社会主义好青年。

    耐着性子回身，不忘抽回自己的手，“有事？”

    薛远也不知道自己这是怎么了，他明明心里眼里全是顾元白，永远只会爱顾元白一个人，但刚刚看这个人要走却慌里慌张地追了出来，追上后看他排斥自己的动作，又烦躁得自找难受。

    说话就带出了不爽：“门口乱，我送你出去。”

    顾元白冷下脸：“不用。”

    快步离开，窃窃私语声钻进耳朵里，“这帅哥也好帅。”

    “感觉不好接近……”

    香水味、烟酒味被抛在身后。顾元白被热风一吹，瞬间清醒了过来，去马路边上拦车。

    薛远默默在身后跟着，凶神恶煞地吓走了几个想要去跟顾元白要联系方式的人，藏在酒吧门内看着他。

    人群来来往往，几乎没人注意到站在这里偷窥外面的薛远。

    薛远不适应现代的生活。

    他好像是孤零零的一根风筝，线头随风飘着，居无定所，茫然无措。

    没人牵着他，没人拽着他，一切的人、事、物都陌生得很。他们说的话薛远需要用很长的时间才能反应过来是什么意思。高楼大厦，钢筋铁泥，像是困笼。

    压得薛远快要挺直不了腰。

    顾元白打到了车，让舍友们先上去。舍友招呼他上车的时候，他却突然迟疑了起来。

    不由自主转过头朝酒吧看去，什么都没有。身后舍友惊叫声响起：“白哥躲开！”

    摩托轰鸣响起，飞车党从路边飞逝而过，顾元白及时被一个人拉住，然而两人平衡不稳，相接摔在了地上。

    薛远下意识护住顾元白的重点部位，遭受重击的手臂发出咔嚓一声脆响。

    顾元白脸色一变，瞬间爬了起来，拉开车门把舍友拽了下来，扶着保安帅哥就上了车，“师傅快点，去医院！”

    车尾气一喷，司机师傅中气十足：“十分钟到！”

    薛远疼得满头大汗，汗珠子打在睫毛上，他从雾里看着顾元白，疼痛远去，越看越觉得悸动。

    但一想陵墓里孤苦伶仃的小皇帝，一盆冷水浇来，火苗结了冰，薛远冷硬地抿起唇。

    薛远，你不是人。

    心上人死了，你活着，你活着还看着别人。

    “没事，别怕，”顾元白同司机说完了话，急得有些不像他，“应该是脱臼，到时候得疼一下。”

    先前奋力护住他的保安帅哥这会却冷着脸，淡淡道：“哦。”

    一副撇清关系的样子。

    顾元白安抚的表情一僵，抓着司机背靠的手指发白，“刚刚谢了。”

    薛远眉峰拧得能夹死苍蝇，“你别多想，我只是……”在脑海里找出一个词，“学雷锋。”

    车里的气氛微妙又古怪，司机师傅加足了马力，果然在十分钟之内到了医院门口。

    把薛远送进了骨科门诊，顾元白站在走廊上，显而易见的烦闷。

    左眼从刚刚开始就跳个不停，他疲惫地靠在墙上，等着人出来。

    一个小时后，薛远裹着石膏走了出来，顾元白睁开眼睛，几天几夜没睡好的红血丝渐深，“好了？”

    薛远看了他良久，“嗯。”

    “辛苦了，”顾元白露出一个带着歉意的微笑，“医药费已经交过了，你救了我的这一下，工作应当也要耽误了吧？这几天好好休息，耽误的工资我会翻倍赔你。”

    薛远：“不要。”

    顾元白揉了揉眉心，好声好气，“你白天打一份工，晚上还有一份工，应该很缺钱？不用不好意思，这是你应该得的钱，是我对你的赔偿和感谢。”

    薛远嘴角压低，“我说不要就不要。”

    顾元白沉默看他，气氛凝滞起来。

    薛远想起了酒吧里那些试图搭讪他的男男女女，他们都会问他要微信，据说这是撩骚的第一步，薛远从来不屑于这样的东西。

    顾元白一头黑发已经凌乱，他从座椅上站起身，“如果你想要了，可以随时联系我。”

    薛远脱口而出：“你想要我微信？”

    你想要撩骚我？

    顾元白却从钱包里掏出一张名片，上方写着他的名字和电话：“不用这么麻烦，上方有我的联系方式。”

    说完，他顿了顿，对救命恩人竭尽最后的耐心笑道：“再次感谢你，如果我的话让你不舒服，那么我道歉。”

    顾元白朝着保安帅哥风度翩翩地点了点头，两人一起走到医院门口，正要分别时，薛远突然道：“我不需要你道歉。”

    不需要顾元白回话，他就不停顿地继续道：“我救你是我的事，不需要你赔。”

    说这话的保安帅哥冷酷到了极点，让人挂不住脸。

    顾元白的风度翩翩快要忍耐到破碎。

    “你要是真的想赔，”薛远突然卡壳了，在顾元白疑惑的眼神当中，他不自在地偏过脸，身姿僵硬得如同木头人，“……把你微信给我。”

    声音越来越小，到了最后一个“我”字，已经成了气音。

    控制不住。

    嘴里的话脱口而出，说了就恨不得狠狠揍自己一拳。

    在顾元白惊讶的眼神之中，保安帅哥的耳朵慢慢红了，红意顺着脖颈喉结往下，羞耻又忍耐。

    “……到底给不给。”

    作者有话要说：给了你电话就够了啊薛狗。

