    “天将斩之，鬼魅邪行，恶怨缠身。”李七夜淡淡地说道。

    这样的话，让九尾妖神心神不由为之剧震，抽了一口冷气，说道：“天将斩之，鬼魅邪行，恶怨缠身。”

    九尾妖神已经拥有着触及这个话题的实力，对于这一方面的传闻，他也有所了解，但是，所知又是甚少，所以，现在听李七夜这样一说，他心里面为之震撼。

    复活与长生，不知道有多少无敌之辈所追求之事。长生为己，复活为人。毕竟，一位无敌存在，存活千百万年之久，经历了一个又一个时代，在这遥远漫长的岁月之中，总会有一个人让他去留恋，让他去眷恋。

    对于一位无敌之辈而言，真有那么一天，以抵长生彼岸，是否真的是想过复活那个自己所最爱的人，或者最爱自己的人……

    所以，不论是多少岁月过去，不论是有多少无敌之辈的更替，长生与复活都是长盛不衰的话题，也曾是有着一代又一代无敌之辈所求。

    若真的是长生，真的是举世无敌，将复活一人也，对于此般至高无上的存在，万世无敌之辈，或者还真的想做这样的事情。

    但是，现在李七夜这样一说，九尾妖神也明白，那怕你是举世无敌，万古无双，若是真的是要复活一人，就算真的拥有那个实力了，传说中后般的仙人了，但是，只怕也是需要付出代价。

    而且，只怕被复活之人，并不是想象中的那么美好，如李七夜所说的那一般：“天将斩之，鬼魁邪行，恶怨缠身。”

    所以，就算真的有那个实力去复活某一个人，而且就算是真的复活成功了，只怕你所复活的那个人，也并非是当年的那个人，甚至有可能创造出了一个邪物都不一定。

    也正是因为如此，这让九尾妖神心神剧震，这是一件十分恐怖之事，也是极为逆天而为之事，为天地所不容。

    “那，那先生所做呢？”九尾妖神回过神来之后，不由问道。

    正如前所面想，九尾妖神认为李七夜似乎也的确是在复活凤栖或九变，而现在李七夜又说，真的是复活一个人或者一个生命，必将会是“天将斩之，鬼魅邪行、恶怨缠身”，那么，若是李七夜真的是复活凤栖与九变，那将会是怎么样的后果。

    “何为叫复活？”李七夜笑了一下，说道：“真正灰飞烟灭，真正的死透了，那才叫复活。”

    “那先生所作叫何呢？”九尾妖神想到了一点，不由为之精神一振，忙是问道。

    李七夜淡淡地笑了笑，说道：“你可知，枯木逢春。”

    “枯木逢春。”九尾妖神听到这话，不由为之一怔，回过神来，不由吃惊，说道：“以先生的意思，难道，难道说，九变与凤栖并未完全死透，依然还留存于人世之间。”

    “这，这怎么可能？”九尾妖神也觉得不可思议，作为龙教最强大的老祖，而妖都又是当年凤栖与九变所剧战之地，对于凤栖与九变之间的一战，或者这样的传说，九尾妖神也曾经去琢磨过。

    如果要他去作一个结论，那么，当年的一战，早就是成为了过去，不论是凤栖与九变，那早就是灰飞烟灭，换句话说，凤栖与九变，早就死透透了。

    而且，不仅仅是九尾妖神，就是在此之前的诸多先贤，也都对这样的一个遗迹所考究过，得出过结论，这已经是遗迹，不再往复存在任何生命。

    “没有什么不可能。”李七夜看了九尾妖神一眼，淡淡地说道：“只不过，他们的存在，与世人不同而已，他们拥有着自己独一无二的种族优势，这又焉是世间万族所能相比，若你非要以世间万族而论，把世间万族排一个优劣，那么，他们所源的种族，拥有着的天赋，乃是凌盖在万族之上。”

    说到这里，顿了一下，说道：“否则，又焉会存在你们龙教的凤地秘境、虎池秘境。”

    “原来是这样呀。”听到李七夜这样一说，九尾妖神有所领悟，不由吃惊。

    “何止是这样。”李七夜笑笑，意味深长地说道：“此地，乃是非同一般，那怕是他们战死，此地也依然有着非凡之处，这也是他们战死之因也。”

    “此地非凡。”九尾妖神不由喃喃地说道，他是无双妖神，的的确确勘探过战破之地，他也的确能认为，战破之地，一定有着非凡之处，但是，他无法说出来，这非凡之处是什么，但是，现在李七夜一提起来，九尾妖神就来精神了。

    “难道说，当年凤栖与九变一战，不惜同归于尽，乃是为了争夺此地？”九尾妖神回过神来，心里面为之一震，说道：“或者说，此地藏有无双之物。”

    事实上，关于九变与凤栖之间一战的原因，也的确是有着这样的传说，虽然有传说认为，九变与凤栖一战，乃是夙敌，但是，更多的说法认为，九变与凤栖一战，极有可能是在争夺某一件东西。

    有传说认为，九变与凤栖之间一战，一定是在有着某一件惊天无双之物，才使得他们不惜一切代价去战到最后，甚至是不惜战得天崩地裂，双双同归于尽。

    现在李七夜这样一说，千百个念头就一下子掠过了九尾妖神的心头了。

    凤栖，号称年纪最小的道君，她是何等的举世无双，何等的无敌，那就是不用多言了，如此道君，只怕举世无双，不论是过去，还是未来，都难有人与之相匹。

    而九变，更是神秘莫测的存在，也是一个时代又一个时代的无敌。

    不论是凤栖还是九变，都是站在了巅峰之上，他们这样的存在，什么样的宝物没有见过，甚至可以说，视天下宝物如同粪土。

    但是，最终凤栖与九变依然为了这么一件东西，不惜战死。

    所以，想到这一点，九尾妖神心里面也不由为之剧震，这就意味着，这样的一件东西，是何等的万古无双。

    毕竟，如凤栖、九变这样的存在，那怕是重器这样的无敌之兵了，都不见得值得他们去拼命。

    值得凤栖、九变去拼命的东西，那一定是惊天无双，万古唯一，那不是道君重器之类的宝物所能相比的。

    “也不见得是完全藏于此。”李七夜笑笑，淡淡地说道：“那只是一个契机。”

    九尾妖神向李七夜一鞠身，说道：“请先生赐教，此处有何非凡？”

    说到这里，九尾妖神有了一个大胆无比的想法，不由抽了一口冷气，说道：“难道，难道说，这其中，乃是，乃是长生吗？”

    九尾妖神有着这样一个大胆无比的想法，这不是没有道理的，因为在九变与凤栖之后，不仅是他们这样的无双之辈来勘探过战破之地，事实上，连道君也都来勘探过。

    空间龙帝、九轮道君、剑后……他们这样的存在，何等的万古无敌，但是，依然要来这里勘探，至于他们在此有什么收获，后世不得而知，但是，可以想象，在这里一定是有着某一件东西，千百万年以来，一直都让道君为之心动，只不过是求而不得罢了。

    “你若无敌，所求是何？”李七夜意味深长地看了九尾妖神一眼。

    “长生——”九尾妖神想都没有想，这话脱口而出。

    这也的确是不用多想，虽然说，九尾妖神并非是真正的举世无敌，在他之上，的确还有更加强大的存在。

    但是，如果说，时至今日，让他能孜孜去追求，那的确是长生之道也，什么威名，什么举世无双，什么传承荣耀……这些对于九尾妖神而言，那都只不过是身外之物，并不能羁绊他。

    能真正羁绊他的，让他余生孜孜追求，那一定是长生之道，这也的确是许多无双之辈最后所共同通往的大道。

    事实上，这样的追求，也不仅只有九尾妖神他一个人而言，千百万年以来，多少无敌之辈，追求过长生，那怕万古无双的道君，智慧如海的智者，那都曾经是追求过长生，甚至是余生苦苦寻求。

    所以，现在李七夜一问，九尾妖神不由脱口而出。

    “你认为九变、凤栖所求是什么呢？”李七夜是意味深长地看了九尾妖神一眼。

    这话一出，顿时让九尾妖神心神剧荡不止，那怕他这样的无双妖神，那怕他是无敌，但是，这样的消息，对于他而言，依然是为之无比震撼。

    事实上，在此之间，他也有过设想，凤栖、九变此般无敌，后世道君的无敌，那都是视世间一切如粪土，世间还有什么值得他们一拼至死呢？

    若真的有，似乎唯一的答案就是——长生！

    九尾妖神也设想过，但是，仅仅是一个设想，现在李七夜这若有若无的点醒，这能不让九尾妖神震撼吗？

    “此地，藏有长生。”九尾妖神喃喃地说道：“或者是有长生的契机。”

    想到这一点之后，一切都迎刃而解，为什么九变与凤栖会战死不休，后世道君也不死心来勘探。

