 “啊……”东方白大叫一声，面临着随时崩盘。

就在这时，地上的帝宵闪亮一下，接着飞入东方白的怀中。

同时识海中的混沌珠也开始旋转，不由自主的转动。

两者无非在帮他化解劫难！如此一来，东方白的压力倍减，身体轻松了很多。

……风弑天累的像狗一样，大口喘着粗气，到了现在一无所获。

不仅自己要攻击，还要躲避宝塔自主反击。

被打中一下，可不是闹着玩的，肯定伤势惨重。

风弑天不甘心，眼看最大的对手就在眼前，却杀不得。

之前所有的计划乃东方白在破坏，杀了自己不知多少势力与手下。

他不死，风弑天不甘心！但目前情况而言，确实没有办法，每一处都攻击过了，没有找到任何破绽。

突然灵光一闪，有了！呵呵，东方白你等死吧！风弑天飞身而起，直直下落，‘砰’的一声，身体钻入底下。

这老货想从底下进入塔中，然后杀之？

想法不错，能不能行得通要看结果了。

风弑天来到地下，刚刚靠近九重玲珑宝塔罩着的位置，就感觉有一道气墙在抵挡着外来之人。

经过一番努力之后，风弑天没办法破开，又继续往下延伸。

不信了，地下一百米，几百米还有如此阻力？

今天必然杀了东方白，他必死无疑，谁也救不了他。

令人喜出望外的是，几乎到了地下八百米的时候，阻力消失不见了。

风弑天内心欢喜，进入宝塔覆盖的范围，纵身一跃向上窜去……“咚！”

的一声响，风弑天感觉撞在万万年精铁上还要痛苦。

本以为自己修为高深，在地下可以顺利冲上去，谁知……玲珑宝塔底下不是土地么？

怎么回事？

绝世宝物就是绝世宝物，虽然塔底是比较薄弱的一环，但凭风弑天想破开基本白日做梦，休想！这一下撞的可不轻，感觉脑袋昏昏沉沉，好似炸裂一般。

风弑天出来时，差点没摔倒在地，再度站起来好像长高了不少，最少高出三公分。

嗯！被撞的！头上起了几个大疙瘩，不高才怪了。

眼角无意间一瞥，不远处还有许多东方白的属下以及女人。

要不要去杀掉他们，逼迫东方白出来？

刚才说好先杀掉东方白，不杀掉如何如何……不管了，依照现在的情形，只要东方白死活不出来，自己恐怕一辈子也杀不了他。

唯一的办法就是逼出来，拿他的女人，他的兄弟，他的属下开刀。

只要能逼他出来，一切就要结束了，天域会完全落入吾手。

至于刚才所说过的话……没那么重要了。

想着想着，风弑天转变了方向，右脚一瞪，迅速而去。

“姐妹们，准确迎战。”

“好！”

 现在东方白所属的势力全部集结在一块，并不分散。

当风弑天冲杀过来，所有人迎之而上，包括西门叉叉以及五女。

短短交战，各大门派的人死伤数千人，个个被秒杀，没有半点抵抗的实力。

星辰小队再次开启诛仙阵，五女合体，加上西门叉叉和万红衣在一旁掠阵。

等于东方白这边所有高手集合在一块，只为了应付风弑天一人而已。

这老登太厉害了，让所有人心悸。

纵然如此，估计也撑不住多久。

 ……东方白目前压力减小，在一点点冲击着壁垒，努力冲破着天域最高境界，进入九重圣域。

他在奋力加快步伐，以求最快速度突破。

药力源源不断，需要多少便控制多少，也是白大少最大承受的极限。

快了！马上就要突破了，差一点，差一点点。

……“砰！”

风弑天的一掌再次将西门叉叉打出几米远。

“兄弟们，保护主母！”

刘胜大喊，星辰小队全力发挥，疯狂围杀。

目前紧张时期，不在乎什么诛仙阵带来巨大伤害，就算下一刻马上去死，也必然竭尽全力。

“书生一剑！”

黄皇也不甘示弱，对着风弑天动用绝招。

四位兄弟也跟之而上，拼尽全力。

 大乱战啊！然而面对攻击，风弑天显得风轻云淡，淡然挥手，便将几人打飞一处。

大约不过百招，星辰小队溃不成军，被打散一片。

五女也被纷纷打倒在地，伤势颇重。

“哈哈哈……！你们不是本尊的对手，非要自取其辱，真是自不量力。”

风弑天狂笑不已，意气风发，“东方白，你到底出不出来？

不出来的话，本尊可要赶尽杀绝了。”

“我现在倒数三个数，若是还继续当缩头乌龟，别怪我不客气。”

“三！”

“二！”

“少爷，千万不要出来，自己保命要紧，不用管我们。”

馨儿半躺在地大声喊道，口中鲜血淋漓不断。

“找死！”

风弑天对着馨儿就是一掌，整个人被毫无征兆的击飞。

这一下足够要了她半条命！“东方白，还剩下最后一个数，你要眼睁睁的看着本尊大开杀戒么？”

“只要你出来，我承诺你的朋友，你的女人，你的兄弟会有一条活路。”

这他么糊弄鬼呢，是个智障也不会信吧？

放过亲朋好友？

等白大少死了之后，就不会这般说了，定然第一时间动手铲除，一个不留。

顺我者昌逆我者亡，对于顽固份子，必然不会手下留情，铲草除根。

 “本尊要数最后一声了，不出来再也没有机会了！”

“一！”

当最后一个字蹦出口，风弑天杀机四伏，眼中放射狠辣目光。

随之双掌蕴含无上能量，对着万红衣杀之。

万红衣此时没有反抗能力，只能等着被轰杀。

眼看庞大的灵气到了跟前，万红衣闭上了妖艳的眸子。

‘再见了少爷，今后依依不能陪在你身边了，永别了！’‘在正阳大陆是我最美好最快乐的时光，依依跟了你，从不后悔。

’ ‘希望你能活下来，一定要活下来！’千钧一发之际，生死存亡一瞬间，万红衣做好了死的准备，也等待着死亡的降临。

“依依！”

“嫂子！”

“主母！”

 “砰！”

一声巨响过后…… 