    沈翔还真没想到这个掌柜竟然会这么看好他，这让他心中暗暗惊讶，他顶多也只能为这个店铺多赚一些狂源石而已，这些狂源石在这大店铺来说应该不算什么的，不值得这个掌柜和同族人发生矛盾。

    “你……好，给我等着，走就走。”那个天古神族人果然走了。

    “掌柜，给你添麻烦了！”沈翔觉得有些不好意思，说道。

    “没事，你先去休息吧。”掌柜对沈翔挥了挥手，然后拿着这些丹离开了。

    沈翔让封可儿吃下十粒狂力丹，他想看看刚刚开始修炼傲世狂力的封可儿吃下这些狂力丹会有什么样的效果。

    封可儿的炼化速度要比沈翔快多了，半个时辰就能炼化一粒，沈翔对她这种速度感到非常的意外。

    沈翔休息了两天，封可儿也把那十粒丹给炼化了，这让他非常的惊讶，竟然这么快就完成了。

    “有怎么大了！”封可儿用手比划了一下傲世狂源珠的大小，有一个核桃那么大，这也不小了。

    “真快呀！”沈翔笑道：“现在你能使用傲世狂力释放封印吗？”

    “当然可以，放出来的封印也厉害的。”封可儿嘻笑道：“若是我的傲世狂源珠更大的话，那我就更加厉害，希望早已能踏入傲世狂境。”

    有封可儿在，沈翔炼丹的时候会比较轻松，特别是炼制那种很难炼制的丹时，封可儿总是能给很大的帮助，否则他难以成功。

    沈翔去找掌柜，他要领取一百份药材，再炼制一百粒丹他这个月的任务就完成了。

    而当他来到店铺的大厅时，却看见掌柜正和几个穿着华贵袍子的面具人在一起。

    “是上次那个家伙！”沈翔感应到非常熟悉的气息，就是上次那个天古神族人。

    这个天古神族人原本要来这个店铺工作的，只不过因为看见沈翔被重视而自己被忽视，就愤怒的走了，现在他来到这里还带来几个人，也不知道他有什么目的。

    沈翔来到之后，那个男子就指着沈翔说道：“就是这个人类！”

    那几个面具人看过来之后，让沈翔感觉到压力很大，这个极高面具人的实力都很强的，而且他们还故意释放出一种气势来吓唬沈翔。

    好在沈翔是见过大风大浪的人，非常的淡定的站在那儿。

    “他是沈飞，刚刚加入我们店铺没多久的。”掌柜说道：“他炼制的狂力丹确实不错，所以我破例把他留下，这没什么不对吧，只是你们家族的小鬼疑心太重了。”

    “哼，一个人类炼制出来的丹能好到哪里去？”那个男子怒道：“我要和他比试，若是他比不过我，就让他立刻离开这里，然后你向我赔礼道歉。”

    沈翔眼神中有些无奈，他没想到竟然会有这样的事情发生，这男子看起来就像是小孩子一样的性格呀！

    “比就比，若是你输了呢？”掌柜冷笑着，他看起来并不惧怕这些面具人。

    “若是我输了，那我就心服口服。”男子已经摘下了面具，是一个俊秀的青年，不过脸上满是一种高傲，看起来非常的自大。

    “那你们可以走了。”掌柜说道：“我认为我做得没错，错的是你这个自大的家伙，我实话告诉你，你炼制出来的狂力丹非常的差劲，我一点都不上看。”

    男子听见掌柜的话之后，变得非常愤怒。

    “各位长辈，你们都听见了，他在羞辱我。”青年怒道。

    “若是他输了，就让向你下跪道歉。”一个面具人说道，他们看见自己家族的后辈被人如此看不起，心中也很是愤怒。

    沈翔有些无奈，那个青年的自大连天古神族的这个掌柜都看不过去了。

    “好！”掌柜对沈翔非常的有信心：“你们说要怎么个比法？沈飞他只懂得炼制狂力丹，所以只能比试炼制狂力丹，若是要炼制其他丹的话，我就不同意了。”

    沈翔炼制出来的狂力丹品质很好，这个掌柜手中还有上百粒没有卖出去，因为他找一个好的买家一次性出售。

    “就比试炼制狂力丹，若是他比我最先炼制出来，就算他赢了，不管品质如何！”那个青年说道，从他一脸自信的神情来看，他对自己炼丹的速度很自信呀。

    掌柜看了看沈翔，只见沈翔点了点头，和他比试炼丹速度，那就是找死了，他心中都要笑开了花。

    “你真的没问题吗？这家伙炼丹的速度奇快，虽然品质差了一点。”掌柜突然给沈翔传音。

    “他有多块？”沈翔问道。

    “一个时辰能炼制出三炉狂力丹，这是我目前所知道的，如果是比试的话，他的速度可能会更快。”掌柜又传音道。

    就在他们传音的时候，那个青年又突然说道：“这样吧，我们就来比试比试，一个时辰内，我们谁炼制出狂力丹多，谁炼制得多，谁就获胜！”

    他们又突然把规则修改了，这让掌柜有些恼怒，他知道对方的炼丹速度，这样的规则非常有利于他们。

    “现在呢？”掌柜又给沈翔传音。

    “放心，没问题的。”沈翔淡定的回应道，他突然觉得这个掌柜不错，虽然是天古神族人，但至少非常尊重他，所以才会询问他的意见。

    掌柜很相信沈翔，说道：“那现在就开始吧！”

    为了让更多人来作证，掌柜叫来了十多个炼丹师前来观看比试，这些炼丹师都是店铺里面的老炼丹师，他们也知道沈翔的事情，因为沈翔炼制的狂力丹他们都见过，得到他们的一致认可。

    此时他们了解斗丹的缘由之后，都觉得那个青年非常的嚣张，不过没办法，谁让这青年是来自于大家族的呢？这些大家族的子弟出来历练，倒霉的就是这些店铺呀。

    “他们是甄家的人，和你比试炼丹的那个小子叫甄明辉，他们的家族炼丹还算不错，如今被派出来历练的，就是要进入一些店铺里面去炼丹。”掌柜说道：“狗屁的历练，就是出来炫耀的，这种事情可是经常发生的，你这次一定要挫挫他的锐气。”

    沈翔心中也觉得好笑，既然让自己家族里面的子弟出来历练，就应该是让他们受点挫折什么的，这才能成长，如今老的竟然跳出来帮助小的，明明是小的没有道理，可见这种历练根本就是一个幌子，根本就是那些家族让自己族内的优秀弟子出来炫耀显摆的。