    咳咳！

    几分钟之后，易秋柔咳嗽了两声，慢慢睁开眼睛。

    “柔姐，你醒啦！”看到易秋柔醒了，李铁柱赶紧扶着她坐起来。

    易秋柔坐着定了定神，然后站起来。

    看到惨烈的车祸现场，易秋柔心有余悸。

    还好自己这辆车的安全气囊多，而且全部正常打开了，起到了很好的保护作用。

    不然，后果肯定要比现在严重得多。

    当然，李铁柱的及时治疗，也是非常重要的。

    呜呜……呜呜！

    这时，救护车和警车也赶到了现场。

    医生建议易秋柔去医院接受进一步的治疗，但易秋柔考虑到自己有很重要的事情要做，没有答应。

    留给自己的时间只有一个月，如果去医院住几天，时间就更不够用了。

    再说了，自己已经没什么大碍了，没必要去医院浪费时间。

    看到易秋柔始终不肯去医院治疗，医生便不再劝他。

    另一边，医生从黑色越野车身上抬下来一名男子。

    那个人的头，还有脸上全是血迹。此时的他，已经晕死过去。

    李铁柱走过去，摸了一下他的手腕。

    呜呜……呜呜！

    很快，救护车拉着那名男子，离开了现场。

    等警察过来办好相关的记录之后，易秋柔和李铁柱也走了。

    他们在路边拦了一辆车，然后继续往易家赶去。

    “柔姐，刚才的事情……”李铁柱想要问一下易秋柔怎么看刚才的事情。

    不过，李铁柱的话还没说完，易秋柔赶紧对他做了一个噤声的手势，让他先不要说话。

    这里是百隆县，不是东山县。

    易秋柔怀疑，他们现在坐的这辆出租车的司机，也是有人故意派来的。

    总之，刚回到百隆县，什么事情都要小心一点。

    刚才的车祸，就是最好的例子。

    十几分钟之后，出租车在易家大院的门口停了下来。

    “铁柱，到了。”易秋柔示意李铁柱下车。

    “哦，好。”李铁柱推开车门下车。

    等出租车走了之后，李铁柱看了一眼周围，然后小声地将自己刚才没有问完的问题问了出来。

    易秋柔没有马上回答李铁柱，而是假装不经意地看了一眼周围。

    随后，易秋柔才小声地说道：“我怀疑，刚才的车祸不是意外，而是有人故意的。”

    易秋柔觉得，自己重新回到易家，不管是三大家族中的哪一家，都不想看到。

    以前，易秋柔在易家担任星雅集团董事长的时候，张家和陈家就经常竞争不过易家。

    所以，这两个家族的人，肯定不希望易秋柔重新回到易家。

    因为，她是一个非常强大的对手。

    没有易秋柔的易家，比有易秋柔的易家要好对付得多。

    至于易家，自然是因为家主之位的竞争。

    听到易秋柔说这起车祸是有人故意制造的，李铁柱点头赞同。

    因为，他刚才帮那个人把脉的时候，发觉他并没有晕过去，而是醒着的。

    他这么做，肯定是别有目的。

    “柔姐，那你觉得是谁？”李铁柱继续问道。

    易秋柔想了一下，道：“我觉得三大家族的人都有可能。不过，张家的可能性最大。”

    “应该不会吧，现在是大白天，而且还是在闹市区。”李铁柱道。

    如果张家真的敢这么做，一旦事情败露，张家也就完了。

    毕竟，这对张家声望的影响是非常大的。

    然而，易秋柔却道：“张家在百隆县权势滔天，没有什么事情是他们不敢做的。而且，这种事情他们已经不是第一次做了。”

    以前，张家就雇人绑架过易秋柔。

    而那一次，正好碰上李铁柱和白灵珊，把易秋柔救了出来。

    也是那一次事情，他们才认识的。

    “当然，也有可能是陈家和一易家的人做的，就是可能性没有张家那么大而已。”易秋柔说道。

    李铁柱点了点头，道：“柔姐，你在这里太危险了，得非常小心才行。”

    易秋柔微微一笑，道：“没事，我早就习惯了。”

    说完，两人朝易家大院走去。

    此时，易家大院已经挂上了白布、白灯笼等办丧事的东西。

    不过，易怀海的棺木不在这里，而是在离这里不远的易家祠堂。

    他的丧事，也会在那里举办。

    易怀海毕竟是易家的上一任家主，因而他的丧事办得非常隆重，场面很大。

    接下来的两天时间，易秋柔除了处理有易怀海的后事之外，还去了星雅集团，处理了公司里的一些事情。

    她在易家的局势，也慢慢稳定了下来。

    至少，大家不再像第一天那样对她了。

    看到易秋柔这边基本上稳定了下来，第二天晚上的时候，李铁柱离开了百隆县，坐车回东山县。

    从东山县汽车站走出来，已经将近晚上十一点了。

    因为时间太晚了，李铁柱在路边拦了一辆出租车，准备去陈丽云的旅馆住一晚，顺便看一下她。

    最近事情比较多，李铁柱已经有好长一段时间没有见过陈丽云了。

    李铁柱坐上车，把自己要去的地方告诉出租车司机。

    车子启动，朝陈丽云旅馆的方向驶去。

    然而，经过裕隆街的时候，他们的去路被一辆车黑色的商务车拦住了。

    看到这样的情况，李铁柱立马就察觉到了不对劲。

    昨天下午，坐易秋柔的车时刚出车祸，现在又来一辆直接拦在路中间的。

    行驶到离那辆商务车还有几米远的地方，出租车司机赶紧停车。

    因为是在大晚上，担心打扰到别人的休息，他没有按喇叭，而是开门下车，想要看去看一下是怎么回事。

    然这时，商务车上也下来了好几个人，一脸气势汹汹的样子。

    看到这样的情况，出租车司机以为遇到拦路抢劫的人了，不由得往后缩了一下。

    “你们想要干嘛？”出租车司机小心翼翼地问道。

    “滚一边去，这里没你的事。”一名脸上有一道刀疤的男子大声呵斥道：“不想死，就赶紧把你车上的人喊下来。”

    听到刀疤男这么说，出租车司机赶紧回头看向李铁柱。

    李铁柱不慌不忙地从车上下来，对出租司机说道：“没事，他们是来找我的。”

    “小兄弟，我家里上有老下有小，全指望我一个人养活。你们的事情，我就不……”出租车司机看着李铁柱说道。

    还没等出租车司机说完，李铁柱掏出一百块钱，递到他面前。

    “这里的事情跟你无关，你先走吧，我一会再坐其他车。”李铁柱道。

    不过，出租车司机没有去接李铁柱手里的钱。

    “小兄弟，车费就不用了，你自己小心一点。”出租车司机说道。

    说完，出租车司机回到车上，赶紧掉头离开这里。

    而在他不注意的时候，李铁柱将钱从车窗扔了进去。

    等出租车走远之后，李铁柱这才对刀疤男等人问道：“你们是谁？”

    刀疤男没有回答李铁柱的话，而是看着他问道：“小子，你就是李铁柱？”

    “没错，我就是。”李铁柱道。

    “我们大哥要见你，敢不敢跟我们走一趟？”刀疤男说道。

    “你们大哥是谁？”李铁柱问道。

    “你别管他是谁，就问你敢不敢，有没有这个胆量？”刀疤男以一种挑衅的语气说道。

    听到刀疤男这么问，李铁柱笑了起来。

    这几个家伙，看来是没有见识过自己的厉害。

    看到李铁柱在笑，刀疤男有些恼怒地问道：“你笑什么？”

    “没什么，就感觉你们挺搞笑的。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱这么说，刀疤男心里就更加愤怒了。

    不过，他压着心中的怒火，再次对李铁柱问道：“小子，你到底敢不敢？”

    还没等李铁柱回答，刀疤男的小弟便道：“天哥，你问他干嘛，直接带走不就得了？”

    “就是，一个臭小子而已。”

    刀疤男没有回应那两个小弟，而是一直看着李铁柱。

    要是李铁柱乖乖地跟他们走，那是最好的。如果他不愿意，那就只能用强硬的手段了。

    “天哥，这小子说不定已经被吓得尿裤子了，他怎么可能敢跟我们走？”

    “就是，软蛋一个。”

    刀疤男的那些小弟，都觉得李铁柱已经吓破了胆。

    然这时，李铁柱却开口道：“走吧，带路。”

    说完，李铁柱直接走过去，上了那辆黑色的商务车。

    看到这样的情况，刀疤男等人诧异不已。

    这小子，胆子这么大？

    看到刀疤男等人还傻愣愣地站在外面，李铁柱催道：“还愣在这里干嘛，赶紧开车，我还要过去睡觉呢。”

    听到李铁柱这么说，刀疤男等人再次被惊到。

    他们觉得，李铁柱不是胆子大，而是傻，并且是单纯的傻。

    丫的，上了贼车，他竟然一点都没有察觉出来。

    这就是典型的“被人卖了还要帮人数钱”。

    “我说你们走不走，不走我下车了。”李铁柱道。

    说着，李铁柱作势要下车。

    见状，刀疤男赶紧说道：“走，马上就走。”

    说完，刀疤男等人赶紧回到车上开车离开这里。

    一路上，刀疤男一直用一种玩味的眼神看李铁柱。

    这傻小子！

    然李铁柱，却跟平时正常坐车一样，完全没有紧张。

    甚至，他还翘起了二郎腿。

