    “……我想你们大概不了解‘十强争霸赛’到底是什么……”

    “所以我现在给你们稍微解释一下。”

    “在七百年前，欧洲闪烁最大的魔法学校之间开始了一种友谊竞争的比赛，用来决出其中人们认为最优秀的巫师……考验其勇气，智慧，魔法实力，以及坚毅……只有最优秀的巫师才会赢得最终的比赛。”

    “这三所学校分别是：霍格沃兹，布斯巴顿和德牧斯特朗……当然，这也是这次比赛中要参赛的三所学校之一。其他的魔法学校……如果大家有兴趣……宾斯教授将会特别开启一趟课，将讲述全世界中各个魔法学校的详细历史，供我们大家了解在这个学期会接触的那些其他学校的巫师。”

    “好了，让我们回到比赛上……额，我说道哪里了？啊，对了，三强争霸赛……这个比赛每五年举行一次，三个学校轮流主板，大家之一恩威，这种比赛提升了各个学校，以及魔法界的交流……是提升魔法界魔法水平的最佳方式……”

    “可是后来，死亡人数太多，就中断比赛了。”

    “但是现在……经过现代魔法系统的发展……我们尝试恢复争霸赛的时机已经成熟。而且全世界魔法界联合起来的时机已经到了。魔法部长康奈利·福吉和我，还有诸多巫师同僚们都一致认为……效仿几百年前，邀请全世界的魔法学校，促进各个不同国家魔法界的年轻巫师学生进行交流，将会使得我们魔法界更加融洽……更加使得我们巫师更为进步与和平。”

    “当然，我们和魔法部的傲罗们将会做许多工作，以保证每一位勇士都不会遭遇生命危险的！”

    邓布利多给所有学生解释着。

    礼堂中的学生们没有一个发出一点声音，很多人都知道有这么一件事，但是亲耳听见之后，还是感到心情澎湃。

    要是赢得比赛奖杯……不说奖金，光是让自己的名字流传到全世界的巫师当中，也足以让他们激动不已。

    他们狂热的注视着邓布利多，幻象着成为赢得比赛的勇士。

    “十月份，各个魔法学校的校长，将会率领他们精心选出的竞争者前来，挑选勇士的魔法仪式将会在万圣节举行。到时候在四位最为公正裁判的注视下，我们将会选出谁会成为勇士……到时候十位勇士将会参加这个有史以来最伟大的盛会，争夺比赛奖杯……不仅是荣誉，还有五千金加隆的奖金，以及一个神秘等价值的魔法奖品！”

    邓布利多宣布完奖金的数量后，整个礼堂立马炸响了。

    所有学生几乎都大声嚷嚷讨论着这个比赛。

    如此巨大的荣耀和奖金简直让所有人的眼睛都红了。

    “这开玩笑吧！”乔治掐着弗雷德的脖子，直大声叫唤着。“五千金加隆啊！五千啊！足够可以将……佐科魔法笑料店的货买下一大半了。”

    弗雷德虽然因为呼吸困难……喘不过气来，双眼直翻白，但他嘴里还是喃喃念叨着，“我要参加，我要参加！”

    罗恩更是砰砰敲着面前的长桌。

    就连哈利都兴奋的满脸发光，畅想着自己举起了奖杯。

    或许只有赫敏忧虑地说道，“死亡人数……被取消比赛，这种赛事时不时太危险了？”

    其他人并没有理会赫敏。

    当邓布利多再次开口说话的时候，礼堂中安静的只剩下外面的雨滴的拍打声以及隆隆雷声在回荡了。

    “我知道你们都渴望为霍格沃兹赢得奖杯……可是你们要知道虽然我们已经竭力保护每个勇士的安全……但这项比赛从根本上来说还是一场以魔法实力为基础的冒险与竞争……所有魔法部和学校一致认为，要对今年的竞争者规定一个年龄界限。只有年满十七岁——只有十七岁以上的学生才允许报名。”

    邓布利多的这句话里忙让场下的所有学生十分不满，有的甚至怒气冲冲的大声喧闹着。

    “我知道这一措施你们有些人会非常不满……不过，这是我们的一致决定……”

    “什么我们啊！……这根本没有征得我们同意！”韦斯莱兄弟捏着嗓子大声低吼着。

    许多人连连赞同呼应着。

    一时间礼堂里变得沸沸扬扬的。

    邓布利多不得不伸出胳膊，往下压了压手，使得礼堂中凭空发出震耳欲聋的雷声，才使得小巫师们略微平复了下来。

    “这一措施是很有必要的……不过，我知道你们有些人偷偷试图报名的……再次我重申一点……本次比赛会挑选合格的勇士……做出年龄限制只是为了保护你们。要是你们有人的魔法实力能够得到裁判的认可……那么也可以成为十个学校勇士之外的勇士……限制年龄的魔法并不会起效……”

    小巫师们大声疾呼，像是打了胜仗一样。

    麦格教授极为响彻的清了清嗓子，她最后干脆直接阻止了邓布利多教授的继续讲话。

    “阿不思，这种事情我不能允许发生……”

    两人就在主席台上小声争吵……商量着，好长一会才平息下来。

    “总之，每个人都有机会，只有最为杰出的学生才会得到这种机会……当然，这一条件也适用于德牧斯特朗，布斯巴顿，伊法魔尼，日本的魔法神宫，巴西的卡斯特罗布舍，非洲的瓦家度，来自新西兰的斯立兰卡亚密社，埃及的尼罗河神殿，以及来自中国的第九宗教神秘管理事务办……”

    “这九所学校的代表团将会在十月份的时候先到达霍格沃兹，冰河我们共同度过这一学年的大部分时光。我希望，当我们的外国贵宾到来，并在此逗留的时候，你们会表现的热情友好。”

    “另外……魔法部会派遣工作人员协助我们的教职工处理这一盛会的事务……到时候，很可能会打扰你们的学习生活，所以……”

    邓布利多看了看麦格教授，她板起脸来，十分严肃的接口说道，“……所以你们必须从明天开始就要精迎接加快，加重的学习进度……好了，现在时间不早了，你们应该早早休息，明天早晨精神抖擞，头脑清醒的迎接课程……快去上床睡觉去，快去。”

    邓布利多和麦格教授说完之后，餐厅中咔嚓咔嚓，蹬蹬……凳子不断移动，响成一片，学生们被海格还有费尔奇驱赶着离开了礼堂，进入门厅。

    哈利他们随着人流涌向楼梯。（魔法电梯正在整修中，看起来为了迎接其他魔法学校的到来……霍格沃兹的又进行了一番修整……直到现在还没有完成。）

    在人群中，哈利极为小心得躲避着克林维两兄弟，生怕两个小巫师又狂热得讨论着自己的事情，把自己直接当成了霍格沃兹的勇士。

    虽然哈利心中是有这么个打算，可是心中想想……和当面中二的宣告说出来，这纯粹是两码事的。

    乔治和弗雷德不断嘀咕商量着……这个比赛的裁判到底是什么。

    而邓布利多说得能够抵消年龄限制魔法的实力到底需要什么。

    “该不会是……要取得【普通巫师等级证书】考试中的几门优秀吧？”

    “不，应该不会吧！”

    “哦——不！”

    两人你一句我一句像是进行情景喜剧表演一样。

    脸上丰富极了，将周围所有相跟着的格兰芬多学生都逗笑了。

    “要是这么的……赫敏你应该能够当上那十个勇士之外的比赛候选者的……”罗恩逗趣地说道。

    不过，赫敏显然并不在乎这个比赛，她嘴里喃喃念叨着，邓布利多教授所提到的其他九所魔法学校的名称。

    “瓦加度，伊法魔尼，魔法神宫……这些我都知道……可是埃及的尼罗河神殿，以及新西兰的斯里兰卡压密社……我可是从来没有听说过，还有中国的第九处宗教神秘事务办？”

    “这是个学校？不敢相信！”

    “的确，听起来倒像是个麻瓜政府办公室的名称一样……这些中国，或者说是东亚的巫师真的很奇怪……“

    哈利想起了魁地奇决赛开幕式时的各国表演，东亚的巫师们的确与他们不一样……中国巫师那种踩着飞剑疾驰飞行的就不说了，那种表演的确非常有气势，令人震撼，

    但是日本巫师的那些招魂一样表演……

    哈利想起了那个阴森森的舞蹈，彻骨的寒意简直令他头皮发麻。

    虽然搞不懂其中的内涵，但他大受震撼。

    没想到开幕式的表演，还可以这样搞。

    哈利打了冷颤，渗人的感觉到现在还在他后背蔓延，按照麦格芬的话来说就是……真不愧是‘大核’民族，脑回路变异后，就是与众不同。

    “哈利，我听麦格教授所说下个星期六晚上，宾斯教授将会讲述这几所学校的由来和发展历程，现状……以及他们那里巫师的风俗习惯……罗恩，哈利你们也会去看看的吧?”

    赫敏显然对此很感兴趣。

    “额……”哈利和罗恩两人对视一眼，不知道该怎么回答赫敏的问题。

    虽然他们的确对于这些外国的魔法学校很感兴趣，但绝不会将自己时间浪费在一节宾斯教授的魔法学校历史课上。

    他的教课风格所有人都了解的，枯燥无味，罗里吧嗦……嗡嗡的犹如最好的安眠曲一样。

    他们敢打赌，上课没五分钟……一半以上的学生就都会以各种姿势睡着了。

    要是这样还不如在宿舍补眠呢？起码不会流口水，睡起来也不会压得胳膊疼。

    好在乔治过来打岔，使得赫敏没有接着问了下去，“哈利，要是我们有办法骗过裁判你们会参加吗？”

    “麦格芬什么时候回来，他的实力应该可以吧？毕竟他上个学期最后甚至直接……”

    弗雷德挑了挑眉说道。

    没错，麦格芬的实力应该是可以的。

    哈利罗恩几人不由得想起了自己的这个朋友，这家伙所掌握的各种乱七八糟的魔法远远超过了普通的学生，甚至魔法部的傲罗都不一定能够打过他的，他们猜测着。

    “不知道……他现在正在养病，应该赶不及在十月份回来吧！”罗恩摸着自己的脑袋那一层短发，脸上有些难看的说道。

    赫敏打了个寒噤，她也想起了那段倒霉至极的遭遇，脸色立刻变得阴沉了起来。

    弗雷德还是没有眼色的继续问道，“麦格芬到底有什么事？在圣芒戈发生了什么……直到现在你们都缄口不言，什么都不对我们说。”

    好在乔治正对着哈利罗恩，他看到两人不断使眼色示意，立刻阻止了弗雷德的继续作死。

    很快，他们来到了格兰芬多塔楼入口处，回答了胖夫人的口令‘胡言乱语’，进入了公共休息室中。

    圆形的公共休息室里摆满了各种桌子和软塌塌的扶手椅，去年新装修的大块玻璃幕墙如同水帘一样哗哗流动着雨水，于此相对应的是在对面另一面墙壁壁炉中……正噼里啪啦燃烧的炉火，烘出暖暖的温度。

    这温馨的氛围并没有让赫敏的心情好多少，她揪着自己那头‘短发’，冷淡地向哈利他们告别，在旋转楼梯那里转弯，会女生宿舍去了。

    哈利，罗恩，纳威他们爬上最后一道螺旋形楼梯，来到了位于塔楼顶部的宿舍，六张四柱床摆放在各个地方，五个行李已经放在了他们各自的床边。

    麦格芬的床铺果然没有丝毫动静。

    西莫，迪安已经躺在床上，开始睡觉了。

    哈利罗恩，纳威也换上睡衣，爬上床去了。

    外面雷声阵阵，狂风肆虐，使得玻璃不断震动，雨点更是噼里啪啦在在上面，然后聚成水流哗哗流动。

    虽然吃了一肚子，但是哈利几人谁都没有睡意，他们都被邓布利多教授所描绘的前景，给振奋得心情十分澎湃。

    遐想中，听着外面的风雨声，睡意开始不断涌上大脑。

    哈利脑海中模糊的浮现许多画面，都是千奇百怪，光怪陆离的……自己成为了十位勇士的之外的参赛者……全校师生都在为自己夺取奖杯而欢呼……罗恩和赫敏在旁边为他不断鼓掌……即使是麦格芬也承认他不如自己，对自己取得这个比赛的奖杯是心服口服……

    但随后事情就开始急转而下，首先是麦格芬祝贺的时候，突然被一个长得像蛇一样的小孩给偷袭了，一道绿光闪过……麦格芬就那样他倒在地上……那个怪物扑过来紧紧掐着哈利的脖子，是哈利他喘不过气来，接着他又看到了在那个蛇形脸的秃头上，居然看见了许多巴掌大小的小麦格芬们在上面载歌载舞……

    而后哈利又坠落置身于了日本巫师那极为阴间的舞蹈……

    他与这些家伙一起跳着跳着……然后……突然……

    ——哄！

    哈利突然感觉自己左右两边各冒出两个脑袋来，还都是蛇形的。

    他们正不断啰啰嗦嗦，劝说着自己……不知道要干嘛来着……

    然后就是无数个巴掌大小的小小麦格芬们一瞬间崩了出来，说是非要给哈利他三个脑袋的头发理一理……

    正当哈利死活不答应的时候，光头邓布利多，光头赫敏，光头罗恩……一流水的光头麦格教授，光头海格……这些哈利认识的人都跳了出来，哈哈冷笑着……神情十分令人害怕……冷意战战……

    当哈利从噩梦中惊醒过来的时候，外面的暴风雨已经小了很多。

    他现在一身冷汗，不断发抖，不过也只能翻了个身，又睡着了。

    第二天醒来的时候，哈利已经模模糊糊快要忘记这个梦了。

