    “冰窟内奇寒无比，以这小白犬的道行，还不足以长时间抵挡如此奇寒，晚辈便这般抱着，以法力替其遮挡。”陆小天担心小白犬领悟得不够透彻，准备沿途再给它强调一遍。

    “不必了，这点小事微不足道。”项化心伸手一挥，打出一道青色灵光，那灵光缚在小白犬身上，如同穿了一层青纱。将寒气尽皆抵挡在外。

    “多谢前辈出手。”陆小天心里骂了一句多管闲事，脸上却还要作出一副恭敬的模样，只能将小白犬放开。

    “汪汪！”小白犬轻唤数声，东闻一下，西嗅一下，蹿入眼前黑白交替的幻象之中。陆小天担心小白犬遇到什么凶险，跟得极紧，虽说有项化心这化神老怪在，不至于会有什么危险，可小白犬对于项化心而言，不过一件临时工具。陆小天养了这么多年，却是有感情的。自然不愿意白小犬有个什么闪失。

    呼呼.........

    冰窟内寒风呼啸，陆小天心里反而带着几分喜色，龙千古身死何处他再清楚不过。原本他给小白犬暗中下的指令是依据龙元的气息去找雪域妖鹿，不管是雪域妖鹿与项狂起了冲突势均力敌，还是雪域妖鹿被其杀死，对于陆小天而言都不是件坏事。

    此时小白犬寻觅的方向与龙千古身死之地完全不在一个方向。可见小白犬已经知晓了自己的意图。

    陆小天心里嘿然一笑，有项化心在，便是遇上雪域妖鹿也不会有什么问题。

    行至半道间，冰窟内汹涌的寒流如同风暴一般卷来，为首一个面容秀美的妇人惊慌失措，慌不择路地一路奔逃。陆小天看到这妇人时，面色微微一变，这妇人乃是阴阳八阙龙虎合击阵中的八个赵族修士之一。当初陆小天也只来得及杀了几个，另有四人分散而逃。没想到在此时碰上了。这女子赵蓉的实力已经与邙宵家主那种层次的强者实力相当。赵族人精于幻于，在这种险恶之地的生存能力倒也未必会比那些真意级别的强者来得稍差。

    只是此人却知道黑潭内的龙元。若是由其口中传出，自己的算计岂不是竹篮子打水一场空。当下陆小天心中杀机顿起。

    “狂兄，这等人物，不用劳烦前辈出手，咱们两个出手将其解决了，时间宝贵，动用你的土之真意。”陆小天直接低声道。

    “好。”项狂眼神中有些诧异，眼前这女子实力在大修士中只能算是尚可，便是陆小天一个也能轻易将其收拾掉，两人同时出手，未免有些大材小用了。只不过诧异归诧异，他手下也没有丝毫停顿，伸手一摊，五色蛟头棍出现在手心。

    只是正待动手，远处失控的冰风暴狂卷而来。其中还有一道妖鹿咆哮的气息！

    “雪域妖鹿！”陆小天双目一睁，这气息绝对不会有错。只是凭这汹涌的风暴，雪域妖鹿这是与人交上手了！

    “冰魂老怪，怪不得不愿意与我同行，愿意已经抢先一步进入这冰窟内。”项化心冷哼一声，伸手对陆小天与项狂两人一挥，“你们两个暂且退下，眼前的战斗已经不是你们两个能掺和得了的。”

    陆小天与项狂两人巴不得早些离开项化心。未待两人有所反应，项化心已经化作一道青色的流光自两人眼前消失。向那冰风暴的中心风驰电掣而去。

    那外貌秀美的妇人赵蓉看到陆小天冰冷的眼神扫视过来，顿时心头一跳，眼前这银发修士可不是什么好好先生，分分钟便能要人命的主。

    “你若是敢杀我。我现在就叫破你的...”赵蓉面色一阵发狠，自知绝非陆小天的对手，只能拿龙元的事情来威胁他。

    只是赵蓉话才刚出口，身体便忽然间如陷入一团泥泞中，无法自拔。赵蓉骇然低头一看，发现自己已经被一圈圈土黄色的光晕圈中，正是项狂以五色蛟着棍打出的土之真意将其束缚住。

    “这是你逼的。”赵蓉那原本秀美的面庞一阵狰狞，哪怕是死，她也不会让陆小天好过。只是她这边才刚张嘴，眼前便失去了陆小天的身影。再回过神来，脖颈处陡然一疼，意识飘乎。

    陆小天轻车熟路地弹出一张拘魂网将赵蓉的元婴收起，然后将徒手摘下的首级随意扔在一边。然后飞快地将小白犬收回到灵兽袋内。

    “瞬，”之前陆小天虽是施展过，可当时项狂的注意力根本不在陆小天身上，再加上陆小天刻意的掩饰下，项狂如何能发觉。此时只有陆小天与自己两人，项狂只要不是个瞎子，都能看出个端睨。

    “噤声！”陆小天低声喝了一句，看着远处狂暴的冰风暴越卷越近，当下道，“化神老祖已经与雪域妖鹿打起来了，这里不是说话的地方，迟早要受到波及，快走！”

    项狂点头，与陆小天飞快的蹿入冰窟的另外一处通道。

    “你小子藏得可真够深，如此惊人的神通，连化神老祖都垂涎三尺，以后切不可再轻易施展！否则必夺你宝物！”此时项化心已经离开，项狂私下里给陆小天传音道。

    “知道了，方才不是迫不得已吗，那女子是赵族人，知道黑潭龙元的事。真要被其叫破，龙元暴露了不说，咱们两个事先诓骗了你们那皇室老祖，要是被他知晓，咱们两个可吃罪不起。真要对方大发雷霆，咱们两个丢掉小命都有可能。”

    化神老祖便在附近大战，若不是赵蓉这女人知道得太多，陆小天哪里会不计代价的痛下杀手。不过好在他与项狂两个配合默契，没有给对方说话的机会，便取了其性命。

    “那雪域妖鹿不是已经被吸走了龙元吗？怎么看这架势，威势比起跟咱们斗法时还要超出一截。”项狂听到陆小天的解释后也是大为松了口气。他们两们都不约而同将龙元的事隐瞒了下来。自然是不想将龙元拱手相让。只是此时项狂也颇为疑惑。

    “谁知道，可能那雪域妖鹿手里还有其他的龙元也说不定！”陆小天眼神一闪道。

    “还有其他的龙元？这龙元到底有多少份？”项狂吃了一惊道。

