
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫袍青年看了一眼紫貂，然后转身朝着南边走去，走了几步，他突然停了下来，道：“我有预感，这次你们人类与我们玄兽之间会有一场大战，因为两边都出了一个能够号令群雄的人，只是希望到时我们不要为敌！”说完，紫袍青年不在停留，消失在了原处。

    杨叶抱着紫貂笑了笑，他知道，紫袍青年这番话不是对他说的，而是对紫貂说的。的确，如果紫貂站在人类这边，以紫貂这恐怖的威压，除了少数的几只王阶玄兽外，其它那些王阶玄兽还战斗什么，直接投降吧

    紫袍青年走后，杨叶将那只雷雕与烈焰狮放了出来，看着眼前两只庞然大物，杨叶双眼放光，脸上满是笑意。

    现在的他，已经拥有九只王阶玄兽，九只王阶玄兽啊，这是什么概念？当然，对于他来说，还是有点少了，为什么？因为他的敌人是百花宫！别说九只王阶玄兽，就是九十只都没用。

    想到这，杨叶脸上笑意逐渐消失，低声道：“自己终究还是太弱了啊！”以他现在的实力，根本还无法与百花宫对抗，他虽然有信心日后能够撼动百花宫，但是母亲能够等到那个时候吗？

    答案是不能的！

    简单的来说，他必须要夺得青云榜第一，因为只有夺得青云榜第一，获得青云令，他才能够争取更多的时间！

    杨叶深吸了一口气，眼中寒芒一闪而过，脸露坚定之色，沉声道：“青云榜第一，谁阻我，我便杀谁！”

    “铮！”

    就在这时，他手中的紫灵剑突然发出一道剑鸣声，旋即，一道紫光突然自紫灵剑之中暴涌而出，笼罩住了杨叶。

    突如其来的变故，让得杨叶与他肩膀上的紫貂脸色一变，紫貂眨了眨眼，身形一闪，直接闪到了紫光之外，而杨叶则是想也不想的就是施展出了剑意，剑意喷涌而出，轰在了那层紫光之中，然而，那道紫光却是只是颤了颤，并没有破碎！

    剑宗，杨叶眼瞳一缩，他刚才可是施展的是二重剑意啊！

    杨叶双眼微闭，将脑中杂念清扫而出，就在他准备施展剑心通明时，其手中的紫灵剑突然挣脱了他的手，化作一道紫光直冲天际，盘旋在他的头上。

    蓦然，杨叶进入了一种奇妙的状态！

    见到这一幕，一旁正准备挥舞小爪的紫貂突然停下了小爪，紫眸中，闪过一道奇异的光芒。

    渐渐的，杨叶衣物无风自鼓了起来，在他的周围，仿佛有一股无形的能量在肆虐着，因为以他为中心，周围几丈范围内，那些巨石不断地被粉碎着，不到几息的时间，那些巨石就变成了一堆粉末！

    而在他的头顶，那柄紫灵剑仿佛是在欢呼着，一道道紫光不断自剑中闪现！

    紫貂已经闪到了十几丈外，因为此时杨叶周围，就仿佛是一个切割场，任何东西都会被切割成粉碎！

    时间一点一点过去，转眼，杨叶已经从早上站到了中午，在他的周围，始终有一股无形的能量在笼罩着，而此时他所站的地方，已经是遍地狼藉，一道道深深的沟痕遍布。

    头上，紫灵剑依旧盘旋着，远处，紫貂一顺不顺地看着他，只是偶而眼眸中会闪过一些奇异地光芒！

    就这样，杨叶站到了晚上，然后又从晚上站到了天亮。

    三天后，如果杨叶醒来，就会发现此时的紫灵剑已经变的有些不同了。此时的紫灵剑比以往要大了一些，颜色也更深了一下，变化最大的还是紫灵剑的品阶，因为此时紫灵剑已经变成了地阶上品

    到第四天时早上时，杨叶有麻烦了，因为有人类玄者来到了这个地方。

    一共来了四人，三男一女，都是身穿月白色长袍，在四人左肩处，都绣刻着一个小小的‘月’字，这是皓月宗的标志！

    见到四人，一旁的紫貂小爪上顿时闪现出了淡淡的紫光，不过它没有主动攻击，只是看着四人。

    四人看着杨叶，半晌，其中唯一的那名女子对着为首的男子，道：“清明师兄，此人我认得，是剑宗的那个叫杨叶的天才！”

    名叫清明的男子眉毛一挑，道：“就是那个以先天境斩杀王者境的杨叶？”

    女子微微点头，道：“传闻他与灵者境强者交过手，只是不知道是真是假！”

    “与灵者境强者交过手？”清明脸色微微动容，但是很快就摇了摇头，道：“斩杀王者境应该是真实的，因为六大势力的弟子都有越阶杀敌的能力。只是与灵者境交手就有些不靠谱了，就算是我也没信心能够与灵者境强者交手！”

    女子摇了摇头，道：“不管他了，师兄，我们速度赶路吧，元门弟子元童已经发出号召一天了，我们若是去晚了，恐怕不好！”

    清明没有说话，只是看着杨叶头顶盘旋的那柄紫灵剑，半晌，其眼中闪过一抹贪婪之色，然后沉声道：“他现在似乎是在晋级？”

    闻言，女子脸色，道：“师兄，玩玩不可，剑宗与我皓月宗颇有交情，我们若是乘人之危，必定会与剑宗交恶，虽然我皓月宗不惧他剑宗，但实在没必要如此！”

    一旁的另一名男子也道：“青莲师妹说的是，我皓月宗与剑宗曾经多次联手对敌过，我们实在不该乘人之危，我们应该尽快去与青冥师兄集合，然后去落云谷与人类玄者集合！”

    清明沉声道：“你们看那剑，无人操控，却能够在空中自我盘旋，这代表它已经拥有了剑灵，而且我看它品阶定不会低于地阶下品，甚至是地阶中品。再者，以他的实力，必定已经斩杀了不少王阶玄兽我不想放弃！”

    听到清明的话，在他身后的三人也看向了杨叶头顶的那柄紫灵剑，除了名叫青莲的女子外，三名男子眼中皆是露出了贪婪的光芒！

    青莲叹了一声，然后道：“剑宗这次参加青云榜的人数远在我们之上，今日我们若是对其出手，必定会得罪整个剑宗参加青云榜的弟子，到时”

    就在这时，清明突然打断了青莲的话，道：“如果剑宗其它弟子在这里，我们当然不会对他们出手，但是青莲你也看到了，此时他只有一个人，而且还是在晋级中，我们四人若是一起出手，绝对能将其一击必杀！”

    青莲还准备说什么，在她身旁的一名男子突然道：“清明师兄说的对，这是一个机会，我们不能放过，地阶的灵剑啊，就算是我们皓月宗内，都没有几把地阶的玄宝啊！”

    闻言，清明点了点头，然后不在管青莲，道：“我们一起出手，争取一击必杀，切不可让他逃走！”

    说完，他身形一动，率先朝着杨叶掠了过去，而就在他动的那一刻，他身后的两名男子也是连忙施展出了身法，跟了上去。

    青莲犹豫了下，终究是没有选择出手！倒不是她仁慈，只是没必要了，她虽然不想对剑宗弟子出手，但是更不可能为了剑宗弟子，对自己的同门出手！

    就在三名皓月宗弟子动身的那一刻，三道紫光突然毫无征兆地出现在了三人的面前，挡住了三人的去路！

    突如其来的紫光让得三人脸色剧变，清明反应极快，在紫光出现的那一刻，其连忙施展出了身法，向左横移了几丈距离，躲过了那道紫光！

    而在他身旁的两名皓月宗弟子则就没那么幸运了，被紫貂的两个紫光轰了个正着，当场身死！

    青莲与清明两人脸色剧变，两人第一次看向了紫貂，这只他们先前直接无视的小家伙！

    ps：青云榜的规则与时间限制，我在我电脑上改了，但是去网吧上传时，上传的章节却是没改，无语到死了漏掉的，我也是醉了，没脸见人了啊。。。。。。。。。           
            