    司马玉剑听到李七夜这样的一席话，不由久久回不过神来，在恍然之间，宛如李七夜给她打开了一扇大门，一扇从来没有被打开的大门，一条全新的大道铺现在她的眼前。

    　　事实上，叶小小都听得津津有味，她托着下巴，听得是十分的入神，好像她都被这样的话迷住了。

    　　在司马玉剑失神细细体味李七夜的话之时，叶小小回过神来，用手捋撞了李七夜一下，瞪着李七夜说道：“自大王，以前你是不是干杀手勾当的？”叶小小这样的话让李七夜不由莞尔一笑，说道：“谁说我是做杀手勾当的！难道说，你没吃过猪肉就不能看过猪跑！”

    　　“切，我才不相信你这样的鬼话呢。”叶小小瞪了李七夜一眼，说道：“一看你就说假话，哼，哼，哼，你以前一定是个大杀手，说不定是一个变态的杀手。”说着，她是娇笑起来。

    　　叶小小这样怀疑，也不无道理，连司马玉剑都不由为之怀疑，甚至司马玉剑都不由认为李七夜很有可能就是出身于他们杀神夜团，或者，说不定李七夜就是他们杀神夜团中秘密培养的至尊杀手。

    　　“想象力不要那么丰富。”李七夜一看司马玉剑的神态就知道她在想什么，摇了摇头说道：“我既不是你们杀神夜团的什么秘密培养的至尊杀手，我更不是什么杀手。我只是我，李七夜，仅此而己。”

    　　被李七夜这样一说，司马玉剑不由粉脸一红，有些娇羞，但，她又立即冰冷起来。事实上，做了这么久杀手之后，她已经有点不适合如此小女儿姿态的情绪。

    　　“好了，我们走吧，去不死门。”李七夜站了起来。对叶小小说道。

    　　“出发了。”听到李七夜这话，叶小小大喜，她早就巴不得立即进入神树岭的内世界了。

    　　在李七夜和叶小小打算离开的时候，司马玉剑不由犹豫起来。

    　　对于她而言。根本就不应该跟着李七夜，先不说在此之前李七夜还是她刺杀的目标，更重要的是，她跟李七夜根本就不熟悉，李七夜也不是他们杀神夜团的人。

    　　如果她跟着李七夜。再这样下去，说不定她不止是无处遁形，甚至她的一切都是呈现在了李七夜的面前，赤裸裸的。

    　　“怎么，是觉得我对你有所图谋吗？”在司马玉剑犹豫的时候，李七夜回过头来淡淡地说道。

    　　司马玉剑看着李七夜，张口欲言，但，不知道该如何说为好。

    　　“跟上。”李七夜也没有多费口舌，沉声地命令地说道。

    　　当李七夜一旦神态庄重严肃的时候。司马玉剑芳心一震，就像着了魔一样，忍不住跟着李七夜，跟在李七夜身边。

    　　作为杀手，她明知道不应该就这样跟着一个陌生人走，但是，她的双腿却不听自己的使唤，似乎李七夜有着无穷的魅力一样，让她无从抗拒，心甘情愿地跟着李七夜。

    　　李七夜带着叶小小、司马玉剑赶往不死门。在行走中，很多时候只能看到叶小小和李七夜，就只有他们两个人在行走着。

    　　事实上，司马玉剑一直都跟随着李七夜身边。只不过，作为杀神夜团的传人，她有着绝高的遁隐之术，那怕她跟随在李七夜身边，没有足够强大的境界，是无法发现她的存在的。

    　　很快。李七夜他们三人就抵达了不死门，远远看到不死门的时候，叶小小高兴地说道：“我们到了。”

    　　看着不死门，李七夜只是笑了笑而己。

    　　不死门，创于不死仙帝之手，作为帝统仙门，它曾经是显赫一时，特别是在不死仙帝的时代，不死门更是威慑天下。

    　　在广袤无比的神止洲，只有两个传承，一个是古灵渊，一个是不死门！

    　　在今天，不死门已经没落了，远不如古灵渊显赫。但是，曾经有好几个时代，特别是不死仙帝时代，不死门的声威之盛，那是远远不是古灵渊所能相比的。

    　　在以前，不死门还没有没落之时，来神止洲的强者，首先拜访的不是古灵渊，而是不死门，可惜，不死门没落之后，当年的盛况从此一去不返。

    　　神止渊这样的一个地方，不论是谁来了，都会受到压制，而且，早就有传言说，如果你在神止洲修练的话，修练的速度会十分的缓慢。

    　　正是因为如此，神止洲虽然陆地广阔，一直没有人愿意定居，除了不死门和古灵渊之外。

    　　说来也奇怪，不死门和古灵渊却不受神止洲的压制所影响，不死门和古灵渊的弟子不止是不会受到制压，而且，他们的修练也与其他的地方一样，不会因为在神止洲而停否或缓慢。

    　　关于古灵渊为什么不受神止洲影响，有着比较靠谱的说法，有不少至尊认为，古灵渊的弟子不受神止洲影响，除了他们拥有了一件极为了不起的宝物之外，同时与他们的血统有关，因为他们号称是拥有魅灵一族最古老的血统，所以，他们不受神止洲的影响。

    　　至于不死门为什么不受影响，这个问题谁都说不清楚。

    　　不死门与古灵渊不一样，古灵渊在很古老的时代，他们都建立在神止洲了，所以，他们才敢号称自己是最古老的魅灵血统。

    　　不死门是后来者，它是不死仙帝手中创建的，不死门自从被不死仙帝创建之后，它就在神止洲创造了奇迹，不死门的弟子在神止洲不受任何影响，而且，外来的客人如果留在不死门作客，也不会受到神止洲的压制。

    　　正是因为有着这样的情况，很多人也认为不死门有一件宝物可以抵抗神止洲的压制。

    　　但是，至于为什么不死门的弟子在神止洲的任何地方都不受压制，这让世人搞不明白。

    　　如果说古灵渊的弟子不受神止洲的压制，那是因为他们有着古老的魅灵血统，那不死门却没有这样的条件。

    　　因为不死门的弟子是包罗万象，在不死门最鼎盛之时，门下弟子多如牛毛，而且这些弟子的出身形形色色，有人族，有海妖，有魅灵……

    　　所以，不死门的弟子不受压制，那绝对不可能是因为血统。

    　　最后，对于这个问题有了一个大胆的猜测，很多人都认为，不死门的弟子在神止洲不受压制，很有可能是因为不死仙帝创下的功法，这甚至有可能是因为不死仙帝掌握了不死的奥秘。

    　　关于不死仙帝掌握了不死奥秘的传言，早就有传说，而不死门的奇迹也让人从另一个侧面证实了这个传言。

    　　也正是因为如此，在不死门没落之后，曾经有无数个强者和大人物来过不死门寻找传说中的不死之术。

    　　在这样的浩劫之下，不死门差点被灭门，差点是灰飞烟灭，不过，最终不死门还是挺过来了，尽管不死门挺过了灰飞烟灭的浩劫，但是，从此之后，不死门一蹶不振，沦为了微不足道的门派，门下的弟子也是寥寥无几。

    　　当李七夜他们三个人站在不死门之外的时候，远眺不死门，叶小小和司马玉剑都不由惊叹不死门的壮观。

    　　不死门所在之地极为险峻，整个不死门乃是雾气萦绕，整片山河笼罩在云雾之中，让整个不死门看起来十分的不真切。

    　　不死门的山脉更神奇，似乎一条条巨大的山脉是生长在一面巨大到无法想象的绝壁之上，这样的一条条山脉横直悬在空中，甚至有不少山脉在空中是错综交织！

    　　看到如此的一幕，只怕很多人会被如此壮观的山河所震撼。在这不死门之中，能看得到大河乃是飞瀑三千尺，从天而降，一条条山脉挂于空中，十分的震撼人心。

    　　“好壮观、好奇特的地势。”叶小小看到眼前这样的山河，都不由为之惊叹地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“这是有讲究的，不死门它不止是在神止洲之中，而且，它是最靠近神树岭，事实上，神树岭就从这里开始，这里才是神树岭的起根。”

    　　“这里是神树岭的起根？”叶小小听到这样的话，都不是很相信，说道：“大家去神树岭的时候，都不是从这里开始呀。”

    　　“并不是谁都能看得透的。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这里就是神树岭的起根，不死仙门他当年把不死门建在这里，那是有着他的大玄机。事实上，如果在神止洲可以建立门派的话，神止洲有两个地方最好，一，就是古灵渊，二，就是眼前的不死门！这两个地方，绝对是无双的宝地！”“这也是不死仙帝了不起的地方。”看着不死门，李七夜笑着说道：“不死仙帝他折腾了很久，他窥视到了神树岭的一些秘密，他折腾了很久之后，终于在这里建立了不死门。”

    　　当然，有一点李七夜没说，不死仙帝能得到这里面的一些秘密，这与不死仙帝的出身有着很大的关系。

    　　就在李七夜他们三个人站在不死门外之时，有一个老者带着二三个弟子出门相迎。

    　　“小老乃是不死门的门主，鄙姓黄，贱名能泉。”这个老者一见到李七夜和叶小小，立即抱拳说道。

