    “因为镇魔神殿已经不是原来的镇魔神殿，而镇魔天尊这老鬼又不知道去了什么地方，为了避免镇魔神殿一错再错，我只好灭掉，不过那是镇魔天尊的心血，里面说不定还有镇魔天尊留下来的线索，所以琦莲不允许我动手。”吕奶奶说道。

    “这么说来，花大帝让我来这里，相当于是让我帮她找老爹的？”沈翔现在才知道吕琦莲的最终目的。

    “算是吧，不过你也能得到生杀之术不是？”吕奶奶笑道。

    沈翔决定，下次一定不要再和吕琦莲玩什么合作，搞不好被她卖掉还得帮她数钱，现在他就被坑了。如今他才明白，为什么吕琦莲答应得那么爽快，原来她早就算好了的，她也算到那吕奶奶会告诉他镇魔圣印的事情，还会告诉他镇魔天尊是她父亲的事情。

    “那么吕沁莲呢？”沈翔问道。

    “哦？你也认识这小莲花？听说她去了帝天，我很久没见过她了，挺想念她的。”吕奶奶说道：“她算是我的养女吧，我一直把她当作亲女儿那样看待，希望她在那帝天一切安好。”

    “放心，她在那里过得很好。”沈翔突然觉得这吕奶奶有些可怜：“我是从帝天来的。”

    “那就好，没想到你都知道她们姐妹的名字，你应该不简单，否则不会让她们这么对待你。”吕奶奶意味深长地笑了笑。

    白幽幽突然说道：“沈翔，帮我问问，我姐姐有没有来这里找过她！”

    “吕奶奶，你有没有见过一个女子，她有一条辫子，蓝色的眼眸，辫子尾部还有一个毒钩。”沈翔问道：“她也是用毒的。”

    “你说的紫蝎公主吗？我没在这里的时候，就听说过，这确实是一个好苗子，她没来过。”吕奶奶摇头道。

    “如果她要来，你欢迎她吗？她现在的处境很不妙，被人到处到处通缉，因为她使用魔腐死气杀人，而且还是杀镇魔神殿的人。”沈翔说道，白幽幽说过，白紫倩以前寻找过这吕奶奶。

    “哦？”吕奶奶很惊讶：“她竟然能弄到魔腐死气，还能控制来杀人，这一定得好好栽培一下，如果你能找到她，就让她来这里吧！”

    沈翔笑着点了点头：“一定的，我会让她尽快来这里的。”

    吕奶奶叹气道：“镇魔神殿现在的情况很不好，我丈夫建立镇魔神殿一是为了传承降妖除魔的**，二是为了应对那个地方的邪魔。”

    “那个地方？夜魔地狱吗？”沈翔立即猜到了那个一直让他感到不安的地狱，那里面的邪魔又多又强。

    “不仅仅是那里……好了，你快去镇魔神殿看看吧，别错过了，否则又要等很久。”吕奶奶催促道。

    “嗯，那告辞了！”沈翔一跃到空中，然后踏着缩地步在空中飞奔起来。

    “缩地步吗？这小鬼还得到了十天大帝的传承，在这里呆太久了，九天之中出现这么一个家伙我都不知道，再过一段时间就到时限了，到时候就可以离开这里。”吕奶奶看着沈翔消失的方向，喃喃地说道。

    沈翔来到了镇魔仙宫，他来到这里，根本不用打听，就得知那殿主考核的事情，这是为了吸收修炼镇魔**的人才，因为镇魔神殿的**很多都流传出去。

    “在五天之后就开始，难怪吕琦莲这女人那么急着赶我走，就是怕我错过。他奶奶的，她在百花宫里面看见我的时候，就开始计划了，先是试探我的实力，然后再很爽快地把那地图给我，让我找到吕奶奶，然后吕奶奶又把一些事情告诉我，让我来到这里成为殿主，最后帮她找老爹。”

    沈翔咬牙切齿：“真想把这女人收为女奴，狠狠地把她按在床上，然后……哼哼，竟然算计老子！”

    “这可不容易，人家本身就是百花大帝，老爹是镇魔天尊，老娘是毒傲九天的吕奶奶，她刚收的徒弟又得到剑帝的传承，说不定以后就是一个女剑帝，你可干不过她。”龙雪怡嘻笑道。

    “小香是我妹妹，她当然会帮我。”沈翔走在街道上，准备去报名。

    “她会帮自己的坏蛋哥哥对自己的师傅下毒手？”龙雪怡咯咯娇笑：“别想了，就算你以后成为大帝，但她也很强的好不好。”

    “你不是天龙大帝吗？你难道不会帮我？”沈翔哼了一声：“你也算是我的人了！”

    “小坏蛋，你最好想想就行了，可别真的去做！”苏媚瑶笑道。

    “花帝不好惹，而且人也不错，她虽然算计你，但是她也在帮你，这些都是对你有好处的事情。”白幽幽说道。

    沈翔低哼道：“她直接告诉我的话，我一定不会推辞的，但是她偏要耍诡计，秀自己的小聪明，让我很不爽。我对她推心置腹，连那种子都放在她那里，对她那么信任，还给她妹妹奇毒，但她却耍着我玩，根本不把我放在眼里。”

    苏媚瑶和白幽幽都有一种不好的预感，因为她们很少看见沈翔这样，不过她们想想也觉得花帝有些过份了，沈翔确实很真诚，但是花帝的小聪明却惹得沈翔和反感，沈翔本来就不喜欢被人牵着鼻子走。

    “看在小香的份上，我暂时不反击，但如果她再这么来几次的话……哼，老子陪她玩到底，好歹我也是降龙门的掌教，玩阴谋诡计，他还嫩着呢。”沈翔很认真地说道，他只是对花帝没有防范，所以才会这样。

    而花帝很自信，认为沈翔不会有什么怨言，认为沈翔一定会服从，说不定还赞扬她英明，但她却不知道沈翔是一个怎么样的人。

    “我要报名参加殿主考核选拔。”沈翔来到那报名的柜台上，大声喊道。

    “你叫名字？”那老者看见沈翔很精神，暗暗点头。

    “我叫百花天帝！”沈翔怒道，别人也不知道他为什么发怒。

    别人只听说过百花大帝，那是花帝未来的称呼，而这百花天帝，听起来要比百花大帝厉害。

    “这个……是名字吗？”那老者愣了一下，问道。

    “我没有名字，只有名号，牛逼的人不需要名字！”沈翔很嚣张地说道，和龙雪怡呆了那么久，吹牛的本事肯定不弱。