    博陵崔家几人，面面相觑，一时不知该作何反应。

    不信秦阳的话，人家是真的医术通神，救活了已死的崔家子弟。

    信秦阳的话，岂不是要相信刚刚活过来的人，三日后又要死去？

    这比从未复活还要令人难受。

    更不用说，这件事里面还夹杂着利益纷争。

    “结果如何？”

    李世民问着围着死而复生之人检查的太医们。

    “回皇上，此人的确患有严重心疾，应是从胎里带出来的病。”

    “回皇上，臣同意陈太医的结论。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    所有今日在太医院当值的太医，都纷纷给予回答。

    他们皆断言，死而复生之人的确有着多年心疾之症。

    朝堂上的文武百官看向场中那几人的眼神顿时就有些不对了。

    清河崔家的家主更是眼观鼻鼻观心，一副“我与他们不熟”的姿态。

    其他几个五姓七望的家主，更觉得脸上发烧。

    虽说这是博陵崔家丢脸，可同为五姓七望，被人当众啪啪啪打脸，这实在是让他们跟着无地自容。

    更别说，博陵崔家从此以后要在京城矮秦阳半头。

    他们另外四姓六望虽不必跟着一起照做，但气势上就先短了一截。

    感觉到来自周围人的指指点点，一向都是被人敬畏的博陵崔家数人，心态更是快崩了。

    此时的他们，别说是向秦阳低头，来求秦阳救他们的族人了。

    他们现在已是将秦阳恨到了骨子里！

    李世民可不管他们心态崩不崩，博陵崔家这些人就像是不懂人事儿似的，一到京城就给他添堵，李世民再对着朝臣跟世家表现得和气，骨子里也依旧是那个杀伐决断的李老二。

    别人既然给他添堵，让他一时不痛快，他不介意给对方添堵，让对方一直不痛快！

    他咳嗽一声，将所有人的注意力重新拉回到他这里。

    然后低垂眸光，冷冷看向正茫然无措的博陵崔家数人。

    “崔家主，你现在还有何话说？”

    “你那侄儿分明就是因心疾而死！”

    “昨日高阳就说，只让人鞭打了他三下！”

    “一个身体康健的成年男子，被鞭打三下就死，这焉能怪在别人头上？”

    这话其实就有些不讲理了，但谁让崔家人先不讲理呢。

    相比于崔家人隐瞒真相、嚣张攀附，现在又打赌输了，李世民这番话，并没有被人反驳。

    连魏征都低垂眸光，仿佛一尊塑像，一动不动。

    崔家主脸色涨红，想说什么，可一抬头，恰好对上了李世民冰寒的眸子。

    那一下，就让他扑通一声跪倒在地。

    这一刻，他才意识到，自己之前的所作所为，是多么的荒唐！

    只因为得知皇帝将饶阳赐给了秦国公做封地，就将计就计，在族侄毙命后，试图将秦国公扯入这事里。

    为的不过就是争一口气！

    让皇帝知道博陵崔家不是好惹的。

    让秦国公无颜踏入饶阳。

    可事情却让他给办砸了！

    事已至此，崔家主知道大势已去，只能伏在地上，有气无力地回道：“老夫……愿赌服输。”

    一句愿赌服输，就赔上了博陵崔家在长安城的多年筹谋。

    虽然秦阳只说了，让博陵崔家以后对着秦家见之退避三舍，并没有将话说死。

    可博陵崔家那可是要脸面的世家，背地里怎么用阴招、怎么不要脸是一回事，明面上被人扯下了面皮，这京城，博陵崔家是待不下去了。

    等到朝会结束，走出大殿时，崔家主已是老泪纵横。

    文武大臣们从他身边纷纷走过，没人停下来安慰他一句。

    倒是另外几个世家的家主，走在队伍后面，卢家家主走到他身侧时，忍不住多嘴了一句。

    “我说崔家主，你说你这又是何必呢？”

    “非要跟秦国公对着干，现在京城里谁不知他的奇异？”

    “要我说，你不如向他低个头，赔个礼，认个错，就算赌约照旧，起码也可以问问能不能帮你那侄儿拖延些时日。”

    “卢老头，你少在我面前胡言乱语！”

    崔家主抬头，恶狠狠看着卢家主。

    非但不领情，还连卢家主也迁怒上了。

    见他这样不听良言，卢家主摇摇头，甩着袖子走了。

    李家主这时揣着手走过来，故意提醒道：“你也看到了，连卢老头如今也有了偏向，我们五姓七望，内部心都不齐啊。”

    “不过，你也的确是草率了些，要对付秦阳，只靠你一人如何能成？”

    “想报仇，此事还得从长计议。”

    李承乾眼瞅着已是不中用了，李家主早就想着要另投他人。

    给秦阳添堵，就是他给新主子献上的“投名状”。

    所以他故意拱火，也的确将崔家主的火给拱了起来。

    秦阳慢悠悠从大殿走出来，与他顺路而行的，正是李靖。

    李靖对秦阳印象很好，所以就低声提醒了一句。

    “秦国公，恐怕崔家以后还有得纠缠，你还是要多加小心才是。”

    秦阳自信一笑：“李将军放心就是，兵来将挡水来土掩，他们不来招惹我便罢，若来招惹我，我会让他们后悔有这样的想法。”

    若是别的年轻人说这样的话，李靖只会觉得这是年少轻狂，可这话从秦阳嘴里说出来，却是这么的让人信任。

    李靖点了下头，随后看看左右没别人，就压低声音问道：“不知秦国公新酿制的酒可是成了？”

    秦阳估摸了一下时间，还真差不多了。

    “今晚就能喝了，若是李将军不嫌弃，我让人给李将军送去一坛。”

    李靖大喜，一向严肃的脸上也露出笑容来。

    “那就却之不恭了。”

    结果等到当晚酒坛子刚被开了一坛，闻味而来的程咬金，就人未到，铜锣般的笑声先至。

    “哈哈哈哈！秦阳小兄弟，听说你答应给李靖送一坛酒？咱们可是老交情了，你可不能厚此薄彼啊！”

    “程将军，你来得可是正好，我刚开了一坛，不如这第一碗，由你来喝？”

    秦阳笑着邀请道。

    程咬金自然是乐意之极，立刻就大步走上前，给自己舀了满满一碗。

    还没喝，只闻这酒香，他就叫了一声好。

    “都说酒香也怕巷子深，我看未必！”

    “这等美酒！酒香浓郁，便是隔着一条大街，程某也能闻味而来！”

