
    这个白衣人的声音在空旷的大厅中传入陈默耳中，声音在如此空旷的大厅中，却没有什么回声！这个建筑内有非常高明的阵法！而且，白衣人话语非常的清晰，相隔如此距离，却依然清晰如故！
　　
　　    陈默随即点头又摇头！说道：“这个阵法看着非常的繁杂，但是却不是我所认识的！”
　　
　　    白衣人听出了陈默的谎言，但是却没有计较，而是温和的说道：“小家伙，难道你就不能走进些？站在大门口的位置，和我老人家说话，可不是很礼貌的行为啊！”
　　
　　    陈默额头一黑，然后坚定的说道：“这个，前辈！我还是就站在这里好了！这里所有的东西，包括地下的花纹，都让我生出一股圣神的感觉，不想用我的脏脚亵渎它！”
　　
　　    虽然嘴里说的非常的珍重，但是只有心中知道，自己还是能不过去就不过去！将自己强硬的拉进这里，却如此的温和说话，不是有鬼就是有问题！
　　
　　    这个是陈默自己的感觉，在如此诡异的环境下，见到如此平静和神圣形象的人，还真的是不能不小心！再说了，自从陈默进入这里后，就感觉这里的所有的一切都有些问题，说不上哪里有问题，但是给自己的感觉就是很诡异！
　　
　　    所以站在远处的这个人，让自己上前，自然是不能答应！但是为了尊重和不必要的麻烦，陈默还是给自己找了个借口！
　　
　　    “哈哈！看来小家伙的防备心理还是很严重的么！”白衣人活了这么多年，什么样的事情没有见过，自然就明白陈默的担心!
　　
　　    “呵呵…………”陈默除了呵呵，还真的没有什么话语了，让他怎么说？难道说不担心？骗鬼吧！
　　
　　    “唉！人心不古啊！算了，既然小家伙你担心，那么就我过来吧！”说完就抬腿走了过来！但是不知道为什么，脸上有些抽抽了一下！
　　
　　    陈默看着白衣人走过来，越来越清晰的脸容，也是很惊讶，感觉这个白衣人似乎有八~九十岁，但是又感觉如四十岁左右！如此年龄的感觉，是因为这个人脸上面容有些显老，但是却满头乌发，显得有些不相称！
　　
　　    而且随着白衣人的走进，陈默也在白衣人的身上感受到了极大的威胁，虽然他感觉不出来这个白衣人有多高的功力，但是却感觉这个人一手就能摁死自己！
　　
　　    就在陈默看了一会，白衣人就要走近的时候，他的眼睛一缩，心中警铃打响！走过来的白衣人，腿部在刚才闪烁了一下，直接就好像消失了般！不过这个时间非常的短暂，但是也让他有了防备的心思！
　　
　　    距离陈默还有几米的时候，白衣人缓缓站定，然后说道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　
　　    “欧阳若原！”陈默回答道！他想起在传功玉符中，师父夜殇曾经说过，在修真界，如果不是朋友或者熟悉的人，千万不要将自己的名字告诉别人！
　　
　　    因为有些修士，有很多手段可以通过名字，要人命！或者追踪本人等等！所以最好不要将自己的姓名告诉陌生人！
　　
　　    因此，在修真界，很多修士都是起个别号！陈默一想到这个，顿时就说出欧阳若原的名字来！
　　
　　    这就是防人之心不可无，害人之心不可有！
　　
　　    “欧阳若原！不错的名字！”白衣人很是有些感叹的说道！转眼看到陈默有些防备的心思，也是一笑而过！
　　
　　    “小家伙，你能说说你是怎么到这里的么？”白衣人说道。
　　
　　    “那个，这里是什么地方？前辈能说说么？”陈默问道。
　　
　　    “呵呵！这里是哪里？小家伙，你刚才进来的时候不是看的很清楚了么”白衣人有些暗自感叹的说道。
　　
　　    “难道，难道这里是传送阵么？我以前还没有见过，就是听说过！”陈默露出一种土包子才有的感叹说道。不过就他目前来看，还真的是没有见过，土包子的表情可以入木三分！
　　
　　    “不错！这里是传送阵，而且还是星级传送阵！”白衣人说道。
　　
　　    “既然是传送阵，那么为什么……？”陈默也是有些疑问。
　　
　　    “你是不是想说，为什么没有修真者来到这里或着出去？”白衣人问道。
　　
　　    “不错！”陈默回答道。
　　
　　    “唉！一言难尽啊！”白衣人似乎陷入了回忆中，好久好才苦涩的一笑说道：“让小家伙你见笑了！”
　　
　　    “这个地方，已经很久没有人来人往了！”白衣人说道。
　　
　　    “可是，前辈在这里？”陈默有些疑问的说道。
　　
　　    “哈！我在这里，是因为出不去！”白衣人说道。
　　
　　    “出不去？”
　　
　　    “不错！你眼前这个传送阵，是上古以前就有的，但是由于早早就被损坏，所以就没有了用处！不过，这个传送阵的护阵阵法还是好的，所以就被人用来关押人员，而我，就是其中一员！”白衣人说道。
　　
　　    “啊！这里是关押人的？”
　　
　　    “不错！”
　　
　　    “那，岂不是就出不去了？”
　　
　　    “呵呵！可以这么说也可以不这么说！”
　　
　　    “前辈，你说的话，晚辈有些不明白！”陈默说道。
　　
　　    “我是出不去的，因为我的身体内被下了禁制！不过你没有，所以你还是可以出去的！”白衣人笑着说道。
　　
　　    “那么，前辈，这里要怎么出去啊？”陈默听到可以出去，自然想立刻知道，站在这里和这个白衣人交谈，真的有些压力！
　　
　　    “呵呵！就是有个禁制手法！我可以传给你！”白衣人的脸上似乎抽抽了一下，但是却是一霎那而过，陈默都感觉自己是看花眼了！
　　
　　    “这个，前辈要如何传授啊？”如果有禁制，还可以交给自己，自然多多益善，学学也是没有坏处的！
　　
　　    “既然你想学，就上前一步，我给你细细说来！”白衣人看着陈默，有些热切！
　　
　　    陈默此刻就站在阵法的边缘，上前一步，就踏入阵法里边了！所以，他抬起腿想要上前，白衣人也是看的目光璀璨！
　　
　　    “呀！算了，我看还是等等吧！自从进入这里，似乎我将头摔伤了，还是等我伤口好了再说！前辈抱歉了！”陈默收回即将迈出的腿，然后说道，脸上一本真正经的表情，似乎还真的是这样！想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

