    帝北宸俨然成了所有人注意的中心，最重要的是就连门主等人都弄不清楚帝北宸身上所呈现的究竟是那种情况。

    　　吴文锋也弄不清楚这究竟是什么情况，所以只能按照门主所说的可能来断定。

    　　虽说帝北宸觉醒的天赋是黑暗属性，这等属性在上层界想要发展起来也是十分困难的，但光是满级这个因素的存在便已经证明帝北宸的不简单了。

    　　说不定……他日后也会发展的不错。

    　　想到这里，吴文锋还是将帝北宸的名字也记了下来。

    　　随着帝北宸走下了高台之后，回到了百里红妆的身边。

    　　“北宸，你怎么样？”

    　　百里红妆关心地看着帝北宸，光是从刚才众人的表现便能够看出来了，黑暗属性，果然还是受人歧视的。

    　　听言，帝北宸淡笑着摇了摇头，“没事，我能有什么事？不用担心的。”

    　　百里红妆盈盈一笑，“虽然这属性让大家不待见，但是你这满级可是惊呆了众人啊。”

    　　别说是其他的修炼者了，就连她在知晓这一点的时候也忍不住惊讶，没想到帝北宸在黑暗属性上的天赋竟然强到了这种程度。

    　　其实在知晓这一点之后，她便已经没有很担心了。

    　　其他黑暗属性的修炼者无法获得很好的发展，那是因为他们没有黑暗力量的传承，日后也不知道该如何修炼，但是帝北宸不同。

    　　早在之前，帝北宸就已经获得了黑暗属性的传承。

    　　有了这一份传承，再加上帝北宸的修炼天赋，他日后的成就可以想象。

    　　“百里红妆！”

    　　吴管事的声音再度响了起来，这才将众人从之前的震惊中拉回了思绪。

    　　“娘子，你先上去吧。”

    　　百里红妆微微点头，随即在众人的注视中走上了高台。

    　　此刻，众人好奇的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    　　之前帝北宸的成绩已经让众人感到无比惊叹了，只是不知道百里红妆身为帝北宸的娘子，她会觉醒什么样的属性。

    　　“你们说这百里红妆会不会也和帝北宸一样觉醒黑暗属性？

    　　如果真的是这样，那就有趣了。”

    　　“应该不会吧？帝北宸觉醒这样的属性已经是很小的几率了，即便他们是夫妻，属性应该也不会一样的。”

    　　“唉，没想到帝北宸之前表现的那么好，偏偏觉醒了黑暗属性，以后的提升潜力有限啊……”

    　　众人摇头感叹，原本那么羡慕百里红妆，现在他们的心情倒是平复了几分。

    　　毕竟，在这上层界，实力才是第一位的。

    　　即便帝北宸之前的修为很高，但是黑暗属性已经局限了他以后的发展。

    　　大家可以肯定，要不了多久，帝北宸便会渐渐被其他修炼者所追上，以后还会是垫底般的存在。

    　　唯一好过点的就是他是满级天赋，或许不会被大家太快的追上吧。

    　　吴文锋瞧着眼前的百里红妆，神色透着几分古怪，他真没想到百里红妆之前竟然易容了，最重要的是，连他都给骗过去了，说起来还真是没面子。

    　　

