
承昭听到田淼淼的喊停声，终于找回了一些理智，慢慢停下来，但却并没有放开她，只是紧紧地抱住她，让她静静呆在他的怀里。

但这样的动作并没有维持很久，他就听到了由远及近的脚步声。

“少爷，怎么了？刚刚听到少夫人的声音，发生什么事情了吗？”曹鹏的大嗓门很快响起，语毕才看到他的身影。

承昭听到曹鹏那咋咋呼呼的声音就知道不好，赶紧松开手，退后一步，虽然他和小猫已经定亲，私底下抱抱亲亲自是无碍，可外人看了肯定只会说小猫儿的不是。

只是松开归松开，心中到底是不舍的，他幽怨地看着田淼淼，好想早些娶了他家小猫儿呀！

田淼淼倒是没有失落什么，只是有些局促，再看到承昭那怨妇一般的眼神，差点没噗嗤一声笑出来。

只有曹鹏丈二和尚摸不着头脑地站在那里，愣愣呆呆地，连后面赶来的军师宇文固和悍将马勇都感觉到了气氛超级尴尬了，曹鹏还呆站着。

原本不想笑的田淼淼实在是被眼前的一幕给逗得不行了，哈哈大笑起来，实在是太搞笑了。

承昭无奈又宠溺地摸了摸田淼淼的头顶，他家的小猫儿，想笑就笑吧，当然，他勾起的唇角也透露出他的好心情。

他家小猫儿就是他的福星！

天底下最棒最好的福星！

“少爷，到底是发生什么事情了？”军师宇文固等田淼淼笑得差不多了，气氛也没那么尴尬了，才问道。

“大喜事，小猫儿说，后山她准备开辟出梯田，也能种下粮食了。”说到这事，承如就有些喜形于色了，他眉飞色舞地把刚刚听的到消息说了一遍，听得宇文固等人目瞪口呆。

半晌过后，三人齐齐跪下，田淼淼想要拉他们起来，却被承昭扶住，等三人煞有其事地磕了头，齐声道：“少夫人大才，我们替大景百姓，祝夫人马到成功，名垂千史。”

田淼淼一时完全被震住了，她只是随口说的一句话，能让承昭欣喜若狂，让宇文固等三人诚心下跪，看来，粮食已经成为大景所有人心头的大石块了。

她看了承昭一眼，承昭只说了一句：“你受起他们这一拜。”

田淼淼朝他们莞尔一笑，轻扶起宇文固，正色道：“起来吧，我不会让你们失望的。”

看来“少年强，则国强”，需要延后了，首先要保障温饱，才能说其他的部分，毕竟生理需要求才是最底层的，最基础的需求，没有温饱，其他什么都是浮云。

听到田淼淼的话，宇文固、曹鹏和马勇，都露出了狂喜的神色，兴奋到难以复加，马勇甚至直接飞一般跑出去了，只留下一句“我出去跑跑山”，还在空气中慢慢消散。

田淼淼无语地摇摇头，忍不住吐槽一句：“有那么兴奋吗？至于吗？”

“我们也出去逛逛后山。”

宇文固和曹鹏也一前一后地走了，只是越走越快的步伐，他们要闹哪样？

“看吧，还有比我更夸张的，这下子，你应知道你所说的话，分量有多重了吧。”承昭笑着看向呆呆的田淼淼，调侃地说道。

好吧，果真是，没有对比，就没有伤害……错，没有对比，就没有衬托，田淼淼也只能摇头失笑。

田淼淼感概地说：“看来村里可以多招些人了，让所有人都去后山开荒吧。”

“有具体计划吗？”

“得画一个基本的图纸，回书房吧。”

开梯田可不是简单的事情，得先在离路近的山上选址，先开辟一条小道出来，然后因地制宜，还要把大树迁移，要边缘种植树木，以免下大雨时发生山体滑坡、泥石流等地质灾害，开好荒，还得想法子把水往山上送，总之事情一大堆，那可是大工程。

不止要开荒，还要保证山里的动植物本身的习性，淡何容易。

田淼淼有些后悔了，若她没有说那一句话，她会不会就不用管那么多的事情了，而且川环崖她可以盯着，若是其他地方……

叹了一口气，把她心中的担心告诉承昭之后，承昭沉默了。

“先画草图，等明日宴会过后我们一起研究。”最终承昭只说了这一句话。

说到宴会，那就是钱芷柔亲自过来请她的“花香会”了，那是什么破名呀，要不是承昭提起，她都快忘记了。

最近田淼淼忙里忙外的，李老来之后，作坊暂时放在白宅，工人还啥都不会，就进行了一系列的培训，并且制定出了一系列的制度。比如，作坊工人必须上工必须穿工作服，每天的工作服必须清洗，工人进出作坊必须每次都清洗，工人必须带上特制的头套才能进入工作……

总之一系列的制度，条条框框，田淼淼想了两天，还花了三天时间时时盯着，才慢慢让工作把习惯初步养成，还罚了好几人的工钱才起到了些许效果。

总之，等再过几日，作坊建成，这一批人就可以直接上手，所以作为老师傅的李老，天天给这些工人传授心得，还好上工的暂时都是签了死契的人，不用管会不会把方子传到外面去。

慢慢步入轨道之后，坐等开张即可。

所以田淼淼才会有动后山的念头，谁曾想刚动念头，大口就夸下了，害得她都没心思去什么“花香会”。

然而“花香会”并不会因田淼淼的没心思而取消，她都答应钱芷柔了，没办法，去就去罗。

兵来将挡，水来土掩！

日昼轮转，很快便到了“花香会”的当天。

一大早，承昭就等在了田淼淼的房前，门一开，他赶紧回头，却呆在了原地。

一袭粉色流云罗衫，衬着白嫩如玉的脸蛋，轻抹胭脂，如含苞等放的桃花，流萤生光的眸子浅浅淡笑，可把承昭的目光都吸引住了。

田淼淼原本就清丽可人，经由白晓月稍加打扮，便让承昭移不开眼睛。

“怎么？不好看吗？”田淼淼见承昭一动不动的样子，轻笑着问他。

承昭好不容易收回心神道：“好看，小猫儿，我都不想让你出门了，怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67826046"  chaptername="第一百三十一章  兴奋到难以复加">加入书签</a>
</div>
