    王林坐在床沿没动，伸手拿过大哥大，一手仍然握住沈雪的手，一边接听电话。

    李文秀的声音传了过来：“王林。”

    “文秀，你还没睡？”王林问道。

    沈雪听到是李文秀的电话，握王林的手不由得紧了一些。

    李文秀嗯了一声：“我刚从周粥家回来，对了, 我打电话到沈雪家里问过，她已经生了，生了个女儿。听说她男人也回来了。”

    “是吗？”王林沉着的答应了一声。

    “你在哪里呢？文娟已经回来了，说在公司没看到你。”

    “我啊？我在一个女人的怀抱里。哈哈！”王林笑道。

    “没正经！孩子都这么大了，还老爱开玩笑！”

    “我在厂区。”

    “嗯，你注意休息。天气寒冷了，你要是睡那边的话, 记得给自己加床被子。”

    “好。”

    “要是早的话, 你就回来吧，我想你。”

    “好。”

    “那再见了。”

    “好。”

    王林挂断了电话。

    当着沈雪的面，王林不可能和李文秀说太肉麻的话。

    李文秀以为他和工厂里的人在一起，不方便说情意绵绵的话，也就不在意。

    晚上，王林睡得迷迷糊糊，听到沈雪喊：“王林！”

    王林翻身起来，跳下床来，来不及穿鞋子，赶忙走到沈雪床边，问道：“怎么了？”

    “宝宝好像拉粑粑了，在那里哼哼唧唧。”

    “哦！不舒服了！”王林笑了笑，转身穿上鞋子，这才过来伺候宝宝换纸尿裤。

    沈雪笑道：“辛苦你了。白天要工作，晚上还要陪我们。”

    “乐在其中！”王林熟练的帮霏霏换好了纸尿裤。

    沈雪道：“这纸尿裤真是方便。”

    王林把孩子放在她身边躺好，问道：“你感觉怎么样？”

    沈雪温柔的回答说：“挺好的，身上有点痛，比刚生完时好多了。你快去睡吧！”

    第二天, 王林等沈奶奶她们过来后, 仍然来公司上班。

    他制定出来的计划，马上就得实行。

    王林到办公室后，打电话给幸子。

    幸子回国过了新年后，已经回到了申城。

    东洋由于明治维新时期废除了农历，造成许多东亚共通传统节日与我国、韩、越等国时间的错位。比如过年，中韩越三国都是在农历正月初一过，但东洋却改到了新历的1月1日过。

    虽然日期错位了，但过年仍然是东洋最盛大的节日，甚至名称和习俗都与其他三国类似。东洋称新历新年为「お正月」；12月31日这一天大家回老家吃年夜饭，而且会吃年糕；吃完年糕看“春晚”，东洋叫“红白歌合战”；看完春晚去寺庙烧头香。这些习俗，和我们国内大体相同。

    东洋的其它节日，像端午、七夕，都改到了新历。

    唯一的例外是盂兰盆节，也就是咱们常说的鬼节、中元节，东洋称之为お盆。明治时期曾尝试过把盂兰盆改成新历的7月15日，但由于民间固有习惯的抵制, 又改回了农历的七月十五左右。

    幸子接到王林的电话，笑道：“王林君, 我正要找你谈谈采购的事情, 你有空吗？我们见个面吧？”

    王林有事相求，自然满口答应，约好中午一起吃饭。

    王林又打电话给顾清雨。

    春节期间搞时装周，需要媒体方面的配合宣传。

    顾清雨在电视台工作，认识的媒体人多，请她帮忙是最好的。

    王林打到台里，却被告知顾清雨出去录节目了，可能要中午才能回来。

    除了东洋的外商，王林还联系了维克多和默多克等人。

    维克多听说王林要举办时装周，又恰逢华人春节，便说要带家人过来看看。

    王林自是欢迎，说你们几个人过来？哪天来？我帮你们订好酒店。

    维克多说你们时装周是2月15日开始，那我们就提前一天过来吧，他马上想到一事，说2月14日是情人节，说这真是一个浪漫的日子，我正好和家人一起到神秘美丽的东方古国旅游。

    王林和他的女人，都不过西方的情人节，也没有人在乎这个。但为了迎合维克多，便说等你们过来，我带你们去看我们城里的情人墙。

    维克多便问情人墙的来历。

    王林向他做了说明。

    维克多听完后很感兴趣，说一定要带妻子去看看浪漫的情人墙。

    王林心想，你可能把情人墙想象中太过美好，希望你不会失望吧！

    他打这通电话，主要还是想请维克多帮忙联系法国那边的服装商，多邀请几个外商过来，以期能拿到一些订单。

    大家都是商人，在商言商，王林说话也很直白。他做这一场时装周的目的，也是为了拿到订单。

    维克多想了想，告诉王林，你既然举办时装周，可以邀请世界上的品牌服饰共同参与，办一场华丽的世界时装秀。

    王林其实也有想过此事。

    可是，申城的爱秀时装周，今年是第一次搞，并无名气。再加上我国现在经济还不算特别发达，那些高高在上的时装品牌，能看得上这个“三流”的时装周吗？

    维克多说，你不必考虑这么多，你应该学会包装，把这个时装周包装成远东第一大时装秀，然后想一些好的措词，再邀请各个品牌前来参展，你可以收他们的参展费用。东方大国拥有十亿人口，这是一个巨大的市场，我相信很多品牌都会重视这场时装秀。

    王林说，那就请你帮我宣传宣传吧？法国是浪漫的时尚之都，那里有众多的高档时装品牌，我们欢迎他们前来参展。

    维克多是个热情的人，很乐意帮王林这个忙。

    两人聊了一个小多小时才结束通话。

    维克多的声音很洪亮，嗓门特别大，把王林的耳朵都震麻了！

    放下电话后，王林用手不停的掏耳朵，好半晌才恢复过来。

    默多克没有维克多这么健谈，不过对方也是个很乐于助人的人，听了王林的话，表示他可以帮忙宣传和联系一些认识的品牌服装商。

    王林和默多克的合作，也一直很稳定，对方是个讲诚信的人，结款及时。

    整整一个上午，王林都在不停的打电话，联系自己的老客户，这也算是一种维系客户的方法。

    平时多打电话联系，到推销商品时，才更有底气。

    中午，王林约了幸子吃饭，地点就在幸子自家开的中餐馆。

    幸子在申城待的时间长了，中文说得越来越流利，她家的中餐馆，在经过王林的挑刺和指点后，终于有了大的观感，不管是装修、摆饰，还有菜肴，都有了老饭店的风味。

    王林和幸子在一间小包厢里吃饭。

    幸子问道：“王林君，你们做了家纺产品？”

    谷亃

    家纺产品出来后，王林之前在和幸子通电话时，提过这件事，但幸子当时并没有重视，说以后再谈。

    现在幸子主动提到家纺产品，王林便知有戏，向她详细的介绍起自家的产品来。

    幸子家的买乐超市里面，以前并没有床品专柜。

    王林到过香江和东洋的买乐超市，也知道他们并没有卖床上用品。

    所以王林并没有强求幸子采购家纺产品。

    王林微微一笑：“是的，幸子，我们现在生产家纺用品，可惜你们超市并不卖床品，看来你是不会采购我们的床品了。”

    幸子双眉弯弯，鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，脸上总带着微微的笑容，给人一种沉静美好的感觉。

    “王林君，我要采购你们的床品。”

    “是吗？”王林笑道，“放到哪里卖？”

    幸子道：“我要在买乐超市里面，拿一块地方出来，专门卖你们的产品。”

    买乐超市在全球数量众多，爱晴柔的卫生巾和爱秀纸尿裤，在买乐超市的销量一直都很不错。后来幸子专门订单了自己的品牌，等于是找王林的工厂代工生产，销量也很好。

    如果幸子肯在超市里面单独辟出一块地方来卖床上用品，那未来的销量是可以预期的。

    这可真是意外惊喜，王林哈哈笑道：“幸子，你太有魄力了！我要敬你一杯酒。”

    王林端起杯子。

    幸子伸出柔软的手，搭在王林握杯子的手腕上，轻轻摇头：“王林君，我今天不方便喝酒，我以茶代酒，可不可以？”

    王林看了她肚子一眼。

    幸子娇羞不胜的笑了笑，缓缓点头，意思是说你猜对了。

    王林道：“好，那你就喝茶吧，我喝酒。”

    幸子端起茶杯，和王林轻轻碰了一下杯子，她用衣袖遮住嘴，轻轻喝了一口。

    “王林君，我这次从东洋回来的时候，经过香江，在那边看到了你们的床上用品店，就开在秀之林的服装店旁边。”

    “是的，这叫资源互补，互相带动客流量。”

    “我看了你们的床品，我觉得这些产品，不论是设计，还是做工，都是一流的。特别是那些东方元素的设计风格，肯定能符合我们东洋人的审美。我在你们店里，买了一床被子，你猜是什么图案的？”

    王林心想，这叫我怎么猜？

    “樱花？”

    “不对。”

    王林一阵头痛，怎么东洋的女人，也喜欢叫人猜谜呢？

    还好，幸子并没有让王林继续猜下去，说道：“是一幅很漂亮的山水画，上面都是青色的山、绿色的树。”

    “哦，那是《千里江山图》，青绿山水。”

    “青绿山水，千里江山图？好美的设计和创意。这是谁设计出来的？我想见见这个设计师。”

    王林失笑道：“幸子，那你要失望了。这是一幅古画，作者是北宋时期的王希孟。”

    “是一个姓王的画家？你们王家出了很多艺术家。我知道的就很多，有大书法家王羲之、王献之，还有诗人王维。”

    “王姓在我国是一个大姓，人口基数大，所以出的名人也多。就像李姓出的名人也多。”

    “哦。原来如此。我还以为你们姓王的人，都是艺术家呢！”

    “哈哈！”

    两人虽然不是经常见面，但每次见面，都像好朋友一样，有说有笑，没有隔阂。

    幸子是个温柔安静的女人，最起码她在王林面前的表现是如此的，至于她内心如何，背地里是怎么样的女人，王林就无从得知。

    王林只当她是个生意上的合作伙伴，就跟颜沁、林笑笑等人一样。

    两人又聊到爱秀广场的建设进度。

    几座爱秀大厦里面，建设最快的就是原红光食品厂那块地，已经进入装修阶段。

    幸子这次和王林谈家纺产品的订单，暂时只谈成一个意向。

    她还没有统计出来，要进多少产品，到时再和王林洽谈。

    两人聊着天，吃完了饭，在门口分别。

    幸子朝王林轻轻躹躬。

    王林上了车，打了个酒嗝。

    忠叔问道：“王总，去哪里？”

    王林刚想说去医院，忽然想到一事，说道：“去趟电视台宿舍。”

    “好。”忠叔答应一声，驱车来到电视台宿舍。

    王林喝了些酒，猛的下车以后，有些畏冷，被凛冽的北风一吹，他不由自主的打了个寒颤。

    他紧了紧衣领，迈步走向宿舍楼道。

    正是午休时间，楼道和走廊上都是安安静静的。

    王林来到顾清雨的宿舍门前，敲了敲门。

    里面没有人应声。

    而门是虚掩着的。

    “清雨？”王林喊了一声。

    里面没有人答应。

    王林和顾清雨很熟悉了，是要好的朋友，也就没那么多的讲究。

    他推开门，先朝里面看了一眼。

    没有人！

    他四下看看，走廊上也是空无一人。

    王林信步走了进去。

    他看到桌面上有摊开的信纸，纸上是一篇还没有完成稿子。

    王林坐下来，看到旁边墙面上挂着一个镜框。

    他一眼就看到镜框中间是自己的相片。

    相片里的场景很眼熟。

    这是上次申纺集团交接仪式时，王林在政署大会议室里的留影。

    当时顾清雨参加了这次会议，她带了相机，记录下了王林的身影。

    没想到她洗出相片后，装在了镜框里面。

    镜框里有很多相片，大都是顾清雨本人的自拍照，也有她一家人的合影。

    王林看着镜框中的自己，微微一笑，心想我还挺上相，拍出来这么帅气！

    只是，顾清雨为什么要把我的相片，放在她的镜框中？

