    钟文回头看了看曹达，眼中露出不解之色。

    “钟少侠，你来自大乾，对于伏龙帝国的情况可能不太了解。”曹达瞬间读懂了他的眼神，主动解释道，“伏龙帝都主要由皇室和江、宫、姬、仇四大家族所把控，而这仇家，正是四大顶级家族之一。”

    “仇家这么厉害？”钟文颇觉意外，“连灵尊高手都不好好珍惜？居然赶到草原上来当匪徒？”

    “并非如此，无论在哪个家族里，灵尊大佬都是可遇而不可求的顶级武力。”曹达摇头否认道，“二十年前，这仇家原本在四大家族之中位列第二，听说正是因为一场内斗，导致家族实力大幅削弱，才被宫家和姬家超越，如今虽然明面上还位列四大家族，其实早已名不副实，并不能得到其他三家的认可。”

    曹达这番言语之间，仇天龙眸中隐隐闪过一丝哀色。

    “原来如此。”钟文点了点头，再次举起手中长剑，斜指天空。

    一股惊涛骇浪般的恐怖威势自他身上散发出来，紧接着，天空忽然暗了下来，只见一颗遮天蔽日的巨大陨石自高空疾速坠落，巨石表面燃烧着熊熊火焰，如同末日灾厄，天降神罚，向着草原狠狠坠落，令人不禁生出无可匹敌的绝望之感。

    好可怕的灵技！

    季薇竹素手掩唇，美目之中写满了惊诧，几乎不敢相信自己的眼睛。

    自从找到钟文以来，这位“小师弟”所展现出来的能耐层出不穷，完全超乎了她的想象，几乎达到了不可思议的境地。

    她甚至有种感觉，莫说自己，便是师傅钟无烟，堂堂凌霄圣地长老，恐怕也远非钟文的对手。

    望着从天而降的恐怖陨石，仇天龙终于认识到，双方的实力差距如同一道难以逾越的天堑，无论他如何努力，都不可能是钟文的对手。

    他缓缓闭上双目，不再做无谓的挣扎，心头一片宁静，竟是完全放弃了抵抗。

    而围绕在他身旁的四名家将反倒一个个抽出兵刃，严阵以待，眼中纷纷流露出视死如归的勇气和决心，仿佛要和上方的末世天灾决一死战。

    “轰！”

    伴随着一声震天巨响，陨石无情地砸落在草原上，将地面撞出一个巨大的凹坑，火势迅速蔓延到附近青草丛中，不多时，整片区域便已黑烟滚滚，灼热难当。

    陨石与地面相撞的瞬间，一股排山倒海般的狂暴气流席卷四方，威势惊人，直吹得四名仇氏家将七倒八歪，堂堂天轮高手，居然连站都站不稳。

    仇天龙闭着眼睛坐待死亡降临，然而过了好半晌，却只能感受到灼热气浪，却并未被陨石砸中，忍不住睁开眼睛转头望去。

    这一看之下，他才发现陨石落地的方位，距离自己竟然相差了十丈有余。

    打偏了？

    他忍不住瞅了瞅钟文，却见这名妖孽的白衣少年已然收起手中长剑，笑嘻嘻地朝着自己踱了过来。

    四名家将见钟文靠近，脸上纷纷露出紧张戒备之色，连忙稳住身形，举起手中兵刃，试图恫吓对方。

    “你们倒是忠心。”钟文微微一笑，随手一拂，送出一股柔和的灵力，将四人推开数丈，然后蹲下身子，凝视着仇天龙疲惫的双眸。

    “为什么不杀我？”仇天龙怡然不惧地回看他的眼睛。

    “我缺少个跟班。”钟文笑嘻嘻地说道，“你好歹也有灵尊修为，马马虎虎可以胜任，要不要考虑一下？”

    “想让我仇天龙给你当跟班？”仇天龙眼中闪过一丝怒意，“要杀便杀，又何必要羞辱于我？”

    “所谓的跟班，不过是玩笑之词。”钟文笑道，“我的意思是，你要不要过来替我工作？”

    “你的确是天资过人，百年难遇。”仇天龙毅然回绝道，“但要想让我认你为主，光凭这点，还不够。”

    “对了，自我介绍一下，本人姓钟名文，人送外号‘神医魔厨’。”钟文也不气馁，依旧面带笑容，慢吞吞地说道，“之所以取这么个诨号，便是因为本人医术了得，世间无人能及。”

    仇天龙心中一动，隐隐猜到了钟文的意思。

    “你这毛病或许在别的医师眼中无法可治。”只听钟文接着说道，“于我而言，却不过是小菜一碟，随手便能治愈。”

    “医术天下第一？”仇天龙听他越吹越是邪乎，终于忍不住插嘴道，“你才多大年纪，就敢自诩第一？”

    “你打得过我么？”钟文被他打断，不满地翻了翻白眼。

    “就算打不过，与你的医术又有何干？”仇天龙兀自不服道。

    “你今年多大岁数？”钟文又问。

    “一百零五。”仇天龙迟疑片刻，还是如实答道。

    “小爷今年十七，你活了一百多岁，还打不过我。”钟文看着他淡淡地说道，“能力和年龄，有关系么？”

    仇天龙:“……”

    尽管知道钟文年轻，在听见“十七”这个数的时候，他还是受到了深深的打击。

    其实仇天龙早在八十岁就已经突破到灵尊境界，仅以世俗而论，妥妥的一枚绝顶天才，平素也总是引以为傲，然而在钟文这样的挂逼面前，这份成就却显得黯淡无光，完全拿不出手。

    “我毕竟是个马匪。”良久，他才缓缓开口道，“就算投靠你，你真能信得过我么？”

    “谈不上投靠，我帮你治病，再付你些报酬。”钟文摇了摇头，“你替我工作一段时间，大家各取所需，仅此而已。”

    “多久？”仇天龙显然没有领略过“打工人”的概念，听了钟文这番说辞，只觉条件算得上优厚，颇为心动地问道。

    “三年如何？”钟文沉吟片刻，这才说道，“三年之后，是去是留，你自己决定。”

    “你的实力远胜于我。”仇天龙又问，“我能帮你做些什么？”

    “你自己是灵尊，手下家将却只有天轮修为。”钟文反问道，“他们又能为你做些什么？”

    “我明白了。”仇天龙沉默半晌，眼神渐渐坚定了起来，“只要你能治好我的病，接下来的三年之内，仇某愿效犬马之劳，不需要其他报酬。”

    “痛快！”钟文哈哈一笑，伸手入怀，掏出一个小巧瓷瓶。

    就在他剥开瓶塞的那一刻，仇天龙只觉一股沁人心脾的药香扑鼻而来，仅仅吸入一口，便生出一种灵力涌入毛孔，魂魄受到洗涤的舒畅感。

    他双眼一亮，紧紧盯视着钟文手中的药瓶，仿佛有个来自灵魂深处的声音在告诉自己，瓶子里装着的东西，对于他的伤势有着莫大的好处。

    钟文倒出一颗表面布满金色纹路的丹药，朝着仇天龙的方向随手一抛，口中说道:“吃下去，给你一刻时间消化药力，然后随我上路。”

    仇天龙伸出右手，一把接住丹药，左手缓缓摘下银色面具，露出一张肤色苍白的脸庞。

    许是因为修为高深，仇天龙的外貌看上去不过四五十岁，生得眉清目秀，俊朗不凡，全然不似马匪头目，倒更像是一位风度翩翩，卓尔不凡的帅气大叔。

    他并未表现出丝毫犹豫，十分爽快地将丹药吞入腹中，随即盘膝坐下，闭目调息，努力消化着药力。

    四名仇氏家将迅速靠拢，分别立于仇天龙四周，将他牢牢护住，看向钟文的眼神中少了一丝敌意，警惕心却未有稍减。

    钟文瞥了四人一眼，微笑着问道:“你们几位如何称呼？”

    “仇风。”

    “仇雷。”

    “仇云。”

    “仇雨。”

    意识到钟文很可能成为自家老板的老板，四名家将对他的态度缓和了不少，纷纷自报家门道。

    “这些不是本名吧？”钟文对于四人随意的起名风格颇为无语。

    “名字不过是一个代号。”仇风答道，“自从跟随了二爷，咱们就已经抛弃了本名。”

    “二爷？”

    “主人在仇家那一辈中排行第二，从前大家都尊称他为仇二爷。”仇雷答道，“现任仇家家主，正是二爷的嫡亲兄长，也是将他赶出仇家的元凶。”

    又是豪门纷争！

    钟文暗暗叹了口气，拿余光瞥了仇天龙一眼，暗道此人能够令家将这般归心，为人倒也有些可取之处。

    正在此时，仇天龙忽然睁开双目，眸中精光四射，神采奕奕，英俊的脸庞写满了振奋之色，再也看不见半分颓靡之相。

    “仇天龙拜见主上！”

    他猛地从地上蹿了起来，快步来到钟文跟前，低眉俯首，单膝跪地，恭恭敬敬地说道，“多谢主上救治之恩，自今日始，天龙当为主上之剑，凡主上所需，必定鞍前马后，殚精竭虑，此生无悔！”

    “勿须如此。”钟文淡淡一笑道，“说了三年，到时候愿不愿意继续跟我，你可以自己选择。”

    “多谢主上！”仇天龙脑袋垂得更低，真心实意地说道，“天龙定不辜负主上恩义！”

    他对于钟文的感激之情并非虚假，自从和兄长争夺家族权力失败，落下病根之后，他这些年来饱受病痛折磨，可谓是苦不堪言。

    也正是由于这种怪病，才让他丧失了东山再起的斗志，只能颓丧地躲在境外草原苟且度日，关起门来称王称霸，若说心中没有不甘，显然是不可能的。

    如今，他可以明显感觉到，在钟文赐予的丹药帮助下，体内非但旧疾尽去，还凭空多出了几十年寿元，可谓是柳暗花明，枯木逢春，原本潜藏在心底的雄心，终于重新冒出了勃勃生机。

    更令他感到愉快的是，钟文并未要求他出卖余生，拼死效力，反而主动定下了三年之约，这就意味着自己完全可以在约定期满之后，重新拉扯一支队伍，与兄长争夺仇家大权。

    此时此刻，仇天龙在心底暗暗发誓，若是不能真正报答钟文大恩，他便绝不会轻易离开。

    “走吧！”钟文转过头去，轻轻跨出一步，身形瞬间出现在马耘等人身前。

    “是！”仇天龙站起身来，恭恭敬敬地应了一声，身形一闪，紧紧跟在钟文身后。

    仇风和仇雷四人你瞧我、我瞧你，眼中无不闪烁着激动的光芒。

    与仇天龙相处着许多年，他们自然能够辨别出，自家主人终于重振往日雄风，再次展现出仇家二爷的霸气英姿。

    这一刻，他们仿佛已经看见了仇天龙在未来某一天重新杀回帝都仇家，将现任家主踩在脚下，重新夺回家族大权的美好画面。

    “马老哥，不好意思耽误了点时间。”钟文对着马耘歉声道，“咱们可以接着上路了。”

    “钟文老弟，这位九头……仇……壮士要与咱们同行么？”马耘虽然将先前那一幕尽收眼底，面对传说中的草原霸主九头龙，却还是心生惴惴地问道。

    “马老哥。”钟文笑嘻嘻道，“这是我新收的小弟，他会跟我一起保护车队安全，还要麻烦老哥照顾一下。”

    “好、好！”得了钟文肯定，马耘转忧为喜，“能得仇壮士相助，吾等无忧矣！”

    “钟文，我什么时候才能变得像你那样厉害？”珠玛兴奋地扑在钟文怀里，抬起白里透红的小脸蛋直视着他，眸中充满了钦佩与艳羡。

    “珠玛天资聪颖，只怕过不了两年就要超过我啦。”钟文哈哈笑着摸了摸她的小脑瓜，“到时候我还需要靠你保护呢。”

    “好呀好呀。”珠玛亲昵地蹭了蹭他的胸口，开心地说道。

    “适才多有冒犯，还请诸位见谅。”钟文转头看着几名车队护卫，笑眯眯地说道。

    “不敢，不敢！”那几人早已被他展现出来的实力吓得魂飞魄散，哪里还敢计较，一个个大摇其头，“刚才只是误会，钟少侠实力高强，我等佩服！”

    令众人闻风丧胆的九头龙，站在修炼界巅峰的灵尊大佬，竟然被钟文三言两语就收为小弟，完全颠覆了这些护卫的三观。

    此时的钟文在众人眼中，简直无所不能，几乎与“神仙”划上了等号。

    先前对珠玛恶语相向的几人一个个灰头土脸地藏在车厢之中，完全不敢冒头，只是哆哆嗦嗦地祈祷着钟文莫要记仇。

    “钟文老弟，既然此间事了，那咱们便继续赶路罢！”马耘呵呵笑道，“仇壮士和另外四名兄台的马车，我已经让人空出来了。”

    “对了，马老哥，你们先行一步。”钟文正要点头答应，忽然想起了什么，转而说道，“我随后就来！”

    说罢，他脚下龙影闪现，瞬间出现在银蛇王身旁，将他的尸体轻轻提起，随即脚下一晃，消失在了原地。

    “大乾帝国竟然出了这么一位了不得的人物！”曹达长叹一声道，“看来短时间内，是绝不能再开战了！”

    水五峰瞪着钟文消失的方向，眉头紧锁，眼中精光闪烁，小脑瓜里不知在思考些什么。

    过不多时，钟文的身影再次出现在车队之中，脸上依旧洋溢着温暖的笑容，心情似乎颇为愉悦。

    没有人发现，他手中正握着一枚晶莹剔透，光彩绚烂的暗金色珠子。?

