    柳月灵似乎察觉到了什么，回过头，看见林天在那猥琐的偷笑着，狠狠瞪了林天一眼，然后脚步慢了下来。

    等林天来到她旁边的时候，优雅的抱住了林天，脸上的笑容还是那么的好看。

    看着凑上来的柳月灵，林天忍不住低下头偷偷瞥了两下那挺拔的山峰。

    但还是被柳月灵给发现了，直接是将林天腰间挤出一点肉螺旋式的掐了起来。

    “撕！”虽然被掐了很多次，但是林天感觉一次比一次痛。

    就这么一点小插曲的时间，侍从将林天和柳月灵带到一个装饰非常精美的房间面前，大门由白色和金色的纹路构成，上面还刻画着很多精美的花纹，花纹雕刻的很是细致，一笔一划都雕刻的十分精细。

    “林先生你们二位请。”来到房间门口侍从停下了脚步，然后推开了大门，做了出了请的动作。

    餐厅里面金碧辉煌，看得出来装饰得很是精美，房间中间摆放着一张白色餐布铺着的一张桌子，餐布上面有很多精美的花纹，桌子上面摆放着一个金色烛台，还有一瓶玫瑰花，房间还有摆放着一台白象牙色的钢琴，象牙白色，纯洁，宁静，浪漫而透明，奏响着如水晶般悦人的音符，靓丽而清新。

    餐桌正对面，有一个阳台，打开阳台门就是海面，虽然太阳已经沉入海面，已经见不到亮光，但是灯光和月光照在海面上很是好看。

    餐厅不愧叫做海景海上餐厅，不管是包间还是在大厅用餐，都可以看到一望无际蔚蓝色的大海。

    林天倒是没见过如此精美的餐厅，但是林天通过了刚刚的事情定力有所加强了，没流出什么吃惊的表情，至于柳月灵就更是没什么反应了，就像是吃饭用筷子一般早已习惯了。

    侍从看见两人没什么反应，就推断林天和柳月灵肯定是见识过太过这种场景了早已经见怪不怪了。

    侍从来到一张餐桌面前，然后说道：“林先生，还有......”

    侍从沉默了，因为他还不知道柳月灵姓什么，然后说道：“林先生还有林夫人，这里是我们这家餐厅的特等座，特等座一共分一到十桌，每桌都是独立分开的不同的房间”

    柳月灵刚刚想反驳，但是只是张了张嘴就不说什么了，反正误会了就误会了，毕竟吃饭最重要，身体是革命的本钱！

    林天见柳月灵不反驳，他也不反驳，他只是笑了笑心中还有些暗暗窃喜，但是林天自己却没有发觉到。

    侍从见林天和柳月灵好像对这里没什么不满意的，提上去的心稍稍放了下来，松了一口气，恢复了他作为服务人员最基本的沉稳，微笑的对着林天和柳月灵说：“因为林先生和林夫人预定的是我们的特等座，我们会为两位提供我们特等座的套餐，请问两位有什么口忌吗？如果没有的话，这就为两位准备。”

    柳月灵淑女的点了点头看向林天。

    林天说道：“没有，今晚就尝试一下贵餐厅的美食了，要是不好吃我可会给你们打差评的！”

    侍从微微笑道：“本餐厅会为两位提供最优质的法式美食，绝对值得您给个五星好评！”

    侍从微微鞠了一躬就转身关门离开了。

    林天和柳月灵也不着急坐下，两人来到了阳台外面，看着外面广阔的大海，两人很是默契的沉默了一会儿。

    林天是最不习惯这种尴尬的气氛，便先开口说道：“今天玩得开不开心，我的车技没得说，值不值得你给我打个好评？”

    柳月灵看见林天面色很是正经得问道，不像平时那样嬉皮笑脸，而是很温和话语对她说着，说实话柳月灵有那么一点心动，但是没几秒，林天又露出了那幅招牌厚脸皮贱贱的笑容。

    柳月灵撇过头说道：“还行吧，就今天早上玩的还挺开心的，晚上这茬可没把我气坏了！”

    林天笑容更加灿烂了，直接略过了刚刚发生的事情说道：“对吧对吧！我也没想到我会发现这个新开的迪士尼乐园，但是毕竟新开嘛，人还是蛮多的，好拥挤啊！没想到居然还有女生和我搭讪呢！哈哈哈！”

    柳月灵就在旁边听着林天叽里咕噜的抱怨着今天的麻烦，时不时的笑一笑，然后骂林天几句，完全没有在公司的时候那种女强人的气势。

    而房间外的经理，则是呼出一口气，虽然林天没有让他来服务，但是经理还是时刻的关注这一边，毕竟这可是传说中的黑卡。

    但是在餐厅工作了这么多年，大多数的客人都已经很面熟了，林天这样的生面孔还是第一次见，虽然黑卡是真的，但是他还是决定向公司上层汇报一下今天发生的事情，毕竟这个已经不是他能够触及的范围了，反正汇报以后上头自然会有人去处理，这可就不关自己的事了。

    经理离开了房间门口，往自己的办公室走去，随后便是向上层汇报了林天黑卡的情况，然后又通知后厨叫大厨上餐厅中最好的美味佳肴和吩咐好侍从以及服务员为林天他们提供最好的服务。

    能在这种地方混上经理的人没一个简单的，很快上头的回复就下来了，再确认林天的黑卡是公司董事长给的，经理倒吸一口冷气，还好没惹怒林天，不然他的位置不保，摸了摸头上的冷汗，经理整理好衣领，就带着酒侍拿了一瓶82年的拉菲，这种极品酒在现今已经很少了。

    价格不菲，他们餐厅也就三瓶，但是考虑到林天黑卡会员的身份就释然了，经理带着酒侍往林天的八号桌走去，酒侍拿着已经醒过的82年拉菲，以及两个酒杯来到林天的房间面前，轻轻敲了门，听到林天请进，经理打开大门，进入房间。

    虽然说今晚并不是他来服务林天，但是毕竟这是82年的拉菲，餐厅一共就这么三瓶，由自己亲自带着酒侍，才能体现出对林天的尊重。

