
　　陇右道。

　　苏格和秦琼带着一千骑出了长安城。

　　一路来到了凉州。

　　过了凉州就到玉门关了。

　　两人决定在凉州先休整一下。

　　苏格现在才体会到古代人交通是有多么操蛋了。

　　饶是他这种特异功能人士，这一路都走的不容易，就更别说那些普通人了。

　　苏格觉得有必要找个时间跟李世民讨论一下怎么搞几条国道出来。

　　至于材料嘛，水泥这玩意古代还是有的。

　　“国师，前面就到凉州了，我已经派人前去通知凉州都督，相信很快就会有人来接待我们了。”

　　“凉州都督是谁来着？”

　　“李大亮。”

　　“李大亮？”

　　苏格仔细回想了一下，貌似对这个人有点印象。

　　这哥们虽然死后照片没资格被挂在凌烟阁墙上装逼，但貌似也是一个不错的选手。

　　至少苏格对这个人还是挺欣赏的。

　　不过这哥们貌似运气不怎么地，政治生涯一路坎坷。

　　主要是李世民看他不爽，不怎么喜欢他。

　　因为李世民觉得这货跟自己不是一路人，当初投降那会投降的是他爹地李渊。

　　跟他李世民没有一个开元通宝的关系。

　　但关键是这货又是真的有能力。

　　李世民虽然讨厌他，但又不得不承认他的能力。

　　所以，最后的结局就是，用他，但直接把他当成驴用。

　　明摆着就是看他不顺眼，但又想着废物利用。

　　这不，刚从交州那边喂了几年蚊子，回到长安屁股还没坐热呢。

　　就被李世民派到凉州搞开发大西北和搞民族大团结来了。

　　交州是什么条件？凉州又是什么条件？

　　说白了就是哪里条件艰苦就派他去哪里。

　　苏格觉得要是这事落在自己头上，分分钟辞职不干。

　　但李大亮这哥们就不一样了，不管是交州还是凉州，他都是兢兢业业的干，勤勤恳恳的干，任劳任怨的干，埋头就是苦干！

　　可惜啊，即便是这样，最后依旧没有落得什么实际好处。

　　唯一的好处就是，死后得到了一个追赠的荣誉称号。

　　不得不说，这样对他来说是不公平的。

　　正在思考间，很快前面就来了一队人马。

　　估计应该就是李大亮了。

　　苏格和秦琼也赶紧策马上前。

　　两队人马见面后，李大亮等人下马见礼。

　　“亮见过国师，见过翼国公。”

　　“李凉州免礼，此番叨扰了。”秦琼笑着说道。

　　对于官场规矩，苏格不是很懂，所以一般都是交由秦琼出面处理。

　　“二位请进城。”

　　凉州治所叫姑臧城。

　　一个千年古城。

　　同时也是一个很能折腾的地儿。

　　隋朝之前这里是武威郡的治所。

　　后来大杨总创立大隋集团的时候，于开皇元年废除了武威郡，改置凉州总管府，治所依旧在姑臧城。

　　再后来，小杨总坐上公司董事长的位置后，又在大业初年废除了凉州总管府，复置武威郡。

　　也不知道他们父子俩是不是故意的，一个改了换，一个换了改，闲的蛋疼。

　　不过换来换去，治所还是在姑臧城，这个倒是很稳定。

　　再再后来，也就是隋末的时候，大业十三年七月，武威郡鹰扬府司马李轨举兵反隋，占领了河西，还建了个什么大凉国，定都姑臧，建元安乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　玛德，这货怎么不建元叫“安尔乐”？

　　所谓的大凉国听起来好像很牛逼，其实这货是个怂逼，因为他归附东突厥了。

　　然后这个怂逼在武德二年的时候被李渊给干死了，于是再次废除武威郡，再置凉州总管府，治所还在姑臧城。

　　直到武德七年，凉州总管府被废，改置凉州都督府。

　　再到李世民玄武门吼了一嗓子，“兄弟们起来嗨啊！”

　　玄武门流血行动结束，李建成卒，李元吉卒，李渊退位，李世民上位。

　　李世民上位后，改元贞观，贞观元年，划分全国为十道，凉州属陇右道。

　　这时候的姑臧城才稍微安生了点。

　　所以说，这是一个很能折腾的地儿。

　　毕竟见证了太多的风云变幻，想想也是很不容易。

　　另外这里也一直都是高危地带，很多时候这里不是在干仗就在准备要干仗。

　　地处边陲嘛，民族问题十分复杂，干仗也是很平常的事。

　　而李大亮来这里的一大任务就是，搞民族大团结。

　　为什么要搞民族大团结？

　　因为不团结呗。

　　苏格一路走来，发现这里确实很需要“团结”。

　　这地方不单穷，还特么群众主观能动性特别强，经常自发的组织“有活力社会团体”到富户家里搞“共同富裕”。

　　光是一路走来，就有两户人家跑来找李大亮告状，说家里被“有活力社会团体”给光顾了。

　　李大亮也是头疼的厉害，玛德老子搞“民族大团结”都人手不够，这种事哪里管的过来，你找当地管治安的官员啊。

　　不过，既然人家都找到他了，他也不好意思拒绝，还是会派人去帮忙解决的。

　　只是结果一般也就那样，那些“有活力社会团体”被抓后，劳改几个月，也就没事了。

　　要他们赔钱，那是不可能的，他们就剩下一条贱命了。

　　归根结底，还是这地方太穷了，养不活那么多人。

　　“李都督，这些事你们都督府就没有什么举措？”这话是苏格问的。

　　李大亮嘴角一抽，他最怕那些外行的人来指指点点。

　　但又没办法，对方咖位比他高，他不得不装孙子。

　　只见他恭敬的回道，“回国师，卑下已经在着力屯田开荒，但凉州贫瘠，屯田开荒之事尚需时日，短时间内恐怕难有见效。”

　　意思就是，老子刚到这，我能怎么办？开荒种地也要等地里长出粮食啊！

　　苏格听他这么一说，瞬间就明白了，归根结底还是粮食的事。

　　谁都不想去贫困地区任职，贫困地区那么容易脱贫，大唐就没有那么多穷人了。

　　苏格想了想，突然说道，“李都督，我有个不成熟的意见，不知道你有没有兴趣听一听？”

　　李大亮听完后脸皮一抽，来了来了，又是一些指点江山的外行人跑来装逼，这么好解决，大唐早实现共同富裕了。

　　但又不得不配合他们装逼。

　　只见李大亮恭敬的说道，“还请苏国师赐教！”

　　苏格一脸装逼的说道，“曲辕犁听说过没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第68章 曲辕犁，听说过吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 