    剩下二人看着艾米也是一脸惊恐。

    他们收了角斗场老板的钱，有义务围杀她这样的黑马。

    可他们又不是白痴，面对实在是危险的黑马，他们没必要去搏命。

    一众角斗场暗线都有特质的耳麦，他们能合理的规避角斗场不允许携带电子及动能武器的审查。

    所有暗线通过联系，都缓缓向艾米靠拢。

    众人在大屏幕上能看到这骇人的一幕。

    场上几乎所有的所谓‘夺冠热门’都向着艾米靠拢。

    唯一没有加入狩猎的家伙，一脸不爽的看着那个抢了自己风头的家伙。他好不容易有这样‘释放天性’的机会，没想到居然还被人抢了风头。

    就像是鬣狗群围猎着狮子，一众角斗者靠向艾米。

    猎人世家四个字足以让所有下层普通序列者被吓破胆，哪怕她只是序列九。对付这样的敌人，他们不得不全力以赴。

    “黑幕，黑幕！”

    场上所有人，不由的呐喊着。

    很多事情，哪怕是他们都能猜到，但却并不能明目张胆的摆上台面。

    他们不仅仅是为艾米而喊，而是为被欺压的自己。

    整个下层又何尝不是一场黑幕？

    劣质的空气，为了活命被随意对待的身体，需要有生存点才能有继续活下去的权力。

    上层人把他们当做什么？

    人肉空气净化器？生物能垃圾清理机？原初之土的祭品？

    这正是他们在做的，只是对此他们缄口不言。

    可如果一旦真的有上层人说出来，说‘你们只是臭水沟里的老鼠罢了。’这样的话会发生什么呢？

    答案是：他们也会愤怒。

    然而，对付这潮水般的愤怒，角斗场老板只是让侍从倒了一杯庆功的红酒。

    他很清楚，自己靠的就是这些人们的愤怒在赚钱。只要他们还有愤怒，角斗场就一直有存在的必要。

    哪天他们真的看清楚了，都看清楚上层人到底在做什么，角斗场反倒是会冷清不少。

    他无聊的对着侍从道。

    “看看他们，一个个的都恨不得把钱砸在这小姑娘头上，为她下一注，而这就是角斗场存在的意义。

    哪怕这丫头注定会输，他们也乐意砸钱。

    你说，他们就是这样愚钝，不是吗？

    可笑。。”

    侍从只是默不作声。

    如果有可能，他倒是想为小丫头投点钱。

    艾米深吸一口气，这倒是她第一次单独面对这样的大场面。

    来围猎她的，少说也有二三十人。

    一个个的实力都至少接近序列八，还真是有够看得起她的。

    她的手微微颤抖，原本化身精致玩偶后，不应该出现这样的失误，可面对如此场景，哪怕是她也不能立刻平复心态。

    不过，属于猎人的骄傲不允许她向任何人低头。

    困兽之斗，尤要尽力！

    拟态的原理是什么？

    他们可不仅仅是模仿表象。

    在那些畸变怪物们器官的原理，乃至背后刻印的符文都摸清后。这样的拟态，才有资格进入拟态猎人世家的战技池。

    唯一的问题在于，这些器官对肉体的压力很大，等闲之辈哪怕知晓原理，也无法承受其反噬。

    这也是他们世家大多选择肉体类序列的缘故。

    玩偶序列则要特殊一点儿，低序列的时候，它虽然也无法承受反噬。

    但是，毕竟是玩偶，哪怕是坏了也无所谓，只要能发挥一次作用便好了。

    艾米的声带完全扭转成斥雷龙的声带，其上铭刻的符文与规则也完全复刻。

    “龙吼！”

    一声蹦出，率先破碎的，是她自己的声带。

    碎片刺破喉咙，飞溅而出，在玩偶喉咙留下一个巨大的窟窿。

    寻常序列，这种伤势必死。

    而对玩偶而言，这种没有伤及核心的伤势，都无伤大雅。

    付出了如此代价，收获自然也是巨大。

    龙吼嘹亮的声音传来，震动着看台上所有人的耳膜！

    声音正对看台中央，甚至震碎了角斗场老板手中的酒杯！

    价值数千生存点的猩红酒液洒在了地毯上，弄脏了他的衣服。

    而离艾米最近的几个角斗者，直接被震碎了耳膜，七窍流血，瘫倒在了地面，生死未知！

    一连二三十人，都被这骇人的威势震慑的呆站在原地！恐惧接连涌上心头！

    龙吼之威，恐怖如斯！

    然而，三十个人终究不是吃素的，他们中也有不少了解玩偶序列的。

    “玩偶一旦破碎，可想要修复可没那么容易！”

    他提醒道。

    事实也确实如此。

    任人拨弄的玩偶，虽然百分百遵循序列者的意志，可谁又知道，它是否在哭泣呢？

    艾米也不在乎，本就是一次性用品。

    她也不指望龙吼一嗓子下去，能把所有人都吓死。

    龙吼，是为了给她自己壮胆子的！

    犀角！完全体！瞬间释放。

    她的双手闪烁着金属锋芒。

    随后，笔直的冲向众人。

    仿佛她面对的不是一众比她强大的序列者，只是一群待宰的猎物。

    她的速度不快，比不上寻常序列八，可是在龙吼的震慑下。

    那群自诩强大的序列者，仿佛只是被吓破了胆的兔子，任人宰割的羔羊！

    犀角加持的她如入无人之地，每一次挥击，都能撕裂一具肉体。

    然而，每一次挥击，她的手臂便要崩碎一部分。

    如此悍勇，看傻了看台上的观众和解说。

    他们一时间不知道该如何形容场上的局面。

    一个序列九的小姑娘，如同杀鸡似的，屠戮着场上身经百战，赫赫有名的角斗士？

    然而，短暂的凝滞过后便是更为热烈的欢呼！

    仿佛将要胜利的不是艾米，而是他们自己似的。

    解说率先反应了过来，不过还是带着颤音冷静分析道。

    “猎人世家的艾米小姐，虽然取得了优势，但是本身的缺口也越来越大。玩偶序列虽然无视一般伤害，可是一旦被击碎，想要修复，比一般人可要难上不少。”

    镜头聚焦到了艾米身上，手臂上无数微小的缺口被放大。情况就如解说所说。

    他被下达了任务，他必须让所有人知道，眼前这个家伙是来自上层的‘猎人世家的小姐’，而非如同他们一般的垃圾佬与祭品。

    可，去tm的。

    他就是觉得台上那丫头很帅！

    他忐忑的说出了腹稿里的话。

    “玩偶序列是有着创造伟大潜质的序列，而它也并非专属上层！序列之家只需要十万生存点，我们都能学习这种力量！

    这看起来很酷，不是吗？”

