    周泽附视着眼前瑟瑟发抖的女鬼，内心其实也是慌得一批。

    这个狗系统，说了是阴间特效，就真的只是阴间特效。

    几乎是在系统开启的一瞬间，他就知道了，纯粹特效，巨真实，甚至还有威压这种看起来很厉害的的东西，但是完全没有攻击力。

    他现在就是一个样子货，相当于加了一层皮肤，完全没有加任何攻击力。

    这个时候要是碰到一两个不要命的，估计这一波自己就要挂了。

    幸好，这还只是一个轻微弱智的。

    内心慌成狗，可是表面却还要吼住，冷冷地注视着女鬼，说道：“臣服或者灭亡。”

    在特效系统的加持下，周泽的声音十分诡异，好似九幽之下传出，当他说话之时，四周所有的怪物和鬼魂同时死死地盯着女鬼。

    一直在瑟瑟发抖的女鬼听到这话楞了一下。

    随即，只见女鬼将手插进了心脏深处，全身剧烈抽搐起来，发出了一声凄厉地哀嚎。

    这把周泽看的是一愣一愣的，不是，几个意思啊，这是要插心自杀？

    随即，女鬼就在心脏处掏出了一阵乳白色燃烧着的火焰，低着头，双手高高举起，将火焰捧到了周泽的面前。

    嘶，根据我多年的小说经验，这可能是类似鬼怪核心的东西，她这是已经向我表示臣服。

    嗯，那么问题来了，这东西要怎么用？

    吃掉，还是接过来放在口袋里面？

    有么有使用说明书？

    在周泽摸着下巴，思考着应该怎么用这东西的时候，身下的女鬼已经颤抖的越发厉害，甚至肉眼可见的升起了一丝丝浓郁的黑气。

    周泽估摸着，再不接受她的投降，估计她就该鱼死网破，以为自己必死的情况下拼上最后一把了。

    到时候她就会发现眼前的魔王只是一个样子货，依照眼前的黑化程度来看，周泽觉得自己到时候的结局绝对不会死的太好看。

    想想自己死无全尸，死后估计还要被女鬼抓起来，绑起来，日以继夜的不停虐待，最后再一口一口把自己吃掉。

    那画面太美，无法想象。

    周泽无奈，只能试着伸出手，看看能不能先接过来再说。

    不料，周泽的手刚刚触碰到眼前的乳白色火焰，那火焰就顺着周泽的手进入了周泽的身体。

    于此同时，耳边传来那熟悉的机械声。

    检测到阴魂核心，已收容，宿主可查看阴魂资料，并亲自为阴魂设置专属外貌和技能特效。

    周泽听到这话，楞了一下，面前突然出现了一个可视的屏幕。

    宿主：周泽（剩余寿命：53年10月11小时21分钟55秒）

    等级：1级

    特效：魔王降世(绑定，不可修改）

    技能：威压

    阴魂：卫竹（可添加皮肤）

    看到寿命这一栏的时候，周泽顿觉心如刀割，自己就只能再活53年了。

    现在自己20岁，自己只能活到73岁了。

    看着眼前的屏幕，越看越心痛。

    我十年命就换了这么一个玩意？

    算了，先搞定眼前的女鬼再说。

    周泽试着用意念点击卫竹的名字，然后就浮现出了以下的内容。

    叮咚，查看资料，需要消耗1天寿命，请问是否使用？

    你是专门来要我的命的吗？什么东西都要寿命?

    这样，你都敢收我一天寿命，真的是穷疯了吧？

    深吸了两口气，周泽努力地平息了自己内心的情绪，不想和眼前的系统说话，关掉屏幕。

    不过在接受了阴魂核心之后，他感觉眼前的女鬼好像成为了一个分身一样的存在，自己可以随时接管她的鬼魂。

    而且还能感知她的想法，比如，她现在就想着，大佬，投降，不吃，还有就是杀，吃掉，杀掉，吃。

    有意思，按照游戏来说，我这就是多了一个可操作的英雄，甚至还可以亲自为英雄设计皮肤，只不过设计费别人用的是钱，我花的是命。

    而且这英雄看起来不是很聪明的样子，难道是分离核心的时候伤到了智商。

    不过周泽又想到自己平白无故丢了十年零一天的命，就买了一个傻子英雄和一个专属皮肤，顿时兴致全无。

    对着因为失去了核心，魂魄都变得缥缈了许多的卫竹挥了挥手，示意她可以离去，结果她还是傻傻地跪在那里。

    哦，忘记是一个傻子。

    周泽换了一种更加简单明了的说法，“滚。”

    顿时，原本就一直发抖的卫竹，这一下抖得更加厉害了，不停地磕头，然后慢慢地沉入地下，消失了。

    通过核心和联系，周泽还能感觉到她只是沉睡到了地底，在几十米深的地底下沉睡着。

    一切已经结束，关了特效，看着手里的华为手机，周泽欲哭无泪，早知道就等明天早上再出来拿手机了。

    “老子以后再晚上出来逛，我就是猪。”周泽愤愤不平，紧接着又叹了口气，“没想到这个世界还真的有鬼，还以为是日常流，没想到竟然是灵异复苏的世界。”

    想到自己只是随便出来吃个宵夜都可以遇到鬼，周泽面色严肃，马上给自己定下了一个目标。

    “决定了，接下来的目标就是低调，低调，再低调，老老实实把剩下来的寿命活完，再也不浪了。”

