    话刚说完，江南的身子刹那消失在原地！

    下一刻已经出现在了一铂金级身前，小皮鞭宛如触手一般探出，将之戳了个透心凉！

    “饮血！”

    吸力迸发，那人径直被抽成了干尸！

    上一刻还浑身是血，被激光射成筛子的江南，一身伤势转眼恢复如初！

    蒲公英人员的围攻也开始了，这对暗礁跟海棠的人来说，无疑是一场灾难！

    此刻的江南身体被四根藤条支撑起来，极速穿行在柠檬公园中！

    像是一道红色的闪电，几度弯折，沿途所过，无人可以扛的住江南，哪怕是一招！

    没有那么多的花里胡哨，只有一击致命！

    岚骑在江南的脖颈上，满脸震撼！

    江南对空间系的运用方式简直给她打开了新世界的大门！

    速度快到她甚至都看不清周遭景色的程度！

    江南哥哥，好强！

    贝塔面色惨白，这个时候还扯什么犊子了？赶紧逃跑算球！

    身子化为一滩水流，朝着树林里狂飙而去！

    江南刹那出现在其跟前！

    “把命留下再走！”

    说话间抬手掏出一把沙漠之鹰，抬脚俯身！在鞋绑处猛蹭，单手上膛！

    对着水流一阵枪击！

    “砰砰砰！”

    缚灵弹射出，贝塔大惊，转头就朝地下钻去，渗入土中！

    江南抬手丢掉手枪，响指打出！

    “轰！”

    三百米地面骤然消失，刚逃进地里的贝塔再次显露身形！

    竟还要跑！

    江南眯眼，抬手从异度空间里拉出一磁铁箱子，从里掏出一颗缚灵珠！

    刹那间，方圆500米形成了缚灵力场！

    贝塔猛的从元素化的状态恢复成人形，满脸惊恐！

    “不关我的事！都是我老大指使，你去找……”

    江南踩爆地面，一个暴冲杀到贝塔跟前！

    大手按着他的贼眉鼠眼脸，朝着地面狠狠一贯！

    “轰！”

    大地震动，贝塔直觉得脑瓜子一阵嗡鸣！

    刚想起身挣扎，江南已经骑坐在贝塔的身上！

    “你被山撞过么？”

    下一刻，江南两手重炮拳像是暴雨一般砸落！

    “轰轰轰”的声音不绝于耳！

    贝塔：！！！

    [来自贝塔的怨气值+1000！]

    这什么鬼力度的拳头啊？

    他终于知道江南那句话是什么意思，每一次砸拳，都像是一座小山砸在脸上的感觉！

    贝塔拼了老命的用两手防护，可“咔嚓”两声，臂骨被无情砸断！

    惨叫从坑中传出老远！

    贝塔的心理防线彻底崩溃！

    (#)ʘ̆口ʘ̥̆(#)！

    江南不会是想用拳头把我活活砸死吧？

    [来自贝塔…]

    只见江南双手紧扣，高高举起，整个人像是一张拉满的长弓！

    下一刻腹肌剧烈收缩！

    “扣杀！”

    两拳宛如铁榔头一般重重砸下！

    “轰！”

    一声炸响，大地震颤，贝塔的脸被砸扁，彻底凹陷下去！

    躺在地上没了动静！

    岚咽了口唾沫！

    ˚*̥(∗*⁰͈口⁰͈)*

    这么厉害的坏人就被江南哥给打死掉了？

    然而江南根本不停，米拉牵不住欧米迦太久！

    抬手捏碎缚灵珠，解除缚灵力场！

    江南一个瞬移冲出土坑！

    拳头上还沾着鲜血！

    只见尤娜猛的不行，身化暗影，犹如鬼魅一般，从暗中冲出，刀子无情划过敌人脖颈！

    暗杀割喉，疯狂清兵！

    艾玛此刻正一脸痴狂，两手拿着组成剪子的大剑！

    不停的给人剪头！是真的把头剪掉的那种剪！

    俏脸还兴奋的通红！

    江南狠狠的打了个冷颤，你这个爱好有点变态啊？

    果然御之一族培养出的战斗女仆都不是盖的！

    而江南却盯上了想要逃跑的阿曼达！

    只见其身周形成无数气旋，拖着她的身子朝着高空冲去！

    江南抬手射出无数道灵丝！

    “作茧自缚！”

    阿曼达满眼狰狞，通过空气感应周遭灵丝，灵巧的闪避！

    “空压！”

    刹那间江南身周千米的空气几乎排空！

    一股浓浓的窒息感传来，江南能忍！

    而岚则是一脸痛苦，小脸儿都因为体内压差而变成了酱紫色！

    江南一个瞬移脱离真空区！下一秒真空区空气回流！

    猛的撞击，发出刺耳爆鸣！

    周遭石化的树木被无情摧毁！

    岚似乎察觉到了什么，连忙抬手！

    “空间魔方！”

    三阶魔方瞬间形成，将朝江南射来的空气炮转移了攻击方向，砸到地上！

    “轰！”

    混凝土地面瞬间炸开！

    江南一怔，岚除了瞬移还会别的空间灵技？

    她从哪儿得来的灵珠？

    没时间想这个，此刻阿曼达已经借着这个机会飞到了高空之上！

    只剩一个小点儿了！

    江南冷笑：“万钧咒阵！”

    刹那间，灵丝射出，疯狂组合！

    形成了直径三米的咒阵，咒阵内，可是实打实的万倍重力区！

    处于阵心的江南跟岚并不受影响！

    可高空上的阿曼达却猛的瞪大了眼睛！

    被万倍重力拉扯，整个人就像是钻地导弹一样朝着江南狂砸而来！

    只见江南眸光森寒，膝盖犹如剃刀一般朝上狠狠顶出！

    “轰！”

    一声炸响，气环扩散，伴随着阿曼达的惨叫！

    江南这一记膝撞狠狠的顶在了阿曼达的后腰脊梁骨上！

    “咔嚓”的断骨声响起，阿曼达脊梁骨折断，整个人都被折成两半，彻底瘫痪！

    [来自阿曼达的怨气值+1001！]

    “江南！你不得好死！斯蒂芬不会放过你的！海棠早晚会弄死你！”

    “有种你就杀了我！你杀啊？”

    此刻的阿曼达呈现倒C型瘫在地上，满脸狰狞，破口大骂！

    C˚…

    江南不再维持咒阵，而是利用灵丝，将阿曼达捆成了粽子！

    一脸灿烂微笑！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“杀当然要杀？但怎么杀！可是我说了算！”

    说话间低头一把卸掉阿曼达的下巴！

    掏出一瓶核弹奶，一瓶夺命大绿棒子，加大力2.0！

    对着阿曼达就是一阵猛灌！

    阿曼达：？？？

    什么鬼？

    不是要杀我么？怎么给我喝上了？

    啤酒加奶？他是准备要窜死我么？

    两瓶下肚，还不等阿曼达反应，空瓶子就径直敲在了她头上！

    阿曼达一阵眩晕！

    等她清醒过来的时候，手上已经被套上了麻痹金戒指！

    江南抓起她竖起的中指，猛的戳进了她自己嘴里！

    “呜哇！”

    一声惨叫传出，极致的酸爽传遍全身，此刻的阿曼达浑身麻痹，无法动弹！

    变成“光”头不说，还一身肌肉，活脱脱的金刚芭比！

    江南这才起身，一脸满意的拍了拍小手！

    “岚！见过人形核弹嘛？还带倒计时的那种？”

    只见此刻的阿曼达浑身冒着红光，眼中出现了02.59的倒计时！

    麻痹状态下的她，根本没办法控制自己核爆！

    这一刻，阿曼达的眼中充满了惊恐！-

    `( ‧̣̥̇02﹏48 ‧̣̥̇)′-

    三分钟之后，自己是会炸的么？

    不！不要！

    [来自阿曼达的怨气值+1001！]

    [来自阿曼达…]

    怨气值直接被刷到爆表！

    江南咧嘴一笑：“珍惜你生命中最后的三分钟吧！想必届时一定会很灿烂！”

    阿曼达：唔！！！

    没有什么比等待死亡更让人恐惧了！

    问题是她自己还能看到倒计时！

    此刻的阿曼达眼中满是绝望以及畏惧！

    可江南已经瞬移离开了！

    人形核弹的想法江南早就想试试了！

    阿曼达本身就是钻石，再加上大力2.0加强身体素质，绿棒子威力加成！

    最后麻痹戒指阻止其起爆！

    3分钟内不爆炸，六次核爆的威力就会叠加在一起，整个人都会炸掉！

    阿曼达很幸运！

    幸运的成为江南第一个试验品！

    而江南也没闲着，利用这段时间疯狂清兵！

    配合蒲公英以及两只战斗女仆，将暗礁加海棠来的一千三百多人全部干掉！

    斯蒂芬满脸狰狞，有心想去帮忙，可却被姚红死死控住！

    只要被她看上一眼，身上就会不断长出石皮！

    严重限制了自己的行动！

    眼看自己小弟都死光了，斯蒂芬钢牙紧咬！

    怎么会这样？

    海棠干什么吃的？一个江南都搞不定？

    老子的暗礁可是全搭里了啊，此刻的斯蒂芬已经想走了！

    就连阿曼达也不管了，甩开姚红，扭头就往外冲！

    蒲公英的人根本不敢拦他，转眼就消失在了街道上！

    而江南却一个瞬移出现在阿曼达的身边！

    一把将她抱起，死死抱住！

    此刻她眼中的倒计时已经只剩三秒！

    江南直感觉手上湿了吧唧的，不禁嘴角微抽！

    她该不会是吓尿了吧？

    “别走啊？你有东西忘带了，带上你的女人一起走啊？”

    “置换！”

    下一刻，江南骤然消失，而跑没影了的斯蒂芬则是被换了回来！

    紧紧抱着阿曼达！

    斯蒂芬满眼懵圈，两人对视一眼！-

    `( ‧̣̥̇00口03 ‧̣̥̇)′-(ŎдŎ|||)

    只见阿曼达眼中的倒计时…

    02！

    01！

    00！

    “轰！”

