    “有啊，你派一支队伍，专门去找矿，找到了就开。”

    “我还可以帮你打造很多装备，方便探矿跟开采。”

    “另外，我还可以告诉你，山东跟福建，有很多金银矿。”

    “额....”

    “山东跟福建在哪里？”

    陆尘怪自己说太快了。

    “咳咳咳。”

    “我将大唐的疆域给画了一下，觉得两个地方应该改改名字，这个不是重点。”

    “重点是，你要成立一支专业的探矿队伍。”

    李世民点点头，他也答应下来了。

    现在，最重要的货币便是铜币，金银因为数量稀少，只能作为辅助。

    今天谈的东西也够多的了。

    陆尘懒得继续说下去。

    “老李，若是裴家真的上书，你要想办法推动此事。”

    “另外，这长孙家修的路，现在进展顺利，不用多久，就会修好了。”

    “等他们将路给修好了，接下来的大计划就可以开始了。”

    所谓大计划，便是将路包给世家，让世家来做。

    开始，世家肯定有很多的疑惑。

    但，那不要紧。

    陆尘会想办法推动的。

    “行了，老李，明日我便回村里，那帮娃，军训进行的差不多了，应该教他们学问了。”

    陆尘不愿意说太多的话。

    而今天的东西，也够李世民忙好长一段时间了。

    修路，造船，贸易往来。

    这一切的一切，需要做很多的准备。

    “好，陆兄弟，我先回去了，家里还有很多事情。”

    “李现，帮我好好陪陪陆兄弟，看陆兄弟有什么需要的。”

    李世民着急的要回去。

    他要回去好好的思考一番，然后开始做。

    打高丽，是必须的。

    但，他也知道，隋炀帝三次东征，都失败。

    这高丽，太远了，很不好打。

    回去路上，李世民就让护卫去找长孙无忌。

    他要跟长孙无忌商量一些事情。

    此时，长孙无忌正在城外。

    他跟吴王李恪站在一起。

    “长孙大人，这半边的路已经修好了，只等干了，便可以修另外半边。”

    “这成本？”

    长孙无忌还是关心他到底亏钱没亏钱啊。

    “造价，我估算过，恐怕要十七万贯，开始的时候，本王统筹不周密，倒是出现了许多错误。”

    “哈哈哈哈，无妨无妨，不会亏了便好，不会亏了便好。”长孙无忌，知道这是政治任务，他也不在乎自己家赚了多少钱。

    长孙无忌知道大概造价之后，便是放心了很多。

    “爹啊，儿苦啊。”

    就在此时，长孙冲扑了过来。

    只见长孙冲，浑身脏兮兮的，扑过来就跪在地上拉着长孙无忌的衣服大哭了起来。

    若不是长孙冲这一声叫，长孙无忌都认不出他来。

    “冲儿，起来。”

    长孙无忌轻喝一声。

    长孙冲乖乖的起来。

    长孙无忌责备说道：“你这是怎么了？”

    “爹，儿整日弄那些脏兮兮的泥巴，还要拉大车，还要去挖土...”

    长孙无忌也心疼啊。

    倒是一旁李恪淡淡的说道：“长孙大人，要让令公子了解怎么修路的，懂得造价几何，故整个修路的步骤，包括平整路面，运输材料，弄混凝土，甚至挖土取石等等，都应该去做。”

    “是是是。”

    长孙无忌尴尬的应和着。

    他本来想，只是让长孙冲来工地上长长见识，没想到，却是干这等苦力活。

    这长孙冲不敢说话了，毕竟那是吴王李恪。

    至少当着李恪的面得低调一点。

    “儿啊，你好好干，这工地已经干了一半了，干完就能回家了。”

    长孙无忌给了长孙冲重重的一击。

    长孙冲也想偷懒，但是，在这工地上，没人认得他。

    一旦偷懒了，也不打不骂，就是没饭吃。

    有吴王看着，这长孙冲想偷懒都不敢。

    他更不敢回去，毕竟当初长孙无忌是将他交给吴王李恪的。

    他若想回去，还需要跟李恪说一声。

    否则，一旦追究起来，他可不好过。

    “爹，儿知道了。”

    长孙冲几乎用哭着说出来。

    李恪冷漠的看着，他是皇子，都要干那么多的事情。

    让长孙冲干的活他自己也都干过。

    李恪跟他们长孙家可没什么交情，既然没事了，他也懒得在这里，巡视工地去了。

    而此时，皇宫的侍卫来找长孙无忌。

    “儿啊，好好干。”

    长孙无忌丢下一句话，然后匆忙离开。

    长孙无忌赶到皇宫的时候，李世民已经在那等候。

    “陛下。”

    李世民让长孙无忌坐下，然后说道：“听说，路已经修好了一半。”

    长孙无忌赶紧点头说道：“陛下，已经修好了一半了，另外一半，土地也已经平整完毕，并且材料正在运输当中。”

    “另外一半，开工只需三天，即可完成。”

    另外一半，全部都准备好了，只要等修好的路干了就可以。

    “那就马上动工，在周围开辟临时的小路，去洛阳的路那么宽敞，就让他们先走两边。”

    “不用几日，路面就会干了。”

    长孙无忌很是奇怪。

    这李世民居然那么着急，几天都不等了。

    “陛下，本来两边的路，为了运输方便，也都平整了一下。”

    “根据陆村长所说，等路修好了，两边要种上树，现在让百姓走，也是刚刚好。”

    “只需一日，臣便能开始修另外一边的路。”

    李世民听完，然后才松了一口气。

    “不过，陛下，为何又突然急着修路了？”

    李世民沉默了一会儿，他慢慢的喝着茶。

    许久，李世民才决定要说出来，因为长孙无忌是他的心腹之人。

    他要布一个大局，那他的几个心腹就一定要清楚自己的战略。

    “朕要用十年左右的时间，征讨高丽。”

    李世民说出这话，长孙无忌一点都不感觉到意外。

    因为，之前他们就讨论过，这高丽，是心腹大患。

    但是，轻易不允许出征。

    “朕，要修一条路过去，届时，哪怕不打高丽，高丽的威胁都大大的减弱了。”

    长孙无忌大惊。

    “陛下，修路之事，应当从长计议。”

    长孙无忌担心，担心李世民如那隋炀帝一般。

    如果太过急切，几年的时间就要修好，到时候对大唐可不是什么好事。

    “朕知道，我大唐国弱，户部每年甚至连给太上皇修园子的钱都拿不出来。”

    “但，修路也不可耽误，一年修一点，十年的时间，总是有机会修过去的。”

    “等你将路修好了，便放出消息，朕要开始修第二段路。”

    长孙无忌，心中忧虑，修路好说。

