 秦雪跟许星辰吃完，离开餐厅。

    车上，许星辰询问：“我记得那个男人，好像是上次我们去酒吧见到过的那位爵爷。

那女人是他女朋友？”

    秦雪挑眉：“他们两个很般配？”

    许星辰点头，“是啊，硬汉配上柔软的美女，只是绝配吧。

温温柔柔的女人一哭，硬汉的心就被融化了，而且刚才那位女士挺漂亮的。”

    秦雪虽然知道，许星辰没有别的意思，就是表达自己直观的看法。

    可是，她心里听着，却是真的不太舒服。

    她沉默了下，而许星辰还等着她发表意见呢。

    “阿雪，你怎么认识那位女士的？”

    秦雪随意的回答，“哦，她是我的客户。

最近正在办离婚案件。”

    “离婚？

跟爵爷？

不对，她是已婚女人啊？

那爵爷这是第三者？”

    秦雪嗤笑，“你看他两像吗？”

    许星辰想了想，“好像也不是。

可能只是朋友吧？”

    秦雪却又反驳，“就那女人看厉言爵的眼神，含情脉脉的，说不定离婚之后，就勾搭到一起了。”

    “勾搭？

阿雪，你用这词儿，好像是对他们两个不太喜欢吧？”

    秦雪摇头，“说不定喜欢不喜欢，反正是客户，我做好我自己的工作就行。

等她案子结束，就没有什么交集了。”

    秦雪的态度，许星辰作为多年朋友，不可能听不出来她语气中冷淡。

    没说不喜欢，但是肯定是不喜欢了。

    许星辰凑过去，看着秦雪的脸色，笑了笑，“阿雪，你越是这样，就越说明，你很不喜欢那位温女士了。

难得啊，很少看你会对一个人如此冷淡不喜欢。

是不是她得罪你了？

还是你们合作不愉快？”

    秦雪挑眉，明艳的眸子里，闪过一抹笑意。

    “你这么好奇做什么？”

    “我好奇的不是别人，是你。

难道不能说？

’    “没什么不能说的，那位温女士，白莲花一枚，说话有意无意的怼我，我都当听不懂。

对待这样的客户，我有什么可喜欢的？”

    “我去？

她竟然敢怼你？

那你还留着她干嘛？

这案子不接了。”

    秦雪轻笑了声，捏了捏许星辰的脸颊，“宝贝儿星辰啊，你姐妹我缺钱啊！我可不能跟钱过不去，我还得攒钱买房子呢。”

    “那你也不能为五斗米而折腰。

就这点钱，我们不赚，等我赚大钱了，给你买房子。”

    “我等着你给我买呢，但是，姐妹，你别忘了，你现在还住在我出租屋里呢。”

    许星辰哼了哼，扁扁嘴角，“好吧。”

    对于无家可归的许星辰，这会儿说话确实硬气不起来。

    至于工作什么的，其实说是这么说，但是真要碰到难弄的客户，谁都要忍一忍的。

    回到家，许星辰去洗澡了，而秦雪看了看电脑里存着的协议，拉进了废纸篓。

    刚合上电脑，手机便响了。

    陌生的号码，她不知道是谁，直接接了起来。

    “你好，御平律师所秦雪，您是哪位？”

    客气的声音，换来的是男人冷沉的回答。

    “我在你楼下，下来吧。”

    秦雪皱眉，“你谁啊？”

    电话那边，厉言爵沉默了下，而秦雪也不挂电话，就这么沉默着，等着那边再开口。

    两人心知肚明，不过，秦雪却也不想伺候他。

    凭什么这么长时间，他连找都不找，想找她的时候，就这种命令的语气让她下去？

    当她是什么？

    “秦雪，不下来，我就上去。

今晚，你家，还是酒店，你选吧。”

    秦雪嗤了声，“厉言爵，我们还没签协议呢。

而且，你想要我就要配合吗？

我是你召之即来挥之即去的女人？

我也又不想的时候，今晚我拒绝。”

    她说完，直接挂断了电话。

    冷笑着，将手机放在一旁，然后走到客厅窗户那边，往下看。

    还别说，厉言爵那辆大基那么显眼的停在楼下，秦雪很好奇，他是怎么开进来的？

这个小区对于车辆出入还是挺严格的。

    厉言爵就站在车旁，似乎是感觉到楼上有人看，他一抬头，秦雪迅速的缩头回来。

    等她反应过来，才觉得自己真是傻缺。

    怕什么？

    秦雪重新站在窗前，就大方的往下看着。

    而楼下的男人，抬头，双手抄在口袋中，就这样抬头看着她。

    黑暗中，远距离的，两人的眼神都看不清楚，但是这种对峙，让秦雪有种莫名的要分出胜负的感觉。

    当然，秦雪站在高处，自认为自己是赢了的。

    她鄙视的扯扯嘴角，在许星辰出来之后，这才坐回了客厅里。

    “你往外看什么呢？”

    “没什么，随便看看。”

    许星辰不疑有他，喝了杯水，拎着电脑去房间里工作去了。

    秦雪直接去洗澡，等她出来之后，手机还在一直响着。

    许星辰探头出来，“你手机响了好几次了。

我帮你接了下，是个男人的声音，知道你在洗澡就挂了。”

    看许星辰那好奇八卦的眼神，秦雪白了她一眼。

    “忙你的吧，不是什么重要的人。”

    不过，秦雪还是接了起来。

    那边厉言爵直接开口：“我在门口。

需要我敲门吗？

让你朋友来开？”

    秦雪声音冷了下来，“厉言爵，你今晚不做会死啊？”

    “会！”

    “滚！我不想，我拒绝。”

    说完，门就被敲响了。

    许星辰耳朵尖的很，动作更是迅速，立刻从房间里探头出来，眼睛贼亮。

    “敲门了哎，”    “回房间！”

    秦雪呵斥，许星辰嘿嘿一笑，这才缓慢的退回了房间。

    不过房间门还是留了一条缝，好像要偷听一样。

    秦雪也没管她，直接开门出去了。

    站在门口，她只披着浴袍，领口一大片雪白的肌肤，没有掩盖完全。

    头发湿润的随意散着，浴袍到小腿，小腿脚趾更是白皙诱人。

    她卸了妆，明媚清丽，只是眉目中，带着冷淡，显然很不开心。

    厉言爵放肆的，一双黑眸在秦雪的身上暧昧的扫过，好像用眼睛已经将她从头到脚都抚摸了一遍。

    秦雪不悦的拢了拢衣襟，“难道我还没有拒绝的权利吗？

说过了，各取所需，但是各自都是自由的。

你有想要，我也有不要的权利。

厉言爵，你如果这样霸道，那我们协议还没签，你最好现在就打消念头。

我不可能跟你约的。”

    “好。”

    厉言爵竟是同意了。

    而秦雪眉头微微松了松，“那就这样，你走吧。”

    既然来了，厉言爵自然不可能空手而回了。

    有力的双臂，将秦雪压在了墙边，低头，圈住人，稳准狠的，吻在了秦雪的红唇上。

    秦雪微微惊讶了下，但是没有挣扎，倒是很配合他的亲吻。

    她手臂纤细的圈住了厉言爵的脖颈，身体被他更加贴近，感觉到他大手的放肆，秦雪挣扎了下。

    两人的亲吻越来越重，忽然电梯声音有动静，秦雪赶紧的想要推开他，没想到厉言爵直接将她抱起来，动作迅速，闪身进了楼梯间。

    黑暗的楼梯间内，男人女人暧昧的气息交缠，身体也热起来。

    秦雪感觉到有些失控，她可不想在楼梯间进行。

    狠狠的掐了下厉言爵的腰间肌肉，可是那肌肉硬的差点掐断了她的指甲。

    “呜……放开，我要回家……”    厉言爵也知道场合不对，克制着欲望，抱着他，沉重的呼吸拂过秦雪的颈间，还轻轻的啄吻着她的脖子。

    “跟我去酒店。”

    “不去！说了不去就不去。”

    “你不想？”

    秦雪哼了声，“身体是一回事儿，心里是一回事儿。

我现在不想去。

你走吧。”

    她推开厉言爵，整理了下浴袍，从楼梯间探头，确定没有人，这才出去。

    在秦雪要开门回家之前，厉言爵将她扯住。

    “我电话，记住。

明晚，我去你公司接你。”

    秦雪这会儿倒是有兴致了，嘲讽一笑，“爵爷，您这是终于安抚完了红粉知己，才想起来找我解决需求了？

容我再次提醒你，若是你有别的女人，我们关系就此打住。

我也不妨碍你追求真爱，但是碰我的同时还碰其他女人，我嫌脏，怕得病。”

    厉言爵看着秦雪刻薄的笑容，抽出一根烟来，点燃。

    烟雾吐出，拂过秦雪的明媚的脸庞，得了她一个嫌弃的白眼之后，厉言爵硬挺的脸庞上，似乎嘴唇笑了下。

    “你这是在吃醋？”

    “哈？

厉言爵，你还别真跟我来这一套。

我明白告诉你，我不会喜欢任何男人，更不会吃醋。

我不过是强调一下，对这个关系的干净度。

我也不妨碍你追求真爱，身体关系结束，提前告诉我一声，结束就是了。”

    吃醋就代表有情。

    秦雪不可能有情，尤其是对男人。

    她这辈子，唯一的感情就只有给许星辰这个好友，齐御平这个老板兼好友，至于其他人，抱歉，没有。

    秦雪的感情太少太少，太有限了，她拿不出来，别人也别指望培养，那没用。

    “行了，我回去了。

你走吧。”

    利落的转身，冷漠的眼神，秦雪身心合一的，她就是一个无情的女人。

    厉言爵再次确定了，秦雪的冷情。

 