    接下来一个月，韩萧一直待在军团总部休整，整理此行的收获。

    帝国贡献度新增了一万一千点左右，加上本来的六千多点，距离一万八千还差几百，这个数额有点尴尬，要是换两个终极知识，就无法继续维持政治资产的效果。

    于是韩萧暂时只向帝国兑换了一个新的终极知识。如今，异神这个最迫切的隐患已经解决，外部环境安定了下来，进入了安稳的发展期，自身压力小了很多，便不着急兑换更多知识。

    主要是因为刚干翻了异神，韩大技师不想为了补足那几百点贡献度而出门做任务，他现在只想宅在家里摸鱼一段时间，反正贡献度留在那里，随时都可以兑换。

    韩萧已经掌握了三个终极知识【无尽材料学】、【机械生命火种】、【虚拟造物主】，正好三个分支各一个。

    能源、材料、信息一直是科技发展的三驾马车，材料和信息都有了，韩萧选择兑换的是能量分支的最后一个终极知识——【永恒能源】。

    这个终极知识的名字挺唬人，实际效果没有“永恒”那么夸张，并不是字面意义上用之不竭的无尽能源，不过对机械师战力的提升十分显著。

    尖端知识【异态能量】让机械师掌握了幽能、暗能量、反物质等等高级能源的安全提炼技术，新能源使机械师得到全面提升，【永恒能源】也有掌握新能源的技术，到了这一步，科技与魔法殊途同归，机械师和魔法师一样，学会了提炼多维度能量……

    但在能源级别上，这并不是跨越式提升，多维度能量的威力不比幽能高，只是拓展了机械师对能源的选择。

    而【永恒能源】的真正重点，不在于掌握新能源，而是机械师对现有能源的运用技术得到提高。

    好比核裂变到核聚变的进步一样，学会了更高级的能量提炼方式，可以打造新一代的幽能、暗能量反应堆，让输出功率暴增，同时更加稳定。

    直观的结果就是武器威力、护盾强度、机械性能全面提升，这便是能源技术革新带来的提高。

    新的终极知识，也给韩萧带来了一个新专长与一个新技能。

    [【高等能源掌控者】：使用高等能源时，攻击威力加成系数1.15x、护盾强度加成系数1.2x，机械造物能源核心功率+30%，输出功率+20%]

    [【能源革新】：被动技能，该技能只可通过提升【永恒能源】的知识掌握等级来升级，每次升级可解锁更高级能源技术与反应堆图纸——知识，就是力量]

    能量太重要，无论哪个分支的机械师，最好都把【永恒能源】点到满级，这也是后期让机械系玩家肝硬化的元凶之一……

    如果转职的时候不选能量分支，三倍潜能点费用可以让人肝到欲仙欲死！

    饶是韩萧也觉得有些吃力，他升到280级后，潜能点累积到了21点，学习这个知识要24点，他把几个技能升到满级凑足了学习费用，而要把【永恒能源】从Lv1升到Lv5，还需要96潜能点，等于要把96个图纸升到满级……

    这比升级的经验费用恐怖多了！

    机械师的力量来源于知识，一味冲人物等级是不够的，只有把知识等级拉起来，才能在同等级下有更强的战斗力，这是机械师的底蕴。

    韩萧现在的四个终极知识基本都是Lv1，在自身等级提上来之后，他也得考虑给终极知识升级了。因为独特的韭菜优势，他决定尽可能把所有终极知识的等级升起来，这注定是一个漫长的工程，但完成之后，战斗力必然强到爆表。

    除了自身成长的规划，韩萧也关照到了干部，【能力增强】人物卡分别对海拉和欧若拉用了，前者有稳定的超A级潜力，后者是战略级别的能力。

    最后一次使用机会韩萧则留着没用，艾默丝阶位与自己同为S级，无法对她使用，他准备留着这次机会观望一番。

    这一个月，韩萧还处理了一些军团事务，其中最重要的一件事便是与光辉联邦进行商业上的合作，这是谈好的交易。

    合作方式是光辉联邦帮助黑星军团在群星之渊星域开设分部，韩萧统筹调遣了一番，安排了几个卫星基地过去。

    前去开分部的人不包括军团玩家，韩大技师没有把自己韭菜移植到别人田里的习惯。

    目前，军团玩家正在经历的大事件有两个，一是古拉尔文明内战，二是闪耀世界第一期探索，不愁没事做。

    而且职业联赛的预热宣传也已经开始了，因为3.0版本是玩家数量的井喷期，大量新人涌入，这次职业联赛的宣传声势比前两届大多了，每一个有意参赛的玩家都在积极备战。

    根据韩萧的计算，军团玩家的工作热情起码提升了47.5%，“脚男程度”显著上升。

    玩家那边不用管，韩萧最近主要在关注异神陨落事件的后续，他在总部休整的这段时间，事件的影响已经发酵了，波及全宇宙。

    三大文明开始了新一轮的扫黑除恶行动，树倒猢狲散，盘踞中央星海的堕落者方舟分崩离析，无数罪犯离开中央星海，到处流窜，听说一些组织正在积极招募这些罪犯，瓜分异神的势力。

    堕落者方舟是这个时代最著名的犯罪组织，但并不是唯一一个，宇宙范围很大，还有其他的大型犯罪组织活跃在各大星域，正是这些人在接收异神的遗产。

    黑星军团同样受到了影响，西薇雅的报告显示，这段时间投奔黑星军团的新人数量骤然上升，应该是自己得到的宇宙级传说度声望发挥了作用。

    大部分投奔者都是异神铁蹄下的受害者，其中有两个人引起了韩萧的注意。

    ……

    军团总部会客室，沙兹克和罗泰尔坐在韩萧对面，三人都在打量彼此。

    韩萧目光缓缓扫过两人，脸上看不出想法，慢条斯理道：“两位都是天灾级超能者，你们是真的想要加入黑星军团？”

    沙兹克点了点头，沉声道：“异神将我的家园毁于一旦，我活着的目标就是向他报仇，我曾经许下承诺，只要有人帮我报仇，我愿意为他做任何事。”

    罗泰尔的脸被面罩遮住，看不到表情，淡淡点了点头表示附和，他沉默寡言，气质冰冷，不怎么说话。

    “既然如此，那我代表黑星军团欢迎二位的加盟。”

    韩萧微笑颔首，天灾级是高级战力，在任何势力都吃香，他自然不会拒绝。

    而他重视这两人，不仅仅因为他们是天灾级，在前世，这两个家伙是著名的NPC。

    前世，异神在宇宙中活跃了很多个版本，树立了无数敌人，眼前的沙兹克和罗泰尔，便是异神原来剧情线上的著名人物，都是异神的仇人。

    沙兹克在中央星海荒芜宇宙带经营一家灰色中转站，看似为罪犯提供服务，实际上是一条潜伏的毒蛇。

    他在经营期间，暗中收买堕落者方舟的成员，发展下线，秘密搜集情报透露给高级文明，同时也悄悄庇护那些找异神寻仇的各路势力，为他们提供武器与飞船，比如接了三大文明任务的玩家就可以在他那里接受服务。

    沙兹克用各种方法蚕食堕落者方舟的势力，然而宇宙里最不缺的就是罪犯，他破坏堕落者方舟的速度比不上人家扩张的速度。

    最后，由于接受了他庇护的玩家在论坛里发帖安利，导致他的所作所为被堕落者方舟的玩家知晓，身份败露，死在了一堆通缉犯玩家的手里。

    另一位罗泰尔就更厉害了，这是敢于刺杀异神的猛人，身上有中级幸运光环，是个苦大仇深型的主角型人物。

    罗泰尔是专门刺杀堕落者方舟成员的赏金刺客，在中期版本建立了一个秘密组织，叫做“刺客共助会”，规模不大，但成员全都是精英，在宇宙里小有名气。

    这是一个隐藏阵营，玩家通过考验之后可加入，在里面可以获得稀有副职业“星际刺杀者”，能向各个成员学习刺杀类的实用技能，并且会触发一个S级隐藏主线任务——【刺杀异神】。

    前世，刺客共助会人气很高，一部分独狼玩家很喜欢当刺客的感觉，特别是混迹于宇宙的刺客更有逼格，因为一举一动都会产生影响，一些刺客玩家热衷于刺杀各种大人物，享受自己造成的影响。

    罗泰尔巅峰时期具有超A级种子的实力，身为一个神出鬼没、以杀伤力见长的刺客，他的威慑力比一般超A级种子更高，远远超过哈达威之流，作为刺客的能力在全宇宙范围都能排名前列。

    而他的落幕颇为悲壮，因为无法忍受梦魇的纠缠，终于孤身一人去刺杀异神，最后风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还，死在了异神手上。

    根据前世的成就，韩萧更看重罗泰尔的潜力，如果能保证他的忠诚，这家伙就很有培养的价值。

    想到罗泰尔的经历，韩萧有个想法。

    ‘在近卫官之外，可以增设一个小队，不需要留在我身边，而是常年在外秘密行动，只对我一个人负责，可以叫做影卫或者影行者……’

    让罗泰尔像前世一样建立刺客互助会，也许能吸引到一大批独狼玩家，利用他们完成一些不可告人的目的……

    韩萧正发散着思维，这时，沙兹克突然拿出一个数据储存器，放到桌上。

    “黑星阁下，这是我的见面礼。”

    闻言，韩萧歪了歪头，有点好奇：

    “这里面是什么？”

    “异神的一部分遗产。”沙兹克低声道：“离开中央星海前，我动用了所有暗子，洗劫了几座异神的研发基地，进入他们的资料库拷贝了一些数据，这是我加入军团的投名状。”

    韩萧目光一亮，看向沙兹克的眼神满是赞赏。

    这颗韭菜懂事啊，还能自带肥料。

    办事靠谱，是个人才。

    “各路势力正在瓜分异神的资产，没想到我待在家里，也能分到一份遗产。”韩萧摇头失笑。

    他手指一抬，射出一道纳米粒子流，变形成数据接口，连接上了储存器。

    “菲利普，读取里面的数据。”

    “好的嗡。”

    韩萧眼睛一闭，进入量子网络视野，大脑飞速运转，在菲利普的帮助下飞速阅读储存器里异神积累的资料。

    这里面有不少好东西，某些文明的机密情报、失落科技的图纸、古老的秘闻、特殊技术的研究报告等等。

    浏览了一会，韩萧很快就发现了进化者文明的资料，顿时心里一喜。

    他能携带进化方块还是沾了异神的光，现在有了进化者文明的说明书，单凭他自己就能制造收容装置，这样就解决了大问题，再也不担心破坏掉便携装置释放本体了，而且现在使用方块的花样变多了。

    这份资料对他来说价值连城！

    “好东西啊。”韩萧按捺着兴奋，继续快速翻阅其他资料。

    突然间，他目光一凝，一份资料吸引了他的注意。

    “唔，这是……超高危异能的线索？”

