    秦瑟顾涌着身体坐了起来，清丽的眸子眨了眨，看向铁栏杆外面那个专门负责看着她的男仆人，勾起一丝乖巧的笑意，问道:“小哥哥，你多大了呀？”

    那名男仆看了她一眼，马上别过脸去，不搭理她。

    秦瑟又道:“小哥哥，我看你应该和我差不多的年纪吧？我们是同龄人，共同话题应该挺多的！”

    男仆仍别着脸不看她，也不知道是不好意思看，还是不愿意看……

    一直没被理会，秦瑟一点也没有要安静下来的意思，“小哥哥，慢慢长夜，你要看着我也不能睡觉，而我也睡不着，不如我们聊聊天打发时间好不好？”

    那男仆忍不住转过脸看了她一眼，发现女孩在看着他微笑，只觉得比刚才更漂亮了，脖子都红了，结结巴巴地道:“我……我不和小偷聊天！”

    秦瑟长长的睫毛耷拉下来，像个蒙受了委屈的小孩子，声音软软的，“我不是小偷……我真的不是小偷……是那个女管家她冤枉我的……”

    看着秦瑟可怜巴巴的模样，男仆不免有些动容……

    其实他们这些仆人们都特别不喜欢那个女管家，因为她非常的刻薄！他们背地里都叫她老妖婆！

    主家不常回来住，老虎不在家，猴子称霸王，她这个女管家就经常吹毛求疵找理由克扣他们的工钱收入自己囊中！尤其是对一些长得漂亮年轻女佣，她更加过分，不但加倍刁难，克扣人家工资，还会体罚她们，并以此为乐！

    这位和赫鸣少爷一起来的女孩子长得这么漂亮，很有可能就成了那个老妖婆针对的对象，冤枉这位小姐偷盗也很有可能！

    男仆有些遗憾道:“抱歉，就算你是被冤枉的，我也不能放你出去！这……这是我的工作！放了你，我就会失去工作的……”

    尽管老妖婆经常克扣他们的工资，但是克扣之后的工资也比其他地方的工资要高出很多，他还要养家糊口，实在舍不得这份工作！

    秦瑟非常懂事地莞尔一笑，“小哥哥，你误会了，我没想让你放我出去，我只想你能陪我聊聊天！因为这里阴森森的，我有点怕……”

    男仆忍不住怜香惜玉的心情，点了点头，“那好吧，你想聊什么就说，说到我知道的东西，我会回应你的！”

    “谢谢你，小哥哥！”

    那么，秦瑟就装作漫不经心地发问了，“小哥哥，据我所知，这房子的主人平时不太回来住，为什么这里会有这样一个专门关人的地下室啊？”

    男仆道:“这个也不太清楚，我是才来这里做了一年多，对过去的事情不太了解。不过，倒是听这里的老仆人说过，主家夫人之前好像养了两条狗关在这里。”

    秦瑟嗅到一丝不寻常，眯了眯眸，“两条狗？往狗为什么要关在地下室里？养狗的乐趣一般不都是为了狗狗能够陪伴主人吗？就算是养来看家护院的，也应该是养在院子里才对呀！”

    “据说就是养来看家护院的，但是那两条恶犬实在太凶猛了，总是咬伤家里的仆人，夫人就吩咐人把它们关起来了，再也没放出去过。”

    “是吗？是什么品种的狗，居然有那么凶？”

    “不知道，这里除了管家大人之外，现在剩的那些仆人里也没有人见过那两只恶犬，不过管家大人倒是每天会拿着食物倒地下室里喂狗。”

    听到这里，秦瑟左顾右盼了一下，又问道:“那今天怎么看不到那两条恶犬呢？”

    “……可能是已经死了吧，狗的寿命本来就不长。”男仆对此也有些茫然，这也是他第一次借此机会进入这个地下室……

    听到可能死了两个字，秦瑟的胸口猛得一揪，深吸了一口气，才让语气恢复平静轻松，“嗯，你说也是！那除了这个地下室，还有其他关人的地方吗？”

    男仆摇了摇头，“这我就真的不知道了，我只是个做杂事的男仆，房子里有很多地方都是不能去的。”

    “哦，这样啊！”秦瑟冲着他十分灿烂地一笑，“我很烦吧？谢谢你陪我聊这么多！”

    看着女孩笑眯眯的甜美模样，男仆脏扑通扑通加快了速度，“没、没什么……和你说说话，我也不会犯困！”

    “小哥哥，那我给你讲个笑话吧！”

    “嗯，你讲吧。”

    秦瑟声情并茂地给他说了一个曾经在网上刷到的网络段子，惹得那男仆没把持住噗嗤笑了出来……

    秦瑟也跟着他一起笑，“哎呀！笑得我肚子都疼了！小哥哥，你帮我松绑好不好？这样绑着手脚我好难受啊！你看我一个女孩子已经被关在这里了，手无寸铁也跑不了的。”

    男仆止住了笑意，有些为难地看着她，十分犹豫……

    秦瑟看他为难，失落地低下了头，“如果让小哥哥觉得为难的话就算了，我可以坚持的，反正明天到了警局我也不会好日子过了，图这一时的松快又有什么意义呢？”

    女孩的话让男仆一阵心酸，她真可怜，被老妖婆冤枉偷盗，还要被送去警局处理……

    思索了一下，男仆最终还是决定，“好，反正你也跑不掉了，我就帮你解开身上的麻绳，让你好受一点吧！”

    秦瑟惊喜地抬起头看着他，“小哥哥你好善良，真的好谢谢你！”

    “没、没什么……”男仆红了脸，走过来把铁栏杆上的门锁打开了，走进去蹲在秦瑟面前先帮她去解脚上绑的麻绳……

    “小哥哥！”秦瑟突然甜甜叫了他一声。

    男仆心头一酥，抬起头看她，“怎么……”

    怎么了的了字还没有说出口，就被Duang一下！撞晕了……

    刚刚，男仆抬头的一瞬，秦瑟用脑门狠狠一撞，就把人解决了！

    “小哥哥，你是个好人，但也对不起了！我是来找我妈妈和婆婆的，时间宝贵，不能耽误了！”

    秦瑟一边对着晕倒的男仆自语了一句，一边松了松肩膀，而后便把被反转到背后绑在一起的两只手伸起来举过头顶一绕，她的两只手便绕到了前面来，用牙咬着麻绳三两下就解开了……

    手自由了，马上就解开了脚上的麻绳！

    她可是练过的人区区两根破麻神还想拴住她？

    那她这十几年岂不是白混了！

    秦瑟起身，拍了拍身上的灰，准备开始行动……

    身后突然响起了金发女管家冰冷阴沉的声音，“夫人猜的果然没错，你这个不知天高地厚的丫头真就是冲着那两个贱女人来的！”

    【作者有话说】

    你们猜厉气球在蓝牙耳机听着自己媳妇一口一个小哥哥叫别人，会是什么表情？

