    时间转眼就过去了半个多小时，此时的林美心正依偎在赵尧的怀里，而赵尧也温柔的笑看着自己怀里的林美心，同时手还轻轻的抚顺着她的秀发，而林美心感受到赵尧温柔的动作，也幸福的笑了起来，接着林美心又笑道：小尧尧！姐姐好久都没有听过你讲的故事了，不如你现在就给姐姐讲个故事吧，你说好不好？

    赵尧笑到：好啊！就是不知道美心姐你想听什么样的故事呢？

    嗯……！赵尧话毕，林美心就沉思了一下，然后道：这个问题还是你来决定吧，姐姐也不知道该听什么样的故事好了！

    林美心说完，赵尧就再次笑到：那好吧美心姐！不如我就给你讲个我最近看到的故事吧，这个故事是一个母狼报恩的故事。

    林美心笑到：好啊！

    林美心说完，赵尧就看着她温柔的笑了笑，接着赵尧就把自己要说的故事说了出来。

    以前大山里有个残酷的规矩。不能打猎了的老人病重了以后，当儿子的就把老人找个山洞丢下就走。然后让老人活活饿死或者让猛兽吃掉，人们不会说儿子不孝。这是很久以前生存资源匮乏的时代产物。也是物竞生存，适者生存，不适者淘汰的终极规律。还是猎人年轻时打猎，靠山吃山，老了把自己也还给大山的崇高的境界。只是现在人看来太残忍了点，也太不文明了点，但那时的山里人却习以为常，不以为异。

    话说有位六十多岁的老猎人到了该进山洞的时候了。漂亮的儿媳妇催着年轻的儿子把他背到了山上，找了一个山洞把老猎人放在一块大石头上哭着就走了。半夜里老猎人醒来睡不着了，就爬起身来摸出烟袋抽了口烟。洞内一片漆黑，洞外月光明亮。忽然洞外探进一只狼头来，两只眼睛闪着绿光。老猎人吓得手一哆嗦烟袋锅也掉地上了，火光一闪那狼吓了一跳，一扭头跑没影了。

    老猎人拾起烟袋又抽了几口，心想这狼肯定叫同伙去了，自己肯定得葬身狼肚子里了。这辈子打了这么多年的猎，杀了那么多的生灵，现在让狼吃了也算赎了一生罪孽了。老人一想到这里就安心等待狼群，等侍死亡的降临。但狼一直没来，老人等得不耐烦了又躺在石头上睡着了。

    第二天一大早，老猎人一觉醒来，看着洞外阳光明媚，听着百鸟欢唱，闻着万花齐香，突然感觉病也好了大半，还不由得肚子饿了起来。老猎人心想，昨晚狼怎么没来呢？这不合常理呀！是嫌我太瘦了咯牙吗？又抽了一袋烟，肚子更饿了。饿的滋味真不好受，要是饿死还不如让狼吃了来得痛快些。

    老猎人挣扎起身，他实在饿得受不了啦！生病好久没怎么好好吃过东西了，可也从来没感觉这么饿呀！他扶着洞璧想走出洞外找口吃的。走到洞口，洞外地上有只肥鹿。看鹿身上和地上痕迹是狼咬过来的，还不止一只狼呢！老猎人心想是不是山神爷爷发了慈悲了，是他老人家命令狼给我送的吃的吧！看来我还不该死啊！老猎人想到这个，一下精神大振，跪下冲着大山磕头谢恩。

    老猎人在洞外捡了一些树枝点起火来，再用随身带了一辈子的猎刀把鹿肉收拾干净，然后用一根木棍穿上肉在炭火上烤熟，虽然没带调料但老人还是吃得很香。吃了鹿肉，老猎人精神更好了，只是有些口渴。这一片山林，老猎人太熟了，他在这打了几十年的猎了。哪里有泉水，哪里有果子他都知道。

    老猎人吃饱喝足活动开了筋骨感觉身体还不错了。这会老猎人不想这么快死了，也不想回家了，就砍些树技做个栅栏挡住洞口。再捡些枯树枝到洞里到了晚上点个小火堆赶走猛兽。饿了也可以烤肉吃。

    第二天早上，洞外的地上又有一只兔子和狼来过的痕迹。老猎人决定晚上不睡觉来看看是什么狼这么好，不吃他，还给他送吃的来。老猎人下午睡了一觉，天一黑他就坐在洞口，透过树枝观察着洞外。一轮明月慢慢升起，一只老狼领着一群狼咬着一只羚羊来了。那只老狼前脚有伤，走路有一点点毛病。老猎人想起来了，有一年他放的夹兔子的夹子夹住了一只母狼的脚，那母狼的肚子大了。

    老人发现时，母狼已经饿得没什么力气了。按猎人的规矩，怀孕的动物是不能打的也是不能吃的。谁打了怀孕的动物就是坏了规矩。老人用绳子绑住母狼的嘴巴，然后打开夹子，再用布条给狼脚裹上了最好的伤药。最后解开母狼嘴巴，还给它留了一只兔子。老人原本以为这只母狼应该活不成了的。就算活下去了，脚也可能好不了，脚好不了还是得死。大自然的规律就是优胜劣汰的。没想到这母狼活下来了，脚也好了，还领着一群狼来给老猎人送吃的来了。

    老猎人看着洞外的老狼感动得哭了，万物有灵啊！一只狼过了这么久还认出自己来了，还会报恩。这是多么奇妙的世界呀！洞外的老狼也似乎感觉老猎人在洞里看着它，放下羊后，老狼冲老人摇摇尾巴就带着狼群走了。老人有狼给他送肉，饿是饿不死了，每天收拾山洞打算在这长住了。

    过了几天，老猎人的年轻儿子来了。他来打猎，顺便看看老猎人最后怎么样了。一到山洞，年轻的猎人惊呆了，老猎人不但好了，而且快把破山洞收拾成一个家了。洞口有门，墙上有肉，石头做床，铺上了好些干草。儿子高兴极了，老猎人告诉儿子经过。儿子感动极了，感觉自己还不如一只狼懂得感恩，只知道害怕老婆，把父亲丢到山里就不管了。年轻儿子跪着求老猎人回了家。儿媳妇听说狼报恩的故事也感动极了。两口子孝敬老猎人，一直到老猎人八十多岁时才无疾而终。

    赵尧的故事说完，林美心就感慨道：小尧尧！你这个故事讲的真好啊！万物皆有灵！就算是一只母狼都懂得知恩图报，可是再回头看看我们人类，真的是！唉！林美心说到这里，就叹了口气，接下来的话她就没有继续说下去了。

    这时赵尧也道：也许这就是人的天性把！人们为了生存下去，无奈之下，已经丢掉了太多宝贵的东西，而这一切都是人类与生俱来的本性照成的，比如说，自私，贪婪，虚荣心，等等！

    赵尧话毕，林美心就赞同的点了点头，接着林美心又道：小尧尧！你的话也让姐姐想起了一个故事，这是个古希腊的神话故事。

    赵尧疑惑的道：哦！是什么样的故事呢！不妨说出来听听！

    赵尧话毕，林美心就点了点头道：好！林美心说完，就开始讲故事了。

    天神普罗米修斯从天上盗火种送给人类，人类学会了使用火，主神宙斯十分恼火，决定要让灾难也降临人间。他命令他的儿子火神赫淮斯托斯用泥土制作一个女人，名叫潘多拉(Pandora），意为“被授予一切优点的人”。每个神都对她有所赋予以使她完美。阿佛洛狄忒(Aphrodite）送给她美貌，赫耳墨斯(Hermes）送给她利嘴灵舌，阿波罗(Apollo）送给她音乐的天赋。

    宙斯给潘多拉一个密封的盒子，里面装满了祸害、灾难和瘟疫，让她送给娶她的男人。宙斯将这位丽人遣送到人间，众神和凡人正在大地上休闲游荡，其乐融融，大家见了这无以伦比的漂亮女子，都十分惊奇，称羡不已，因为人类从未有过这样的女人。

    潘多拉立即去找“后觉者”厄庇墨透斯，他是普罗米修斯的弟弟，为人老实厚道。普罗米修斯深信宙斯对人类不怀好意，告诫他的弟弟厄庇透斯不要接受宙斯的赠礼。可他不听劝告，娶了美丽的潘多拉。潘多拉双手捧着她的礼物，这是一只密封的大礼盒。她刚走到厄庇墨透斯近前时，突然打开了盒盖。厄庇墨透斯还未来得及看清盒内装的是什么礼物，一股祸害人间的黑色烟雾从盒中迅疾飞出，犹如乌云一般弥漫了天空，黑色烟雾中尽是疾病、疯癫、灾难、罪恶、嫉妒、偷窃、贪婪等各种各样的祸害，这些祸害飞速地散落到人间。

    智慧女神雅典娜为了挽救人类命运而悄悄放在盒子底层的美好东西“希望”还没来得及飞出盒子，潘多拉就把盒子关上了。

    故事讲完以后，林美心就继续说道：其实姐姐觉得，这个故事讲述的东西，就好像我们自己的内心世界一样，我们每个人心中都住着不止一只魔鬼

    嗯！就像你说的那些人性弱点，自私，贪婪，虚荣，怨恨等等，而我们自己如果不想迷失自我，那就要把这些魔鬼关起来，不然这个魔盒里的魔鬼一旦被放出来，我们就将失去自我，迷失在这个物欲横流的现实社会中。

    赵尧听完林美心的故事，再加上她对这个故事的总结，心里觉得很有道理，于是赞同的点了点头，接着叶秋道：美心姐！你说的很好，这个比喻很恰当。

    接着赵尧又道：或许古人重视修心就是因为这个原因吧，难怪儒家有，克己复礼，为仁的说法。

    赵尧话毕，林美心也赞同的点了点头，不过她没有说什么。

