    龚茜看到满脸红霞的欧楚儿与安毅一同回到大厅，不禁露出了笑容，向几个一同聊天的将军和贵妇低声致歉，回到刚才与安毅小坐的地方。

    安毅大步来到龚茜身边坐下，一股幽香随即沁入龚茜的鼻腔，这股有别于安毅身上特有气息的味道，令龚茜大感兴趣。

    “刚才和欧小姐出去的时候两人那么亲热，怎么进来的时候离得那么远？是不是你欺负人家了？”

    龚茜似笑非笑地看着安毅。

    正好端饮料的侍者过来，安毅征求龚茜的意见要了两杯香槟：“我哪里敢欺负她啊？她没回广州之前从香港给我寄来十几封信，全被她舅舅也就是当初我上班的‘泰昌’商行掌柜私自扣下，她以为是我没回信产生了误会，现在弄明白了我也轻松了。姐，你为什么不问问我们李长官为何叫我进去？”

    龚茜放下杯子：“不会是给你说媒的吧？”

    “嗨！你都说些什么啊？”

    安毅凑近龚茜耳边，把自己设计新产品的事和李济深、欧耀庭的话简要地告诉了她，看到她脸上的笑颜逐渐被惊诧所代替，安毅感到非常开心：“……就这些，你这个弟弟不差吧？”

    龚茜叹了口气：“你这家伙竟然瞒了姐姐这么久，该打！”

    安毅嘿嘿一笑：“姐，还有件事想来想去我觉得不能瞒着你，不过你一定得为我保守秘密。我设计的折叠式多功能工兵铲已经获得了德国军方的认可，目前已经在德国大批量生产，再过几天德国‘鲁麟’洋行将会赠送给我一百二十把这种工兵铲，还有二十四把改良的轻便十字镐，到时候我全拿到自己的工兵连去让弟兄们试用。”

    龚茜再次表现得非常惊讶，随即黑下脸来不悦地质问：“小毅，既然你设计出德国军方都认可的新产品，为什么不把这些设计留给我们的兵工厂自行生产？是不是德国人给你的钱多啊？”

    “姐，你误会了！听我解释完你再骂我。”

    安毅低声解释道：“这种工兵铲具有拆卸和紧固六种通用规格螺母的功能，还具有撬、砍、锯三种辅助功能，对钢材的质量和生产工艺要求非常高，就是其中一道简单的铲口合金溶嵌锻造技术，就会让我们的兵工厂束手无策，真要是我们自己造，以现有的技术设备和经验能不能造出来暂且不说，就是造出来生产成本也远远超过德国人的售价，尽管德国人拥有先进钢铁冶炼技术和加工技术，但目前造出这样一把多功能工兵铲所耗费的成本，也远比生产一辆自行车还多出百分之五十左右，你想想看，就算我把设计图送给兵工署，他们能造出来吗？不能啊！至少在五年内造不出，所以不是小弟不爱国，相反小弟非常爱国，‘鲁麟’洋行已经答应小弟的条件，只要咱们的军队采购就以成本价优先供应吗？”

    美丽的笑容又回到龚茜白皙润泽的脸上：“这话倒有些道理……告诉姐姐，你是不是发财了？”

    “嘿嘿……这种隐私怎么好意思在你面前说呢？嘿嘿！”

    安毅装出一副腼腆的样子，让龚茜看得牙痒痒的，要不是人多她真想扑上去狠狠痛打安毅一顿。

    安毅发现龚茜脸色不善，立刻收起笑容，郑重地向龚茜说出自己的打算：“小弟的几项专利设计是赚了不少钱，但请姐姐放心，小弟不会拿这些钱出去花天酒地大肆挥霍，而是都积攒起来，等达到一定的数量就订购一批最新的武器、专用工具和防护用具来装备小弟的部队。再一个，目前军中的死亡和伤残抚恤太低了，小弟不能眼睁睁地看着追随自己的弟兄们受罪，战死的倒也罢了，一次性安抚家人即可，但伤残的弟兄怎么办？以后他们靠什么活下去？所以小弟打算用这笔钱在某个地方建一两个军品加工厂，来安置这些伤残的弟兄们，让他们和他们的家人能通过一些不算复杂的简单劳动取得报酬，好好地活下去。目前小弟已经做好了计划，到时候姐姐你一定要帮我，好吗？”

    龚茜感动得几乎无法抑制，默默看着眼前这个心计百出可又善良博爱的弟弟，一时间不知道该说些什么才能表达自己的复杂情感，好一会儿龚茜才轻轻握住安毅的手，郑重而又深情地说道：

    “只要你需要姐姐，姐姐愿意为你做任何事。”

    安毅吓了一跳，看到龚茜眼里真挚的关怀和爱怜，心中暗叫惭愧，收起轻慢之心后又在龚茜耳边一阵低语。

    龚茜蛾眉微动，脸色渐渐变得严肃起来，最后点点头郑重地说道：“两天之内我会把调查的结果告诉你，如果真的如你所说的这样，广州交通局的涉案官员就不是抄家坐牢那么简单了，中央政府刚刚成立，决不能容忍这样有辱党国声誉的贪污腐败现象发生，姐姐现在正愁没有个反面典型来杀一儆百呢！至于四海帮，上次的账咱们还没跟他算，既然现在撞上来了，哼！我们就铲除这个横行霸道的毒瘤吧！”

    安毅不可思议地看着龚茜，他实在想不到温柔美丽的姐姐竟然如此嫉恶如仇，而且如此的强硬坚定，这一巨大的反差，让安毅突然生出一种难言的陌生感，心中也涌起丝丝钦佩和敬重。

    晚宴散去，获得半天假期的安毅打开车门，恭送李济深上车离开，辞别了盛情挽留的欧耀庭夫妇，对一脸满足心里无比幸福的楚儿微微一笑，便坐上龚茜的顺风车回到普济街口，再和龚茜说了会儿话，把自己的家门指给她看，姐弟俩这才依依挥手道别。