    另一边。

    呆呆王找到了由克希。

    询问该如何处理超梦这个不稳定的“污染源”。

    『没关系地……让它暂时待在这里吧，待在幻影岛。』

    由克希回应道。

    在听到超梦对世界树发过誓以后，它基本就已经认定这货没威胁了。

    但它也很理解呆呆王等贤者们的想法，就干脆让超梦待在幻影岛里算了。

    等超梦什么时候想离开了再说。

    “我明白了。”

    呆呆王点头应诺。

    之后。

    是解决地脉被污染的问题。

    黑气污染了幻影岛的地脉，同样也波及到了雾岛的地脉。

    幻影岛和雾岛内部的植物已经有枯萎的迹象了，甚至影响到了土质和水质。

    负责监管雾岛土壤的三地鼠告诉呆呆王。

    如果不能解决污染问题，对雾岛造成的损失，将会不可估量。

    至少物产和精灵蛋的孵化率都会受到波及。

    平衡正在消失。

    这让呆呆王很是焦急。

    雾岛的物产和水源是千千万小精灵的根，没了这两个东西，每年都不知道会出现多少争夺食物的事件。

    甚至饿死小精灵。

    它没办法坐视这一悲惨状况的发生。

    但问题是。

    在白纸上画颜色简单，去掉颜色则十分困难。

    它们要做的是将污染完全去除，而非只是套上一层遮羞布。

    由克希在尝试清理过后，发现这样做的效率实在是低，便果断改换了思路。

    将灭杀转化为疏导。

    利用金刚宝珠，将幻影输送到顽固的黑气们面前，引诱其附身、出现，再消灭幻影。

    这样做，说不定会比猛拔它们效率高许多。

    事实也正是如此。

    甚至还省得由克希花力气了，所有能量消耗都由金刚宝珠承担。

    祭坛下面的水都清了不少。

    不过代价是，幻影会悄无声息地从许多地方突然冒出来。

    它们并没有按照原计划，从金刚玉丛林冒出来。

    ……

    幻影岛某处。

    李想收回了精疲力竭的坚盾剑怪。

    不到三个小时，他们已经收割了将近两百多个幻影。

    代价不过是一些小伤口，和彻底消耗完毕的属性能量与体力，顺带还有之前积攒下来的宝石。

    不计后果的攻击，就是这么给力。

    哪怕有超纲的幻影，也能靠群殴战术攻克下来。

    反正有超梦和宝石海星兜底。

    这就跟在玩游戏，有两个满级大号带一样。

    『结束了吗？』

    超梦看向李想，在它身前，是许许多多动弹不得的幻影。

    “差不多了，它们没有体力了。”

    李想点点头。

    这么多新糖果，怎么着也能让炽焰咆哮虎它们的体力暴涨老大一截了。

    而在他话音刚落下之际。

    一道蓝光将他裹住，带着他飞向奖杯山。

    幻影们唯一不会去的地方就是这里，天知道为什么。

    正好。

    二者落地的时候，遇到了准备回雾岛的呆呆王。

    “两位下午好。”

    呆呆王和他们打招呼，等到回应后。

    又它对超梦道：“如果阁下向往知识，何不亲身下来观看。

    “擅自用意念波窥视，可不是什么礼貌的行为。”

    超梦转头问李想，『是这样的吗？』

    李想愣了一下，“呃，我也不太清楚，毕竟我没办法意念波离体。”

    非超能力者的意念波，一般只能通过神经来控制器官和肢体。

    离体感知什么的，不在此列。

    『……这样啊，我明白了。』

    超梦冲呆呆王点了点头? 『很抱歉? 我会下来的。』

    好学状态的它非常和善，根本称不上所谓最凶暴的小精灵这么一个形容词。

    呆呆王低头躬身? 朝山下飞去。

    二者便继续深入。

    来到祭坛。

    金刚宝珠流转? 看上去像是在运作，由克希不知所踪——

    好吧。

    这货趴在一根树藤上? 不仔细看看不到。

    它的旁边插着一个牌子，上面写着中文? 一看就是针对李想的。

    ——【休息中? 勿扰】。

    这湖神有点脱线。

    『上面写了什么？』

    超梦好奇地看着木牌上的文字，暴露其文盲的本质。

    “它说它在睡觉，不要打搅它。”

    李想解释道，来到祭坛边上? 招呼了一声超梦。

    “来尝尝这里的水。”

    之前一直没敢靠近这里? 怕打搅由克希工作。

    这下总算逮到机会了。

    『水？』

    超梦乖乖来到李想身边，根据他的动作，用念力取了一点水，喝进嘴里。

    说实话。

    它并不知道普通的水是什么味道。

    但它还是第一次感觉身心如此愉悦，甚至比当初住在培养皿还要舒服。

    “这种水? 估计你只能在这里体验到了。”

    李想笑着把其他的小精灵放出来，让它们借此恢复体力和能量。

    和清澈崖及明镜湖一样。

    越是接近水源? 水质就越好。

    祭坛下的流动水，已经超过了李想舌头的品鉴范畴? 脑海里只剩下好喝这两个字。

    『我的精神力和伤势，都在缓慢恢复。』

    超梦惊讶地低头看着自己的身躯? 感受到了一股蓬勃的活力。

    它转过头? 看向茂密的丛林? 只觉得有一个活物正在缓慢呼吸着。

    “天生的治疗药水。”

    李想拿出水壶，将里面灌满用螺帽拧紧。

    可惜这种是天生地养的大自然馈赠，无法成为他的固定资源。

    不然的话。

    凭借这神奇的效果，炽焰咆哮虎它们前进的速度还会更快。

    他看向一群喝饱了的小精灵。

    相信再休息一会儿，它们就可以继续打幻影去了。

    ……

    闲暇之余。

    超梦在前往博物馆看书，和跟李想聊天之间，选择了后者。

    『我想尝试一下被收服的感觉。』

    它提议，让李想用精灵球收服一下自己。

    “你认真的？”

    李想表情诧异，没想到超梦还会有这种奇怪的想法、

    『当然。』

    超梦点点头，它早就对精灵球这种特殊构造的东西，感到非常好奇了。

    “既然你这么说了。”

    李想摘下背包，空白的精灵球他一直有带。

    “挑一挑？”

    他将豪华球、高级球和精灵球放到超梦的眼前。

    『都来一遍可以吗？』

    超梦选择我全都要。

    “如果你这么想的话。”

    李想将精灵球放大，扔到超梦的身上，“别抵抗啊，收服过程中抵抗就炸了。”

    啪！

    精灵球打开，将超梦吸进去，落到地上。

    三晃过后，指示灯熄灭。

    收服成功。

    李想将精灵球捡起，晃了晃，“听得到我说话吗？”

    『可以。』

    熟悉的女声在耳旁响起。

    “感觉如何？”

    『不怎么样，空间比较狭小，很无趣很单调。』超梦发表了它对普通精灵球的感想。

    李想问：“那你能自己出来吗？”

    『我试试。』

    话音一落。

    精灵球开始摇动起来，李想果断将其放到地面上，后撤两步。

    就见到精灵球砰得一声打开。

    超梦脱困而出，在一阵白光中回复了原样。

    “出来了？”

    李想有些惊讶，动画里曾出现过小精灵从精灵球中自己出来的景象，但那往往都是为了喜剧效果。

    在他所身处的世界里，精灵自主出球举世罕见。

    『没被破坏？』

    超梦转头看着精灵球，它已经用了一部分力量，没想到居然没把精灵球损坏掉。

    『我可以弄坏它吗？』

    它看向李想，李想做了个请的动作。

    精灵球就被念力捏成渣渣了。

    『换个球再来。』

    超梦忽然对精灵球这种黑科技产生了兴趣，『豪华球，可以吗？』

    “当然可以。”

    李想自无不可。

    却难免在心中腹诽，这家伙怕不是要学习初代超梦，做一个能够收服已被收服小精灵的超梦球出来。

    不行。

    得给这张小白纸提个醒。

    不能让它往成为人类之敌的方向前行。

    豪华球，超梦的感触和火箭队的喵喵差不多，认为比精灵球要带劲好多倍。

    高级球稍微差一点，但比起豪华球更难脱困。

    『人类的科技还真是有趣。』

    超梦觉得自己有点玩上瘾，『还有没有别的？』

    “我就带了这么多，没事儿整那么多精灵球干嘛，又不是来抓小精灵，我是来提升实力的呀。”

    李想回道。

    『也是。』

    超梦挠了挠头，这个熟悉的动作让李想瞪大了眼睛。

    一般来说。

    小孩子会下意识学习身边人的习惯。

    李想在无力反驳别人的话时，就会下意识地玩头发。

    而和他才相处不到一天的超梦，竟是把他这个习惯给学去了。

    “你——”

    『我？』

    “没什么。”

    李想摇了摇头，心想初代超梦一开始那么像个枭雄，或许和它在坂木手底下工作，有一定的关系。

    因为坂木够残忍，耳濡目染之下得超梦，就变得残忍起来了。

    直到小智出现，将其内心打动。

    超梦顿时又偏向了小智，成为一名向往和平，珍视同伴的优秀领导者。

    又闲聊了一会儿有关精灵球的话题。

    再次出发。

    去收割幻影。

    李想必须在雾岛的小精灵将所有幻影都干掉之前，攒足够多的新版糖果。

    能多赚一点就多赚一点了。

    超梦照例给他打下手，令李想颇为感激。

    『朋友，互帮互助。这是你教我的，不对吗？』

    人造小精灵有些疑惑。

    “对是对，但该感谢还是得感谢，不能说你对我好，我就要认为是理所应当的。”

    李想摇摇头，“这样，我才不会因为你某一次没帮我而生气。”

    『还有这种说法？』

    “是的。”

    『人类真复杂。』

    “一点没错。”

    『不过我永远都会帮你的，不管什么时候。』

    “感激不尽。”

