    “见过门主，各位峰主。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”慕容逸轩站起身行礼着。

    门主摆了摆手，目光落在一袭红衣的凤九身上，话则是对着慕容逸轩问着：“你师尊的身体可有好些？”

    “昨夜师尊有些热，不过有凤九在，已经没事了。”他如实禀报着。

    门主点了点头，对身后示意了一下，继而道：“灵药都已经备齐了。”他身后的数名弟子捧着一盒盒的灵药走了进来，放到里面的房间中。

    凤九看了一眼，便道：“我等下看看。”便继续吃着早膳。

    “带我们去看下你师尊。”门主看向慕容逸轩说着。

    “是，门主，众位峰主，里面请。”他做出请的手势，请他们一同入内。

    在门主他们进内看望元青真君时，凤九吃好后便进房看了下那些灵药，一样样的灵药拿起又放下，对门主他们拿来的这些灵药甚是满意。

    她将这些灵药都收入空间中，而后走出外面，唤了一声：“慕容逸轩。”

    “什么事？”他从里面走了出来问着。

    “给我找间炼丹房。”她缓声说着。

    门主听到这话，便走了出来，道：“我们宗门的炼丹峰中便有最好设备的炼丹房，你可以去那里炼制丹药。”

    凤九摇了摇头：“太麻烦，在这峰头上找一处就行了。”

    “这峰上没有炼丹房，而且也没有炼丹炉之类的东西，只怕……”慕容逸轩的话还没说完，看到凤九摆了摆手便停了下来。

    “不用那些东西，我只需要一个不会被打扰的空旷地方。”

    闻言，慕容逸轩略一沉思，便道：“离这百米外还有一处洞府，那里是空着的，周围有阵法防护，也没人会在那里走动，只是，那里除了洞府之外什么也没有。”

    “那就那里了，你给我指下地方，我自己过去便成，丹药炼制好我自会出来，在丹药没成时，你们也不要过去打扰我。”她说着，又看了门主和众位峰主一眼：“还有，关于我的消息我希望你们华仙宗帮我封锁，不要走漏出去。”

    众人听到这话微讶，面面相觑，却也点头应允了下来。别人是恨不得出名，他却是不喜扬名，这性格倒是奇怪。

    也是，从昨夜见到这少年开始，就觉得他的脾气是有些古怪，有这样的要求也不足为奇。

    “我带你过去吧！”慕容逸轩说着，亲自带了她去那洞府那边，因只隔百米，倒也不是很远，送她过去后便又回来。

    “这个叫凤九又叫鬼医的少年，你是从哪里带回来的？”没有离去的众位峰主守在洞府里，等慕容逸轩回来后，便开口询问着。

    昨夜没有机会，今天总算有机会了，总得过问一下。

    “她是我朋友，我是前段时间救了她祖父和祖母，这阵子送他们回去，得知师尊出事的消息后，我才请她前来帮忙。”说着，慕容逸轩看了众人一眼：“她的医术很好，各位不用担心，有她在，我师尊一定会没事的。”