    “感冒了？”

    “嗯。”纪长慕确实感冒了，这几天头痛无力，还有些水土不适。

    “喜闻乐见。”乔沐元可劲儿数落他，“纪先生这么忙，也不知道赚了多少钱呀，赚的钱给谁花呀？”

    “你下班了？”

    “早就下班了，在泡温泉呢！开心心。”

    “开心就好。”纪长慕翻阅手中的文件，手机挂了免提，低着头，台灯暖黄色的光在他的眼皮子上投下一圈影子，“下个月我去京城。”

    “来找我吗？”

    “你不欢迎的话，我就不去。”

    “你不回来看看你的毛球吗？它是你养的。”

    “是吗？”纪长慕勾唇，“别以为我不知道它是你买的。”

    “……”乔沐元默，她的小伎俩早就被他看穿了，小把戏不顶用。

    乔沐元没说话，那头的纪长慕咳得厉害，听得乔沐元胆战心惊。

    “纪长慕，你吃药没有？你怎么不会照顾自己？”

    “感冒，没事，吃药了。”

    “没事没事没事，你只会说这两个字吗？出了车祸没事，咯血没事，坐轮椅没事，公司被收购没事，感冒也没事，那你到底在乎什么？”

    “感冒能有什么事？要真说有事，你跟梁恺一起逛庙会这事挺招人烦。”

    “我就知道你还记着仇，小心眼。”

    乔沐元拿他撒了会儿气，但一听到他在那头咳得厉害，又不忍再说什么。

    可是依然没从这男人口中套出什么话来，包括他对未来的任何打算，她都套不出。

    “你记得按时吃药啊，下个月你真得能来京城？”

    “嗯。”

    “那我等你。”

    “带我逛逛庙会？”

    “……”这小心眼，乔沐元嗔道，“现在哪还有什么庙会，得等过年了。”

    “这梁恺回来得时间真巧，正好赶上这热闹的庙会。”

    “纪长慕，你没完没了。”

    “你不带我逛一次，我自然没完。”因为感冒，纪长慕的声音沙哑低沉，鼻音很重。

    “烦人精。”

    “……”

    那头，纪长慕将手机开了免提放在书桌上，不耽误他翻阅修改文件。

    聊得差不多时，他挂了电话，让下属来了一趟房间。

    明天是跟R国某科研所签约的日子，这份合作努力了一年终于达成，以后这家科研所将源源不断为JY提供人才和最新高科技保密技术。

    有些技术国内任何一家公司都没有能拥有，纪长慕拿到了，以后的JY集团将做出更高端的高科技产品并迅速占领国内市场。

    从在哥大重新遇见乔沐元开始，他就着手构想、建立了JY，包括前些年将EM的部分资金投入到JY在海外成立的研究所。

    这是属于他一个人的秘密，也是他想给乔沐元的一个未来。

    他知道乔氏集团是国内最顶级的金融集团，尽管乔氏在纽约只有部分市场，但EM若再往上走必定会跟乔氏产生巨大利益冲突和争执。

    性格不允许他甘落人后，但他更不愿让以后的乔沐元陷入两难。

    JY是他的退路。

    只不过当初出了点意外。

