    　　        

    　　

    　　    “可惜他不知道，我们根本不在乎山连帝国有多少大军，因为来多少，我们就杀多少！”

    　　

    　　    “对！来多少我们就杀多少！”

    　　

    　　    宋少鹏抓起自己的武器，用力举过头顶，脸色挣得通红！

    　　

    　　能跟着林逸这位统帅，他觉得人生已经达到了巅峰，即便[顶点小说 www.xbooktxt.me]就这样死了也无所谓！

    　　

    　　    人，就该活的痛快，死也要如现在这样死的壮烈！

    　　

    　　    何况跟着大帅，好像想死都不容易啊！

    　　

    　　    “来多少，杀多少！杀！杀！杀！”

    　　

    　　    亲卫营士兵齐声高呼，士气沸腾，杀气凛然！

    　　

    　　    八百骑兵跟着林逸呼啦啦冲向前方，而那名震天下的山鬼军，此时只是地上的尘土，再也无人会去关注！

    　　

    　　    不远处天空中，山连帝国派出的飞行灵兽在观察着山鬼军和血幽灵之战。

    　　

    　　    他们怎么都没有想到，帝国强军之一的山鬼军，以三千对八百，居然一个照面，就被对方全灭了！

    　　

    　　    这种事说出去都觉得有些玄幻！

    　　

    　　    哪怕是亲眼所见，他们也难免怀疑自己的眼睛是否欺骗了自己？

    　　

    　　    等到林逸带着亲卫营开始加速冲锋，那负责观察的飞行灵兽才忙不迭的发出信号，通知后边的大军。

    　　

    　　    ——山鬼军，败了！

    　　

    　　    “无能！整天吹嘘自己是帝国最强军，结果却被区区八百人给打败了！”

    　　

    　　    后边统帅全军的是山连帝国皇帝的一位兄弟，正儿八经的亲王殿下！

    　　

    　　    虽然有封地，但他常驻帝都，他支持的就是被林逸干死的那位二皇子，所以才会亲自领兵前来讨伐龙邦封号王国。

    　　

    　　    他现在还没搞清楚，山鬼军不是败了，而是全灭了！

    　　

    　　    传递回来的信号也没法表述的太过清晰，只是传达了山鬼军失败的事实，无法说明失败的过程是何等的凄惨。

    　　

    　　    “传令！全军展开，包围秋叶平原！不准放走平原上的任何活物，哪怕是一只蚊子，都给本王拦下！”

    　　

    　　    军令传下，五十万大军开始展开。

    　　

    　　    只是大军人数实在太多，想要完全展开，也并非那么容易。

    　　

    　　    林逸带着亲卫营风驰电掣一般跑过十七八里路，远远的已经可以清晰的看到山连帝**的移动。

    　　

    　　    “好……好多……”

    　　

    　　    眼前的情形让刘子瑜有些结巴，实在是山连帝国的军团方阵太过庞大！

    　　

    　　    目光所及之处，全部都是山连帝国的士兵。

    　　

    　　    人山人海！

    　　

    　　    根本无法判断，对面有多少敌军！

    　　

    　　    整个亲卫营加起来，也不过是山连帝国这人山人海中的一滴水罢了！

    　　

    　　    “仲达表兄，这大餐，是不是太大了些？”

    　　

    　　    刘子瑜忍不住苦笑。

    　　

    　　    虽然经历过面对十万大军的冲阵，可遇到比十万更多数倍的大军，他还是有些无语！

    　　

    　　    吃大餐……这是要吃撑的节奏啊，而且是撑到爆的那种！

    　　

    　　    虽然，刘子瑜相信亲卫营的实力，可这么多敌军，亲卫营最后或许不是被敌军杀死的，而是砍人累死的……

    　　

    　　    “大餐嘛！当然要大一些，不然算什么大餐！”

    　　

    　　    林逸哈哈一笑，根本不在意那涌动的人潮：“兄弟们，敌军数十万，你们怕不怕？”

    　　

    　　    “杀！”

    　　

    　　    亲卫营跟着林逸，根本不知道怕是什么玩意儿，他们只认识一个杀字！

    　　

    　　    “仲达表兄，我们怎么打？还是倒卷珠帘么？”

    　　

    　　    刘子瑜稳住心态，开始虚心求教。

    　　

    　　    倒卷珠帘是个好战法，可他觉得现在想用不太容易。

    　　

    　　    正面战场上，山连帝国摆出了严密的防御阵型，亲卫营直接冲阵，估计很难冲进去。

    　　

    　　    而这回又没有敌军的骑兵可以利用，很难完成上次的战术复制。

    　　

    　　    “不用，这一次没什么战术，直接杀就是了！”

    　　

    　　    林逸豪迈大笑，斩马刀虚劈了两下：“大家跟着本帅，凿穿他们，来回冲杀几次之后，估计他们就会崩溃了！”

    　　

    　　    以八百人去凿穿五十万人的阵型，整个天下，估计也就是林逸一个人敢这么说了！

    　　

    　　    而刘子瑜和亲卫营，此刻却全都觉得理所当然，立刻准备冲锋。

    　　

    　　    “仲达表兄，对面好像有人想谈谈！”

    　　

    　　    刘子瑜忽然指着对面冲出来的一骑道：“多半又是想要来招降我们的吧？以我们的战力，确实值得天下所有帝国伸出橄榄枝。”

    　　

    　　    这次刘子瑜猜对了，亲卫营展现出来的战斗力太过惊人，山连帝国自然也想要招揽一下试试。

    　　

    　　    当然了，招揽成功之后，会不会暗中做掉林逸，那就不太好说了。

    　　

    　　    估计可能性在九成以上，毕竟是林逸杀了二皇子，这事儿没那么容易抹过去。

    　　

    　　    “血幽灵，你们已经被五十万大军包围了，马上投降，还能留你们一条活路，如若不然，你们每个人都会万箭穿心而死！”

    　　

    　　    跑过来的使者一边大声喊着，一边抬起手来。

    　　

    　　    后边的山连帝国方阵中顿时整齐的抬起了无数拉满弓弦的长弓，一支支箭头在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    　　

    　　    林逸打眼一看，初步判断，应该是有四五万的弓箭手，这会儿正用弓箭瞄准这边。

    　　

    　　    每个人都万箭穿心不太可能，不过每人中上几十箭，变成刺猬倒是很有可能。

    　　

    　　    “呵……投降？本帅司马仲达，回去告诉你们主将，若是他现在率领全军投降，本帅就饶他一条小命，若是冥顽不灵，就别怪本帅不给他留全尸了！”

    　　

    　　    大笑几声，林逸根本没把那数万弓箭手放在眼里，还很是自然的威胁起山连帝国的使者。

    　　

    　　    那使者瞪大了眼睛，不可置信的看着林逸，心说这都什么人啊？眼瞎么？

    　　

    　　    带着八百人，到五十万大军阵前威胁人家主将，到底哪里来的自信啊？！

    　　

    　　    “你才冥顽不灵，既然想要找死，那就等死吧！”

    　　

    　　    山连帝国的使者懒得多费唇舌，叫骂了几句，拨转马头，就往本阵飞驰而去。

    　　

    　　    “大帅，让属下杀了那家伙吧？！”

    　　

    　　    宋少鹏摸着自己的长弓，眼神有些阴冷，那什么玩意儿竟敢对大帅如此不敬，放他回去真是太便宜他了！

    　　

    　　    “不急，两军交战，不斩来使，先放他回去，反正他也逃不掉，一会儿再去干掉他好了！”

    　　

    　　    摆摆手，林逸单手举起斩马刀，遥遥对着山连帝国的军阵，大声喝道：“丢下武器，降者不杀！反抗者杀无赦！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

