    “确实是大气。

    刚才我看您追过去，都想开口劝您不要去了。

    因为没有这个单子，咱们灵家在穗剑城就无法在这些豪门家族的环伺之下立身。

    但没想到，那位少年大人并没有收回，实在令我敬佩！”

    灵星的老爹同样是感慨万分。

    “这就是洪荒第一至尊的大气吧！”

    灵家老人拍了拍儿子的肩膀，示意他回去。

    灵家有了这个单子，又可以高枕无忧了。

    “喂，灵老……老前辈！”

    见林天佑离开之后，姜素河走了过来，开口喊道。

    他本来是要喊灵老头的，但想到这个老头的靠山很厉害，便半途改变了称呼，叫老前辈。

    “有事？”

    灵家老人现在可是底气十足，再也不怕姜家主了，他直着腰杆，傲气的反问。

    “刚才那个少年到底是谁？我从来都没有见过。

    还有，为什么他的实力如此强大？

    你们也好像非常敬畏他？”

    姜素河一连问了三个问题。

    “哼，你当然不可能见过。

    本来你是不配知道他的身份。

    但今天我心情好，也不妨告诉你吧。”

    灵家老人左右看了一眼，见没有什么人注意这里，这才小声的说道：

    “他是鬼神宫的特使，是龙皇至尊派来取当年在我们店里定制的物品。”

    “鬼神宫特使？”

    闻言，姜素河满脸震惊起来，他的眼神里带着浓浓的疑惑。

    显然有些不相信。

    这个不到二十岁的小伙子，竟然会是鬼神宫的人？

    “他有这样的来头？

    我可听说，连破军剑这等绝世的强者，也只能在鬼神宫当杂役！”

    姜素河大为诧异，林天佑的强大他不可否认，但这份强大，似乎还不足以跟鬼神宫挂勾在一起。

    “看来你不相信呢？”

    灵家老人戏谑的笑了笑，不再跟他废话，转身准备离开。

    “我并非不信，而是在担心这个少年！”

    姜素河摇摇头，苦笑道。

    “哦？姜家主这话是什么意思？

    堂堂鬼神宫特使，有什么好担心的？

    难不成还有人敢对他不敬？”

    灵星的父亲一脸的不屑，在鬼神宫这三个字的压力下，谁敢对林天佑不敬？

    “二位觉得他是鬼神宫派来取当年在你们店里制的物品。

    但我却认为，取物品只是他顺路而已。

    如果我没有猜错，那位特使大人的目的是去洪荒首山之地！”

    姜素河看着林天佑离去的方向，轻声说道。

    灵家老人又笑了。

    “这不是很正常的吗？

    龙皇绝天剑这等神器，居然有人敢觊觎，龙皇至尊肯定不会坐视不理。

    派个高手过去把剑取回来，又有什么问题？”

    “当然没有问题。

    但是呢，派的人却有问题！”

    姜素河说道。

    “姜家主，你是什么意思？

    难不成看到特使大人离开后，你又开始嚣张起来了？”

    灵家老人厉声喝道。

    “别激动！”

    姜素河连连摆手，解释道：

    “我并不是看不起那位特使大人。

    相反，我对他的敬畏之心，比你们二位还要浓重。

    只是我现在说的都是实话。

    他的实力是强，却不一定能强过那些想去抢剑的高手。”

    姜素河怕灵家父子听不明白，又细细的解释：

    “我的魂力境界在上位鬼神四层境。

    他虽然能碾压我，但我想他的那把飞剑起了关键作用。

    没有那把飞剑，或许我还能在特使大人手里撑下几十招，甚至是几百招不败。

    但在洪荒首山之地，上位五层境鬼神、上位六层境鬼神，甚至七层、八层境的鬼神强者，都有可能出现。

    这么多高手都要抢龙皇绝天剑，只怕那位特使大人独木难支啊！”

    灵家父子闻言，顿时沉默了。

    姜素河的话说的难听，但却是这个道理。

    “应、应该还会有人过去吧？你能想到的事情，龙皇至尊也一定能想到。”

    最后，还是灵星的父亲率先开口。

    “或许吧，如果鬼神宫把破军剑派去，那收回龙皇绝天剑，应该就稳了。

    这个洪荒世界，除了至尊之外，几乎没有人是破军剑的对手。”

    姜素河笑了笑，不再讨论这件事情。

    洪荒首山，注定是强者们的聚集地。

    他这样的弱者，连观看的资格都没有。

    此刻，林天佑正踏着飞剑，朝着洪荒首山之地飞行。

    忽然感觉身后有一股巨大的魂力波动，他扭头看去。

    就见一只巨鸟奋力赶来。

    巨鸟的后背还站着一个帅气的青年。

    不是猎魂帝又会是谁？

    “林少！”

    几秒钟后，猎魂帝已经追了上来，他无语的说道：

    “你也走的太快了吧？

    我刚打听到你在穗剑城灭了人的神魂，还想找你呢，结果你人又飞离了穗剑城，这是准备去哪啊？”

    “抱歉了，我因为迫切想得到龙皇绝天剑，所以把你给忘记了。”

    林天佑面色有些尴尬，低着头向猎魂帝道歉。

    “哈哈，跟我道什么歉？

    咱们不是兄弟吗？”

    猎魂帝哈哈大笑。

    “好了，你的飞剑灵还小，跟我同乘这只大鸟飞行吧。

    到时候在洪荒首山，你少不得还要借用飞剑灵们的力量战斗呢。”

    猎魂帝指了指自己脚下的鸟背，示意林天佑一同乘坐。

    “嗯，你说的没错。

    得让我的飞剑灵们休息一下！”

    林天佑点头答应。

    他收起了飞剑，脚步轻轻在空中一点，整个人就如同柳絮一般，落在了巨鸟的后背。

    “这一路上，我打听到了会有很多比我们想象中还要强大的高手到首山之地，你到时候准备如何应对？”

    见林天佑上了鸟背，猎魂帝便开口询问。

    龙皇绝天剑的消息，一定吸引了无数强者。

    甚至连至尊也都在暗中蠢蠢欲动。

    只是他们不便直接出面，因为一旦有至尊出面，其他的至尊就也会有理由出面抢剑了。

    至尊级别的战斗，那是毁天灭地的。

    所以至尊应该不会亲自出马，而是派出实力强大的上位鬼神境强者去代劳抢剑。

    这些强者，正是林天佑最麻烦的敌人，一不小心，就有可能被对方逼的将潜力突破，成为完美十重境鬼神。

    他现在跟林天佑是兄弟，自然不希望林天佑突破到完美十层境鬼神。

