    “嘭！”

    曹天出手，试图轰向太极阴阳图。

    然而，王大帅的大青门一震，硬生生地挡住了这一击。

    王大帅咧嘴：“封印是你解的，定海图是你要争的，这场战斗，你无权插手。”

    “滚开。”

    “吼！”

    曹天彻底爆发了，堪比舍身拳印的攻击轰鸣而出。

    但是，此时却见一片金黑色的山体挡在前方。

    地九出手，尾巴一抽，那恐怖的拳印崩碎。

    地九淡淡道：“路的确是你自己选的，不得干涉。”

    曹天双目赤红，怒吼道：“曹球，认输。韩非，罢手。”

    只是这会儿的韩非，其实根本听不见曹天在说什么。跟小黑融合之后，若非薄荷叶撑着，他根本无法完全掌控。

    这会儿，都杀到这种程度了，血性完全爆发。除了赢，还是赢。韩非没有第二个念头，又怎会停手？

    “嘭！”

    大手炸裂，一只手环浮空。

    “铛~”

    余音荡漾，震天动地。

    而这时，无尽水飚出。

    “爆！”

    “轰隆隆！”

    如同核爆爆炸，烟尘冲上千米高空。山体周围，全是裂纹，一条条沟壑出现，场面甚是浩大。

    曹球以恐怖的速度，被轰击到地底。

    飞烟滚滚，土地轰鸣之中，曹天疯狂地冲了过去。

    而天空之上，韩非消失了，仿佛从来就没有来过一样。

    片刻后，曹天从废墟中抱起奄奄一息的曹球，目光柔和：“放心，以后不可敌之人，哥不会再让你出手了。谁说，都不行。”

    而那手镯上，出现了一个豁口，被曹天抓在手中。

    圣药正在往曹球嘴里塞去。只要曹球一息尚存，就可以活过来。这才是曹天没有疯狂的唯一原因。

    曹天看向天空，喃喃道：“韩非，有不为人知的底蕴。”

    ……

    悬空岛上。

    韩非出现之后，直接昏迷了过去。

    见此一幕，江潮和杨邪俱是大惊失色，岳十二也是面色凝重。

    任天飞眉头微皱，这次是遇到什么强敌了？竟然伤成了这样。韩非体内的能量尽数耗尽，倒是灵气正在以可怕的速度在恢复着，为什么？

    “小师弟，小师弟。”

    江潮面色凝重：“莫慌，韩非还有气息。”

    此刻的韩非，身上同样是鲜血淋漓。正所谓“伤敌一千，自损八百”，那开了挂一样的曹球，看似一直在防守，但能量冲击之下，安有完卵？

    却听任天飞道：“不急，他的能量耗尽，应该是太累了。找个聚灵师来……咦，他的身体在自主恢复，速度很快，这时七级灵脉之上。”

    任天飞随即道：“不用找了。等他恢复一阵，他自己就能醒来。他自己就是聚灵师，比别人厉害。”

    ……

    韩非是在晨曦照耀之时醒的，因为他感受到了阳光的温度。

    睁开眼，韩非就看见江潮、杨邪、岳十二等人一脸关切的神色。

    江潮顿时喜道：“韩非，怎么样？”

    杨邪：“小师弟，是谁把你伤成了这样？”

    岳十二：“对方比我厉害，曹天？”

    却听任天飞道：“我倒不好奇这个。我好奇的是，你不仅可以自主恢复伤势，连灵气、能量都能迅速自主恢复。原本五脏受损，睡了一觉，竟然恢复了五成？”

    韩非牵动了一下手指，发现有些疼，当即心念一动，给自己丢了一道神愈术。

    过了好一会儿，韩非才唏嘘道：“谁能告诉我，战神血脉是个什么血脉？”

    却见任天飞脸色大变：“你说什么？战神血脉？”

    江潮也是脸色大变，不过没那么夸张。他见任天飞的脸色，有了几分猜测。自己只是听说战神血脉，而任天飞应该是有所了解的。

    任天飞道：“关于战神血脉的记忆不在我这，不过大有来头。以后，你见到我，自己问吧！”

    韩非心道：你这话有语病啊，你就搁我面前呢，你至少得说见到你的真身吧？

    只听江潮道：“在千星城的上古记事中，传闻有一位开疆辟海的战神。据说，那人拥有通天实力，至少是一位辟海王者。和我们暴徒学院的第一代院长，有的一拼。”

    “咳咳……”

    韩非翻白眼，我们暴徒学院的第一代院长，什么时候就变得这么牛批了？不是说，和强者打架中毒死了么？就埋在后山那个坑里，进都进不去。

    只听任天飞嗤笑一声道：“你回来了，看来是你赢了。”

    韩非微微点头：“赢了。”

    杨邪和江潮十分感叹，连战神血脉都出来了，还打赢了？这个弟子，实力深不可测啊！

    韩非却看向任天飞：“任老头，你不能够乘人之危吧！”

    任天飞不屑地看了韩非一眼，嗤笑一声：“我认输了，真以为师傅要打徒弟啊？”

    “呼！”

    韩非松了口气。

    老任认输了就好。不然，这个只怕也不好打！虽然不知道它是不是一滴精血所化？还是借人家尸骨短短地活了一下？反正，肯定不好打就对了。

    韩非不禁感叹：只怕，以后千星城第一天骄要变成曹球了。

    想起曹球那无限摄取能量的诡异血脉，韩非就不禁有些动容：这挂，开的比自己的挂，好像还要牛批啊！

    自己好歹也是储备好久了的。不管灵气，还是能量果，都是一点点收集起来的。那货可好，直接从虚空摄取，无穷无尽……

    傍晚的时候，韩非又弄了顿饭，胡吃海塞了一顿之后，终于算是恢复了巅峰。

    这让韩非不得不惊叹七级灵脉的好处。连伤势，都恢复的比别人快。这要是以后变成八级灵脉，甚至九级灵脉，会有多强啊？

    不过，韩非纳闷地一想：好像变成九级灵脉，有点难啊！

    毕竟，真灵垂钓术后面几层，去哪儿弄还不知道呢？

    不管怎么说，得先想办法，将张家那第七层弄来。至于第八层在哪儿？管他呢……自己先修炼到第七层，到时候自己的实力，应该更上一层楼了。

    晚上，夜幕再次降临。

    第四晚了，这一次，韩非毫不犹豫地找到了那颗会变色星辰的地方。虽然那颗星还是显示不出来，不过韩非确定，那玩意儿就在这里。应该只有这一种办法可以拿到，那就是，水中捞星。

    不过，他刚想捞，似乎想到了什么，就来到了任天飞的身边：“老任，话说你为什么会在这儿？你早知道我会来？”

    任天飞摇头：“不知道。”

    “那你为什么会在这？”

    任天飞笑道：“你去找你的机缘吧，不用管我。”

    韩非见任天飞完全不想回答的样子，心里疑惑：海字令是任天飞散出去的，那颗星辰任天飞也找到了。这对自己抢图来说，其实更像是一场历练，一场十分困难的历练。

    按理说，既然找到了那颗星辰，任天飞当初就能拿了机缘，为什么没拿？

    这里面，肯定还有什么韩非不知道的秘密。

    也不管了，到时候自己去问老韩。现在，自己把图抢到手了，他该不会还什么都不说吧？

    湖面上，韩非伸手一捞。

    “刷！”

    韩非的眼前，景色变幻，似乎还是水面，但是，这水面有怪异。

    韩非脚踩在上面，就像是踩在镜子上面，可偏偏就有涟漪散开。等韩非一抬头，漫天星辰，自己仿佛置身于苍茫星宇之中。

    而在不远处，一点红色在微微闪烁。

    “嘶……”

    “难道这就是是那颗星辰？”

    就像是在茫茫星海，宇宙深处，但是韩非知道这是不可能的。总不至于自己在那种地方，还能呼吸吧？

    但是，那些星星，看起来真的就像是在一块黑布上挂着一个小点儿，韩非似乎伸手就能摘到一样。

    在这片满是虚无的世界中，韩非往前走了几十步，来到了那颗红色星辰的三米开外，眼睛不禁眯了起来。

    “一滴血？”

    韩非不由得深吸了一口气：一滴血犹如星辰，这是什么血？这就是机缘？

    忽然，韩非透过这滴血，往后看去。

    韩非发现，一副熟悉的星位，出现在不知道远处，还是近处的黑色虚空之中。

    那是韩非发现的36个星位图之一，此刻在闪烁，但并不显眼。

    韩非连忙环顾四周，一时间只感觉天旋地转。36种星位图，出现了35个，还缺一个？

    韩非当即看向这滴血，连忙低头看去，心中隐隐有些颤动：难道……最后一个星位图在这儿，自己所在的这片虚无空间？

    韩非咽了口唾沫，手指伸向那滴血。就在要触碰到它时，虚空中有涟漪震荡，一道阴影出现。

    那像是一个人影，而且是一个女子的身影，仿佛被一层黑色的幕布所遮掩。所以，自己只能看见一道身影。

    韩非皱着眉头，收回了手，和那影子正面相对，距离很近。

    “唉……”

    虚空中，出现了一声女子叹息，似乎有些悲哀，有些感慨，听得韩非不明所以。

