    幽灵向小巫师们打着招呼，依次穿过墙壁消失不见。

    　　“现在，排成单列。”麦格教授对着一年级新生说，“分院仪式马上就要开始了。”

    　　小巫师们排成队列穿过门厅，进入举行晚会的大礼堂。

    　　霍格沃兹一楼大厅高大壮观，神奇美妙。

    　　这里容纳了1000名学生左右，所有人都围绕着四张学院的长桌而坐，桌子上摆满了金盘与高脚酒杯。

    　　最上面的桌台上，邓布利多校长，其他教授坐在上面。

    　　珍珠白，半透明的幽灵呼啸着从墙壁，地下，长桌下方来到四个学院高年级的学生身旁，，他们饶有兴趣的注视着新生，身型闪烁着点点银光。

    　　这里所有的餐具都是鎏金的，在闪烁的灯火下，熠熠生辉。

    　　四面的墙壁完全是由那种完整，巨大一整块大理石砌制而成的，两侧的石壁中间雕刻着一排排石头雕像，共十二个，在每个窗户的上方两侧守护着。似鸟非鸟，似龙非龙，每一个都嘴里叼着长长黑色锁链，三个锁链连间的是一个类似坩埚模样的器物，那里面装有熊熊燃烧永不熄灭的魔法火焰。

    　　桌子上方飘荡着成千上万的蜡烛，抬头望上看去，漆黑的顶棚上方点点星光闪烁，正是城堡外面的璀璨星河。

    　　霍格沃兹大厅当中魔法火焰吞卷着火舌，蜡烛飘荡飞舞，星空银河潺潺流淌，这一切——

    　　这一切如梦似幻，妙不可言。

    　　麦格芬有点迈不开步伐，欣赏着这番美景，导致新生的队伍从这裂成两半。

    　　“干什么啊！快走，……”

    　　后面出来了小巫师们的抱怨，推推嚷嚷，旁边的长桌上的高年级巫师指指点点，轻笑出声。

    　　麦格教授皱着眉头将他从最前面间提溜到最后一个位置。

    　　然后她走到前面去，在教授长桌下面放置一个四角凳子，将手中的那只脏兮兮的尖顶巫师帽放在了上面。

    　　难道霍格沃兹就没有人洗洗这个帽子吗？麦格芬盯着这个帽子有点嫌弃。

    　　餐厅雅雀无声，帽子边缘裂开缝隙如同一张嘴，扭动着，唱起歌曲。

    　　你们也许觉得我不算漂亮，

    　　但千万不要以貌取人，

    　　……

    　　在我手里（即使我只一手也没有）

    　　你绝对安全，

    　　因为我是一顶会思想的魔帽。

    　　魔帽唱完之后，全场掌声雷动，它向着四周鞠躬行礼，享受着眼前的一切瞩目。

    　　“所以只要戴上那这顶帽子就行了。”罗恩正在哈利面前悄声埋怨自己家人的恶趣味，这么多年居然一直没有告诉自己。

    　　哈利淡淡的一笑，心中对于即将发生的一切十分紧张，他感觉自己达不到这顶帽子的要求，他没有任何它描述的优点。

    　　他转头看向后面的人，以此来缓解自己心中的紧张。

    　　在哈利后面没有几个人，有数的几个也是很紧张，只有排在最后的麦格芬，他正在孤零零的一个人站在最后，用着一种古怪的眼神看着上面讲台上的教授，还不时仰头看着天花板上不断变化的魔幻星空发呆。

    　　不知为何，看见如此一个古里古怪，没心没肺的人与他在一起，让他感觉轻松许多，不再那么紧张。

    　　这时麦格教授拿着一张羊皮卷，开始点名分院。

    　　“汉娜·艾博！”

    　　面色红润，金色长辫的小女巫第一个上前带上分院帽。

    　　“赫奇帕奇！”尖叫声响起。

    　　……

    　　很快分院帽就将纳威，赫敏分到了格兰芬多，马尔福也是一如所料的——帽子刚刚碰到了他的头上就把他分配到了斯莱特林。

    　　总算是轮到了——

    　　“哈利·波特！”

    　　人群开始嘈杂涌动，议论纷纷。

    　　哈利与分院帽一阵意见交换之后，终于如同所愿被分到了

    　　——格兰芬多！

    　　随即格兰芬多长桌上爆发出了一阵响亮的欢呼喝彩声。

    　　很快就轮到了罗恩，他也被分入了格兰芬多。

    　　珀西来到了几人身边大声对他们祝贺着。

    　　……

    　　“布雷斯·沙比尼！”

    　　“斯莱特林！”

    　　这个时候只剩下麦格芬·阿尔伯特还在双目无神的盯着哈利，脑子里不断强化着一个念头——自己可不能和这个‘铁憨憨’一同分到格兰芬多。

    　　麦格教授卷起羊皮卷，打量着最终剩下来的那个男孩。

    　　麦格教授心中又有了不好的预感，她百般犹豫才喊道：

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　大厅当中窃窃私语，虽都是议论纷纷，但这是与哈利登场截然不同的气氛。

    　　一些古怪的谣言开始发酵。

    　　特别是一年级的莱斯特林学生们当中，马尔福满脸兴奋的不知道传播着关于麦格芬的恶俗谣言，来遮盖自己在火车上的丑事。

    　　罗恩也不厌其烦地讲述着与马尔福的冲突，并将自己的‘奋力对抗’篇幅迅速注水夸大。

    　　“是我，刚才是我处理的那件糟糕的，不好的事情！”连珀西也是用充满夸张且带着炫耀的语气小声说，“如果不是我，那一切就会变得很糟糕，非常糟糕。”

    　　乍一听还以为他在火车上解决了伏地魔呢？

    　　哈利有一种感觉，麦格芬正在上面仔细打量着自己，以一种古怪的眼神。

    　　这使得他有点发憷，转头想问问一旁的罗恩关于这个麦格芬的事情，看见他反而和自己的两个兄弟手脚给格兰芬多其他年级的学生并用正在配合的表演马尔福在火车的一幕。

    　　不时引发一时大笑。

    　　……

    　　麦格芬拿起分院帽准备戴在头上。

    　　绝不能和救世主铁憨憨他们分配到一起，决不能去格兰芬多。

    　　深深呼吸几口气后，他脑袋中不断强化着这个念头。

    　　希望这样能够按照心中所想分到其他学院当中。

    　　最后麦格芬将自己前世的，以及自己与系统有关的所有记忆封锁在大脑的最深处。

    　　保险起见他将自己在火车上的做的那个噩梦修改成——魔帽落入艾米丽手中的可能被肢解下场一股脑的放入了表层记忆当中。

    　　正当麦格准备后这一切，当然在其他学生看来只是麦格芬紧张的深呼吸几口气而已，然后才戴上。

    　　只是——

    　　还没有戴上，魔帽靠近麦格芬脑袋边缘的时候。

    　　打着补丁的分院帽就在麦格芬的手中疯狂扭动，帽子边缘的那条缝或者说那张嘴——一张一合，大声嚷嚷。

    　　“白痴，疯子，快住手！让我远离那个充满散发着恐怖思想气味的头脑。”

    　　“放手，小子，弄坏了我你陪的起吗？”

    　　“住手，别把大爷戴在那个疯子的头上，你们想害死我？”

    　　……

    　　帽子歇斯底里地大声叫嚷着，开口胡说八道，惊呆了在场所有人。

    　　霍格沃兹所有教授，学生从来没有见过这种画面。

    　　它像一个面临屠宰的兔子一样在麦格芬手中疯狂挣扎。

    　　最终——噗嗤，

    　　它从麦格芬手挣脱跳到地上，弯着帽子边缘，像是支起另两条腿一样，甩动着，快速的，小步逃离这个地方。

    　　麦格教授楞在原地，好一会才反应过来。

    　　她气的浑身发抖，举起魔杖，怒吼着。

    　　“统统石化！”

    　　啪叽！——啪！

    　　魔帽保持那个奔跑的姿势，一动不动僵硬在原地，最后摇摆了几下，摔倒在地，——被魔咒冻的贼硬。

    　　在麦格芬张大嘴，两眼瞪大老大，看着麦格教授将一条硬邦邦的魔帽，放在了原先的椅子上——简直像一块石头帽子的雕塑。

    　　她脸上努力挤着温和的笑容，“现在把——帽子（重音）——戴在头上！”

    　　麦格芬面色僵硬，从喉咙中咽下口水。

    　　他乖乖听从麦格教授的话，把帽子拿起，戴好。

    　　教授将咒语解除。

    　　“恢复活力！”

    　　魔帽又开始挣扎起来，不过这次在麦格教授冷冷注视下并没有从麦格芬手中挣脱。

    　　它努力不让自己的身体靠近着麦格芬的头发，使尽全力的往上挣扎，发出惊人刺耳的尖叫声。

    　　“格兰芬多，格兰芬多！格兰芬多！”

    　　没有丝毫犹豫就‘三连’将麦格芬分配到格兰芬多。

    　　魔帽歇斯底里的声音回荡在鸦雀无声的大厅当中。

