    青龙帮总部。

    齐云一路上思索了很多东西。

    什么神之力？现在看来都没有他的能量好用。

    无论打那汉子还是打那青年，自己都动用了能量，均是一击奏效，现在看来，他们的神之力也不过如此。

    不过之所以把他们带回来，还是有几件事。

    第一，他要试试触碰这些神醒者和超凡者会不会真的有积分，上次是巧合还是什么？

    第二，他想验证一下周不才说的是不是真的。

    是不是武者的攻击都伤不了这些神醒者和超凡者？

    这三个人他能大致判断出来，英俊青年和刀疤脸都是神醒者，唯有那独眼老头是超凡者，周不才说过，但凡超凡者都会有三缺五弊一横死，所以通过老头的独眼就能猜测一二。

    马车在门前停下。

    齐云抓着铁杖，走下了马车。

    刚一进院子，周不才便一脸惊喜的小跑了过来，身上布满汗水，道：“二爷，查出来了，我查出一些眉目了。”

    “嗯，你找到盐场养凶的那人了？”

    齐云问道。

    “对，查出来了，线索上出现了海沙帮。”

    周不才喘着粗气笑道。

    “海沙帮？”

    齐云眼神一眯。

    若是没记错，这是他们青龙帮之前的一个帮派，独霸平阳城，后来青龙帮异军突起，打败了海沙帮，他们帮主带着一群残余帮众跑到了一处小镇去了。

    他们还不甘心？

    “好，你辛苦了，不过你再帮我一个忙，前两天给我种下诅咒的那人，你能不能找到？”

    齐云说道。

    “这…”

    周不才脸色变幻，一咬牙道：“我试试，但是无法保证。”

    “好，查出来了，我有重赏。”

    齐云点头。

    周不才目光忽然瞥了瞥被押进来的独眼老者三人，脸色一怔，倒吸一口冷气，道：“二爷，这…这人是你拿下的？”

    他赶忙指向了独眼老者，露出一丝骇然。

    齐云觉察到了周不才的脸色不对，疑惑问道：“怎么了？这人有问题？”

    那老者看到周不才后，脸色也瞬间阴沉下去，眼中露出一丝阴翳之光。

    “鬼魔列山，他是鬼魔列山，杀了他，快杀了他。”

    周不才惊骇道。

    “鬼魔列山。”

    齐云猛然回头，眼神惊异。

    什么鬼魔列山？他从未听过这人。

    “二爷，他是一名入梦师，不能让他活到晚上，一到晚上，他就可以进入梦境杀人，在梦里面谁都挡不住他，快杀了他！”

    周不才尖叫起来。

    齐云顿时露出惊色。

    那英俊青年和刀疤脸都是脸色愤怒，咬牙切齿。

    无论如何也没想到这里居然有人能认出鬼魔列山？

    那独眼老者见到被认出，直接沙哑的笑了起来，发出咯咯咯的声音，笑道：“想不到，真是想不到，你居然还活着，你们这一派当年被我连窝端了，是你师尊拼命施展禁法才给你留的生机吧？”

    “你…你就是个恶魔。”

    周不才尖叫道。

    齐云心中明白了过来，深吸口气，再次看向独眼老者。

    这个鬼世界真是越来越可怕。

    还有入梦师这种职业？可以在梦境杀人？

    若不是刚好遇到周不才，整个青龙帮岂不是都会被干掉，死在梦里边。

    他忽然想到了数日前那处青楼的人，当时一群人死的无声无息，跟睡着了似的，甚至身上还留有体温，现在看来，难道都是在梦里被干掉的？

    他走过去也懒得触摸这老者了，上来就是一杖，砰的一声，砸到了脑门处，打的桃花朵朵开。

    哗啦！

    老者被砸死之后，立刻发出异响，扑倒在地，化为了一张暗红色的纸人，上面残留着一滴暗绿色的液体，幽幽闪烁。

    齐云眼神一凝。

    不是真身？

    这老者同时还是一名剪纸师？

    齐云将那滴暗绿色的液体直接抓在了手中。

    嗤！

    积分值+70

    他眼睛微微一闪，颇为惊异。

    这老者的一个纸身居然比周不才的真身还要高？

    “列老他…”

    旁边的英俊青年和刀疤脸汉子全都眼瞳一缩，吃了一惊，不过很快那刀疤脸狞笑起来，眼神怨恨而又快意的盯视着齐云。

    只要不是列老的真身就好！

    这小子死定了，除非他不睡觉。

    不然，列老的真身顷刻间可以弄死他。

    “完蛋了，完蛋了。”

    周不才语气颤抖，看着地上的纸人，脸色发白，道：“他杀了我师尊，抢了剪纸术，到现在居然用假身替换了真身，他的真身一定不会放过我们的，一旦睡觉都会死在梦里。”

    齐云眉头一皱，扫视着地上的纸人，道：“没有方法破解吗？”

    “在梦里他就是无敌的，会制造无休止的噩梦，让人在无尽绝望中死亡，除非…除非谁的精神力能超过他，就可以在梦里把他杀死，可想在精神上超过一个入梦师，这是不可能的。”

    周不才脸色几乎绝望。

    齐云皱眉，精神力？

    又是精神力？

    他冷笑一声。

    “把这个废物给我带下去，给我狠狠的打。”

    齐云指着那英俊青年和刀疤脸汉子，开口道。

    阿大、林护法他们立刻押着这两人向刑房走去。

    “周先生，这什么鬼魔列山真的很强吗？”

    齐云问道。

    “强，何止是强，他简直就是恶魔，想要在梦里杀他根本是不现实的，只能在白天时候杀他，白天时候是他虚弱的时刻，可他现在学会了剪纸术，白天就算出来，也肯定是纸人出来，真身绝不会出来的，他的真身绝对会藏到一个无比隐秘的地方。”

    周不才惊慌道。

    齐云皱眉。

    片刻后，问道：“这个世上的超凡者到底有多少种？”

    一会冒出一个诡异职业，一个比一个邪门，他想尽快了解一下都有哪些职业。

    “说不清，没人统计过，传闻中当年窃取神灵力量的一共有三百人，三百人得到的力量各不相同，所以应该是三百种，就算没那么多，几十种也是有的。”

    周不才说道。

    “那你都知道哪些？”

    “我只知道剪纸师、入殓师、蛊师、风水师、养凶师，还有入梦师。”

    周不才说道。