    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　看老和尚一脸呆滞的看着自己一动不动，张天英脸上的笑容越发的灿烂了起来，轻轻向前走了几步，将老和尚完全留在了自己身后。

    　　看向周围的景色，一脸轻松的道：“你应该能够感觉到，我是修炼外功的，内功修炼的时间并不长，虽然你一个人不是我的对手，但你也可以召集寺中高手，万一要是能够打死我，说不定我修炼的功法也能够留在寺中哦！”

    　　如果没有自己，这个老和尚在这个世界里完全可以说是无敌，但张天英依然毫不在意的站在对方的身前，完全没有在意对方会不会偷袭他！

    　　年纪越大的人，往往想的越多，而且这里可是少林，寺中僧众无数，张天英还真不相信，以自己表现出已经达到这个世界顶峰的实力，对方敢与自己放手一搏。

    　　扫地僧轻轻叹息一声，眼神之中满是惊色的低声道：“老僧从来没有想过，仅仅是外功的修炼，居然能够修炼到施主这般强大，难道修炼外功才是修炼的正途！”

    　　边说边摇头道：“施主的强大已经前无古人，少林之中收集的武功，对于施主来说恐怕已经没有了任何作用，以老僧之见，不如从佛道经文之中寻找前人智慧，也许还能有所收获！”

    　　“你都老成这样了，就算是想做什么，也是有心无力，可我今年才二十岁，你居然就想让我从经文之中寻找道路，等我到了你这把年纪经历过一切以后在说吧！”

    　　张天英双手背在身后，指向远处一个一身红衣的和尚一脸古怪的笑道：“那个应该就是你们的方丈玄慈吧，他老婆叶二娘这些年在江湖上可是恶名昭彰，做为少林方丈，身边还养着自己的儿子，少林以你实力最强，难道你就没想着先将他渡化过来！”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　“好了，我没这么多时间在这陪你闲扯，你要是不愿意带路，我就干掉你之后另外在找一个人，我还真不信，这么多人都跟你一样已经老到不怕死了！”

    　　讽刺了一下老和尚连自己门派的掌门的后面都是一堆破事，居然还来劝自己之事，张天英也是有点不耐烦了。

    　　转身看向老和尚非常直接的道：“对了，还有你们菩提院中所有的药方和纪录，我也全都要了，你是打算自己带我去拿，还是让我找其它人！”

    　　说到这，张天英脸上也是带出了笑意极为随意的道：“你应该知道，对我来说没有任何区别，就看你们自己怎么选择了！”

    　　虽然脸上带笑，但刚刚从战场上下来的张天英的笑容之中却让老和尚顿时感觉一阵凉意传遍全身，轻轻摇头苦笑道：“施主请跟我来吧！”

    　　一路带着张天英绕来拐去的，一直到一个石洞处，扫地僧身影闪动间，已经将藏在暗处的几个老和尚拍倒在地，这才轻步走入石洞之中。

    　　进入石洞数百米，就是一个巨大的空间，里边密密麻麻的摆放着一个个书架，每一个书架之中都放的满满当当，甚至在张天英看来，赵匡胤的皇家武库与这里相比，连十分之一都没有。

    　　扫地僧也是一脸感慨的道：“这些都是无数前辈呕心沥血从各处收集来的，你要看什么就尽管看吧！”

    　　话音未落，扫地僧已经是一脸的呆滞，只看到张天英身影闪动间，一个个书架已经消失不见，仅仅是自己说了一句话的时间，原本放满了书架的石洞之中已经空空如也。

    　　转头看向一脸呆滞的扫地僧，张天英脸上的笑容越发的明显起来。

    　　他自然能够想到，这个老和尚这么大方的直接将他带过来，就是料定自己一个人就算是想要带走这些典籍也不可能。

    　　对于一个习武之人来说，看到这么多前代流传下来的修炼典籍，又有几个人能够舍得直接离开。

    　　若是自己呆在这个山洞之中一心看书，他在过来讲一些佛家经义，一来二去的，未必不能让自己这个年轻人真正沉迷于佛门之中的经义之中。

    　　可他又怎么会想到，自己可是有空间的人！

    　　一脸笑意的看向脸上已经带着死灰色的扫地僧道：“你佛家四大皆空，武功可是杀伐之术，想来你们也不会在意，就让我这个俗人将这些杀人技收起来吧！”

    　　说完之后，看向依然还是一脸死灰色呆滞在原地一动不动的扫地僧，不禁也是轻轻摇头，大步向着洞外走去。

    　　这一次来，最为主要的就是这个世界之中历代以来所有的武功，而显然，自己现在的收获已经远远的超出了自己的预料之外了。

    　　要不然等这老和尚反应过来，万一要是想要和自己同归于尽，虽然自己不怕，可人家都这把年纪了，自己又何必非要让人家死在自己手中呢！

    　　人影闪动间，已经到了菩提院中，极为随意的手指轻弹，一道道气劲飞出，一个个菩提院中弟子顿时倒地不起，将里边所有的医药方面的书籍和纪录全都收了起来之后，张天英又最后看了一眼这个世界，也是不禁轻轻叹息一声。

    　　这个世界是他穿越的第一个世界，也是一个最低等级的世界，可在这个世界之中，他却真正为自己打下了一个练武的基础。

    　　甚至还帮了自己的偶像乔峰一把，张天英可不相信，这么长时间了箫远山还没有处理好马大元手中的密信之事。

    　　而只要没有这封信，无论其它人怎么说，都只是空口无凭。

    　　想要单凭几句空谈，没有任何证据就动摇乔峰帮主的位置，又谈何容易。

    　　至于箫远山与慕容搏实力相差不大，想要找慕容搏的麻烦，同归于尽的可能远远大于他报仇的可能。

    　　想来清除了这些麻烦之后，乔峰这个帮主应该是稳如泰山了。

    　　更不用说自己还为大宋打下了一块养马之地，以大宋的经济，有了养马之地必然能够大量的装备骑军，就算是武人的地位在低，可骑军在古代战争之中的威力也绝不是步兵可以相比的。

    　　而且还有一个修炼了北冥神功之后能够长命百岁的高太后，这样的情况下，若是大宋依然被灭，张天英只能说，他已经尽力了！

