    “要不我们一起去外面的咖啡馆喝一杯吧？我好好的介绍你们两个认识？”那个场景一定十分有趣。

    许苒看着她别有深意的微笑，握紧了拳头，身体在颤抖，难受涌上了心头，即使这样，许苒还是强撑着，不想让那个周素馨得意。

    阮兰二话不说进了屋子，周素馨故作疑惑的问许苒：“我妈怎么看到你就走了呢？”

    做作的样子让许苒反胃：“那去问她啊，毕竟是你妈。”

    “呵呵。”周素馨捂着嘴轻笑。

    “忘记告诉你了，阮兰是我干妈，可是她对我很好呢，就跟我的亲生母亲一样。”周素馨一字一句咬着字眼故意的强调。

    许苒瞥了她一眼，不想和她有过多的纠缠。

    坚强的许苒一转身眼眶就红了，再无情那也是自己的亲生母亲，要她想阮兰那么狠心她做不到，起码现在做不到。

    她的心仿佛一片片的撕裂般的难受，拼不回去的那种。

    阮兰的一举一动就跟冰一样。

    秦小白本来是等着许苒来哄他的，可当他看到许苒红着的眼眶之后瞬间把赌气的事情忘得一干二净，上前去主动的牵起了许苒的手关心到：“苒苒你怎么了？是不是周素馨欺负你了？”

    知道周素馨会欺负我，还故意利用周素馨来气我，许苒没好气的咬着嘴唇顿时觉得更加的委屈，眼泪似乎分分钟就会掉下来。

    “苒苒不生气不生气，我把我的压岁钱都给你好不好！”陆之乾说了，女人生气的时候的花钱是最高兴的了，秦小白把口袋里面的银行卡掏了出来递到许苒面前。

    见许苒没有要收的意思，秦小白直接塞到了许苒的手里面：“都给你都给你，密码是我的生日，里面不仅有压岁钱，还有暴君给我的零花钱。”

    秦小白跑到许苒的面前，为了逗许苒开心做着鬼脸，许苒终于破涕为笑。

    三个人回到了车上，许苒抽出纸巾擦了擦泪花，换上了笑脸：“想吃什么啊？”

    “大餐！吃大餐！”苒苒高兴了小白就高兴，在后座兴奋的喊着。

    丁若学着小白的样子也举起手一边喊着：“大餐，吃大餐。”

    “好，出发吃大餐！”

    “等一下！小白你的卡呢？”发动车子的时候许苒才注意到刚才秦小白递过来的卡不见了。

    还是丁若眼尖，指着草坪说道：“在那里呢，许苒阿姨。”

    许苒顺着丁若手指的方向，果然发现了一张银行卡，下车去捡。

    拿到了那张银行卡之后重新发到秦小白的口袋里面语重心长的叮嘱道：“以后不要随便拿出来，最好还是放在家里。”

    按照秦家财大气粗的习惯，许苒不敢想象这张小小的卡里面会有多少钱的，秦小白大眼睛忽闪忽闪的说好。

    “许苒！”

    许苒应声回头，发现是院长正在不远处向她招手似乎是有什么事情要说，许苒把秦小白的手交到丁若的手里面：“你们现在草坪上面玩一会，我等会就带你们去吃大餐。”

    安顿好两个孩子之后许苒朝着院长走去，与此同时，周素馨接到了一个电话，神神秘秘的出去接了，阮兰匆匆一瞥似乎是瞥到了慕容二字，她心里在打鼓，静悄悄的跟了上去。

    “是。”

    “好，我知道了。”

    “放心，一定不会让你失望的彦少。”

    她口中的彦少，莫非是慕容彦？这个想法让阮兰大吃一惊，想到慕容彦之前让人来孤儿院调查她，阮兰心里有些震惊，看着周素馨的眼神都带了些异样。

    周素馨已经挂了电话往回走，阮兰急忙返回装作若无其事的样子，心里却越想越不对劲，周素馨找到亲生父母的时机也过于巧合，以她的身份是怎么接触到乔家那样的圈子？

    除非是有人牵线搭桥。

    这个人，是慕容彦？

    周素馨不知道阮兰起了疑心，四处张望着寻找许苒和秦小白的下落，许苒正在和院长说话，秦小白和丁若在草坪上面玩，草坪上面还有其余的小孩。

    仔细琢磨着刚才慕容彦的交代，周素馨心中已经有了对策。

    她用热情的微笑冲着一个小男孩招手，这个小男孩看着乖巧，实际上是争强好胜私下更是喜欢欺负人，面上却装的比谁都无辜。

    “乖，我们来玩一个游戏好不好？”周素馨笑眯眯的问道。

    “什么游戏？”

    “你去把那个小男孩的电话手表悄悄的拿过来。”周素馨冲他指着秦小白。

    又俯身在他耳边说道：“拿到就是你的了。”

    小男孩的眼里有了光亮，跃跃欲试的就要过去，周素馨叮嘱了一句：“一定要悄悄的哦。”

    秦小白这边相当于搞定了一半，周素馨看向了许苒，眼神像是猎人在打量自己的猎物。

    院长说了许多感谢的话，她看到了网络上面的新闻报道，也是关心一下许苒，旁敲侧击的安慰着她，院长能有这份心，许苒就很是感动了。

    “院长和许医生聊什么呢？这么开心？”周素馨一手搭在了许苒的肩膀上面，作出熟络的样子。

    “看到你们两个这么投机，我也跟着高兴，也感谢素馨，经常回来看望，还带这么多的东西回来。”院长眉眼弯弯的，许苒厌恶周素馨的触碰，可是不像扫了院长的兴闹得那么难看，只是讪笑着没说话。

    周素馨借机瞟了一眼许苒的包包，拉链并没有拉手机就在里面，周素馨搭在许苒肩膀上面的手一用力，许苒吃痛被吸引了注意力，周素馨另一只手飞快的从她包里面拿出了手机。

    “你干什么？”许苒皱着眉头。

    “哎呀抱歉，许医生，弄疼你了吧。”周素馨收回自己的手作势去看许苒的肩膀，“我不是故意的。”

    许苒没好气的瞥了她一眼，向后退了一步，防备之意十分的明显。

    院长也有些尴尬的笑着打圆场，不明白为什么气氛一下子剑拔弩张起来。

    “没事，院长我还有事就先走了，改日再来看您。”下次一定挑个好日子，再也不想碰到周素馨。

