    虚拟人生中。

    两个月之后。

    木叶。

    静音走进火影办公室。

    “纲手大人，来医院诊断得了孢子病的人越来越多了。

    再这样下去，要不了几天，整个木叶所有人怕是都会染上这种疾病。

    而医疗班到现在还没有发现治疗这种病症的办法。”

    “什么？”

    气得纲手团子乱甩，

    孢子病。

    这是一个月之前出现在木叶的一种特殊病状。

    患者初期只会感受身体虚弱，查克拉消耗变大，

    但两周之后，患者身体表现将会长出密密麻麻的白色凸起物。

    这些白色凸起物具有吸收患者查克拉的能力，会加剧患者的病状。

    轻则每天拼命回复查克拉，勉强能够维持凝聚和被吸收的平衡，成为制造查克拉的工具人，

    重则身体极度虚弱，卧床不起，生命垂危。

    医疗班将这些白色凸起物称为孢子。

    将被孢子寄生的症状称为孢子病。

    即使动用手术，用物理手段割除这些孢子，它们很快就会长出来。

    仿佛患者中了某种病毒，而这种病毒已经深入患者体内各处每个地方一般。

    可即使是白眼，也无法看到患者体内的病毒，或者导致孢子病的来源。

    本来名为晓的叛忍组织相继袭击人柱力，截止到目前，已经有六个人柱力惨遭毒手，

    纲手为这事，已经焦头烂额了。

    毕竟晓既然盯上了人柱力，那他们迟早会对鸣人下手。

    而当初，仅仅是两名叛忍，就闯入砂隐村，打败了一尾人柱力我爱罗，可见其实力之强。

    可现在，对纲手来说，这孢子病比什么晓组织的威胁要大多了。

    人家晓组织顶多要你个尾兽，

    但这孢子病是要你们所有人都沦为制造查克拉的工具人啊。

    稍有懈怠，或者是无法凝聚查克拉的普通人，那只能等死了。

    因为得了孢子病的普通人，医疗忍者目前唯一有效的手段就是让忍者为其注入查克拉，缓解病状。

    现在鸣人等查克拉量大的忍者，都常驻木叶医院，为患者输入查克拉。

    可如果患者数量扩大，再多的忍者制造查克拉，也不够啊。

    难道等晓组织打上门的时候，全木叶所有人，要么在医院躺尸，要么在医院凝聚查克拉救人吗？

    这太恐怖了。

    纲手大手一挥。

    “立即召集长老和奈良鹿久等人，我要开会！”

    这样下去，木叶迟早要完，必须要集思广益想办法了

    会议上，奈良鹿久提出了一个想法。

    “孢子病后期，也就是患者表面长出白色孢子之后，孢子仍旧持续吸收患者的查克拉，

    但奇怪的是，这些孢子的数量或者体积都没有继续增加，

    那它们吸收的查克拉哪去了呢？”

    纲手闻言，两眼一亮，立即让感知班配合医疗班调查。

    结果他们发现了一个震惊的事实。

    那就是这些孢子吸收的查克拉，居然转移到了遍及木叶内外的一些蒲公英体内。

    这些看似和普通蒲公英一模一样的蒲公英，居然拥有远程接收查克拉的能力。

    孢子病的真相终于水落石出。

    原来是一种基因突变的变异蒲公英。

    孢子病的来源，其实是这种变异蒲公英散播的花粉，里面含有大量肉眼无法察觉的孢子，一旦被人吸入或者接触到人的皮肤，就会寄生并吸收查克拉。

    暗部立即武装面罩和防护服，隔绝通过呼吸渠道和皮肤渠道感染孢子病的可能，然后开始蒲公英大扫除行动。

    一天不到，木叶内外所有蒲公英全都处理完毕。

    但事件并没有结束。

    没了可以转移查克拉的变异蒲公英，患者体内的孢子便将查克拉传递给之前变异蒲公英散布出去的种子。

    在大量查克拉的催发下，变异蒲公英种子仅仅在几分钟之内，便会开花结种。

    开花意味着会传播孢子花粉，制造更多的孢子病患者。

    结种意味着会传播可以发育成新一代的变异蒲公英。

    变异蒲公英扫除行动仍在继续。

    如果不是发现变异蒲公英最多只能增殖三代，估计木叶的忍者都撑不下去了。

    接着感知班调查又发现，在开花接种之后，这些孢子蒲公英虽然继续接收病人体内孢子传递来的查克拉，但却没有继续生长，而是又传递给了其他地方。

    而目前发现的所有变异蒲公英转移查克拉的方向，都指向同一个位置。

    答案已经揭晓。

    这并非自然变异的蒲公英，而是人为制造的生化危机。

    “鹿丸，你带领一队感知班前去调查，记得以获取情报为第一优先，

    等这边情况缓解，我会派人支援你们的。”

    因为之前孢子病的肆虐，现在木叶严重缺人，纲手也是没办法，只能派出鹿丸、雏田等小强执行任务，

    好在这些孩子经过成长后，已经成为可靠的木叶中坚力量了。

    “是，纲手大人！”

    很快，奈良鹿丸作为队长，带着日向雏田、油女志乃、犬冢牙三名感知型忍者出发了。

    ……

    火之国，某处地下。

    张开双手，感知到源源不断传递来的巨量查克拉，白石一脸的兴奋。

    “这查克拉也太多了吧。”

    在开发出可以自动攻击，来保护自己的木遁植物之后，白石立即展开了行动。

    他在地下漫游，一旦发现附近有人，就放几发木遁·孢子蒲公英之术。

    人越多的地方，他释放的忍术数量越多。

    初步估计，起码放了一百发左右。

    每个木遁·孢子蒲公英之术在整个生命周期中，最多可以繁衍出八千株三代孢子蒲公英。

    而每代孢子蒲公英在开花期间，可以长出几十万花粉颗粒，

    在自然情况下，平均有五千颗左右孢子花粉能够接触到人。

    而一百个孢子花粉吸收查克拉的效率，相当于一个白绝孢子之术。

    8000x5000=40000000。

    最多四千万颗接触人的孢子花粉，相当于四十万个白绝孢子之术。

    这还是不算原始、一代和二代孢子蒲公英的计算结果。

    按照白石的初步估计，即使一开始忍者没能察觉到，即使出现各种意外，

    最终每个木遁·孢子蒲公英之术传递给他的查克拉量，能相当于十来个或者几十个白绝孢子之术，他就很满意了。

    但实际效果好得大大出乎他的意料。

    从第十天开始，他收到的查克拉，就相当于一千个白绝孢子之术，

    等到第十五天，已经相当于十万个孢子之术，

    而且这种查克拉量，几乎是在呈现指数级增加。

    等到二十天，已经相当于一千万个孢子之术了。

    尽管白绝孢子之术能吸收的查克拉不多，仅能制造两三个战五渣的类白绝膨胀物，

    但架不住数量恐怖啊。

    尤其是木叶，

    他只在周围放了二十发左右的木遁·孢子蒲公英之术，却给他带来了九成九以上的查克拉。

    得益于源源不断的庞大查克拉，白石的研究进度也呈现指数级推进。

    原本他花了几个月，才勉强研究出一个木遁·孢子蒲公英之术。

    之后花了一个月，研究出一个可以自动攻击的木遁植物，

    之后花了两周，研究出又一个木遁植物，

    而今天，仅仅半天不到，他就研究出了两个木遁植物。

    虽然还是没能研究出阿飞老师那种可以释放五系遁术的木人的植物人，只培育出一些战斗力相对逊色很多的木遁植物。

    但搭配起来，已经可以组成他计划中的木遁塔防体系了。

    至于实际防御效果如何，还有待忍者来攻击看看啊。

    “咦？”

    白石突然注意到，来自木叶方向的查克拉急速减少。

    “这是被发现了？”

    白石并不在意。

    他早就意识到，这种吸收查克拉的手段无法持久，甚至他都做好被忍者找上门的心理准备了。

    “既然孢子蒲公英被发现并处理，那忍者找上门也是时间问题。

    正好，今天开发的木遁植物，足以让我构建一个木遁塔防体系了。

    嗯，趁忍者还没来之前，我就好好在附近布置一下吧。”

