    洛萨11的声音微微发颤。

    不是装的。

    虽然他在开口前，就告诉自己，要尽量让自己伪装出犹豫、担忧、恐惧之类的情绪，但是在出声后，洛萨11发现完全没有必要。

    他是真的在害怕。

    面对着这样一个层层布局，环环相扣的‘幕后布局者’，洛萨11本能的觉得他是在面对自己的父亲、长兄，那种刻在骨子里的惧怕，一瞬间就浮上了心头。

    他为什么甘愿来到F区？

    来到这个‘洛萨家族’势力最弱的地方？

    来到这里当个有名无实的‘游戏’负责人？

    不就是怕嘛。

    从小洛萨11接受的就是‘洛萨家族’的‘精英教育’：适者生存。

    而在见识到自己十五岁的长兄面不改色的算计了百大家族中的两家，且将其所有族人、成员，足足四千人都扔进炼钢炉后，洛萨11就立志当一个废柴、咸鱼。

    被家族当猪养，有什么不好？

    我还能传宗接代的！

    洛萨11对于自己身为一个健康的男性，是十分骄傲的。

    并且，身体力行的坚持着这样的理念。

    只是……

    这世界上为什么会有这么多和父亲、长兄相似的人？

    难道‘残暴的成功者’都是一样的？

    不自觉的，洛萨11心底浮现了这样的想法。

    “洛萨11小少爷，你在害怕？”

    电子合成音在耳边响起。

    随即，这没有情绪的电子合成音就爆发出了一阵笑声。

    笑声中满是嘲讽。

    以及……

    开心！

    对方为什么会打电话来？

    洛萨11心知肚明。

    因此，面对着这样的笑声，洛萨11没有任何的愤怒。

    对方想要的就是让他从希望面对绝望。

    他任何的愤怒，都只会让对方更开心。

    所以，他要心平气和的达到自己的目的：拖延时间。

    为罗斯罗、佩尔斯拖延时间。

    “你、你是谁？”

    洛萨11问道。

    尽管告诉自己要平静了，但是颤抖的声音还是说明了洛萨11的紧张。

    面对一个这样的‘幕后布局者’，紧张一点怎么了？

    身为一个废柴，咸鱼，你已经做得很好了。

    洛萨11安慰着自己。

    不过，对面爆发出的更大声的笑声，依旧让洛萨11感到不舒服。

    没事的！

    我就是为了拖延时间！

    多笑一点时间！

    洛萨11开始给自己找理由。

    就如同以往一般。

    生活在父亲、长兄的阴影之下，他如果再学不会‘安慰’自己的话，他早就阴郁致死了。

    而就在洛萨11期待对方再多笑一点儿时间的时候，那电子合成音的笑声，却是戛然而止了。

    “洛萨11小少爷，你认为你的小把戏有用吗？”

    对方的话语令洛萨11心底一紧。

    被发现了？

    对方发现罗斯罗和佩尔斯了？

    汗水瞬间从额头上溢出。

    被发现的罗斯罗、佩尔斯一定死了。

    而接下来，就该是他和其他人了。

    顿时，洛萨11就脸色发白，嘴唇开始颤抖。

    甚至，牙关都在不停撞击着。

    笑声！

    又是一阵笑声！

    洛萨11的发出的响声，激发了这样的笑声。

    显然，对方从声音上推断出了洛萨11的模样。

    “你的家族卫队救不了你！”

    “任何人都救不了你！”

    “你的下场只有死亡！”

    电子合成音说道。

    洛萨11心底一松。

    不是发现了罗斯罗和佩尔斯，而是对方原本计划中的‘家族卫队’。

    几乎是下意识的，洛萨11在心底一松的时候，就要随之松口气。

    他实在是太紧张了！

    做为一根废柴、一条咸鱼，他从未经历过这样的阵仗。

    但是，在松这口气的刹那，洛萨11就知道不好。

    对方只要听到了，就一定会注意到他的异常。

    因此——

    “为什么？！咳咳、为什么？！”

    “为什么要这么做？”

    “我并没有得罪过你！”

    “你为什么要杀我？”

    强行将那口气变成了嘶吼，顿时引得洛萨11一阵咳嗽，但是他根本顾不上这些，完全是以声嘶力竭的姿态质问着对方。

    当最后一个字喊出来的时候，洛萨11大口大口的喘息着。

    呼哧、呼哧。

    声音，清晰的通过电波传到了那位‘幕后布局者’的耳中。

    对方又一次的笑了。

    不再是之前的放声大笑。

    而是一种轻笑。

    充斥着快乐与轻蔑的轻笑。

    “你问我为什么？”

    “那你怎么不问问你们曾做过什么？”

    对方反问道。

    “这些和我有什么关系？”

    “我从不参与家族的决策，更没有伤害过任何人。”

    洛萨11再次质问着。

    他说这些话时，没有任何的心虚。

    因为，他说的就是事实。

    显然，那位‘幕后布局者’也知道这一点。

    对方罕见的沉默了。

    这个过程大约是两三秒钟。

    之后，对方才再次开口。

    “谁让你是‘洛萨’呢？”

    说完，对方就直接挂断了电话。

    没有再有任何的纠缠。

    对方的目的达到了。

    对方感受到了洛萨11的绝望。

    接下来？

    自然是迎接第一阶段的‘小惊喜’了。

    洛萨11自然知道这一切。

    在对方挂断电话的刹那，这位洛萨家族第十一顺位继承人就这么的跪倒在地，开始祈祷起来。

    他在祈祷着罗斯罗、佩尔斯的成功。

    一定要成功啊！

    只要成功了，我就不吃肉一年，我就不吃鱼一年，我就不吃甜食一年……

    洛萨11开始许愿了。

    而在某处的‘幕后布局者’，掏出了一个遥控器，缓缓的按了下去。

    砰！

    哐当！

    佩尔斯用力一脚踹在了眼前的房门上，不堪负荷的木门直接撞在了里面房间的墙壁上，又再次回弹回来，罗斯罗一把扶住了这个木门。

    “我认为我们应该安静一点。”

    身为医生的罗斯罗很是委婉的说道。

    “如果可以，我也想要委婉？”

    “但是我们赶时间。”

    佩尔斯一边说着一边就冲进了房间。

    在看到头顶的通风口时，他松了口气。

    第一步成功！

    接下来就是通过排气通道，进入到放着炸弹的地方！

    炸弹！

    想到刚刚洛萨11告知他的话语，佩尔斯整个人都不好了。

    他总觉得自己之前20年的人生，都远没有今天一天来的刺激。

    或者说……

    可怕！

    吓得他现在都双腿发抖。

    不得不用一些行为来掩饰。

    例如：刚刚的踹门。

    “搭把手。”

    心绪平和了不少的佩尔斯开始搬动房间在的椅子，然后，他踩上椅子开始拆卸通风口的窗子。

    在离开时，他就从自己的公寓内带了一个工具箱。

    这个时候，工具箱在罗斯罗的手中。

    “给你。”

    罗斯罗将十字改锥递了上去。

    然后，看着佩尔斯扭动螺丝，罗斯罗忍不住的问道：“‘接触者’是一个什么样的工作。”

    无疑，这是明显的没话找话。

    简单的说，罗斯罗也有点紧张。

    “假期长、薪水高，除去有点危险，不能养猫外，我十分喜欢的工作。”

    佩尔斯如实的说道。

    在说到不能养猫时，佩尔斯加重了声音。

    “你喜欢猫？”

    罗斯罗惊喜的问道。

    “喜欢。”

    “我最初的梦想就是有一间自己的小公寓，然后，猫狗双全。”

    “而现在已经完成了四分之一。”

    佩尔斯很肯定的说道。

    “四分之一？”

    罗斯罗有点不明白佩尔斯的意思。

    就算有一只猫或狗，不也是二分之一吗？

    “我有一个猫窝。”

    佩尔斯回答着。

    有个猫窝？

    猫和狗，猫窝和狗窝？

    罗斯罗一愣。

    然后，莫名的就想笑。

    不过，医生出身的罗斯罗却没有说出来。

    相反的，他诚挚的道谢。

    “谢谢。”

    罗斯罗说道。

    佩尔斯：？

    “我知道你是看出了我的紧张，所以才给我讲冷笑话的，虽然你的确有个猫窝，但那是之前你饲养猫留下的吧？”

    “‘游戏大厦’内不允许养宠物，因此，你把猫留在了亲人或者朋友那。”

    “你的亲人、朋友应该也是极为喜欢猫的，所以有着全套养猫的东西。”

    “因此，你把这个猫窝留下了，对不对？”

    罗斯罗昂着头，看着扭动改锥的佩尔斯，一脸信心十足的说道。

    你的阅读理解，真的是满分啊！

    你当医生真是屈才了。

    你怎么不去写小说啊？

    佩尔斯低头看了一眼罗斯罗，嘴上却什么都没说。

    “我说的对吗？”

    罗斯罗却是追问了一句。

    “对，我就是这么想的。”

    佩尔斯一点头，就把通风口的窗户卸了下来，递给了罗斯罗，然后，双臂抓住通风口的边角，用力一撑就钻了进去。

    然后，轮到了罗斯罗。

    罗斯罗学着佩尔斯的模样，微微一跳，双手抓住了通风口的边角，接着用力一撑，然后……没有撑起来。

    连续试了几次，钻入通风通道的佩尔斯终于发现不对劲了。

    他探出头，看着涨着满脸通红，却还是撑不起来的罗斯罗。

    “我拉你。”

    罗斯罗说着伸出了手。

    “谢谢。”

    佩尔斯伸出了手。

    然后……

    罗斯罗一用力，没有拉动。

    再用力，还是没有拉动。

    “抱歉，最近吃得好，体重增加了。”

    罗斯罗不好意思的解释着。

    “退开，我下去推你。”

    佩尔斯说道。

    “好。”

    罗斯罗点了点头。

    然后，佩尔斯抱起来罗斯罗的双腿，将其垫在肩膀上，举起来，硬生生的塞入到了通风通道内。

    确认罗斯罗完全进入后，罗斯罗再次双手一撑，进到了通风通道内。

    但是，马上的，佩尔斯就后悔了。

    噗！

    响亮且悠长的声音中，一股浓郁的臭味充斥在佩尔斯面前。

    刚刚钻入通风通道内的佩尔斯瞬间感受到了眩晕。

    这位‘接触者’以比之前更快的速度跳了下来。

    “混蛋，你吃了什么！”

    佩尔斯怒吼着。

    “抱歉，我中午吃了韭菜鸡蛋。”

    “我平时肠胃很好的。”

    “今天是因为那条臭水河我的肚子着凉了。”

    罗斯罗满是歉意的声音传来。

    佩尔斯则是撇了撇嘴角，满是绝望。

    是的，就是绝望。

    不单单是因为通风通道内的气味没有散去。

    还因为，接下来可能出现的气味。

    更重要的是，他还不得不进去。

    至于让罗斯罗在后面，他在前面？

    刚刚他已经尝试了，以通风通道内狭窄的环境，他根本施展不开，而单单以臂力，他更是完全拉不动罗斯罗。

    所以，他只能在后面。

    那么……

    他会遭遇什么？

    佩尔斯脸上的绝望越发的显而易见了。

    在这个时候，他甚至升起了一种死了算了的想法。

    可是最终，他还是爬进了通风通道。

    接下来的时间，罗斯罗在前、佩尔斯在后，一点一点的向着目的地而去。

    当然了。

    其中，伴随着相当悠长的响声。

    当目的到达后，佩尔斯几乎窒息。

    “抱歉、抱歉。”

    罗斯罗一脸歉意的看着缺氧的佩尔斯。

    佩尔斯摇了摇头，没有开口。

    因为，他的鼻尖还残留着韭菜的味道，他怕一张口……

    这就是‘你想屁吃’吗？

    好绝望啊！

    佩尔斯不得不用转移注意力的方式来将这样的绝望排斥出去。

    值得庆幸的是，房间角落的炸弹，给与了他绝对的注意力。

    “洛萨11少爷为什么会知道炸弹在这里？”

    罗斯罗忍不住的问道。

    “因为这里是承重墙所在的房间，想要摧毁‘游戏大厦’，没有比在这里安放炸弹更合适的了。”

    佩尔斯回答道。

    然后，没有等罗斯罗再问话，佩尔斯就催促道。

    “工具箱。”

    罗斯罗没有废话，递上了工具箱。

    佩尔斯熟练的开始拆卸炸弹。

    身为一个合格的‘接触者’，佩尔斯是会拆卸炸弹的，这是‘接触者’必须要学习的课程，和射击、驾驶之类的一样。

    不过，当拆开了炸弹的外壳，佩尔斯的手却不由自主的抖起来。

    两根线。

    一根红线。

    一根蓝线。

    就这么出现在了佩尔斯的眼前。

    这和佩尔斯想象中完全的不一样。

    不应该是一根线剪断就好吗？

    为什么会是两根？

    罗斯罗很快就发现了佩尔斯的异样。

    “怎么了？”

    罗斯罗问道。

    “出了点意外。”

    “蓝线、红线。”

    “剪对了炸弹就好停止，剪错了炸弹就会爆炸。”

    “百分之五十的几率。”

    佩尔斯面色严肃的说道。

    “要不我们联系洛萨11少爷？”

    罗斯罗马上说道。

    “没时间的。”

    “一来一回，这里早就爆炸了。”

    “为了不被监听我们也没有带对讲机。”

    佩尔斯摇了摇头。

    “那我们怎么办？”

    罗斯罗慌了。

    “赌一把！”

    佩尔斯说着，就伸出钳子，对准了那根红线。

    可是，那钳子不停的颤抖，根本对不准目标。

    显然，佩尔斯又紧张了。

    尝试了数次之后，佩尔斯一抹额头的汗，转身就把钳子递给了罗斯罗。

    “你是医生，你的手稳，你能行。”

    佩尔斯这样说道。

    “我会做手术，不会拆弹啊！”

    罗斯罗接过钳子，结结巴巴的说道。

    “道理是一样的。”

    “对准了一剪就行。”

    “记住，不会拆弹的医生不是一个好医生。”

    佩尔斯用力一拍罗斯罗的肩膀，直接退开。

    罗斯罗张了张嘴，最终，在佩尔斯‘鼓励的目光’中，递出了钳子。

    就如佩尔斯说的那样，身为医生的罗斯罗，手很稳。

    没有一丁点儿的颤抖。

    钳子一点一点儿的靠近着红线。

    就在钳子接触到红线，即将张开的时候——

    “等等！”

