    ······

    时光长河上游。

    近一百八十位规则之主分立两方，遥遥对峙。

    一方只有53人，另一方足足有125位，巨大的差距。

    万族大陆前方。

    仙皇高喊：“人皇，现在退去，我们还能够相安无事，我们不找你们麻烦都算好的了，你们又何必没事找事。”

    如果可以的话，仙皇他们也不愿意和人皇交手。

    别看人皇身受重伤，但正如他所说，即便他要死，也能拉两个垫背的，这绝不是危言耸听。

    猛虎虽伤，但虎威犹在。

    “你们怕了？”人皇笑道。

    “是啊，我们怕了，怕你一不小心就死了，一代人皇若是陨落了，那多可惜。”

    如果是面对全盛时期的人皇，仙皇他们必然不敢这么说，但谁让人皇他虎落平阳呢。

    “那就让我看看你们这些年长进了多少！”

    话落，人皇瞬间消失在原地。

    “不好！”

    万族这边，仙皇等人大喊道。

    唰！

    瞬息之间，人皇和仙皇、神皇、魔皇碰撞在一起。

    轰隆隆！

    人族、万族两方大陆微微颤动。

    “上！”

    明王高呼一声，然后率先冲了出去，将龙、凤二皇拦下。

    明王妃和镇武王也分别和冥皇、灵皇交上了手。

    其他人也没有闲着，在战王的带领下，和万族剩余的规则之主碰撞在一起。

    一时间，大战四起。

    “人皇陛下，你们没有胜算！”

    “都说好死不如赖活着，能多活一天是一天，人皇陛下现在又是何苦呢？”

    “人皇陛下你若是死了，你身后的那群兄弟恐怕……”

    仙、神、魔三皇苦口婆心的劝说着人皇。

    人皇多年未曾出手，如今突然出手，他们都十分害怕人皇拼命。

    要不是龙凤冥灵四皇才晋升一等不久，他们都想让四人来阻拦人皇了。

    当然，龙凤冥灵四皇未必愿意。

    “你们的废话真多，实在怕了，那就投降吧，现在投降，我可以饶你们一命。”

    说着，人皇的余光瞥向正在和明王交手的龙凤二皇。

    灵皇和冥皇比较分散，杀起来没有那么方便，倒是龙凤二皇，他们一向同气连枝，现在更是联手对付明王，因此，人皇将主意打到他们二人身上。

    “呵呵，人皇陛下说笑了，如今该投降的是你们才对。”

    神皇双手挡在身前，挡下人皇一拳，头颅躲在双臂之下，他还有闲情说话。。

    “是吗？那你们就看好了！”

    说完，人皇不再隐藏，完好无损的肉身全力爆发，将仙神魔三皇击飞出去。

    踏！

    人皇猛踏虚空，一声音爆响起，他瞬间出现在龙凤二皇身后。

    明王刚才已经收到人皇的指示，因此，他此刻对着龙凤二皇疯狂输出。

    “龙凤两族冥顽不灵，今日，本皇将你们格杀于此！以儆效尤！”

    人皇的声音在龙凤二皇身后幽幽响起。

    那边。

    仙皇高呼：“小心身后！”

    说时迟那时快，就在龙凤二皇回头的瞬间，迎接他们的，是两个金灿灿的、带着无匹威势的拳头。

    轰！

    虚空爆裂！

    龙凤二皇的肉身瞬间被轰成血雾。

    “吟！”

    “戾！”

    龙吟，凤鸣，两道惨叫声响彻天地。

    肉身破碎，意志海暴露在外。

    “人皇陛下，饶命！我们……”

    话还没有说完，等待他们的是一条横移过来的腿。

    嘭！

    人皇一腿横扫，将二人的意志海踢爆。

    紧接着，双拳向虚空打去，一道道金色拳印轰在龙凤二皇的大道上。

    咔咔两声，大道应声而断。

    下一秒，人皇再次消失。

    “冥皇，轮到你了！”

    那边，冥皇被吓的不轻，他连忙召唤冥土，他要跑路了。

    “冥土！”

    唰！

    一片黑色大陆向万族大陆后方延伸而去。

    冥土所到之处，冥皇瞬息便可抵达。

    “想跑！”

    人皇现身，一脚踏在冥土上，轰的一声，冥土断裂，人皇一个突进来到冥皇面前，以拳化掌，一掌拍在他的胸膛上，紧接着一个手肘顶向他的腹部。

    嘭！

    冥皇倒飞而出，人皇欺身上去，如影随形，“区区冥族也敢和我人族作对，死！”

    人皇一手抓住冥皇的头颅，用力一捏，瞬间炸开，意志海都没有留下。

    大道震荡！

    前后十多秒的时间，三位一等规则之主陨落，时光长河都在微微颤动。

    人皇一手抓住冥皇想要追落的无头身躯，凶威盖世，他仰天长啸道：“降者不杀！反抗者，死！龙凤冥三皇就是下场！”

    吓！

    所有人都被这突如其来的变故震惊到了。

    什么情况？人皇的伤势恢复了？

    看起来好像是这样，此刻的人皇，身体凝实无比，再也没有之前的虚幻感，他的肉身完好无损！

    眨眼间，人皇镇压全场。

    所有人不由自主的停了下来。

    “人皇陛下威武！”

    人族这边，兴奋无比，都在高呼。

    “哈哈哈，听到没？降者不杀，反抗者死！仙皇，你们还要反抗吗！？”

    一语惊醒梦中人！

    仙皇、神皇、魔皇、灵皇对视一眼，心中升起一个念头，跑！

    三皇陨落，人皇实力恢复，他们大势已去。

    败了，他们败了。

    只剩四位一等，还不够人皇一个人打的。

    此刻，他们只能跑。

    往哪跑？当然是时光长河更上游啊。

    这些年，他们都知道人皇为什么要将他们拦在这里，不就是为了减缓天门的开启时间吗？他们继续逆流而上，同样可以减缓天门的开启时间。

    一瞬间，四人就有了决定，要他们投降，绝无可能！

    “退！所有人撤退！退到时光长河上游，等待三门开启！”

    如今大势已去，只能前往时光长河上游静待三门开启，静待时机了。

    “撤？问过我没有！？”

    人皇一步迈出，出现在仙皇几人面前。

    “我看谁敢跑！就是跑到时光长河尽头，我也要弄死他！”

    现在这种情况，人皇怎么能容他们逃跑，不将他们全部镇压，他堂堂人皇，怎么有脸回归万界。

    因此，他直接出言威胁，敢跑，我就追到时光长河尽头，你们又能跑到哪里去。

    果不其然，人皇的话一出，一众规则之主纷纷停下脚步，不敢跑了。

    “蠢货！别听他的，跑啊！”

    仙皇气的破口大骂，一百多位规则之力就跟一群乌合之众似的，别人是望风而逃，他们倒好，望风而降。

    人皇直接笑出声：“哈哈哈，别跑，听话，等我杀了这几位，你们的事，我们可以慢慢算，未必会死，但只要敢跑，那就必死无疑！”

    “明王妃、镇武王，你们带人看着他们，别让他们跑了，老朱，你过来。”

    令行禁止。

    明王妃和镇武王没有犹豫，带着战王、悬王等人将万族一百多位规则之主包围起来，即便他们人少，但他们丝毫不怕，面对“全盛时期”的人皇，谁敢乱动？

    明王则是向人皇飞了过去。

    “哈哈哈，老朱，仙皇这老东西暂时交给你。”

    人皇一腿将仙皇击飞，明王立即迎了上去。

    紧接着，人皇大拳挥舞，将神皇、魔皇、灵皇三人打的抬不起头。

    “其他人还有活命的机会，你们几个，杀无赦！”

    就是这几个带头造反，人皇岂会轻饶他们，带头叛乱者，杀无赦。

    只有这样，才能震慑住其他人。

    “人皇陛下，我投降，放过我，一切都是仙神魔的主意，我只是从犯。”

    灵皇一边艰难的抵挡着人皇的攻击，一边开口求饶。

    人皇大笑一声：“投降？那好，你现在出手攻击神皇和魔皇，我可以考虑接受你的投降。”

    这时候想投降，可以，背刺就行。

    魔皇暴怒：“蠢货，你真信他的话？”

    “灵皇，万万不可上当，他在骗你。”神皇喊道。

    说话间，两人还是不由自主的拉开了和灵皇之间的距离，生怕他真的背刺他们。

    “吾乃人皇，说话算话，一言九鼎，绝不可能做这种赖账的事。”

    人皇的确没打算赖账，因为他说的是考虑接受灵皇的投降，又没说一定接受，是吧……

    灵皇还在纠结，神皇和魔皇在人皇手下苦苦支撑。

    人皇心里也是喜滋滋的，灵皇不背刺也不要紧，他不动手就行，等他解决了神、魔两皇再收拾他。

    “神皇，魔皇，你们的死期到了，若不是当年我被人暗算，你们早就死了，你们能活到今天，也应该满足了！”

    轰轰轰！

    少了一位一等，人皇的攻势更加凶猛，砰砰砰！

    神、魔两皇很快就步入了龙凤冥三皇的后尘，陨落当场。

    灵皇脸色一变，“人皇陛下，饶……”

    “不必了。”

    人皇打断他，“你还是去死吧。”

    “人皇……啊……”

    灵皇惨叫一声，然后就没了生息。

    “唉……”

    那边，正在和明王交手的仙皇长叹一声，没了，一切都没了。

    千算万算，没算到人皇突然恢复了。

    “临死前，我想知道，人皇陛下你的伤势是怎么恢复的，明明我们一直都在干扰你。”

    “你没必要知道。”

    云杰不愿意亲自出手，人皇就知道，他是不想暴露，因此，他才不会满足仙皇的好奇心，这里人多嘴杂，容易暴露云杰的存在。

    仙皇戚戚然道：“看来，人皇陛下你还有不少后手啊……”

    “杀！”

    人皇没有理会他的感慨，和明王一起，很快将仙皇格杀。

    轰隆隆！

    大道不断震荡。

    小半天时间，七位一等规则之主陨落，这场面，即便在上古，也没有过。

    因为一开始，他们都还没有这么强，都是上古皇庭建立后，到现在，一步一步变强的。

    仙皇陨落，至此，人皇才有功夫看向剩余的万族规则之主。

    人皇笑意吟吟的看着他们，“很好，算你们识相，放心吧，除了极少数，你们大多数人都不会死。”

    人皇说的极少数，自然是那些手上沾有人族鲜血，背有人族性命的规则之主。

    话音刚落，人群中就有十多人脸色大变，很明显，他们曾经击杀过上古人王。

    他们急忙开口道：“人皇陛下，不是说降者不杀吗？”

    “其他人可以不杀，可你们……若是不杀，我如何向那些死去的人交代，所以……你们还是去死吧！”

    话音落地，人皇以及其他一众人王一拥而上，纷纷有仇报仇，有冤报冤。

    轰轰轰……

    一连十七位规则之主陨落，加上仙皇他们，今天一共陨落了二十四位规则之主。

    人皇看了一眼天门的方向，他知道，不能再杀下去了，再这么杀下去，三门真的要提前开启了。

    他现在还没有做好准备，现在还不能让三门开启。

    至少，在他伤势完全恢复前不行。

    此刻，剩余的那些规则之主战战兢兢的看着人皇等人，生怕他们临时反悔。

    人皇嘴角一扯，笑道：“放心，说了不杀你们就不杀，都做好准备，一天后，随我回归万界！”

    “多谢人皇陛下！”

    万族一众规则之主瞬间松了口气，连连拜谢。

    劫后余生，真的是劫后余生。

    ······

