    白云山景区桃花岛虽然人气一般。

    但在岛内拍视频或者拍照打卡的也有那么几波人。

    罗竸宁跟水向东和安又晴这个三人小团队倒也不那么惹人注意。

    “罗总，看我手势，准备念词儿，ACTION！”

    安又晴站在摄像机的三角后面手一挥，视频录制正式开始了。

    水向东站安又晴后面拿着纸板给罗竸宁提词。

    镜头中，罗竸宁开始按照水向东写在提词板上面的语句开始念词。

    “哈喽BL站的家人们大家好，新人UP主的第二条视频终于跟大家见面了。”

    “第一个视频展示了一下我在画画方面的一点小才艺。”

    “当然了, 我也不是专业的美院毕业生，画画也只是个人的一点小小的兴趣爱好，都是自己瞎琢磨出来的。”

    “画得也并不是那么好，哄哄村里的老乡们还行，难登大雅之堂。”

    “第二条视频，我想给大家展示一下我另一项才艺, 多方面的展示一下自己，也好让大伙儿对我这个新人UP主有个更全面的了解。”

    “好了, 下面，废话不多说，咱们直接进入正题。”

    “你们听说过，有人可以用意念沟通蝴蝶吗？”

    “大伙儿听到这里，可能以为我在说胡话，瞎扯淡。”

    “怎么可能？绝不可能！”

    “人类连跟近同门同纲同目的近亲大猩猩都实现不了有效的沟通交流，怎么可能跟节肢动物门、昆虫纲、鳞翅目、锤角亚目的蝴蝶沟通呢？”

    “新手区UP主又疯了一个，抬走，抬走……”

    罗竸宁在镜头面前侃侃而谈，念着水向东写给他的稿子，滔滔不绝，一气呵成。

    水向东和安又晴在摄像机后面看得一愣一愣的。

    前天拍第一条视频的时候，罗竸宁的台词很少，全程都在作画，和观众们的互动很少，那种视频的制作难度相对来说要低很多。

    今天一次性念这么多台词，对于一般人来说, 绝对是一项不小的挑战。

    水向东和安又晴已经做好了NG无数次的准备了，但好像用不到了。

    “我感觉后期剪辑都快能省掉了，这视频录的，快成纪实Vlog了！”

    “这专业程度哪儿像是新人UP主啊！太妖虐了！”

    “罗总在拍视频方面的天赋太强了，简直就是老天爷追着喂饭啊！”

    “是啊，太强了！不仅长得帅，身材好，身上的才艺还多，而且还都很精通，就连镜头感都这么好，活该罗总大火啊！”

    “我有种强烈的预感，罗总能在今年所剩不多的几个月内冲进年度百大！”

    “嗯嗯，我感觉也是！”

    水向东和安又晴被自家老板的表现震惊到了，忍不住小声称赞几句。

    拾音器在罗竸宁的领口，他俩小声交谈倒也不影响录制。

    “大伙儿看到我身边这些蝴蝶了吗？”

    罗竸宁念到这句的时候，安又晴赶忙扭动镜头，全方位扫描一下桃花岛的全景，顺便再拍几个近处的蝴蝶的特写，然后镜头再度回到罗竸宁身上。

    “好了，废话不多说，下面咱们直接进入正题，开始试着跟小家伙儿们沟通。”

    罗竸宁做戏做全套, 一句话说完后，轻轻闭上眼。

    安又晴当即又给了罗竸宁的眼皮一个特写镜头吗，画面中，罗竸宁眼睑上长长的睫毛都根根清晰可见。

    安又晴加入到景区的直播团队后，罗竸宁给她配备的摄像机虽然不算太顶尖，但也不便宜。

    相机，镜头，三脚架，云台什么的，一整套下来，价格在10万左右，比安又晴以前用的那套设备贵了好几倍。

    用安又晴的说法，她现在这套装备拿去拍鸟都能拍得不错的效果。

    拍鸟看似是很多老年人退休后的一个休闲加健身的活动，实际上拍鸟是个门槛非常高的娱乐项目。

    如果鸟站在树上发呆，快门速度在1/400s就可以。

    嬉戏的话，至少要达到1/800s。

    如果高速飞行，起码要达到1/1000s，最好1/2000s。

    这个快门速度就能算出需要什么样的长焦镜头。

    如果要想拍鸟用得比较顺手的器材，10万算是起步价。

    当然世事无绝对，在打鸟届也有极少数并不是靠高端器材也拍了不少大片的实力型技术大牛。

    但他们知道器材上的差距在拍鸟这件事上那真是一分钱一分货。

    好的镜头，配合好的拍摄手法，再加上不错的镜头表现，分分钟拍出了大片的感觉。

    “罗总好帅啊！啊啊啊！受不了，太爱了！”

    看着镜头中闭着眼，表情安静祥和的罗竸宁，安又晴当着男朋友的面就开始发花痴了。

    “咳咳，能不能考虑一下我这个男朋友的感受啊……”

    水向东一脸尴尬地摸摸鼻子，对自家女友一阵无语。

    “嘘！开始了，开始了！”

    安又晴看到罗竸宁双臂抬起，做了一个拥抱蓝天的动作，赶紧打断水向东的话，叫他安静。

    两人的注意力也随之回到罗竸宁身上，目光紧紧地盯在了罗竸宁左手手腕上带着的那块儿丹尼尔惠灵顿经典款腕表之上。

    以此同时，安又晴将镜头的焦点对准了罗竸宁的脸，尽量不给他手腕上那块儿表任何镜头，降低其存在感。

    这样一来也能起到一定的诱导和掩饰作用。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟，四秒钟……

    在安又晴和水向东的感知中，时间的流逝的速度仿佛变慢了许多。

    大约过去了有十秒钟，镜头中出现第一只翩翩起舞，翅膀呈淡黄色带有斑点的蝴蝶。

    这种蝴蝶的学名就叫黑点淡黄蝶是田间地头最常见的一种蝴蝶。

    黑点淡黄蝶先是绕着罗竸宁的头部飞行一圈，然后轻飘飘落在了他右手拇指的指尖上。

    安又晴也随即将镜头对准了罗竸宁指尖上那只蝴蝶，并且调节视距，给了一个大大的特写镜头，连蝴蝶的6对足都拍得清清楚楚。

    “成功了！YES！”

    “罗总那只手表还真能控制蝴蝶啊！太牛了！”

    水向东和安又晴看到蝴蝶的飞行轨迹后，对之前罗竸宁口中“黑科技手表”的说法深信不疑了。

    如果不是人为控制，蝴蝶的飞行轨迹绝对是无迹可寻的，不可能像现在这样绕着罗竸宁的脑袋飞行一圈。

    不多不少，整整一圈，然后又恰好落在了他的右手拇指指尖上，这绝对不是蝴蝶的“自然行为”！

    紧随黑点淡黄蝶期后，又一只浑身乳白色的蝴蝶挥动着翅膀出现在镜头的视距内。

    安又晴赶紧给蝴蝶一个特写镜头，在几万块钱镜头的拍摄，蝴蝶煽动翅膀的微小动作都能拍得清清楚楚。

    这种白色的蝴蝶叫菜粉蝶，同样是田家地头非常常见的蝴蝶种类。

    这只蝴蝶跟上一只黑点淡黄蝶一样，先是绕着罗竸宁的脑袋飞行一周，然后轻飘飘落在了他右手食指的指尖上。

    一只蝴蝶有这种行为，这种飞行轨迹可以说是巧合。

    两只蝴蝶飞出了同样的飞行轨迹，再用巧合来解释就有点儿牵强了。

    紧接着，第三只，第四只，第五只蝴蝶依次出现。

    并且，这些蝴蝶都是按照前两只蝴蝶的飞行轨迹飞行，先是饶头一周，然后依次落在其他的指尖上。

    刚开始的时候，蝴蝶出现的频率还有些低，一只一只的出现。

    等到罗竸宁10只手指上全部落满蝴蝶后，蝴蝶开始成群结队密密麻麻地的出现。

    这些蝴蝶和先前的蝴蝶一样，绕着罗竸宁的脑袋开始转圈飞行。

    罗竸宁就像是湖中的一个漩涡，桃花岛内的蝴蝶就像是湖水一般，被他吸引到身边。

    围绕罗竸宁飞舞的蝴蝶越聚越多，很快就形成了一个“蝴蝶漩涡”将他整个人从上到下包裹住。

    罗竸宁这边闹出这么大的动静，桃花岛内游玩打卡的游客就像被他吸引到身边的蝴蝶一样吸引过来。

    “我靠！这什么情况！这人会招蝴蝶吗？”

    “妈呀，这也太壮观了吧！”

    “厉害，厉害，这也太牛了吧！”

    “我去，如果不是亲眼所见，我绝对不相信这是真的！”

    “是啊，如果不是亲眼所见，我绝对会认为这是后期做的特效！”

    “比特效还牛！”

    “他会魔法吧？”

    一帮吃瓜群众哪儿见过这场景，有一个算一个，全都被惊呆了，朝罗竸宁投去敬佩的眼神。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “快快，录个小视频！”

    震惊过后，吃瓜群众们也开始拍照，合影，录视频，记录下眼前这一幕生平难得一见的震撼场景。

    水向东见状，赶忙上前去维持秩序。

    “这位先生，我们正在拍视频，请不要影响我们拍摄，谢谢合作。”

    “女士，请您稍微往后靠一些可以吗，不要挡我们镜头。”

    “……”

    好在吃瓜群众们的素质还不错，拍照的同时，也不影响安又晴的拍摄工作。

    罗竸宁身边的蝴蝶越聚越多，刚开始的时候，还能看到他的人，看到他的脸。

    三五分钟过后，铺天盖地的蝴蝶将罗竸宁整个人团团围住，仿佛是围成了一个密不透风的虫茧一般。

    “我靠……这人该不会是有什么超能力吧！”

    “天啊，太震撼了，比电影大片里的场景还牛批啊！”

    “我的妈呀，看的我密集恐惧症都快犯了……”

    吃瓜群众们看着罗竸宁整个人被蝴蝶围住，内心的震撼到了无以复加的地步。

    水向东和安又晴却是暗暗替罗竸宁捏了一把冷汗，两人开始有点担心他的安危。

    要不是罗竸宁在视频拍摄之前提前给他俩打过“预防针”，他俩都要忍不住冲上前去将那团看上去快能把人吃掉的蝴蝶群轰走了。

    “太牛了，太牛了！”

    “牛批！”

    “禁止在麻瓜面前施展魔法……”

    一旁围观的吃瓜群众们已经不知道该用什么词来形容自己此时此刻的感受了，只能想到太牛，牛批这些最简单，也最贴切的话语。

    哗哗哗，哗哗哗--！

    突然，围绕在罗竸宁身边的蝴蝶就像受到了什么惊吓一般“作鸟兽散”朝着四面八方飞去。

    处于“蝴蝶漩涡”中心的罗竸宁慢慢显出身形，步态从容地从“蝴蝶中”走了出来，走向镜头。

    “妈呀太帅了！帅呆了！”

    “罗总你太帅了！”

    水向东和安又晴看到罗竸宁后尖叫一声，拼命给他鼓掌。

    啪啪啪，啪啪啪--！

    啪啪啪，啪啪啪--！

    “卧槽，太牛了！”

    “太厉害了！”

    “小伙子你是怎么做到的，太厉害了你！”

    罗竸宁不止是收获了水向东和安又晴的崇拜，同时也收获了不少陌生路人的“卧槽”。

    “小伙子，我能跟你合个影不？拜托了！”

    “帅哥，一块儿合个影吧！”

    一帮吃瓜群众亲眼目睹罗竸宁现场“招蝴蝶”后被当场圈粉，纷纷上前找他合影。

    好在岛上的游客并不是很多，总共也就二十来个，用时不到五分钟就完成了合影工作。

    有人合完影后，好奇问道：“帅哥，冒昧问一下，你是怎么做到一次性吸引那么多蝴蝶的？”

    “既然你也觉得这个问题冒昧的话，那不如不问。”

    罗竸宁微笑道：“你可以把它当成是一种魔法。”

    “哦，呵呵……”那人笑笑，明显是不太相信罗竸宁会魔法。

    科学世界里，怎么可能存在魔法？你当我是傻瓜吗？

    罗竸宁越是往魔法上面靠，别人还真就越是不信。

    合完影，打发走一帮新粉丝，罗竸宁和水向东还有安又晴也赶紧从桃花岛内撤离。

    三人今天来白云山景区的目的已经达到，便也不再逗留，出了桃花岛后直接从出口处出了景区，回到车上打道回府。

    “太棒了罗总！这期视频发布出去绝对能再火一波！”

    “罗总，我愈发感觉您今年进百大肯定稳如老狗了！”

    水向东和安又晴全程参与拍摄，两人对将要投稿的新稿件信心十足。

    BL站上面各种各样的人才层出不穷，但像罗竸宁这样全面发展，并且身怀特殊才艺的还真是少有。

    绝对的“宝藏UP主”。

    水向东提议说：“罗总，我感觉像快抖啊，冬瓜视频啊那些短视频平台，咱也可以发展一下。”

    “对对对，凭罗总您的本事，在那个平台都能火。”

    安又晴附和道：“您火了以后，对咱景区的宣传推广来说也是大大的有利。”

