    粼粼的鸭绿江蜿蜒流向大海。横跨两岸的新鸭绿浏隙一条巨龙，灯光如柱，桥上车流不息，一派繁忙景象。

    桥的这一边，不知道从什么时候起警灯闪烁，一队黑色小车组成的车队在警车护卫下缓缓停在江边，随即在“砰砰”的开关车门的声音中，很快黑压压的人影都簇拥到了一起，好似众星捧月般都凑到了一辆黑色奥迫前，从这辆奥迪上，下来的是一位看年纪也就三十多岁的男人，面目清雅，皮肤白哲，穿着深灰色的西装，在这票人簇拥下慢慢走到了江畔的栏杆前，望着蜿蜒而去的江水，默默不语。

    “唐书记，天寒了！”李网拿出车上的一件黑色大衣给唐逸披上，又慢慢退后了几步。站在唐逸身边的两个人，一个是省委常委、安东市委书记周本，另一个则是安东曾经的一把手，现今国家新闻出版总署党组副书记、副署长郭士达。

    看着默默不语的唐逸，郭士达是很能理解他此刻的心情的，眼前是刚刚竣工极为壮观的公路、铁路双用新鸭绿江大桥，左侧隐隐可以眺望到安东港，几声汽笛声若有若无的传来，可以想象到港口的忙碌情景。身后，则是高楼林立花园般的安东市区。

    这座现代化的港口城市仿佛就是唐书记的人生轨迹，正大踏步向新的高度迈进，而安东，也带给了唐书记太多太多的荣耀和回忆。

    “士达啊！安东可以说是日新月异啊！”终于，唐逸抚摸着那带着江水气息的栏杆，轻轻的说。

    “是啊，才几个月不见，我就快不认识了！”郭士达呵呵的笑着。

    唐逸回头看了周本一眼，微笑道：“可不能叫我们的士达同志不认得家，步子可以慢一点，但一定要稳

    周圭看起来是很平静的，点了点头，但实则在唐逸面前，他又哪里像外表看上去那么平静。

    如果说周本网刊来辽东来安东时还有些别的想法，但等来了一段时间他就发现，想顺利开展工作，如果不走唐逸那一套可以说是寸步难行，不说安东市民几乎将唐逸当菩萨供这些人心向背的虚话，就在安东在辽东整个干部阶层来说，唐逸那一套已经渗透进了辽东官场各个角落。说实话就算想做唐逸的对立面，怕是都不知道怎么做起。何况真到了自己负责的这一摊，可不是跟人斗气，那是要出成绩的，想真正掌握权力，势必就要融进唐逸的体系，这一点在安东尤其明显，你非想跟唐逸掰腕子，那下面一箩筐的人要被斗倒，而相反，安东是个出政绩的好地方，地理位置优越，发展迅猛，更有新义州之地利，该怎么做，久历官场的周本自然心里明镜似的。

    而此刻站在唐逸身边，看着簇拥在唐逸身后那一排排大大小小的官员们，周本心里莫名有些异样。在辽东时间久了，周本越发觉得唐逸在辽东根基之可怕，现在这种感觉越发明显，一将功成万骨枯，这个愈来愈庞大的集团终有一日，会同那边展开惨烈的碰撞吧。那时候，又鹿死谁手？

    看着又回头望着江水默不作声的唐逸。周本心里苦笑，自己那个傻丫头，老是问自己有没有被唐逸给小鞋穿，其实人家又哪里会同她一般见识了？现在的唐逸心里的对手是谁？是不是那一个？

    周条突然打了个寒噤，不敢再想下去。

    “士达啊，给《红早》的稿子你回头帮我审审。”唐逸突然没头没脑的说。

    郭士达看了一眼周本，显然觉得有些话不该在他面前说，但还是点了点头道：“我看了，需要的改动不大。”

    看着夜色中脚下黑黝黝的江水，唐逸嘴角露出了一丝笑意，说道：“我还以为你会说行不通呢，我是不是急了点？”

    郭士达又看了一眼周本，却也意识到了唐逸既然一再提这件事就是没想避忌周本，沉默了一会儿低吟道：“一万年太久，只争朝夕！”

    唐逸哈哈一笑，拍了拍郭士达的肩膀，“好一个只争朝夕！”显然郭士达的回答颇对他的心思。

    唐逸又转过头，笑着对周本道：“我写了篇文章准备在《红日》发表，是关于推动党风监督制度的，结合辽东的实践，写了很多。”

    周条楞了一下，后背就有些发凉，如果说则是党内理论的桥头堡，是党内各种理论之源，唐逸的文章如果署名，必然掀起一场轩然大波，毕竟唐逸不是那种只讲理论的笔杆子，他可是代表了一股力量，一股庞大的足以改变共和国政治格局的力量。

    “士达说我不急，你看呢？”唐逸微笑盯着周本。

    关于党内监督制度的改革，在全会上唐逸觉得提出尚不是很好的时机，是以对于一些年轻委员的呼吁，唐逸并没有给予响应，但现在呢，虽然仅仅不到一年的时间，可是政局却发生了极大的变化，从整体上来说，唐系可以说受到了打压，而在岭南的反击正好给唐逸了一个机会，在这个时候提出来，不但有岭南事件作为契机，更可以得到集团内大部分干部的认同，就算集团内那些本来不认可自己观点的重量级人物，在这个时候，想来也只能站在自己这一边，最低底限也不会激烈反对。毕竟，这是一次党内力量的碰撞，关乎到许许多多人的切身利益，集团内和唐逸唱反调的人会大大减少。

    在唐逸的目光注视下，几乎没什么人能表现的很自然，周本避开唐逸的目光，也看向了脚底缓缓流淌的江水，沉默了一会儿，说道：“有些事，总是要有人出来做的

    唐逸就笑了，又拍了拍周本的肩膀，转头默默望向远方。，，

    祝大家平安夜、圣诞节快乐！啊，上章的章节数错了，没法改了，汗（未完待续）<!--over-->

