    唐奕就这么无耻的回家了....

    那一夜家里发生了什么事儿，外人自然不得而知，可是第二天看唐奕脸色就不难猜出....

    这三妻并娶，并非什么好事儿。这一夜被三个娘子折腾的不轻....眼圈都是黑的。

    可惜曹老二可一点不同情这货，依他昨天那个贱样儿，就活该他遭罪。

    况且，昨天说石家兄弟和那两万禁军的事儿，还等着他拿主意呢？

    你不是能吗？不是说有招吗？那看你的吧。

    ....

    ————————————————

    “他妈的这个买卖做亏了！”

    此时咱们的癫王殿下，正背着手，站在海滩上。嘴里不干不净骂骂咧咧。

    对面的石全海、石全安，不敢明着顶撞，可是心里却在暗暗发咒！

    “有本事你放我们回京啊！”他们巴不得唐疯子放他们走呢！

    在他们身后，两万禁军，一左一右分成了两个万人队。

    一面倒还看得过去，皆是青壮兵士，就算蔫头耷脑，一点精神都没有，可是好好训练一番也能一用。

    可另一面就不咋地了。全是满脸褶子的爷爷兵。

    有的连头发都白了，腰都快直不起来了....手里的大枪杵在那当拐杖使，都说禁军弱，这样的兵怎么可能打仗？

    “他娘的，官家打的一手好算盘啊！”

    “发来五万的编制，结果就一万能用，剩下四万还得咱自己补齐...”

    曹老二在身旁一撇嘴，“你可以不补嘛，下面什么情况官家心里明镜似的。补了奇怪了。”

    “那哪儿成！”唐奕眼睛一立“老子治下的军队要是也有空额，传出去还不够丢人的！”

    朝石家兄弟一招手，“过来！”

    两人溜溜的靠了过来，“殿下有何吩咐？”

    唐奕拧着眉头：“都是明白人，给我交个实底儿，到你们手里的实饷有多少？”

    “呃...”两人对视一眼，支吾了起来....

    唐疯子怎么还问起这个来了？

    吃空饷这个事人人皆知，但是不能拿到台面儿上来说。这也太直接了。

    二人直犯嘀咕，唐疯子到底什么意思？是想分一杯羹还是要抓石家的把柄啊？

    “别跟个娘们儿似的。”唐奕极为不屑的出声儿，一搭眼就猜到这两兄弟心里想什么呢。

    “第一，老子还真看不上你们那两个小钱儿，没想刮你们的地皮儿。”

    “第二，咱们也没心思管你们将门那些破事儿。”

    “该是多少就是多少！”

    “这...”两人不约而同的看了一眼曹老二，心道你也是将门出身，空饷曹家也没少吃，倒底能不能说啊。

    曹觉一乐“说吧，子浩都是自己人，没什么可瞒的。”

    “诶！”石全海一咬牙，说就说！“回禀殿下，三万！”

    “靠！”

    唐奕直接就骂娘了。

    “就三万？”

    “就三万！”

    也就是说从三衙支度出来五万人的粮饷，一层一层往下扒，到都虞候这一层就剩三万了。

    说心里话，这一点唐奕早有预期，

    大宋禁军吃空饷，可不是简单的某一个人贪污了多少多少钱。那已经到了组织严明，上下分工，科学管理的先进程度了。

    从三司按照在册兵源向兵部三衙调拨粮饷、开支开始，一层一层往下扒皮。上到三衙都指挥使，下到伍长兵头儿，人人有份儿。

    从将作监、军器监、都水监、三司各属、卫尉寺、皇城司、三卫官、各禁军大营、个个分肥。

    五万人的粮饷，还没出库，就被三司扒了一层，发到三衙手里，就不是五万了。

    三衙的头头脑脑扒几层，再往下发，具体到哪个衙门口儿再扒几层，哪个军再扒...从军到厢再扒....

    说白了，到石家兄弟这里，是五万变成了三万，而他们想捞取更大的油水怎么办？只能是缩减实额，留出更多的空额来谋取更大的利益。

    比如现在，手里就两万人，却收了三万的饷，多出来的一万，自然就是他们的。

    可是唐奕没想到差这么多....到石全海这儿就剩六成了。

    见唐奕脸色越来越不好，石全海急忙解释了起来...

    “上面刮的太狠，我们也没办法....”

    “再说这一万空饷，也不是进了我们兄弟的腰包，下面还一堆兄弟得照拂...”

    “行了行了！”唐奕懒得听他哭穷。“和着就特么三万，老子还得给他贴两万人的饷！？”

    “殿下！！”石全海一听也急了：“手下留情啊！”

    和着唐疯子是一口都没打算给他们留？三万的实饷都算到他的帐里去了。

    “我们兄弟也不容易，要是没了这空额，可就都得喝西北风了。”

    “瞅你那点出息！”唐奕没好气的瞪了石全海一眼“要不怎么说你们石家眼皮子太浅，没啥前途！”

    “可着大宋地界打听打听，老子亏待过自己人吗？”

    “额...”石全海一滞，啥意思？癫王另给好处？

    他想不明白，可是分弟弟石全安可是比他上道太多了。

    唐奕此言一出，瞬间大喜过望，连什么巴望着开溜的心思都扔到脑后去了！

    朝唐奕猛一抱拳！“蒙殿下抬爱，我兄弟二人，感激涕零！”

    “哎.....”唐奕眉头一挑，还是对着石全海出气。

    “你弟弟是个明白人，比你有出息！”

    又看向石全安吩咐道：“把营以上的将校聚拢过来，一会我有话说。”

    说完，迈着四方步到一边儿等着去了。

    这边儿石全海让唐奕挤兑的还有点懵，怔怔的看着石全安“啥意思？癫王把那个空额给咱们补上？”

    石全安一翻白眼儿也是服气了，话都说的这么明白了，他这个傻哥哥怎么还听不懂呢？

    “哥啊，补不补都是另说，殿下这话里最有份量的是‘自己人’这三个字！”

    “哦...”石全海点着头....

    蹦出一句，差点没把石全安气死！“他倒挺能说，谁是他的‘自己人’？”

    石全安彻底无语...

    看来这个傻哥哥真是一点都不明白啊！

    哥俩被扣下了，自家父在京城处境立时尴尬，在这么一个微妙的时期，父亲摇摆不定的当口，唐奕这一句自己人的分量有多重？这是明着伸出大腿让你抱！

    无奈道：“看看曹潘家王杨四家。三哥总明白这个自己人的差别在哪了吧！？”

    说完再不与这傻哥哥废话，按照唐奕的吩咐，去集合各营将校去了。

    石全海自己站在那想了半天...

    终于眼睛猛的瞪圆！追着五弟就颠了过去，“你是说咱石家也能像曹潘几家一样，富的流油？”

    ....

    ————————

    唐奕远远的看着石全海的背影，和曹觉小声说话“这个石家老三，到底有没有真本事儿啊？看着有点愣...”

    曹老二道：“石全海这人，脑子是不太好使，可是也正因为如此比他弟弟实在的多，真论到用兵之术，也不算算庸手。”

    唐奕点了点头，“那还不错，留下带那一万青壮。把他弟弟划出来。”

    曹觉闻言不觉奇怪，反道歪头看着唐奕玩味一笑：

    “某些人口不对心啊....”

    “什么意思？”

    曹老二道：“不是对官家的按排怀恨在心吗？怎么还又贴钱，又尽心的，连‘自己人’的帽子都给石家扣上了？”

    这话要是传回京去，石家就算想跑也跑不了了。

    “....”

    唐奕沉默良久...

    “两码事儿！”

    “切~！”曹觉嗤之以鼻，这家伙还是放不下！却偏要嘴硬！

    ....

    ————————

    没一会儿，石家兄弟带着一众营将过来。

    唐奕也不废话。

    “谁管军需？出来一个。”

    “末将在！”打人群里走出一个中年将校“末将乃洪武军粮草都尉，暂管五军支度。”

    “嗯。”唐奕应了一声，直接下令。

    “这几天你把这两万实额，重新造册，不以五军分之，凡四十岁下的青壮兵卒，不分军别，统归一册。”

    “四十岁上之老弱残兵，亦不分军别，统归另一册。”

    “这....”粮草都尉一怔，有点为难...五军变两军？这是私改军制，上面能同意吗？

    唐奕却是不管他，继续自顾自说。

    “以后，青壮兵卒粮饷按就京师阎王营的标准发放，”

    “老弱之兵，则原饷不动，不得亏缺！”

    “.......”那将官又是一怔，以为自己听错了...

    这回倒是下意识看向石家兄弟....

    青壮按阎王营的标准发饷？特么谁不知道阎王营的饷钱是禁军的三倍！照癫王这个标准，哪来那么多饷钱？

    “别看他！看我！”唐奕瞪着眼睛，一指脚下！“在这里，老子说了算！”

    那军将一缩脖子，石全安也适时谄媚出声：“既然留在了涯州，那以后就都听殿下的，不得抗命！”

    “末将遵命...”

    “嗯，下去吧速办！”石全声色厉敛，说完嘿嘿笑面又对向唐奕“殿下还有何吩咐？”

    “把五个军的青壮集中起来编为一军，暂且定名为琊琅军”（亚龙湾也叫琊琅湾）

    “殿下不可...”石全海又跳出来了....

    “别说话，听我说！”

    石全海脸色一苦，“可是五军变一军，咱没法管朝廷要饷了啊....”

    唐奕心里暗骂，你特么就掉钱眼儿里了！

    “别的什么都不用你管，圣旨、编制、粮饷老子自然给你弄的明明白白，让你名正言顺的走马上任！”

    “好...好吧。”石全海悻悻然点头，心里想什么都让这疯子猜着了。

    “那剩下一万的老弱之兵怎么办？也编入琊琅军？”

    “不！”唐奕直接摇头：“剩余一万老弱之兵，暂且把军械、兵甲都收拢上来，留琊琅军备用。”

    “重新整编之后，暂且....”

    “暂且就叫：海南农垦建设兵团吧”

    “啊，啊？”....农垦？

    石全海又犯愣，一时间连兵团是个啥玩意都忘了和唐奕计较。大叫道：“殿下不会是想让咱手下的兵去给你种地吧？”怎么还把刀甲都收上去了？

    “对了！”唐奕眼睛一立！“种地老子都闲岁数大！”

    “那...那殿下你也不能这么弄啊。”石全海一脸的便秘“那...那空饷你给咱收了，咱还没法和兄弟们交待呢，这又抽了咱一万兵去给你种地...”

    “那，那一点好处没有，谁还给咱们卖命啊？”

    唐奕一翻白眼！这货在钱眼儿里算是出不来了。

    实在没心思和他废话。“那个粮草都尉呢？”

    “末将在！”

    “以农垦建设军团的名义，建一个账册，将来农垦兵团的所有产出，一半上缴三司财政。另一半归自己，随意支出！”

    说到这儿唐奕眯眼看着石全海“想要钱是吧？”

    “海南到处是荒山野地，你们有多大本事就开多少荒种多少粮，能得多大的好处，全看你们自己的本事！”

    “当真！？”石全海俩眼登时冒绿光！！

    心说那可是一万人啊，就算老了点儿，可是种地却没问题，

    这要是玩了命的开荒，十万亩田也开得出来！海南这地方能种三季水稻！打出来的粮食就算朝廷分走一半，那也比一万空额的数目大得多了...

    “当然是真的！”唐奕一点不含糊。“我说过了，从来不亏待自己人！”

    ...

    转向一众将校。

    “从现在开始，往后琊琅军年满四十岁的老兵，即改编入农垦建设兵团。保留军籍，粮饷照发，转为农职。”

    “凡年满四十五岁，且在农垦兵营劳作满五年的，分配一定数量的土地归属个人，发半饷，但每年自营地产出归个人所有，农税只十取其二，一成上缴朝廷，另一成仍归兵团所有。”

    “凡年满五十岁者，若家中有男丁从军，半饷续发至终老。”

    “无男丁从军，则收回军籍，农税依旧十取其二，朝廷和兵团各得其一。”

    “伍长以上，至营尉以下。按官阶大小，另有安排。”

    “总之，一定在兄弟们过的下去，还过的好！”

    “.....”

    众人你看看我，我看看你....

    心道，好像跟着癫王讨生活，也不赖啊。

    ....

    ————————

    大宋之前治理冗兵难见其效，早就说过了，无外乎动了太多人的奶酪。

    唐奕只能做一个大奶酪出来，去换将门和军队统治阶级现在手里的奶酪....

    只不过人都是现实的，在没见到利益之前，是不会轻易放下手中现在的利益的。

    幸好，在涯州唐奕一言之堂，只手遮天！他正好可以借此来把这个奶酪让天下人都看得见，摸得着。

    ....

    其实啊，冗兵这个问题，不光大宋有....

    后世刚刚统一华夏的太祖也遇上过。

    几百万军队打下来了江山，换回来了太平。可是和平时期又用不着那么多军队怎么办？

    太祖可比宋朝的皇帝们英明神武得多！

    兵转农、兵转工！当兵的还是当兵的，可是却放下了枪炮，拿起了锄头、犁杖。

    什么农垦兵团、生产建设兵团。说是军队，却以集体的形势，迅速投入到农业生产、国家建设当中去。

    这是软着陆。

    高明得很！

    既不会因为太激烈引起动荡，又能快速的把消耗资源的军队，变成资源的生产者。

    不同的地方在于，后世的兵团产出大多数归国家所有，而大宋则要分出一部分给既得利益....

    在唐奕看来这没什么不可以，而且这个办法也完全适用于大宋现在的情况，甚至在某些方面，比后世更合适。

    其一，五岭之外还处于蛮荒状态，朝廷即掌控不足，又没有精力开发。正适合农垦兵团的大展拳脚！

    后世两广地区的千里沃土，别说是大宋现在这点老弱残兵，就是把百万宋军都发配过来，也一点不显山露水。完全消化得了。

    其二，粮食在这个时代，还是一个国家国力是否强盛的重要指标，让消耗粮食的兵，去生产粮食，让花费国家财政的军队去创造财富。这一正一反的变化，不用细算也知道会是什么效果。

    其三，大宋实行的募兵制，始终还是存在缺陷的。一入军营，终身为卒。看似和后世的职业军人很接近。可是大宋始终不能很好的解决老兵安置的问题。

    随着军队老龄化的日趋严重，势必造成战斗力渐弱的后果。

    通过农垦兵团的逐级筛选，把老兵逐步转化成自耕农。不失一种良策。

    .....

    唯一的问题就是随着时间的推移，岭南也有饱和的一天，可开发的土地会越来越少。可那将会是一个很长的过程，不在唐奕现在考虑的范畴之内。

    也许真到那一天，大宋的疆域已经扩张出另一个有待开发的地方呢？

    以后的事，谁说的准？

    ....

    