    在接下来的几天时间里面，东吁王国位于内比都附近的军队全都龟缩了起来。

    无论神鹰空军出现在哪里，他们全当没看见。

    于是，整个内比都地区除了都城的上空之外，其它地方全都任由神鹰空军自由翱翔。

    在看到敌人如此识相之后，宁远也很给对方面子。

    他没有再让那些鸱鸮玩家去破坏内比都周边的村镇，只是让神鹰空军绕着内比都盘旋了三天。

    每一天，神鹰空军都会内比都附近搞一次军阵演练，表演结束后就立刻撤走。

    到了第四天之后，神鹰空军的身影便再也没有出现在内比都附近，取而代之的是一名骑乘着银飞马的年轻男性天使。

    那名男性天使穿着一身裁剪得体的白色蟒袍，身上没有携带任何的武器。

    在来到距离城墙一百米的地方时，年轻男性天使停了下来，然后对着城墙上的守军高声喊道：

    “神鹰帝国外交大使赵晨奉我家神鹰大帝之命前来约见东吁王，尔等快去速速通秉。”

    听对方自称是神鹰帝国的使者之后，城墙上一名将领模样的鸱鸮男子立刻大声回答道：

    “我家陛下已经恭候贵使多日，请贵使移步入城，我家陛下将会在金銮殿召见贵使。”

    说完，鸱鸮男子一挥手，一队鸱鸮战士立刻从城内飞出，然后齐整整的来到了赵晨的两侧。

    “使者大人，请入城。”

    伸手不打笑脸人，朝对方礼貌性的点了点头之后，赵晨便在这队鸱鸮战士的护送下飞入了内比都城。

    在皇宫外面降落之后，赵晨轻拍了银飞马的马背，让银飞马先行返回，然后在侍卫的引领下直接走进了皇宫。

    “神鹰帝国使者赵晨觐见。”

    “神鹰帝国使者赵晨觐见。”

    ......

    赵晨人还没走进所谓的金銮殿呢，一声声嘹亮的通报便不断的响了起来。

    走进金銮殿之后，赵晨一眼就看见了端坐在王座上的莽应沙。

    赵晨曾经在缅甸区的论坛上看到过一些莽应沙的照片。

    眼前端坐在王座上的中年男子除了气色有些不太好之外，长相方面跟缅甸区论坛上爆出的莽应沙照片几乎一模一样。

    确认了是正主之后，赵晨立刻单手抚胸行礼道：

    “神鹰帝国外交使臣赵晨参见东吁王。”

    赵晨并没有向莽应沙行见到一国之君的礼节。

    他平时见到宁远都不行礼，今天能对莽应沙行抚胸礼就已经够给对方面子了。

    要不是宁远还想在对方身上狠狠滴薅一把羊毛，别说是给对方行礼了，赵晨都想直接上去将对方从王座上给拉下来，然后自己坐上去过一过当大爷的瘾。

    “来人啊，给神鹰帝国使者赐座。”

    赵晨想象中的有人大怒，然后立刻跳出来大声呵斥他无礼的场面并没有出现。

    大殿上那些东吁王国的大臣们表现得都十分的淡定，而身为东吁王的莽应沙不仅没有在意赵晨的礼节是否合乎规矩，还直接让人给他赐座。

    “谢东吁王赐座。”

    对方表现得非常的友好，赵晨顿时一脸无趣的坐了下来。

    待赵晨落座之后，莽应沙立刻微笑着询问道：“赵晨使者，不知你们神鹰帝国的皇帝这次派你来是所为何事？”

    “东吁王，想必通过这几天的观察，您应该已经看到我们神鹰帝国的诚意了吧！”

    赵晨不仅没有回答莽应沙的问题，还依然没有什么礼貌的直接称呼对方为东吁王。

    “什么诚意？

    还请赵晨使者你明示。”

    没有理会赵晨的无礼，莽应沙假装自己什么都不知道。

    见莽应沙跟自己装糊涂，赵晨笑着说道：

    “首先，我们放弃了火烧内比都城的行动。

    其次，我们没有对东吁王您领地上的老百姓痛下杀手。

    最后，我们饶恕了东吁王麾下百万鸱鸮战士的生命。

    怎么，难道您认为我们拿出的诚意还不够吗？”

    说完之后，赵晨便笑眯眯的盯着莽应沙看，想要看看对方会有什么样的反应。

    赵晨所讲的这三件事情对于东吁王国和莽应沙来说都是奇耻大辱。

    饶是莽应沙的涵养功夫非常好，他的呼吸顿时也变得有些急促起来。

    深深的呼了口气，让自己的脸上尽量保持着笑容，莽应沙缓缓说道：

    “原来如此啊，那还请赵晨使者替我向神鹰大帝表达一下我的感谢之情。”

    “就光是口头上的感谢吗？”

    见莽应沙在那里跟自己打太极，赵晨顿时冷笑着问道。

    “那不知神鹰大帝需要什么样的感谢呢？”

    莽应沙依然表现得很淡定。

    “东吁王国成为神鹰帝国的朝贡国，岁岁纳贡。”

    赵晨也不跟对方绕圈子，直接道出了自己的来意。

    听到朝贡国三个字之后，莽应沙的眼中立刻闪过一道寒光，不过他很快便控制住了自己的情绪。

    看着一脸趾高气昂的赵晨，莽应沙笑着问道：“请问赵晨使者，我东吁王国成为贵国的朝贡国之后有什么好处吗？”

    “东吁王国成为我神鹰帝国的朝贡国之后，我们就会保护东吁王国的安全，不会让其他国家欺负你们。”赵晨回答道。

    “没了？”莽应沙直勾勾的看着赵晨。

    “这还不够吗？”

    赵晨毫不示弱的回盯着对方。

    “那如果我要是不同意向贵国纳贡称臣呢？”

    感觉到这场谈判好像有点太过于平淡了，莽应沙便开始试探起赵晨来。

    “战争规模将会立刻扩大，我家神鹰大帝会立刻从国内调来神鹰帝国的精锐大军踏平整个缅甸，让东吁王国成为历史。”

    赵晨平静的回答道，仿佛这一切就跟吃饭睡觉一样的简单。

    “据我所知，贵国现在正在和几个强敌交战，你们在短时间内恐怕还无法调来太多的军队吧！”

    没有理会赵晨的威胁，莽应沙也开始抛出对自己有利的信息。

    赵晨没想到莽应沙这个原住民竟然也知道神鹰帝国现在的情况，他诧异的看了对方一眼后，说道：

    “即便是短时间内没有生力军可以赶到这里，我们位于东枝地区的飞行军团也可以轻易的攻破内比都城。

    东吁王，我们神鹰大帝念在这场战争并不是你们主动挑起来的，所以他才会对你们三次手下留情，请您千万不要去试探我们陛下的耐心，因为那个代价是你们所无法承受的。

    这个世界强者为尊，弱者屈从于强者并不丢脸，因为与生命比起来，其它一切全都不值一谈。

    东吁王国在成为我们神鹰帝国的朝贡国之后，你们依然可以享有自己的领土主权、开战权、民治权、外交权和军权。

    只要你们称臣纳贡，对我们没有二心，那么我家神鹰大帝是绝对不会干涉你们的内部事务的。

    与亡国灭族比起来，称臣纳贡已经是一个非常体面的结局了，希望你们不要自误。”

    考虑到敌我双方都不是真心想要和平的，宁远就只是想要一种名义上的纳贡称臣。

    他不会去像华夏古代那些王朝一样，不仅要干涉朝贡国的内政和军事，还要让对方派出质子进京来当人质。

    在没有了那些实质性的制约性条款之后，他相信莽应沙应该会更容易接受这个建议。

    果然，当赵晨讲出这个朝贡国的本质之后，莽应沙便立刻有些动容。

    如果只是一个名义上的臣服，神鹰帝国不会将手伸进他们的内部，那就算暂时受点委屈也没什么大不了的，因为当下之急是赶紧将神鹰军这个瘟神给送走。

    “那如果我要是同意了贵国的要求，我们双方之间还需要举行什么仪式吗？”

    虽然已经倾向于要同意这种名义上的纳贡称臣了，但莽应沙心里面还是很担心对方会突然提出举行纳贡称臣的正式仪式，然后让自己在仪式上出丑。

    他的野心允许他默默承受一定的屈辱，但却不允许他在大庭广众之下出丑。

    如果要是让他在仪式上对着神鹰帝国的皇帝三叩九拜，那他宁可选择亡国灭族。

    因为身为一国之君，他的尊严不容侵犯。

    而且当他的子民看到他向别人卑躬屈膝的样子之后，这个屈辱就将会伴随他一生，永远也无法被洗刷掉。

    看到莽应沙脸上那一闪而过的紧张之后，赵晨笑着说道：

    “现在是战争期间，一切从简。

    我们神鹰大帝没有时间驾临内比都城，东吁王您也没有时间前往我们神鹰帝国的首都。

    所以呢，如果您同意向我们神鹰帝国纳贡称臣，那么我们只需要现在起草一份协议便可。

    至于仪式什么的，等我们神鹰大帝和东吁王您都有空的时候再补办也不迟。”

    宁远的真正目的是停战撤军，然后从莽应沙这里发一笔战争财，所以他根本就不想在一些没用的东西上去跟对方墨迹。

    “哦？

    就这么简单？”

    莽应沙有些不敢相信自己的耳朵，因为这也太随便了一点吧！

    补办仪式需要他和那个神鹰帝国的皇帝都有空才行，如果他要是一直没有空，那这个仪式岂不是永远也无法补办了吗？

    如此看来，对方好像是真的很急于结束这里的战争，然后撤军回国。

    “没错，只要东吁王您同意，那我们现在就可以起草这份称臣纳贡的协议。”赵晨点了点头。

    “那协议的具体内容呢？”

    老谋深算的莽应沙继续试探着赵晨的底线。

    “从今日起，东吁王国正式成为神鹰帝国的朝贡国，岁岁纳贡。

    每一年的岁末，东吁王国都必须要向神鹰帝国进献99车的精美翡翠。

    99车的精美金器。

    99车的珍珠。

    99车的上好红宝石。

    99车的上好蓝宝石。

    99车的精美象牙制品。

    99车的精美漆器。

    99车的上好丝绸。

    99车的上好水稻良种。”

    听到莽应沙询问，赵晨立刻给出了和宁远早已经商量好了的答案。

    岁贡的物品一共九种，每一种都是缅甸的特产。

    宁远要的这些一点都不多，每种只要九十九车，而且还没有规定车的规模。

    他是在通过这些贡品向莽应沙传递着一个信号，他是一个非常爱面子的人，他现在只想要面子。

    如果莽应沙给他这个面子，那么一切都好说。

    如果莽应沙不给他面子，那么一切后果自负。

    “没了？”

    莽应沙以为对方肯定会借此机会狮子大开口的，毕竟对方是掌握着主动权的强势方。

    然而他万万没想到对方就要这么一点东西，所以他有些怀疑自己是不是听错了。

    “我们神鹰帝国地大物博，物产丰富，岂是你们这种偏远小国所能够媲美的。

    我们根本就不缺你们这点东西，我们要的只是你们的一个态度。

    你们向我们神鹰帝国称臣纳贡，不仅不会有任何的损失，还会从我们这里得到更多的实惠。

    我们神鹰大帝是一个慷慨之人，但凡是真心效忠他的人，他都会给予重赏。

    东吁王您的身份非常尊贵，只要您真心效忠我们大帝，那大帝肯定不会吝啬对您的赏赐的。”

    见鱼儿终于要上钩了，赵晨便开始进一步诱惑对方。

    “哦？称臣纳贡还有赏赐？”

    赵晨的话立刻引起了莽应沙的好奇心。

    “当然有了，我们神鹰帝国是天朝上国，做我们神鹰帝国小弟的国家又怎么能够太寒酸呢。

    但凡是成为我们神鹰帝国朝贡国的国家，我们都会给予农业、畜牧业和军事上的大力扶植。

    我们神鹰帝国吃肉，身为朝贡国的小弟至少也能分一碗肉羹。”

    赵晨继续在那里胡诌。

    “那请问赵晨使者，贵国现在一共有几个朝贡国呢？”

    莽应沙并没有被赵晨的花言巧语给欺骗，他直指问题的关键处。

    “目前就北海国一个朝贡国，如果东吁王您也愿意跟着我们干，那东吁王国就是第二个。”

    赵晨满脸笑容的回答道。

    北海国之所以还保留着国家的名号，完全是因为宁远喜欢那种金屋藏娇的新鲜感。

    现在包括国王卡特琳娜·彼得罗芙娜在内的所有北海国人全都已经加入了神鹰帝国，北海国实际上早已经名存实亡了。

    所以如果较真的话，那么无论是不是真心，东吁王国都应该是神鹰帝国的第一个朝贡国。

