
潘大柱没抓着那人，便被人提溜着进了客云来饭馆。

原本看热闹的人纷纷转移了视线，朝饭馆二楼看去。

“这不是房县令家小公子吗？”一人惊呼。

“这县令小公子为啥来咱镇上？”看这小公子眉清目秀的，身上的衣服都是锦缎做的，果然跟他们这些泥腿子不一样。

“小公子外家就是咱镇子上秦老爷。”那人回道。

“怪不得。”

秦家可是镇子上数一数二的富户，开的布庄，据说生意已经做到了州府。

“这小公子每年过年前都要来咱镇子上住个把月，他平日里最喜爱的就是坐在客云来二楼靠窗的位置往下瞅，说是观察咱镇上的风土人情。”那人摇摇头，“反正人家小公子的心思咱不懂，不过这小公子脾气不太好，咱还是别凑热闹了，都散了吧。”

那人说完便离开。

这些看热闹的多是附近村子的村民，在他们意识里，县令便是顶大的官，县令公子那是可望不可即的存在，他们可不敢再多看一眼，生怕惹怒了小公子，被抓去坐牢。

一群人作鸟兽散。

就连小贾两人也不敢再拉着田掌柜哭，生怕惹来县令公子的不喜。

方铮随着人群离开。

“方公子。”在一处卖馄饨的摊贩前，一人叫住方铮。

若是潘大柱在跟前，就会发现者这人正是方才骂完他就跑的人。

“祝兄。”方铮直接坐到男子对面，要了一碗馄饨，而后朝男子道谢，“方才多谢祝兄仗义执言，方某定铭记于心。”

祝峰摆手，“小事一桩，我一直苦于没机会报答方公子，此番总算是能帮一点小忙，方公子不必客气。”

“祝兄客气。”方铮说完，从怀中掏出一本书，递给祝峰，“这是我整理出来的近年来院考范围，以及我自己对今次院考的猜测，祝兄若是不嫌弃，可以拿回去给令弟看看。”

方铮虽还没来得及院考，身体便迅速衰弱，可他的学识，整个学塾的先生都是有目共睹的，教他的先生曾说过，若是他能参加院试，不说头名，前三名是定能拿到的。

“多谢方公子。”祝峰放下筷子，双手接过方铮手中不算赞新的书，脸都激动红了。

当年若不是有方铮指点，他弟弟祝斐岂能考上童生？

若是有这本册子，他弟弟考过院试的几率就会大大增加。

这不可谓不是一份大礼了。

“谢谢，谢谢方公子。”在他们这些穷乡僻壤之处，能考上个秀才，那就是祖坟冒青烟的事了，祝峰恨不得替方铮肝脑涂地，死而后已。

两人吃完了馄饨，祝峰抢着付了钱，这才千恩万谢的离开。

方铮先去铺子里买了米面，又买了些此等宣纸，离开前还不忘给冯轻跟文浩文雅两个孩子带了几个包子。

他手里银子不多，买不了几块糕点，索性干脆买些包子。

该办的事已经办完，方铮这才提着东西往街头走去。

鲁二叔恰好卖完了野味，今天多卖了两百个铜板，鲁二叔心情很好，见着方铮提着不少东西，笑呵呵上前帮忙，“三郎，你还有要买的东西不？”

“没了。”说着，方铮给鲁二叔递过去一个肉包，“还热乎的，您尝尝。”

“不用不用。”鲁二叔笑道：“我刚吃了一大碗面才回来的。”

“如果没啥再买的，那咱就回去？”

看看天色，午时之前能到家，方铮回道：“我买米的时候看到张家大郎也来了，他是走着来的，要不要等他一刻钟？”

都是同村人，又是小辈，鲁二叔也乐得照顾他们，“那行。”

没用一刻钟，远处就过来一道高瘦的身影，鲁二叔招手，扬声招呼，“张家大郎？这里，要不要搭车一起回村？”

张大郎快走几步，看着车上的人，跟方铮互相点了点头，应了鲁二叔一声，也上了车。

一路无话，牛车果然在午时之前到了东留村。

除了方老头，其他人都在家，秦淑芬瞧着方铮手里的布袋子，吸了吸鼻子，而后难得勤快地上前要帮忙，“哎呦，三弟，你这回攒了个把月的书，卖了不少钱吧？这娶了三弟妹就是不一样了。”

方铮也不恼，笑道：“你们午饭都没吃吧，我买了包子，叫娘一起吃吧。”

“哎，好。”秦淑芬风一样的去了堂屋。

惊的冯轻差点扔掉手中的针，这么大的肚子，二嫂你确定能跑成风一样的女子？

“娘子，歇会儿，先去吃些东西。”他没忍住，揉了揉冯轻的发顶，随即低头，在她耳边小声说：“特意给你买了牛肉包子。”

呼吸划过她耳机，耳朵迅速发热变红，冯轻不自在地往另一侧避开，“好。”

“相公，你也来吃。”起身，正打算离开，看着方铮突然暗淡的眼神，冯轻又说了一句。

不过一句话，方铮眸子再次亮起来，他笑道：“我吃过了，你快去，二嫂可不会给你留的。”

方铮买的不多，正好一人一个，冯轻热好了包子，还没来得及端出去，方铮先拿一个最大的，塞到冯轻手里，自己则把剩下的接过去，递给外头口水都快流出来的秦淑芬跟文浩。

“相公，这样会不会不好，要不这牛肉包子给娘吃吧？”不同的包子，上面的褶子是不一样的，这牛肉包就一个，冯轻心下有种吃独食的感觉。

想到方铮的动作，不可否认，她心底生出一股暖意来。

“娘有猪肉包子，下回我再给她们买。”他去的晚，牛肉包就剩一个，方铮也是没法子。

冯轻这才放心，在方铮盯视下，硬着头皮，吃完了牛肉包。

“下次我们一起去，镇子上还有几家味道不错的饭馆。”一旦心里那点隐秘的感情被扯开，方铮整个人放开了许多，不用人教，他也知道如何讨好心上人。

从语气到动作，仅仅半天时间，发生了巨大变化，冯轻感觉得出来，她仰头，奇怪地问：“相公，你是不是遇到什么高兴的事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247695"  chaptername="第四十四章  给娘子吃独食">加入书签</a>
</div>
