    陆一鸣深深吸了一口气，目光穿透了玻璃窗户，眺望远方的场景。

    这个医院乍一眼看去，就是一间普普通通的城市医院，拥有着3栋门诊大楼以及3栋住院大楼。与正常医院不一样的是，大楼外边的瓷砖上，沾了一些褐色的奇怪粘液。

    这幅脏兮兮的场景，令人感到不适那么的的舒适。

    大巴车前进的方向，应该就是，稀稀拉拉停着少量车子的停车场了。

    天空中笼罩着灰蒙蒙的雾气，只是隐约透露出了一点光明。

    一时半会间，各种说不清的诡异感迎面而来，心脏砰砰直跳。

    陆一鸣咬了咬嘴唇，或许是联想到噩梦空间给出的“诡异医院”名词，才让人不安。

    医院的最外围是一个普普通通的小区，街道上的气氛冷清了点，除了这辆大巴车外，行人稀稀拉拉的。小区上笼罩着一股朦朦胧胧的灰色雾气，使得整个街区看上去，居然有点儿不太真实……

    是的，这是一种不真实的感觉，就好像附近的街区只是游戏中的某一背景板一般。

    陆一鸣目光微动，他看到一些老年人走进了医院当中。

    “郭伟强，你有没有感觉，那个老头有点儿奇怪？”

    “额……有。”郭伟强也跟着观察了一下，他的文化程度不高，这种古怪感还真的说不上来。

    “是不是像二十一三体综合征的那种，看上去傻乎乎的，有点儿呆滞？”

    “对对对，还是陆队你有文化！”郭伟强大叫道。

    他们俩又看到了路边的另外几个行人，这些人看上去也同样呆呆傻傻的，如同一个个玩偶。

    “准备一下吧，大巴车马上就要停下来了……我们不可能一直停留在车上。既然噩梦空间提示，夜晚很危险，我们还是要尊重一下它的意见。”

    “好。”郭伟强也是面色谨慎，符文小刀藏在裤腰带上，随时都能够抽出，暴起发难。

    夕阳西下，可能再过一两个小时，就会到达晚上。

    “走吧，我们下车。”

    郭伟强“嘿”地一声，将陆一鸣的整个轮椅抬了起来，走下了大巴车。

    陆一鸣本人，加上这台轮椅，也就差不多100公斤的质量，对他而言简直就是轻而易举。

    就在这个时候? 两人突然又听到了一阵“滴滴”的喇叭声? 沿着声音的方向望去，神色纷纷惊讶? 居然有另外一辆大巴车冲破了浓浓的雾气? 停在了附近！

    车门缓缓打开，从上边走下来十多名长相有点儿奇怪的乘客。

    这些人的情绪正处于极度激动的状态? 他们也全都收到了来自于噩梦空间的信息，一停车就在里边大吼大叫。

    “这是……什么情况？”陆一鸣皱着眉头? 他看到人群中居然还有几个蓝色头发的人? 看上去不像是染发，而是天然的头发颜色。

    “蓝色头发的人类，来自平行世界吗？”

    几位年轻人看到了隔壁停着的大巴车，也显得极为惊讶：“快看那边? 快看那边……那边有两个黑头发的人？！”

    “这一切到底是怎么回事？噩梦空间又是怎么回事？”

    “笨蛋? 你没有看过小说吗？这么流行的小说你没有看过？最扑永恒写的那一本无限流小说，很火的！我们现在可能穿越了，不完成任务，我们会死的！”

    对方的语言完全不一样，叽里呱啦的有点像鹦鹉叫。但是很奇怪? 陆一鸣居然能够听懂他们到底在说些什么，可能是所谓的“噩梦空间”在整个过程当中做了什么手脚。

    “噩梦空间……小说……”陆一鸣脑海中泛起了一系列的疑问? “噩梦空间，果然是因为多元宇宙思维共鸣产生的一种唯心现象吗……”

    这些年轻人在讨论的过程当中? 嗓门越来越大，神情也越来越激动? 结果一大群人闹哄哄地涌了上来? 将矛盾转移到了两人外人上边? 似乎要陆一鸣给一个说法。

    郭伟强冷哼一声，撸起了袖子，露出下边虬结的肌肉。他一个两米三的大个子站在那里，比银背大猩猩还要壮实，捏死这些家伙和捏死蚂蚁没有太大的区别。

    “先别打他们……解释清楚就成。”

    陆一鸣感到很无奈，他可不想真的和这群人发生冲突，然后活生生把他们打死……

    作为一名绅士，暴力不是第一优先级。

    先不说这些人到底是不是活人，姑且算他们是活人吧……有了这些炮灰，其实也挺是不错的，至少能够有效避开诡异医院中的一些陷阱。他们俩虽然有一些保命手段，但也不可能一开始就大开杀戒吧。

    “还是谨慎一点吧。”

    琢磨了几秒钟，他让郭伟强从背包中翻出了一张红色的古朴车票，然后努了努嘴，表示是这东西在搞鬼，“各位，来自平行世界的朋友们，你们来到这里与我无关……我也是刚刚来到这里，什么都不知道。”

    “你们之中的某个人，应该携带了与这张车票类似的东西。是这张车票让你们来到这里。彼此之间检查一下吧。”

    看到了这张车票后，其中一位蓝头发的中年男人脸色突变，他急急忙忙地对着一位同伴叫了起来。

    “原来，是……是它，我今天在古玩城买到的！还以为是什么好东西呢。”

    中年男在裤兜里套了半天，面色哭丧地掏出了一张类似的车票。

    这下子，所有人都开始大声指责那位车票的拥有者，简直闹哄哄地乱成了一团。

    “这种奇怪的车票，遍布各大平行世界么，否则怎么可能有一个其他世界的人类突然跑到这里……真是越来越有意思了。”

    “你们来自什么星球，什么国家？科技程度怎么样？”他对着一位看上去还算冷静的，二十多岁的女孩子问道。

    “蓝星，巴国！我是阿里巴佳邦人。”这位蓝头发的漂亮女孩子，靠了过来，笑眯眯地打量着他们俩黑头发的人：“黑头发的男生，我们只在动漫中见到过。”

    陆一鸣不禁笑道：“哈哈，蓝头发的女孩子，我们也只是在动漫中见到过。你们那边发明电脑、手机了吗？”

    “当然发明了啊，早就已经普及了呢！对了，你们是不是传说中的……资深者？你们的世界也有类似的小说吗？”

    “资深者？不不，我们也是第一次来到这里，只是比你们早了几分钟。最扑永恒？我平时也看小说，但好像没听说过，我们的世界只有……”

    面对一位如同动漫中可爱年轻的女士，郭伟强“嘿嘿”笑了两下，又和她握了握手。

    无论哪个世界，漂亮的姑娘，总归受到优待。

    “你可真强壮啊，你们世界的男人都这么强壮吗？”

    “啊……是啊。我们那里的男人都很强壮。毕竟我们的世界，相当危险。”郭伟强在那里瞎吹，和女孩子握手，他居然有点害羞。

    对方应该是活人，手摸起来软软的，体温大约是37.1摄氏度，可能是比较紧张，也有可能处于月经状态，导致身体的温度升高。

    脉搏次数为每分钟81次，这些生理数据没什么问题。

    “应该是活人吧。”郭伟强表面上大大咧咧，心中却极为警惕。

    双方简单地交流了一阵子，陆一鸣差不多可以断定，这些蓝头发人类所在的世界，科技实力和人类差不多，顶多相差五六年的样子。

    唯一不同的是，他们的世界没有任何超自然现象，也没有发生末日灾难，是一个非常平稳、安逸的世界。

    “当然也不能排除，他们的世界存在超自然现象，只是这些普通人并不知道罢了……”

    “额，我叫美娜，我们那边的人正在叫我……我先回去了，有机会再聊哈。”这位开朗的女生笑着摇了摇手，“如果遇到了困难，也可以相互照顾一下。”

    美娜的小脸皱成一团，对未来有点儿隐忧，“在一些小说当中，这种任务的生存概率不是很高啊……”

    她心中觉得，跟着这两个神秘人才更有安全感，毕竟郭伟强身高两米三，全身上下的肌肉像个健美运动员一般，光是站在那里，就散发出一种压迫力。可是她依旧不能够冒然放弃原先的团队，大家还不知道底细，又来源于不同的世界，不可能直接相信。

    “嗯，下次再聊。”

    “我们走吧。”

    得到这些信息后，陆一鸣指示着郭伟强，推动轮椅，小心翼翼地在医院周边闲逛了一圈。

    这个世界显得很奇怪。

    除了这个医院之外，街区外边都是茫茫然的灰雾，所有在灰雾中的行人，都是呆呆的，像是一个个个傻瓜。

    郭伟强伸手触摸这些雾气，阴冷而又湿晦，仿佛冬天的冰雪，感触起来不是那么得舒服，又连忙缩了回来。

    陆一鸣深深吸了一口气，隐隐有一种第六感，冒然进入这一层灰雾，会发生很可怕的事情，他们两个有可能也像那些行人般，变成这种没有灵智的痴呆状态。

    “这个医院的四周，全都是灰蒙蒙的雾气，不知道为什么这个医院能够隔绝这层雾气。”

    这就是红玛玛口中的“阴世界”。

    鬼怪存在的世界吗？

    郭伟强愣了愣：“陆队，我觉得还是不要冒然冲进灰雾当中，我有一种不太好的预感……进去可能会死。”

    “你也有这种感觉吗？既然没有其他的地方可以去，就只能进入医院了……”陆一鸣叹了一口气。

    由于没有地方可去，他示意郭伟强将他推进了医院大门当中。

    而一群蓝发人看到他们俩在前面开路，跟在后边大概10多米的地方，小心翼翼的跟着移动。

