    “孤的目地，便是将我们晓组织名号打出去，让凤凰城颤抖！”

    楚墨说完，便冲着小蜻蜓嘱咐道：“现在就去着手准备吧，今晚，事关重要，绝不能出任何意外。”

    “好的！”小蜻蜓也是重重点头，以她的轻功，只要不大意，没人能留住她，至于李谨，强如雷霆，即便遇到危险，凭借李谨的实力，没人能留住他。

    四人商量完毕，便开始着手准备，先是龙家，家大业大，财产无数，身家银子更是如山般，毕竟，龙家的生意，遍布全国，乃是凤凰城数一数二的富豪！

    只不过，龙家人的人品与另外三家，并称四害，让凤凰城富人称赞，穷人怒骂。

    夜晚，终于来临，凤凰城得夜晚，俗称不夜城，只因为，整个城内，灯火通明，笑声遍布大街小巷，热闹喧哗程度远非常人所能想之，甚至，在凤凰城，有传言，白天生意，晚上潇洒，白天来往皆是生意人，夜晚寻欢皆是公子爷。

    只不过，这一切，楚墨并没有心思欣赏，待小蜻蜓踩点完毕之后，便趁着天黑月圆之时，一切准备就绪，楚墨早已在龙宅外等候，至于小蜻蜓轻车熟路，带着李谨直奔龙宅内，而降雪则是立在旁侧放哨。

    龙宅内，若大的院子结构已经被小蜻蜓熟记在心，一路身穿黑衣直奔书房。

    “小蜻蜓，这里你是不是来过？为何……”

    李谨看着轻车熟路，宛如进了自家一般的小蜻蜓，心中难免有些纳闷。

    “下午我已经将四家情况摸得一清二楚，别说他们住宅，就算是密室，本姑娘都一清二楚，快走。”

    小蜻蜓拍着胸脯，身为专业盗侠，如果连这点基本功都不能透析，那就白瞎了她的大盗名号！

    李谨忙嘴角微抽，并未多语，一路跟随着小蜻蜓来到龙宅书房内，看到外面并无下人之时，小蜻蜓松了口气急忙掩门指着房间内的书柜，着急说道：“龙家书房乃是禁地，这里面，定然是其金库所在，快，我们两个仔细找找，捡些值钱的通通拿走。”

    说罢，小蜻蜓手疾眼快，直接奔到书柜边，朝着笔墨纸砚细细翻去，然而李谨则是在房间墙壁上左敲右敲，似再找暗格。

    “找到了，这老狐狸！”

    小蜻蜓将一叠厚厚的宣纸拿出来，随即搬在桌子上，朝着李谨望去，李谨见状一愣，这一叠厚实的宣纸，有何意义？他不明白。

    “看！”小蜻蜓将上面几页宣纸撕下，顿时，底下，一叠厚厚的银票出现在李谨面前，让李谨惊呆不已，这么多银票？

    “快走！”目地达到，小蜻蜓自然不在逗留，蹑手蹑脚朝着门外走去，身后李谨则是呆呆愣在原地，惊愕看着小蜻蜓的背影，一时间有些无语。

    “哦对了，差点忘了太子吩咐我的事。”小蜻蜓蹑手蹑脚再跑回来，将一张纸条扔到桌子上，随即看向李谨说道：“快走啊。”

    李谨回过神来，即便他见识多广，也对此盗窃手法见所未见，也不再多想，李谨跟上小蜻蜓的步伐，直奔宅外。

    当楚墨看到两人拿着厚实一踏银票出来之时，也是错愕不已，这才进去多久，就盗出这么多银子？忙嘴角一抽，叫上降雪，跑到拐角处，让其将事情经过说清楚。

    李谨将进入龙宅一举一动说给楚墨听，听的楚墨跟降雪哑口无言，这小蜻蜓，果然天生盗拓，当即便询问小蜻蜓，其他三家若以这般精算，有多大把握？

    “按现在来讲的话，我有十成把握，如果明天此事宣扬出去，他们加强防备，恐怕就得费一番功夫。”小蜻蜓皱眉，将情况如实说来。

    嘶……

    楚墨倒吸了口凉气，看到小蜻蜓如此自信，当即也想趁热打铁，直接一穿四！说干就干！

    “既然如此，那就放手干吧，噩梦，从现在开始。”楚墨嘴角露出坏笑，看着手中的银票，心中不免有些邪恶。

    “好！”

    小蜻蜓也无异议，当即就跟楚墨三人直奔城西李家，有了前车之鉴，李谨也是轻车熟路，一路配合默契，跟随小蜻蜓仅用了半个时辰便得手！

    至于城南张家，城北赵家则是用了不到半个时辰便得手，看着每人手中大量的银票，楚墨内心无比高兴，这些银票加起来，控有数百万！

    “我临走时，还不忘留下太子你给我的字条，恐怕，明日这凤凰城，怕是要翻天了吧。”小蜻蜓嘿嘿大笑起来，她从没这么开心过。

    楚墨深吸了口气道：“他们气不气跟孤无关，只不过，这些银票，明日便散给那些穷人吧。”

    “全听太子吩咐。”小蜻蜓嘿嘿轻笑，她要银子也是无用，平日她将这些劫来的银子都济贫，楚墨这般做法也是遂了她的心愿。

    第二天一早，四家富豪被劫的消息瞬间弥漫在凤凰城内，所有人都错愕万分，家大业大势力滔天的四家富豪，竟然被人给劫了！

    甚至那伙盗贼狂妄留下江洋大盗的名号，以此讽刺四家富豪。

    “听闻，龙家当家看到那纸条之后，气的直接晕了过去。”

    “那李家当家地更是口吐鲜血，当场去世！”

    “今日一早，我家门前放了一张银票……”

    “我也是，他家也是……”

    凤凰城内外百姓议论纷纷，对于此事看法不一，而官府得知消息之后，更是大肆派兵抓捕凤凰城内陌生面孔，甚至为其开出百万悬赏令！毕竟，这四家，皆是凤凰城内有头有脸家族。

    但对于楚墨这般做法，穷人自当欢喜称赞，但是这做法却是令富人惶恐至极，怒骂连连。不惜下血本请来杀手，想要灭杀这伙盗贼。

    晓组织，飞天大盗名号，瞬间炸响凤凰城，一时间，无论大街小巷，酒楼饭馆，皆是对其议论纷纷，贬褒不一。

    而经过此事，凤凰城内戒备更加森严，官府甚至在大街逐一排查，这种情况，前所未有。

    “明日目标，东街乐家！”

