    第92章 秦军VS联军（一）

    只有这样，他们的好日子才不会离开。

    次日，秦四世元年六月初七，三十一万联军从阳乐城出发，浩浩荡荡的开进辽阳城，联军还携带八百台投石车、三千台弩车、八十台撞门车、一百八十台云梯车，三十万石粮食！

    而在联军向辽阳城进发之时，辽阳城内的秦军也在紧张备战。

    在宰父的指挥下，先前缴获的四百台投石车清一色排列在城楼以内，为此拆掉了不少民居，腾出空间让投石车占。

    同样是先前缴获的一千两百台弩车也一字排在城楼道上，秦军九千弩兵也在城楼道上，日夜操弩以待！

    一晃七天过去，秦四世元年六月十五日！

    这一天，三十一万联军距离辽阳城已不足五十里距离，秦军也在这一天，开始疏散城内百姓，将百姓疏散出城。

    百姓都很配合，没有一人抗拒。

    次日，秦四世元年六月十六日！

    三十一万联军如期兵临城下，在辽阳城外五里处安营扎寨，联军军营覆盖三十里之地，军帐林立，旌旗如云，漫山遍野皆是联军身影。

    辽阳东城楼楼道上，嬴子辛身披戎装，面色凛然的望着城外联军大营，太尉宰父、丞相江无琊、都尉陆显宗、边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆站在前者左右两侧。

    看着城外一望无际的联军，嬴子辛心中豪情万丈。

    大丈夫就要勇于面对任何强敌。

    宰父目不转睛的看着城外联军，神情凝重的说道：“陛下，情况似乎不太妙！”

    嬴子辛微微皱眉，即是疑惑又是好奇的望着宰父问道：“不太妙？从何说起？”

    宰父伸手指向联军大营的攻城营，攻城营虽然与辽阳东城楼距离五六里远，但大量的攻城器械摆在那里，格外的显眼。

    “陛下您看，联军的攻城器械太多了，要是全部摆上来，联军都不用派出军队攻城，光是用攻城器械，就能把我们兵力消耗的所剩无几。”

    “毕竟我们将士的衣甲虽然坚固，但阻挡不了重箭和圆石的打击。”宰父指着联军攻城营说道。

    嬴子辛闻言，细细一想，还真是这么一回事。

    秦军将士身上的铠甲，就好比是防弹衣，重箭和圆石就好比穿甲弹和大炮，防弹衣再厉害，也扛不住穿甲弹和大炮。

    “那太尉的意思？”嬴子辛问道。

    宰父沉思下来，片刻后回道：“出城迎击！”

    嬴子辛眉头一挑，没有说话。

    “陛下，臣附议太尉大人的建议，应当主动出城迎击！”江无琊迅速进行表态，支持宰父的战略计划。

    都尉陆显宗这时也说道：“陛下，太尉的建议并无道理，我秦军最大的优势并非弩阵箭雨，而是将士们勇而无畏的战斗力和精良的兵器。”

    “联军攻城时，我们很难将这些优势展现出来，与其让将士被联军攻城器械击伤，还不如让将士出城，与联军死战。”

    陆显宗话音一落下，都尉边雄兵便神情恭敬的作辑行礼接话道：“启禀陛下，末将也是这么认为，我秦军兵力虽然薄弱，远不及联军十分之一，可我秦军战意是联军百倍，出城迎战比守城的胜算要更大。”

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    “末将附议！”应一夔、方永卫、池顺庆相继作辑行礼附和。

    看到众将意见相合，嬴子辛心中立马有了主意。

    那就是出城迎战！

    “陆显宗！”嬴子辛轻喝一声。

    “末将在！”陆显宗铿锵有力的弯腰作辑应道。

    “朕令你率两千两百铁骑出城，在城下二里处列阵！”嬴子辛神情肃穆的下令道。

    “诺！”陆显宗神情恭敬的应道，随即立即迈步离开，前去召集骑兵。

    “边雄兵，应一夔，你们二人各率二千四百精甲随骑兵出城，方永卫，池顺庆，你们二人各率四千五百精弩，随精甲出城！”嬴子辛接连下令。

    “诺！”边雄兵等四名都尉齐齐作辑应道，很快就离开了城楼，前去召集将士，出城迎战。

    而嬴子辛、宰父、江无琊则是默默的站在城楼道上，静静等待着秦军出城杀敌。

    “集结！”

    “骑兵随本将出城！”

    “精甲一营，精甲二营....”

    待出城迎战的命令传下去，各级将领纷纷召集本部军队，城楼道上的弩兵也都被召集了下去，使城楼道上只剩下嬴子辛、宰父、江无琊以及若干禁卫军。

    大约过了一刻钟时间左右，辽阳东城门从内而开，向外敞开着。

    城门打开后，大量秦军骑兵从城门通道中涌出，紧跟其后的是四千四百精甲，九千精弩，加上两千两百骑兵，总计一万五千六百兵力！

    屯田队和督察队，嬴子辛没有调用。

    而在秦军出城的第一时间，监视辽阳城的联军斥候立即将情况汇报给联军各统领。

    联军大营、中军大帐！

    “我们已经抵达辽阳城下了，什么时候进攻辽阳城？”

    “择日不如撞日，就今日吧！”

    “今日会不会太急了？”

    “是有点急，明天攻城也不着急。”

    “随便吧，无论是今天还是明天，都可以。”

    中军大帐内，各路诸侯军统领都在议事，商量着什么时候攻打辽阳城。

    “报！”

    也就在这时，账外传来一道焦急的急报声。

    “进来！”楚将龙且对着账外轻喝一声。

    话音落下，一名楚军斥候掀开帐帘，迈着匆忙的步伐走进帐内。

    在各路诸侯军统领的目光下，楚军斥候走到龙且面前，神情恭敬的单膝跪地作辑禀道：“启禀龙且将军，辽阳城有情况，大量秦军正在出城。”

    听闻此言，在座的统帅们都愣了一下。

    秦军出城？

    “哈哈！”龙且忍不住大笑起来，语气充满不屑的笑道：“秦军真是胆子肥了，打赢一场胜仗就以为天下无敌！”

    “哈哈哈！”

    “秦军狂妄，既然秦军要找死，那我们就成全他们！”

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，没有推荐票，月票也行啊！”

    (本章完)

