    临市的情况出乎了陈新的预料。

    情况确实如同“钻井达人”所说的那样糟糕，因为雪灾的关系，整个临市受灾情况十分严重。

    重要的火车站被之前的暴风雪所掩埋，虽然现在风停了，但物资装卸依旧只能靠人力在车站外作业，目前临市根本没有办法组织足够的人力把原本的火车站挖出来。

    而临市被暴风雪埋掉的避难所也是真事，不仅一个避难所被埋掉了，避难所里差不多五分之一的幸存者也死于这场灾难，现在那个避难所已经成了一个冰雪的坟墓。

    并且临市的医疗系统现在已经严重超负荷，完全处在一种崩溃的状态，虽然还在运转，但无法对市区大量的冻伤和低温症以及其他病症患者进行有效治疗，目前只能采取姑息治疗的方式拖延时间，寄希望于患者能够自我康复。

    好在目前雪灾已经过去，部分轻症患者确实在自我康复之中，但重症患者却情况依旧严重，甚至大量的冻伤患者已经出现肢体坏死的情况，需要进行截肢。

    但出乎陈新预料的地方也在这里，临市的市府目前正在努力的自救，他们虽然向本市通报了情况，但却并没有要求本市出动救援队伍，只是希望能够在物资上能够获得多一些的支持。

    这其实也不是不能理解，毕竟如果本市没有陈新帮忙改进锅炉，面对这次的暴风雪本市的情况就算比临市好一些，也好的有限。

    在同样面临医疗崩溃，民生艰难的困境之下，本市就算能够派出救援力量也会非常有限，临市就算求援恐怕也获得不了多少帮助，还不如干脆靠自己努力自救。

    事实上除了本市沾了陈新的光，改进了锅炉之后面对暴风雪情况比较理想之外，炎国绝大多数遭受了暴风雪侵袭的城市情况都很糟糕。

    绝大多数问题集中在医疗系统上，因为低温的关系所造成的巨量的病患令所有的医疗机构都承担了远远超出预想之外的负荷，大量的病患涌入医院或者卫生所，令绝大多数人都很难得到有效的救治。

    而且大量的病患对药品的消耗也是同样巨大，这也就导致了此时炎国绝大部分城市都药品告急。

    此时如果临市向本市求助，其最需要的也是一只医疗团队，能够为早已不堪重负的临市医疗系统提供帮助。

    至于物资方面，因为铁路运输并没有中断，所以临市其实在除了药品之外的物资方面并不是很紧张。

    这也就是为什么临市没有向本市请求援助的原因，因为他们根本不指望能够从本市获得多少援助，至于说物资，能有最好，没有也不是不行。

    从负责人那里了解到了这些情况，陈新自然也很关心的问道：“那市府现在对临市有什么救援计划吗？现在本市应该还是有余力去救援临市的吧？”

    “这一点我刚才问了一下，市府那边表示会尽快组织一只医疗队去临市，但怎么去却很成问题！”说到这个话题，负责人摇了摇头，脸色并不是很好：“目前通往临市的两条公路全部都被积雪掩埋而无法通行，铁路方面虽然畅通，但本市和临市的位置太过接近，停本市的班列不停临市，想要通过铁路走的话，必须进行班次协调，但这是个非常麻烦的事情！”

    陈新很能够理解这是怎么回事，因为从本市到临市中间的公路距离是45公里，铁路线路比这略短，在过去大家来往两市之间基本上是走公路开车，车程不过半个小时左右。

    虽然在本市和临市之间也有两班K字头列车运行，但平均时速70-90KM的列车运行时间也不过是半个小时而已。

    这么短的距离即便是对于不是高速列车的普通列车来说，停靠都是很浪费时间的一件事。

    所以在末世之后，炎国铁路方面在设定班次的时候就将本市和临市错开了，停靠本市的班列不会在临市停靠，而停靠临市的班列也不会在本市停靠。

    二者错开，以提高班列的运行效率。

    这也就造成了本市和临市之间，虽然铁路是通畅的，但实际上却没有通行班列的现状。

    在如今这种情况下，想要调整铁路班次，临时加开班列，或者让某一列班列多停靠一站是非常麻烦的事情。

    因为铁路上并不只有一列班列在运行，所有的班列都是按照事先做好的计划，以规定的速度和时间在铁路上运行的，如果有一列班列出现运行时间上的错误，那么影响到的就将是整个铁路网络。

    而且现在不比灾难之前，那个时候有着完善的通讯网络，铁路方面只需要在总控制中心进行协调，就可以掌控全国所有列车的动向，一列班列临时停靠或者加开都可以及时调整不会有什么问题。

    只是即便如此，也常常会因为某一列班列出现问题而导致全国范围的列车晚点。

    但现在的话，在通讯基本靠有线电话的情况下，是没有办法协调全国的铁路班次的，一列列车停在铁路上时间过长，很有可能会和后面的列车发生碰撞，引发严重的车祸。

    这一点即便是现在铁路上并没有那么多的列车，也是一样的。

    所以在这种情况下，就算本市组织起了救援队或者医疗队，想要抵达临市也是非常困难的一件事情。

    不过这对于陈新来说并不是难题，他想了一下说道：“走公路过去应该是可以的，我之前从湘省去皖省的时候，就是走的公路，我那辆车并没有出现什么问题，如果是履带底盘的话，开车过去我觉得问题不大。”

    “市府那边也有做这种考虑，但是路况信息不明，开车过去非常的冒险。”负责人脸上尽是担忧，正因为了解情况，他才知道这其中的危险性到底有多大。

    然而陈新却想了一下说道：“如果市府组织了医疗队要去临市的话，我那辆车应该可以派上用场，我的车上有雷达和无人机，刚好可以侦测路况，规避很多危险。”

