
　　第1832章一起回去

　　“墨辰，这一次怎么就只有你过来了？”

　　张龙敏锐的发现，这一次就只有梁墨辰一个人过来了，一直和他形影不离的宋云飞，竟然没有陪着一起来。

　　说起这个，梁墨辰就脸色难看的很，他再来这里之前，大头领他们那边还没有任何的消息，也不知道现在到底怎么样了。

　　“那边出了点问题，大家都跟着一起去了，晓慧留在了那个地方，所以就只有我一个人过来了。”

　　主要还是因为他们现在根本就不清楚，现如今出的问题到底有多大，所以梁墨辰插口的时候也是有所保留。

　　听说出了问题，张龙脸上的神情立马就变得不一样了，他就说有很多东西。

　　自己的直觉还是非常准的。

　　“我就说，肯定是出什么事了，要不然的话，我也不可能莫名其妙的做那样一个梦的，那咱们现在这个时候，就赶紧收拾一下东西，离开这里吧！”

　　说完之后，张良就想要赶紧回去，他对于那座岛上的责任，就好像是深入了骨髓一样，根本没有办法再拿出来了。

　　真是没想到岛上出了事情之后，龙哥这边竟然还会做梦，怪不得这么快就把大夏国这边的事情给解决了。

　　“你先别着急，墨辰从到了之后，连一口气都还没有喘匀，你就这么着急回去，就算是铁人也撑不住，就算再着急，等会天快亮的时候，你们再离开也是一样的。”

　　赵志国原本想要站出来的，没想到还是梁月，先劝了张龙，就算晚上这么一会，应该也不会有其他的问题的。

　　库布也赶紧跟着加入了进来，他其实也是想让老大多在这个地方逗留一段时间，也能多陪着说说话，后面不知道什么时候才能再见面。

　　“那你来说说，早上现在到底出了什么事？”

　　既然没有办法，那么快回去，张总想着自己先了解一下，在这边想想解决的办法。

　　看这阵仗，梁墨辰都有点被吓到了，他没有任何的隐瞒，一五一十的就把自己知道的事情全都告诉给张龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个世上，竟然真的有这样的人。”

　　听完了之后，最感慨的就是赵志国了，他原本以为自己接触的这一切已经够玄幻的了，真是没有想到，竟然已经到了人吃人的地步了。

　　别说是他了，就连张龙都吃了一惊，这也不知道是什么乱七八糟的邪法，竟然会靠着吃人去修炼，让人听了之后都觉得毛骨悚然的。

　　“就像那句话说的，世界之大，无奇不有，在我们看不到的地方，都不知道存在着多少的黑暗。”

　　张龙用了一会的时间，才算是把这个消息给消化了，也立刻就明白自己在这里就算是着急也帮不上什么忙。

　　大头领他们现在这个房子看起来虽然笨了一点，但是也是最有效的了，毕竟对对方了解实在是太少了。

　　“唉，也真是的，我说实话，知道这个时候，都还有些没办法接受，也不知道我们这个时候去到底合不合适。”

　　赵志国说完了之后，就忍不住看向我张龙，他刚刚见到对方的那一瞬间，舅舅提出了他们的想法。

　　听说赵志国他们要去岛上，梁墨辰立马就来了兴致，直到听说是去举行婚礼的，双手表示欢迎，因为他们那边已经准备的差不多了。

　　“就算那边有事，但是生活还是要继续的，所以这件事情你们就别担心了，照常跟着过去就行了，到时候再让墨辰送你们回来。”

　　张龙看到他们两个讨论的热火朝天的，也就没有泼冷水，反正到了那边之后，他们这些人应该是不会受到影响的。

　　袁建国父女两个，这个时候真的是兴奋的不行了，他们一开始还想着直接来到这边的，后来想了一下，还是觉得先按捺住自己再说。

　　“爸爸，你说咱们接下来要去的那座岛，是不是非常的荒凉，上面什么都没有。”

　　对于未知的东西，他们肯定会忍不住去想象的，平常的时候，袁媛也会想要跟赵志国打听，只不过对方能透露的实在是太少了。

　　在这件事情当中，袁建国参与了不少的事，他也看过那个地方的照片，倒也不赞同女儿的说法。

　　“咱们现在想的这些根本就没什么用处，等到了地方之后就能看到了，电池带的足足的，到了地方之后，一定要想办法多拍一些照片才行。”

　　想着这一次借用出差的名义，要前往那个未知的地方，大长老知道的时候，也是一副跃跃欲试的样子，只可惜的是，他恐怕是没有办法去那里了。

　　他们父女两个，在那里说了大半个晚上，这才算是休息了，天还不亮的时候，就被一通电话给叫起来了。

　　“怎么这个时候就离开了，会不会太早了点？”

　　坐上车的时候，袁媛都还在不断的打瞌睡，整个人看起来都是一副没什么精神的样子。

　　要是早知道走这么早的话，她昨天晚上说什么也不会熬夜的，实在是太兴奋了，所以这种情况，她恐怕是没办法控制的。

　　“那边出了点问题，龙哥早就已经想回去了，要不是月月劝着的话，估计我们昨天晚上就已经出发了。”

　　赵志国开口解释的时候，声音显得非常的小，他们这架飞机，在昨天晚上的时候就已经被塞满了，也只留出几个人坐的位置来。

　　这一次就只有张龙自己回去，梁月打算留在这个地方，她毕竟是身为母亲的，多少还有些不太放心自己的孩子。

　　“原来是这样，那我就不说了，趁这个时候补一会儿觉，那也是一样的。”

　　听说那边有事情，袁媛再也不敢造次了。

　　就在这个时候，袁建国坐到了张荣的身边，他们虽然早就已经知道了彼此，但是好像还从来没有过这样的谈话，所以多少都会觉得有点别扭。

　　“是这样的，我有件事情，想要好好的和你说一说，在这个地方应该也算是方便的。”

　　在这架飞机上面坐着的，也全都算是自己人了。

　　看到袁建国这么认真，张龙忍不住就紧张了起来，他这么一会的功夫，多穿一点，要想到团团身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1832章 一起回去免费阅读。https://xs.23sk.com 