    不要说太姒少女是颜狗，而是女子听到自己将来要嫁男神，男子听到自己将来要取到女神的正常反应。

    姓名：姬昌；身份：公子；成就：二十成仙；颜值：西岐无双。

    所谓大毅力，大机缘，大气运者方可证得混元无极大罗。

    颜值，身世，气质，天赋都可以算在大气运的属性中，换成人话来说，长得丑不配修仙。

    姬昌二十成仙，即便在洪荒中，也是属于高富帅行列，仅次于先天而生的生灵。

    无疑是男神中的男神。

    世上没有颜狗，或者人人都是颜狗。

    太姒少女没听过颜狗两个字，但是从字面意思，也能猜测到颜狗的含义。

    被祖师一调侃，太姒少女不禁小脸一红，支支吾吾道：“颜狗不能算狗……颜狗！……修仙者的事，能算颜狗么？”接连便是难懂的话，什么“道侣双修”，什么“气运”之类。

    引得洛雷神莞尔一笑，寂静的时空充满了快活的空气。

    “那你是愿意嫁了。”洛雷神笑眯眯问道

    太姒少女点点头，又摇了摇头，想了许久，最终银牙一咬认真的道：“启禀祖师，宗门抚养传道弟子有恩，若是祖师之命，弟子肩负起责任。代表宗门前往西岐联姻。”

    “若非宗门祖师之命，弟子想先见一见西岐姬昌，再行决定。”

    “大善。”太姒少女这番姿态，让洛雷神满意地点点头，这是才是修道者应有的心态。

    若是花痴般倒贴上去，宗门家族，父母亲人全都不顾了。洛雷神却是要联系禹帝，让他一脉换一个族人来。

    “本神想收你为徒。”洛雷神悠悠问道：“你可愿意？”

    太姒少女一愣，随即拱手拜道：“祖师任职雷神，必定天仙大能，愿意收徒太姒，弟子感激涕零。”

    “只是太姒有一个疑惑，还望祖师解惑。”

    洛雷神颔首问道：“你且说来。”

    太姒少女挺胸抬头，却又有几分紧张问道：“拜入祖师门下，是否意味着承担起联姻的职责？”

    “现在就要离开宗门。”

    洛雷神轻笑一声：“未来多变，谁有知晓呢。不过等你证道成仙之后，宗门会安排你前往西岐一趟，看看是否能为姬昌之妻。

    “正妻？”太姒少女不禁失声问道：“不是侍妾吗？！”

    一个未证仙道的宗门女弟子与一方仙国帝裔公子，两者之间差距宛若天地。

    即便是帝皇，可有无数妃子，却只能有一个妻子，其他都是附庸。

    正妻同丈夫分享权柄，若是放在一国中更是阴性的象征。

    在这个时代，强者三宫六院七十二妃是时代主流，强大的女仙人座下有三千面首，也是极其正常的事情。

    在太姒少女的脑补中，自己是背负宗门使命，成为姬昌的侍妾，代表宗门利益，下半生都要待在狭隘的后宫之中。

    “西岐公子身份尊贵。”洛雷神笑意褪去，一脸肃然道：“但是宗门绝不会放弃任何一个弟子，贫道也没有轻贱到将自己弟子送于人为妾的地步。”

    “宗门将弟子视为一个个子女，都期望他们都辉煌的未来。”

    “太姒，你觉得自己未来该是什么样的？”

    修道者有心血来潮的功能，冥冥中感应道这个回答对自己极其重要，太姒少女一咬牙，激动喊道：“太姒希望将来依旧有成仙的机会，不止是地仙，更想证得天仙大道，金仙大道，乃至窥探玄之又玄的大罗之道。”

    “吾辈虽是卑微凡身，却有鲲鹏之志，太姒不愿意自己一生局限于后宫之间，而是想凭借己身一窥天道，见证更多的风景。”

    太姒想要窥探大罗之道，这个想法看似可笑，若是被金仙听到多会嘲笑，因为只有踏足金仙，才会发现自己与大罗真正差距，比起凡人与金仙还大。

    可面对太姒猖狂的言论，洛雷神却赞许地点点头，因为许多金仙连喊出这句话的勇气都没有，如果不相信自己能证道大罗，如何能证道大罗。

    所谓信则有，不信则无！

    金仙起步的能量是一个大千星辰宇宙，可是当金仙叠加至三千大千宇宙，却发现自己与大罗越来越远，等到能量堆集至多元宇宙，看似与大罗只有一条线的差距。

    可是一个纪元，两个纪元，三个纪元过去，这条线始终迈不过去。

    心气失了，永无证得的可能性。

    唯有坚定自身信念，相信自己可以证得大罗，才可于不可能找出可能，从绝望中寻觅希望，从废墟中点亮一颗大罗之心。

    洛雷神含笑道：“那就去吧，成仙之后去西岐，姬昌妻子的身份只是你起点，却不是你的终点。”

    得到了雷神祖师保证，心中有了底线，太姒正衣冠，肃然一拜道：“弟子拜见老师。”

    洛雷神伸手一抚，将太姒扶起，时至此刻，太姒算是真正归心。

    “即日起，你就是我雷部东风雷神皮卡丘的弟子了。”

    时光长河之上，掀起一朵不大不小的浪花，一枚棋子真正落下。

    洛河神悠哉悠哉再看这一幕，会心一笑。

    他即是商之八世祖，亦是太姒之师，姬发师公，在商周两大阵营之间反复横跳。

    洛河神情不自禁感慨一声：“我今日方知鲲鹏之境地。”

    这种反复横跳的感觉真刺激，非太易大罗，教主人物不可操作。巫妖年间，反复横跳的绝对不止鲲鹏一个，但是只有鲲鹏妖师依旧活跃现世，说明了很大问题。

    教主之下，反复横跳，极其招人恨，非常容易被人套上麻袋一顿乱打，然后关进下黑屋。

    河神收回凝视太姒的目光，朝时光长河的遥远未来，颔首示意：“如此道友可以放心了吧。”

    一道文气扶摇而上，摇曳大罗不朽光辉，显化出一个衣着朴素的中年王者，回礼一拜：“玄冥大神行事向来谨慎。”

    “姬昌自然安心。”

    夏之祖是帝禹，一身境界超凡脱俗，已经迈入大神通境界。

    商之祖是成汤，亦是迈入了大罗境界。

    作为周之祖的姬昌，自然也是大罗。

