    别小看不发达的古代，其实监管非常严格，购买砒霜必须要登记，姓名住址，一个不漏。

    回到家里，天差不多黑了，又是刀削面，两人吃了一顿。没办法，关中大米太贵，而且碾米很麻烦，所以王牧大部分时候都是吃面。

    吃饭的时候，王牧用碗，柱子用罐，满满一罐，吃得干干净净，汤都不剩。以往就知道柱子父子两都能吃，没吃自己都时候还不觉得有啥，现在跟自己同吃同住，王牧就有些头疼了，不得不考虑粮食的问题。

    吃过饭本想睡觉，毕竟晚上也没啥娱乐活动，点蜡烛还费钱。不过蚊子嗡嗡响，睡也睡不着，所以王牧干脆来到院子里弄蚊香，早点弄出来才有钱用。

    好在有柱子帮忙，体力活就交给他，让他用锤子把硫磺，雄黄，砒霜，全部弄成细粉。担心柱子的安全，王牧还再三叮嘱，那些都是有毒的，让他用布遮住抠鼻。

    王牧自己则去弄薄荷菊花，用炭火烘干，然后碾成粉，加上锯末，然后是面粉作为粘合剂。削了竹签作为支撑，做了几种不同配比，小拇指大小的蚊香，就新鲜出炉，做好标记，晾在那里，两人这才回屋睡觉。

    劳动过后，睡得分外香甜，一夜无梦，王牧再次醒来，本想在懒一会床，无奈肚子开始抗议，不断咕咕叫着。

    “牧哥！今天干啥！”在院子角落开始码炉子的柱子，见到王牧，站起身问道。

    “你就弄你的炉子，我去做饭！”王牧摆摆手道，随后打水洗脸，用手指蘸了点盐，开始刷牙，他可不习惯像其他人一样，用一根柳枝，在嘴里捅着。

    刚刚洗漱完毕，院子门外突然传来声音，随后一群人鱼贯而入。见到他们扛着的木头，王牧他才想起，今天约好了泰大叔他们，要教他们做新式家具。

    王牧是很念情的人，别人的恩情，他一直都记得，如今有机会了，当然要报答。泰大叔他们这群木匠，算是家里颇有余粮的人家，去年可是他们，拿出存粮救济了好几天，一大家子，跟着吃糠咽菜。

    “泰大叔你们来了！柱子，帮忙搬木头，你们吃了吗？”王牧急忙迎上去问道。

    说完他就知道，自己问了一句废话，这年月，普通百姓，谁家吃早饭啊！都得干到半晌午，太阳高升，然后回家吃饭。吃完饭就睡午觉，免得浪费体力，还能恢复精力，睡到太阳落山，吃过饭再出去干活。

    如果半夜走在野外，见到地里有人，不用奇怪，那是老百姓借着月光在锄地；天没亮见到路上有人，也不用奇怪，那是老百姓去往锄地都上。这就是百姓夏天的生活。起早摸黑，不是一句空话。

    “泰大叔你们先做椅子，我去弄点吃的。”王牧又招呼道。

    “阿牧你忙你的，不用管我们，都是熟人。”泰大叔头也不回的说道。

    “好！”王牧应了一声，就钻进了厨房。

    来了十来个人，做刀削面太费劲，所以王牧打算蒸馒头，反正有酵母，做出来味道不错。

    弄了一大盆面粉柔和好，然后蒸上，王牧又去后院摘了几根黄瓜，两颗菘菜（小白菜），然后加入臊子，做了一批包子。

    泰大叔他们这群人，对王牧很好，家里的家具，都是他们免费做的，还搭上了木头，就像这次，自带木头过来。

    和王牧他们也没有客气，真的像自家人一样，包子馒头，端出来就开吃。

    “阿牧！就你这手艺，卖馒头都饿不着！”一个中年男子，对王牧竖着大拇指说道。

    “呸！泰迪你这家伙，胡说八道，阿牧是读书人，以后要做官的，怎么能做这等营生！”泰大叔呵斥道。

    每次听到这个名字，王牧就忍不住咧嘴一笑，可惜这家伙名不符实，完全没有泰迪怂天怂地的气势，胆子小就不说了，还特别怕老婆。

    “泰大叔别这么说，泰大哥也没有其他意思，只是称赞我做的东西好吃呢。”王牧笑着说道。

    “阿牧你该讨个婆姨了，免得整天忙着弄吃的，读书的时间都没有。可惜我们那里的女娃，配不上你！”泰大叔感叹道。

    “不急，不急，我还小！”王牧急忙说道，他生怕泰大叔真的给他介绍对象。他们那里的女孩子，基本上都是见过的，连小家碧玉都谈不上，从小就帮着干活，那皮肤，身段，可想而知。

    并不是说王牧他鄙视别人，只是和心目中的择偶标准，确实差得太远了一些。

    特意做得很大的馒头，两三口就是一个，加上有油气的菜包子，所有人都吃得很满意。

    “开工了！吃饱了就别蹲着，起来活动！”一碗茶水下肚，泰大叔大手一挥下令道。来的人，全是泰姓，据说他们以前是一个村子，躲避战乱，搬迁到长安城的。

    “泰大叔，你来，我给你说几种新的款式！你看能不能做出来！”王牧走到一边招呼道。他并不是要避开谁，只是远一点安静一些。

    “首先是这种桌子，可以是圆形，可以是四边形的，如果在下面做几个抽屉，是不是能放一些小东西呢？

    还有，把桌子变窄一半，外面遮住，里面放空，加上抽屉，柜子，当书桌你认为如何？”王牧指着家里的桌子，比划着问道。现在他家里摆着的桌子，只是一个带四个脚，加上桌面的简单方桌。

    这次借着机会，也正好换一批更好看，好用的家具。

    八仙桌，能收纳的圆桌，可以转动的双层圆桌，火锅桌，书桌，单单只是桌子，王牧就提出了好几种。

    “然后是衣橱衣架！………”

    “停…停停！阿牧停一会，你说得太多了，等我们把桌子做出来，你再说其它的，不然我怕自己忘了。”泰大叔打断道。

    “嗯！也好！我们就先弄桌椅！泰大叔你们应该有人懂竹活吧？”王牧点点头问道。

    “当然！不动竹活的手艺人可不多。”泰大叔自信的说道。

    “那明天泰大叔你们弄一些能编东西都竹子过来，如果有藤条就更好了。”

    “没有问题，下午我就让人去找，明天一起弄过来。”泰大叔答应道。

    “你们说馒头包子味道不错，应该会有人喜欢吧？”王牧又问道，实在是他想起了泰大叔他们，两三口一个的样子，有点吓人，如果不是很好吃，也没有那种变现。

    “嗯嗯，很好吃，肯定有人喜欢。”泰大叔不好意思的摸摸肚子说道。

    “那就叫一些妇女过来，我教她们做，看能不能弄一个新的营生，让大家日子好过一点。”

    “好的，好的！”泰大叔咧嘴笑着答应。

    “对了，再让人去采一些薄荷，野菊花，还有艾草。”王牧又说道。

    “你要那些干啥？你生病了吗？”泰大叔急忙问道。

    “没有！我没生病，只是做点好东西！只要做出来，以后就有钱用了！”王牧摆摆手道。

    “阿牧你脑子就是好使！”泰大叔松一口气赞扬道。

    对于王牧，敦化坊的百姓，就没有不佩服的，泰大叔他们，感触最深，去年冬天，就是他们同舟共济，度过的难关，而王牧则扮演着大脑的角色。

    大群木匠，干活非常的快，眼看着一根根木头，变成木材，又被做成各种形状，完全不需要钉子，就那么拼凑到了一起，严丝合缝，只有一道淡淡的印记。

    这些木工，他们只凭借手感，不加任何东西，就能让做出来的木桶木盆，滴水不漏。

    长安城有宵禁，所以太阳落山，就收工回家了，王牧让柱子把锯末收集到一起，他去做饭。讲究白天的包子馒头，吃了一顿，然后把晾干的蚊香，找几个地方点燃，就回屋睡觉去了。做了一天的包子馒头，还是挺累的，好在明天要来一些妇女，这才让王牧松一口气。

    第二天，王牧起都比较早，因为今天来的人会更多，而面粉最好是提前发酵，口感更好。

    王牧也没有想到，自己小时候在老家见父母做的这些东西，有一天会成为安身立命的资本之一。

    太阳升起不久，泰大叔他们就陆续来了，不但带来了他需要的材料，还有小菜，大米小麦。

    这就是最纯朴的百姓，知道大家的日子都艰难，所以无论谁家有大小事情，需要集体帮忙的时候，最近的人家，都会送一些吃的，就是担心着饭菜不够，能帮一点是一点。

    以前已经很多年没有体会到这种纯朴的温馨，再次经历，王牧心里暖洋洋的。

    笑着把他们招待进屋子，然后叫上妇女，带到厨房，教她们做包子馒头，还有大饼！发酵的面粉，做的大饼，可比死面做的，好吃多了。何况王牧教她们做的是猪肉沫裹在中间的大饼，有芯子，吃起来更容易下咽。

    这些东西都是很简单的，关键只是面粉发酵，以及用最精细的面粉制作而已，所以王牧只是说了一遍，就让她们自己操作。

    “陈叔，泰大叔，你们看！这叫蚊香，只需要点一根，就能杀死蚊子！”带着来看儿子的陈叔和泰大叔，来到他房间外面，指着几个角落说道。

    泰大叔和陈叔两人，蹲下去一看，在角落处，果然死了许多蚊子。

    “好厉害！居然杀死了这么多蚊子！”陈叔惊叹道。

    “这会不会毒死人呢？”泰大叔迟疑着问道。

    “不会，不会，只要放到通风的地方就行了！以前碳毒不是也能毒死人吗？去年我们可没有中碳毒的人。”王牧摇摇头道。

    去年天寒地冻，不止是缺粮食，还缺柴火，正是王牧见到陈叔那里有煤炭，让大家烧煤炭才度过了寒冬。

    使用煤炭的时间已经很久，特别是穷苦百姓，都要冻死了，哪里还管会不会中毒的问题，反正不是每一个都死的，或许自己运气好呢。

    抱着这种心思，每年都有不少人中碳毒而死，所以这玩意，在所有人印象中，就像观音土，可以吃，但是吃了没好下场。也就只有铁匠铺这些，白天工作的时候使用。因为中碳毒死的，都是夜晚睡觉之后。不过就算知道白天使用基本安全，也很少人用，直接使用煤炭，不但很难燃烧，而且具有刺鼻的味道，让人难以忍受。

    太复杂的王牧不懂，不过把煤炭矿石洗一下，就是一种简单的脱硫方式，洗过之后再用，味道就很淡了。当然！蜂窝煤这些需要大量时间实验的东西，还没来得及，就是敲碎使用，就容易燃烧多了。

    “这个叫做蚊香，你们拿去让人送一些给认识的，那些有钱人家，让他们点一根在房间的角落，就知道效果了。”王牧拿出制作的蚊香讲解道。

    效果他已经看了，都很不错！杀死蚊子不少，那怕只加了一点点砒霜。那点毒性，王牧也很确信不会毒死人。

    许多人没有那种体会，每天睡觉之前，两个人配合，一人拿着油灯，一人用巴掌拍死蚊子，等到蚊帐中清空，才会睡觉。但是蚊子在蚊帐外面嗡嗡作响，让人总是忍不住抬头寻找一下，不是睡意十足，很难入睡。

    泰大叔他们是手艺人，走南闯北或许谈不上，不过也是见多识广的人，对于送人体会，然后再卖，这种简单的手段，很容易就明白。出于对王牧的信任，他们决定让人去做就行了。

    三十多个人在王牧家里做事，让他家变得非常热闹。陈叔不但帮着柱子把炉子做好，还去拉了一大车煤炭过来。如今除了王牧他们这些人，其他人并没有意识到煤炭的好处。当然！这也是王牧叮嘱他们保密的，不然那些世家大族知道了，定然会掌控矿山，他们以后想再用煤炭，就得花不少钱买了。

    知道是这样的后果，敦化坊的人，都统一了口径，绝对不会外泄，毕竟都是穷怕了的人，想到以后冬天没有煤炭，全家冻死的后果，没人愿意说出去。

    在包子馒头之后，大饼也受到了所有人一致好评，然后就是采薄荷，艾草，唯有菊花这个季节没有，需要先购买一些。

    ……………

    王牧带着人还在忙碌，皇宫中李世民却接到了他的资料。

    “王牧长安万年县人，十七岁，父母死于贞观一年，没有兄弟姐妹，以前在谢家书院读书，半年前生了一场大病，随后退学！去年冬天被敦化坊铁匠陈大勇，从雪地救起，之后组织敦化坊百姓，发明了豆腐，豆皮，豆浆，豆芽等东西。用城外砍伐的柴火，换取豆子，度过了寒冬。

    敦化坊百姓对其感恩戴德，非常信服，最近一直闭门读书，前天又去了一次敦化坊，然后和陈铁匠的儿子，去药店购买了硫磺，雄黄，砒霜各一斤。

    昨天敦化坊有十名木匠，扛着木头进了王家，今天又有二十多个妇女，带着草药，蔬菜，粮食，去了王家。”一名穿着黑甲的壮汉，躬着身子，抱拳对李世民汇报道。

    “一斤砒霜？还有草药，粮食？他想干什么？传令夜不收，给朕查！任何一点细节都不许放过！”李世民脸色一变，沉声说道。

    “喏！”侍卫应了一声，又退了出去。

    “原来豆子这些，是从他那里出来的，二十多个妇女，应该没有什么问题。”侍卫走后，冷静下来的李世民分析道。

    他作为帝王，一听到毒药，药材，粮食，就有些敏感，不过冷静下来，就发现其实没啥，二十多个妇女能带多少粮食。至于木头，想想王牧家里被搬走了四张胡凳，再做一些，也就并不奇怪。

    只是那一斤砒霜，还让他心里有些耿耿于怀，毕竟上次他还在王牧家里吃过饭，喝过水。君子不立危墙，更何况皇帝！感觉具有危险的东西，都必须拿得远远的。把危险消灭在萌芽之中。

    随后李世民失笑着摇摇头，因为他想到，自己以后，又不会去王牧家里，担心毒药干啥。想到这些，他就埋下头继续处理奏折。

    第二天，新的消息就再次送到了李世民面前。

    前两天他只是让人查一下，这一次可是下旨祥查，带来的消息当然不一样。

    放到李世民面前这一份资料，就连王牧几岁开始走路，都记载得有。

    “一种能杀死蚊子的香，很柔和，十分好吃的包子，大饼！木匠在制作奇怪的家具。真是有趣！难道说砒霜就是加在驱蚊香里面的！”翻看资料以后，李世民放下心来，想到王牧家里的茶叶和面条，似乎心里有些回味。

    “要不去看一看，大臣都有沐修，朕却没有！这真不像话。”李世民眉头一皱，不满的说道。

    去年打了突厥，他心里放松了不少，对于政务虽然还是那么认真，不过积极性还是不可避免的降低了不少。

    说动就动，先叫玄甲军统领前去安排，随后他叫来了尉迟恭。

    “敬德，陪朕出宫一趟！”

    尉迟恭的话其实并不多，李世民一说，他只是抱拳应了一声：“喏！”

