    “沐安安，你做梦！就算是我现在被少爷们恼了，可你别忘记了，这个学校里的事情，还是我说了算。”

    眼看着沐安安跟西蒙他们两兄弟有说有笑的，好像很是自得的样子，珍妮那颗心，就炸了。

    “我告诉你，我可是一校之长，虽然职务不高，但是有很多事情都跟我这个校长有着直接的关联。”

    “凑巧，你想要让你的儿子提前毕业？没有我这个当校长的签下同意书，你就算是想考都没有门。”

    沐安安的脸色微变，她正要开口说话，就听到珍妮又说道：“不过，这事儿也不是说完全没有办法，沐安安，只要你跪下来求我，我就网开一面。”

    “不然的话，就你那两个儿子，别说是想提前毕业了，让他们按时完成不了学业，这也是不难做到的事情。”

    珍妮阴狠地盯着沐安安：“你要不是试试？”

    听着珍妮的话，沐安安突然间就笑了：“被你这么一说，我还真是好怕啊，怎么办呢？难道就只有我下跪认错这一条路可走了？”

    珍妮哼了一声：“这可是我大度给你的机会，要是不抓住了，以后可就没了。”

    沐安安点点头：“好像是这么个理儿，我没有别的选择了。”、

    已经被张海一起带过来的沐小晨和墨阳一听沐安安的话，心里急得不行。

    他们家这么骄傲的安安姐，难道说为了他们两个的学业，真的打算给珍妮那个老妖婆下跪吗？

    不行，这是绝对不行的。

    “安安姐，你不能那么做！就算是这大半年的书白读了，也不能给她这种女人下跪。”

    沐小晨大声地喊了出来，边上的墨阳也紧跟着说道：“就算是回去重读这一年，也不要下跪。”

    沐安安回头看了孩子们一眼，微笑道：“哎哟，让你们着急了是吧？是妈妈不好，放心儿子们，很快咱们这事儿就能被解决了。”

    说完，沐安安又把目光落到了珍妮身上。

    “一个校长而已，居然还能放出这样的狠话来，吓唬谁呢？”

    她笑眯眯地看着珍妮：“别说吓唬到我了，就算是我家两小朋友，也不会被你吓到。”

    “啧，你这水平，不到家啊。”

    珍妮原本以为沐安安这次一定走投无路，除了给她下跪认错这条路，她再也没有别的路子可走。

    可谁知道，看沐安安这架式，竟是没有那个打算？

    “看来你是不想让你的儿子们按时完成学业了？也是，原本就是两个没什么出息的，能读好书怕是得做梦了。”

    沐安安笑了：“珍妮，你是个校长没错，权利很不小也没错，但是，你怕是还忘记了一件事情吧？”

    珍妮的眼角突地一跳：“什么事情？”

    她隐隐感觉到，好像事情要变糟。

    沐安安却没有理会珍妮，而是将目光落到了西蒙身上。

    “西蒙，我听说这学校可以接收社会捐赠，数额超过一定的范围，就能成为学校校董是么？”

    珍妮听着沐安安的话，心里猛然明白过来沐安安的打算。

    没错，这里的学校的确有这样的规定。

    不光是他们学校，别的很多学校也都是这样的。

    因为学校要发展，要完善各种设施，培养更多的好学生，这都离不开强大的资本支撑。

    而且，他们的学校并不是国立学校，而是私立学校。

    私立学校的设立，基本上都是由某个或者数个财阀大家族牵头设立基金会创立起来的。

    他们学校最大的校董，就是西鲁家族。

    这也是为什么西蒙他们有权决定珍妮这个校长去留的原因。

    一想到沐安安居然是想通过成为学校校董这路子来解决两个孩子的学业问题，珍妮有些慌了。

    但是，她很快又镇定了下来，冲着沐安安冷冷地一笑。

    “沐安安，你以为成为本校校董，就跟你们去菜市场买颗青菜萝卜那么简单？别做梦了。”

    沐安安神情不变，她慢慢地说道：“简不简单，试试就知道了。”

    “西蒙，我现在想要给贵校捐款，需要捐赠多少才能成为那个有权更改校规的校董？”

    西蒙知道沐安安想改校规是要做什么，他微微笑了一下。

    “如果是别人，不光得有钱，还得经过我们西鲁家族的重重考核。”

    “毕竟这里是学校，不是有些人争权夺利的地方。”

    “不过，既然是安医生要当这个校董，这条件么，当然会比别人要更为优厚一些，说起来，也是我们学校的荣幸。”

    珍妮看着西蒙笑着对沐安安说话，心里忌恨，她忍不住就叫嚷起来。

    “西蒙少爷，你不能这么做，沐安安这样的人也想来当校董？呵，简直要笑死个人了。”

    “不说她的身份配不配，就说这成为校董，最少也得给学校捐赠五千万以上。”

    说到这里，珍妮似笑非笑地看着沐安安。

    “沐安安，五千万哦，这可不是你们的华币，而是美刀，而且，还是起步价呢。”

    沐安安也笑了一下：“是么？不过是五千万，就能成为这一所国际上都负有盛名的学校校董？”

    “我怎么觉得这是个绝对划算的好买卖？”

    听着沐安安说起五千万就跟说起五百块那么轻松自如，珍妮的脸色变了又变。

    难道真的是她看岔了，眼前这个姓沐的，不是什么一般人？

    珍妮正要开口说话，却听得身后又传来一个陌生的男人声音。

    “她说的没错，不过是五千万而已，就能换个校董做，这笔买卖值得很。”

    沐安安一听那声音，眉间就是一跳。

    头一偏，果然就看到墨景辰正从那车子上走下来。

    墨景辰也看了妻子一眼，眼里带着一抹火热。

    只是这火热只是扫过去一眼，墨景辰就又把视线给收了回来，落到了西蒙脸上。

    “西蒙少主，我们辰安集团给贵校捐赠八千万怎么样？”

    西蒙眯了眯眼睛，对上墨景辰。

    他当然知道，沐安安跟墨景辰之间的爱恨纠葛。

    原本以为沐安安留在墨景辰身边，只是因为他们之间有三个孩子。

    但是看到墨景辰那护妻的样子，好像传言也不是他想象的那个样子。

    只一会儿，西蒙也笑了。

    “墨三爷给我校当校董，这当然是再好不过的事情了。”

