    周千雄当然是不信这些的。

    但，他又不能反驳叶辰的话，因为此刻周千雄实在是太害怕了。

    “你……你要杀我？”

    周千雄颤抖的盯着叶辰，要不是手里还抓着一个龙头拐杖，此刻他怕是已经摔倒在了地上。

    而管家此刻已经摊在地上了，一句话也说不出。

    “说，把我妹妹的尸体弄到哪里了？”

    叶辰目光冰冷的盯着周千雄，一字一句道：“老实交代，我可以给你留一个全尸。”

    “你妹妹？”

    周千雄下意识的摇摇头，“我、我不知道啊！你没的尸体，不是葬在了南山吗？虽然我……”

    后面的话，周千雄没有再敢说下去。

    “虽然什么？”

    叶辰没有放过任何蛛丝马迹，他一步步的朝着周千雄走过去，每一步走过去，脚下的青石板都会被踩的碎裂，几步走过来，地上已经布满了密密麻麻的碎裂纹。

    这还是人吗？

    恐怕，武侠剧和武侠小说里的人都没这么恐怖？

    周千雄吓得声音颤抖，颤颤巍巍的说道：“后来……我、我虽然去破坏了你义父，和你妹妹的坟，但那个傻大个又修好了，你妹妹的尸体，我，我不知道啊！”

    啪！

    周千雄话音刚落，叶辰已经死死的掐住了他的脖子。

    “你还破坏了我义父、和我妹妹的坟！？”

    愤怒至极的叶辰，声出如雷，他紧紧的捏着周千雄的脖子，不出半分钟，周千雄的一张老脸已经变成了猪肝色。

    他的身体被叶辰提起来，根本无法挣扎，而那些手下们已经吓得瑟瑟发抖，根本就不敢上前营救。

    “饶命、饶命啊！

    “我知道错了，你，你不要杀我，我可以把周家的财产分你一半！我再也不敢，不敢动你了！”

    “你别杀我啊，我儿子已经死了……你，饶我一命，我周家所有的财产都可以给你，行不行……行不行！”

    “我，我认识巡捕房的……”

    砰！

    他话没说完，叶辰已经重重的把周千雄给摔在了地上。

    这一下把周千雄给摔得七荤八素，差点就站不起来了，他在地上哀嚎了好几下后，才慢慢的爬起来，道：“谢谢你不杀我，谢谢，我一定会把财产……”

    “闭嘴！”

    叶辰根本没放过周千雄的意思，他目光如炬，紧紧的盯着周千雄，问道：“你们骚扰我妹妹的坟，是什么时候？”

    “就、就是你逃走的当天……”周千雄颤声回答着。

    “也就是说，我埋了我妹妹不久，你们就去骚扰她？”

    叶辰目光一动，似乎觉得自己忽略了什么，继续问道。

    “我错了，我错了，我不应该，我知道错了！”

    周千雄还以为叶辰在继续兴师问罪，急忙跪在地上，道：“那天后，我就再也没有去骚扰他们了，真的没有了！”

    此刻，周千雄跪在地上卑躬屈膝，哪里还有金陵市五大豪门之一的威风样子？

    在绝对的力量压迫下，周千雄就宛若一条丧家之犬般，对叶辰连半个字忤逆都不敢有！

    “嗯！”

    叶辰轻轻点头，开始思考一件事……沐沐，是不是还活着？

    当年，叶辰把沐沐和义父埋葬后，就匆匆的逃走了。应该过了不久，周千雄就派人来捣乱了。

    后来二牛出现了，虽然后面二牛又把坟墓修好了，但二牛的脑子很直，反应也很慢……会不会在这个过程中，沐沐离开了？又或者被人救走了呢？

    想到这里，叶辰的心忽然澎湃了起来，他自己也是被恩师给救走的，所以这种事情也不是不可能出现在妹妹身上！

    ‘如果，如果妹妹真的没死？’

    正在叶辰想的出神时，周千雄对着其中一个手下暗暗使了一个眼色。

    然后他的手缓缓的伸到了腰后，手已经摸到了枪柄……

    刚才听到那声巨响，周千雄就觉得事情有些不对劲和心神不定，于是出来的时候顺手就把抽屉里珍藏的一把手枪带上了。

    见叶辰此刻似乎在思考什么，已经完全走神了。

    周千雄觉得，自己不能放过这个机会，而他使眼色的那个手下，正是周千雄的贴身保镖，他的身上也是有枪的。

    两个人对了一眼眼神后，几乎是同时拔出了腰间的枪，冲着叶辰狰狞的喊道：“去死吧！！想要我周家的财产，下辈子吧！！”

    砰！砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！砰！

    一声狂吼喊出，周千雄和他的保镖几乎是同时开枪的，二人扣动扳机之后，直接就把弹夹里面的子弹疯狂的全部射了出来。

    然后，周千雄终于松了一口气，“妈的，想跟我斗，我混江湖的时候，你还没断奶的！”

    周千雄一边说着，就要挣扎着站起来，刚才扣动扳机的时候，他拼命嘶吼着，几乎用尽了全部的力气和勇气。

    所以，这时候周千雄根本没有看叶辰的状态，也没有看地上有没有血，叶辰怎么还没没有倒下去。

    “老爷，老爷……”

    就在周千雄快要站起来的时候，旁边的管家颤声哀嚎道：“老爷，撞鬼了，我们撞鬼了，他，他他真的是从地狱里爬回来的啊！”

    “什么……？”

    周千雄一愣，下意识的就抬起头一看。

    只见叶辰安然无恙的站在原地，手里捏着一把黄橙橙的子弹头，他就站在周千雄面前，那手里的子弹头一颗颗的捏成废铁，然后手轻轻的一撒，那些子弹头就哗啦啦的掉在了地上。

    最后，只剩下一颗子弹头，被叶辰紧紧的捏在了指尖。

    噗通！

    刚要站起来的周千雄看到这一幕，双腿再次一软，直接跪在了地上。

    如果说刚才叶辰一拳杀掉一个人是在搞花样的话，现在徒手接子弹又算什么？

    周千雄感觉自己的脑袋就快要爆炸了，他跪在叶辰面前，嘴唇已经变成了白色，脸色惨入土，竟让吓得连一句求饶的话也说不出来了！

    “是我小瞧你了，居然还藏了一把枪，哼哼哼。”

    叶辰静静的盯着周千雄，道：“不过，你也只有这一点能力了……下地狱，去陪你儿子吧！！”

