
　　【星期一，求张推荐票，有票的兄弟给点力。】

　　“凶器，这是一口绝世凶器。”

　　叶知秋脸色有些难看的说道。

　　“杀了十几万人，想不成为凶器都难。是凶器，同样是一柄绝世凶刀。”易天行眼瞳一凝，沉声说道。只要能得到，这口凶刀绝对不会比任何异宝逊色。这是在大墓中经受风水之力孕育而出，本身就跟天地孕育的异宝没有太大区别。汲取的是风水造化之力。

　　大墓密封，如同混沌，风水之力如同炉火，淬炼出异宝并非是什么难事。

　　“好一口凶刀，我正好缺少一口好刀，有这口凶刀在手，神海境内，谁能挡得住我挥手一刀。”一名面色粗豪的男子看到插在断头台上的鬼头大刀时，眼中顿时露出一抹贪婪渴望之色。

　　只要不是傻子，谁都能看的出那口鬼头大刀的神异之处。谁都想要据为己有。

　　这名男子背上背着一口战刀，是一名刀客，刀客面对真正的宝刀，就更加难以克制内心中的渴望。

　　发出一声大笑，身形如狂风般朝着断头台上冲了过去。身形狂暴，速度却极快，如同狂风过境，转眼间已经冲出大半距离。

　　“好胆，这口刀明明是无主之物，有德者居之，宝刀是我的。”

　　那名拥有如意索的青年修士发出一声冷笑，手中出现如意索，一挥一甩，如意索如一条修长的灵蛇般，快速的破空而过，以比那名刀客更快的速度出现在断头台上，朝着鬼头大刀的刀柄落下去，碰触的瞬间，就缠绕在刀柄上。

　　然后，那名修士毫不犹豫的用力一扯，要将鬼头大刀从断头台上直接扯出来，拉到自己身边。

　　但这一拉，那青年修士本来露出的得意之色，彻底在脸上停滞下来。

　　这一扯，插在断头台上的鬼头大刀纹丝未动。

　　“怎么可能，我的力量都有好几千斤，加上体内真气，上万斤的力量也有了，怎么会扯不动这鬼头大刀。我不相信。”

　　这名修士眼中露出呆愣与不敢置信之色。

　　随即就再次用力扯动起来。

　　一扯！！

　　再扯！！

　　脸色都涨的的一阵紫红，可那鬼头大刀就是跟长在断头台上，一动不动，连一丝颤动都没有，所有的力量落在上面，就跟是石入大海一样，一点反应都没有。

　　“怎么会这样。”

　　这名修士脸上露出不甘心之色，但现在看来，以他的力量，连将鬼头刀拔起来的能力都没有，这简直就是在他脸上狠狠的打了几个耳光。

　　“哼！！手无缚鸡之力的小白脸，也想夺走鬼头刀，简直就是笑话，男人就要有力量，连刀都拔不起来，你还是去玩你的绳子吧，看我的。”

　　那名身材魁梧的刀客落到断头台上，本来看到如意索将鬼头刀缠住，还心中一惊，以为要被人给抢走了，没想到连拔出鬼头刀的能力都没有。简直是笑话。23sK.com

　　“给我起。”

　　刀客手臂上肌肉盘结，宛如虬龙在涌动，散发出一股狂暴的力量气息。肉身力量，体内真气，都在瞬间灌注到手臂上，手臂一提，就要将鬼头刀从高台上拔起来。

　　嗯！！

　　但这一拔，刀客的脸色也是一变，他感觉自己好像也要变成悲剧，变成笑话了。

　　刚刚好以为那名拿如意索的修士扯不动，有可能是因为拔刀的手法不对，力量不够，自己怎么都要比那家伙要更强，力量更大，可这一拔，就跟是蚍蜉撼树一样，一身力量石入大海，根本就没办法将刀从断头台上拔起来，刀身纹丝不动啊。

　　“给我起！！”

　　刀客深吸一口长气，体内力量，真气疯狂的灌注到手臂上，再次朝着鬼头刀席卷过去，要将鬼头刀彻底拔出来，但这一次，跟前面一次没有区别。

　　刀身依旧纹丝不动。

　　不管多少力量，都没有办法将它拔起来。

　　“这是什么刀，怎么会拔不起来。”刀客脸上露出不忿之色。以他的力量，就算是千斤重的大刀也照样可以拔得出来，舞出刀花。但这口刀，就是拔不起来。

　　“哼，走开，让我来。”

　　一名孔武有力的男子走上断头台，对着刀客发出一声呵斥。

　　刀客看到，脸上露出冷笑，却没有动手，直接让出位置，站在一旁。他拔不起来，也不认为其他人能够拔的起来。自己变成笑话，其他人也应该变成笑话才对。

　　“区区一口刀，我还就不相信拔不起来。”

　　那名大汉双手一起握住刀柄，发出一声断喝。全身的力量已经倾吐而出，落在鬼头刀上，可惜，他心中的自信，在鬼头刀面前，依旧被击的支离破碎。化为乌有。

　　“我来！！”

　　又有修士上来，朝着鬼头刀而去。想要拔出来。

　　可惜，并没有成功。

　　不断有修士试验下，谁都不例外，鬼头刀就好像是长在断头台上，一动不动。

　　“这口鬼头刀已经跟断头台连在一起，断头台又跟悬崖大地相连，有一种奇特的气场笼罩，不破开这种气场，是没有办法拔出鬼头刀的。”

　　叶知秋对于奇门遁甲上有不小的造诣。

　　扫视下，已经看出一些端倪。

　　鬼头刀几乎是跟大地相连，谁能拔得起这片大地，那简直就是在开玩笑。天生神力，就算是炼体者也不可能拔的出来。除非有毁天灭地的无上伟力。

　　“大墓中果然蕴含诡异，鬼头刀虽然是绝世凶刀，不过，要想得到，并不是那么简单的。”

　　易天行微微皱眉，并没有上前去尝试拔刀。

　　他隐约能感觉到，这口刀中，蕴含不详，一旦拔出，或许会产生不好的后果。何况，炼体者，也不是无敌，上前去，也不可能拔得出来。

　　除非是凶刀认主，乃至是出现其他变故才有可能。

　　一名名修士攀登到悬崖上，看到凶刀，心中都生出火热，可在尝试后，都是不甘的望着凶刀，就算再不甘心，都没有办法，连刀都拔不起来，自然谈不上争夺。

　　“可惜了一口凶刀，连和尚我都拔不出来。”

　　不知道什么时候，鲁智深也上到断头台，尝试着拔刀，可惜，那鬼头刀依旧拔不起来。

　　这可是能倒拔垂杨柳的天生神力之人，修炼后，力量更是暴涨数倍不止。强悍无比。可惜，依旧没有办法撼动这口大刀。

　　“这口鬼头刀，并不适合我。”

　　那名在客栈中易天行见过的黑衣刀客摇摇头，鬼头刀不是他喜欢的战刀，就算是拿到手中，也不会有什么太大的作用。而且，他本能的感觉到，这口刀很危险，相当的危险，随时都有可能爆发出毁灭性的力量。

　　轰隆隆！！

　　突然间，在平台上，一处地面中，毫无征兆的裂开一道漆黑的洞口，在洞口中，豁然，一柄漆黑的战矛破空而出，将附近一名样貌姣好的女修毫不客气的洞穿，刺破胸膛，高耸的胸脯被鲜血染红。随手一挥，就倒在地上，发出凄厉的惨叫声，但显然，她心脏被洞穿，已经活不下来了。

　　这骤然间的惨叫与厮杀，彻底打破悬崖上的平静。

　　“是谁？”

　　“什么东西？”

　　“上半身是人，下半身是蝎子。这是什么怪物。”

　　“异族怪物，它们是异族，杀，异族都该死，不知道多少人类死在异族手中，我亲眼看过人族被异族屠戮，变成奴隶。过着暗无天日的日子。生不如死。”

　　“杀了他们。”

　　在平台上的人类修士目睹突然间钻出来的蝎人族，是的，就是蝎人族，它们不仅找到了这里，还从地下直接挖出一条通道，出现在悬崖上。一出现，就毫不客气的对人类下杀手。

　　异族，已经被降临永恒大陆上所有人族所知晓。

　　异族与人类之间，没有任何和平可言。碰到了，就是生死搏杀，没有任何婉转的余地。异族手中，已经沾满了人族的鲜血。异族对人族，同样不会手下留情。

　　人族降临在永恒大陆中，相对于大部分异族而言，本身实在是太弱了，弱小到他们没有办法不将人类当成是最完美的血食。没有实力，又数量庞大。怎么可能不将人类加入到他们的菜谱之中。

　　异族沾染人类的血。

　　人类更有非我族类其心必异的至理名言。几乎在结下血仇的那一刻起，就已经没有和平共处的可能。

　　现在一看到蝎子族出现，很多人族修士眼中迸射出浓郁的杀意。

　　更加不要说，蝎人族一出现，就以人类鲜血来宣告自身的到来。

　　“人类，这里是我属于我蝎人族的。今天进来的人类，全部都要死。这里的宝物，全部都是属于我蝎人族的。”蝎人族族长提着滴血的长枪，踏出洞口，地洞中，一名名蝎人源源不断的钻了出来。身上有甲壳所化的盔甲，下半身狰狞的蝎钳与蝎尾，闪烁着寒光。看向在场人类的目光变得冰冷无比，那是看到猎物的目光。

　　“狗屁异族，竟然敢在这里嚣张，给我去死。”

　　一名刀客露出狰狞，振臂间，拔刀而出，刀光如匹练，一刀拔出，全身上下所有力量都好像彻底凝聚在刀身之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第271章 蝎人出没免费阅读。https://xs.23sk.com 