    她不知道自己什么时候睡着的，翌日一早，她被轰隆隆的雷声惊醒，睁眼，她人睡在沙发里，手里还紧紧捏着那张勿忘我的照片。

    外面的天阴得很沉，大雨倾盆，室内光线十分昏暗。

    她爬起来，找到手机看了眼时间，刚早上七点钟，手机上有乔妹发来的消息，因为天气太恶劣，今天要拍的戏份又都是外景，拍摄不得已延迟。

    她跌回沙发里，一直等到八点钟做饭阿姨都没有来，她很饿，只好自己起来进厨房里烤了两片面包，倒了杯牛奶喝。

    暴雨一直下到中午没停，城市的排水系统不好，街道严重水涝，一些地势较低的路段基本被水淹了。

    她看了一会新闻，起身进浴室洗了个澡，然后给唐战打去一通电话，约对方中午一起吃饭。

    唐战答应的很痛快，他们约在公司斜对面的一家西餐厅，因地理位置比较好，公司所在的那条路段上倒没什么积水。

    简瑶一路小心翼翼开着车，直接去了餐厅。

    唐战早到了，好像已经等她很久。

    两人点好了餐，各吃各的。

    填饱了肚子，简瑶用餐巾擦了擦嘴角，抬头看了看透过落地窗盯着外面的唐战，犹豫几秒，她开口道：“我在Z市的时候，你哥去找过傅盛年，这事你知道吗？”

    “他找傅盛年干什么？”

    “所以你不知道他找过傅盛年？”

    “他没跟我说过。”

    “他向傅盛年透露了我的行踪，当时傅家有简诗偷偷安装的窃听器，我就是这么被简诗他们发现的。”

    唐战微怔，有些不敢相信自己听到的。

    “你哥很久没联系我了，他大概是不敢联系我，不敢出现在我面前了吧？”

    “他……”

    唐战一时不知道该说什么好了，其实他也很久没见过唐霄了，每次通电话，唐霄都以工作忙为理由不见他。

    或许真像简瑶所说，是因为唐霄透露了简瑶的行踪，知道简瑶出事以后，不敢出现在简瑶面前了。

    “他当时想和傅盛年做交易，说过孩子归傅盛年，我归他这样的话。”简瑶平静地说完，端起手边的柠檬水杯，喝了口柠檬水清口。

    “这件事情你知道吗？”

    唐战无奈地摇了摇头，他一直忙着公司和会所的工作，根本不知道唐霄做了这样的蠢事。

    “因为他是你哥，所以见他之前，我觉得有必要先跟你见一面，我知道你把他看得很重，但你现在是我的合作伙伴，我对你很信任，我还把你当成朋友，我并不希望这段关系因为你哥而结束，但他做了什么，你有知情的权利。”

    唐战沉默了很久，说道：“这是你和我哥之间的事情，我不好插手。”

    “那我心里有数了。”

    两人坐在一起，一直到快下午两点的时候，唐战起身回公司，简瑶独自留在了餐厅，她点上一杯咖啡，拨出了唐霄的电话号码。

    嘟声响了很久，对方接听。

    “有时间吗？”

    “你找我？”

    “很久不见了，想见一面。”

    简瑶将自己所在的西餐厅位置告诉唐霄，等了一个多小时唐霄终于出现。

    男人戴着帽子口罩，整张脸只露出一双眼睛，捂得很严实。

    点好一杯咖啡，男人将帽子口罩摘了下来，已经过了饭点，餐厅里人很少，他们的位置临窗，而且在角落的位置，并不起眼。

    “简瑶，你找我有什么事？”唐霄故作镇定，冲简瑶笑了一下。

    其实接到简瑶的电话时，他心里非常慌乱，担心傅盛年已经将他们见过面的事情告诉简瑶，如果简瑶知道是他透露了她的行踪，肯定会怪他。

    他没想到自己找过傅盛年以后，简瑶第二天就出事了，她差点丢了小命不说，孩子也没能保住。这段时间，他一直躲着不见她，连她住院都没去看过她，他真的没脸见她。

    “你不是一直盼着我离婚吗？我和傅盛年离婚的消息全国人民都知道，为什么你不来找我了？”简瑶抬眼看他，眼神冷漠异常。

    “我工作有点忙。”

    简瑶冷笑了一下，“你去找傅盛年谈交易的事情我已经知道了，不必再装了。”

    唐霄心头重重一沉，忙要解释，简瑶没给他开口的机会，将手边已经冷掉的咖啡杯端起来，直接将咖啡泼了他一脸。

    他抹了一把脸，咬牙道：“我当时是为你好，我去找傅盛年也是为了能让你们尽快离婚，我不知道事情会变成那样。”

    “唐战告诉你我在Z市的时候，难道没有提醒过你不要向任何人透露我的行踪吗？”

    “他说过。”

    “那你还去找傅盛年？”

    “我当时太生气了，你和陆遇之关系不清不楚的，我没有办法，只好去找傅盛年。”

    “原来你是这么小肚鸡肠的一个人。”

    “我不是，你不要这么想我。”

    “唐霄，你真让我恶心。”

    “我真的没想到事情会变成那样，我发誓，我并不想看到你受到任何伤害，我是爱你的。”

    “你连我肚子里的孩子都容不下，你还说你爱我？”

    听到这话，唐霄有些恼怒起来，“我爱的是你，是你这个人，跟你和傅盛年的孩子无关。”

    “你这么自私，真的懂什么是爱吗？”

    “我怎么不懂？难道爱你，就要养你和别人的种吗？”

    简瑶忍无可忍，挥起手臂给了唐霄重重的一巴掌。

    她的手掌都打麻了，可这一巴掌怎么解得了她心头的恨？

    “唐霄，你给我听好，就算全世界的男人死光了，我都不会喜欢你，因为你不配！”

    她拎上包包起身离开。

    唐霄很快就追了上来，一眨眼的功夫，他居然戴上了帽子和口罩，把脸已经遮严实了。

    他在楼梯上把她拉住，气呼呼地说：“我只是把你的行踪透露给了傅盛年，要怪只能怪有人在他的书房安装了窃听器，你总不能把责任都推到我一个人的头上，让我背这个锅吧。”

    “你们都是混蛋！但傅盛年有一点比你强，他至少没有推卸责任，而你是个彻头彻尾的烂人。”

