    严敏说话时，还冷眼上下扫了这王杨氏一眼。

    说起她家男人，这可是真真的戳着了她的软肋。

    王家这汉子吃喝嫖赌打媳妇，占全了，平日在面馆儿帮厨的，一文钱家用不给，时不时的还要回家找二老拿点银钱出去买酒喝。

    这王杨氏平日里还得做点纺布的活儿贴补家用。

    王婆子老两口子这么大岁数了，俩人早上还得推着粪车出去倒大粪，就这一家六口人日子还过的紧巴巴的。

    王杨氏疾步冲到严敏跟前儿，朝她扬了扬手：“小蹄子，你这话啥意思？”

    方才跟她啰嗦这两句，只是念在邻居街坊的，想给这王杨氏婆媳俩留点脸。

    嘿，还给脸不要脸了？

    还敢跟她动起手了？

    严敏索性把手里东西往地上一撂，反手轻轻一扣便将那王杨氏的手给扣在了身后，她冷冷一笑，关节儿按的咯吱直响。

    疼的王杨氏直咧嘴。

    “哟，婶子，没吓着你吧？我瞅你这手是不是有点毛病，不受控制往人身上招呼，要不要去看看大夫啊？”严敏冷不冷不热的慢声说道。

    一旁的王婆子咧嘴大声喊着：“来人啊，这严敏打人了！有没有天理了！”

    这一声吆喝不要紧，正在屋里数钱的小锦玉一听这动静，拉开门就往外跑。

    他姑姑可不是那不讲理的主儿，定是这俩恶婆子作妖吃了亏！

    严锦玉快步冲上前去，帮严敏把地上东西捡起：“嚷嚷啥呢，谁打人了？”

    “不要脸的小蹄子，咋的，花人苏家银子还不让说了？气急败坏的就想打人？等着吧，等着苏家娘子和苏家小哥儿回来，我原原本本的学给人家，等着瞧吧，看苏家怎么把你这败家娘们给撵出去！”

    王婆子气急败坏的指着严敏，厉声吼道。

    严锦玉双手叉腰，瞪着那王婆子婆媳咧嘴开骂：“老不死的老东西，说谁呢？我姑姑花自儿个银子也得给你报备一声？还跟我苏奶奶告黑状，我苏奶奶跟你熟么？你以为你谁啊？”

    “哎哟疼死了，你个小蹄子，你真打算把我手指头掰下来？我告诉你，我这手若是废了，你就等着养活我们一家吧！知道我每月赚多少银子么！”说着，王杨氏趁着严敏不注意，又扬起了手招呼了上去。

    严敏冷声嗤笑一声，抬起了腿直接踹在了王杨氏的右腿上。

    接着她手一松，王杨氏直生生的摔在了地上，摔了个四仰八叉！

    王杨氏的下巴都磕破皮了！

    “多钱啊？”严敏双手环胸，居高临下的打量了她一眼，反问道。

    “一个月，一两银子呢！你呢？你能赚多钱？恩？你长这么大，为苏家赚过一毛钱么？”王杨氏扑腾着从地上爬起来，有所收敛的往那王婆子身边儿凑了凑。

    “臭显摆啥呀？我姑姑前两天，一天就赚了十两银子，你拿啥跟我姑姑比？瞅瞅你家男人那德性，我看你就是羡慕嫉妒恨！呸，恶心！”说完锦玉还朝着王杨氏的脚底西，狠狠地呸了一声。

    王婆子婆媳二人对视了一眼，这小瘪三该不会是唬她们呢吧？

    这严敏干啥能一天赚十两银子？

    婆媳俩吃瘪了似的杵在原地，不敢再说话。

    这王杨氏的心底犯起了嘀咕。

    严敏笑了笑，瞅着那王杨氏又说道：“我听人说，这手不听脑子使唤，多半啊，还是脑子有问题，婶子抽个空去找个好大夫瞧瞧。”

    锦玉一路上强憋着笑意，他姑姑多损啊！

    人那手哪儿是有毛病，明明是想打她好不好！

    “她们若是不惹事便罢了，这事儿别跟你苏奶奶他们说。”快到家门口了，严敏又不放心的瞅着严锦玉，对他叮嘱道。

    小锦玉朝着她吐了吐舌头，扮了个鬼脸笑嘻嘻的说道：“那，姑姑，你去看我姑丈的时候，你得领上我一块！”

    严敏轻声嗯了一声。

    姑丈姑丈，一天天这小脑袋瓜里，就只装着他姑丈了！

    回去了之后，苏娘子把先前她山叔在别的木匠那定制的几个暗器拿给了她，“敏敏，这玩意儿我试过了，还算精巧，这你都带在身上，一个打十个不成问题。”

    说着，她苏婶又神秘兮兮的从袖带里取出了两包白色的粉末。

    “这是百步伞，这一包是解药，抹在那暗箭上就成，药效奇佳。”说着，苏娘子又小心翼翼的将那两包白色粉末给装好。

    严锦玉站在一旁目睹了这一切，若有所思的点了点头。

    苏娘子瞧着严敏这大包小包的，心里虽是高兴，但想了想又对严敏说道：“敏敏，我跟你叔手里也不缺银子，你瞅你，现在也是大姑娘了，有了钱多给自儿个买两件衣裳，买两盒胭脂水粉，别老给我们买这买那的，家里啥都不缺！”

    “婶，你这话说的，咱不是一家人么？我的银子又没花在不该花的地儿，都给咱自儿个家人买东西了，这有啥的，不是你常说，赚了银子就是该花的嘛。”严敏说完，微微扬起唇角，勾唇一笑。

    这两天的，可算是把严敏给累的够呛。

    早上起床就去山里挖草药，晌午回来给晒干搁在厨房里烘烤，趁此机会再熬上一锅的护手霜。

    等着护手霜凝固的空子里，她又把那几只鹅给宰了，毛全都摘下来，用滚水洗过，再放进特制的棉布包里，放在院儿里等着晒干。

    鹅做成了腊鹅，卤鹅啥的。

    “姑姑这好不容易做好的卤鹅，你拿着木盒子装起来干啥啊？”严锦玉咽了口唾沫，垂涎三尺的趴在锅炉边儿上瞅着那三只卤鹅，小声问道。

    “这是给你姑丈做的麻辣卤鹅，之前我俩说好了，等回头卖捕兽器的钱啊一到手，我就做点好吃的拿着去看他。”边说着，严敏边忙活着手里动作。

    苏娘子原本正在院儿里练功，一听这话，连忙一个箭步冲了进来，她一把将严敏给拦下：“给他吃干啥，他自儿个非要跑去荆州城读书的，吃不着这好吃的，活该。搁锅里，咱自儿个吃。”

    与此同时，正在弯腰挑大粪的苏允弦，狠狠地打了个喷嚏。

