    “叔父，叔父！，我找到办法了。”这位被佐藤博士差遣出去买期刊的小辈一路举着期刊奔了回来，嘴里还大声的说着。

    他太兴奋了，因为之前这份期刊的原因，导致家族最近的气氛都很压抑。

    如今他找到了破局的办法，心中的那份期盼和兴奋自然可想而知。

    如果能够破解如今家族这种压抑的气氛，破绝了这种局面，相信自己也会得到很大的赏赐。

    不说那些优质的准神精灵，至少很多精灵的资源，应该会对他开放的！

    准神精灵和很多珍贵的资源，也不是没有希望啊！

    如此就可以说明他心中何等的兴奋了！

    佐藤博士皱着眉头，低声喝道：“你找到了什么办法？还有我让你去买期刊你买的回来没有？”

    小辈被连忙奉上期刊，他一路飞奔回来，甚至连期刊的其他论文都来不及去看。

    只是粗略的看了一眼论文的标题，看得出里面有大木博士及其他几个地位比较高的博士发的论文。

    重要性其实应该也很高，但这些论文的资料都迈不过一件事情，那就是这个期刊论文作假。

    “叔父，你看这本期刊之中，居然也说了丑丑鱼的培育，以及美纳斯的进化课题！”

    佐藤博士早就已经知道了这件事情，瞪了一眼这小辈。

    往常，可没有人敢直接称呼他为叔父，都是尊称博士！

    要不然家族这么多人，每个人都上来攀亲戚，尽管事实上他们都是亲戚。

    可每个人都上来攀亲戚，手头上就这么一点资源，该给谁呢？

    以佐藤博士的威严，他们平日也并不敢凑上来攀亲戚。今天是什么给了他这么大的胆子？

    “拿过来给我看了再说。”佐藤博士低沉着说道。

    几乎是将那一本期刊抢了过去，然后翻开期刊，连第一篇论文都没看，直接就翻倒了那一片有关于丑丑鱼的培育的论文。

    他甚至都没有去看第一篇山梨博士发表的关于遗传的论文。

    按照道理，这一篇论文的重要性，其实并不会比丑丑鱼培育这一篇论文要来得低。

    甚至来说，这一篇关于遗传学的论文才是这一份期刊之中最重要的一篇论文。

    因为遗传学涉及到了所有的精灵宝可梦，这一篇论文的权重，就可以比得起所有其他论文加在一起。

    更不要说这一篇论文可以帮助到很多的培育屋，让他们能够更轻松地培育出更多的高资质的宝可梦。

    社会上有多少训练家需要高资质的宝可梦？

    还有多少即将出发旅行的新手训练家，他们都需要更加高质的宝可梦！

    可以说山梨博士的这一篇论文，如果严格的按照重要性来判断，绝对是这里面所有论文中最重要的

    但大众肯定会按照自己的喜好来判断，无疑拥有最美宝可梦之称的美纳斯的培育，才是他们更加关注的！

    而对于佐藤博士来说，这一个课题也是他正在研究的，甚至有了一点点他自认为是突破性的发现。

    所以佐藤博士的眼神只盯住了这一篇论文，他迅速的翻开杂志，找到这一篇论文，开始看了起来。

    这篇论文的开篇就说到了丑丑鱼进化美纳斯的猜想，根据美纳斯的美丽程度，再来反推丑丑鱼的进化方向，从而顺势提出了美丽度这一个词汇。

    美丽度？

    佐藤博士心中微动，他只是注意到了丑丑鱼的自信这一点。

    严格来说，如果自信升华到了一定程度，也就是说丑丑于自信到了极点，也就是美丽到了极点，那么就可以进化成为美纳斯。

    这一篇论文的论点和他不谋而合，甚至在他的论点基础上，延伸了很大一段。

    佐藤博士的心中，微微有一种不妙的感觉升了起来。

    他抓紧时间看了下去，之后就看到了丑丑鱼的日常培育。

    其中还提到了精灵熏香以及精灵果汁这两种带道具。

    精灵果汁可以提升丑丑鱼的内在，让他的实力得以确切的提升从而提升丑丑鱼的自信

    这一点就和佐藤博士的论点完全重合了。

    但佐藤博士的论文还处在脑袋里，他并没有将这篇论文撰写出来，更没有发表，从这一点上看他就已经落后了

    然后太一的论文之中又提到了另外一种道具，精灵熏香！

    这种熏香可以使得丑丑鱼的鳞片变得更加的光鲜亮丽，从外在的表现来提高丑丑鱼的美丽度。

    这就更加的升华了，之前的论点比佐藤博士的论点已经先进了很大一步。

    其他博士可能还没有想法，但佐藤博士如今心里想着就已经认同了这一点。

    “糟了，彻底要遭了，我这个课题已经没有继续下去的必要了。”

    之后佐藤博士又看到了这一篇论文的总结，就是将其之前的那些论点总结出来，并且详细地罗列了丑丑鱼的培育的注意事项。

    看完论文，佐藤博士的脸色彻底的阴沉了下来，这就这一篇论文，绝对能够引起极大的反响和关注。

    也就是说，这一篇论文，就可以将这一本期刊的上限拔高。

    他成功了，他们成功了。

    佐藤博士内心十分的焦躁，他很想发火。

    眼神就将那目录一扫而下，其中确实看到了几篇不太重要的论文。

    都是一些博士带的研究员的论文课题，看标题就能看出来，思想不够深刻，研究的价值也不会太高。

    但这些，对于普通的训练家来说，还是很有可取之处。

    至少有不少可以复制出来，用在自己的宝可梦训练和培育上。

    而且这篇论文的目录之中，还有大木博士和山梨博士等人的论文。

    只看标题，就知道对精灵世界有着很大的影响。

    这些原本都是联盟论文审核部的论文啊！

    如今都已经跑到了对方的自然期刊之中。

    这让佐藤博士内心的愤怒居高不下，就好像一幅快要烧开的热水，怒气涌在头顶，脸色都开始涨红。

    “你刚才说你发现了什么？有什么办法？”左腾博士低沉的吼道，看那个样子，要是这位攀亲戚的小辈，说不出个所以然来，佐藤博士的怒火就要宣泄在他的身上了。

    这人有些忐忑，但想到这件事情成功之后的利益。

    他又立刻鼓起了勇气说道：“叔父，丑丑鱼的进化又岂是那么容易做到的？就算是他们发明了美丽度这个词汇，这个没力度许是丑丑鱼进化的关键要素，但在这么短的时间内想要培养出一只甚至更多的美纳斯。”

    他的呼吸都急促了起来：“这是绝不可能的事情。我记得联盟论文审核部有一项权利，可以对于论文的真实性进行考证。我们可以组织一群权威的博士当场去验证，如果他们无法提供足够数量的美纳斯，给我们确定论文的真实性，甚至连一头美纳斯都没有办法提供的话，那么论文作假这件事情他们就逃不掉的甚至……”

    后面的话这位小辈没有继续说下去了，但佐藤博士已经知道他想要表达什么意思。

    甚至，取缔这份期刊，并且对于大木博士等人进行严重的论文作假惩罚都是可以的。

    还有，他还可以将自己目前的研究说出来，表明太一他们的论文其实就是剽窃了他的论文！

    村山錬是凭空污蔑，他这是有理有据的！

