    贾纯到了家，发现柳飘飘的qq汽车停在院子里。

    柳飘飘在屋内换好了一身粉丝的护士服走了出来。

    “小师……哦，飘飘，今天下班这么早啊？”

    柳飘飘甜甜的笑了笑。

    “老公，我是回来换套衣服，还要去县里。”

    “去县里干什么？”贾纯顺势握住柳飘飘的手，细嫩无比，柔弱无骨。

    柳飘飘无奈道：“县里有一次临床实习的机会，最近我工作比较出色，要我去学习学习，今天估计回来又要晚一些了。”

    贾纯意识到了什么，连忙问。

    “飘飘，这么说……你有可能调到县里工作？”

    “嗯。”柳飘飘点了下头。

    “老公，这是一次难得的机会……不过我周六周日可以回来的呀。”

    “唉，飘飘，现在就要走么？要不我们……”

    柳飘飘咯咯笑了，点了点贾纯的脑门。

    “你又想那种事啊？晚上我回来的，现在来不及了。”

    柳飘飘说着亲了下贾纯的脸，然后上了车。

    贾纯摸了摸脸颊，看着小师娘离去，心里有些空落落的。

    拿起果树钳子，开始继续修剪果树。

    忽然，他感觉到百米开外，一位穿着粉色护士服的女人匆匆的朝前走。

    贾纯猛然想到小师娘来。

    “莫非是小师娘？她还没走么？”

    贾纯继承了师傅的《大品天仙决》，耳目极为聪敏，百米之内，耳目皆然可以洞悉细微声响。

    贾纯放下果树钳子，大步赶了过去。

    他集中精神，瞳孔紧缩。

    贾纯这次看清了，这女人可不是小师娘，而是……赵淑芬。

    赵淑芬三十六七岁了，是个寡妇，和山杏有些亲戚，在山杏难产的时候跑动跑西的帮着忙活，不过寡妇也是人，和一男的在外面也属正常，她穿粉色的护士服差点看成小师娘了。

    差点以为是小师娘给他戴绿帽子。

    这时候，那边已经完事儿了。

    那个男的坐起身来，贾纯愣了，这人正是混混马二蛋。

    这赵淑芬看着本本分分的，怎么偏偏找了马二蛋这个混东西？

    难道真的是男的不坏，女的不爱么？

    马二蛋有些意犹未尽的样子，还点了一根烟。

    冲赵淑芬吹气。

    “淑芬，你穿这套粉色的护士服太好看了，我感觉就像骑着柳飘飘一样，太带劲了！”

    赵淑芬换好了自己的衣服，把护士服扔给马二蛋。

    “滚，再让老娘穿这衣服，老娘就不来了。”

    “嘿嘿！”马二蛋美美的笑了。

    “贾纯那个软蛋敢打我，我早晚得让他老婆柳飘飘怀我的种！”

    赵淑芬皱眉不悦道：“马二蛋，你不要乱来，柳飘飘是好人，贾纯也不坏，要不是他帮忙，山杏根本没法顺利生娃，脐带绕颈，是贾纯解开的脐带，换做别人大人小孩儿全保不住了……”

    “啥？”马二蛋被烟呛的连续咳嗽了起来了。

    赵淑芬打断道：“你别乱讲~！山杏命薄，脐带绕颈不说，还没有奶水，又是贾纯给按摩催乳，孩子才有一口吃的，马二蛋，你要是个人，就不要出去瞎说这件事！”

    马二蛋眼珠滴溜溜乱转，一边搔头一边嘴上答应着。

    “放心吧淑芬，咱们再来，我保证不出去说。”

    “不来了，我得回家喂猪去了！”

    马二蛋也拍了拍脑袋，想到了什么。

    “对了，今天晚上熊哥请饮料厂的董事长唐若雪吃饭，还要我帮着陪衬呢，我也得走了。”

    赵淑芬顿了顿，迟疑问：“唐若雪是董事长，吃饭让你陪衬？这肯定没什么好事儿！”

    “嘿嘿！还不是男女那点事么，熊哥早就看上唐若雪了，这次她可跑不了了。”

    赵淑芬紧张道：“这怎么行？唐总是好人，你得告诉熊哥不要乱来！”

    “行行行，我告诉他，告诉他守规矩。”马二蛋眼神贼溜溜的，哄骗赵淑芬简直小菜一碟。

