
台下的人看不到，台上站着的人，都是一片惊诧，让这下面的人都狐疑起来，到底是怎么回事？这块石头到底有什么特别之处？

孟星儿站在台上，自然也看到了石头的变化，这块石头是什么来路，别人不知道，她再清楚不过了，根本就是张禹随手捡来的。说是什么南山石，完全是吹牛13。

可这么一块破石头，竟然能一下子变得如此玄妙，简直让人无法想象。孟星儿料想，肯定是自己去找红布的时候，张禹从中做了手脚，要不然的话，怎么可能会这般。

她下意识地看向张禹，像是在说，你到底做什么，从实招来。

张禹一脸的淡定，仿佛这块石头本来就是一块奇石。

当然，那是不可能的。张禹在孟星儿走了，确实要做一些手脚。当时，他用手在上面写了个寿字，这个并不重要，重要的是，他使用了一张集火符加持在上面。

表面看不出什么，就是一块破石头，可一旦张禹稍微施展一下道法，那就会发光发热。在集火符的作用下，石头会变成红色，自己写的那个“寿”字，也会被映出光亮。

别人只能是看到石头变红，出现“寿”字，托着石头的孟玄雄，却能感觉到石头发热。其中缘由，他也不太清楚，只是觉得这块石头实在是太玄妙了，世上还有这种东西么？

旁人的惊讶也就算了，刚刚替戚武耀出头的孟晨姬已经傻了眼，张着大嘴，下巴都差点掉下来。

如果奇石，太过匪夷所思，长这么大都没见过，这样的时候，是从哪弄来的。

阳春雪和儿子戚武耀也都有些发懵。原本以为送来的一块端砚，应该是相当拉风了。结果可好，当场就被张禹送来的一块不起眼的石头给盖过了。

“老头子，这可真是一块奇石呀，能给我看看么……”坐在孟玄雄旁边的二奶奶，已经彻底被这块石头给吸引住了，她也想跟着沾沾光。

孟玄雄将石头递给她，石头一进到二奶奶的手中，上面的红色瞬间不见，那个金灿灿的“寿”字，也同时不见。唯一相同的是，石头还有点热。

这个没办法，张禹能让石头热起来，却不能马上让石头冷却。

看到石头没了光亮，二奶奶登时一愣，其他的人也都迷糊，这是怎么回事。

张禹赶紧故作玄虚地说道：“这块石头叫作南山石，只有寿星老拿着，才会出现刚刚的情况。”

“那再试试。”二奶奶忙将石头还给孟老爷子。

果然，孟玄雄接过石头之后，石头又开始发光。这一幕在众人的眼中，简直是妙不可言。

张禹说这是寿星老拿着才管用，那也是有原因的。孟玄雄是今天过生日，明天就不过了，等下明后天拿出来自己看的时候，肯定没反应。我把话说到前面，日后不管用，那也不该我的事。

“真石头可真神了。”“可不是么，从来没见过。”“在哪弄来的呀？”“这简直是神石呀。”……

一旁的众人都是纷纷议论，全都是羡慕不已，如此石头，说是国宝也不为过。

孟星儿见大伙这般，孟老爷子又特别的高兴，她眼珠一转，笑着说道：“二爷爷，这块南山石是张禹偶然得来的，花费不小。听说您六十六岁大寿，这才作为寿礼，割爱送来。您喜欢么。”

“喜欢……喜欢……真是好东西呀……”孟老爷子高兴的说道。

“喜欢就好。”孟星儿说着，一把挽住了张禹的胳膊。

这一刻，谁都明白是怎么回事。

张禹这么贵重的东西送给孟家，谁还好意思让孟星儿嫁给别人。

正如孟星儿所料，这一刻，孟晨姬也是有点无奈。戚武耀送来的端砚是不错，可跟张禹送来的寿礼一比，根本就是破烂了。

莫说是戚武耀送来的那些，任谁送来的寿礼也没法跟张禹的送来的奇石相比。

如果现在反对张禹和孟星儿在一起，实在是说不过去。要是有异议，是不是得把这块南山石还给张禹，如此时候，已经到手了，怎么还呀？

现在孟老爷子对这块石头爱不释手，根本都不舍得放下。要知道，这种奇石是可遇而不可求的，代表着好兆头。

一时间，大伙是只能恭喜，不能再说废话。

戚武耀和阳春雪看到这一幕，也是啥也说不出来。

看到大伙这般，孟星儿更是高兴，她故意给张禹抛了个媚眼，像是在说，还是你有办法，一下子就让我们家的人闭嘴了，看他们谁还好意思说，另给我介绍对象。

孟玄雄确实是爱不释手，过了好半天，才将这块石头放下。石头是用红布抱来的，有人赶紧找了个盒子，将石头妥善放好，甚至还专门派人盯着，以免这块宝贝石头丢了。

这里面只有张禹一个人知道，过了今天之后，这块石头就是一块石头，再也不会是什么宝物了。

祝寿的仪式还要继续，孟星儿拉着张禹到一边站着。现在轮到旁支子弟上面祝寿，一个个也拿着礼物，不过跟先前送上来的礼物相比，根本是天差地别。

但对于孟老爷子来说，就是讨个好彩头，没啥大不了的。

这时候，二奶奶表示，有点内急，得上趟卫生间。现在来拜寿的人物，也不重要，倒在不在没什么大不了的。卫生间距离这里也不太远，去去就能回来。

旁支子弟继续拜寿，过了能有二十分钟，拜寿仪式才算结束。

下一步，自然就是拍摄全家福了。毕姥爷主持宣布，全家福拍摄开始，大家伙各站各的位置，老爷子在最前面，好似众星捧月。

也就要拍摄的时候，大家伙才发现少了点什么，二奶奶到现在还没回来。

“爸，我妈怎么还没回来？”孟晨寰在孟老爷子旁边嘀咕了一句。

孟玄雄也反应过来，刚刚光顾着高兴了，媳妇说是去上卫生间，这都多长时间了。

也就在这档口，不远处突然响起了一个女人的惊叫声，“不好了，死人了……”

一听到这个声音，众人都是大吃一惊，纷纷转头看出，“出什么事了？”“什么死人了？”……

“卫生间……卫生间……里面死人了……”女人又是紧张地喊道。

大伙也都看到女人所在的位置，正是不远处卫生间的门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5930360"  chaptername="第1176章  死人了（第五更）">加入书签</a>
</div>
