    纸张是A4纸。

    纸上的内容是：“十年前的医学败类叶修回来了。”

    这行字下边是叶修的照片；

    而照片下边，则是叶修家的地址。

    “少爷，岛上到处都是这种纸。”

    克洛伊等20个佣人跑来，每个人手里都拿着一堆纸。

    秦卿听到动静跑出来，随手捡起一张纸看了眼，俏脸顿变。

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    宫锦打来的：“少爷，潜伏在魔都各处的情报人员汇报，有人在全城遍撒传单，上边有您回来的消息、您的住址、还附带您的照片；另外，最少有数百人在全城各处发传单、张贴传单；还有人开着车用大喇叭四处宣扬您回来的消息……”

    听着宫锦的话，叶修急怒攻心，脑袋一阵眩晕差点气晕过去。

    “大意了啊！”

    叶修深吸一口气，阴沉着脸道：

    “我掌握了媒体和网络，以为这样就可以杜绝舆论，千算万算都没有算到这种最原始的宣传方式。”

    但凡网络上出现关于叶修的内容，都会被秒删。

    可是这种直接用直升机全城撒纸、发传单、贴传单、以及用大喇叭全城吆喝的宣传方式，就算是官方也控制不了，更别说叶修了。

    “现在怎么办？”

    秦卿急了：

    “估计现在全城人都知道你回来了，以后只要你出门就会被认出来。”

    克洛伊说道：“如果有人煽动，今夜或者明早，就会有无数人跑到这里来，少爷，您还是带着少奶奶去别的地方躲躲吧。”

    其她佣人也纷纷劝说：

    “这是一场蓄谋已久的阴谋，目的就是让少爷在魔都无法立足。”

    “这招来势凶猛，我们已无力阻拦，少爷，您现在除非洗刷当年的冤屈，否则您在魔都将寸步难行。”

    “趁着舆论还没有被操纵，少爷您应该立即带着少奶奶离开这里，然后再想办法反击。”

    佣人们很清楚，叶修在国内的名声太臭了，在魔都最臭，毕竟十年前叶修是在魔都起家的，也是在魔都被诬陷的。

    可以说魔都人民对叶修的厌恶，远超其他城市的人。

    现在全城人都知道叶修回来了；

    还知道了叶修家的地址；

    这时候只要有人振臂一呼，立即就会有无数人响应，乌泱泱的跑来佘山庄园声讨叶修。

    愤怒的人群可不管三四五六，一窝蜂的就能把叶修家给砸了。

    除非叶修屠杀无辜之人。

    否则叶修只有挨打的份！

    敌人这招，可谓恶毒！

    “看来只能改变计划，先洗白了。”

    叶修叹息道：

    “克洛伊，你去办几件事。”

    “少爷您说。”克洛伊恭敬道。

    叶修想了想说道：

    “第一、未经允许，擅入这座岛的人，杀无赦；”

    “第二、通知宫锦，把明家陷害我的证据发到网上去；”

    “第三、让血衣卫待命。”

    说完之后，便开车直奔莫家。

    这时秦卿道：“血衣卫是什么？”

    克洛伊等20个佣人没有回答。

    怕吓着秦卿！

    血衣卫是黄泉麾下最惨无人性的部队，那群人已经不能称之为人，根本就是一群人形屠刀。

    血衣卫出征，寸草不生。

    血衣卫的战术只有一个字……死！

    让血衣卫待命，说明叶修真的生气了，此去不是杀人，而是灭门！

    ……

    魔都上空上百架直升机到处抛洒传单；

    数目不详的车辆在魔都大街小巷转悠，车顶放着大喇叭，一遍一遍的循环叶修回国的消息；

    无数戴着口罩的人，到处发传单，贴传单。

    这是一场预谋已久的阴谋，几乎在短短一个小时之内，全魔都人都知道叶修回国了。

    一时间全城愤怒！

    “哈哈，叶修要完蛋了。”

    秦家人拿着传单，齐聚秦卿爷爷家，一个个激动的满面春风。

    “叶修的敌人们下手是真狠啊，如此一来，叶修在魔都就待不下去了。”秦富贵笑着说道。

    “叶修一走，逐鹿集团就是秦卿的了，就是我们秦家的了。”秦安若激动道。

    “要不是这张传单，我们都不知道叶修家居然在佘山庄园。”

    “叶修一走，我们全家都搬到佘山庄园去。”

    “叶修这分明就是给我们秦家置办的房产啊。”

    秦家人此刻的心情，跟过年似的，那叫一个喜庆。

    在他们看来，叶修肯定在魔都待不下去了，叶修一走，逐鹿集团当然是被叶修的妻子秦卿继承，到那时秦家人入主逐鹿集团，夺了秦卿的权，逐鹿集团就是秦家的了。

    “走，我们现在就去佘山庄园，叶修要走了，我们说什么也要送一程呀。”

    秦富贵起身笑着说道。

    “走！”

    秦家人迫不及待的直奔佘山庄园。

    ……

    而此时明家，当年魔都的幕后黑手们，此刻全都在明家。

    原本他们聚在一起，是打算商量怎么对付叶修的，结果就看到了漫天遍洒传单的壮观景象。

    可把幕后黑手们高兴坏了。

    “谁这么大的手笔啊，居然弄出了这么大的动静。”

    “看来叶修的敌人不止是我们啊。”

    “不管是谁干的，可以说是帮了我们大忙了。”

    “哈哈，这下叶修在魔都待不下去了，我们安全了。”

    幕后黑手们很高兴，明家人却一点也高兴不起来，甚至现在非常恐惧。

    他们知道叶修手里有证据。

    所说现在叶修面临危局，可是叶修一旦放出证据，当年的冤屈立马就会被洗刷。

    到那时，叶修还是当年那个让全国人民崇拜敬仰的医王；

    而明家恐怕就要万劫不复了。

    ……

    “哈哈，叶修完了！”

    墓地里，正在叶修妈妈和外公外婆墓碑前啃馒头的郑依雯，也捡到了传单。

    当她看完传单上的内容时，瞬间就联想到了有人在空投传单。

    “叶修，你以为就凭你一个人，能撼动叶家和当年的那么多幕后黑手吗？还不是跟当年一样，落得个灰溜溜逃到国外的下场。”

    话音刚落，两个黑衣人走了过来，二话不说，把郑依雯摁在地上，劈头盖脸就是一通血揍。

    郑依雯：“……”

    ……

    正在街上瞎转悠的洛奇伟，也捡到了传单，高兴的他差点蹦起来：

    “叶修啊叶修，你也太没用了，没等我开始报复你，你就已经晚了。”

    “你就放心的逃到国外吧，等你走了，看我怎么玩死秦卿。”

