    第310章 309.鲨疯时刻！（求票票）

    “时代之主：

    应战对象：德怀恩-韦德。

    他是矮了5公分的乔丹。

    目标1：本场比赛宿主为内线球员送出助攻次数需高于德怀恩-韦德。

    目标2：宿主每一节比赛若有上场，至少需进行一次欧洲步攻框。

    目标3：赢得胜利。

    奖励：6000治愈值。”

    和打詹姆斯的时候的任务类似，但奖励翻了一番。

    代表着难度也要更高！

    为内线队友送助攻不难，但防守者是奥尼尔，那就不一样；甚至都没要求欧洲步得分，只需要欧洲步攻框；执行这两个目标没能得分的话，都会影响到目标3！

    “迈阿密热火队，3胜1负，场均104.5分，限制对手场均得分97.5分……”

    刘秀再次看了下对手的球队报告，开局三连胜，前天以95比98输给了小牛队。

    前天晚上，不知道谁刺激到了银角大王，客战热火队的时候，银角大王狂扔29次，29投16中拿到46分，刷新了生涯得分纪录，成为了本赛季第4个拿到单场40+的球员，前三人是艾弗森、科比、刘秀。

    球馆都叫美航中心的两队互相终结了对方的连胜或连败……

    刘秀在打量对手的时候，自称马里昂鲨鱼的兰多夫，正在与奥尼尔谈笑风生。

    拿到58胜、入选三阵、上赛季季后赛表现出色，兰多夫也有了作为门面球星的底气，也靠着这些赢得了大鲨鱼的尊重。

    两人都很欣赏对方的体型。

    刘秀看到这画面，打开球队界面。

    “扎克-兰多夫，23岁，206公分，121公斤，PF/C，能力评价89……”

    还真就是鲨鱼系列天赋。

    减个肥，马上要到顶尖了。

    目前这年龄段的屠夫，适合的体重在115到118公斤，最佳体重会随着年龄和打法的变化而改变。

    ……

    比赛快开始了，裁判通知两队首发上场。

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔…

    对手：德怀恩-韦德，匹配度70%，因宿主已学会欧洲步，匹配度+15，匹配度已超过80%，特点转化天赋：最强第一步（满血）。

    加成效果：宿主持球突破时，加速启动的第一步速度+5，以加成后最快速度启动；若宿主选择在近距离投篮，弹跳+5；近距离投篮能力+3。”

    基础匹配度70%！

    奥运会的时候才55%，速度从89涨到90，作用太明显了，只差1点，但就这1点，就有着一流与顶尖的区别。

    满血最强第一步，这加成真不比科比的‘体力奔腾’和大胡子的‘模板’差了！

    刘秀再看了下韦德的球员探测报告，“……能力评价91，进攻93，防守87，三分—，中投74，上篮98，速度92，力量88，弹跳96……”

    一个夏天从刚及格到良好中游，有点东西。

    98的上篮评价，比科比的97还要高一点！

    不过小马龙版本科比，应该也差不离了。

    热火队首发：达蒙-琼斯、韦德、艾迪-琼斯、哈斯勒姆、奥尼尔。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗。

    来到中圈，奥尼尔很意外，之前每次遇到他都一副‘你看不见我’的样子的水货状元，居然恶狠狠的盯着他。

    夸梅-布朗想要展示出自己不怂的一面，成功的引起了奥尼尔的注意。

    傍晚6点，比赛开始了，裁判吹响哨声将球抛向空中，奥尼尔非常专注，全力起跳……输了！

    夸梅-布朗快半拍摸到球，将球拨向后方！

    奥尼尔带着惊讶快速退防。

    上一次奥尼尔在常规赛有这样的防守积极性，得追溯到99-00赛季拿MVP之前了。

    为了拿到第4冠、为了比科比多1个冠军，必须努力才行——帕特-莱利精神控制法。

    刘秀推进到前场，韦德实战压迫式防守，刘秀稳稳扛住，但没有单打发起进攻，而是传给了兰多夫，兰多夫虚晃一枪，哈斯勒姆立马贴上去，不过，哈斯勒姆虽然没跳，对于兰多夫来说也已经足够，兰多夫欺身而上，顶开哈斯勒姆来到近距离，吸引到奥尼尔脚步移动后正面分球给底线另一侧。

    夸梅-布朗接到球很兴奋，全力起跳将球砸向篮框……“啪”……奥尼尔连球带人将夸梅-布朗拍翻！

    移动到三秒区左侧接应点的刘秀抢到被扇出来的球，抬了一下手，艾迪-琼斯已经扑上来了，刘秀躲开艾迪-琼斯，启动，强突！

    刘秀的启动加速，追防上来的韦德也没能第一时间挡住，刘秀直入篮下，奥尼尔积极的堵上来，刘秀欧洲步祭出，奥尼尔连续移动这回合已然力竭，刘秀连跨两步到奥尼尔背后将球托进篮框。

    刘秀的欧洲步强攻表现亮眼，每次看都让人觉得意外，就跟很多人第一次看到吉诺比利欧洲步隔扣的时候一脑袋问号是一样的——这是他们这种类型的球员该有的打法？

    但这一刻，开拓者队球员们惊讶的对象是奥尼尔！

    2000年单赛季同获MVP和FMVP后，常规赛的奥尼尔和季后赛的奥尼尔完全是两个球员，尤其在防守端，99-00赛季奥尼尔最佳防守球员得票第二，只拿下二防是因为当年的最佳防守球员是中锋，可登上山顶后的奥尼尔，再没进过最佳防守球员得票前十，哪怕莫宁成了肾斗士，奥尼尔要入选最佳防守阵容也得看运气，但到了季后赛，奥尼尔防守能力迅速拉满至联盟第一档并且是其中佼佼者。

    可刚才奥尼尔的防守积极性和打季后赛差不多，防守效果也远强于过去几个赛季开局阶段！

    刘秀之前和队友们说过今年会不一样，但这种大家印象根深蒂固的事情，还是得亲身感受，才能真正了解，才能真正体会到那种不可思议的感觉。

    这时候得说道一下夸梅-布朗心理素质的奇特之处。

    没啥自信也有一个好处——对于被锤这种事情，他很容易接受。

    热火队进攻，奥尼尔来到前场低位要位的时候，挺费劲儿才得到舒服的位置，接到球开启残暴单打。

    虽然比打其他中锋更费劲，但开局状态拉满的奥尼尔，依旧残暴的隔着对手将球砸进篮框！

    开拓者队开局进球曲折无比，到了奥尼尔这里，感觉比喝水还要简单。

    当奥尼尔是人们眼中的那个奥尼尔之后，有不少对手看到奥尼尔这样得分就胆怯了。

    刘秀挺担心水货状元，但看到夸梅-布朗捡球发球时的表情依旧坚定，嘴巴还念叨着‘三秒钟……这次坚持了三秒钟……’

    好吧，白担心了。

    刘秀不再去管三秒真男人的心态问题了，他们家含水量逐渐走低的状元秀的脑袋，普通人是理解不了的，反正看起来不像会被对手打垮。

    刘秀推进到前场，继续将球交给兰多夫发起进攻。

    热火队球员防得更积极卖力，因为他们背后有奥尼尔！

    被夸梅-布朗勾起了兴趣的奥尼尔，首回合防守表现炸裂，给队友们带来了更加强烈的信心。

    球最后回到了中转接应……以及最终负责接锅的刘秀手里，刘秀接到球后迎着艾迪-琼斯的补防冲了两步，转身后仰跳投出手……不中！

    难度太大了，刚摆脱87防守评价的对抗流防守球员韦德，出手时又遇到黏人流身高198公分的艾迪-琼斯。

    奥尼尔抢下防守篮板球，韦德推进到前场单打鲁本-帕特森突进内线，鲁本-帕特森贴住引导，夸梅-布朗近距离补防也做得很好，但奥尼尔来到了韦德视线所及的接应点！

    奥尼尔来到左侧底线接球，侧身靠住补防的拉希姆，面对底线，左手的小勾手……再中！

    4比2，热火队反超比分！

    开拓者队落下风了！

    因为对面有奥尼尔，开拓者队的前场优势荡然无存！

    在奥尼尔的带领下，热火队迅速占据主动权，并且在第一时间转化成比分上的优势，还迅速拉开比分！

    又打了几个回合，比分来到了6比11，开拓者队落后5分了，被打停。

    暂停回来后，开拓者队通过战术进攻，刘秀切入接球，顶着补上来的哈斯勒姆抛投命中，将比分追到8比11，秀了一波肌肉，展现了一下自己强横的对抗。

    到了热火队进攻，韦德和奥尼尔有着别样的默契，奥尼尔更积极更主动的寻找接应机会，恰到好处的时机移动，在合理冲撞区弧顶外一大步的位置接到球，跨一步要扣……被夸梅-布朗一巴掌拍胳膊上，球飞了，夸梅-布朗犯规了，奥尼尔上罚球线了……两罚中一！

    奥尼尔罚球期间，刘秀来到场边和教练组商量了一下后，开拓者队换人，用瓦莱乔换下夸梅-布朗。

    紧接着拉希姆在不断的换防收缩内线中手感受影响，高位接球跳投不中，到了热火队进攻，球刚发出来，裁判哨子就响了！

    瓦莱乔抱住奥尼尔！

    现场响起了嘘声，等到奥尼尔走上罚球线时，球迷们害怕的给奥尼尔加油。

    刘秀准备抢板，但是，奥尼尔居然两罚全中！砍鲨战术危险了。

    接下来的时间，开拓者队还是不信命的对奥尼尔犯规了1次，奥尼尔来了个两罚中一。

    接着几个回合，开拓者队没砍鲨，奥尼尔冲抢进攻篮板球时被兰多夫撞倒，再度走上罚球线，两罚全中！

    8罚6中！奥尼尔居然打出了8罚6中的表现！这才是大鲨鱼最可怕的状态！

    比赛打到首节8分53秒，靠着达蒙-琼斯的三分命中，热火队得分提升到22分，打停开拓者队。

    比分22比10，热火队领先开拓者队12分！

    奥尼尔接近9分钟时间里，4投3中，外加罚球8中6，拿到12分3板2盖帽！

    开拓者队球员们被打得失魂落魄，刘秀回到替补席立马找到教练组，没等他开口，凯文-普利特查直接说道：“快说出你不成熟的建议！”

    这次暂停，是接球推进过中线后的刘秀自己叫的。

    首席助教不再担心这担心那，是因为他们开局这9分钟已经试了好多法子了，都阻止不了分差拉开。

    稳健的试了、大胆的试了、砍鲨都试了，都行不通。

    开局满状态大鲨鱼，杀疯了！

    这时候，典狱长有不成熟的建议，总比没有法子首节被打崩来得强！

    ……

    暂停回来，开拓者队换上了刘秀、林奇-亨特、法外狂徒、拉希姆、夸梅-布朗的组合。

    热火队换上了韦德、韦斯利-佩尔森、拉素尔-巴特勒、哈斯勒姆、奥尼尔的组合。

    开拓者队继续进攻。

    刘秀接球单打韦德，体前变向横拉运球寻找节奏，抓住机会，加速强突！

    对于刘秀的爆发加速，韦德已有准备，但有准备也没防得住！

    韦德就奇怪了，刘秀打他的时候总是比他看到的录像里刘秀打其他人要更快！而这次，比奥运会的时候还要更快！

    刘秀突到罚球线右侧急停跳投出手……还是不中！

    哈斯勒姆积极的补防出来干扰到位。

    但是拉希姆趁奥尼尔卡住夸梅-布朗和冲抢的法外狂徒抢到了进攻篮板球！

    哈斯勒姆、韦德都朝着拉希姆补上去，拉希姆分球，刘秀高位再投……进了！

    攻防转换，热火队进攻，刘秀全场紧逼，贴防韦德，以减缓韦德推进速度为主。

    开拓者队其他人也没闲着，除了夸梅-布朗，其他三人都在主动找对抗。

    韦德身板也不是吃素的，稳稳的推进到前场。

    缓了几个回合没主攻了，这回合，奥尼尔靠着夸梅-布朗要球！

    最稳定的点，韦德自然要传。

    但就在奥尼尔接到球的一瞬间，法外狂徒和拉希姆双双夹击上去！

    得亏是奥尼尔护传技巧好，举起球，打弹珠一般传给了哈斯勒姆。

    哈斯勒姆接球后想分球给拉素尔-巴特勒，但法外狂徒在奥尼尔传球的时候，就赶紧扩出去，绕到了哈斯勒姆与侧翼投手的传接球线路上。

    拉希姆则干脆不出来了，夸梅-布朗顶背后，拉希姆绕前防奥尼尔接球，哈斯勒姆没法子了，投篮出手……

    刘秀冲进内线看到球打在篮框上，偏得厉害，兴奋的跃起，在俩内线队友的帮助下抓下防守篮板球。

    赌博式防守第一回合，成功！

    刘秀护球挡住韦德冲抢，稳稳推进，接下来，西海岸之力得解封了！遇事不决，还是得靠中投！

    ……

    ……

    求月票！求推荐票！

    每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章~本月未加更完毕，下个月月初会搞定！

    求月票！

    (本章完)

