    章云来、郭氏一出后院进入前厅，就碰到元青坊内的歌姬、侍从。这些人看到郭氏狼狈的神情，都很是惊讶。郭氏在元青坊内，那是说一不二，极为强势霸道。

    没想到今天，郭氏却被打肿了脸，甚至一张脸，已经肿成了猪头的模样。

    这般情况，无比凄惨。

    许多人心下其实有些欢喜，因为平日里郭氏极为跋扈。毕竟她是老鸨，是全权负责元青坊的人，权势很大。如今看到郭氏落魄，自是有了窃喜的心思。

    不多时，章云来、郭氏到了林丰的雅室外，郭氏直接上前敲门。

    砰！砰！

    敲门声响起。

    片刻后，林丰出来打开了门。

    林丰看到郭氏肿胀的脸，以及那凄惨的模样，再看到章云来站在一旁，大致明白了情况。他虽说有了猜测，却依旧冷着脸，问道：“两位来，有什么事情吗？”

    章云来微笑道：“林公子，在下章云来，是元青坊背后的人。今天你兄长桓肃之的事，是郭氏擅作主张，我这里，实在是抱歉。这事情，可否进屋一谈？”

    “请！”

    林丰摆手说话。

    章云来一开始，就摆明了态度，是郭氏擅作主张，甚至一副道歉的姿态。这般的情况下，林丰自然先看对方的意图，再考虑后续如何解决？

    一行人进入雅室中，各自落座。

    林丰说道：“章公子来，打算如何解决呢？”

    章云来神色诚恳，正色道：“关于今天的事，我先阐明自己的态度。这一次的矛盾，是郭氏的错，是我元青坊的错。原本我不知道这一事情，今天恰好来查账，遇到郭氏兴冲冲的说赚了五千两银子，要表功，还一副洋洋得意的模样。”

    “我询问之下，才得知竟涉及到林公子。这一事情，郭氏可谓是跋扈至极。鉴于这一事情，给林公子造成的影响。我元青坊方面，一力承担责任。”

    “并且，我给予赔偿。”

    “第一，郭氏犯了错，且跋扈嚣张，她就在这里，任由林公子处置，要杀要剐，悉听尊便。”

    “第二，桓肃之在元青坊的吃住开销，一笔勾销。这一次，是我元青坊的错。所以在此基础上，我元青坊再赔偿林公子五万两银子。”

    “第三，听闻林公子要前往威武郡姑臧县任职，我再给林公子一则消息。姑臧县杨家，表面上是一个经商的大家族，实际上，姑臧县上上下下都是杨家的人，都是杨家笼络了的，杨家是土皇帝土霸王。”

    “林公子，当谨慎小心。”

    章云来一脸诚恳神色，道：“林公子，你意下如何？”

    郭氏一听，眼神惊诧。

    这赔偿太重了。

    她内心更是惶恐，因为章云来本身就是吏部尚书的儿子，竟亲自向林丰如此道歉，堪称恐怖。

    扑通！

    郭氏直接跪在地上，以头叩地，道：“林公子，奴婢错了，恳请林公子饶命。我甘愿做牛做马，只求林公子，饶了奴婢这一条狗命。”

    林丰看向章云来，很是诧异，章云来好大的手笔。

    或者说，这魄力堪称是惊人。事情不算复杂，可是章云来竟给予如此大的赔偿。不说五万两银子，单是关于杨家的这一则消息，对林丰来说，便价值不菲。

    这更使得林丰对杨家更警惕。

    林丰心中思忖着，他这个人，一向是人敬我我亦敬人，对方态度很不错，没有那种猖狂跋扈，反倒一上来就道歉，而且也没有兜圈子，直接说了赔偿方案。

    林丰问道：“章公子如此赔偿，不觉得吃亏吗？”

    章云来微微一笑，道：“所谓不打不相识，能借此和林公子认识，也是缘分。”

    林丰说道：“章公子仁义，我也不能没表示。五万两的赔偿，那就罢了，我不缺钱。关于杨氏一族的消息，我收下了。另外关于郭氏，我不希望再在元青坊看到她。”

    章云来看向郭氏，呵斥道：“还不向林公子道谢。”

    “砰！砰！”

    郭氏迅速的叩头，说道：“林公子不杀之恩，奴婢感激不尽。”

    这一刻的郭氏，庆幸又失落。

    庆幸的是自己活了下来，如果林丰要杀她，她必死无疑，毕竟她仅仅是章家的一个奴隶。失落是因为，她无法留在元青坊，接下来回到章家去，顶多就是伺候人的奴婢，哪有在元青坊的日子舒适？

    郭氏叩头后，就跟着离开了。

    章云来当即道：“今天难得遇到林公子，可否给我一个机会，宴请林公子一顿？”

    林丰道：“我便不客气了。”

    章云来当即安排人送来了酒水，待侍从斟满酒，章云来端着酒樽，说道：“林公子、桓公子，今天的事情，是我的人做事不地道，请你们见谅。”

    桓肃之道：“章公子客气，这一次的事情，是我的问题。”

    林丰笑道：“什么都不说了，一切尽在这杯酒中，章公子、兄长，请。”

    “请！”

    桓肃之、章云来开口回答。

    两人都端着酒樽，一饮而尽。

    章云来直接道：“林公子，说起来，我早就想结识你了。只可惜，无缘相识。此番夏国联合晋国、齐国和燕国，联袂攻伐我大秦，局面危在旦夕。”

    “可是林公子，孤身一人出使晋国，舌战晋国群臣。又前往齐国，纵横捭阖，改变齐国皇帝的主意。不论是哪一桩哪一件事，都将是令人热血沸腾。”

    章云来的眼中，有着向往，道：“我辈男儿，当如此！”

    林丰轻笑道：“章公子赞缪了，这根本不是什么事儿。更何况，这也是大秦强横，是陛下圣明，是大秦上下一心。所以，才会有晋国、齐国转变。如果陛下昏聩，大秦混乱，即便我有三寸不烂之舌，那也无法游说成功。”

    章云来眼神熠熠，微笑道：“能和林公子把酒言欢，是我的福气。说起来，我还有一则消息，也是关于杨家的，也有利于林公子。正所谓送佛送到西，我把我知道的杨家消息，都告诉林公子。”

    和林丰简单的交谈，章云来觉得不错。林丰并不跋扈，也没有那种夏国士人的倨傲和高高在上。

    这是章云来佩服的。

    章云来虽说不入仕为官，他却也有一腔热血，钦佩林丰的胆魄。

    以一人之力，游说两国。

    实在厉害。

    林丰道：“如此，便多谢章公子。”

    章云来正色道：“姑臧县杨家，是姑臧县的望族。杨家的家主名为杨山龙，大女儿嫁给姑臧县境内的氐人首领，二女儿嫁给了姑臧县的羌人首领。”

    “两大胡人部落，都是杨家的后盾。再者，杨家本身蓄奴数万人。如此实力，以至于杨家在姑臧县，一言九鼎，就是土皇帝土霸王一样。”

    “这，是姑臧最根本的问题。”

    章云来说道：“甚至于，更进一步的消息，是之前威武郡太守韩千山说是坠马死亡。实际上，就是杨山龙搞的鬼，这是大体的情况。”

    林丰听到后，眉头上扬，心下更是惊讶，因为章云来的消息更进一步。

    这是掀开了威武郡的老底。

    这是真实情况。

    林丰拱手道：“章兄，多谢了。”

    章云来摇头道：“客气了，这也是我经营元青坊，恰恰知道这消息。若非杨家的杨希圣，一直在咸阳做生意，他又喜欢在元青坊来，我也不可能知道。再者，家父时常提及林公子，我对你的诸多事情，都无比佩服。所以，如今能助你，也算是全了我的心愿。”

    林丰道：“多谢章兄，如果章兄不嫌弃，你我兄弟相称便是。”

    章云来顺势道：“我痴长几岁，称呼你一声贤弟。”

    林丰道：“正该如此，章兄父亲提及我，不知道令尊是谁？”

    章云来说道：“家父章逸。”

    林丰一听，顿时就清楚了对方的身份，他感慨道：“没想到竟是章公之子，失敬！我观章兄能力出众，思路敏捷，更是豪情疏阔，为什么不出仕呢？”

    章云来笑道：“我不喜官场上的倾轧和尔虞我诈，这般洒脱自由，就挺好的。”

    林丰道：“可惜了。”

    章云来道：“秉性如此，没什么可惜的。”

    两人聊着天，又有桓肃之时不时的插一句话，三人之间因为有酒有肉，气氛很快热络了起来。尤其林丰和章云来也觉得投契，因为章云来的性情颇为洒脱。

    这样的人，林丰觉得可以结交一番。

    一场饮酒吃饭后，关系便更是亲近，甚至林丰和桓肃之离开元青坊时，章云来更亲自送林丰离开。

    待林丰回到府上时，高小鱼还在调集银子。毕竟是五千两现银，不是小数目，需要清点装在箱子里面，再运送过去，比较复杂一些。

    林丰看到高小鱼后，就吩咐高小鱼把钱财全部搁回去。他和桓肃之去了书房中，两人坐下来，林丰道：“兄长，姑臧县的情况，有些复杂。”

    “这一事情，必须提前做出应对。之前，已经有我林家的几十个人，先一步去了姑臧县，替我打探消息。如今看来，显然是不够的，你看这一事情如何？”

    桓肃之眼神锐利，他沉声道：“杨家的实力，不仅因为他豢养私奴，实力强横。更因为，有羌人部落和氐人部落支撑，尤其是许多氐人、羌人，都在山沟中山野上，这些部落有定居的人，也有不定居的人，不好处理。”

    “恰是如此，羌人氐人难以解决。这一次，为了能取胜，还需要有调兵的权利。没有军队坐镇，事情就极为困难。有了军队坐镇，事情就容易了下来。”

    桓肃之道：“这是我的想法。”

    林丰仔细的想了想，道：“倒也是这样，而且威武郡这里，的确要整顿一番。我明天上午入宫，向陛下请旨，请陛下授予兵符，调动威武郡境内的驻军。”

    桓肃之道：“如此最好。”

    两人又商量一番，桓肃之才下去休息。

    林丰因为在元青坊吃了饭，晚饭陪着白玉瑶吃，等白玉瑶吃完，休息一些时间后，林丰日常陪白玉瑶散步。

    两人走了一圈下来，在凉亭中闲聊时，林丰道：“玉瑶，原本我是还要隔几天，再去姑臧县赴任的。只是今天，了解到了些情况，姑臧县的情况比较复杂。所以，我得提前去，陪不了你了。”

    白玉瑶神色一黯，她脸上却又升起笑容，道：“无妨，夫君去了姑臧县，还可以书信来往。而且这一次，夫君在姑臧县，我也可以书信给你。”

    林丰笑道：“我去姑臧县，会尽快解决事情，争取早些返回。”

    白玉瑶点了点头。

    她没有说话，偎依在林丰的身上，感受靠在林丰身上的温暖。

    有林丰在，她就安心。

