    “放肆！”陆老太太气得胸口直颤，“你就是被这个狐狸精迷惑了！小宝是你的儿子，是我们陆家的血脉，是陆氏集团以后的接班人！他怎么能跟着这么一个……连亲生父母都不知道是谁的野女人？！”

    陆老太太怨毒地盯着倪欢，恨声道，“说不定，这女人就是个被抛弃的野种！她妈不知道跟谁鬼混生下她，亲生母亲都嫌她丢人，才把她扔掉！我看你是疯了，居然还当个宝！”

    她出口的每个字都在挑战陆祈佑的忍耐力，他额角青筋暴起，但更多的却是羞愧。

    陆祈佑头一次为自己出生在陆家而感到羞愧！甚至不敢回头去看一眼身后倪欢的脸色。

    而陆老太太还没骂够，“不要脸的东西，勾搭害死了陆承安还不够，现在又来勾引阿佑，你不就是想要钱吗？装什么……我告诉你，你这辈子都别肖想当陆太太！想嫁进我们陆家，最起码也要门当户对，身家清白干净……”

    “够了！”陆祈佑看陆老太太的目光就像在看个陌生人，他沉吸了口气，一字一字地开口，“这是我儿子的母亲！请您对她放尊重一点！至于门当户对……我请辞陆氏集团总裁一职，奶奶要是嫌我丢人，也可以跟我断绝关系！”

    这意思就是要跟陆家撇清关系了！

    倪欢微怔了怔，看着陆祈佑高大挺拔的背影，苍白的唇抿紧了。

    而陆老太太被气得眼前一黑，差点背过气去。

    她手指哆嗦地指着陆祈佑，“你……你为了这个来路不明的狐狸精，野女人！想气死我是不是？！”

    “谁说倪欢来路不明？”云清在门后听了半天，对陆老太婆已经是忍无可忍，见陆祈佑表明了态度，她直接拉开门走了出去，怼了陆老太太。

    陆老太太自然认得云清，而且对她印象极深。

    上次在陆家老宅就是这个女人戳穿了倪丽娜母女，而且，她还是倪欢的老板，同时又是霍景深的太太……

    这么多重身份摆在那儿，陆老太太面前给云清几分薄面。

    她不冷不热地开口道：“霍太太，这是陆家的家务事……”

    云清不留情面地呛声：“什么家务事？倪欢又没嫁到陆家，现在不就是你在倚老卖老，仗势欺人？”

    “你……”陆老太太眼睛微眯，皮笑肉不笑道，“牙尖嘴利没教养！果然是人以群分，听说你跟倪欢一样，也不是云家的种！”

    陆老太太才回国，又一直待在老宅，深居简出，信息尤为落后。

    再加上乔家最近事情多，还没有正式向外界公开声明云清的身份，但在上流社会，云清就是奚山乔家苦寻多年大小姐的事，已经成为了公开的秘密。

    现在陆老太太口无遮拦，直接让陆祈佑变了脸。

    “奶奶，四嫂她……”

    陆祈佑想解释，陆老太太压根不听。

    “什么四嫂！你跟霍景深那个病痨胡闹就算了，对这种女人喊四嫂，亏你开得了口！”陆老太太迂腐到骨子里，保守又封建，对家世门第看得极重！

    她目光落回一旁的倪欢身上，见陆祈佑如此护着她，老太太皱了皱眉，最终沉叹了口气，勉为其难地决定退一步。

    “行了。我也懒得跟你们胡闹下去，你既然是小宝的生母，为我们陆家诞下血脉，也算你功劳一件……阿佑又看上你了，你就留下罢！反正陆家也不会亏待你，给你的钱你几辈子都花不完！只有一点，你给我安分些！以后阿佑要娶的自然是门当户对的千金小姐，到时候我会劝她容忍你的存在！”

    上流社会豪门家族，男人家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的事，陆老太太也见多了。

    在她看来，自己对倪欢已经是格外施恩了！

    一个来路不明的野女人，侥幸生下陆家的血脉，已经是她祖坟冒青烟的好事了！

    倪欢只觉得可笑至极，然而她还没开口，却先听见一道愤怒至极的声音，赫然响起，在整个走廊都激起回音！

    “让我翼松阳的宝贝女儿给你们陆家做小，你这个老东西真是说得出口！”

