    楚风眠的手心之中，祖龙至尊剑当即出鞘。

    一抹青蓝色的灵力，凝聚在剑锋之上，这青蓝色的灵力，乃是纯粹的水灵力。

    这第一剑帝的剑术，以天地灵力所创，三阳烈炎剑为火，四方飓风剑为风，这六合玄水剑，便是以水。

    水灵力凝聚在楚风眠的剑锋之中，在这力量积蓄完毕的一刻，楚风眠突然出剑了，剑锋闪烁，一剑斩出。

    水灵力一刹那间全然爆发而出。

    “六合玄水剑！”

    楚风眠本就是修炼了混沌五帝决，修成了冰火神体，对水灵力的掌控，不亚于那些真正的先天神体。

    楚风眠剑锋斩出的一刻，无尽海水，倾泻而出，滔天巨浪，足有千丈之高。

    这滔天巨浪，看似对天人境的武者，没有任何的威力，毕竟以天人境的实力，打破这千丈巨浪，几乎是弹指一挥间的事。

    但是这海浪，却并非是纯粹的海水，其中更是蕴含这剑意，一道道的剑意，化为了一把把剑锋，融入到了这海浪之中。

    这海浪所过之处，一切都要被轰杀殆尽。

    “碰！”

    在这周围的空间之中，楚风眠刚刚布置的禁制阵法，现在都是被硬生生的震碎了不少。

    要知道现在楚风眠布置出的禁制阵法，哪怕是仙将境界的强者，都需要花费一点时间，才可以打破的，而现在随着这一招六合玄水剑。

    这周围的禁制阵法，都没有任何的悬念，全部是被打破。

    “好，这一剑的威力，远超四方飓风剑，要比起四方飓风剑，强横三倍以上。”

    楚风眠察觉到这一剑的威力，他的脸上都是露出了几分满意的笑容。

    理论上，这第一剑术之中每一式的威力，都差距极大，不过这只是理论上，真正施展出来的威力，却是跟施展的武者，息息相关。

    像是楚风眠乃是冰火神体，对水灵力，火灵力的掌控力明显要高，所以他施展的四方飓风剑威力，其实也就跟三阳烈炎剑差不多，没有多少的差距。

    不过这一剑，六合玄水剑，品质本就在四方飓风剑之上，在加上楚风眠对水灵力的掌控力，倒是楚风眠打出这一剑的威力，要比其他人打出的，还要厉害。

    也就造就了这六合玄水剑的威力。

    剑术在好，也需要人来施展，不同是剑道领悟，不同是境界，施展出的哪怕是同一种剑术，威力也是云泥之别。

    这六合玄水剑，可所谓是无比适合楚风眠的一道剑术，在加上六合玄水剑，本就是来自第一剑帝所创的第一剑术，两者相辅相成，威能无双。

    “以不朽真身力量的爆发，加上这六合玄水剑，面对仙将境界的武者妖神的时候，出其不意，也许还真的能将其斩杀！”

    楚风眠这一次闭关，一是让不朽真身蜕变，让这十二万九千六百枚组成了一道大阵，可以在短时间内，爆发出极为强横的力量，算是一种秘术了。

    理论上任何一道秘术，都有着极大的副作用，越是强行提升实力的秘术，付出的代价也就越大，所以这种秘术，对大部分的武者妖神来说，只有是在关键的时刻，才会动用。

    不过楚风眠以不朽真身的阵法，爆发力量，却跟其他秘术不同，楚风眠之前尝试过，哪怕是力量耗尽，对楚风眠本身的实力，也不会有这任何的影响。

    只是需要让这十二万九千六百枚不朽晶体，休息一段时间，来积攒力量，大约三四天的时间，楚风眠就可以催动一次这不朽真身的阵法。

    这种秘术，哪怕是许多天人境，玄天境的强者，都会眼馋。

    也怪不得历史之中的无数天才，人人都想要修炼凝聚这不朽真身，这不朽真身带来的好处，要比起楚风眠想象中的还要多。

    不止是肉身的坚韧，提升防御，现在更是可以作为一种秘术，爆发力量。

    现在楚风眠的不朽真身，还只是第三重的层次，他感觉到，在这之上，不朽真身还有着可以提升的空间。

    楚风眠现在这第三重不朽真身，还远远没有达到极限。

    不过不朽真身，每一次的晋升，都需要惊天的机缘，之前第一次楚风眠晋升不朽真身，是因为楚风眠得到了一枚混沌巫神丹，以强横的药力，直接让楚风眠的不朽真身晋升。

    第二次，则是以仙石之中的仙力，让不朽真身蜕变。

    接下来楚风眠想要再次晋升不朽真身，只怕是需要寻找那种仙品的炼体之道的圣物了。

    这种圣物，已经不被称为诸天奇物，而是诸天神物。

    一旦是踏入仙品，便是诸天神物。

    之前楚风眠得到过那六翼蜈蚣，以琉璃净水让其晋升，晋升到了六翼蜈蚣王，这六翼蜈蚣王，才勉强称得上是诸天神物的级别。

    当然这勉勉强强晋升的六翼蜈蚣王，只是诸天神物之中的下品，楚风眠至少也要寻找品质还在这六翼蜈蚣王上的诸天神物，才可能让他的不朽真身，再一次晋升。

    这难度，无异于登天，要知道楚风眠在净土佛寺之中，一共得到的三件至宝之一，其中就有着六翼蜈蚣王跟藏金精这一对搭配，才勉强算是诸天神物的级别。

    这种宝物，哪怕是在沧海星域这样的二级星域之中，都难以寻找得到，唯有前往那传闻中的三圣域，在哪里，才有可能找到这种宝物。

    “会九域，事成之后，就前往三大圣域！”

    这三大圣域，对如今的楚风眠，有着极大的吸引力，楚风眠想要快速提升实力，唯有的道路，便是前往三大圣域。

    那传闻中的繁华之地，无数强者的向往之地。

    楚风眠现在也知道，为何大罗天星域之中的强者，在实力够强之后，都会离开了，而且一去无回，这些人，只怕也都是前往了三大圣域之中。

    楚风眠将一切事处理好，尘埃落定之后，他也会启程，前往三大圣域。

    “这秘术，既然是以不朽晶体化为的阵法来催动，那就称为不朽秘术吧。”