    料峭春风，吹不散忧卷不走愁，祭天坛的半山腰，黄越的身影隐在繁茂枝叶后，四周全是身着暗纹黑衣的侍  卫。

    到了时辰以后，晏河清会独身上山祭祖，根据南燕国祭祖的规矩，他的侍卫们只能在山脚等候，黄越费尽心  思将山脚西侧的人马全部换成自己的手下，然后派数人从西侧偷溜上山，只等晏河清经过此处。

    陈歌应该很快就会发现西侧的守卫变少，成败不过一瞬。

    黄越双手背在身后，深吸一口气又缓缓吐出，身后忽然传来脚步声，他回头看去，正是萧予安和他的亲信。

    黄越淡淡招呼道：“萧郡王。”

    萧予安环顾四周，笑道：“可真是天罗地网啊。”

    “若没有萧郡王您的兵力相助，还真无法做到这种程度。”黄越说，“不知萧郡王现在心情如何？”

    萧予安说：“不瞒黄将军，紧张又害怕。”

    黄越深有同感地笑了一下，他说：“萧郡王，你知道我为什么要谋权吗？”

    萧予安说：“欲望。”

    黄越摇摇头，他说：“你选择和我一起谋权，是因为你想活命，而我同样是想活命。”

    “黄将军，你曾经和晏河清一起征战东吴国，立下赫赫战功，如今在南燕国有权有势，却不甘于此，依旧想要  谋权篡位，如此这般将欲望说成活命会不会有些信口雌黄？”

    萧予安话中带刺，黄越看了他一眼，竟然没恼，平静地说：“我的父亲，曾是南燕国一位副将的下属，虽然官  权不大，但俸禄能让我们家不愁吃暍，我和我的母亲一直都很知足，直到我十六岁那年，我父亲效忠的那位副将  被人污蔑陷害入狱，我的父亲连带受到牵连，一同锒铛入狱。”

    黄越顿了顿，低着头目光涣散，仿佛陷入回忆之中：“我的母亲跑遍了所以能跑的亲戚，散尽家产求了所有能  求的人，我至今仍然记得她在雨夜带我不停地磕头求人，我们俩狼狈地跪在地上，被雨浇得浑身湿透，但即便如  此，我的父亲仍然没有被放出来，后来我参了军，我在战场上不顾性命，次次都冲在最前面杀敌，我花了六年的  时间和数百道伤疤，换来了副将军的位置，然后利用副将军的权力，不过数天，就为我父亲沉冤昭雪，可那时我  的母亲已经去世了两年，我父亲在出狱不久后也撒手归天。”

    说着黄越笑了笑，笑意透着寒气：“那时候我就明白，当你还是无名小辈的时候，就算是把头磕破，也不会有  人听你多说一句，但是，只要有权，要什么就会有什么，甚至这天下，都是你的，萧郡王，你明白吗？权这种东  西，还是牢牢地握在自己手里好。”

    萧予安沉默了一会，说：“高处不胜寒。”

    黄越说：“不过是站在高处的人吓唬低处的人的鬼话，明明只有屹立山峦之巅，才能满目苍穹。”

    萧予安无言以对。

    忽然林间传来一声悦耳的鸟鸣，黄越眼睛微眯，轻声道：“皇上要来了。”

    萧予安顺着他的目光看去，紧张地抿下嘴唇，双手不甶自主地攥起。

    透过根根交错树枝的间隙，萧予安能俯瞰到上山的那条蜿蜒小路，鸟鸣声过后，一个白色的身影出现在萧予

