    看着脚印消失的地方，贾正光实在是忍不住的想要吐槽上几句！

    盗墓就好好的盗墓嘛，为什么非要钻来钻去呢？虽然在护城河底发现兵马俑是不太正常，可是……这也太挤了一点吧？胖子是怎么过去的？

    再往下走，应该就要到青铜门那里了，想到自己就要和这个世界说再见了，贾正光非但没有什么舍不得，反而很开心！

    他不是一个无情的人，谁对自己好，他还是能看的出来的，而且对于吴邪，张起灵，胖子三个人的感观还是很不错的。

    可惜啊……他始终都无法融入这个世界！

    这是一个盗墓为主的世界，不管有着什么样的理由，盗墓，就是盗墓，他无法想像，当自己带着一股‘土腥味’回去后，如何面见自己的父母，如何面对老天师，如何面对周蒙，如何面对张楚岚他们？

    所以从来到现在，他只是不得已的下了两回墓，而且从来没有在墓里，拿任何东西，不是他清高，而是不想！

    再说了，他也不是没有给吴邪他们留下礼物，等他们从这里出去后，以吴邪的脾气，肯定要慢慢的接触到更多的事情，到时，肯定会和新月饭店碰上，那时，自己留下的礼物，就会起到相当的作用了……

    从兵马俑中间挤过，没走十来分钟，场面到是开扩了不少，并不是因为兵马俑少了，而是……碎了很多，就好像是被什么巨大的物体碾压过一样，除了地面不太平整外，其他的……到是没有什么了。

    再次加快了速度，当贾正光走到悬崖边上时候，刚好看到……好多人，就像条蛆一样，在巨大的铁链上的拱来拱去……

    有吴邪，有胖子，还有……阿宁和她的人。

    但是从人数上来看……阿宁这一路可是没少受罪啊，原本乌泱泱的一批人，现在居然只有这么十几个了。

    这些铁链都很粗，贾光走在上面，感觉就像是在走独木桥一样，稳的一匹！

    他先是连走带跳的落到阿宁的身边，并向对方打了个招呼：“哟，你们速度挺快啊，我跟了好久才跟上来呢！”

    阿宁一看是他，咬了咬牙，愣生生的把脏话给咽了回去，然后冲他翻了个白眼，表示现在不想说话。

    贾正光也不强求，一蹦一跳的来到吴邪的身边，笑道：“小身板可以啊，看来不需要我帮忙了？”

    吴邪正准备说点什么的时候，天空中突然响起一阵怪叫，还有呼扇翅膀的声音，于是，到嘴边的话一转：“道长，小心，那些人面怪鸟又来了！”

    贾正光到是非常的淡定，从口袋里抓出一把石子，笑道：“不怕，有我呢！”

    说完之后，感觉不太对……于是他又接着笑道：“你们最好……动作快一点吧……”

    哪用的着他提醒啊，在这里有一个算一个，都被怪鸟袭击过，自然知道那人面怪鸟的可怕，这会就算是再没力气，也得死命的挣扎一下不是？

    很快，所有人都到了下面的铁链上去了，而贾正光则是头都不抬，听风辨位，双手化成加特林，石子就是子弹！

    “咻咻咻咻咻……”

    吴邪，阿宁，胖子等人一抬头，震惊了！！！！

    这会就在他们的上方，那可是火花四射，大腿粗的铁链，被打的叮当乱响，甚至有几条还被打断了！

    但就是没有一只人面怪鸟被打到……

    胖子服气了：“我就知道，道长这一手功夫……猛到不行，但也菜到没朋友啊！”

    潘子也是叹了一口气，劝道：“这话……说完就完了，可不能让道长听到了啊……”

    “动作快点吧，我感觉就凭贾道长这准头，怕是坚持不了多久……”

    要说最明白的还得是吴邪呢！

    众人听了他的话，动作再次加快了不少……

    而化身加特林的贾正光，看着被吓的四处乱飞的人面怪鸟，脸色……不是很好看……

    要是自己的御物术能用出来……要是自己的先天异能可以用……算了，先这样吧！全当是在练习新技能了！

    准头不够，数量来凑！

    就不信开不了张，打不下来一只人面鸟？

    一击千发！！！！

    咳！模仿版……

    如果有人在他身边的话，一定会特别的惊讶，且不说准头如何，但就凭现在，这快到双手近似于消失速度……常人就做不到啊！

    “哒！！！！！！”

    这会他是真的变成了加特林，连发出的响声都无限接近，可是战果……还是那么的喜人！

    贾正光以上，所有的铁链全部被打断，一条都没有残留下来，可是天空中的人面怪鸟……还是一只没少……还是在被吓的一边怪叫一边乱飞，但它们就是不跑……

    这就过份了！

    要是它们都跑了，最少还有点说辞，比如……今天不想杀生，把它们都吓跑就可以了……

    但是现在呢？

    加特林……大家都知道，威力是够的，但有一个缺点，那就是太费子弹了，贾正光也是一样，他口袋里的石子，越来越少，恐怕是坚持不了多久了。

    就在这个时候，吴邪等人的声音传了过来：“贾道长，我们安全了，你也快下来吧！”

    看着最后一颗石子，最终还是打了个寂寞之后，贾正光无奈的向下方跳去，这事没完，先下去多准备点‘弹药’，今儿要是一只都打不下来，这事儿就过不去！

    当他落地的时候，吴邪和阿宁等人已经准备好了，所有的武器随时可以开火，但是……

    “你们别动，交给我！”

    说完之后，贾正光就直接盘起了身边的巨石，三十秒不到，一人高的巨石，就成了一地的碎石子，然后……

    贾·加特林·正光，再次开火！

    不知道是不是习惯了，人面怪鸟们还是没有飞走，反而是跟了下来，哪怕再次被吓的哇哇怪叫，可它们就是不跑路！

    当所有的，残存的大铁链子被打断后，贾正光终于停了下来，他眯着眼睛，看着上方盘旋的人面怪鸟，语气森然的说道：“胖子，把你打火机给我……”

    今天这脸面……必须要找回来！！！

