

    沈芸说完，见苏回倾没有反应，不由偏头看了她一眼，刚刚那个女生一眼看过去却是令人惊艳，但要是在身边没有苏回倾这个人的情况下。

    她跟苏回倾相处了也有几天了，这张脸她也不陌生，但每一次看还是令人惊艳。

    两人的耳力很好，能听到旁边有迪恩家族的人在跟那个君珂说话，话语跟眼眸中步伐欣赏。

    听到这里，沈芸不由看向苏回倾，心底微微叹息，有这样的实力跟天赋，明明比浮梦还要厉害，在海外却没有浮梦出名，甚至于迪恩家族的一般人都不认识她。

    她跟浮梦之间，就差了一个身份。

    沈芸微微侧眸，真的很是可惜，如果苏回倾出身再好一点就好了，现在肯定是名满天下。

    她在想什么，苏回倾不知道，她只是低眸看着手机，迪恩士匆忙从实验室出来，在不远处看了苏回倾一眼，见她没有想要跟自己说话的意思，也没有急着去找她，而是拿出手机发了一条信息给她。

    “少爷，您怎么出来了？”一旁的管事见在实验室闭关的迪恩士出来了，有些发愣。

    迪恩士随意的摆手，他好几天没收拾自己，形象很是邋遢，只脱了一个白大褂，形容虽然凌乱但丝毫不影响他的美感。

    “没事。”迪恩士摆手，“不要惊动其他人。”

    跟苏回倾约好了去阳台见面。

    管事见他匆匆离开，也没说什么，继续去忙自己的了，今天来的人不多，但大多身份高贵。

    “迪恩管事。”还没走，身后忽然传来一道女声，。

    他一回头，就看见一身黑色衣服的女人，“君小姐，请问有什么吩咐？”

    管事立马微微倾身，这个人他见过，家主跟长老对她都是十分的恭敬，管事自然不敢对她不敬。

    “听说你们这里有个家族治好了连浮梦都治不好的病症？”君珂一张脸极为的冷艳。

    “没错，是楚家。”闻言，管事点头，这已经不是什么秘密了。

    君珂端着酒杯，微微抿了一口里面的酒，然后一双眼睛看向管事，“能带我见一下他们吗？”

    “楚家？”管事沉吟了一下，他想了一会儿，然后开口，“君小姐，这件事我需要问一下楚家还有长老。”

    “应该的。”君珂也没有说什么，只是抬了一下酒杯，“等你消息。”

    管事匆匆离去，应该是找他们长老跟楚家的人去了。

    君珂并不认识楚家的人，她又是一脸冷艳，一般人不敢惹她，也因为知道她的身份，更不敢前来搭讪，喻时锦跟喻函等人都在楼上。

    他们商量事情的时候，除了喻函跟长老，君珂等人一向是不能在场的。

    因为他们还不是喻时锦信任的人，想到这里，君珂不由捏紧了酒杯。

    她慢慢朝阳台走去，却没想到在阳台看见了两个人影。

    本来她是想直接离开的，在看到侧对着那张清冷的脸时，她脚步一顿，就这么停下了。

    美女之间向来气场不怎么太和，尤其是这一张脸太过引人注目，一进场就引起了大多数人的关注，尤其是她注意到跟她以前上来的喻函在看到这个女人时，脚步顿了一下。

    