    李忠信如同一个小透明一般在桌子上吃完饭，他也没有想要和父母说话的想法，默默地转身下桌。

    他在这个时候，生怕一个不好，点燃火药桶，这一早上，父母两个人的火药味十足，他就想不明白了，一大清早的，这母亲咋就和吃了枪药似的，见谁都喷。

    “忠信，今天我和晴子下午就能回来，这几天都是你三舅妈和你董婶她们安排的吃饭，晚上你看看，在忠信鱼馆的那个大包间，给我们安排顿饭。”王雅清看到李忠信下桌低着头往房间里走，她站起身体对李忠信喊着说了起来。

    正常情况下，王雅清也是想要邀请杨盼盼她们这些人到家里来吃饭的，但是，她考虑到人数比较多，得十几个人，在家里吃比较麻烦，不如到李忠信的那个专属单间去吃，到时候还能够点一些家里面日常做不了的饭菜。

    “妈，我知道了，您什么时间过去，我一会儿就给赵媛媛那边打电话，让她给您安排这个事情。

    还有，您这边要安排大家吃饭，需要我准备什么菜系？”李忠信答应下来以后，微微琢磨了一下，问起母亲想要吃什么东西来。

    “什么菜系，我哪里懂得什么菜系不什么菜系的，你看着安排就行，一共大概十几个人吧！什么山珍海味，生猛海鲜什么的，都行。”王雅清随口对李忠信说了起来。

    对于饭店当中的那些个什么好吃的东西，王雅清一直不是很关心，因为她总觉得，饭店里面的菜，无论怎么去做，也是不如家里面的饭菜好。

    “那我知道了，等到时候我告诉赵媛媛那边，给您准备一些鱼翅燕窝什么的，然后再给您准备些佛跳墙，其余的让赵媛媛那边看着安排，尽量让菜清淡一些，您看行不行？”李忠信听到母亲王雅清说让他看着安排，他却没有直接应承下来，而是询问了一番。

    李忠信心中清楚母亲的性格，要是他不问，就那么定下来的话，等王雅清吃完饭以后，无论他安排的怎么样，都会说他没有征求她的意见，到时候对他不满意。

    “我都说了，你那边看着安排就行。那个什么，鱼翅燕窝啥的，每个人都一份是不是，到时候可以多上几个，我可是听说燕窝啥的对身体好，美容什么的呢！”王雅清对李忠信说完看着安排以后，忽然想起来李忠信说的那个什么燕窝鱼翅的东西，最近她总听董家嫂子说那种东西美容养颜的，于是特意地再叮嘱了一下李忠信。

    就在李忠信刚要离开的时候，王雅清继续开口说道：“你要是下午没有什么事情，可以过去和我们一起吃饭，我有个朋友说要看看你和晴子在一起般配不般配，很多人都说她相面有一套的。”

    很多人都说她相面有一套的？！！！合着是想要我过去看面相，这母亲现在也是太不靠谱了，你烧香拜佛又算卦的，我这边不说什么了，这咋还相信起来什么看面相的了呢？

    我和晴子两个人合适不合适，大家心中都有数，也不是非得找一个看面相的人过来，说我们两个人看起来有夫妻相，在一起合财，那就一切都按照那个人说的来了。

    这样的一种东西，比那些个迷信还坑。

    看面相这种事情李忠信是一百个不相信的，他觉得，要是有人能够会看面相，那就应该能够看出来，他是一个重生人士，可是，到现在为止，没有一个人能够看得出来。

    “妈，我今天白天要到科研基地那边去，我已经很早以前就和冉宏图爷爷定下来的，今天晚上我这边就不过去了，您们都是女同志，您们吃您们的，等以后有时间的时候，我再过去陪您吃饭。

    还有，晴子过两天要回东京那边，您和我爸有没有过去那边溜达溜达的想法，雅子阿姨昨天给我打电话的时候还问呢！要是您们过去那边，到时候我让晴子和雅子阿姨陪您们好好逛逛？”李忠信说完今天白天他有事情以后，立刻就转移了话题。

    “晴子过几天就回东京那边的事情我知道，去东京那边的事情就算了，我这边学校也是快开学了，一大堆事情等着我去处理，你爸那边比我还忙，就不过去那边了，等你再给雅子打电话的时候，替我说声谢谢。”王雅清听完李忠信的话以后，正色地开口说了起来。

    对于李忠信说的三井雅子招呼他们过去日本东京那边的事情，王雅清是没有什么想法的，就是李忠信陪着他们过去，他们也不会过去的，她觉得过去那边比较麻烦，还得让晴子和三井雅子陪着他们。

    目送着父母离开家以后，李忠信也收拾停当，等候封半山过来接他到忠信科研基地那边。

    去忠信科研基地那边的这个事情，是很早以前就定下来的，而且是冉宏图老先生亲自给李忠信打的电话，希望李忠信能够抽时间到科研基地那里，他要和李忠信商量一些重要的事情。

    对于冉宏图想要和他说的事情，李忠信也是大致的有了一些了解，对于冉宏图那边的想法，李忠信是报以支持态度的，他觉得，这个事情就应该是按照冉宏图的想法来做。

    只不过呢！冉宏图希望面谈，并要给李忠信看一些东西，所以，李忠信把时间定在了这个时候。

    坐着封半山开的车到了忠信科研基地大楼这边以后，李忠信也没有给冉宏图打电话，而是直接坐上电梯到达了冉宏图办公的这一层。

    “忠信，你这个时候过来怎么也不打个招呼呢？我好到楼下去接你。你看，你这都直接到我办公室这边来了。”冉宏图看到李忠信敲门进入，他立刻有些嗔怪地对李忠信说了起来。

    “冉爷爷，您都这么大岁数了，能够在这边管理科研基地就已经很好了，小子何德何能，怎么能够劳您的大驾迎接呢！那个就先不说了，我在这里给您拜个晚年，祝你身体健康，万事如意。”李忠信笑吟吟地对冉宏图说了起来。

