    七点三十分整，九七年度的学院赏颁奖典礼终于正式开始了，在巨型人工水晶吊灯的照耀下，无数衣冠楚楚的男女各归本位，开始鼓掌，向曰本放送界最高奖项致上热情洋溢的问候。

    高山典子已经返回了二楼属于东京放送TEB的包厢，轻拍手掌之余，顺眼看了一楼第一排的圆桌——属于《奥姬》剧组的圆桌在五分钟前被撤掉了，然后工作人员把前排圆桌的间距调整了一下，看起来倒没留下什么碍眼的空白，也算有几分急智。

    但放送学院被打了个措不及防，拜托大桥瑛士要求《奥姬》剧组到场，但颁奖典礼都开始了，《奥姬》剧组依旧集体失踪，估计大桥瑛士也解决不了，那又该怎么处理？

    连个代领奖的人都没有啊，颁奖是颁给创作者的，可不是给电视台，就算关东联合派出干部代领，只要事后千原凛人一开口否认，就是延绵更久的丑闻……

    真是大麻烦，一步错，步步错！

    高山典子正在那里思考自己要是遇上这种事该怎么办，一男两女三名主持人出现在了礼台一侧的主持台后，满满昭和遗风，面带矜持的笑容开始做开场白。

    高山典子对此没多大兴趣，看了两眼便取出手机开始给东京放送TEB制作局局长染谷刚志打电话——她刚才和朝月、樱岛、富士山电视台的人稍稍交流了一下，形成了一定的默契，但要不要真向理事会进言，还要先问问自己派系的大佬。

    颁奖典礼自然不会等她，继续按部就班的向前推进，一些零零散散的小奖纷纷出炉，不时有数人起身集体上台领奖，气氛依旧很热烈，似乎千原凛人只是螳臂挡车，他来不来对这个三十多年历史的奖项来说，根本无关紧要。

    但磨磨唧唧两个多小时后，终于到了本届学院赏最受重视的奖项之一：“最佳女优赏”。

    高山典子马上来了精神，这个奖项按理说应该属于植木佐富子，毕竟她今年来的表现有目共睹，得奖名至实归，但她之前是个半新人，几乎谈不到任何积累，绝对属于一剧成名的典范，那学院赏会怎么对待她呢？

    会认为她资历不足，需要多次证明自己吗？

    而且，她还是被千原凛人一手捧出来的，虽然有传言说她和千原凛人关系有些紧张，貌合神离，但她今晚好像也没到场，那么……

    好像仅就是传言而已，她还是千原凛人的人，那放送学院到底会不会把奖给她？

    这应该是个风向！

    高山典子脑筋急速转动，倒觉得今年的学院赏比往届有意思，至少出了突发事件，大家真搞不清谁会得奖了，而上台的嘉宾也在介绍过题名人后，终于公布了“本年度最佳女优赏”的获得者——大岛铃音！

    没有掌声，甚至场中有些微微骚动，但在场的人终归也都是见过世面的，仅仅也就是微微骚动了一下，掌声很快便响了起来，依旧热烈，而大岛铃音这位三十多岁的女演员也起身走向颁奖礼台，只是笑容有些尴尬——真的尴尬，笑起来还没有刚才获得“优秀赏”、“选赏”的女演员开心。

    她其实今年表现也很出色，出演了NHK的大河剧《幕府将军最后的妻》一剧，把一名在幕府将倾，时局艰难下的将军妻子演绎得很好，但真说和佐富子饰演的绝世美姬相比，她不觉得自己能赢——就是昨天佐富子才被剧评人大夸特夸了一遍，说她最近几集中，表现出的那种绝望疯狂，极度动人心魄，偏偏又凄美无比，值得打十一分。

    那是满分十分的情况下被打了十一分，然后她没得奖，我得奖了？

    这是哪里出了问题？

    哪个混蛋在阴我，把这么个烫手手芋硬往我手里塞？

    按以往情况，得了这种大赏，女演员们往往会在发表获奖感言时流下激动的泪水——对女演员来说，说哭就哭毫无难度，哪怕不想流泪，这时候也是展现演技立人设的好时机，但大岛铃音上了台后，却一反常态，十分谨言慎行，连主持人想带着她活跃气氛都不肯接话，只是表达了“很荣幸能得这个奖，但我相信有人比我更优秀”、“拿这个奖令我十分惶恐，我感觉自己配不上”、“真是太让人意外了，我根本没想到会得奖，连获奖感言都没写”等意思。

    猛一听她是很激动，激动到语无伦次在自谦，但细听一下，话里话外都透着一种“我真没做手脚，我是无辜的，我不知道发生了什么事”的潜层意思，令主持人都面色尴尬起来，连续插科打诨，夸赞大岛铃音真是位“低调”的人，拥有“谦虚”这一可贵的品质，这才遮掩了一二，总算糊弄了过去。

    高山典子虽然是因老公才能在东京放送TEB编成委员会内任高职，但人并不傻，很快明白过来大岛铃音确实没想到能拿这个大赏，纯属意外之喜，天降横福——是福是祸还要两说，现在佐富子的粉丝可是很疯狂的，万一觉得自家偶像被侮辱了，迁怒于她并非不可能——那这么看看，放送学院的意思就有点耐人寻味了。

    这是因为《奥姬》剧组就算违抗台里高层，也就是新台长的命令也不肯出席，措不及防之下，让放送学院终于也忍无可忍了，认为这种情况下再把各类型大赏交给《奥姬》这部剧，根本无法接受了？

    也确实如此，如果这种情况下，还让《奥姬》横扫了学院赏，全剧组不到场的情况下，代领一个接一个上台，那业内人士会怎么看？放送学院在被千原凛人揪着殴打了一个多月的情况下，还要死命的去跪舔这25岁的毛头小子？

    M体质，贱到了令人发指？

    放送学院回头会成为圈子里的头号笑柄吧？

    没错，从开始到现在，主持人压根儿就没提过《奥姬》这部剧，哪怕涉及到题名时也是一言带过，这是打算在这次颁奖典礼上彻底无视它了？

    或者，准备硬捧几部剧出来和《奥姬》打擂台？让这些倒霉蛋分担学院赏受到的舆论压力？

    高山典子猛然警惕起来，摸出手机又给局长打了过去，做出一定的提醒，至少请上司有所防备——东京放送TEB是得罪过千原凛人，但制作局内，和村上伊织有着香火情的人也有大把，将来千原凛人要换家电视台，未必不能借此把他再拐回来，所以，得不得奖根本不重要，重要的是这段时间千万不能再让他对东京放送TEB有任何负面印象。

    这该算女性的直觉了，但确实对了。

    接下来几个奖，像是“最佳助演女优赏”、“最佳男优赏”、“最佳助演男优赏”、“最佳新人赏”，全和《奥姬》剧组无关，哪怕次一等的“优秀赏”、“选赏”也都和《奥姬》无关。

    《奥姬》被彻底无视了，展现出了放送学院身为曰本放送界最悠久的奖项该有的傲气——你拍得好又能如何，我们就是看不起你！

    我们有我们自己的评奖标准，你必然颗粒无收，反正我们给过你机会了，是你们自己不识抬举！

    颁奖典礼的气氛很快古怪起来，开始有不少人窃窃私语，而其后的“最佳脚本赏”仍然与《奥姬》无关，NHK的《幕府将军最后的妻》拿到了该大赏——这个还凑合，说得过去，这部剧收视率不行是因为大河剧被观众看腻了，是历史问题，除了千原凛人那种鬼才谁也没招，非战之罪，但剧本确实不错，编剧团队实力很强。

    不过等“最佳监督赏”再被NHK的《幕府将军最后的妻》收入囊中，场中的议论声再也控制不住了，“嗡嗡嗡”响成了一片——大赏不可能给《奥姬》了，要拿大赏，按惯例，最佳剧本和最佳导演必拿其一，而眼前这情况，明显花落NHK，还是一派横扫的局面。

    在场的绝大多数都是圈内人士，就是最迟钝的这会儿也反应过来了，放送学院就算宁可不要公信力的最后一块遮羞布，也绝对不向千原凛人那个混蛋屈服！哪怕就算事后被舆论骂成狗，他们的骄傲也不允许他们向千原凛人低下头！

    在场所有人震惊之余，心里都只有一个感想：你们这骄傲来得也太迟了吧？早干什么去了？一开始人家说不参加了，你们直接无视掉他，虽然依旧会在舆论方面很被动，但也不会弄到场面这么难看啊！

    甚至，你们要是早点服个软，说几句软话，承认千原凛人在前两年的作品有得奖的实力，那哪怕千原凛人依旧不会来，他的剧组成员也不会跑了个一干二净，你们还能下个台……

    这事越来越热闹了，真是近十年来最有意思的一届学院赏！

    而随后的发展也果然不出众人所料，压轴大赏“本年度最佳作品赏”还是给了《幕府将军最后的妻》，评语是“真正展现了大时代的变革之潮，用单纯的表演来感动观众，是纯正的艺术瑰宝，值得最响亮的喝彩”。

    这评语让场中一静，有心人细品品都能感觉得出来，这简直是在骂《奥姬》剑走偏风，背离了大河剧的初衷，但……人家是用历史的一角来让观众感受时代变迁的残酷，用小家族的兴衰覆灭来展现一个时代的风采，没什么毛病，而且主役过于漂亮，也是历史要求，难道人家用个平平无奇的女演员来演绝世美姬才算艺术吗？

    真说艺术，你怎么不说人家革新了拍摄理念？首次在拍摄展现了暴力美学？这对放送行业影响多大啊！

    放送学院也太小气了，为了面子，为了所谓的骄傲，连什么是正确都不顾了吗？

    这真可以算是某种耻辱了！

    高山典子则在包厢中既有些惊讶，又有些好笑，能感觉到放送学院的无奈——这应该是幕后博弈的结果，四大商业台谁都不想趟这摊浑水，生怕影响到日后掌握千原凛人这柄神兵的计划，结果自然是NHK这反应迟钝无所求的老咸鱼中了标，被放送学院强行捆绑到一起，以便在事后共同分担压力——观众攻击学院赏不公正，不就是在说《幕府将军最后的妻》不配拿奖，NHK必然忍不了的，哪怕是为了自身的名誉着想，也要说几句话。

    放送学院确实一步错，步步错，只能用了没办法的办法，真是可怜人！

    《幕府将军最后的妻》剧组圆桌那儿骚动了片刻，估计他们之前连连得奖就觉得不妙了，眼看着最糟糕的事成了现实，台里高层又没有更多指示，不知道该怎么办了，但时间不等人，终于制作人森本健人孤身上了台，在主持人的热烈欢迎下，强笑着接过了嘉宾送上的奖杯，然后心不在焉的应付着主持人的打趣——混蛋，为什么要给我这个奖？我们的收视成绩只有14.32%，《奥姬》都快42%了，这特么的能一样吗？

    这不是逼着我们去被观众骂？

    我们突然就被牺牲了？我们也没干什么啊，这事和我们完全无关！

    这应该是这次颁奖典礼最高潮的部分了，也是这次学院赏中最有份量的荣誉，但森本健人站在那里抱着奖杯，不情不愿，哼哼唧唧搞得像是逼良为娼一样，让主持人头上的虚汗冒了又冒，擦都来不及，勉强应付了一阵子，赶紧让森本健人发表获奖感言。

    森本健人根本没准备获奖感言，现在也不是七八十年代了，NHK在搞娱乐节目方面根本比不过四大商业台，不对，现在连关东联合也比不上了，往年参加学院赏都是奔着新闻奖项来的，那个商业台根本没法争，但今年偏偏出奇，电视剧方面的奖项莫名其妙就落到他手中了——他知道放送学院强行题名了《奥姬》后，根本就是来看热闹的，结果自己现在成了热闹，正被现场上千人围观。

    这已经不是日了狗的问题了，更像是被狗日了。

    他掂了掂手里的奖杯，又望了望下面黑鸦鸦的一片人，舞台上灯光太强，站在亮处往暗处看也看不太清，他无法分辩这些人脸上是什么表情——是同情？是嘲笑？是鄙夷？会不会认为自己和NHK暗中勾结？

    一瞬间，他眼前闪过了千原凛人的面容，真想学学他的特立独行，举起奖杯就狠狠摔在地上，怒吼一声：混蛋，为什么要拿我们挡枪？

    但他也是四十多岁的人了，没有千原凛人那种锐气，也没有千原凛人那种说翻脸就翻脸的底气，终究是没敢肆意行事，违抗台里的命令，更不想和放送学院结下死仇，但……

    他也不知道该说什么。

    如果是以前，他能拿到这个号称是曰本放送界最高荣誉的奖杯，他怀疑自己可能会在台上激动到语无伦次，毕竟没什么能比这个更能证明一名制作人的成功了，但现在……在所有人都认为这奖杯该属于另一个人时，自己却堂而皇之的拿在手里，还要大言不惭，会不会被认为是一名毫无廉耻的小偷呢？

    事后，别人会不会认为自己做了不光彩的事？

    同事会怎么看自己呢？

    妻儿会怎么看自己呢？

    邻居会怎么看自己呢？

    邻居家的狗会怎么看自己呢？

    自己的名誉以后还能有吗？以后生活在异样的视线中吗？

    森本健人木着脸在台上站了足足有一分多钟没说话，台上的掌声和窃窃私语声渐渐消失了，整个会场寂静一片，不少人面露同情，而放送学院的工作人员一脸焦急，拼命的向他打手势，示意他快点说点什么，现在的气氛实在不好。

    但打手势没用，森本健人根本没说任何话，慢慢退后，深深鞠躬，似乎是在向观众致歉，然后就倒拎着奖杯疾步下台，根本不管不顾。

    他实在说不了任何话，这不是荣誉，这是耻辱！

    