    鸣逃出来了。

    尽管逃出来的方式，有些狼狈，有些不雅。

    但她确实逃出来了。

    “凭他们也想抓住我！凭他们也想抓住我！”

    迷路在森林中的鸣，在狰狞着脸无能狂怒两声，忽地又笑了起来，大笑，狂笑，疯癫之笑！直到笑到声音都沙哑，直到整个人都虚弱了，她才收敛了情绪，恢复了往日的文静和甜美。

    轻笑着在林间，与蝴蝶翩翩起舞，与鸟儿齐声清唱，双目失明的她，仿佛天上落下的仙女，仙气十足。

    忽的，她停下动作，一歪头，看向了高高的天空，绽放了甜甜的笑容。

    “我还不能死呢，我怎么能死呢？[历凡]还未完成，我为什么死？你们说呢？”

    轰隆！

    晴天霹雳，雷鸣闪烁。

    在她头顶之上，原本只是白云的云朵，忽然以肉眼可见的速度，逐渐染成灰色，黑色，化作乌云。

    轰隆！！

    又是一声雷鸣，那多乌云仿佛在酝酿着，与周围白云格格不入，逆着风向，飘向了某个方向。

    “哦？那不是……青丝县的方向吗？”

    “有趣有趣，不过，却与我无关了。”

    明明是失明的双目，可鸣却像是看到了一切一般，微笑着收回‘目光’，耳朵动了两下，忽然拿起路边的一块石头，对准的自己右腿就用力砸了几下下去。

    鲜血溅出，乃至露出里面的部分白骨外露出来，她才停下动作，远远地扔掉染着血迹的石头，她清了清嗓子，控制着表情，做出一副娇弱无助，楚楚可怜的样子，带着哭腔喊道：“救命……救命啊！谁来救救我啊！”

    声音，传递传递出去。

    没一会，一辆装修极为奢华的马车，从远处驰来，停在了鸣的身边。

    一位温文尔雅，书生打扮的俊俏公子，关切地问道：“姑娘，可是需要帮忙？”

    “需，需要！多谢公子……”

    鸣的声音，细若蚊声，仿佛害羞的小姑娘，脸颊已经浮现红晕，看得人……垂涎欲滴！

    “好美！”

    公子呼吸一滞，脸色微微涨红，行礼道：“小生念无双，略懂医术，姑娘若不介意，可与小生同行。我好给姑娘治疗伤势，等到了下个村子，你再好生歇息。”

    “念，念公子！”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    鸣失明的双目，慢慢溢出泪水：“除双亲外，念公子是我遇到的第一个好人！”

    “姑娘言重了……”

    说着，念无双已经扶着鸣进了马车。

    马车驾马继续前行，很快远离了此地。

    “姑娘怎么称呼？”

    “我叫鸣，孤鸣的鸣，算命先生说，此生注定孤苦伶仃。”

    说着，鸣作势要抹泪，被念无双用手帕先行轻轻擦去。

    “我倒觉得，姑娘的鸣字，是鸟鸣之鸣，声如天籁，人如天仙，是一鸣惊人之鸣。”

    鸣动作微微一僵，含泪激动地摸向念无双的脸，又突然停在半空。

    “念，念公子，从未有人这般夸我，我能摸摸的你脸吗？”

    “当然可以！”

    等鸣冰凉的小手，摸到自己脸上，念无双才柔声问道：“不知姑娘为何沦落至此？”

    鸣眼泪一下子就又流出来了，吞吞吐吐半天，吐出两字——夜贼。

    “竟是夜贼所害，家破人亡！”

    念无双一下子握紧拳头，满脸愤慨之色：“鸣姑娘放心，待我到京城复职，定要将此事上报，铲除天下所有夜贼，还百姓一个安居乐业！”

    鸣一下子呆住了：“念，念公子是……”

    “文殊，京城[红部]的新晋[文殊]！”

    ……

    青丝县。

    “我们需要外援！”

    天二君焦急在大厅里，来回渡步，一点都没有青衣该有的镇定。

    无外其他，而是此次的事件之大，超出了青衣能够处理的范围。

    “外援？如果我们要请外援的话，要请谁来啊？”方月奇怪地问道。

    “当然是[红部]的人！凤凰组织本来就应该是他们负责的！别人爪牙都伸到我们[黑青山脉]，他们还在京城当睁眼瞎！”

    游丝丝冷声说道，眼眸中闪烁着寒芒，似乎对这个什么[红部]很不待见。

    “若是[红部]的人来，少说也要派一名[文殊]级别的来镇场！”天二君很快接道。

    “不知道，反正这事就该是他们[红部]的事，派多少人，派什么级别的人，他们自己想！我们只管把事情报上去！”游丝丝语气略显不耐烦的地道。

    方月奇怪地看了眼天二君，后者摊了摊手，压低声音道。

    “游丝丝是京城游家之人，[游家]是坚定的青司派，对[红部]这种口头空谈，不干实事……额，这话我不能乱说，总之他们游家，包括游丝丝在内，都对[红部]很不喜。”

    “我耳朵没聋呢！”

    提起[红部]，游丝丝脾气明显变差了很多。

    方月倒是能理解她，不是谁对讨厌的人或事，都能好脾气的，哪怕只是别人口头提起。只要平时对待他人，还是平日模样就好，毕竟水还没点脾气呢。

    “游丝丝，你先冷静下，我们这不是在讨论吗。而且之前君大人不是说了，青司的分部，离我们更近，[红部]哪怕最近的分部，也离得十万八千里呢，怎么可能赶得上支援我们青丝县。”

    “那我们就帮他们[红部]擦屁股喽？？”

    游丝丝猛地转头，声音骤然拔高，看到有些错愕的方月，才连忙收敛，脸颊微微发烫。

    “我，我不是吼你……”深吸了口气，游丝丝说道：“总，总之，支援当然是越多越好，我的意思是，[红部]也得出人，离得再远，也要他们出人来一趟。”

    说完，游丝丝本来想回自己座位，忽然动作顿了下，不知想什么，脸蛋红扑扑的，神情却是强行面无表情，一下子坐在了方月旁边的座位上。

    其他人愣了下，但没人说话，只有天二君这时候接过话题。

    “游丝丝是总青衣，她的提议，我没意见。[红部]那边，我一定我会派人去通知到的。”

    到此，关于[红部]问题算是告一段咯，游丝丝似乎对这个结果也算满意，没有在念叨，只是压低声音道：“……刚才……我没想……”

