    今年东部决赛创造的热度之高，可以说超出了所有人的预计。

    斯特恩的助手萧华万万没想到，原来，NBA不用打七场就能这么热闹？

    不过，不管怎样，斯特恩很生气，后果很严重。

    联盟高层在东决G3战后迅速召开了一次会议，主要就是来商讨如何处罚安德森以及小钱德勒、波什。

    坊间早已经吵翻天了，谁说塑料友谊不是友谊？

    库里、哈登、格里芬、德罗赞第一时间都对林易进行了声援。

    就连远在CBA打球的马布里、弗林也对安德森的这次犯规进行了谴责。

    科比作为大前辈，同样认为安德森的犯规应该得到严惩。

    开玩笑，就连一直看林易很不顺眼的霍华德都站出来力挺林易了。

    因为在NBA，你怎么斗气，甚至打一架都无所谓，可是这种废人行为，是这帮球星们绝对不能忍的。

    试着想想看，如果这种事情发生在了自己身上那还得了？

    包括一些远古大神们也觉得这次热火过分了。

    因为安德森的这种犯规，无论在哪个时期，都是会引发大规模团战的。

    很显然，安德森就是个背锅的，因为热火根本就不可能承认这是球队指使安德森干的。

    哪怕奥尼尔在节目中公开质疑这就是莱利的布置，热火也不可能傻到去承认这一切都是莱利的布置。

    毕竟，这件事情热火一旦承认了，那热火以后会成为联盟公敌的。

    尼克斯这边，在詹姆斯-多兰的授意下，纽约媒体们的炮轰也是点到为止，毕竟黑历史，哪家没有？

    尼克斯占据着舆论的制高点就行了，真把热火往死里逼了，人下一场不打球改斗殴那可就不好玩了。

    当然，热火也付出了惨痛的代价。

    经过联盟的开会讨论决定，安德森将被禁赛十场，波什会被追加禁赛一场，小钱德勒将被禁赛三场。

    从判罚结果来看，联盟已经间接坐实了安德森的恶意犯规就是一次故意的行为。

    斯特恩对这种行为深恶痛绝，这次对安德森的判罚就是一种警告，不仅是警告热火，更是警告接下来想使用盘外招的那些球队们。

    大家都明白，这个犹太小老头特么就是个狼人，真狠起来，比一般人还得多个丶。

    至于波什.......纯粹就是躺枪了，谁让他当时要离开板凳席？

    而莽夫小钱德勒明显被轻判了，虽然当值裁判约翰逊一直忿忿不平地表示他挨了小钱德勒一记暗拳，但是联盟这次饶过小钱德勒的原因很简单，因为在联盟看来，小钱德勒这属于替林易正当防卫。

    斯波尔斯特拉在看到判罚决定后很想骂人，神特么替林易正当防卫！

    可是......斯帅现在就算是打落了门牙也得往肚里吞，热火敢有不满？

    呵，整个美国都把他们看作了反派，人们巴不得他们死的更惨呢......

    联盟的这次判罚不可谓不果断，判罚一出，之前还在闹腾的球星们也都乖乖闭嘴了。

    毕竟大家只要知道联盟对这种事是很痛恨的就行了，不得不说，这次东决G3战的闹剧，也让一些在NBA以脏闻名的球员感受到了社交网络的恐怖之处......

    在社交网络时代，你的任何小动作都无所遁形，没有球迷是傻子，大家都长着眼睛，群众的眼球可是雪亮的！

    保罗与追梦细思极恐，心里无比感激林易劝他们收敛小动作的建议。

    球员打球，没有人不想搏个好名声，大多数不在意人们看法的球员，那是因为他们在大家眼中已经被判“死刑”了。

    林易记忆中追梦在追蛋的道路上越走越远就是因为反正人们都说自己脏，那不脏白不脏。

    在还是热血小青年时，只要积极引导，谁特么愿意做‘坏人’？

    值得一提的是，在联盟开会讨论判罚结果时，萧华曾建议对热火从轻判罚。

    萧华这次倒不是不走寻常路，而是因为萧华觉得，这轮东决的吸引力太逆天了，对安德森判罚可以，对波什完全没必要追加禁赛。

    哪怕不打七场，打个五六场在萧华看来也是好的啊！

    而这，就是萧华不如斯特恩的地方了。

    因为斯特恩对波什追加禁赛，那也是为了安抚当年太阳球员的情绪！

    一碗水你不端平，这个联盟迟早得乱套。

    斯特恩教育萧华道：“亚当，你不能只看见眼前的利益，一定要懂得顾全大局才行。”

    最近萧华的一些想法令斯特恩愈发地不满了起来。

    有时候斯特恩也在怀疑，萧华究竟适合不适合接班自己。

    只不过，一向用人不疑，疑人不用的斯特恩觉得，萧华这是还不够成熟，等他多执掌两年，他就会明白一些事情为什么自己要这样来处理了。

    毕竟不在其位不谋其政嘛！

    ……

    林易在东决G3战王者归来的故事成功霸占了各大媒体的头条，而27日，西决第三战也移师到了俄城进行。

    雷霆成功扳回了一城，马刺的老将们显然在前两战耗尽了自己的洪荒之力，这场比赛，雷霆的冲击力体现无疑，威斯布鲁克与杜兰特两人合砍61分，成功率领雷霆捍卫了自己的主场。

    赛后，趾高气昂的杜小帅正准备找媒体发泄情绪呢，却没想到媒体问自己的问题，全是与林易有关的！

    比如你怎么看待林易的王者归来，是不是林易在东决的表现激励了你，你是否从林易的身上看见了自己的不足等等......

    杜兰特发誓，要是今年雷霆打进季后赛，他一定要把尼克斯给锤烂！

    太尼玛气人了！

    难道西决就不是分区决赛了？

    凭什么头条都被东决给霸占了？

    还有，杜兰特在逛新闻时，还看到了一条由ESPN的记者斯比德写的，名字叫做《林为何能如此伟大》的报道，要知道，杜兰特当时整个人差点没看吐......

    这篇报道对林易极尽赞美之词，甚至连林易就是尼克斯的救世主，林易拯救了整个NBA这种句子都出来了！

    呸！

    在杜兰特看来，说不好林易根本就不是带伤归来，是故意骗人们眼泪呢！

    可惜，杜兰特刚刚用自己的小号在论坛上这么一说，他的小号就阵亡了......

    开玩笑，美国的球迷论坛这边，现在吹林易才是政治正确。

    权限狗，可不只是中国的特例。

    “为什么就没人觉得他是装的呢？”杜兰特气急了，明明我在西决G3战的表现也很好啊，为什么就没人夸夸自己呢！

    而且那啥，为什么拉塞尔那货还在推特上发了一篇“林激励了我”的长文？

    杜兰特很气！

    ……

    PS：第一更！