    明军在清理完两侧的山壁之后，他们就停止了轰击，在海伊德等人好奇的目光下，驼城里边一门门巨大的火炮被推了出来！

    海伊德看到那些火炮的时候，差点没从城墙上掉下来。

    好家伙，那些火炮的炮口也难免太大了一些吧！

    黑洞洞的炮口，足以塞下一个小孩子！

    “这个海伊德应该感谢我，让他成为有史以来最大口径的火炮的开篇之作。”楚宁一脸得意地说道。

    这种火炮确实是第一次出现在战场之上，这也是主永和带给楚宁的最大支持！

    这些火炮，是大明武研院最新的成果，超大口径攻城炮！

    虽然采用了最新最好的钢材制造，但是每门火炮的重量，也超过五百斤！

    这些火炮采用的子母炮管，最外边是钢管，里边一层这时铜管，因为现在的钢材根本承受不住这么大口径火炮发射时产生的张力。

    要向让火炮能持续发射，就只能采用铜这种延展性好的尽数制造内置炮管。

    就算是这样，每根铜制炮管也只能承受五次发射，五次之后就要进行更换，不然这个铜管就彻底废了。

    所以，这种巨炮不仅本身有五百斤的重量，作为配件的铜管也有十根！

    看到巨大的火炮的时候，海伊德知道，自己引以为傲的城墙，也城守不住多少轰击！

    就算城墙能承受住火炮的轰击，城墙上的士兵也禁受不住这种震动。

    所以，他果断地留下少量的观察哨之后，自己带着大部队退守到城墙里边了。

    海伊德刚退到城墙后边之后，明军的火炮就发射了！

    几乎同一时间，十门巨炮朝着哈实哈尔城的城门轰去，实发巨大的炮弹重重地砸在城门附近，巨大的炮弹不仅本身的冲击力十足，最主要的是他们还能爆炸！

    “轰”！一声巨响过后，不久，第二轮紧随而至。

    这次明军灭有采用传统的三段式射击，而是两段式，不是明军不想，一来是这些火炮本来就不多，主永和这次把武研院搬空了，也就只带来了二十门！

    二来是三段式轰击虽然可以保证火力的连续性，但是准头就要差上很多。

    尤其是这些火炮每发射一次，就需要重新调整跑位，因为巨大的后坐力，很容易让火炮发生位移。

    所以，为了保证轰炸的威力，明军每次都是师门火炮集中轰击一点。

    当然，就算是这样，轰击的威力也足以让海伊德这些帖木儿将士崩溃了。

    三轮过后，原本被海伊德用砖石堵死的城门彻底坍塌了！

    明军之所以选择城门轰击，就是因为这里是最整个城墙最薄弱的地方之一！

    就算海伊德用砖石将城门彻底堵死，也不可能和一开始就砌在一起的城墙相比！

    随着这种重型火炮的轰击，首先是那道厚重的城门，被彻底炸成了碎渣，而它后边的那些砖石，也被炮弹巨大的爆炸，炸的稀巴烂了。

    而压垮这座城门最后的一轮火炮，是两发稍微偏离轨道的炮弹，它们正好砸在了城门的承重附近，随着巨大的爆炸声，整座城门轰然倒塌。

    明军见转，二十门火炮开始调整方向，对着城墙和山壁的连接处开始轰击！

    楚宁知道，这里才是整座城池最薄弱的地方，毕竟和浑然一体的山石比起来，后边用泥浆粘连在一起的结合处，根本经受不住多少轰击！

    果然，仅仅两轮过后，城墙和山壁之间的连接处，就开始坍塌了！

    此时的海伊德已经躲到了城池的中心地带！

    不是他不想亲临前线，而是在第二轮轰击开始，他就知道，这座城城墙也抵挡不住明军几轮的火炮攻击！

    这里需要说明一下的是，帖木儿王国的城池，并不像大明的城池一样，修建一道厚厚的城墙，一来，在楚宁出现之前，根本没有这么大威力的火炮！

    他们面对的对手，大多数都是游牧民族，他们攻打城池办法就是最原始的蚁附登城。

    所以，他们根本没必要在这种地势险要的地方，修建多么厚实的城墙，所以才会让明军的火炮几轮就把城墙轰塌。

    如果是大明的城池，就算是一座规模不大的县城，城墙也足以抵挡这些火炮的连续轰击。

    “他喵的，威力是不小，就是发射的频率太低了。”楚宁看着被炸城一堆碎石的哈市哈尔城墙，感慨道。

    陈辅等人的嘴巴张的一点不笔海伊德小。

    他们也是第一次见到这种威力的火炮！

    他们心里唯一的念头就是，幸亏这是大明的武器！

    在把城墙炸塌之后，明军开始出动步兵，对护城河进行填埋，这下他们没有用火炮攻击。而是采用床弩。

    相比较火炮，床弩的准头更大，威力虽然比不上火炮，但是轰炸山壁还是没问题的。

    而且，和火炮不同的是，床弩的使用寿命相比，床弩即使出现损坏也能快速补充。

    不说驼城里边的工匠，就是储备的床弩的弩臂、钢丝交缠的弓弦，就足够使用了。

    很快，第三道和第二道城墙就被填平了，至于最后一道护城河，在城墙被炸塌之后，就已经被填埋的差不多了。

    中午时分，仅仅半天的时间，明军面前已经没有什么阻碍了！

    不过明军并没有攻入城内，不是明军没有足够的兵力，而是楚宁不会这么做。

    楚宁的观点就是能用武器解决的问题，尽量不要出动战士用士兵的生命去完成。

    大明需要尚武之风，但是尚武之风不是靠士兵的生命去铸就的！

    所以，明军的迷你驼城来到城墙的废墟前面的时候，开始朝着城内延伸射击。

    这次发射的主要是燃烧弹，虽然这座关隘之内并没有多少木质建筑可控燃烧，可是仅仅燃烧弹的火焰，也足以将这座不大的关隘彻底点燃了。

    一刻钟后，明军停止了炮击，因为此时城中已经没有一块完好的地方了，到处都是熊熊的大火，许多躲藏起来的帖木儿士兵，浑身是火地到处奔逃，还有人不停地在地上打滚。

    可是不管他们怎么做，都无法将那些火焰弄灭，已经出城的海伊德，透过城门看着城内的惨状，后悔的肠子都要青了。

