    将斩马刀和汉八方插入展开的匣子，匣子自动回缩，进入天书中。

    心神沉寂入天书，路明非再次出现在玉质大殿中。

    “咦？是七宗罪？”

    康斯坦丁百无聊赖地坐在玉阶上，视野中突然出现一个高约两米的金属匣子。

    “七宗罪？是它的名字吗？”

    路明非出现在匣子旁边。

    “嗯，”康斯坦丁点头，轻声道，“它们是我和哥哥一起铸造的七柄武器，是……用来杀死我们其他的兄弟姐妹的。”

    “我从龙族的历史中看到，黑王孕育了四大君主和白王，”路明非道，“你是青铜与火之王吧？这把剑是为了杀死其他两位君主和白王吗？那你哥哥是什么王？”

    “我和哥哥都是青铜与火之王，除了欧若拉姐姐之外，每一对君主都是双生子。”

    康斯坦丁伸出手掌轻轻抚摸七宗罪的外壳，七宗罪发出欢快的颤鸣。

    “双生子？也就是说四大君主实际上是八条龙？那欧若拉是谁？白王么？”

    路明非好奇道。

    康斯坦丁点头。

    “这么说的话，除了你和你哥哥之外，三对君主六条龙，外加一个白王，正好一条龙一柄武器？我能感觉到这七把武器每一把都有不同的性质，难道是专门克制其他龙的？”

    路明非心说看不出来啊，你长得这么人畜无害下手倒是真黑，一个都不放过。

    “不是的，这七柄武器实际上是代表了炼金领域的七种极致，”康斯坦丁解释道，“后来不知道为什么，七宗罪在龙族中流传成了我和哥哥为其他兄弟姐妹们每人准备了一把克制他们的武器……而且实际上在铸造七宗罪的时候，欧若拉姐姐已经因为僭越之罪被父皇处死了。”

    “黑王杀死叛逆的白王么……我也看到过这段历史的记载，”路明非道，“所以这七把武器并不是针对龙王的弱点来的？”

    “可能会有巧合的重叠，但是我和哥哥铸造七宗罪的时候并没有刻意让每把武器分别去克制一位龙王，”康斯坦丁摊手，“这七把武器本来就是一体，只有以傲慢为核心，同时激发出领域才能发挥出最大的威力。”

    “傲慢？是那把斩马刀的名字？”

    在路明非的感知里，七把武器中最强大的就是那柄斩马刀，核心自然也该是它。

    “傲慢是八面汉剑，你说的斩马刀应该是暴怒，”康斯坦丁解释道，“傲慢才是七把武器中最强的，但是想让它展现真正的姿态，至少需要先用一位侯爵来祭剑，祭剑的龙越强，傲慢所展现的力量才会越强，而且祭剑并不能让傲慢永远保持战斗的姿态，如果长时间不祭剑，它还会再次陷入沉睡。”

    “这样啊，说起来傲慢在圣经里也是七宗罪之首呢……确实很难伺候啊。”

    路明非摩挲着下巴，心说早知道杀死那头次代种的时候就用傲慢了。

    “话说回来，你说这七把武器是你和你哥哥一起铸造的，你这样子和我印象里的铸造师差别很大啊。”

    路明非打量着瘦弱的康斯坦丁，不过他也知道康斯坦丁毕竟是龙，不能用人类的外表来衡量他的身体素质。

    “我的身体一直很虚弱，所以在和哥哥一起铸造武器时，都是哥哥来为武器铸造形体，我只负责刻画炼金法阵和封入活灵，”康斯坦丁的情绪似乎有些低落，“我喜欢炼金术，但是我不喜欢封入活灵，它们哀嚎痛苦的样子很可怜……虽然他们都是我和哥哥的敌人，但是我还是会不忍心。”

    路明非沉默了一下，也不知道该这么安慰康斯坦丁，毕竟在他的观念里，把生魂封禁到法器和武器中确实罪孽深重，哪怕目标是敌人也不能掩盖这种手段残忍的本质，毕竟杀人不过头点地，将其化作活灵却是永恒的折磨，一般来讲除非是化不开的深仇大恨，否则没人会这么做。

    岔开话题和康斯坦丁聊了两句，路明非离开识海，借助康斯坦丁借给自己的权柄，向着青铜城里的藏宝室而去。

    他把酒德麻衣送出青铜城就是为了方便自己搜刮城里那些珍贵的炼金材料——虽然因为已经被刘秀和他麾下的军队搜刮过了一遍，城里已经没剩下几件好东西了，但是他毕竟有康斯坦丁的权柄加持，多少还是能有点收获的。

    ……

    长江上游，摩尼亚赫号中。

    “娲主，这次的事情出现了一些意外。”

    周敏皓坐在电脑前，戴着耳麦和一个小姑娘打视频电话。

    “嗯？怎么了？”

    屏幕里的小姑娘拿着一串糖葫芦，白净的脸上带着可爱的婴儿肥。

    “我将斩龙台借给了您的朋友路明非，他带着斩龙台进入了长江底下的青铜城，”周敏皓道，“现在他应该遇难了，斩龙台也留在了青铜城里，这艘船马上就会返航，我会回家族里接受惩罚……”

    “等等！周敏皓你怎么会知道路明非这个名字？还有你说你遇见他了是怎么回事？”

    屏幕里的小姑娘露出震惊的表情，嘴里的糖葫芦都不嚼了。

    “我前段时间进您的院子时听到了您提起‘路明非’这个名字，就是那个两年前因为和潘先生合发了一份炼金药剂而在国际混血种界声名鹊起的路明非啊，”周敏皓敬佩道，“他应该是您准备为家族拉拢的天才炼金师吧？”

    “啊？”屏幕里的小姑娘愣了一下，沉默了几秒，神态有些不自然地点点头，“嗯……对，没错，就是你想得那样。”

    “可惜他已经……”周敏皓叹了口气，“我本想通过借给他斩龙台来增加他对周家的好感，没想青铜城里居然有龙，他应该已经遇难了，真是天妒英才……”

    “你确定下面有龙吗？”

    娲主问道。

    “嗯，通过实时影像亲眼所见，我还看到了路明非为了保护其他人而试图和龙战斗，不过……现在他应该凶多吉少。”

    周敏皓满脸遗憾。

    “既然确认了下面有龙，斩龙台的事情你就不用担心了，”娲主道，“过几天我会待人亲自下去一趟，把那条龙给宰了，顺便把斩龙台带回来，你也不用担心收到惩罚，宗老会那边我会替你说情的。”

    “谢谢娲主。”

    “没事，我有点忙，先挂了，你尽快回来详细说明情况。”

    “是！”

    ……

    挂掉和周敏皓的视频电话，女娲紧紧皱起眉头。

    “不，不会这么巧吧？应该不至于啊……怎么可能呢……可能只是重名而已，对！重名！”

    女娲轻生自语，仿佛是在自我安慰一般。

    她点开路明非头像，发现他的头像是灰色状态，再点开路明泽的头像，路明泽的头像也是灰的。

    犹豫了一下，女娲发过去一条消息。

    【喂！路明非！你在不在？上线了看到消息记得回我。】

    “不会有事的，不会的，不会这么巧的……”

    女娲烦躁地把鼠标丢在电脑桌上，摘下耳机随手一扔，靠在电脑椅上。

    “路明非啊路明非，我好不容易找到一个有趣的对手，你可别就这么挂了啊……”

    ……

    长江上游，风雨渐息，一颗头突兀地破出水面，四下张望。

    “咦？怎么回事？”

    环视着空旷无际的长江表面，路明非满头问号：“摩尼亚赫号呢？这么大一艘船怎么就这么没了？”

    ……

    “校长，路明非研究员，为了保护叶胜专员和酒德亚纪专员安全脱出青铜城，在救援任务中……牺牲了。”

    已经快要离开长江的摩尼亚赫号指挥室中，曼斯教授站在指挥室中的大屏幕前，面色沉重地对着校长汇报，指挥室里的其他学生情绪低沉，表情哀伤肃穆，塞尔玛眼眶通红。

    “牺牲了？你说明非？这不可能！”

    昂热脸色一变，断然否决道。

    “我们估算了路明非专员的氧气储量，在预计他的氧气已经彻底耗尽后又在江面等了半个小时，直到长江航道海事局来救援我们的直升机赶到，我们不得不撤离……”

    曼斯教授道：“我们一直在尝试联系您，但是直到现在才接通。”

    “我相信明非那孩子不会这么轻易就牺牲，他的高祖父可是……总之，曼斯教授，我命令你立刻组织人手前往任务地点救援……”

    昂热话说到一半，诺玛的形象突然出现在大屏幕的角落，与此同时还有通知音一并响起。

    “紧急通讯，装备部一级研究员、夔门行动技术指导路明非发起紧急会话，是否接通？”

    诺玛平淡的声音在指挥室中清晰地回响，仿佛在平静的湖面丢下了一颗炸弹。

    曼斯教授和其他学生都露出怀疑自己耳朵出了问题的表情，屏幕里的昂热一直紧绷的脸色放松，眉宇间隐藏的紧张焦急之色消散。

    “接通吧诺玛，别让我们的大功臣等急了。”

    昂热率先开口道。

    “是。”

    伴随着诺玛的回复，战术频道里多出了一些杂音——那是一个全新的声源出现了。

    “喂？是曼斯教授吗？听得见吗？”

    路明非的声音从战术频道里响起，曼斯教授和其他学生们相互对视，露出混杂着兴奋、惊讶和疑惑的复杂表情。

    “是我，路研究员，”曼斯教授声音有些颤抖，“你现在的情况怎么样？”

    “说实话，不太好，”路明非抱怨道，“我好不容易才从那座见鬼的城里跑出来，潜水服坏了，结果浮上来之后还发现船已经开走了，我只能自己游到岸边，找了个小镇借了套衣服又接了个电话，这才联系上你们。教授你们就这么着急赶回去吗？”

    “这……这……”曼斯教授结巴了好几声才缓过来，“我们计算了你的氧气储备，我们离开的时候你应该……应该已经没有氧气了啊。”

    “这个就说来话长了，电话里说太麻烦，等我回去再详细跟你们解释吧，”路明非道，“诺玛？诺玛你在吧？能不能尽快派人来接我啊！”

    “请放心路明非研究员，接应您的小队在赶往您提供的地点，预计三十五分钟内抵达。”诺玛道。

    “果然，诺玛还是这么让人安心，真不知道学校里为什么会有人在守夜人版块说你的性格有问题，”路明非道，“你放心，我一定会为你主持公道，会去我就用管理员权限把吐槽你的人统统删帖禁言！”

    “可是您也吐槽过。”诺玛道。

    “啊？是……是吗？没有这回事吧？肯定是诺玛你记错了！”路明非道。

    “明非，很高兴听到你还这么有活力，这次任务对你来说还有趣吗？”

    昂热插入对话。

    “校长你也在？”

    路明非有些惊讶。

    “是啊，刚听到曼斯教授向我汇报你壮烈牺牲，结果就接到了你的电话……”

    昂热话说到一半，路明非突然发出一声惨嚎。

    “啊——！校长！我受伤了！这次任务我受到了非常严重的伤！我要申请休假、奖金和研究经费！”路明非声音扭曲，语气痛苦。

    昂热：……

    曼斯教授：……

    诺玛：……

    ……

    苏恩熙趴在酒店的大床上，面前三台笔记本电脑，一台屏幕漆黑，两台不断滚动着各种股市数据。

    “啊——”

    苏恩熙突然伸手用力抓自己的头发，把原本柔软垂下的长发抓得乱糟糟的：“长腿那边的通讯怎么还没恢复啊！她不会真出事了吧？”

    自从酒德麻衣失联到现在已经过去了快一个小时，苏恩熙完全不知道她现在的情况。

    电脑旁的手机屏幕突然亮起，来电显示“长腿”。

    苏恩熙眼前一亮，拿起手机接通，放到耳边：“长腿！长腿你怎么样？是不是已经脱离青铜城了？快报坐标，我让人去接你？要给你带哪些医疗用具？”

    “薯片……你还有多少人手？”

    酒德麻衣声音沙哑，语气焦急，不知道是不是错觉，苏恩熙仿佛能隐约听见一丝……哭腔？

    “薯片！说话！”

    酒德麻衣突然怒吼，吓得苏恩熙一个激灵。

    “我在中国人手有限，你怎么了？遇上什么麻烦了吗？你先跟我说啊！”

    苏恩熙道。

    “把你的人都派来，”酒德麻衣嘶声道，“路明非，那个老板让我们拉近来的人，他被困在青铜城里了……救他！”

    “好！我这就派人！”苏恩熙面色严肃，打开电脑屏幕，把手机用肩头和耳朵夹住，飞快地敲击着键盘，问道，“对了，他被困了多久了。”

    “大概……两个小时。”酒德麻衣的声音仿佛被撕裂的布帛。

    苏恩熙敲击键盘的手指僵住。

    “两个……小时？”苏恩熙语气僵硬，“两个小时，这还有得救吗？”

    “没得救也要救，就算只剩下尸体，我也不能把他的尸体留在里面！”

    酒德麻衣站在长江岸边，穿着潜水服，头盔放在脚边，一只手用力抓着手机，另一只手隔着防水服按住还在渗血的伤口。

    剧烈运动所产生的汗水渗进伤口里，疼痛愈发剧烈，酒德麻衣却仿佛感觉不到一般，满脑子翻腾的都是那道朝着四尊青铜像压过去的背影。

    路明非……我一定会把你从青铜城里带出来的！无论要冒什么风险，付出什么代价，我都一定要将你出来！

    酒德麻衣用力咬着牙，眼神坚毅而决绝。

