    

    虽然暂时并没有涉及自己，但江安内心的震惊却丝毫不亚于丘圣熙。

    这是丘圣熙第一次踏足楚南五省，所以毋庸置疑，这绝对是二人之间的第一次见面。

    而且二人一见面就是针尖对麦芒，除了丘圣熙本人外，就是他那些参与行动的手下，也不可能对所有部署一清二楚。

    但陈二狗就像是丘圣熙肚子里的蛔虫一般了如指掌，江安实在想不明白，他刚才汉东不过短短三天时间，怎么可能建立如此庞大的情报网？

    要知道，即便是在汉东深耕数十年的三大集团，离这种境界也至少还有着十万八千里的差距。特别是在得知圣杰集团孙天宇携数百高手围攻惨遭反擒之后，江安即便光想想都觉得有种毛骨悚然感觉。

    “瞧邱先生这一脸惶恐模样，这些该不会是你从京城带来的全部家当吧？”陈二狗故意仰头大笑一声，饶有兴趣对已经面色惨黑的丘圣熙道。

    惊骇的眼神中带着无尽愤怒，丘圣熙瞬间被陈二狗的话堵得哑口无言。

    固然这只是陈二狗的猜测，但却极其精准的刺中了丘圣熙软肋。

    虽然丘圣熙确实是带着和谈任务而来，但同时他也做好了一旦谈不拢就除掉陈二狗这个祸患的准备，这些也确实是他所有的部署和筹码。

    “哈哈，看来还真被我不幸猜中了。

    既然如此，谁给你的勇气在我面前耀武扬威？还想不想要你的全部家当了？”

    一看他那瞬间变得比碳还黑的脸，陈二狗便知道自己所言不假，顿时再次噗嗤一笑道。

    都还没动手便已经全线溃败，此时若是再不识趣，那真的要出师未捷身先死了。想想离开京城时在家族说下的豪言壮语，自己还有什么脸再回去？

    近百高手的性命全在陈二狗一念之间，况且没有周围两处支援，丘圣熙根本没有把握拿下他。

    但以一开始的局势，丘圣熙又不敢将人全部聚集在酒楼附近，毕竟这样一来容易被察觉，陈二狗知道有危险之后也肯定不会进门。

    “在下不知天高地厚，求陈先生大人大量饶恕在下的鲁莽无知。”

    知道大势已去的丘圣熙不得不屏退十名手下，带着无奈和不甘心抱拳向陈二狗躬身道。

    “现在你总该知道上官家为什么处处兵败如山倒了吧？也应该明白谁才是值得你们邱家合作的对象了吧？”

    狡黠微笑从嘴角一闪而过，陈二狗重新坐回凳子上。在一边说着一边放下手中空红酒杯的同时，指尖也跟着敲响了桌面。

    一旁感觉在做梦的江安被响声惊醒，下意识便愣愣的拿起红酒瓶要给陈二狗倒上。

    不过，在下意识看向陈二狗的同时，江安又是心中一惊。因为此时他才发现，陈二狗也正在用怪异的眼神看向自己，而且神情之中还明显夹杂着一丝不悦。

    “知道，当然知道。陈先生年轻有为，智勇无双，绝对是我们邱家值得合作的好伙伴。”

    虽然心中略感耻辱，但明白过来的丘圣熙不得不赶紧从江安手中接过红酒，一边替陈二狗倒上，一边赔着笑脸讨好道。

    “知道就好，正好我也有心想和邱家达成合作共赢，那就麻烦邱先生了。

    邱先生放心，我这人最懂得什么叫做知恩图报。事成之后，肯定少不了您的好处，至少这个数肯定是有的，而且还是以千万为单位哦！”

    二郎腿翘向丘圣熙大腿边，陈二狗嘴边带着意味深长的微笑，伸出一个巴掌在他眼前，故带神秘口吻道。

    “陈先生放心，和您合作，绝对也是我们邱家的荣幸，在下一定极力促成。”

    瞬间便明白了陈二狗意思，丘圣熙赶紧蹲下身来一边替陈二狗捶腿，一边满心欢喜道。

    身为邱家子弟，虽然丘圣熙从出生开始便享受着锦衣玉食。但五千万的巨款，对他而言也绝不是小数目。即便上官家也没少给邱家好处，但毕竟这才是实打实装进自己口袋的，怎能不让他动心？

    而且丘圣熙也并非完全是草包一个，陈二狗实力之强，崛起之快，绝对是他生平仅见。

    正因为如此，所以丘圣熙这次捶腿表现得明显比之前倒酒殷勤多了，服务更是尽心尽力，心中再无半点不甘和不悦。

    “那邱先生还不抓紧？我和江先生还有事情要谈，就不留您吃饭了。我在麓枫酒店，静候您的佳音。”

    “是，是，在下这就去办。陈先生吃好喝好，这顿在下请。”

    会心一笑，丘圣熙赶紧满心欢喜的离开了包间。就在随手关上门的那一刻，最后还不忘向陈二狗点头带笑致意。

    “其实丘圣熙在京城邱家，根本算不得什么大人物，陈先生还是不要对他抱有太大希望的好。”

    确认丘圣熙已然离开后，江安小声对陈二狗提醒道。

    “那江先生是不是觉得，我现在向上官家直接投降更好？”陈二狗向他投去意味深长的一笑道。

    其实这点陈二狗根本无需他提醒，邱家现在只不过是刚感到危机，想两头下注而已，这并不意味着就已经放弃上官家，又怎么可能派出核心人员和自己洽谈？

    很显然，邱家并不担心上官家知晓此事因此记恨，相反这只会激发上官家更加迫切消灭自己的决心。就像江安所说，论实力，上官家和邱家根本不在一个档次，这便是强者。

    所以陈二狗的想法非常简单，是否与邱家合作，这并不重要。重要的是让邱家看到自己实力，让他们认为自己迫不及待想和他们合作，从而放弃加大对上官家的扶持。

    这其中的道理非常简单，自己现在的目标是上官家，陈二狗不想节外生枝。在邱家没有触犯自己底线之前，没必要去招惹这个麻烦，即便楚南五省与京城相隔千里。当然，若是能得到点好处，那自然是更好的。

    “陈先生息怒，在下绝没有这个意思。

    不瞒您说，所谓的三大集团联合行动，确实是上官家上官棠一手策划的阴谋，目的就是在故意激化矛盾。好你让我们三大集团能顺理成章向您投降，从而博取您的信任，在您与上官家的最后决战中发挥里应外合的作用。”

    “这点我早就知道了，说点新鲜的。”陈二狗饶有兴趣道。?

