    第1035章好在外孙不是他的兵

    有些地方，野小蒜甚至这里一簇，那里一簇，她和薛琰要是给三哥和五哥做小蒜粑吃的话，只用割一簇回去便行了，用不着那么多的小蒜。

    也是这时，突然听见很多马蹄声。

    是军营方向传来的。

    犹如铁蹄轧来，声音铮铮。

    紧接着，姜月和薛琰便看见，二三十个穿着铠甲，带着红缨盔，披着各色战袍的将领急急骑马出了镇南军营，朝他们而来。

    为首的便是邵叔亭。

    稍微次一点，几乎跟邵叔亭并驾齐驱的是一个老将军。

    “那是你外公吧。”姜月一看到那老将军，便跟薛琰说道，觉得那人便是他外公邵国公。

    薛琰也觉得，一边通过纱窗看着，一边点头：“应该是。”

    邵叔亭其实午时便接到了薛琰要来的消息，他也已经都跟各将领说了，而且，各将领也该认认太子殿下了，所以，又接到消息，说太子殿下快到了，他便立刻带着军营里的将领都急急出来迎接了。

    一骑马来到马车前，也不敢拦马车的路，邵叔亭、邵国公等将领都立刻将马车勒停到一边，随即，急急翻身下马，然后，都抱拳单膝跪地埋头看地面行大礼：“臣等拜见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”

    马车一停稳，薛琰便忙从马车上下来，亲自扶起邵国公：“外公，快快请起。”随即，又让邵叔亭等人起来。

    邵叔亭是认得薛琰的，除了又见到两小魔鬼他很高兴，倒是没什么别的感觉，但其他将领却各个心里吃惊，觉得薛琰的长相，一看就是人中龙凤，也不知道当初怎么错认了别人当太子的。

    邵国公不吃惊，倒是也高兴见到自己的外孙，只是，外孙小身板太单薄了，就算长大了，肯定也魁梧不起来。

    好在外孙不是他的兵。

    姜月在薛琰下马车后，也跟着下了马车，看薛琰在跟邵国公寒暄，她便仰着头，问邵叔亭：“我三哥五哥呢？”

    邵叔亭立刻蹲下，跟她笑道：“你五哥在训练，而你三哥正好今儿当值，要巡视，因怕他巡视的远了，听到什么风声，我便安排了他最近有巡视也是巡视这周围，喏，不就在那吗。”

    姜月顺着邵叔亭手指的方向看去，便见一对巡逻队伍过去后，又一人领着一队手持长矛的人，紧跟着过来巡视。

    那为首之人，穿着甲胄，挎着刀，高大威猛，面钢神毅，不是她三哥薛三虎是谁。

    薛琰也看到了。

    随即，姜月和薛琰忙走了过去。

    邵叔亭、邵国公、众将领便没过去了，就在那等着。

    “三哥。”姜月和薛琰一走到他们特别高的三哥面前，便仰着脑袋，喊了他们三哥一声。

    薛三虎在往这边巡视时便看到了他家小琰和月宝，自然也看到了邵叔亭、邵国公、众将领，也看到了邵叔亭他们对他家小琰极其恭敬，他心里疑惑，面上却还是没什么表情。

    不过他们家小琰和月宝朝他过来，邵叔亭他们竟然没阻止，自然是允许他可以暂时不当值，跟他家小琰和月宝说话的……

    (本章完)

