    在江振源等人的努力下，一台机器出现了。

    看到秦扬天到来，江振源有些激动道：“厂长，我们弄出来了！”

    江振源对于这台机器也是有些看不明白的，要知道这种制造方式与一般的机器的制造方式完全不同，里面竟然还需要刻写一些花纹什么的，那些东西江振源他们完全看不明白，不过，这种刻写的方式又不能够出任何的差错，要不是他们这里有着刚搞出来的精密的仪器来刻写的话，仅只是靠人来刻写是不可能刻写得出来的。

    秦扬天上前认真的看了一阵，发现果然与自己得到的技术内容是一样的。

    又细细的看了看那些机器里面的阵法之后，这才满意地点了点头，一切都与自己得到的技术是一样的。

    “试一下。”

    随着秦扬天命令的下达，几个人操作了起来。

    然后，秦扬天就看到随着一些材料的放置进入，整个的过程都是自动化的。

    现在计算机技术城红星农场这里已是越发强大了，许多的机器都进行了修改，自动化的程度变得高了起来。

    就在这时，秦扬天敏锐地感觉到这四周的空气都有了一些变化。

    他现在对于灵气的感觉度很强，一下子就感觉到这片区域汇聚了大量的灵气到来。

    地球在星空中飞行时，其实有着大量的灵气是从外空进入到了地球，由于锁不住，又在地球的飞行中散逸而去。

    现在好了，那么多的灵气到来之后，这里的机器有着一种强大的力量，能够把那些灵气牵引过来，然后注入到了这个电池之中。

    现在用的还是电能，下一步制造出了电池之后，秦扬天会把电能换成灵能。

    这完全就是一块晶莹的石块啊！

    看到秦扬天手中的这一块电池，大家都是双眼发亮。

    这时，机器里面又出现了好几块这样的石头。

    这里的人们一个个都拿起了石块在那里看了起来。

    “厂长，这东西真的那么强大？”一个老同志问了一句。

    秦扬天笑了笑道：“这东西的确很是强大，老江，把生产出来的台灯拿出来，我们试一下。”

    早有准备的江振源就拿出来了一盏台灯。

    大家发现这盏台灯与一般的台灯是不同的，没有外接的线路，只有一个卡槽在那里。

    电池放入之后，整盏台灯竟然随着开关的打开亮了起来。

    “真的能行啊！”

    江振源道：“这是一个一百瓦的灯，我们让它亮着，看看能亮多长时间。”

    秦扬天就笑了，说道：“你这灯泡估计不行，这样亮下去，几天灯泡就完了，另外想办法吧。”

    “反正我们能够生产了，这盏灯就随它亮着，我们再用一些其它的办法测试一下能够用多长时间。”

    秦扬天自然不再去管他们怎么用，说道：“我们的电池分成上中下三个品级，这个是最低一级的电池，也可以调整一下生产的机器，看看生产出来中上两级的电池是一个什么样的情况。”

    对于这事，大家自然不会反对，都点了一下头。

    江振源道：“有了这种供能的方式，我打算把我们厂里面的那些供电的方式全部进行改变，你看如何？”

    “这件事情你跟后勤方面的人说一下就行了，我们只有一座小水电站，现在供应上还真的是有些吃紧了，是到了改变供能方式的时候了。”

    秦扬天拿着几块这种下品级的电池就离开了。

    现在秦扬天打算试一下这种电池对于修炼是否有用。

    进入到了自己的家里面。

    秦扬天直接就来到了地下的一个修炼间里面。

    到了这个修炼间里面之后，秦扬天盘坐在那里，开始手捏着电池，其实完全可以称之为灵石，修炼了起来。

    灵能诀终于可以全力展开了！

    随着灵能诀的展开时，秦扬天发现自己以前一直停滞不前的真元竟然真的在开始不断的提升了起来。

    这可是比起系统奖励的升级情况来看更清晰一些。

    系统奖励的进阶情况根本就弄不清楚情况就完成了，这个却是能够感受到自己的真元一点点的在提升，那种踏实感更加的清晰。

    不过，也没有修炼多长时间，就在秦扬天感受着真元的提升时，从外面获得灵气的情况就消失了。

    再一看时，两块灵石竟然已是没有了灵气。

    其实，秦扬天也是可以在空间里面进行修炼的，空间里面有着灵气，只是，有几次秦扬天在空间里面修炼时，明显就感觉到自己对于空间里面的灵气抽取太厉害了，担心空间里面灵气抽取完了之后，空间会出现意外，所以，一直以来他都尽可能的不在空间里面进行灵能诀的修炼。

    看看没有了灵气的两块石头，秦扬天也心中有了惊喜之情，有了这样的东西，自己就可以借着这东西来不断的修炼了。

    下品的不行，下一步就弄那种上品，甚至可以搞出极品的灵石来进行修炼。

    秦扬天并不知道自己的修为什么时候才有了奖励来提升，所以，他现在有一个想法，就是自己用修炼的方式来不断的提升上去，毕竟修炼是看得到的提升方式。

    有了灵石，下一步就是修炼的事情了！

    秦扬天也考虑过修炼的事情，他并没有想过一下子把整个红星农场的人都提升上来，至少也是要那些信得过的人先修炼，只有那些人修炼上来了，自己才能够普及，当然了，忠诚符施放过的那些人是可以先让他们修炼的。

    能源的问题现在是解决了，那么，飞行器的事情就应该提上日程了！

    想到系统不停的引导着自己向着星空发展的情况，秦扬天就知道自己还真的应该加快一些才行了。

    李云成打来过电话，说了检查的事情，这次上级检查之后，对于这里的情况也进行了汇报，他们认为这里的条件是艰苦的，并没有举报之中那些事情，所以，对于秦扬天的工作，这次还是给予了肯定。

    有了这次的检查，秦扬天相信短时间上面并不会再过问这里的事情了。

