    酒店楼顶。

    江远、江海、江河，祖孙三人，满面悲戚！

    “此次夜袭龙家庄园，我们大败，龙家大败，叶修赢了。”

    江远打破沉默，声音嘶哑难掩怒气。

    江海和江河楞了一下，江海问道：

    “我们夜袭龙家庄园，关叶修什么事？”

    “叶良辰就是叶修！”江远咬着牙道。

    江海和江河懵逼了，江海问道：

    “您怎么知道叶良辰就是叶修？”

    “我们杀出龙家庄园后，你们知道我去了哪吗？”江远问道。

    江海、江河摇头，三人杀出龙家庄园后，江远让他们两个先回酒店，江远独自一人不知去了哪里。

    “我去了烂尾小区。”

    江远说道：

    “我本想屠杀一些龙家人解恨，岂料我去的时候，龙家在烂尾小区的所有人，全都被废去了功力，外姓十三家的人则不知去向；”

    “据龙家人所说，是叶良辰派人废掉了他们的功力，也是叶良辰派人护送外姓十三家的人回神农架了。”

    “叶良辰成功的把龙家的强大羽翼外姓十三家，剪除了！”

    江海和江河听的有些糊涂，江海问道：

    “叶良辰和龙家不是关系很好吗？为什么要废掉龙家人的功力，挖走外姓十三家？”

    江远没有回答。

    自顾自的继续说道：

    “自从叶良辰出现在汉城，我们和龙家，就开始倒霉了。”

    “我先说龙家！”

    “据烂尾小区的龙家人所说，叶修是以邪医南宫烈的徒弟，和火种公司实验体的身份，出现在龙家视线里的，并且引起了火种公司、汉城许家和襄阳龙家的关注；”

    “接着他在许家，用游龙剑法重伤焦傅平，又用游龙灸法治好了焦傅平，彻底成为了火种公司、汉城许家和襄阳龙家高层眼里的香饽饽，三家为了争夺叶良辰，把叶良辰拉进了三家决策层；”

    “然后襄阳龙家精锐去魔都抓叶修的家人，就全军覆没了；”

    “之后，火种公司忽然叛变，夜袭许家，导致火种公司首领和大半实验体惨死、许家精锐尽灭、襄阳龙家只有龙啸云一人逃脱；”

    “就这样，叶良辰成了最大赢家，正大光明的接管了火种公司，并且通过龙啸云联系龙天霸，成为了龙家的合作伙伴，当天叶修就派明月杀了龙啸云；”

    “当时龙家在黄泉生死簿上，叶良辰约龙天霸在襄阳见面，龙天霸怕死，就派老六龙天豪冒充，被叶良辰识破了；”

    “当天夜里，大量飞机飞到龙家上空，空降两百多个神秘人，还有一颗刻着黄泉手书的哑弹落在龙家，吓的龙家人举族搬到鄂省；”

    “这不是很显然嘛，叶良辰约见龙天霸没有成功，就冒充黄泉，把龙天霸吓出来。”

    “起初龙家人来到襄阳后，把龙家三万多人，分散到了鄂省各市、县、乡。”

    “可是莫名其妙的，龙家带出来的所有现金黄金白银珠宝全部被偷；龙家在鄂省所有分支的人、和公司账上的钱，全被转走；”

    “被逼无奈，龙家所有人齐聚襄阳,叶良辰终于见到了龙天霸；”

    “之后不知什么原因，龙家老六龙天豪，忽然召集并且率领他麾下的所有战神和战神之上高手，不知道是去执行什么任务，再也没有回来，导致龙家实力折损六分之一；”

    “昨夜叶良辰又斩断了龙家和外姓十三家的关系；”

    “而我们夜袭龙家庄园，龙家早有准备，导致我们带去的人只活下来了我们3个，龙家也损失惨重，但是我在龙家庄园，从始至终都没见到叶良辰。”

    “综上所述，叶良辰接近龙家，就是为了对付龙家。”

    “而偏偏叶修来襄阳，也是冲着龙家来的，但是叶修一直没露面。”

    “所以我断定，叶良辰就是叶修！”

    江海和江河听完之后，仔仔细细回忆了一边江远的分析，觉得江远的判断有些牵强。

    江河弱弱道：“爷爷，您的分析好像不足以证明叶良辰就是叶修。”

    “你猪啊！”

    江远骂了一声：

    “有些事我没细说，你不会自己去想吗？”

    见江河低着头不说话，江远深吸一口气说道：

    “第一、叶修回国展开复仇以来，用过很多次洗劫别人账户的伎俩；”

    “第二、你们想，叶修对付龙家的时候，为什么会捎上药王谷，而不是别人？因为我们也是叶修的仇人啊，当年就是我把叶修卖到西伯利亚训练营的。”

    这下江海和江河终于相信叶良辰就是叶修了。

    江海咬牙切齿道：“叶修个狗东西，害的我失去了老伴、失去了女儿女婿、失去了孙子孙女、失去了外孙外孙女，我一定要将他千刀万剐。”

    “如今叶修有了外姓十三家相助，实力已经今非昔比，我们和他硬碰硬，占不到多大便宜。”

    江远眯着眼睛，一副很睿智的样子说道：

    “我们三个今天回一趟药王谷，夜里的时候，冒充龙家人，袭击外姓十三家，我要让叶修和龙家火并，我们做渔翁之利。”

    江海和江河眼睛一亮：

    这招太妙了！

    ……

    叶修正在给秦卿做早饭的时候，接到了安冬夜打来的电话：

    “小老弟，我师父要带我们去拜访药王谷，你去吗？”

    “去！”

    叶修想都没想就做出了决定，他得亲自去一趟药王谷，确认一下药王谷保守派和中立派的态度。

    如果保守派和中立派也要与他为敌，那他就把整个药王谷踏平。

    而且！

    他对药王谷和龙家守护的东西，很感兴趣。

    就在这时，魔罗带着5个戴着头套的人走了进来。

    向来冷酷不苟言笑的魔罗，此时笑的嘴巴快要咧到后脑勺了。

    “秦卿这两天发神经，咋滴？魔罗你的脑袋也被门夹了？过来我给你把把脉，实在不行你就去精神病院住几天。”叶修失笑道。

    “我也不想笑，实在忍不住。”

    魔罗使劲憋着不让自己再笑，然后又笑了，说道：

    “少爷您看，这5个全都是药王谷图腾继承者，呵呵，那个，您看……”

    哦！

    叶修明白了！

    魔罗是想要药王谷图腾啊！

    “叶良辰，是你吗？”

    戴着头套的江玲珑，听出了叶修的声音。

