    大半个多月下来，俞慎除了整理莲中境，还不断修行整理新的功法。

    【太极功】俞慎修习的最为勤勉，并通过1500能量点数将其加到了精通（378/2000）。

    精通等级的【太极功】让俞慎的精气神各方面都变得更加强大，尤其是肉身，俞慎感觉比之前强大了几乎一倍。

    精通【太极功】的情况下，俞慎的修为也无限接近五气朝元境界，只是差临门一脚一直没办法突破。

    从魔师府得到的【变天击地精神大法】也是3阶功法，专修精神，修炼到极致可以让人精神无比强大，甚至可以将对手拉入轮回幻境之中，摧毁敌人心智。

    原本俞慎并没有修炼专修精神之法，虽然【太极功】也有修炼精神作用，但毕竟不是专修之法，这门【变天击地精神大法】也就有了价值。

    花了1100能量点数将【变天击地精神大法】点到了大成（38/1000），让俞慎的精神力量变的非常强大，甚至可以通过精神观测周围十数米范围，以及将敌人拉入幻境。

    至于【灭神掌】则是一门2阶掌法，掌法精妙、威力巨大，俞慎也就顺手学了，自己修习推到了（通习32/200）。

    而【古瑜伽法】也是2阶，可强身健体、修养身心，最重要可以控制筋骨、肌肉变化收缩，起到改变身形的作用。

    【古瑜伽法】俞慎也是自己修习，推到了通习（128/200），还算是修习的认真，也可以顺利的改变身形。

    完成这些修习之后，俞慎甚是还剩下4800能量点数，现在所习已经颇为复杂，俞慎也暂时先不准备多点。

    而小凌霜也跟着俞慎修行，不过年纪太小，还是以【食气引导术】和【古法五禽戏】两门中正平和之法为主。

    这段时间内，楚是最苦逼的，跟个打工仔一样997的到处寻找山谷。

    这日，俞慎带着小凌霜修习完早课后，正搬了桌椅，找了个悬崖边，喝着茶看着云海，非常逍遥。

    楚的身影忽然出现，旁边吃着小零食的小凌霜拍手道;

    “楚，你回来啦。”

    楚摆出一副白板司马脸，飘在俞慎旁边不动，整的俞慎都不好意思喝茶了。

    “知道你辛苦了，找到了吗?”

    “找到了，但是入口非常狭窄。”

    “我早就知道了，修炼【古瑜伽法】就是为了这一刻。”

    俞慎将东西都收好后，让小凌霜回了莲中境玩耍，自己跟着楚出发。

    行了差不多一个小时，俞慎来到一处悬崖边，看着那悬崖云深雾绕，看不清多深。

    俞慎取来早准备好的绳索，让楚下去看清楚了位置，将绳索绑在了对应位置一颗老树上，然后放下绳索。

    这悬崖崖壁几乎垂直，俞慎抓着绳索，以【凭虚临风】轻功往下落，旁边楚则一路护着俞慎。

    俞慎所准备的绳索足够长，俞慎落到了一个平台上，绳索还有多的。

    楚飞上去将绳索解了收好，虽然这里渺无人烟，但是还是小心些好，回头要用的话，楚随时可以上去。

    找到了那个山洞，确实非常狭窄，正常成年人跟本无法通行。

    俞慎在洞口查看一下，道：

    “果然不同，这里面的天地元气都比外界要浓郁，堪比张真人布阵后的武当。”

    说完，俞慎运转【古瑜伽法】控制自己的筋骨肌肉，将自己的身形缩小到足以通过洞口。

    顺着那洞口匍匐而行，许久之后方才觉着眼前一片豁然开朗，一片人间仙境落入眼帘，红花绿树交相辉映。

    山洞口力离地面不过数丈，俞慎跳下谷内，脚下踏着细柔青草，闻到了花香幽然。

    远远眺望过去，这个山谷非常之大，四周雪峰插云，不可攀援。

    谷内树林间鸟语清脆，树上瓜果满枝，猴儿跳跃摘取瓜果，远处还有野山羊吃草，真是世外桃源一般的景色。

    楚也早就穿墙过来了，倒是比俞慎方便的多，纵身飞上半空查看。

    将小凌霜也放了出来，小凌霜牵着自己的一对小狗，满眼皆是欣喜，道：

    “爹爹，这里比我们家还漂亮，小羊羊，小猴猴，好可爱。”

    说完，小凌霜放开小狗，与小狗欢快的在山谷内玩耍起来。

    俞慎深吸一口气，这里的天地元气浓郁，俞慎呼吸起来也甚是舒畅，道：

    “真是一处好地方。”

    环顾一周，俞慎上前摘下几枚果子，发现旁边猴儿也不怕人，也在吃着这种果儿，便擦干净咬了一口，香甜脆爽，应该是某种李子。

    嚼碎吞下李子，俞慎便觉着李子里竟然蕴含丝丝精纯天地元气，常人久服之，当强身健体、延年益寿。

    随手又摘了一些李子，将其递给小凌霜，小凌霜一口下去，小眼睛眯成了月牙道：

    “好吃。”

    牵着小凌霜，两只小狗在草地上欢快的奔跑，非常欢快。

    在谷内行走，在西边还有一座如同玉龙般的雪水瀑布，非常壮丽。

    瀑布之下有一处水潭，潭水清澈碧翠，深不见底，潭边铺满了青苔，瀑布水落入水潭，但是水潭没有积满，应该有地底暗河。

    掬了一捧水查看，清澈无比，水温冰凉。

    俞慎触碰水面时，水里还有白鱼游动，俞慎手如闪电捉了一只白鱼，肥硕非常，有点像是刀鱼，但是体型大得多。

    这鱼儿非常肥美，俞慎顺手又抓了许多，将其丢到莲中境的水里，让鱼儿欢快游动。

    留了几只白鱼，俞慎在原地用石头和泥土搭起灶台，从莲中境取来锅，开始料理起来。

    小凌霜见到俞慎开始做饭，便自己到旁边游玩，那些猴儿见着小凌霜玩的欢快，竟然跑过来跟小凌霜玩在一处，颇为和谐。

    许久，俞慎将吃食做完，摆了桌椅，朝着远处快玩疯了的小凌霜叫道：

    “凌霜，回来吃饭啦。”

    小凌霜听到俞慎叫唤，欢快的蹦跶回来，道：

    “爹爹，这里太好玩啦，小猴子可聪明了。”

    旁边几只小猴子也跟了过来，手里还拿着果子示好。

    俞慎收下果子，道：

    “赶紧吃吧。”

    说完，小凌霜便乖乖的去洗手、洗脸，坐到俞慎为她特制的椅子上。

    那些猴儿也爬上桌子，眼巴巴的看着俞慎，俞慎笑着将一些鱼肉放到猴子面前。

