
林如初的脸陡然变得苍白无疑，垂放在她身侧的手悄然紧握，指尖深深的嵌进掌心疼都不自知。

我见犹怜的模样，瞬间让陆屿深没由来的一阵心疼，心脏像是被一只手给扼住了一般。

却也是一瞬，想起她的背叛，他很快狠下心来，这一切都是她自找的，也是她该承受的。

慕灵珊真心气不过，“陆屿深，你为难小初干什么，这个女人是我推得，你有什么冲我来，我还就不信，你真能把我给怎么样了。”

她吼完还恶狠狠的瞪了季夏一眼。

叮...陆屿深，你的舔狗已上线。

季夏假装后怕的躲到陆屿深身后，小手抓住他西服的一角，目露恐惧道，“阿深，这个女人她好可怕，刚刚她们不仅要和我抢我看上的裙子，她们还欺负我呢。”

季夏被吓得泪眼汪汪的，澄澈的眼底却哪有半分的恐惧。

机智如他的男人，陆屿深又怎么会看不出来她是假装的，搁他这儿演戏呢。

装的也太假了。

不过...有点可爱是怎么回事？

《可爱？》

陆屿深被自己的念头吓了一跳。

季夏一脸懵逼：“...”可爱？

什么东西可爱？

陆屿深很快回过神来，只想着能达到他的目的，他管她是不是假装的，还是真的害怕呢。

他温柔的直接将她护在身后。

慕灵珊见她颠倒是非，陆屿深还那么护着她时。

气打不一处来的，极度气不过，“你这个女人空口白牙的胡说八道什么，明明是我和小初先看上的，你怎么还倒打一耙恶人先告状。”

她怎么那么不长眼呢？

季夏再次被她凶狠的样子给吓到，又往陆屿深后面躲了躲，“阿深...她真的好凶啊，我真的好害怕啊。”

说完，她一脸无辜的看向慕灵珊，还朝她眨眨灵动的眼，一副是不是她觉得好气，却又干不掉她的样子。

她的行为着实把慕灵珊给彻底气坏了，指着她的鼻子道，“你装什么装，刚不是还能耐的，狗绿茶，陆屿深，你难道...。”

“慕灵珊，你够了，我看在你哥哥的面子上才不跟你计较，你别得寸进尺，太过分了。”陆屿深神色凌然的呵斥她。

一旁委屈至极的林如初，慌忙反应过来拉住慕灵珊，使劲的摇头哀求着让她不要再说了，一副快要哭出来的样子。

“灵珊，衣服我不买了，我们快走吧。”

她唯唯诺诺的样子，气的慕灵珊一时间都不知道该怎么说才好了，只能狠狠的瞪了一眼季夏来出气，才强行被林如初给拉走了。

季夏：“？？？”她瞪她干嘛。

她干嘛不瞪陆屿深，他才是罪魁祸首好吧。

欺软怕硬！

林如初一走，这场好戏算演完了一半。

陆屿深眉眼深邃的凝视林如初离开的方向，深邃的视线越发暗沉和讳莫如深。

却也有一股风雨欲来袭的感觉，他烦躁的伸手扯松领口的领带，满脑子都是林如初委屈的模样。

《林如初，林如初！》

他在心里咬着牙喊她的名字，却也透满了不甘心和懊恼。

季夏白了他一眼，一脸无语的别开视线。

恰巧对上韩雅雯几乎想要把她身上戳好几洞的阴狠眼神，双手攥的紧紧的，视线死死地盯着季夏拉着陆屿深西服的手。

这只脏手怎么敢拉他的。

也忽然觉得今天的季夏真的很不同，似乎和平时不是同一个人似的。

刚刚有那么一瞬，她甚至怀疑今天的事不是她安排的，倒像是季夏踩着她上位。

还有她之前骂林如初死穷鬼的话，她怎么觉得像是在指桑骂槐的骂她呢。

腹背受敌。

看到韩雅雯的狠辣目光，季夏脑海里忽然蹦出这四个字来。

前有林如初，后又韩雅雯，沈奕歆不就是腹背受敌，想想真正的“季夏”她的日子也不好过啊。

她眨眨眼，略显无辜道，“雯姐，你怎么啦？”

“我还有事就先走了。”不等韩雅雯说话，心心念念都想着林如初的陆屿深哪里还待得下去，抬起笔挺的大长腿，快步朝林如初离开的方向追上去。

季夏只是瞄了一眼，多余的眼光都没给看陆屿深，更加没有纠缠他留下来。

只是平平无奇的来了一句，“这就走了啊？”

回应她的，自然是空气。

倒是一旁的韩雅雯一脸不甘心的追随者陆屿深的身影，唇角张了张似乎是希望他能留下来。

可全程陆屿深根本就没看她一眼，仿佛她是个透明人一样不存在似的。

她现在根本没任何的立场喊住他。

恐怕，陆屿深连她的名字都不记得了吧。

猎杀时刻。

季夏故意侧身挡住韩雅雯依依不舍的目光，“雯姐，你是不是生我气了。

我刚刚不是故意没帮着你说话的，我只是一时间被那个慕灵珊给吓坏了，对不起啊雯姐。”

视线被挡住，韩雅雯差点被气飞，她好不容易才能见陆屿深一眼。

这个贱人挡住她干嘛。

但碍于她还需要季夏的帮助，她虚情假意道，“没事的，夏夏，我们不是还要选晚礼服吗？要不我们还是去选衣服吧。”

错失了这一次机会，她在这周末的宴会上还是能再看到陆屿深的。

人靠衣装，马靠鞍，现在首要任务是挑选一件好看的晚礼服。

“好啊。”季夏笑的没心没肺，心里却被她这副憋屈的样子给乐开花儿了。

这还没完呢。

下半场的好戏才刚刚开始呢。

季夏热情的挽着她在店内挑选周末要穿的晚礼服。

韩雅雯见状，忽然觉得她是不是有点太敏感，有点想多了，或许刚刚她真的只是单纯的再骂林如初，而不是刻意在指桑骂槐。

毕竟，季夏生性蠢钝如猪，她怎么可能会有这样的脑子。

...

半个小时之后...

季夏挑选了半天也没挑选到合适的衣服。

韩雅雯倒是选了好几件，趾高气扬的指示服务员拿过来给她换，牛逼的跟什么似的。

季夏看了她一眼，眼神古灵精怪，忽然对一旁的服务员道，“你们店里的衣服实在是太普通了，根本不适合像我们这样的身份。

你们这里有没有特别一点的镇店之宝拿出来给我们试试。”

被季夏这么一说，服务员倒是想起来了，直夸季夏，“季小姐，你今天还真是来对了，我们店里的确来了一款新款，只是价格方面远远要比这些礼服贵很多。

是我们前设计师的收山之作，世上仅此一件呢。”

她要的就是这个。

季夏漫不经心道，“那你觉得我会卖不起？”

她是一顿外卖都要给几百万上下的人好吗。

韩雅雯一听，瞬间眼前一亮起了兴致，提着裙摆走过来，气焰嚣张道。

“你会不会做销售啊，不想开单了，还不快去把衣服拿出来给我们试试，不想干了，就趁早给我滚蛋。”

季夏一脸兴奋：鱼儿上钩咯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613610"  chaptername="第31章  鱼儿上钩咯">加入书签</a>
  </div>
