    这一刻，蓝波粉波不由得回想起被江魔鬼支配的恐惧！

    瑟瑟发抖起来。

    现在就连车主都靠不住了么？

    这可怎么办的吖！

    江南：(｡･᷄ก･᷅)咳咳～

    蓝波粉波一个激灵，连忙跑到江南身后。

    粉波小手散发出阵阵温暖，给江南捏肩！

    “魔鬼老大，力度怎么样吖？粉波手艺没生疏的吧？”

    蓝波则是从背包里掏出一瓶“脉不动了”，冷气绽放：“呐～老大喝水，冰好了的！我给你拧开！”

    说着拧开瓶盖递到江南嘴边！

    看的凌锋宫琳他们满眼懵圈。 首发网址htt

    我们记得这两只应该是奥丁带来的手下吧？

    为什么伺候起江南来这么熟练呐？

    奥丁也懵了，我是她们老大，我都享受不到这个待遇的么？

    江南：(｡˘ٹ˘｡)

    “嗯，得劲儿！”

    ……

    一路来到灯塔，将三万台天牛装甲车停好！

    江南一行进了灯塔会议大厅，而弥夜则是去洗澡了！

    蓝波连忙上前帮忙把凳子拉开！

    一旁的奥丁显得有些寂寞，你俩把我的活儿都给抢了！

    岂不是显得我这个小弟一无是处？

    江南：(๑•̀ٹ•́)☛

    “有眼力见儿嗷！”

    说着欣然落座，然而这一坐下，江南的表情猛的一僵，身子猛的跳起三米多高！

    Σ(||˃᷄口˂᷅)“呀！”

    一声尖叫，给大家吓的一哆嗦，你这是屁股上长钉子了么？

    只见江南紧咬下唇，冷汗直流！

    (٥ԾvԾ)

    疼死老子了！自己硬抗道天三击的地方还肿着呢啊！

    可恶！

    粉波弱弱道：“你不坐的么？”

    江南轻咳两声，还没等说话！

    夏瑶：(≖ᴗ≖๑)

    “小南不坐，他得了一种一坐下就会死的病！”

    说话间偷偷伸出小手，在江南后丘上轻揉，缓解疼痛。

    悄摸摸道：(˵ಡ ̫ಡ)“你怕不是拿屁股接的招吧？”

    江南：(•́w•̀ ٥)……

    “才…才没有，你不要乱说！”

    就在这时，弥夜洗完澡换了衣服才出来，头发还湿漉漉的！

    直接坐在了会议桌对面，两条大长腿随意搭在桌上，一边还搂着魅的肩膀！

    俏脸含霜：“洗完澡怎么还是臭的？你赔！”

    江南连忙掏出一罐榴莲果肉丢给弥夜！

    “吃一口就不臭了！”

    弥夜一脸将信将疑，没立刻吃，而是眉头一挑！

    “说说吧，深渊异变怎么回事？”

    江南神色一肃：“你听说过创世兽么？”

    弥夜皱眉：“说来听听！”

    于是江南把第十层的事讲了一遍，当然只说了能说的！

    这一刻，无论是弥夜还是凌锋众人都满脸震撼！

    灵墟竟然是这么来的么？这世界上真的有生物能强大到创造灵墟！

    且单单凭借精神波动，就导致了整座深渊异变？

    这就是南神说的隐藏任务？

    我丢哦！

    那你这隐藏任务做的也太牛批了点吧？

    弥夜的脸色变得异常难看，显然是知道些什么！

    “我凭什么信你说的？哪怕你是空间系，掉进维度夹缝怎么可能还活着出来？”

    而且这经历也太奇幻了点吧？

    动画片都不敢这么演啊！

    江南翻了个白眼，掏出手机打开相册丢给弥夜：“我骗你干啥？”

    弥夜定睛一看！

    只见照片里，江南骑着宝贝摩托驮着夏瑶，以创世兽作为背景来了张自拍，笑的那叫一个灿烂！

    ٩(๐˃̶ ڡ ˂̶(❛ัꇴ ❛ั∗)۶ (٥乛囗乛)

    创世兽的庞大体型深深震撼了弥夜！

    心绪久久无法平静！

    话说你都掉维度夹缝里了，还有心思自拍呢啊？

    还笑这么开心？

    弥夜深吸了口气，淡淡道：“图片也有可能是p的，我不信你！”

    江南翻了个白眼：“不信你问我老弟！”

    奥丁刚要说话，弥夜就道：“他都是傻的，还不是你说什么就是什么？”

    “我需要你证明给我看！”

    奥丁瞪眼：“我才不傻，我大多数时候都机智的一批！你是看不起我奥迪么？”

    ☚(๐･᷄口･᷅)“大哥！她骂我傻！”

    弥夜以手抚额，奥丁算是没救了！

    江南刚要说话，然而就在这时虚空剧烈波动！

    一身白裙，浑身半透明的江宁突兀的出现在江南身后，俏脸冰冷！

    “江南弟弟无需跟你证明什么！信不信是你自己的问题！”

    “如果江南弟弟不拔钉子，你以为你这女王还能做多久？”

    弥夜打了江南的屁股，江宁心疼的要死，对她自然没有好脸色！

    只见弥夜瞳孔暴缩，眼中绽放出猩红的光芒，猛的起身，神情激荡！

    “玻色体！我就知道！”

    这应该就是江南从53区劫回来的那个了！

    没有玻色体的帮助，江南绝对没法活着从维度夹缝中出来！

    华夏竟然没囚禁玻色体？甚至连控制手段都没用，就这么放她出来了？

    不怕跑么？

    而且言语间如此维护江南？关系紧密？

    这什么情况？就连弥夜也看不懂了！

    江南苦笑：“宁宁姐？她就是在激你出来的啊！”

    江宁：(｡•̀~•́)“不怕，她抓不到我！”

    弥夜双手拄着桌子：“你是哪一边的？”

    江宁搂住江南肩膀，一把将他拉进自己怀里：“江南这边的！”

    弥夜怔了一下，随即浅笑，缓缓坐在凳子上：“有意思！”

    “深渊异变的事情谢谢了，另外，要不要再合作一下？”

    江南皱眉：“合作？什么意思？”

    弥夜耸肩：“那两块资源层核心，你凭本事带回来的，我不管！”

    “但你守不守的住就两说了，我可以保证你在不夜城中的安全！”

    “直到华夏来人接你！”

    “但出了深渊，能否顺利把核心带回华夏，我就管不着了！你觉得怎么样？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭”没必要吧？我感觉我差不多啊！”

    两个道天，一帮弟兄！三万天牛，我还守不住两块核心了？

    啥大场面呐？

    弥夜扣着手指淡淡道：“鹰国两万金狮灵武部队，外加念语者，飓风两个道天，现在就在深渊外海守着呢！”

    “米国三万黑豹灵武部队，摘星者，海王，皮尔斯，在来的路上！”

    “虹国八岐也动了，还要我继续往下说么？”

    江南：(•́w•̀ ٥)欸？

    这踏马是多少个道天？

    你们这是约好了来这里打麻将的么？

    原本不慌的江南顿时有点小慌张！

    弥夜：“你以为资源层核心是什么？是强国之基！抢破头都要抢的！”

    “就这玩意，你现在手里抱着两块儿！”

    “你回到不夜城的消息已经传出去了，说不定待会儿你一出灯塔，就冲下来七八个道天，给你逮走！”

    “就凭一个大傻子还有玻色体，很难保住你！”

    江南额头暴汗：“我给你说，你不要吓唬我嗷！”

    奥丁：☚(｡˘•口•˘)“大哥！她又骂我！”

    弥夜：(๐°᷄◡°᷅)“我只是陈述事实，所以要不要合作？”

    “我要的很简单，只是3548个咒文释义，对玻色体来说很简单的吧？”

    江南一怔，没想到弥夜看中的竟是江宁的翻译能力？

    还没等江南说话，江宁就点头：“可以，不过你也要说到做到！”

    弥夜心中一喜！

    深渊一层核心在自己手里很多年了，上面的咒文，通过各种途径都已经理解的差不多了！

    剩下的全是自己不会的，哪怕让奥丁帮过一次忙，可还是有许多翻译不过来！

    毕竟这玩意只有玻色体才看得懂！

    而如今碰见江宁，机会难得，自己哪能错过？

    不禁朝着江南伸手道：“那就合作愉快？祝你活着回到华夏！”

    江南：(■Ĺ̯■٥)…

    两只手握到一起！约定达成！

    这一握手，弥夜黛眉微皱，手竟然开始不安分的在江南的小手上揉搓捏咕起来……

    江南：？？？

    “说实话！你是不是相中我了？”

    弥夜俏脸一红，一把甩开江南的手，气道：“呸！谁会喜欢南人？笑话！”

    “只……只是摸起来的触感让我想起一个人而已！”

    江南一个哆嗦，卧槽？

    怪不得弥夜总是怪怪的，这光凭触感也能摸出来？

    你是有多喜欢兰兰吖？

    自己可得小心点儿，一旦露出马脚，怕是不用别的道天过来，光是弥夜自己就得把我撕吧了！

