    第529章 采摘百灵雪   

    玉仙藻打了个响指，笑着拉着雪无尘的手，“趁他们现在都在狂欢，走跟我来!

    ”   

    就又被玉仙藻拉着，去往了另一个山头。

    

    六花山的山脉连绵不绝，主山周围的每一座山上都有它不同的用处。

    

    而六花山最高的那一处山脉，就是百灵雪唯一的生长之地。

    

    而且还是在最山顶的极少的一处地方。

    

    百灵雪生长的周围有屏障保护着，平时别说是雪长老，就连冰玉雪姬上来，都要被众多族人一起监视着。

    

    而这屏障，也只有雪姬一个人能够进来。

    

    百灵雪性寒，以日月精华做养料生长而成，每陨落一位雪姬，才会生长出一株百灵雪。

    

    百灵雪是雪姬一族的圣物，可解百毒，族内有族人遇见医治不好的病的时候，会向雪姬请求用百灵雪医治。

    

    但还需要三大长老来审核，请求的人符不符合使用百灵雪。

    

    若是对雪姬一族做了巨大的贡献的，当然可以，但是如果就是一个普通的族人，长老们通常会先尽他们自己的全力医治，如果不行，那就是不行了。

    

    因为没有对雪姬一族做成贡献的人 是不配用百灵雪医治的。

    

    雪姬一族就是这么的残酷。

    

    而被拒绝的人也不会有抱怨，因为他们心中清楚这些规则。

    

    玉仙藻一直都不懂雪姬一族的规则，她觉得既然有人生病了，而他们刚好又能救，为什么不救呢？

    

    非要说对雪姬族的贡献什么的，什么样的贡献算是贡献呢？

    

    在玉仙藻的眼里，作为一个安分守己的族人，也算是为雪姬族做了贡献。

    

    她在小的时候，就亲眼的看着一个老婆婆因为得病，但是却不够贡献得到百灵雪医治，最后在玉仙藻的面前去世了。

    

    很长的一段时间内，玉仙藻都不能接受雪长老给自己讲解的理由。

    

    之前玉仙藻以为他们的族人互帮互助是多么的有爱，而从那个时候开始，玉仙藻只觉得他们可怕。

    

    带着雪无尘来到最高的山峰上，这里能把整个六花山看在眼里。

    

    一望无际的山峦连绵不绝，根本就看不到山的尽头到底在哪里。

    

    两人奔跑的气喘吁吁，撑着膝盖不断的呼出白色的哈气。

    

    站立在山上，抬头就好像能摸得到月亮。

    

    而正前方，就是百灵雪生长的山巅。

    

    远远的，雪无尘就看到一层透明的薄膜包裹着整个山顶，薄膜下面，白雪皑皑之上，也蓝色的光亮。

    

    单是这么远远的看着，雪无尘并看不清百灵雪的模样，他只能看得到那个淡淡的蓝光，和感受到周围气息强大而凌冽的灵力。

    

    稍微缓了一下，玉仙藻重新拉着他往上面走去。

    

    一直走到了那个薄膜的面前，两人停下了脚步。

    

    离的近了一些，雪无尘能更清晰的看清百灵雪的模样，他激动的紧握着玉仙藻的手，看着屏障内的那一朵朵盛开的花朵，雪无尘的心跳一阵比一阵剧烈。

    

    二十年了，他重要寻找到了这株百灵雪。

    

    屏障内的百灵雪不算少，并株的和散落的，大眼望去也有几十株。

    

    是了，雪姬千年一生，千年一陨落。

    古往今来的，这百灵雪并不少。

    

    雪无尘激动的望着那宛如冰玉的百灵雪，喉结上下滚动，开口道:“这就是百灵雪啊？”

    

    “是啊，”玉仙藻笑着点点头，道:“这就是可解世上所有毒素的百灵雪了。”

    

    “我…我可以求一株回去救我的父亲吗？”

    雪无尘忐忑道。

    

    “当然没问题了，”玉仙藻撸撸自己的袖子，是:“你在这里等着，我这就进去给你摘一株最大的出来。”

    

    屏障只有雪姬可以进去，虽然玉仙藻现在还没有继位，但她却能够自由的在屏障内穿梭。

    

    玉仙藻长腿一抬，迈进了里面。

    

    就在她采摘出一株百灵雪的同时，一股浩然之气从山巅迸发而出。

    

    以山巅为中心点，气息以光速往外散发出去。

    

    毕竟玉仙藻还没继位，她虽然能进去采摘，但采摘的同时，也给六花山发出了信号。

    

    只见玉仙藻的眉头一皱，就马上抬脚往外冲去，但可惜她此时，没有从屏障内出去。

    

    她感受到的强大力量越来越近了，千钧一发之际，她把那株百灵雪扔给了雪无尘，大喊道:“你快跑!

    ”   

    雪无尘一愣，拿着百灵雪焦急的看着玉仙藻，道:“你快出来，我们一起跑!

    ”   

    他不断用力的拍着那个屏障，试图把屏障击碎把玉仙藻带出来。

    

    “我没事你快点跑!

    ”   

    话音未落，一股冰雪的气息在山巅降临。

    

    玉仙藻的力气顿然消失不见，心道:“完了…”   

    

    

