
　　第328章万宝阁

　　“虽然我们与南越国的三大宗门，乃是生死大敌，将来不是他们死就是我们亡，不过你大可以放心，那三大宗门再如何，也不敢在万宝阁的地盘上闹事的，如果他们真的在万宝阁的地盘上闹事，那才真的有好戏看了呢！”、

　　“还请师尊明示”

　　“也好，有些事情你迟早是要知道的，早点知道对你只有好处，没有坏处！”

　　“记住了，万宝阁在北夷大陆，属于谁都得罪不起的势力，不管如何情况，都不要试图得罪万宝阁的修士！哪怕是万不得已的情况下，宁肯自己吃个哑巴亏，也不能得罪万宝阁的修士，这是铁律，记住了！”

　　“是，师尊，弟子记住了，只是，这万宝阁为何需要我等如此谨慎的对待？”

　　“首先，万宝阁是北夷大陆上的第一商盟，其掌握着整个北夷大陆世面上超过了五成的灵石，并且成为了近乎所有大宗门都公认的供销商，万宝阁还有数名元婴级别的修士存在，在强大法宝和无数灵符，灵石的帮助下，万宝阁的这几名元婴修士在北夷大陆堪称无敌，万宝阁才是北夷大陆第一势力！”

　　“这，还不是最关键的，最关键的是，北夷大陆的万宝阁只是真正万宝阁的一个分舵！就类似于我们这宗门分舵和宗门总舵一般，万宝阁的总部，在一个比北夷大陆还要大得多，修仙势力也要强大的多的大陆，而且万宝阁公开表示过，在他们宗门总舵之中，有化神期修士的存在，万宝阁的这个说法，也得到了近乎所有宗门的认可”

　　“万宝阁做的可不是什么和气生财的生意，他们从来只做垄断，垄断一整个大陆的所有修仙物品交易，万宝阁看似人畜无害，一心只想着发财，还给不少修士提供了便利，但是，万宝阁毕竟是在吸取无数大陆的鲜血，其背后的高端战力，在无数修炼资源的培养下，不管是数量还是质量，都无比吓人，万宝阁甚至有毁掉整个北夷大陆的资本！”

　　“这...”听了虎啸的话之后，杨飞扬彻底的懵逼了，杨飞扬原本只是知道万宝阁拥有一定的自保能力，且背后有元婴修士的存在，但是却没有想到，这万宝阁竟然藏得如此之深厚。

　　“所以说，如果我们和三大宗门在万宝阁的地盘上打起来，我们占不到什么便宜，三大宗门也占不到！说不定啊，万一打的凶了，万宝阁的修士还会直接出手干预，对于找事的低阶修士，万宝阁不管其背后的势力如何，一般都是直接斩杀”

　　“...”

　　“所以说，其万宝阁的底盘上参加拍卖会，即便是你看到了有着血海深仇的仇家，也得忍着！三大宗门不敢在万宝阁中闹事，我们同样也不敢！所以说，这次拍卖会，将会是我们和三大宗门之间难得的和平时期”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊”

　　杨飞扬听了虎啸的话之后点了点头，算是对万宝阁有了新的认识，不过杨飞扬依旧不想和虎啸一起去参加万宝阁的拍卖会，怎么说呢，因为杨飞扬身上的好东西，灵石都太多了，比虎啸还要多出无数，到时候，杨飞扬看到自己中意的好东西，难免会直接出手竞拍，有青铜面具和易容术在，那些不知道杨飞扬身份的人，很好糊弄，相信万宝阁也会保护杨飞扬的隐私的，但是虎啸怎么办？、

　　杨飞扬和虎啸一起去参加拍卖会，而且虎啸的身份还是杨飞扬的师尊，到时候杨飞扬的灵石好像海水一般的往外洒，你说虎啸见了会是何等的心情？其又会如何的对待杨飞扬？

　　“你若是在三大宗门之中有仇家，或者是担心自己被三大宗门给盯上，那你是多虑了，进入万宝阁之后，所有人都会被打散开来，谁都不知道对方在哪里，而且万宝阁会分发给所有修士一件遮蔽全身气息和形体样貌的面具，即便是本尊和元婴修士也不知道你是谁！你会在什么地方，到时候你参加完拍卖会，主动联系本尊，有本尊护着你，安全返回宗门并不是问题”

　　“多谢师尊！”

　　杨飞扬一听虎啸这话，顿时眉头一动，心中暗爽，还有比这更好的事情吗？

　　“这样一来，弟子便没有任何的疑惑和焦虑了，届时，还请师尊带弟子参加这次万宝阁的拍卖会”

　　“好，你准备一下，明日我等便出发！”

　　“明日？师尊，拍卖会不是还有十天的时间吗？以师尊的速度，一日的时间便可以到达吧”

　　“这你便是有所不知了，在大拍卖会之前，不少修士和势力，都会组织一些个小型的物资交流会，到时候，大家一般都会隐藏身份，摒弃门派之见，你不认识我，我也不认识你的相互交换物资，或者是进行拍卖，这样的好事，我自然是不能错过的”

　　“这样，弟子倒是长见识了”

　　“嗯，既然你没有意见的话，回去好好休息一下，洗漱一番，明日一早来找为师便是”

　　“是，师尊”

　　杨飞扬说完，便躬身告退，离开了虎啸的住处，杨飞扬没想到这次，虎啸要去参加拍卖会的心，竟然如此的急切，明日便要出发，不过杨飞扬这边也没什么好准备的，将灵兽袋中的灵兽们喂了喂，重点照料蜂儿猴，跗骨蛆，还有炽火地龙。

　　蜂儿猴成长起来，可以为杨飞扬在灵兽袋之中开辟灵田，种植灵草。

　　跗骨蛆就不用多说了，杨飞扬的超级手段之一。

　　炽火地龙，可以说是杨飞扬所拥有的战力最为强大的灵兽，没有之一，将来会是杨飞扬不错的斗法帮手，其血脉也是不凡，用来修炼一下《兽神变》，也是不错的，省的总是使用通背变，暴露真实实力。

　　将自己私藏的一些个丹药交给了王彪，让王彪省着点卖，因为拍卖行的原因，这个月的丹药无法准时炼制了，王彪对此自然是表示理解，毕竟杨飞扬就是王彪的天，王彪的地，王彪得罪谁也不会得罪杨飞扬，在王彪眼中，杨飞扬说啥就是啥。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十八章 万宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 