
　　“有！”叶青应了一声。

　　“什么安排？”西门雪好奇的问道，看得出来，她对叶青的行踪安排还是挺有兴趣的。

　　“你真想知道？”叶青似笑非笑的问道。

　　“不会又涉及到机密吧？”西门雪沉吟着反问道。

　　“是！”叶青点了点头。

　　“也是大华的机密？”西门雪问道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“关于我的一些秘密事！”

　　“你的？”西门雪眯起了眼睛。

　　“想跟着我？”叶青笑着问道。

　　“当然！”西门雪毫不迟疑的点了点头，说道：“对于你的事情，我都挺有兴趣的，即便是你的机密。”

　　显然，只要不涉及大华的事务，而只是叶青个人的秘密的话，西门雪才会去避讳什么。

　　嗯……以前的时候，为了搞清楚叶青的一些事情，她都得花费很大的精力去调查，现在能跟着，自然就得跟着了。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，然后也没有说什么，而是将最后一块糕点吃掉后，美美的喝上了一口茶。

　　“早餐也吃了，是不是得走了？”西门雪有些急迫可耐的问道。

　　“走？急个毛啊？”叶青白眼一翻。

　　“做事得赶早！”西门雪没好气的说道。

　　“可是还有人没到位，急是没用的。”叶青淡淡的说道。

　　“谁啊？谱这么大吗？哼……等他到了后，看我不收拾他。”西门雪咬牙切齿的说道。

　　显然，在她看来，和叶青做事的人估计也就是罗广田他们那帮罗系的公子哥了，对他们，她可以不用客气的。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“你笑……嗯……你笑什么？”原本西门雪想怼一句笑了屁的，不过突然想到最天早上的事情，这是自己骂自己啊，所以生生的收回了屁字。

　　“我等我外公，你还要收拾他吗？”叶青一脸戏谑的看着西门雪问道。

　　“你外公？”西门雪愣了愣，随即吐了吐舌.头，苦笑着说道：“那我哪敢呀？”

　　开玩笑，即便他的武力值高出诸葛浩天很多，她也不敢动诸葛浩天一分汗毛的。

　　毕竟这可是叶青的外公，是长辈的长辈啊！

　　更何况，她背后那个人知道了，还不得惩戒她啊？

　　嗯……在与那个人交流的时候，她能明显感觉到那个在提到叶青外公的时候，语调是很尊敬的。

　　所以啊，她可以怼叶青，却不敢对诸葛浩天不尊敬。

　　“呵呵……我还以我你是天不怕、地不怕的嘞？”叶青继续打趣着说道。天籁小说网

　　“对长者得尊敬！”西门雪瞪了一眼叶青，自己说出这么张狂的话，还不是因为这个混蛋说话不清不楚的吗？

　　“外公什么时候到？”西门雪沉吟着问道。

　　“外公？”叶青眯起了眼睛，一难笑意的看着西门雪。

　　看到叶青的表情，西门雪立马就反应过来，自己的话能让人误会的。

　　跟着叶青叫外公，这似乎也挺暧.昧的啊？

　　脸一红，西门雪解释道：“你我也算是朋友了，跟着朋友叫一声外公其实也挺正常的，你可不要想多了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我可没有想多，你其实用不着解释的，这越解释，我怎么越觉得你那啥啊？”

　　“呃！”西门雪白眼一翻，不过并没有回怼，而是看着叶青问道：“你外公从什么地方来京都？”

　　原本对叶青很好奇的西门雪现在似乎对叶青的外公更好奇了。

　　“南县！”叶青毫不隐瞒的应道。

　　既然自己推断出西门雪背后的那个人有可能知道自己和诸葛浩天的关系，那他也就没必要跟要西门雪在这方面隐瞒什么了。

　　“什么时候到呢？”西门雪又问道。

　　叶青拿起桌上的手机瞥了一眼，说道：“大概还有两个多小时吧！”

　　“哦！”西门雪应了一声后，以沉吟着说道：“那个时候不正好到了午饭的时间吗？”

　　“是的！”叶青瞥了一眼西门雪，眨着眼睛问道：“怎么？想请我外公吃饭？”

　　“是！”西门雪点了点头后，说道：“他这么大老远来一趟京都，作为东道主，我也应该尽一下地主之宜啊！”

　　说完之后，她还担心的看着叶青，深怕叶青会拒绝一样。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，若有深意的说道：“你果然是一个讲究人啊！”

　　“这么说你同意了？”西门雪看着叶青问道。

　　“呵呵……有人请吃饭，白吃白不吃，我干嘛要拒绝啊？”叶青笑着说道。

　　“行，那就这么定了。”西门雪直接站了起来说道，一副准备离开的样子。

　　“你准备去哪？”叶青眯着眼睛问道。

　　“老爷子来京都，当然得找一个好一点的酒楼啊，我这就去订位置了，最好能订到一个包间。”西门雪应声说道。

　　订位置？

　　叶青哑然失笑，订位置用得着亲自出马吗？

　　现在是什么时代？

　　一个电话就能搞定的啊！

　　现在上头正在搞反腐倡廉，餐饮业是受到影响的，可不像以前那样火爆的，现在好多酒楼可以说是门罗可雀，不要说吃午餐了，就算是晚餐，随时都可以订到包房的。

　　显然，在叶青看来，西门雪订什么位置是假，她真正的目的怕是去通知她背后的那位，他叶青的外公进京都了吧？

　　不过叶青并没有阻止西门雪去通知那位。

　　事实上，他也希望西门雪通知她背后那个人，自己外公来了，他知道了后，会不会出现呢？

　　而且他让西门雪来转告那个建议，不就是知道诸葛浩天这个奇门遁甲方面的大师是自己的外公吗？

　　现在外公来了，他当然知道是冲着玫瑰园中那个死亡之穴而来，到时候，他会不会去看热闹呢？

　　呵呵……如果看热闹，叶青或许有机会将他给逼出来与自己见面。

　　显然，这对他何尝不是一个机会？

　　所以叶青也就顺水推舟了。

　　他朝西门雪摆了摆手后，说道：“那你去吧，不过提醒你一下，即便你请吃饭，但中午我们还是不能和他一起吃的。”

　　“为什么？”西门雪有些不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1447章 也就顺水推舟了免费阅读。https://xs.23sk.com 