    船老大拼命地咽着口水，手指颤抖的指着地下说道：“她…她…她疯…疯了！”

    苏凡还以为他要说什么重要的消息，听了半天才发现他说的都是废话。

    随后，转头继续研究起面前的机器。

    船老大没办法独自承受那些惊人的事情，所以他必须要跟他们说一说。

    也顾不上他们有没有在听，他就火急火燎的说道：“老…老…老郑死了！被那个疯…疯女人活活咬死的！”

    “那女人把老郑的肉一口一口的咬了下来，血流的到处都是，最后直接把他要咬死了。”

    他激动的再次强调道：“一口咬在大动脉上，直接把人给咬死了！”

    杜凝婉有些害怕的拉住苏凡的衣角，而苏凡面不改色的修理着机器。

    那两个人说白了就是死有余辜，干了那么多丧尽天良的事，怎么可能不遭报应呢。

    他们能有今天的下场，完全就是老天爷开眼了。

    船老大没有在苏凡的身上找到安慰，所以只好把头转向了宁博。

    宁博见他直勾勾的看着自己，他双手合十的说了一声，“阿弥陀佛”。

    这一下彻底把船老大搞崩溃了，他生无可恋的看着他们两个，他就不应该在他们身上抱着找安慰的想法。

    接下来的一段时间里，苏凡专心致志的研究着机器的问题，而杜凝婉始终跟在他的左右，寸步不离的守着他。

    宁博在一处角落里潜心打坐，修身养性。

    所有人都在做着自己的事，只有船老大一个人万念俱灰的躺在地上，他认为他们所做的都是无用功。

    他们已经就有没活路了，现在能做的就只是在等死而已。

    所有监控视频的链接都在一台电脑上，所以苏凡打算先弄好电脑的问题后，再试着处理监控的问题。

    苏凡把电脑硬盘重新装进主机里，然后深吸一口气的按下了开机键。

    “嗡”的一声响，显示器亮了起来。

    虽然屏幕亮了，但电脑依然无法开机。

    苏凡手指飞快的在键盘上敲了一串代码，花了一番时间才处理好系统的问题。

    当熟悉的提示音响起，电脑终于开了机。

    开机不到一分钟，一封邮件就从底部弹了出来。

    邮件的内容很简单，只有短短的一句话：电脑好了？

    苏凡并没有急着回复他，而是先看了他跟老郑之间的对话记录。

    两人之间说的最多的就是“一切正常”，所以从他们的对话中看不出什么问题。

    苏凡在键盘上敲了一句话，然后发了过去。

    他也确定对方会不会怀疑他的身份，但如果不回复的话，恐怕更会引起对方的怀疑。

    大概过了一两分钟，对方才回复道：好。

    苏凡关掉了对话框，这个时候还是少说话比较好。

    他看了一眼电脑显示的时间，如果这个时间是准确的话，那现在外边应该是黑天才对。

    “能跟外界联系吗？”

    杜凝婉声音很小的问道。

    “应该可以。”

    苏凡不敢贸然的跟外界联系，他得先确定这台电脑有没有被监控。

    就在这个时候，船老大突然像是看见希望似的蹿了起来。

    他直接把杜凝婉挤到了一旁，两眼发光的看着苏凡问道：“好使了？那咱们是不是可以离开这了？”

    苏凡没好气的瞪了他一眼：“闪一边去。”

    船老大不敢在这个时候惹他生气，只好唯唯诺诺的往旁边挪了挪。

    宁博听到他们的对话，缓缓的睁开了眼睛。

    他起身走到苏凡的身旁，扫一眼电脑屏幕上的时间：“我出去看看。”

    苏凡点下了头：“这个时候外面应该是黑天，但就算是黑天，你也不要在外逗留太久。”

    “好。”

    宁博刚转身就又听苏凡叮嘱道：“小心点。”

    苏凡不放心的看着他的背影，但在这个时候他也无暇顾及那么多。

    他把电脑仔仔细细的检查了一遍，确定没有被监控后，他登录了自己的微信账号。

    ……

    同一时间，严浮拿着绘制好的地图找到了阿墨。

    “现在有三条路线都符合苏凡描述的路程，我们需要大量的人手，不然很难在短时间找到对的路线。”

    严浮非常严肃的分析着路线图，他指着其中一条路线说道：“我认为苏凡很有可能走的是这条路。”

    “这条路只有本地人才知道，多年前就已经荒废了，所以在地图上根本查不到，而另外的两条路在地图上都有显示。”

    阿墨的神情变得严峻起来，“康伯那边派人过来最快也需要两天的时间。”

    他们目前最缺的就是时间，多耽误一天就是多一天的危险，就算他们耽误的起，那头的人哪能等的起啊。

    严浮烦躁的抓了抓头，他们谁也没想到云周市会出这么大的事。

    “早知道就多带点人过来了！”

    就在他烦躁不已的时候，桌子上的手机突然“叮叮”的响个不停。

    严浮气冲冲的拿起手机，刚准备把火撒到对方身上的时候，就发现屏幕上的头像有些眼熟。

    他拿着手机看了看阿墨，然后又低头看了看手机。

    他有点不敢相信的说道：“苏凡给我发语音？”

    阿墨见他傻愣愣的模样，直接一把抢过了他的手机。

    不管对方是不是苏凡，这通电话都必须接起来。

    “喂？”

    电话那头传来呲呲的声音，很明显是信号不太好。

    阿墨眉头紧皱的对着手机，再次问道：“苏凡？”

    此时电话另一端的苏凡听到有女人的声音，他下意识的以为自己打错了电话。

    他又确认了一下对方的头像，然后试探的问道：“是严浮吗？”

    大概等了两秒钟，音响里传来了严浮的声音，“苏凡？是你吗？”

    苏凡听到他的声音，开玩笑的说道：“我不会打扰你的好事了吧？”

    “你丫还有心情开玩笑，你知不知道我跟阿墨都要担心死了！你回来等着阿墨扒了你的皮吧！”

    苏凡听着对方火冒三丈的声音，他不由得回想了一下刚刚的声音，怪不得他刚才觉得有些耳熟。

    他干笑了两声，说道：“阿墨也在啊。”

    没一会儿，对面就传来了阿墨的声音，“废话少说，你现在那边情况怎么样？”

    说起正事，苏凡也变得认真起来。

    “情况有点复杂，我们现在一时半会回不去，只能等下一次送物资的船来才有可能离开这里。”

    “血岸其实就是海族的游乐场，他们把人类输送到这里，让海族在这里感受到捕猎的快感。”

    “在这里海族可以躲避异协的制约，不管是汪正的那些人还是爱尔慈善的人，他们都是一条船上的人。”

    “层层相互，谁也没比谁干净到哪去。”

