    

    “城之内危险了……”暗游戏叹息着摇头，除非，城之内的运气爆炸。

    “这局我拿下了！发动流星黑龙的效果！融合成功的场合，从卡组将一张真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽的原攻击力的一半伤害！我从卡组将真红眼亚黑龙送入墓地，给予你1200的伤害！”

    流星黑龙喷出火球击中城之内，可城之内只能眼巴巴的看着。

    “接着，流星黑龙攻击剑圣-赤膊的基亚·弗里德！”流星黑龙攻击的一瞬间城之内打开了陷阱卡：“我启动陷阱卡金属化·魔法反射装甲！剑圣-赤膊的基亚·弗里德的攻防上升300点！”

    “那你也要承受300点的伤害！”流星黑龙击破剑圣-赤膊的基亚·弗里德，城之内的血量这个回合还剩下500。

    “紧接着真红眼黑炎龙攻击魔导电子巨人（攻击力2200）！”

    真红眼黑炎龙一口通红色火焰击败敌人，城之内再度承受200伤害。

    “你以为就结束了吗？战斗阶段结束，真红眼黑炎龙的效果发动，给予对手这张卡原本的攻击数值伤害！”

    “纳尼！”

    火光中城之内双眼失神的瞬间仿佛看到了什么，想伸手抓住却又无奈的笑了一下然后晕了过去。

    “城之内！”游戏等人跑上对战场地，发觉城之内只是睡着了，本田气的直接拍了一下城之内的脸，“这家伙！”

    “真是精彩的战斗得斯！这才是我心目中的决斗者，我心目中的决斗怪兽，我心目中的连锁方式……”贝卡斯称赞的看着南无空，这样的卡组玩起来才有意思，相比之下，贝卡斯觉得自己现阶段身为决斗者之父也完不成这样的连锁。

    南无空的打牌让贝卡斯觉得对方每一只怪兽在卡组里都不显得多余。

    不过终究是凡骨的真红眼黑龙为主体啊……

    “那么两位仅剩的决斗者，接下来的时间就请好好休息吧，一个小时后我们开始游戏boy和南无空先生的决斗得斯！”

    南无空正准备离开改改卡组，却被游戏给叫住了，“南，你为什么要进行黑暗游戏？！”

    “为什么……当然是为了变得更强。”南无空理所应当的说道。

    暗游戏没想到南无空会这样说，“更强……把黑暗游戏作为让自己变强的工具，你知道黑暗游戏的危险性？”

    “当然知道，所以撑死胆大的饿死胆小的。好了，我们两个都见识了彼此的卡组，也该修改一下了。”

    暗游戏看着南无空离去的背影，拳头微微颤抖，“这样的决斗者真是让人兴奋啊……”

    “游戏……”杏子不明所以的看着游戏，而游戏的背后还有一个人，这个人是中途加入的游戏等人的同班同学，貘良了。

    貘良了看着游戏的背影那叫一个阴狠但很快又隐藏了起来，当他把视线从游戏身上移开去向南无空的身上，心中微微有些疑惑，“没有千年神器也能开启黑暗游戏吗？”

    南无空的黑暗游戏让貘良了觉得心中有一种说不出的滋味，是黑暗游戏没错，可是……总觉得，有一些低级呢……        

