    周贤坐在小船之上，进行一个酒的醒。

    陈九坐在她身旁，脑袋不时潜进水里，正在玩水。

    周贤面色一愣，看向周围陌生景物，疑惑问道:“这是哪？”

    陈九甩了甩脸色水渍，回道:“属于是船有自己的想法，带我们走远了。”

    且还是走的顺流。

    所以等他们返回学宫时，已经是正午时分，今日也正是学宫给各大宗门的排序之时，会场之上人群汇聚，皆翘首以待。

    各大宗门有名额的修士便能坐在排序大殿之中，算是学宫给这些大宗门的特殊待遇了。

    陈九和周贤偷溜到梧桐居士后边站着。

    梧桐居士坐在椅子上，皱起眉头，纳闷道:“你们两今早去哪了，人也没见着？”

    陈九咧嘴回道:“奇幻漂流去了。”

    梧桐居士摆了摆手，“啥有的没得，开始了快看。”

    大殿正中央突然敲钟一声，骤然一响，随即人群瞬息安静下来，直至鸦雀无声。

    正中央虚空洞口，从中走出三位老者，其中便有张姓圣人。

    之下修士瞳孔瞪大，初次见着学宫圣人实在惊奇，勉强才忍住不惊呼出声。

    学宫的排序之时，每次都会由三位圣人来共同主持，而这三位圣人每次也会变化，现在场上的三位圣人便分别排在学宫九圣的第三、第五、第七。

    第三虚圣，第五复圣，第七述圣。

    张姓圣人排在第五，也就是复圣。

    圣人一齐出三，可谓是让下边修士大长见识，毕竟圣人作为人族天下的至高者，与道教至尊并列，但道教平时可没什么至尊出席的活动，所以平日里有机会见着的至高者，只有学宫圣人而已。

    今日场面让低下修士大开眼界，多了不少平日里吹嘘的谈资。

    随着虚圣一声令下，大殿骤然闪耀，排序之时隆重开始。

    首先是第七的述圣开口道:“中土神州宗门第十……”

    述圣停缓一下，似吊人胃口，随后圆乎乎的面容一笑，一脸和善样，又道:“是百川。”

    梧桐居士在底下给周贤与陈九解释道。

    “这百川是中土神州一个凝聚水运的宗门，其宗主十三境，号称与中土神州百川合道，水运无敌。”

    陈九好奇问道:“水运真无敌吗？”

    梧桐居士白眼一翻，“假的，被你们道教的江湖至尊压着打，不过这百川的功德确实不少，为治理中土神州的水运出了不少力，本来该是与锁龙门竞争第十的，但锁龙门在学宫出了事，所以就取消掉了评选的资格。”

    “虽是这么说，但怎么也算十三境修士，所以除了你们道教的江湖至尊外，他还真可以算天下水运第一人。”

    陈九点了点头，突发奇想道:“玩火的又是哪个？”

    梧桐居士一愣，随即思索一会儿，继续道:“玩火的太多了，这个不好细分，若说比较出名的，中土神州有位三千炎，好像也是为数不多的火法十三境修士，听闻是散修，没听过他与哪个宗门关系密切的消息，不过倒是有不少宗门花大条件招揽他的。”

    说到这里梧桐居士突然又笑道:“天下玩雷出名的修士，你应该认识，就是之前守在练心塔第一层的紫鸣，现在虽只是十二境，但其成就应该算是天下雷法顶尖，估计之输你们道教正统的五雷正法。”

    陈九听到这点了点头，又觉得有些遗憾，没有与紫鸣再厮杀一场。

    梧桐居士又道:“练心塔的构造我好像还未与你细说过，你打通一层后，这一层守塔人会变作你的虚体，当你打通多层后，则取最高层，其余底层在三年内还会是你的虚体守塔，三年后若无人攻破，则由练心塔在该层历史上的虚体之中挑选一个最顺眼的来守。”

    陈九一愣，“意思是这些人都还有出现的机会？”

    梧桐居士笑道:“练心塔的前身其实是一座集天下大成的英灵殿，相传是当今英灵将的老祖以自身血脉为引，勾引天地之气，炼制而出，事后再加上学宫诸圣的改造，便成了如今练心塔的模样。”

    “在此之前的练心塔，亦或者说英灵殿，其实一直都是一个攻伐杀戮的法宝。”

    陈九恍然的点了点头，倒不意外，毕竟仔细一想，其实也真的挺像杀伐法宝的。

    毕竟能把人关进去打。

    述圣之后一连说了三个宗门，之后便轮到周贤的师尊复圣开口。

    “排名第七，摘日宗。”

    梧桐居士又道:“那边就是摘日宗修士，坐在正中央的是他们的九阳神子，天赋不错。”

    陈九闻言看去，皱眉道:“就是那个长得像乌鸦似的？”

    周贤附和，“是挺像的。”

    梧桐居士接道:“据说他与你们道教降妖师一样，有上古金乌的一点血脉，还有金乌神通……”

    梧桐居士停了一下，又点头道:“不过确实是挺像的。”

    之后的宗门排序念得极快，陈九有些分神，只听到了前三。

    第三揽月宗，与摘日宗听着挺像，确实也有些关系，相传之前是一宗分家，而揽月宗之所以比摘日宗高这么多名次的原因很简单。

    一宗双十三。

    这便是最顶级宗门的底气。

    第二为天下剑崖，也是一门双十三境，且两人都是杀力最强的剑修。

    第一为撞天，唯一一个一门三十三的宗门，能排在第一可以算是毫无意义。

    在此事完后，虚圣与述圣离去，复圣则站在原地，又朝众人道。

    “今日除了为各位排序外，还有一件大事。”

    众人神情一振，不知还有何事，纷纷议论起来。

    复圣双手虚压，示意安静，又道:“学宫决定在今日授予荣誉君子的称号。”

    此言一出，全场沸腾。

    荣誉君子一名，学宫已有百年没有授予出去。

    而要想得到这个名号，首先得满足一点。

    不是学宫修士。

    所以才有荣誉二字。

    复圣朗声开口道:“学宫第九位荣誉君子，在今日分封！”

    云层倒卷，大日照耀。

    天声郎朗！

    “陈九听封！”

