    王淑芳推门进屋才发现原来，自己的侄女侄子还有自己的儿子儿媳全部围着他们平时吃饭的那张桌子，在包包子蒸馒头。

    由于高阳一直是面对这房门的，所以她第一时间看到了自己的婆婆王淑芬回来了。

    “妈，您回来了！”高阳赶忙放下了手里的活，她帮着自己的婆婆倒了一杯水。

    “妈，您快点儿坐下歇一会。”

    王淑芬坐下以后，接过自己儿媳妇递过来的水杯。

    七十这一路上，她确实也是感觉到了累了，这次她赶回来的时候，是骑着自行车赶了两个小时。

    她确实是累坏了，等到她坐下来以后才发现自己的侄女白璇居然在学习怎么样包包子蒸馒头。

    以前她知道白璇会做饭，但是那也是仅限于烧汤炒菜什么的。

    怎么这次她居然在学习蒸馒头啊，王淑芬特别的好奇。

    “那妈你先歇一会，我去继续帮着奶奶蒸馒头去了，奶奶说咱们家里的人多，亲戚也不少，我们需要多蒸一些馒头什么的。”

    王淑芬看到桌子上面的哪些东西，她摆摆手说“你去吧，我喝口水也去！”

    高阳看到自己婆婆这样，她也就继续帮着展奶奶去包包子，蒸花卷去了。

    高阳现在才知道，什么叫做人多吃的也多了，她们今天蒸了一上午的馒头花卷了，但是高阳看着展奶奶的样子，她感觉今天他们绝对要蒸上一天的时间的。

    高阳现在才发现，展奶奶是多么的手巧，高阳看着展奶奶拿着面团三两下就能捏出一个小动物，高阳是彻底的佩服了。

    高阳看到展奶奶手里的东西，她简直是双眼放光。

    “奶奶，您真的好厉害啊！”

    “呵呵，你要是想学的话，我教给你！”展奶奶听到自己的孙媳妇夸自己，她也是特别的高兴。

    “真的吗，奶奶？”高阳有些不敢置信，不过她可是知道这些花馒头看着简单，但是要是自己的话，她绝对不会捏的那么好看的。

    她可是知道自己的手可不是那么灵巧的，她看到那些花样，她退缩了。

    “奶奶，我要是学不会了怎么办啊？”高阳现在是自信心不足。

    “没事，你不要害怕，其实挺简单的！”展奶奶也是大方的教给自己的孙媳妇。

    不过她也没有落下自己的孙女“白璇跟着你二嫂一起学一下！”

    展奶奶看到今天孙女居然想学习这些东西，她心里挺高兴的，因为她感觉一个女人这是必须要学习的东西。

    展白璇其实在一开始的时候，听到奶奶说让自己的二嫂学习那些花样馒头，她心里有些羡慕，但是她没想到奶奶居然也让她学了，她激动的脸上带着淡淡的红晕。

    “奶奶，我也可以学吗？”展白璇激动的问着自己的奶奶。

    展奶奶觉得自己的这个孙女什么也好，就是这性格太柔和了。

    可以说是太内向了，她真不知道自己的儿媳妇怎么会把自己的孙女养成这样的性格。

    “怎么不能学啊，只要你想学你告诉我，只要是我会的，我绝对会教给你的，我可是你的亲奶奶不是吗？”

    展奶奶对自己的孙女说着话的意思就是，希望她的性格不要这么的内向。

    “真的是太好了，奶奶，你放心我一定好好的学！”其实展奶奶会的这些东西，展白璇她妈也会，但是由于她妈经常上班，以前她也没有见到过自己的呃母亲做这些，她也就不知道自己的母亲会这些东西了。

    “这有什么啊，这些东西其实你妈也会，也就你们这些小孩子不会完了，再说着捏花馒头只要是仔细的看，其实挺简单的。”

    展奶奶大方的向自己孙女展示道，其实她最想做的是让自己的孙女的性格放开一点儿。

    “嗯，我一定努力的！”展白璇得到了鼓励以后，她感觉自己应该更加的用心。

    “那好，你看着奶奶的动作，只要是你仔细的看，一看就会。”

    展奶奶开始教自己的孙女学习怎么捏花馒头，至于高阳她感觉她现在还是赶紧动手包包子，还有豆沙包什么的吧！

    至于那些花样馒头，她以后也是有机会学的，要是她现在不快点包的话，那么晚上绝对要很晚的。

    不过今天不用做饭也是好的，谁饿了自己就去厨房那吃的了。

    反正是今天包子的花样也多，什么白菜肉，萝卜肉，还有香菇粉条什么的，光包子馅就四五样，再加上糖包豆沙包什么的。

    今天展爷爷还有展飞的午饭就是包子花卷还有馒头，想吃什么自己那什么。

    高阳也是在饿了的时候，拿了一个包子垫了垫。

    不过高阳觉得还是这时候过年有意思，虽说是现在过年的花样没有后世的多。

    现在是连个电视都没有，更别说是春节晚会了，但是这时候过年人们是期盼着过年，哪像后世的人们啊，过年也就是串串亲戚，吃一顿饭就好了。

    现在过年一家人从腊八就开始忙活，买年货买布做衣服，高阳觉得这才是过年。

    就像今天包包子蒸馒头什么的，虽说这时候物质方面可能是短缺，但是人们的就精神房门就比较不错了。

    高阳觉得就算是忙活，她也是喜欢这个时候的年，过着有年味。

    但是过了年他们就要回到那个小山村里面了，要是再想回来，那么最少要一两年才有机会。

    高阳在这里呆了这么久，说真的，她还真的是舍不得这里的人。

    她来到这里以后，展飞的家人待她可是真的是不错，不管是展飞的爷爷奶奶还是他的父母，高阳真的觉得嫁给了展飞她是幸运的。

    最起码没有极品的公婆还有小姑什么的，要是真的有这样的家人，高阳绝对会跑得远远的。

    她才不要和极品打交道呢！不过似乎原主的爷爷奶奶可是极品啊，她到时候要是真的考上大学，那时候遇到的机会就大了许多。

    到时候她要怎么样面对那对极品的爷爷奶奶，她真的该好好的考虑一下了。

    不过她是真的不想见到那对极品夫妻，但是他们偏偏是原主的爷爷奶奶。

    就算是她现在有了展家作为依靠，但是她还是有些担心，要知道人们想来都是同情弱者的。

    要是到时候她处理不好这件事情，那么到时候别人也许会拿着这件事情生事的。

    到时舆论什么的绝对会偏向那对极品的夫妻的，她怎么样才能和那对夫妻撕扯开呢？

    高阳陷入了沉思之中！

    展飞看到高阳似乎现在不在状态，她的思绪不知道又跑到了哪里去了。

    展飞来到高阳身边，轻轻的用手指捅了捅高阳，低声的在她的耳边问道“你怎么了？”

    高阳这才想起来她现在是在蒸馒头呢！

    “哦，没事，我就是想起来了我的爷爷奶奶！”高阳说这话的时候，她的眼里带着淡淡的烦躁。

    她现在才发觉，自己当初从她的两个叔叔婶婶家里就这样的跑出来实在是太冲动了。

    她那时候就应该和他们撕扯开，要是当时她和他们说清楚的话，现在她就不用那么为难了，虽说以后要是她有了什么本事的话，她那对极品的爷爷奶奶绝对会找她，但是要是他们真的是这样的话，她到时候也是有话说了。

    现在是说什么也晚了。

    “怎么了，难道你想在走的时候去看看他们吗？”

    展飞以为自己的小媳妇是想着，要去看看她的爷爷奶奶了。

    “不是，我没有想去，我就是想到他们了感觉到了麻烦而已。”

    高阳皱着眉毛小声的在展飞的耳边说道。

    “我以为什么事呢？你要是想去看他们咱们过了年就去，你要是不想去看他们，那么咱们就不去，有什么好烦的啊？”

    在展飞看来这不是什么大事，他们一年回不来一次，当然要是想遇到的话，那也是机率很小的事情，他真不知道高阳心烦什么！

    高阳难道能说她是想到了以后要是考大学的话，那么到时候他们绝对是要报考B市的学校的。

    要知道他们这几年之中要是有了孩子，那么到时候他们要是上学的话，那么孩子是绝对要留给奶奶他们的。

    要是他们不在这里上学的话，她可是舍不得孩子的，要是去别的地方上学，展爷爷展奶奶是绝对不舍得他们带着孩子去的。

    到了那个时候，他们遇到那对极品夫妻的机会就大了好不好啊。

    “唉，到时候再说吧！反正我是不想看到他们，看到他们我就想起来我的父母了！”

    高阳说着神情还带着愤怒的神色，她其实就算是不是原主，但是她只要是想到了那对极品的爷爷奶奶，但是她还是会感到发自内心的愤怒。

    展飞看到自己小媳妇脸上的表情，他是赶忙的出声安抚。

    “你要是不喜欢他们就不要想了，到了咱们回去以后，咱们偷偷的去给岳父岳母上坟，我想他们知道是知道你过的好，他们在地下也会开心的！”

    说真的，今天要不是说到这些，高阳还是想不起来去给原主的父母去烧纸。

    现在查的比较严农村还好，但是她还是害怕被人发现了。

    不过她也是应该去原主父母的坟前去安慰一下他们了，希望他们一家三口可以在地下团聚了。

    “好，到时候，咱们在夏天的时候去，那时候树木什么的都长出来了，，到时候晚上或者擦黑的时候去，不会被人注意。”

    高阳听到展飞的话，她出声建议到。

    “好，到时咱们好好的帮着岳父岳母烧些纸钱，你到时候也好好的和他们说说你的情况，我想岳父岳母到时候知道了你的情况，那么他们在九泉之下也就放心了。”

    其实要说展飞还真的是不相信人死了有灵魂，但是他还是回去遵循那些老的习俗。

    不管是为了买一个心安还是什么，但是他还是想去高阳的父母坟前祭奠他们一下，让他们放心。

    “好，到时候咱们一起去，其实我真的是想念李大娘他们了。”

