    沉浸在前世的思绪里，阮寒星的心头本来全是冷意。

    他的声音，却在一瞬间将她拽回了现世，温暖的阳光洒落在她的身上。

    不一样了。

    现在已经跟前世完全不一样了。

    “我在看婚礼现场。”

    她笑了起来，收回目光。

    没有艳羡，也没有失落，更没有对前世的愤懑和恨意。

    刚重生回来的时候，她不想争不想计较，与其说不想，不如说不敢。

    她怕握不住身边仅有的幸福，怕再次错过外婆和肖白沈奈等人，只能向命运屈服，试图做一条咸鱼。

    而现在，她是真的不恨了。

    她看开了。

    那些人根本不值得。

    她如今的生活是她从前不敢想象的美满，这些人早已不能在她的心中掀起波涛。

    她偏头看着自己生命中最大的意外，勾唇浅浅一笑：“我觉得我现在很幸福。”

    她的眼睛像是在发光，落在他的脸上，带着让他欣喜的情意。

    霍沉的嘴角忍不住勾起，跟她十指交叉，温声道：“夫人不必看他们的……我会给夫人一场更盛大的婚礼，让世上所有的人都羡慕夫人。”

    自从求婚成功，他就一直在准备婚礼了。

    想要给她惊喜，他一直没有提及，阮寒星也配合得没有追问。

    这是他第一次展露出一点边角，难得露出点得意。

    像是准备了世上最完美的礼物，而她的喜悦就是对他最好的赞赏。

    “好，我等着霍先生的婚礼。”

    阮寒星的笑意更浓，眼底的光化为温柔的水，流淌在他的身上：“我不羡慕别人，我等着别人来羡慕我。”

    “我们下车吧！”

    她垂下眼，素白的手拿过放在车边小抽屉里的盒子。

    里面是一块简约低调，透着高贵奢华的男士腕表。

    “霍先生，换块手表吗？”

    她轻轻地晃了晃。

    “这是夫人的礼物？”霍沉的目光落在手表上。

    他现在手上戴的，是霍筱宁从国外回来的时候，给他捎带的那块手表。

    并不是很贵，当时他也没表现得多么喜爱，这段时间却一直戴在手上。

    “前段时间逛街，看到这块手表，就觉得很适合霍先生。”

    阮寒星偏头看他，耳边的耳坠在她白皙的脖颈上轻轻晃动。

    她笑吟吟地道：“跟筱宁送的换着戴，好不好？”

    霍沉的心底仿佛有花朵绽开，抿唇不语，抬手伸过来。

    于是她仿佛艺术品的手，捏着冰凉硬挺的表链，环绕过他的手腕，然后收紧。

    她的身上女性的柔美展现得淋漓尽致，跟他男性的冷硬形成了鲜明的对比。

    一个普通的戴手表动作，做出来却有着说不出的滋味儿。

    手表卡在手腕的肌肤上，霍沉顿了下，突然觉得这动作像是驯服。

    犹如在他的身上，留下属于她的标记，向全世界宣称他已经属于她。

    这让他贴着手表的肌肤微微发热，连带着喉咙也有些发干。

    然而阮寒星却面色如常，像是什么都没有察觉，笑吟吟地催促：“好啦，我们下车吧！”

    经历过无数场面，或者危险或者紧绷，或者严肃或者肃杀。

    总是能面不改色的男人，这一刻心跳如擂鼓。

    仿佛下了车，就会被所有人看到。

    他已经被她标记。

    他的心跳有些急，垂眸下车，单手放在顶端，扶她下车。

    见到两人，钟定国笑容殷切地迎上来：“霍先生，霍夫人！大驾光临，蓬荜生辉！”

    倒是林柔的脸色有些僵硬，眼底闪过不满。

    说来也是，钟少阳不顾尊严地追在阮寒星后面跑，闹出了好几回丢脸的事情。

    阮寒星不仅对他不假辞色，甚至前几天还动手打了他，视频闹得满网络都是。

    吃瓜网友们不知道那是谁，熟悉的人难道还认不出来？

    闹得好大没脸。

    更何况，做父母的看自己的孩子，当然是怎么看怎么好。

    钟少阳喜欢阮寒星，如果她接受，就是见钱眼开，妄图攀附富贵，别有居心。

    她不接受，就是不知好歹，眼瞎心盲。

    总之，不管怎么做，在林柔的眼睛里都是错的。

    好在，这一世，阮寒星也不需要再看她的脸色，反倒是她要多注意自己的态度。

    就算Z项目成功，霍氏仍旧是钟家可望不可即的目标。

    “寒星……”

    就在这时，一道饱含着深情和痛苦的声音响了起来。

    钟少阳穿着白色的新郎礼服，站在几步开外，面色复杂地看过来，眼底满是欲语还休。

    “钟少注意点。”

    霍沉的眼眸沉了下来，冷冷地道：“我夫人跟你并不熟。”

    叫什么寒星，他也配？

