    隔着屏风跪在帘栊旁的报信侍卫答道：“回皇上，此乃泰安知府亲笔所书急报，只因卑职赶路至一半，在驿站中换马时，恰遇到了自泰安州而来的报信之人，才得以连夜提早赶回京中。”

    昭丰帝闻得此言，彻底绝望了。

    太子的梦……

    他服了……

    这回他是真的服了！

    五体投地……且还得是先来个鲤鱼打挺的那一种才行——若不然都不足以形容他服气的程度！

    毫无疑问地是，太子这回是彻底稳了，再不用担心朝臣们的揣度。

    但太子稳了……他却要完了！

    昭丰帝握着急报的手微微颤抖着，竭力克制着昏厥的冲动。

    于下，他对不住泰山百姓，及太子的一片赤诚之心。

    于上……他无颜面对上苍！

    “刘福，拟旨，命户部尚书为钦差大臣，亲自前往泰山，主持救灾事宜……”

    昭丰帝脸色灰败地吩咐道。

    至于为何要用年迈的户部尚书，而不是正得力的户部侍郎刘健——没旁的原因，没脸而已。

    毕竟刘健等人因力保太子，曾被他劈头盖脸地训饬了一顿。

    刘福闻言，却是忍不住提醒着问道：“皇上……这急报，您怕是不曾看完吧？”

    他觉得皇上可以再仔细看一下。

    昭丰帝听得此言，死水般的脸上仍无波澜。

    他确实没看完，毕竟打击太多，只掐头去尾，挑了关键的字眼大略看了一遍。

    “启禀皇上，因有神迹之事在前，后又有保章正出言预测地动之举，故而泰安知府对地动之事早有防备——早在地动之前，已经命人将城中百姓撤离。”

    那报信的侍卫讲道：“拟报之时，伤亡人数虽还未能确定，但据闻应是极低。”

    既然皇上懒得看，那他就将听来的大致复述一下吧。

    “竟有此事……”

    昭丰帝神情大滞，急忙重新看向手中急报。

    待看罢，意外之余，不由心神振奋起来。

    看来老天爷还是没忍心放弃他，大概是觉得他还可以再拯救一下？

    人生大悲大喜，莫过于此！

    “幸而止损，天佑我大靖……”昭丰帝重重地吐了一口浊气，语气里皆是庆幸。

    “多亏皇上有先见之明，特命保章正留守泰山，才免去泰山百姓一场涂炭之灾。”刘福笑着说道。

    昭丰帝缓过神来，轻咳一声，语气谦虚地道：“倒也不是朕一人之功……”

    旋即，又道：“虽无过多人员伤亡，可灾后之事总还是要料理的……还是让刘健过去吧。”

    此时他无疑又有脸了。

    “是。”刘福应下来：“奴才这便去拟旨。”

    得了昭丰帝点头，刘福并着那位报信的侍卫，一同退出了寝殿。

    昭丰帝握着急报，心情大好之际，准备再睡个回笼觉。

    可人刚到榻边，却又轻轻“嘶——”了一声。

    不对，如今他也是有功之人了，可不怕那些臣子们刁难，还养什么精蓄什么锐？

    ……

    很快，泰山地动的消息便在京城传开了。

    一时间，议论声无数。

    泰山地动非是寻常地动可比，本不是什么好兆头——

    可相较之下，无甚百姓伤亡，无疑是更令人称奇的。

    古往今来，真正能测出地动之兆，且准确规避伤亡的先例，几乎是没听说过。

    同样在民间传开的，还有太子之事。

    据闻六皇子为张家小仙子所救，醒来之后，道出了实情——真正蓄意谋害六皇子的，竟是那位宁贵妃，其意便在于嫁祸栽赃太子。

    至于太子生母云妃先前的脱簪认罪之举，也已然查明了，据说是受了那位幽居冷宫的废后孙氏怂恿，才做出了这等糊涂事。

    而真正为百姓们热议的，却是太子与泰山地动之间的联系。

    先前太子进言泰山将会地动之事，已传得沸沸扬扬，彼时便有猜测无数。

    而今泰山当真地动了，无疑是印证了太子之前的预言。

    据说是仙人入梦……

    而紧接着，太子为所宁贵妃诬陷，身陷囹吾，泰山又显露出了神迹来——

    随后，便有了地动之事……

    而今太子被证清白，泰山又传来了百姓顺利避灾的好消息。

    这不是真龙天子出世之兆，又是什么！

    张家，愉院之内，阿荔正同张眉寿说着从外面听来的种种消息。

    “姑娘是不知道，现如今外头四下都在说着太子殿下之事呢，奴婢走到哪儿都能听着几句——”

    且听来的说法，还都不带重样儿的！

    虽有些已经分不清真假，越传越玄乎，可显而易见的是，如今太子殿下在百姓们眼中，已近要成了救苦救难的天神转世了。

    当然，偶尔也能听到百姓们在夸赞太子殿下之余，顺带着将皇上也夸上几句。

    说是皇上圣明，朝廷筹谋有方，应对得当。

    嗯……不愧是京中百姓，都是见过世面的，讨论时事之外，还不忘要雨露均沾。

    “奴婢还听说了一则传闻呢，不知是真是假……”阿荔说到这里，声音低了些许。

    “说来听听。”

    张眉寿手中翻着书，语气随意。

    “奴婢听说地动当日，有一位姓左的大人进言要废太子，提一句，金銮殿便震上一震，偏他还不知死活，执意进言……后来便被金銮殿上掉下来的梁条给活活砸死了！”

    张眉寿错愕了片刻。

    竟连这种荒唐的传言都冒出来了么……

    “不过是谣言罢了——金銮殿上的梁条若都被震下来了，那岂还得了。”

    阿荔闻言，恍然道：“奴婢就说嘛，要砸也不可能只砸死这位大人一个……这消息定是假的，偏偏如今被传得火热呢。”

    至于火热到什么程度——

    这一日，近来称病在家休养的左明江出门下了一趟酒楼，回来时已被气得七窍生烟。

    有人知道在酒楼里吃饭时，听到邻桌在讨论自己的死讯是什么体验吗？

    他今日可是亲身体会到了！

    ——且是带有乐见其成之意，若非顾忌身在京城之中，恨不能拍手叫一句‘死得好’的那一种！

    偏偏撞见个认识自己的人，也一副活见鬼的模样！

    他估摸着，若再这般传下去，估计很快就会有人来上门吊唁送花圈了！