    林杏一激灵，下意识把自己脑袋挪了一下，皇上的手落了空，皱眉看着她：“躲什么，朕瞧瞧。”说着又伸了过来。

    林杏急忙往后退了一步：“奴，奴才不敢。”

    皇上眸光微沉，看着他：“朕叫你过来，你想抗旨？”语气已经极为不耐。

    林杏心说这位不是真看上自己了吧，这他妈不有病吗，宫里这么多美人，一个个干的难受，天天眼巴巴望着乾清宫，盼着承接点儿皇上的雨露，可这位偏一滴雨都不下，把一个个美人都弄成了欲求不满的怨妇，这位倒好，撂着后宫的美人不管，倒惦记上小太监了。

    即便惦记小太监，你也选个真的，弄自己这么个冒牌货做什么，林杏真想离这变态远点儿，可一想到变态的身份，林杏那点儿本来就不多的勇气，哧溜泄了个无影无踪。

    她可不是什么贞洁烈女，跟命比起来，别的都是毛，更何况，老大目前也不过只是摸摸自己的脸罢了，摸就摸谁怕谁啊。

    想开了，就蹭到了皇上跟前儿：“奴，奴才抹了药，是怕脏了万岁爷的手。”

    皇上哼了一声：“这么说你倒是替朕着想了，抬头。”

    林杏只得听话抬头，对上皇上的目光，林杏颇有些尴尬，可尴尬的是皇上的手，竟然从她的脸滑到了脖子上。

    林杏鸡皮疙瘩都起来了，一个男人的手在自己脖子上来回摩挲，这种感觉林杏都不知该怎么形容。

    脖子可是敏感区域，以林杏的经验，如果由着一个男人碰触自己的脖子，那就相当于邀约共度*了，而现在这种情形，要多诡异有多诡异，心里琢磨就算这变态看上自己了，不是立马就要干什么吧，就自己这小身子板，看上去整个一少年儿童，莫非这位还有恋童癖。

    越想鸡皮疙瘩越多，忙道：“那个，万岁爷，您还得上早朝呢，时候可不早了。”

    皇上仿佛也意识到这个问题，终于把手收了回去。

    林杏心里松了口气，再让这位摸下去，说不定真摸出事儿了，忽听皇上道：“你脖子上的伤像是掐的，你不说跟李长生玩闹吗，若是玩闹，他至于要掐死你吗。”

    林杏这才想起脖子上的伤是刘玉那死太监掐的，昨儿晚上，死太监可不要掐死自己吗，真不知自己怎么得罪他了，是杀了他全家还是怎么着，这么大仇。

    刘玉的事儿自然不能说，李长生如今已经发落到洒扫处，就是看在成贵的面儿上，也不能再落井下石，眼珠转了转道：“那个，其实就是寸劲儿了。”

    寸劲儿？皇上哼了一声：“你倒心软。”说着瞥了成贵一眼，成贵忙低下头，心里知道林杏几次三番的为长生脱罪，自己这个人情欠大了，见皇上站起来，忙叫人上来伺候着更衣。

    林杏见早膳没怎么动，只得叫撤下去，一会儿皇上下了朝，再用些点心也就是了，刚要退出去，却听皇上道：“小林子站下，其他人下去吧。”

    林杏疑惑的望了皇上一眼，忍不住道：“万岁爷还有什么吩咐奴才的吗？”

    皇上哼了一声：“你这狗奴才的耳朵长哪儿去了，朕罚了李长生，你的罚还没领呢，就想跑吗？”

    林杏这才想起，貌似刚才皇上说罚自己抄几天经，一想到就在皇上跟前抄，汗毛都竖起来了，皇上要是有什么想法，岂不有了现成的机会，忙道：“那个，万岁爷，奴才能不能回去抄，万岁爷放心，奴才一定认真诚心的抄写经文。”

    皇上挑挑眉：“你这奴才惯会偷懒，回去抄，谁知道你心不心诚，就在这儿抄，朕眼皮子底下，量你这狗奴才也不敢懈怠。”见林杏还要说什么，脸色略沉：“再说一个字，就是抗旨。”

    林杏急忙闭嘴，心里暗骂这家伙不是个东西，以权压人，算什么能耐，却也只能敢怒不敢言的乖乖去耳房抄写心经了。

    皇上唇角扬了扬，往外走，出了暖阁，吩咐了一句：“一会儿把上回番邦进贡的那个化淤膏找出来。”

    成贵忙应着，心说，皇上这是真把林杏当小黑了啊，连御用的化淤膏都用上了，只不过，小黑是只兔子，林杏可是活生生的人，皇上把对小黑的心态移到林杏身上，怎么想怎么有些不妥当，万一皇上对林杏生出别的心思，岂不麻烦。

    皇上却没想这么多，只是觉得林杏这奴才越看越像小黑，故此，也越看越顺眼，一想到那张白净的小脸，修长的颈子上青紫的伤，脸色就不大好看，侧头看了成贵一眼：“李长生徒弟收的不妥，回头再□□一个知道进退的才是。”

    成贵汗都下来了，忙道：“是老奴教导不力，一会儿去慎刑司领十板子，就当给老奴长个教训。”皇上这才迈脚进了大殿。

    成贵抹了把汗，心说，李长生啊李长生，咱家都差点儿让你这蠢货害死，心里知道皇上这是堵住了李长生再回御前的路，说白了，李长生从此得在洒扫处刷一辈子马桶，这就是得罪了林杏的下场。

    想到此，成贵真有些不寒而栗，皇上自来不是什么好性儿，冷归冷，淡归淡，要真是较真儿了，谁也甭想好，这个林杏怎么就入了万岁爷的眼呢。

    林杏自己也郁闷呢，本来想的好好，混到御前一是为了摸摸定天石的底，再有，也是想过几天好日子，毕竟在宫里御前的差事最肥最轻松，也相对最安全。

    只不过，林杏千算万算，也没算到皇上竟是个变态，对自己这么一个发育不良的冒牌小太监动了心思。

    林杏写了几个字，忽觉自己是不是想多了，皇上其实没那个意思，就算皇上有龙阳之好，宫里比自己漂亮的小太监多了去了，不说别人，就是顺子跟死太监刘玉就比自己好看。

    刘玉？林杏忽然想出一个损人利己的主意，刘玉不是非让自己把他弄到乾清宫吗，自己就成全他，把他直接送到皇上跟前儿来，想想刘玉那俊美的小脸蛋儿，可比自己有风情，加之跟他干爹本来就有一腿，轻车熟路，反正伺候谁不是伺候，依林杏看，伺候皇上比伺候刘秃子那头肥猪强多了。

    如果皇上看上刘玉，不管死太监想魅惑皇上，还是祸乱朝纲，都跟自己没关系了，他自己上呗，自己到时候功成身退，如果不能穿回去，就拿着金银珠宝出宫，过自己的逍遥日子去。

    越想越觉得这个主意好，等出去了，弄他十几八个美男伺候自己，加上可心的顺子，在旁边端茶倒水，这小日子比现代都熨帖。

    正美滋滋的想着呢，忽听皇上的声音响起：“琢磨什么呢，这么乐，跟朕也说说。”

    林杏忙回过神，发现皇上不知什么时候已经下了朝，就坐在自己旁边，手臂撑住小榻围过来，仿佛要抱自己。

    林杏吓了一跳，急忙要下去要跪，刚一动就给皇上按住了：“不许动。”

    林杏感觉脖子一凉，仿佛有什么东西抹在了上面，接着，便是一股子清新的味道，很是好闻。

    皇上：“这是番邦进贡的翠叶芦荟膏，去淤青最快。”

    光听名儿就比万升那个高大上多了，也不黏腻，只不过药再好，让个男人在自己脖子上来回摸索，对林杏也是挑战，尤其，这可是一只如假包换的男人的手，还是自己绝不能碰的男人的手。

    虽说皇上也长得不赖，可林杏很明白只要自己还想过消停日子，招惹谁也不能招惹这位，尤其自己什么身份啊，就死太监哪儿透出的信息，林杏非常肯定，自己跟眼前这位老大，最好离得远远的，越远越好：“那个，万岁爷，奴才自己抹就好，万岁爷万金之体，奴才担待不起。”

    皇上不是不想放开，是有些舍不得，这奴才脖子的肌肤太过滑腻，触感太好，好的让他舍不得移开，心里琢磨，这奴才这一身细皮嫩肉也不知怎么养出来的，记得这奴才之前可是在洒扫处当差，莫非那个地方格外养人。

    感觉手上的药膏没了，又意犹未尽的挑了一些，见林杏想躲，哼了一声：“怎么，朕给你个奴才擦药，你还嫌弃了。”

    林杏忙道：“奴，奴才不敢。”

    “不敢就好，再动，朕就把你的衣裳都脱了。”

    林杏吓了一跳，忙不敢动了，却听皇上轻笑了一声：“怎么跟个女子似的，朕逗你玩呢，你这么个奴才，脱光了有甚看头，朕这宫里美人不知多少，朕莫非稀罕看你个奴才的身子不成。”

    林杏浑身都出了一层汗，心里暗骂，你他娘的不稀罕，拿这个吓唬人，再说，两个大男人离这么近做什么，你不膈应，老娘还膈应呢。

    终于等到脖子的手放下了，林杏一咕噜趴到地上：“奴才万死。”

    皇上皱了皱眉：“跟你说过几次了，不许说万死，怎么还说。”

    林杏暗道，谁他娘乐意说万死啊，不是没辙了吗，真得把刘玉快点儿弄过来，不然，这位一旦饥不择食，非要跟自己那啥，自己拒绝是杀头，不拒绝，曝露了底细一样活不成，这简直就是怎么都是死啊。

    自己还说到了御前，日子好过了，怎么又落到这种境地了呢。

    好在有大臣求见，变态皇上大发慈悲，让他明儿再继续抄经，林杏这才得以脱身，从暖阁出来，抹了把额头，大冷的天生生出了一身汗。

    侧头见成贵跟了出来，忙道：“总管大人，咱万岁爷是不是该招寝娘娘了，奴才来了这几天儿，都没见着后宫娘娘们侍寝啊，有道是阴阳调和，方为正理。”

    说着，越发凑近低声道：“这男人没有女人就容易上火，这邪火一窜上来，就不知窜哪条道儿上去了。”

    成贵听他这话不禁愣了愣，暗道，这小子莫非看出了皇上的意思，才跟自己说这些，便道：“你来御前的日子短，皇上的秉性还吃不准，咱们万岁爷自来对这方面就淡，一月里能招个两三回都是多的，几个月独寝也是常事儿。”

    林杏：“万岁爷正是春秋鼎盛，按说一天招一个都不多，这几个月都不招娘娘，莫不是身上不好吧，要不招太医来瞧瞧，若龙体违和也好尽早调养。”

    成贵：“太医日日来请平安脉，都说万岁爷六脉平和，龙体康健。”

    康健个屁，就那帮庸医，林杏就不信，一个二十八正常的男人，会连着几个月没有女人，也不是那些民间的穷汉子，娶不上媳妇，后宫的美人一拉，都能拉出一连来，怨妇都扎堆了，盼着皇上广布甘霖呢，可这位偏偏一嘀嗒不下，不是有病就是变态。

    想到皇上对自己动手动脚的样儿，林杏把成贵拉到一边儿拐弯抹角的道：“总管大人，您是皇上跟前的老人儿，自打皇上当太子的时候，就在跟前伺候，皇上的心思您老拿的最准，您老干脆好好琢磨琢磨，万岁爷喜欢什么样儿的，就照着给找几个不得了，若是伺候好了，万岁爷通体舒泰，咱们当奴才的日子也好过不是，奴才瞧万岁爷的意思，可上火了，这火要是不泄了容易伤身。”

    成贵咳嗽了一声，不可思议的看了他一眼，这奴才的话音儿，莫非是让自己给皇上找男宠，这小子倒真有胆子，遂隐晦的道：“如今万岁爷膝下并无皇子，若有闪失，只怕不是你我能担待的。”

    林杏翻个白眼，心说亏这老家伙还是御前总管呢，这点儿事儿都看不明白，小声道：“奴才也通些医理，这方面也知道一些，其实，偶尔几次不妨碍子嗣，万岁爷心情舒畅了，说不定还有利，说白了，皇子这种事儿就得心情好才行，再说，皇上对后宫娘娘们也不是淡，估摸是没有瞧上眼的，之前的云贵人，万岁爷不是连着招寝两回吗，这说明皇上对娘娘们还是很喜欢的，只不过如今有了些别的念头，就忽略了娘娘们，总管大人若是怕担待不起，也容易，让娘娘们稍微打扮打扮，有事儿没事儿在皇上跟前晃晃，说不准，万岁爷就相中了哪位，一招寝这邪火没了，咱们的日子也好过了，您老说，奴才说的在不在理儿。”

    林杏一番话，倒把成贵给说乐了，成贵看了他半晌：“怪不得长生不是你的对手呢，你说你小子这脑袋瓜儿倒是怎么长的，这种主意都想得出来。”

    林杏嘿嘿一笑：“奴才这不是着急吗，怕万岁爷憋的日子长了，憋坏了龙体，这大禹治水还讲究个疏通呢，更何况咱们万岁爷了。”

    成贵笑的不行：“咱家瞧着，你是怕万岁爷瞧上你吧，才这么变着法儿的想招儿。”

    林杏讪讪一笑：“总管说的什么，奴才怎么听不明白呢，那个，您老忙，奴才先回了。”说着刚要走，忽想起什么又转过身：“总管大人，奴才还有件事儿得求您老帮个忙，奴才有个交情不错的哥哥，如今在御花园当差，以前帮过奴才，奴才一直记着呢，如今奴才到了御前，想起过往的交情，就想着还还情，给他谋个好些的差事，您看成不成？”

    成贵又不傻，林杏一开头，他就知道是想把人弄到御前来，以林杏如今的地位，宫里都能横着走了，给太监换个差事算什么大事儿，若不是想弄来御前，自然不会知会自己。

    想着自己欠他个大人情，加上李长生一走，御前的确差个人，既然他开了口，自己就还个人情吧。

    想到此，点点头：“御茶房正好缺个人，这么着，你把名儿告诉我，回头咱家把人调过来就是。”

    林杏大喜，忙躬身作揖：“奴才谢总管大人了，回头事儿成了，奴才摆席再谢您老。”

    成贵也不推辞：“那咱家就候着林公公的席了……”

