 “他一直缠着你，但是你不喜欢，后来我们回到了北王朝，我们订婚，辰王大怒以至于……现在的局面，他是打算吞下整个北王朝，然后逼着你嫁给他。”

说到这里顾泉风整个人都紧张起来，“你可千万不能这样，我是不会让你嫁给她的，我们的城池不多了，但……我会拼死守住，你与城池比起来，自然是你重要。”

顾泉风表面吹得越是动听，乔玉灵越是不相信，都说男人更注重的是事业，又怎么可能为了她连事业都不要，何况大好江山。

她已经不止一次从两个人嘴里听到了南顺辰王，这到底是怎么样的一个人。

见乔玉灵迟疑的看着他，没有说话，顾泉风有些不开心，“你不相信我？”

“怎么会？

我自然是相信你的。”

乔玉灵眼睛都不眨的说着瞎话。

站在一边的萧锦泽，看到乔玉灵反应，面具下的眉头微微皱起，这与他想的不一样，一个失忆刚刚起来的人，我怎么会这样淡定，不行来看抽时间还是得好好问问。

“那可真是太好了。”

顾泉风惊喜的再次想拉乔玉灵的手，乔玉灵将手收了回去，她面无表情的看着顾泉风，“我现在没有记忆了，也不知道你说的是真是假。”

“当然是真的，这个世上除了我，便没有这样更爱你的人。”

顾泉风说的很严肃。

乔玉灵微微点头，“行，你说你很爱我，那么是不是有些事情该听听我的意见？

我现在失忆，我只想用心去感受，你是不是真的爱我。”

“当然爱，我会将所有美好的东西都送到你面前。”

顾泉风笑了，他是怎么也没有想到，之前高高在上的乔玉灵，会有现在这样一幕，坐在自己面前，还跟自己说爱自己。

“好吧，我不是很喜欢现在的名字，可以考虑换一个，而且你说的封后，大战在即，这件事情不用操之过急。”

顾泉风不喜，“名字换一个？

名字怎么可以换，那是你父母给你起的，当初你说你父母起的名字你很喜欢，他们都没了，这是他们留给你的最后一点东西。”

乔玉灵微微皱眉，这一世她也是孤儿呀。

“封后的事情不能等了，正因为大战在即，所以才要越快越好，我可是为了你，所有的城池都输出去了，现在不封后何时封？”

乔玉灵不出声，默默的看着眼前的男人，越是着急，她才会越感觉事情有猫腻，若真是爱她的男人，越是在这种时候，越不会想着委屈了自己，而这个男人……不过她已经肯定了，这个男人又不是自己的真爱，何必计较这么多。

她相信他们嘴里的南顺辰王也是爱自己的，可是眼前的这两个男人……她还是要好好的考量一下，至于南顺辰王她也想见见，到底是什么样的男人，让这两个人如此忌惮。

事情已经没有办法改变，乔玉灵也懒得说话，“我身体不行，现在不能站太久，明天纵使封后，恐怕我也参加不了。”

顾泉风咬了咬牙道：“行，既然你到不了，那到时候就让别人替你，或者直接下一道圣旨便可。”

乔玉灵微微挑眉，没有说话，反正她说什么都没用，对方已经决定了，独角戏就让他继续唱呗，等她身体彻底恢复了再说。

几人又聊了一会，顾泉风便走了，跟着他一起来的两个人也走了，乔玉灵继续开始自己的锻炼，第二天果真……直了圣旨，她成了北王朝的王后，不过她本人并没有出面，有关于王后的一系列事情全都简单化。

时局紧张，她只收到了圣旨，别的一切都没有变，不过下面人对她的称呼倒是变了，之前叫主子，现在叫王后。

乔玉灵感觉别扭及了，不过……她也没有心思理会，主要是就算她说了对方也不会改。

当天晚上，乔玉灵刚刚睡下，外面就有动静，做为一个二十一世纪的杀手，她不喜欢身边有人伺候，无比碍事，所以那些下人与往常一样，继续回去自己睡，这边不用伺候。

现在听到院子里有动静，躺在床上的她突然就睁开了眼睛，警惕的看着窗外，她还没有说话，外面就响起刻意压低的声音，“玉灵，是我。”

萧锦泽。

“进来吧。”

她也想听听这个男人能说些什么，现在她谁也不相信，再说……之前原主的事情与她也没有任何关系，她现在既然来了，要做的就是自己想做的事情，她有自己的判断。

门没有关，萧锦泽推开门走了进来，黑暗中乔玉灵已经拿起了夜明珠，看到来人正伸手拿下了面具，露出那张帅气的脸，她有些诧异的问，“怎么这个时候来了？”

“白天过来怕影响你。”

对于萧锦泽的这个理解，乔玉灵还真不知道说什么，她干脆直接开口问道：“这么晚过来有事儿吗？”

“没什么大事儿就是过来看看你，怕你不习惯。”

他轻声说着，眼底流露出来的担心不是假的。

乔玉灵摊了摊手，“挺好呀，有吃有喝，有什么不好？”

萧锦泽更加质疑起来，乔玉灵在这里认识的人不多，怎么看着一副什么都不担心的样子，仿佛什么事情都不能影响他，这让他总感觉什么地方不对。

“昨天他说的那些事情你信了？”

他指的是顾泉风随口编造出来的乔玉灵的身世。

乔玉灵轻轻摇头，“没有，这种事情……”她顿了顿道：“我还是想用心去感受，一个人爱不爱另一个人，可以用心感受出来。”

反正……她说的这些也是胡诌，等她身体好点，身手恢复她便打算离开这里。

萧锦泽还打算说什么，外面传来一声，“王上驾到。”

顾泉风带着人马已经到了院子门口，这个时候从房间出去是不可能了，乔玉灵细细看了一眼，指了指最边上的衣柜，“先躲躲吧。”

萧锦泽也不想这个时候放弃，毕竟顾泉风还是有用处的，转身躲进了衣柜里，倒是乔玉灵很无聊的坐在桌前，给自己倒了一杯茶水，慢慢喝了起来。

 