    33．

    夏晓露下午没课,所以顺路过来看看苏弈训练，顺便在此之后约人出去。虽然最近苏弈对自己依旧温柔有加，但却渐渐的不会再主动联系,这有些刻意疏远的举动,让夏晓露下意识的忐忑不安起来。

    可哪成想，一脚刚踏进篮球场就撞见这么一幕。一半是为夏晓冉着想,一半是想在苏弈面前挽回些形象,所以夏晓露才冲着夏晓冉喊了这么一句。

    可夏晓冉目前正是冲动的时候,根本什么都听不进去,再听自己老姐这话分明是向着苏弈，更是火冒三丈。

    “你知道什么？一进来就让我道歉？！”

    “刚才的话我都听见了,你觉得你自己不应该道歉？！你忘了我在家的时候是怎么跟你说的了？”真是越怕什么越来什么,她那话说完还热乎的呢，才隔几天就出这事儿？真不明白这两个人之前为什么能相处的那么融洽……

    “明明就是他先——”

    “不管是不是他先！”夏晓露中途就打断了夏晓冉的话,“他是队长对不对？”

    “队长怎么了？队长就可以随便滥用职权？”

    “苏弈滥用职权了吗？难道不是你先在训练时走神？让你多跑几圈就是滥用职权？”这还只是学校,到社会上随便转一圈看看吧，就算滥用职权也比这个厉害不知多少倍……还容得你爆发？！乖乖忍着吧！这么想,夏晓露觉得也是该给夏晓冉点教训的时候了。

    见夏晓冉不说话,却还一脸怒火的瞪着自己,夏晓露接着说道：“再说，你自己喜欢不喜欢篮球你自己清楚,有必要为了这么点小事就抛弃你最喜欢的东西吗？假如角色对调过来,你是苏弈，这件事怎么处理？还过分吗？”

    “……”

    其实夏晓露哪句话夏晓冉都没听进心里，不过仔细想想，确实没有必要为了这么点小事放弃喜欢的东西。

    今天会这么生气，也是因为一直觉得苏弈这样是有意的针对他,排挤他……但现在反过来想想，又确实是自己有点过了。

    见夏晓冉有松动的倾向，夏晓冉赶紧又趁热打铁的加了一句：“还不快跟苏弈道歉？”

    归队就归队吧，道歉？有必要吗？

    这么想着，夏晓冉一皱眉，继续看着老姐。而周围人，包括苏弈似乎都成了看戏的。

    “快去！”起码得给苏弈个台阶下啊……走到夏晓冉跟前小声的嘀咕了一句，夏晓露拉着他就走到了苏弈跟前。

    不情愿也没办法，夏晓冉只能跟在她身后。

    “……对不起。”把头转向一边，夏晓冉眼睛连看都不看苏弈一眼，视线盯着附近的墙壁，很没有诚意的丢了一句对不起出来。

    “……”苏弈看了看他，也没办法追究什么了。而且通过最近两天的练习，他甚至觉得眼前这个男孩并没有他想像中的那么糟糕，不过心直口快了些，至于劈腿的事情……也许是误会？

    既然都有了台阶，那还是顺着下来比较好……这么想着，于是苏弈很大度的笑了笑：“没事，也可能是我说话的语气有些重了。没别的意思……你别误会就好。行了！大家！没事了，继续练习！”说着便又向着大家招呼了一声，连先前那惩罚的事情都没再提起。

    夏晓冉归了队，周围有那好事儿的好凑上去来了一句：“哥们……你太厉害了……”

    看了这人一眼，夏晓冉懒得理他。突然觉得其实苏弈站在那个位置上……也并不像表面看起来的那么光彩照人。

    下面也有等着看笑话的呢……比如刚才那位。

    安排完队上的事，苏弈这才转回身看了看旁边的夏晓露。

    “刚才谢谢你……”虽然今天算是夏晓露帮了忙，但他本以为她会懂他的。就像之前她被水泼的时候一样，他也不希望有人介入自己的事情，这本就是他跟夏晓冉之间的事，与其他人无关。

    而且作为姐姐有必要当着这么多人的面去教训弟弟吗？

    他以为她不会……因为那不像她……但是……

    而且现在的她，似乎有些太理智了。

    虽然心里有着这样那样的疑问跟想法，但是跟之前一样，什么都没说。

    “你跟我之间还客气什么？”见苏弈跟自己道谢，夏晓露连忙笑笑。

    “呵呵……今天怎么来了？晚上要在这玩吗？正好我也有时间……”

    “可能不行，我妈说女孩儿大了，应该收敛收敛，哪能还像野小子一样的总玩篮球呢。我想想也是，所以以后不能经常碰了……”一听苏弈这话，夏晓露心头一跳，最后还是瞎掰硬扯的敷衍了起来。

    “哦……这样啊，没事。”又是这样，最近这段时间，只要一跟她提篮球，不是不方便，就是有事……这次更绝……

    妈妈不让？自己之前也见过夏家妈妈啊……怎么看也不像这么不开明的母亲……

    总感觉她像是在掩饰什么，可到底是什么？苏弈也想不明白。自己总不能天天抓着自己的女朋友问“你为什么不喜欢篮球也不打篮球了”吧……那样太奇怪。而且苏弈本身也不是个强硬的人……不会逼人去做什么事情。所以不打就不打吧，无所谓了……

    见苏弈没接着追问什么，于是夏晓露继续说出自己真正的目的：“那晚上没事的话，跟我去K歌好不好？！我才跟方巧美和好，她约我今天晚上去KTV，你也一起来？”

    “可是我不太会唱……”这是实话，所以一听夏晓露这要求，苏弈有些为难，而且他也实在不喜欢KTV那种吵闹的气氛。

    “哎呀！不会唱没关系，就当陪我好啦！！”有这么帅的男朋友，怎么也要拿出去炫耀炫耀，不然就浪费了。况且说不定哪天就再没机会了……

    “那……我想想……好吧，我训练结束，先去吃饭，然后再陪你去？”

    “好，我等你……”点点头，夏晓露见目的达到，这次便很干脆的坐到了一旁墙边的椅子上安静等待了起来。

    想想晚上，苏弈就觉得头大，不过陪女朋友也是天经地义的事情。难道没个人恋爱都觉得像是在尽义务似的吗？真累……之前的那个让自己怦然心动的夏晓露难道是自己的妄想？是自己的美化？

    轻轻叹了口气，苏弈再度转身走回了队友中间。

    五点钟，训练终于结束。这中间再没有出什么意外，不过话又说出来，意外这种事……还真是可遇不可求……

    人慢慢的都走干净了，夏晓冉换了衣服也正要出去，却听见苏弈出声叫住了自己。

    “夏晓冉，请你留下一会好吗，有事跟你说。”

    自己又怎么招他了？这一下午他是让自己干嘛自己就干嘛啊……这样也犯错误了？觉得苏弈就是要找茬，所以夏晓冉脸色有些难看。

    不过既然是队长大人发话了，那他还是老实过去吧，老姐还在这呢。

    “干嘛……”口气不是很好。

    见夏晓冉这样，苏弈也没什么不满，确切的说是已经习惯了。

    也没搭话，而是转过头来对夏晓露解释道：“晓露，先等我一会，我有话跟晓冉说……”

    “好……那我外面等你。”点点头，夏晓露虽然不知道他们要说些什么，但还是起身走出了篮球馆。

    于是，这偌大的篮球馆内就只剩下夏晓冉跟苏弈两个人。

    见夏晓冉拎着背包看着自己，那神情……让苏弈不禁笑了起来：“你……是不是对我有什么误会？”

    “……呵！这话说你自己呢？”夏晓冉也不客气，还不知道谁对谁有偏见呢。

    “嗯……这话也对。”苏弈想想倒是诚实的没有否认，“不过我还不至于看你不顺眼就这样假公济私，没必要，也没意思。”

    “今天如果没有你姐姐，估计你出了这个门就再回不来了，我知道我没有资格教训你什么，不过我想让你明白那样的结果对我本身没有损失，后悔的大概会是你自己。而且人家不是说了吗……生气就是在用别人犯的错误惩罚自己，这个道理我想你能明白。”

    看看夏晓冉那一脸无所谓的表情，苏弈知道他差不多是左耳朵进右耳朵出了，全当自己面对的是空气。但是这亏吃了不能白吃啊，要是从今天这事上还没得到教训，那以后出去了不知道得摔成什么样呢。

    没办法，于是苏弈换了个方式问道：“你觉得……我是个什么样的人？”问完，他自己都觉得这个问题很怪。

    “奸诈……”夏晓冉毫不犹豫。

    “呵呵。”听了这个结论，苏弈没不高兴，反而笑了。因为这个形容词现在听来是真的非常亲切。

    “奸诈？这么说虽然不好听，但也无所谓。可是你要知道每个人性格的养成都是跟他周围环境有密切关系的。我给你讲讲我小时候的事吧……”苏弈也不明白自己什么时候这么有爱心了，今后夏晓冉碰不碰壁其实跟自己没多大关系，可他就是觉得自己不能就这么不管。有点像老人家了。

    本以为夏晓冉会没兴趣听自己唠叨，没想到这人居然干脆的坐在了地板上，跟他来了一句：“你说吧。”

    因为夏晓冉本身对苏弈的事就很感兴趣，既然人家都要主动说了，那还有什么理由拒绝？

    苏弈对这反应先是一阵惊奇，随即也就自觉的跟着他一起坐在了地板上。

    “我小时候估计你想像不到，挺任性，人也倔，想到什么就做什么，一分钟都不能等，一时不如意就躺到地下打滚，哭……”

    这是……苏弈？！这么想着，于是夏晓冉用狐疑的眼神上下打量了下他。

    也接收到了他那眼神，于是苏弈笑了，并且发现跟这人在一起心情不由自主的就会随着他的表情变得快乐。

    “是真的……我没骗你，不过我会闹，我妈更会治我这能闹的毛病。记得……几岁我忘了，我跟我妈去商店，然后看好了一架飞机模型……我妈不给我买，所以我就坐地上哭。结果我妈也不理我，看我自己一人在那不走，自己转身就走了。最后还是我怕跟丢她，才乖乖从地上爬起来追了上去的。因为生气回家就不吃饭，我妈也不在乎，从饭做出来到最后收拾桌子我都在一旁看着，她根本就没准备叫我。

    后来还是我道歉，她才又重新帮我做的饭。

    再大些，上初中学会跟人打架，有一次不小心把同学眼睛打到淤血，对方要求赔偿，老师就让我请家长过来，可我妈根本就不理会。她跟我说，凭什么我惹的祸她要帮我负责，有本事打架就一定有本事自己承担后果……

    后来还是我帮她打扫了三个月的卫生才挣出300块钱赔给了人家……”

    听完苏弈这些悲惨的回忆，夏晓冉停顿了一会才犹豫着问道：“你……那是亲妈吗……”

    “呵呵，当然是……这点不用怀疑。小时候也讨厌她，比起她我跟我爸很亲……可渐渐长大就明白过来了，她只是想告诉我，这世界上没有任何人是特殊的，别人没理由为你无条件的付出，所以我们想要什么都需要代价，你拥有的任何东西都不是理所当然存在的。所以我现在倒认为，别人无视我或者讨厌我是正常的，欣赏我、赞美我反而是需要感谢的。欺骗我，背叛我……包括工作的时候那些不公平的待遇都是正常的；信任我，给我付出应得的报酬才是需要感激的。”

    “……你这论调还真是……”夏晓冉不知道该说什么好了。

    “呵呵，我知道听上去很无聊，也挺让人反胃的……所以我再不多说了，我也不像把自己搞得像圣母玛利亚似的，一说话就全身发光……你姐姐还在等我，今天的事别放在心上，我先走了，拜拜。”说着，苏弈从地板上站了起来，然后从旁边的椅子上拿起了自己的外套。

    真的不知道该怎么形容这个人了……

    注视着苏弈渐渐消失的背影，夏晓冉觉得自己越来越移不开视线。

