    这次拿沙比不得首次拿沙，这次只有58万元宝了，一人分了一万多，还有几个大佬看不上，直接走了。

    既然没架打了，那只能去打怪了，卢浩正准备下图呢, 西瓜太郎找了过来。

    “浩哥，那几个天下第一行会的成员，要不要收过来啊，我看他们还有几个活人”

    卢浩：“行，你去问问他们愿意过来不，都收过来也好, 明天又要合老区了，多一个人多一份力”

    “行，我去问问”

    过了两三分钟, 西瓜太郎回复，好了，都同意过来了，让他们申请入会了。

    一共11个玩家，1个74，7个70还有3个68级的玩家申请了入会，卢浩全部通过了。

    “欢迎战神，入会了就都是兄弟”

    战神：“嗯，谢谢大佬，不打不相识啊”

    “恩，去打怪把, 明天晚上一起打老区”

    “OK”

    进入霸天神殿地图，开启枯燥的搬砖模式。

    无聊的刷着怪, 卢浩忍不住吐槽这个服的地图太少了, 完全不够打。

    石汉昌：“浩子，没图啊，巅峰战神又进不去，骰子地图现在5个大BOSS, 谁也打不了，你要是累了，就先去休息吧”

    “没事，我还可搬砖”

    嘴上这么说，心里却惦记起骰子地图。

    这地图一次只能进去一个人，所以配合是不可能了，只能单挑，这战士和法师肯定不行，没有毒，BOSS会回血，打不了，那只能是道士才能打了。

    卢浩又开始计算起伤害了，加入一个BOSS伤害是800，那么5个BOSS集火1秒就是4000的伤害，陈怡的号也才70级，装备这些都是比较差的，血量只有1.6万, 只能抗住3秒钟, 而且伤害低, 这打起来有点不太可能了。

    现在去升75级去凑装备，又有些划不来，卢浩心情略显失落，把糟糕的心情全部发泄在霸天神殿的小怪身上。

    “兄弟们，我有点事，今晚就先下了，你们慢慢玩，争取今晚都打到好装备”

    西瓜太郎的声音从歪歪频道传了出来。

    “对哦，怎么忘了西瓜西瓜太郎呢，他的号还不错，装备还可以啊，可以清骰子地图了”

    卢浩开始有想法了，连忙问道：“西瓜，你现在下的话，号能不能借我用用”

    西瓜太郎一听，有点愣住了，心里开始犯嘀咕了，自己的号加上一身装备，起码能卖个六七千，万一这号有借无还呢，怎么办。

    “这，这，浩哥你借号干嘛呢？还有什么你们不能打的怪吗？”

    卢浩：“我接你号去刷骰子地图，里面有5和霸天BOSS我准备去清掉它们，我们的号都打不了，只有你的号有可能。”

    西瓜太郎心里还是犹豫：“浩哥，这里出了浮屠大佬那一套可以打，我这号估计都打不了”

    听到这里，卢浩知道西瓜太郎担心什么，要是平时也就算了，但是现在，卢浩一心想清这5个大BOSS，势在必行了。

    “这样，西瓜，我压一把龙腾战刃在你这里，打到装备呢，到时候给你分红，万一真的没打过，我给你100万元宝，怎么样？算是租号的钱了。”

    西瓜太郎：“浩哥，这话就太见外了，我不是想要钱”

    浮屠：“西瓜，男子汉大气点，号反正现在不用借就借了，我的号昨晚就借给浩子了，他昨晚就爆了西门吹雪的霸天神甲和龙腾战刃回来，还给我分了一半，就冲浩哥这讲究，你放心借，他要不还你，你就拿我号去。”

    “行，大佬这么说了，那就拿去把，浩哥”西瓜太郎同意了。

    不过卢浩还是把龙腾战刃给了西瓜太郎的小号，算是抵押。

    登录上西瓜太郎的号，看到号上只剩下10RMB点，卢浩来到摆摊区域，随便挂了个装备，摆上100RMB点，再用自己的号秒了，转移100RMB点过来了。

    现在就差豹子666了，不过郑骰子很容易把其他人的顶掉，如果其他人顶回来又很容易顶开自己。

    “兄弟们，我要顶骰子666了，等下顶掉了你们，你们先不要顶回来，等我清完怪你们再顶，好不好，被顶掉的到时候给你们分红”

    “行，没问题”

    “好的，那就等你给我分红了”

    浮屠：“我也要哦，我是666”

    “行，到时候分红”

    第一次333，直接挤掉了洛阳

    第二次111，又把乐神给挤掉了

    第三次直接就出了666，运气不错，把原先的浮屠给挤下来。

    给自己先上了防御魔御符，然后召唤出两头白虎，设置好自己常用技能，一头钻进了骰子地图。

    刚一进地图，自己的血量就少了一截，就看到自己出现在地图中间，旁边就是5个霸天神王挨个挨个的靠在一起，另外还有一群3万血的小怪。

    卢浩开始计算伤害了，这个血量20445点，每次掉血4054点，回血石300点，可以抗5秒。

    群体施毒术连续丢了几个，把身边的怪物全部毒上，然后就剩下958点血量直接回城了。

    “玛德这180万血，这要打到什么时候”

    看来是场持久战了，一键满血，卢浩再一次进入骰子地图。

    旁边的小怪太多了，卢浩决定先清掉他们，一个飓风破能秒将近1000点伤害，打起小怪还是非常快的。

    连续5个下图，终于清掉了BOSS旁边的小怪，开始把目光锁定在这5个大BOSS身上了。

    卢浩有点纳闷了，这4500点血量的白虎居然比自己耐抗，BOSS的伤害打不死它，后面才发现这货不怕地钉，BOSS居然无视它，也算是个好消息。

    这些怪物全部靠在一起，卢浩的飓风破每次都能刮到5个，连续丢出5个飓风破，卢浩就得回城，5个飓风破打掉了4600的伤害，加上白虎和红绿毒，勉强一次能打掉5000的伤害。

    这么一算，卢浩倒吸一口气，这180万血，那不得打几个小时啊，卧槽，大意了。

    但是骑虎难下啊，前面说的那么好，现在有点困难就退缩，那肯定是不行的。

    卢浩硬着头皮一次次的回城满血，下图，丢毒丢符，如同设置好程序的机器一样。

    “浩子，打的怎么样了，打死了没？”

    浮屠：“兄弟打完了没？”

