
阿佛洛狄忒不敢说话，甚至看都不敢看王玥一眼，这时候的阿佛洛狄忒有点吓破胆的意味，毕竟这么多年来并没有谁真的会毫不犹豫对她动手的。

看着阿佛洛狄忒这个样子王玥想了一想回头对墨韵问道，

"教训一下是可以的对吧？"

"不弄死就行。"

墨韵似乎只在乎阿佛洛狄忒是不是死了，只要不死，希腊的神仙就算来搞事自己这也可以有的操作一番。

"那就行。"

王玥点了头，抓住阿佛洛狄忒头发把她的脑袋对向自己，然后点着她的额头说，

"不能杀，但还是要防一手，如果以后要搞事我也好去偷吃她贡品。"

说着就从阿佛洛狄忒的脑中拉出一个愿望球（白色小球），然后**往里面输送灵力，在愿望球变得跟一辆汽车那么大时，王玥笑眯眯的把愿望球又从新塞进了阿佛洛狄忒的身体里。

"这可是你的愿望哦~看我对你多好~"

王玥笑眯眯的拍了拍阿佛洛狄忒惊恐的脸，然后就把她丢在地上不再管她起身对着宗滢她们招了招手，

"撤了撤了，既然是公主估计要不了多久就会有人找过来的，我们得跑快点才行~"

墨韵看着王玥那一脸畅快的样子，皱了皱眉头问，

"你又搞了什么？"

"没啥~"

王玥笑嘻嘻的说，

"就是稍微惩戒了一下，保证她以后都不会有功夫找我麻烦罢了~"

说着还得意地挥了挥手指说，

"那可是她自己的愿望，可不关我的事。"

墨韵有些不明所以，但是王玥没有说明的意思，她也不好多问，况且他们确实得赶紧离开了，带着阿佛洛狄忒就是个定时炸弹。

本来在王玥肚子里还好，但既然被放出来了，相信希腊那边应该会有很多手段来寻找阿佛洛狄忒的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

阿佛洛狄忒的失踪引起了整个希腊的震动，就连希腊老流氓都不得不亲自派人出来寻找，好在并没有多久众神中就找到了阿佛洛狄忒，只不过现在的阿佛洛狄忒似乎有些不同寻常。

"不要碰我！"

阿佛洛狄忒发出撕心裂肺的尖叫，并且一脚踢飞了一名美神的神官，或者说阿佛洛狄忒豢养的美丽男人。

而一旁的宙斯也是皱着眉头，他的脸上也有一道深深的巴掌印，不难看出他也在阿佛洛狄忒吃了瘪。

"帕那刻亚（治疗女神），她到底怎么回事？"

宙斯皱着眉头，看着从阿佛洛狄忒那走回来的一声穿着普通的女人询问到，就在刚刚，宙斯找到已经舒缓过来的阿佛洛狄忒时正打算把她从地上扶起，得到的就是势大力沉的一巴掌。

这在宙斯看来是完全不可以思议的，毕竟这个女人虽然并不喜欢宙斯，但却特别享受男人的胸怀，说好听点叫喜欢帅哥，说难听点就是沉迷男色。

并且这种沉迷还是带有一定危险性的，如果不是必要，哪怕是宙斯其实也不怎么想和阿佛洛狄忒有什么身体上的接触。

因为他比别人跟了解这个女人，她的能力就是可以通过身体来发散一种激起其他人欲望的灵力，只要触碰到就有很大可能会在不知不觉中中招。

这也是为什么阿佛洛狄忒总是能屡屡得手的根本原因。

但是现在阿佛洛狄忒居然抗拒男人，这在宙斯看来完全是不可思议的，好在来的人并不是太多，所以大部分人并没有看出阿佛洛狄忒的异样。

"受到了刺激，从先代医学角度来说就是应激了。"

帕那刻亚扶了扶自己的黑框眼镜说，

"至于身体情况嘛，不算太大，只是被人剥夺了一部分力量，似乎对方一开始打算吞噬阿佛洛狄忒，只不过最后放弃了。"

"哼，在希腊杀了阿佛洛狄忒？这怕是我最近听过的最好笑的笑话。"

一个靠在树边的的男人嘲弄的看着帕那刻亚，

"那个女人要是死了估计那个老家伙会从不知道哪里跑出来吧？"

"注意你的言辞，阿瑞斯（战争之神）。"

宙斯深深的看了一眼靠在树边的男人皱着眉头说，

"这个时候你应该去盯着雅典娜才对，而不是在这里看阿佛洛狄忒笑话，这对你来说绝对不是什么好事。"

"当然一直有准备着。"

阿瑞斯耸了耸肩说，

"我可是早就把布防做好了，听说人类中研究出了一种叫"核弹"的东西，如果您同意，我非常原因对着雅典试射一发当做雅典娜的礼物。"

说着，阿瑞斯的眼睛中露出点点凶光，嘴角也咧的很大，似乎很兴奋一般，并期待着宙斯的回答。

但是得到的却是另一个女人的嘲讽，

"那克洛莉丝一定会想杀了你的，当然我也会。"

女人嘲弄的看着阿瑞斯，

"也许你可以去黑帝斯（死亡之神）那避避难，只要他还喜欢你的话。"

"这不是由你决定的，阿尔忒弥斯（月亮女神）。"

阿瑞斯似乎对女人的嘲讽十分不满，但是却不敢真的做什么，只是嘴硬到，

"如果父亲同意，我是可以这么做的。"

"前提是他会同意，况且这和我要不要杀你不冲突。"

阿尔忒弥斯看了一眼默不作声的宙斯后笑了笑，

"你说是吧？'父亲大人';？"

宙斯沉默了一下，然后才开口说，

"回到你的地方去阿瑞斯，不要做那种没有意义的事情。"

面对宙斯的开口，阿瑞斯虽然多少有些不满，但还是只是切了一声后看了一眼远处正看着自己双手的阿佛洛狄忒，然后转身离开。

这里已经么有他什么事情了，再继续留下来只会引起宙斯的不满，没必要因为这个和宙斯起冲突。

目送阿瑞斯离开后，宙斯看了一眼被阿佛洛狄忒踹飞出去死的不能再死的那个神官，起身对着帕那刻亚说，

"这里交给你了，把她送回去。"

然后也起身离开，阿佛洛狄忒的样子似乎并不怎么想让宙斯靠近，这种时候自己还呆在这也只是找不痛快。

留下帕那刻亚和阿尔忒弥斯就可以了，至于他，其实还是有其他事做的，比如还在失踪的帕修斯，还有到底是谁带走了阿佛洛狄忒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70587988"  chaptername="第237章  你的愿望实现了.jpg">加入书签</a>
</div>
