
    第990章一刀之威！

    独臂道人猛然一惊，骇然抬头，却见刀芒已至头顶，将他所有的退路，都已经封死，眼中不由露出无尽的恐惧。

    “竖子敢尔！”

    独臂道人发出一声惊恐的怒吼，急匆匆间扔出一件闪烁着五彩光芒的法宝，想要阻拦林海三尖两刃刀的一击！

    噗！

    怎奈他的法宝，连三尖两刃刀一息的时间都没有阻止住，直接被劈的粉碎，刀芒继续朝着他的头顶落下。

    “不！！！”

    独臂道人发出一声恐惧的嘶吼，却连逃走的机会都没有，直接被刀芒劈中，化作了尘埃，连个渣滓都没有剩下。

    “嘶~”

    东方游龙等人，全都倒吸一口冷气，脸色瞬间变得无比难看，眼中充满了恐惧与震怖！

    “独臂道人，就这么死了？！”

    “号称世间无敌的金丹人仙，今日竟然陨落了！！！”

    他们心中顿时翻江倒海，简直不敢相信自己的眼睛。

    多少年来，他们这些金丹期的高手，站在凡间界的顶峰，几乎是陆地神仙一般的存在，只要不得罪华夏等大国，就连一些弱小的国家，都奈何不了他们！

    可以说，除非少数的一些大国家要对付他们，否则他们这群人，在凡间界几乎是不死不灭的。

    就像他们在场的这些人，包括死去的独臂道人，都已经相识上百年了，心中几乎都有一个共识，那就是修为达到金丹期，在凡间界将再无敌手，他们已经是修道界的最强者！

    哪怕就算相互间动起手来，最多也只是受些伤，想要将谁杀死，几乎是不可能的事情！

    因为金丹期高手，即便不敌，若想逃走，任谁也拦不住。

    就像上一次，林海和冷月茹联手，将血修罗击成重伤而逃，但想杀他却根本不可能。

    可是怎么也没想到，他们心中一贯的概念，今天就这么硬生生被颠覆了！

    金丹初期的独臂道长，就在他们的眼皮子底下，被林海一刀直接干死，甚至毫无还手之力，就命丧黄泉，结束了金丹不死的神话！

    东方游龙等人，脸上肌肉全都一阵狂跳，心中再无往日的洒脱与骄傲。

    这个世界彻底变了，能够杀死他们的人，终于出现了，而且就在他们的眼前，他们的心中，不由自主全都升起了深深的恐惧。

    带着深深的忌惮，几个人忍不住朝着林海望去。

    却见林海，此刻正站于三丈开外，单手持刀，傲然而立，脸上带着一丝凛然之威，宛若天神！

    见东方游龙等人朝着自己望来，林海眼中精光一闪，三尖两刃刀唰的一摆，遥指众人，淡淡开口。

    “还有谁，敢越此线！”

    东方游龙等人见状，全都吓得连退三步，眼中流露出深深的惧意。

    “林老弟，我们不过线，绝不过线！”

    葛老此刻脸色苍白，带着卑微讨好的笑容，连连开口。

    其他几人虽不说话，但是各个表情僵硬，显然也被林海的气势，震慑住了。

    林海见状，又看了几人一眼，这才将三尖两刃刀一收。

    “既如此，各位请回吧！”

    东方游龙等人，互相看了看，全都是一脸苦涩，只好朝着林海一抱拳。

    “我等告退，改日再来拜访林老弟！”

    林海已经杀鸡儆猴，如今下了逐客令，他们哪还有胆再留下来，寻找法宝之事更是不敢提都不敢再提，向林海告辞后，纷纷离开。

    看着这几个金丹期高手的背景，林海站在原地，不由的轻轻一叹。

    “你们两个出来吧！”

    “宗主！”暗中立刻闪出两个人，正是火云道长和秦雨！

    林海出来的同时，便已安排这两个金丹期的弟子，躲在了暗处，如果东方游龙等人一拥齐上，即便林海再强，也不可能以一敌众，到时候，势必要这两个人出来帮忙。

    只是没想到，自己那一刀劈空斩，直接秒杀了独臂道人，瞬间将这些高高在上的金丹高手，全都震慑住了，愣是没有一个人，敢在自己面前说个不字！

    “宗主，你刚才那一刀，太可怕了，就算换做是我，估计也是有死无生！”火云道长脑海中再次闪过，刚才林海斩杀独臂道长那道璀璨的刀芒，不由激灵灵打了个冷颤，眼神中闪过一丝惧意。

    之前林海趁他重伤之际，三板斧将他干翻，逼着吃了控神丹，他无奈向林海臣服，实则内心一直感到无比的憋屈。

    毕竟他乃大宗派烈火宗的宗主，又是金丹中期修为，在世间几乎无敌的存在，称霸修道界多年，向来说一不二，岂会甘心臣服于林海一个小小的假丹境，还他么是做一个外门弟子？

    可是见了刚才林海那一刀之威，他心中的不甘与不服，瞬间消失的干干净净，同时暗暗庆幸。

    若是当日，林海不是逼着他吃下控神丹，而是也给他来这么一刀的话，恐怕他早已和独臂道长一样，死无全尸了。

    而秦雨则是苦涩的一笑，他可是亲身领教过这一刀的威力，甚至连雷神锤这等至宝，都被摧毁，仍旧无法挡住这一刀之威，比谁都清楚这一刀是多么的可怕。

    独臂道长一个金丹初期，又没有什么牛逼的护身法宝，直接被秒杀，只有他秦雨没有感到一丝意外。

    而林海则是微微皱起了眉头，似乎心事重重。

    “小火啊！”林海忽然有些低落的开口。

    “宗主，有何吩咐？”火云道长此刻，对林海称呼他小火，再也没有什么意见了，修行之人达者为尊，林海具备一招秒杀他的实力，称他一声小火，并没有什么不妥的。

    “其实，刚才的事，他们似乎也没做错什么，我却为了立威，直接将独臂道长给灭杀了，这样做，是不是有些太过分了？”

    火云道长一愣，随后诧异的看了林海一眼，满脸的不解。

    “宗主，你为何会有这样的想法，换做我是你，也会这样啊，甚至一个都不会放走他们，全将他们灭了！”

    “哦？”林海一愣，“这难道不算滥杀无辜吗？”

    “滥杀无辜？”不但火云道长，就连秦雨的脸上，都露出一丝古怪的神色。

    “宗主，您还真是心慈人善啊！”见林海一副认真的样子，两个人同时苦笑摇头。

    “宗主啊，修道者的世界，本就是弱肉强食，残酷无比，哪个不是双手沾满鲜血？”

    “凡人的世界，还有法律和道德的约束，但是修道者的世界，只认一条真理，那就是谁的拳头硬！实力强大者，视弱者为蝼蚁，可以随意抢夺甚至击杀弱者，不需要任何理由，也不会有任何人觉得有什么不对。”

    “宗主不必因为杀了一个独臂道长，而影响了心境，他独臂道长能够有今日之成就，还不知道经历过多少次的杀人夺宝，今日你若不是一刀杀了他，你以为他为了夺宝，会放过你吗？”

    “修道界，真的是这样吗？”林海低头不语，虽然还有很大的不适应，但内心不得不承认，火云道长所说，似乎很有道理。

    “宗主，虽然你实力强悍，但我感觉你江湖经验并不丰富，在此我不得不提醒你一句，修道界是残酷的，善良固然可贵，但若没有杀伐果断的狠厉，终究是站不住脚的！”

    林海点了点头，随后目光中露出一丝坚定。

    “谢谢你的提醒，我会记在心中的。”

    “跟我进屋，我有事要交代！”
