    第121章

    谢蔚然这才放下心来，推开门，自己进了屋子，让珠珠和玉年在门口候着。

    “你快来呀！”聆儿哭着脸，她看着自己的下裳：“这可怎么办才好？”

    见她的下裳浸着暗红，看上去尤为明显。

    “庄子里应当是有备好的衣裳罢？”谢蔚然蹙眉看着她：“你今日怎么没有注意着，方才，你还玩了击鞠。”

    “我也不知道。”聆儿眼眶泛红，她抽噎着，“明明不是今日的......”

    “好了好了，没事。”谢蔚然拍了拍她的肩，安慰道：“别担心，我去让人备好衣裙和月事带。”

    突然她耳朵动了动，神色一冷：“糟糕！”

    聆儿一脸茫然：“怎么了？”

    谢蔚然欲取下鞭子，可下一瞬，她身子当即发软，逐渐使不上力来，她扶着桌椅，晃着自己的脑袋，试图让自己清醒。

    聆儿已经身子一软瘫在了椅子里。

    门被打开，一位身量厚实的婆子看着谢蔚然，阴险一笑：“郡主，得罪了。”

    她脚下倒着珠珠玉年，二人皆不省人事。

    而后，谢蔚然就两眼一翻，昏了过去，婆子将她抱住，带走了她。

    聆儿还未完全昏迷，她看着门口昏迷的珠珠玉年，咬咬牙，欲大声呼唤，可无奈使不上力。

    她眼眶泛红，艰难转头看着自己的手，逐渐收拢手掌，竭力用尖尖的蔻丹用力戳着手心。

    疼痛袭来，她仍没有力气张口，手上继续用力，只听啪的一声——

    蔻丹折断，鲜血直流，她疼得脸色发白，顿时尖叫出声。

    隔了两道拱门，徐怿年正和遇声在对峙。

    “你今日是故意的吧？”男人面色阴沉，“故意让我和粲粲对立。”

    “是又怎么样？”遇声轻嗤一声，“我告诉你.......”

    “等等。”徐怿年突然皱紧眉头，抬手制止了他的话，“好像有声音。”

    遇声吊儿郎当的斜了他一眼：“有什么声音？是不是你怕了小爷了？”

    徐怿年动了动耳朵，侧目看他：“是你妹妹。”

    遇声当即神色一凛。

    二人四处寻着过去。

    待看见倒在地上的珠珠玉年，徐怿年目眦尽裂，他上前去四处寻找，却只看见坐在椅子里的遇聆，他厉声问：“郡主去哪里了！”

    “妹妹！”遇声周身煞气上涨，他看着遇聆身上的血，眼眶泛红：“你这是怎么了？你......”

    遇聆看着断掉的蔻丹，脸色苍白不已，她看向徐怿年，用着最后一丝力气：“粲粲......被人带走了...好像是去了东边...你快去......救她...”

    徐怿年面色一沉，转身大步离开。

    “聆儿......”遇声看着她鲜血淋漓的手指，眉眼阴鸷不已，却也心疼不已。

    遇聆扯了扯嘴角：“哥哥......我没事，你去给我找个几个丫鬟来。”

    且说另一处。

    徐怿年在庄子的东边发现了一道密道，他毫不犹豫的进了密道。

    等走完密道，他发现居然已经离开了庄子，密道的出口，竟是在山脚下。

    他眸色一深，低头看着地上的马蹄痕迹，不由冷笑一声，见他气沉丹田，微曲双膝，整个人驭着轻功，朝马蹄痕迹的方向奔去。

    (本章完)

