    

    地阶武者当然并非浪得虚名，壮汉全力一击挥出。就连侧面的章琦年也感觉到了一股烈风从脸颊刮过，就如刀片刮过一般生疼，不得不赶紧伸手挡住了下意识移向别处的脸。

    浑重的拳头刹那间便到了陈二狗身后，见他此时依旧没有转身迹象，壮汉心中不由得一阵狂喜。

    只要挨上自己这一拳，他就是铜墙铁壁也得砸个窟窿，壮汉眼前几乎都已经看到了陈二狗脑浆迸发的振奋人心一幕。

    也就在这一刹那间，拳头明明就还没触碰到陈二狗，但壮汉却感觉自己的拳头就像是已经砸在了坚不可推的钢板上一般。

    随着一阵脆响，心中还莫名奇妙的壮汉手臂骨骼连他自己都不知道已经粉碎了多少处？

    就在那身中银针的壮汉无力朝后倒去的时候，袭击陈二狗的壮汉也发出了比杀猪还难听的惨绝人寰嚎叫。

    等章琦年回过神来转头望去时，两条人影已经从陈二狗手中脱手而出正飞向窗外。

    难以置信和惊恐的一幕瞬间吓得章琦年傻了眼，人也跟着一屁股跌坐在了地上，魂飞魄散的他，脑中嗡嗡的，哪里还有心思去关心自己两名保镖是否落在遮阳棚上？

    “就你们章家这点实力还妄想领导四省势力对抗上官家？自不量力。”

    看了一眼已经吓昏过去的老板，陈二狗极为不屑的对已经吓得瑟瑟发抖尿了裤子的章琦年道。

    “陈，陈少，饶，饶命啊！我，这不关我的事，我，我只是受命前来和您商谈的，这，这不是我意思的，我也不想得罪您。”

    两名地阶武者一招被秒，章琦年平时就是再牛，心思就在再坚定，此时也彻底吓破了胆。

    弄不好小命都不保，养尊处优惯了的他此时哪里还顾得了什么尊严？颤颤巍巍返身跪倒在地，立刻便磕头如捣蒜，连说话都直打颤。

    “我说过，你们章家的人想求我，先怎么来的？”陈二狗缓缓蹲下身，面带冷笑道。

    “我，我知道，我知道。”

    自己还年轻，往后还有数不尽的荣华富贵。此时要是死了，或者缺胳膊少腿的，还有什么乐趣可言？

    所以此时的章琦年只想保住自己性命和完好身躯，陈二狗的话瞬间让他眼前一亮，赶紧退至门口后，恭恭敬敬三跪九叩朝他跪爬了过来。

    即便已经退到门口，但章琦年却丝毫不敢有半点侥幸思想。那可是连地阶武者都能秒杀的大神，想从他眼皮子底下逃跑，那根本就是自寻死路。

    之前的章琦年何等嚣张？完全目空一切。本以为让他屈服尚需些手段，就连陈二狗都没想到他的骨头竟然软到了这般田地，不得不说着实有些可笑。

    忍辱负重，尤为可敬，但陈二狗从章琦年身上只看到了贪生怕死。

    像这种软到骨子里的贪生怕死之徒，陈二狗都懒得浪费口水教训他，掏出手机录下眼前一切，便没打算再为难他。

    “你们章家打算支持谁坐上郑家头把交椅？”收起手机后，陈二狗直接凛声问道。

    “当，当然是郑云祥。”

    虽然章琦年也看到了陈二狗录下自己三跪九叩的耻辱一幕，也知道这视频必然成为日后威胁自己的筹码。

    但此时的章琦年已经顾不得这么多，赶紧恭恭敬敬回答了陈二狗问题。

    这答案陈二狗并不意外，此时他也不想发表自己看法。毕竟张云翔的为人，此时还是个迷。

    “你们章家抢着要做领头人对抗上官家，真的就没有其它目的？”

    “陈，陈少，我，我就是个我父亲的通话筒而已，连章家核心人员都算不上，哪能知道这些啊？”

    欲哭无泪，章琦年生怕陈二狗没有得到他想到的答案为难自己，所以连说话都又变得战战兢兢起来。

    “门外那两家伙肯定得在床上躺上个三五年，我不想有任何麻烦，你自己看着办。

    还有，人家老板开个茶馆也不容易。还因为你们的嚣张跋扈把窗户都砸烂了，你可不能亏待人家。

    对了，对面那小卖部的老板那也别忘了赔偿人家，遮阳布虽然不贵，但也是要钱的嘛！再说，吓着人家，多不好，记得多赔点。”

    随口吩咐两句后，立刻抬脚便离开了茶馆。天降两名身负重伤壮汉，此时已经惊动了不少人，也早有人报警。此时再不离开，自然少不得一番麻烦，陈二狗不想将自己宝贵时间浪费在这种毫无营养的麻烦之中。

    章家野心勃勃，想要扶持亲于自己的人上位，这势必会得罪上官家，所以陈二狗并不担心他们不与自己合作。

    毕竟这对章家而言是必然选择，即便他们对郑家的事情不闻不问。郑天祥一旦掌控郑家，做为上官家的代表，他绝不可能容忍章家的存在。

    对于郑天祥而言，章家和他算不得亲戚。更因为章家平时对郑云祥的支持，肯定怀恨在心，这块绊脚石不除，他心难安。

    而且一旦郑天祥上位，与上官家里外夹击，章家根本没有半点胜算和生存空间。早已看透这些的陈二狗，自然无须担心章家不来求自己。

    看着陈二狗离开的背影，章琦年满肚子委屈和愤怒，但好歹也保住了一条命，所以也很快暗松了一口气。

    不管茶楼还是斜对面小卖部，明明损失都是他陈二狗造成的，现在却慷他人之慨，章琦年心中想不郁闷都难。只不过，丢人的视频掌控在陈二狗手中，他不敢不照办。

    在陈二狗离开后，章琦年也赶紧下了楼，他此时最担心的就是等自己两名保镖醒来后对警方胡言乱语些什么，导致陈二狗勃然大怒向外公布自己视频。

    所以在面对警方不久后的询问，章琦年只能谎称是两名手下闹矛盾，彼此大打出手造成的事故。

    纵然两名刚醒过来的手下心中憋屈不已，但他们可不敢违背自己主子，也只得哑巴吃黄连。其它茶馆工作人员一来根本没见到具体情况，二来也不敢得罪章家，自然都昧着良心为他圆了谎。

    回到酒店客房的陈二狗本想给谢东去个电话，问问他自己吩咐的事情办得怎样了？

    但刚一推开门的陈二狗却瞬间被眼前一幕惊得心中强烈一咯噔，眉间紧皱的同时，怒火也顺间在心头腾烧了起来。?

