    王羲之和谢安到哪去都是人群的中心，大家纷纷起身和他们打招呼。

    再次落座之后，众人开始讨论各种话题。

    有说对联的，有说外面食物这样摆设到底是个什么章程，还有那些宝贝在哪……

    自然也少不了有人讨论那个开元纪年到底是怎么回事儿。

    虽然大家都声称自家是千年世家，可也没谁敢往三千年上扯啊。

    谢安今天有些沉默，坐在一边没有怎么参与，其他人能看的出他有心事也没打扰。

    谢靖和谢玄两人也发现了自家叔父的异常，或者说自从收到请柬那天开始就有点不对劲了，身为小辈他们也不敢多问。

    王羲之虽然在和别人交谈，注意力却始终在谢安身上，他是在场唯一知道原因的人。

    心中对这位忘年交很是同情，但也想看看真相到底是什么。

    很快就到了巳时（九点），展览会开始，有仆人进来引导他们到外面去。

    到了外面，谢安等人发现唐人居然没给他们准备座位，就这样让大家站在大厅里面。

    不少人低声谩骂对方无礼，还有些人觉得自己受到了侮辱，太不尊重他们了。

    就在这时一身华服的金如山走了出来，站在人前，微笑看着大家。

    不用人教，受邀的士族就自觉的安静了下来。

    金如山这才说道：“在下唐国金如山，奉我主之命负责对外贸易……”

    “我知道诸位可能不习惯这种方式，觉得我有意怠慢。请不要误会，并非如此。”

    “我唐国有一句话叫做，玩的时候就尽情的玩，做事情的时候就专心做事。”

    “玩的时候想着正事，就会玩的不开心于正事也无补。做正事的时候心里想的都是玩耍，正事也耽误了。”

    “最后正事也没做好，玩也没玩好。”

    “就比如宴会，本来就是让大家放松的，如果还端着架子带着面具有什么意思？”

    “所以在我唐国，凡宴会多是这种模式……这里的糕点、水果、菜肴、酒水可以随意享用。”

    “诸位也可以自由的活动，去结识你想认识的人，和老朋友坐在一起品品美酒谈谈心……”

    众人这才露出释然的表情，虽然这种方式很奇怪，但并非是有意怠慢。

    尤其是年轻人，甚至觉得这种方式更好。以前和长辈一起参加酒宴，那哪是去玩啊，简直就是受罪。

    说到这里金如山突然露出一个奇怪的笑容，道：“当然，在我唐国这种宴会还有一个作用，给适龄而又未婚的年轻男女一个接触的机会。”

    终于有人忍不住说道：“荒谬，婚姻大事自有父母之命媒妁之言，岂有他们自己做决定的道理？”

    金如山也不恼，笑道：“我们今天的目的是举办宴会和展览会，并非是来争论纲常伦理的。”

    “且我也不擅长谈玄论道，等有机会老先生可以和我唐国大儒探讨此事。”

    那个人还以为金如山怂了，非常不屑的哼了一声，但也没有在继续说什么。

    金如山脸上始终挂着真诚的微笑，连一丝变化都没有：“好了，规矩大家都知道了，废话我就不多说了。”

    “宴席马上开始，我唐国的展品也已经摆出，就在四周大家可以自由的参观。”

    “若有不懂的可以问旁边的仆人，他们会尽可能的回答你们的问题。”

    又有人问道：“金掌柜不准备介绍一下唐国吗？大家今天来可不是为了看什么商品。”

    金如山笑道：“我今天是来做生意的，大王给我的任务也是和诸位谈生意。至于别的事情，请恕我不能解答。”

    “嗯，大王准备在一个月后派遣使者递交国书，关于我国的事情可以问他们。”

    不少人都露出失望的表情，不过也没有在追问。不就是一个月后吗，倒要看看这唐国能玩出什么花样。

    然后宴会开始。

    场中的人顿时有些不知道该怎么做了，虽然人家说了可以随意活动，但谁都没经历过啊，没人敢当第一个尝试的人。

    主要是怕弄错了出丑。

    金如山早就考虑到了这一点，亲自给大家示范。

    众人瞩目之下，他神情自若的拿起一个盘子，用一把叉子叉了一块水果放在上面。

    把水果吃掉后再把盘子放下，又端起一杯酒去找人聊天。

    马上有一个仆人过来把他用过的盘子收走，并摆上一个新盘子。

    这下众人终于看明白了。

    王羲之第一个站出来，取了一块枣糕笑道：“这些糕点看起来很好吃的样子，我早就忍不住想尝尝了……”

    说完就咬了一口。

    “嗯，好吃，这手艺堪比御厨啊。”

    “你们站着做什么，也来尝一尝。安石，你也来尝尝。”

    有人带头，其他人也开始动了起来，渐渐的大厅里的气氛变得正常起来。

    虽然这些人表现的还是很僵硬，但起码宴会是开始了。

    本来众人只是想凑个热闹，可尝过之后才发现，这些真的是美食。

    很多食物他们都叫不上名字，有些则完全不知道做法，但都是那么好吃。

    有人尝了一下桌子上的酒，只看颜色就被吸引住了，品了一口眼睛顿时就露出不可思议的神色。

    太好喝了。

    见大家慢慢的适应，金如山也松了口气，就端着酒杯来到王羲之身旁道：“谢谢王公解围，我敬你一杯。”

    王羲之也没有客气，端起酒杯和他碰了一下。

    “如果真想谢我，不如陪我们聊聊如何？”

    他说的我们还包括旁边的谢安，谢安感激的看了他一眼。

    金如山道：“这是我的荣幸，两位这边请。”

    三人来到一处偏僻的角落，这里有一张桌子和几张椅子，显然就是给他们这种人准备的。

    关键是这里能看到外面的一举一动，有人过来可以提前发现。而外面的人很难发现他们，更别想听到他们谈话。

    王羲之暗赞一声，各种细节考虑太周到了，肯定是常年积累出来的经验。

    三人刚来到这里，恰好一个仆人推着餐车路过。金如山就喊住仆人，拿了一瓶酒和几盘小菜摆在桌子上。

    “身为宴会的主人，不能让客人来回跑动去取食物，那太不礼貌了。”

    金如山一边摆放，一边说道：“这些流动餐车就是给离餐桌较远的客人提供的，他们可以随时取用。”

    王羲之赞道：“考虑的真是太周到了。”

