    席泽见她这样就觉得有点好玩，“先看一看要吃点什么吧。”

    这一家餐厅主要是炒一些家常菜，算是比较寻常的餐厅，每个人的花费在一百左右，初七就挺喜欢的。

    总不能每一次都去那种高级场所，就算是没有多少的负担，也都是会有那么一点羞愧。

    “对了，之前见到的那一个人还有再联系你吗？”

    没有意识到她问的是林川初七，就有些茫然了。

    “我没有和谁在联系啊，除了你之外也没有谁是我的联系列表里边了。”

    当然这其中还是包括了小妹之外。

    最近直播之中小妹还真就是不出现了，也不知道是发生了什么，初七最近也都和小妹少了不少的联系，也不知道她现在怎么样了。

    “除了我你就没联系别人？”这样一听，这一句话有些怪异，席泽心头也生出了一点未明的情愫

    她从来就不会是在这些事情上面多纠结的人。但今天听了初七说的这一些话，像是对她的专属，又像是对她的偏心。

    初七还真就认真想了想，“还真就没有了，就连刘明月也就只在几天前跟我说了那么两句话，你知道我现在是全网都被得知，这要不是有你在，我这一碗饭也都端不稳了。”

    席泽心情好了不少。

    没两天席泽就接到了一个综艺邀请，他还没有看综艺的内容，就想到了可以和初七一起去。

    于是主办方就给出了一个条件，如果席泽可以做一下广告商的代言人，那就可以。

    “嗯，那就这样定了。”席泽一口应下。

    主办方倒是有些吃惊了，席泽从来都不会接那些代言，至今为止，席泽接过的代言只手可数，全都是国际有名的大名牌。

    而现在就这样简单就答应了他的要求？这未免就太梦幻了些……

    以至于主办方还要求席泽亲自前去签合同，见到他本人之后才算是相信了。

    在寻常人眼里，席泽就跟神一样，靠近都难，在剧中也都是显得仙气飘飘难以靠近，但不知为何，在最近的时候，也不知道是不是因为太过于无聊，竟是又来接综艺了。

    “那个，席影帝，可以问个问题吗？”签合同时候，谢柳还有些不敢相信，他一直都是负责他们公司的合同，还是第一次跟席泽这样的大咖来合作。

    席泽正在看合同，“问。”

    虽说这个模样也就很寻常，但这一身的气质以及这无人能及的颜值，就注定了会是谁都比不上。

    这就是国际男神！

    “最近您与初七老师走得这么近，你们到底是不是情侣关系？”谢柳问完，又加上一句，“我就只是好奇，不会公布出去的。”

    席泽一下子就笑了笑，“怎么听你这个说法，就像是已经确定我与初七就在一起了？”

    谢柳被他这笑容给吸引住了，结巴道：“那不然是什么？难道是革命友谊？”

    不可能吧，都这样的关照了，哪里还只是友情能够说得清楚的。

    谢柳实在是太过于好奇，很想磕糖。

    “其实说是饭友还比较准确。”席泽想了一会，“经常一起吃饭，交流其实并不多，谈论最多的就是吃什么，这就是饭友吧？”

    这……

    原本想吃瓜的谢柳顿时就觉得自己的思想太过于复杂，席泽看着他的时候，就像是有一股可以将他吸引掉的魔力。

    “不相信？”

    谢柳连连摇头，“席影帝所说的，自然我都是相信的，我是席影帝的头号粉丝！”

    “谢谢。”席泽颔首。

    谢柳更是心跳加速，激动得不行，“那……我可以要一张您的签名吗？”

    “可以。”席影帝看起来很好说话。

    “那，还可以合影吗？”谢柳紧张极了。

    席泽顿了顿，将合同摊开在那，指着上边的一条条约，“这是你们公司的补充条约吧，去掉了。”

    “噢噢，好的，这个其实可有可无。”谢柳看了一眼，麻利就去掉，然后就让助理去重新打印了两份回来。

    这些合同都是需要双方各拿一份。

    至此，席泽也就没有了半点别的意见，“不是说要合照？来吧。”

    谢柳觉得有点晕，“啊？真的吗？您真的愿意？”

    今天他这是走什么运！

    笑呵呵之下，谢柳拿着手机跟席泽合影了一张。

    这让他傻笑了半天。

    拿到合同，席泽先是去跟初七说了一下，然后就将她的那份合同交给初七。

    他到初七宿舍时候，刚好是晚饭期间，初七就多做了一份饭。

    “综艺合同？你还真就是太神速了吧？这点时间就搞到了。”

    初七从厨房探出脑袋来，席泽笑了笑，“你先去看看，我来看着厨房。”

    “好嘞！”

    初七愉快将围裙交给席泽。

    这一份合同其实也就与席泽的差不多，看完初七就麻利签字了。

    有钱不赚，那就不是她穷人七了！

    签完合同，又去见了见主办方的一些负责人，随后就是到了固定嘉宾的召集时间。

    除了他们两个之外，还有其他两个嘉宾，也是一男一女。

    这是一个比较辛苦的综艺，因为他们需要到一些有着比较独特风俗的地方去，每一期都到一个新地方，体验当地的习俗，并且还需要学会合理理财。

    第一站就是余杭西湖，他们先在这里集合，随后就去拍摄地点。

    到的时候，初七就有些头晕，戴着口罩索性就在车上睡了去。

    等到人到齐了才下车来，迷糊之间，有人摸了摸她的脑袋，“真可爱，初七好久不见啊，见到你真好。”

    这个声音……

    初七清醒了些，皱着眉避开那只手。

    忽然一道身影挡在她面前，是熟悉的气息，席泽怎么过来了？

    她定睛一看，顿时就有点失望，来的竟然是林川。

    至于那女生，则是之前也见过的许梦妍。

    四个人，三个是糊得一塌糊涂的小演员，只有席泽是个大咖。

    “你怎么这么护着初七？难不成你也喜欢她？”林川那讨厌人的声音传来，初七看他一眼就收回目光了。

    简直就是不想见到，回答那也就更加别想了。

