    

    站稳后，舒倾舞喘了几口气，才平息下来。

    脸颊传来火辣辣的肿痛感。

    反手一抹，手背上是一抹血痕，脸色顿时惨白下来。

    舒歌手滑进口袋，摁了录音暂停。

    该录的证据录了，气也出了。

    面朝舒倾舞，冷冷：“舒倾舞，你会为你做的事，付出代价。”

    舒倾舞见她要走，眼泪一凝，呵然一笑：“代价？我若是怕付出代价，也不会这么针对你了……你知道吗，自从怀孕后，我一直心情不好，妈带着我也去过几次寺庙。有一次，我遇到个和尚，我把我们两个生日给他看。那和尚说，我是个有命无运的人，你，则是个有运无命的人。”

    舒歌蓦的一动，步子也收住。

    “当时，我还不懂是什么意思，后来，得知你不是舒家的亲生女儿，我突然恍然大悟了。那和尚说得真没错……”舒倾舞缓缓走过来，面色恍惚，喃喃：

    “我是舒家正经的大房千金，生来命不错，但是偏偏少了那么点儿运道，不管再优秀，一碰见你，就会落了下风，而你呢，根本不是舒家千金，没有这个命，却能享受了将近二十年的千金小姐的运气。”

    “我算是明白了，我的命再好，也抵不上你这个运气好的啊……”舒倾舞凄然，眼泪又噗嗤往下落，就跟断了线的珠子一样，止都止不住，“原来老天早就安排好我们的命运了，注定让我无法超越你啊，”

    舒歌能嗅到她眼泪的酸涩气味了。

    微微一蹙眉，只听她已轻轻凑到她耳朵边上：

    “不过，我也想通了，人的命很难改，但是想要毁掉她的运，还是有可能的。”

    说罢，一抬手，捂住舒歌的脸。

    一股奇异的味道袭来。

    舒歌身体一软，慢慢滑落在地上。

    叫出声的力气都没有。

    瞬间，按了一直捏在掌心的呼叫器。

    出乎意料，呼叫器却没有任何反应。

    “怎么，保镖没有冲进来，很失望？”舒倾舞抬起手，轻晃了一下指腹间的微型干扰器。

    早就料到三爷的人会将她护得紧紧。

    所以商梓慎让她提前准备了这个。

    与此同时，一袭不陌生的身影从大殿侧门跨进来；：

    “舒歌小姐，你好。又见面了。”

    商梓慎清瘦的身影在舒歌的视线中晃荡了一下，随即慢慢暗下去。

    最终消失。

    商梓慎见她晕厥，走过去便扛起来。

    回头，见舒倾舞停在原地，没有与自己一起离开的意思，冷冷：“你呢，不准备一起走？”

    看着舒倾舞的眼色，有几分讽刺和不屑一顾。

    刚才躲在暗处，听着两人的对话，已完全清楚了舒倾舞和舒歌的关系。

    这个暗中安排一切的人，想要借自己的手除去舒歌的，竟是舒歌的堂姐。

    舒倾舞吓了一跳，下意识退后两步：“我帮你把她引出来就行了。”

    商梓慎瞥一眼门口：“保护她的人还在门口，你现在从大门出去，他们看见舒歌不见了，你打算怎么交代？？如果你就这么单独从侧门走掉，事后又打算怎么交代？”

