    看到柳青青这副怕死的样子，睿王妃突然停住手，讽刺地冷笑，“柳青青，你当时握着我的手刺杀你自己的时候，不是很勇敢吗？怎么你现在却如此怕死？”

    “我……我……”柳青青支吾着，说不出话来。

    睿王妃则讽刺道：“噢！我知道了！我现在和你来真格的，所以你怕了！我告诉你，我现在想杀你，易如反掌，但是我不想你那么快就死。”

    说着，她突然一把捏住柳青青的领子，把匕首移到柳青青脸上，咬牙道：“我问你，你不是很爱睿王吗？为何他一出事，你就卷着他的银子跑了？难道你一点也不可怜他，看都不愿意去看他一眼？”

    柳青青害怕地转着眼珠，“他已经是一个庶人，我去看他干什么？被他连累吗？”

    说着，她已经感受到睿王妃的体温，感觉到她是一个活人。

    她忙道：“姐姐，你没有中毒身亡是不是？你还活着对不对？这样真是太好了！要不这样，我把王爷还给你，我再也不和你争了！我只求你能饶我和子曦一命，让我们离开这里好不好？”

    “贱人！”睿王妃说着，突然一巴掌打在柳青青脸上，然后喝道，“睿王得势时，你便费尽心机地抢走他，如今他失势了，你就不要他了？世上怎么有你这种现实的女人？”

    柳青青害怕地笑道：“姐姐，我这不是已经知错了嘛！知错能改，善莫大焉，我现在不和你争了，求你给我一次机会，放我们一条生路好不好？”

    “那睿王呢？他如此疼惜你们母子，为了你们不惜毒死我，难道你就丢下他不管？”睿王妃猩红着双眼，愤怒地道。

    如果睿王对她，有对柳青青的十分之一，那该有多好。

    柳青青僵笑道：“姐姐，我一个弱女子，我怎么管他啊？我把他还给你，你去管他好不好？”

    “你！难道你现在对他没有一点同情和关心？他可是你孩子的父亲，难道你之前对他的爱都是假的？”睿王妃气得浑身发抖。

    她真没想到，柳青青竟然是这么一个冷漠无情的人。

    柳青青忙道：“姐姐，我怎么不同情他了？我也同情他，也想关心他，但是我也要考虑子曦是不是？万一我回去找王爷，我和子曦被抓了怎么办？难道你希望子曦在天牢那种地方长大？”

    说着，她双手合十，忙朝睿王妃求饶起来，“姐姐，你行行好吧！你就饶我们一命，你大人有大量，你会有好报的。我把睿王还给你，以后你们俩夫妻和好，相亲相爱地过一辈子好不好？我保证，我再也不出现在你们面前了！”

    “你把我当什么，当捡垃圾的？你不要了就扔给我？”睿王妃说着，突然扯紧柳青青的衣领，怒道，“柳青青，没想到睿王竟是为了你这种女人而抛弃我，看来你们都是天生的渣男贱女，你们这种人根本不配活在世上，我现在就杀了你！”

    说着，她一把扬起匕首，就要去杀柳青青。

    “娘亲，不要啊，不要杀我娘亲。”就在这时，那马车里传来楚子曦那惊恐的哭声。

    睿王妃回头一看，就看到楚子曦的小手正抓在那车沿上，那小脸哭得稀里哗啦的。

    看到楚子曦，她顿时怔在当场！

    这时，楚子曦又大哭道：“不要杀我娘亲，求求你了，求你饶我娘亲一命，不要杀她好不好……”

    “子曦，你别哭，你别害怕，娘没事。”看到儿子的样子，柳青青惊慌地流起泪来。

    “娘亲，你不要死，不要死好不好……”楚子曦又继续可怜地哭着。

    “子曦……对不起，是娘对不起你，是娘连累了你。”柳青青说着，突然扑通一声跪到地上，朝睿王妃哭求道，“姐姐，我知道错了，真的知道错了，我不该破坏你和睿王的关系，不该害得你小产。你要杀便杀我，我愿意一死，我只求你能放过子曦，他还是个孩子……”

    说着，她难受地哭了起来。

    楚子曦听到柳青青的话，已经哭得满脸通红、撕心裂肺，“娘亲，你不要死，王妃娘娘，求求你放过我娘亲好不好？”

    楚子曦哭得很悲惨，那小小的样子看着无助又可怜。

    看到他的样子，睿王妃突然想起自己失去的那个孩子。

    她难受地摸着胸口，眼眶一阵深红。

    她已经失去了自己的孩子，感受到了人世间最大的痛苦，难道也要让这么小的孩子失去母爱吗？

    即使杀了柳青青，她的孩子就能回来吗？

    即使没有柳青青和楚子曦，睿王就会爱她吗？

    “呀！”睿王妃突然痛苦地怒吼一声，然后猛地扔掉手中的匕首，松开了柳青青。

    再看她的脸上，已经有一行泪流了下来。

    “姐姐，你……你是不是改变主意了？”柳青青见状，激动地道。

    睿王妃难受地闭了闭眼睛，深吸了一口气，幽冷道：“柳青青，实话告诉你，我不是睿王的最爱，你也不是，因为他除了你和我，在外面还有很多女人，包括皇宫里的董诗诗！”

    “什么……”柳青青心里一颤，她原以为她是睿王的最爱，没想到竟然不是。

    睿王妃冷笑，“你不敢相信是吧？就如同我一样，我也不敢相信他竟然会骗我这么多年。我杀你也没用，因为如果不是他，你也陷害不了我。他才是那个罪魁祸首，该死的是他！”

    说着，她冷冷转身，“你走吧，不要让别人知道你见过我！”

    “姐姐，你是要放我们走吗？”柳青青不敢置信地出声。

    睿王妃突然大吼一声，“走！我说走你听到了吗？不要让我改变主意，走啊！”

    “哦，谢谢姐姐，谢谢你。你放心，我们一定会替你保密的。车夫，我们快走。”柳青青说着，赶紧跳上马车，然后一把将楚子曦抱在怀里，心有余悸地轻抚着他。

    车夫见状，赶紧打起马儿就走。

    看到马车远去的影子，睿王妃已经捂着胸口，痛苦地蹲到了地上。

    而她的眼泪，大颗大颗地滴了下来，打湿了地面。

