    <!--go-->    午餐结束，朱锁锁和蒋南孙手拉手走出魔都建筑学院，前者妩媚似火，后者清纯如水，两位各有千秋的大美女漫步街头，还像好姐妹一样黏在一起，一路上嬉戏打闹的样子不知吸引了多少男性或爱慕或贪婪的目光。

    朱锁锁挽着蒋南孙的胳膊，声音打趣道：

    “就我们两个人逛街，你不让贴身保姆章安仁过来拎东西吗？”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙语气无奈道：

    “系领导还在，他怎么可能提前离开呢？”

    说罢，不等朱锁锁回应，她又不甘示弱地打趣回去道：

    “再说了，我又没钱买东西，银行卡都被家里没收了，今天主要是陪你逛街，买不买东西都无所谓，倒是你，要买那么多礼物送人，你不让袁先生过来帮你拎东西吗？”

    “袁先生？”

    朱锁锁面色迟疑，然后看了一眼蒋南孙调侃道：

    “我不知道他有没有时间陪我逛街，最最重要的是，他好像很喜欢你，要是被你勾引走了，我不是赔了男朋友又折闺蜜吗？”

    不等蒋南孙反应过来，朱锁锁继续打趣道：

    “正所谓防火防盗防闺蜜，袁先生那么优秀，万一你把持不住的话，我不就亏大了吗？”

    “呸~~”

    看着色色表情的朱锁锁，蒋南孙轻啐一口，然后面色认真道：

    “锁锁，不管袁旭东是不是真的喜欢我，我都不可能喜欢上他的，就算这个世界上只剩下袁旭东一个男人，我也不会跟你朱锁锁抢男朋友的，更何况，我已经有了章安仁，他可比你的袁先生踏实稳重多了！”

    “南孙，对不起啊，我不该这样说你的，我只是太在乎袁先生了！”

    朱锁锁面露歉意，不等蒋南孙说些原谅她的话，她又话音一转，满脸戏谑道：

    “姐妹如手足，男人如衣服，如果你真的喜欢上袁先生的话，告诉我一声，不就是半张床的问题吗？如果袁先生不行的话，大不了我一三五，你二四六，星期日放他休息一天，看他还敢不敢在外面沾花捻草的！”

    “朱锁锁~~”

    见朱锁锁越说越离谱，蒋南孙嗔怒一声，接着便去挠朱锁锁的痒痒，两人从小一起长大，她知道朱锁锁最怕别人挠她的痒痒。

    “哈哈~~”

    “别挠了~~”

    “哈哈~~”

    “我要笑死了~~”

    “哈哈~~”

    “你饶了我吧，我再也不敢了~~”

    ......

    精疲力尽的朱锁锁和蒋南孙停止嬉闹，坐在商场的长木板凳上休息，二人皆是面色绯红，气喘吁吁，浑身上下香汗淋漓，引得过往行人纷纷偷瞄上两眼，惊艳之声不绝于耳。

    见自己的衣服被蒋南孙弄脏了，朱锁锁眉头微皱，然后瞪着蒋南孙嗔怪道：

    “都怪你，我的衣服都汗湿了，晚上还想给袁先生一个惊喜呢~~”

    “朱锁锁，你真的是没救了~~”

    蒋南孙白了朱锁锁一眼，气喘吁吁道：

    “不行了，好难受，我们去买一套衣服换上吧，我记得二楼有一家歌瑞尔，旁边就是夏奈尔和纪梵希，都是我喜欢的牌子，你觉得怎么样？”

    “那还等什么，走吧！”

    朱锁锁站起身子，一边拉着蒋南孙往商场二楼走去，一边翻找自己的包包道：

    “柏悦酒店的领班送给我一张会员卡，还有一些购物礼券，现在正好派上用场，不知道可以优惠多少钱？”

    商场二楼，夏奈尔女装店内。

    见穿衣打扮时尚靓丽的朱锁锁和蒋南孙进入店内，经过专业培训的店员微笑上前道：

    “两位女士，欢迎光临夏奈尔女装，我是导购员张雪婧，你们叫我小张就好了，有什么是我能为二位服务的吗？”

    见导购小姐微笑着看向自己，朱锁锁挽着蒋南孙拒绝道：

    “不用了，我们自己看看就行了，麻烦你了！”

    张雪婧微微弯腰笑道：

    “应该的，二位请自便，有事叫我一声就好了！”

    说罢，她便走向一旁服务台，不再关注蒋南孙和朱锁锁，夏奈尔女装培训守则第一条，永远不要反驳顾客的意思。

    见导购小姐离开，朱锁锁挽着蒋南孙逛起夏奈尔女装店来，看着各式各样的女装，她指着一件黑白花纹的包臀连衣裙道：

    “南孙，这件连衣裙怎么样？”

    蒋南孙伸手摸了摸布料，又打量了两眼后评价道：

    “摸起来手感不错，又是修身显瘦的款式，就是包臀裙穿起来会不会显得太性感了些？”

    “那有什么关系？”

    朱锁锁取下连衣裙，正好是适合自己的尺寸，她一边拿着衣服走向不远处的试衣间，一边看向蒋南孙建议道：

    “南孙，你也试试看，可爱在性感面前不值一提哟！”

    见朱锁锁拿着包臀连衣裙进入了试衣间，蒋南孙犹豫了一会儿，最终还是没忍住诱惑，她也想看看不一样的自己，改变墨守成规的穿衣风格，做惯了大家闺秀，她也想尝试一下性感女郎的滋味！

    拿起一件一模一样的包臀连衣裙，蒋南孙面色微红地进入另外一间试衣间，窸窸窣窣的换衣声响起，不一会儿，风格迥异的蒋南孙走出试衣间。

    修身显瘦的包臀连衣裙将她的身体曲线勾勒得纤毫毕现，裙摆只能遮住膝盖以上二分之一处，行走之间，一股凉飕飕的感觉让她忍不住夹紧双腿。

    面色绯红，羞涩之余，一种从未体验过的刺激感油然而生，感觉店里的其他客人都在偷偷地瞥向自己，尤其是陪自己女朋友购买衣物的男性顾客，眼神就像刀子一样落在自己的大腿之上。

    蒋南孙忍不住面色羞红地低下脑袋，双手按着裙摆位置，像鸵鸟一样躲避别人的视线，只希望朱锁锁能快点从试衣间里面出来陪着自己。

    与此同时，朱锁锁正躲在试衣间里面给袁旭东发微信，双手快速打字道：

    “袁先生，你在哪里？”

    等了大约一分钟时间，见袁旭东没有回复自己，她随手发了一份200块钱的红包，见袁旭东还是没有回复，朱锁锁银牙一咬，直接四十五度角自拍一张美照发了过去。

    狭窄的试衣间里，朱锁锁面色绯红，一双大眼睛泫然欲泣，轻咬着嘴唇，一副宝宝心里苦但是我不说的真人版蠢萌表情，用一个词来形容就是卡哇伊，两个词就是非常卡哇伊，三个词就是非常非常卡哇伊，词汇量不够的人只能用数量来表达自己的喜爱之情，绝没有水数字的嫌疑。

    视线往下，可爱在性感面前不值一提，只见朱锁锁一身黑白花纹的包臀连衣裙，前凸后翘，修身显瘦的款式将她的身体曲线勾勒得尽善尽美，裙摆只能遮住大腿以下二分之一处，一双大长腿就这样白花花的暴露在空气当中，整个人看起来就像是勾魂夺魄的女妖精似的，妩媚又多情。

    看到这么刺激的照片，袁旭东立刻回复道：

    “我在店里买车，你在哪里？”

    朱锁锁快速回复道：

    “我在南京西路的百货商场里面，二楼夏奈尔女装店，你有时间过来接我吗？”

    袁旭东直接发送一张没问题的表情包，紧跟着回复道：

    “这件包臀连衣裙不错，看我待会儿怎么收拾你！”

    朱锁锁面色一红，快速回复道：

    “你什么时候过来呀？”

    袁旭东简单回复道：

    “马上！”

    收起手机，简单整理一下衣着，朱锁锁推开试衣间的木门迈步而出，第一眼看见的便是面色绯红扭扭捏捏的蒋南孙，同样的黑白花纹包臀连衣裙，完全不一样的风情，就连同为女人的朱锁锁都看得愣了一下，然后张口戏谑道：

    “南孙，没想到你的身材这么好，看不出来啊！”

    见朱锁锁终于从试衣间里面走了出来，蒋南孙略微松了一口气，一边用双手遮挡在大腿根部，一边看向朱锁锁面露羞涩道：

    “锁锁，我这样是不是太暴露了啊？”

    见蒋南孙遮遮掩掩的样子，朱锁锁上前拉开她的双手，语气调侃道：

    “南孙，等下袁先生就要过来了，你这样欲拒还休的模样，不是勾引他犯罪吗？”

    “啊~~”

    <!--over-->

