    秦浩闻言眉头紧锁，秀妍院长更是满脸失望。

    “那，他这个症状还有可能跟人正常接触吗？”

    老专家耐心的解释：“当然有可能，其实他现在的主要问题，并不是精神方面的疾病，而是自闭症，自闭症是可以治愈的，但是这需要花费大量时间跟精力，病来如山倒，病去如抽丝，这点上你们家属要有明确的认知。”

    说着，老专家叹了口气：“类似的病情我也见过不少了，其实大部分精神疾病只要长期服药，即便是不能治愈，病情还是可以控制的，很多时候，最先放弃的不是病人，而是家属。”

    秦浩不由想到了安迪的父亲魏国强跟外公何云礼，这两个人都做出了抛弃妻女的事情，虽然不道德，应该遭人唾弃，但这种事情其实并不罕见，要不然街头也不会出现那些有精神疾病的流浪汉了。

    “好吧，谢谢医生，我们选择接受治疗，不过秀妍院长不能长期待在魔都，小明又离不开她.......”秦浩一时有些为难。

    老专家想了想，给出了一个治疗方案：“嗯，我可以给你们多开些药，你们两个月带他来复查一次就可以了，不过他的自闭症需要心理医生来疏导，这点就需要你们自己想办法了。”

    “这个好办，我会请心理医生去黛山那边给小明做心理疏导的。”秦浩也不在乎多花些钱，反正这个世界的钱他又带不走。

    出了医院，秀妍院长正要感谢，秦浩连忙拦住她。

    “秀妍院长您别客气，我也是受人之托，而且，我也只是花了些钱而已，小明能被照顾得这么好，应该是我们感谢你才对。”

    秀妍院长是个很纯粹的好人，精神病人让多少家属都为之避而不及，秀妍院长跟小明非亲非故，却十年如一日的照顾着，其中付出的精力不足为外人道，秦浩对这样的人心里只有敬佩。

    安排秀妍院长跟小明在魔都休息了一晚，第二天一早，老刘就把他们送回了黛山。

    又是一个周末，秦浩跟赵启平练完拳，从拳馆出来，赵启平提出请客吃饭，秦浩拒绝了。

    “今天就算了，我一会儿还有事情。”

    赵启平看了一眼时间：“都这个点了，刚刚消耗那么大，你不饿啊？”

    秦浩耸耸肩：“消耗大的应该是你吧，我还好。”

    “喂，过分了啊，不带这么埋汰人的。”赵启平抗议道。

    秦浩摇下车窗：“我只是在陈述一个事实，行了，这顿饭先欠着，下回再还回来。”

    “想得美，过了这个村可就没这个店了。”

    二人一番斗嘴后，秦浩驾驶汽车往公司赶去。

    今天是樊胜美考核的日子，关雎尔跟邱莹莹都去了公司，事先跟秦浩约好了，如果樊胜美考核通过，就一起吃个饭，帮樊胜美庆祝一下。

    要是没通过？那就当是安慰了。

    秦浩来到公司的时候，关雎尔跟邱莹莹正在一个房间外焦急等待着。

    “哥，你终于来了，怎么这么晚啊。”邱莹莹拽着秦浩的胳膊，埋怨道。

    秦浩没好气的拉住她：“看你像什么样子，搞得比樊姐都紧张，难道你不知道紧张也是会传染的吗。”

    “对啊，我这个猪脑子。”邱莹莹这才反应过来，狠狠敲了一下脑袋，懊悔不已。

    秦浩无奈的摇头，这个丫头虽然经历过白渣男的事情后，情商有所提高，但是做事情还是习惯性的依靠本能，而不是思考。

    关雎尔看到秦浩神色有些不太自然，自从上次在地下车库的事件后，关雎尔就一直躲着秦浩。

    秦浩并没有打扰里面的考核，而是带着她们到自己办公室等待消息。

    公司里主播的考核其实很简单，就是开启一场预演直播，中途评委还会假设一些突发事件，对主播进行提问，最终结合主播正常直播的表现进行打分。

    樊胜美这一期一共有十八名在培主播，最终能够通过的只有三个人，考核还是比较严格的，不过就算是考核没通过，也还可以继续学习，只是没有工资而已，相较于其他一些收钱培训的机构，秦浩这里也算是良心了。

    “你们两个就别在那转了，转得我头都晕了。”秦浩吐槽道。

    关雎尔见秦浩还在悠哉悠哉的喝着茶，鼓着腮帮子道：“邱大哥，我们都快紧张死了，你怎么一点也不着急啊。”

    “有什么慌的？就算是考核不过，又不是立马开除，大不了再培训一个月，东西学到了都是她的财富。”秦浩正说着，办公室的门被敲响。

    “进。”

    “邱总，这是今天考核通过的名单。”

    “好，我知道了，你先去忙吧。”

    助理刚走，邱莹莹就一把抢过了秦浩手里的文件，秦浩也不在意，继续喝着茶。

    “啊~~~”

    关雎尔被邱莹莹的尖叫吓了一跳：“怎么了，过没过啊？”

    “过了，樊姐通过考核了！”邱莹莹一把抱住关雎尔又蹦又跳的。

    关雎尔一看果然名单上有樊胜美的名字，顿时也跟着尖叫起来。

    秦浩掏了掏耳朵，无奈的看着二人疯疯癫癫的模样。

    过了好一会儿，邱莹莹忽然意识到：“樊姐呢？”

    “对啊，樊姐怎么没来？”关雎尔说着就拉上邱莹莹去找樊胜美了。

    秦浩也跟了上去，结果找了一圈，发现樊胜美正躲在女厕所哭得稀里哗啦。

    “樊姐，你怎么了？”邱莹莹跟关雎尔面面相觑，这种时候难道不应该开心才对吗？

    樊胜美搂住二人，没有说话，只有她自己知道，这次考核通过对她意味着什么，她终于不用每天过那种提心吊胆，生怕父母一个电话，把她剩余的生活费全都要去的日子。

    有了主播的这份收入，她也可以展望一下在魔都买房了。

    在魔都有个家，是她这些年来执念，她终于在三十岁的时候，跨出了第一步，虽然迟了些，但她相信会好起来的。

    邱莹莹被樊胜美弄得眼睛也有些发酸，关雎尔一下子要安慰两个人，都有些忙不过来了。

    好不容易三人才收拾好情绪，樊胜美还补了个妆，这才从厕所出来。

    “你们总算是出来了，走吧，为了庆祝樊姐考核通过，我请你们吃大餐。”

    邱莹莹欢呼：“哇，万岁，我肚子早就饿瘪了。”

    “谢谢。”樊胜美由衷的对秦浩说道。

