    ————————————————————————————

    云姒看了一眼时钟。

    手机短信的提示音响了，她又拿起手机看了一下。

    杰森给她发消息，告知她明天的形行程安排，

    她刚刚点开，还没来得及细看，

    下一秒，

    手机就被夺走了。

    云姒眼睁睁地看着，自己的手机被陆曜庭拿了起来，放进了自己的口袋。

    随后，

    她还什么都没反应过来，自己的手腕就被握住，然后被拉了起来。

    被按在墙上，以标准的壁咚姿势被亲时，

    云姒还是懵的。

    茫然地眨了一下眼睛，不知所措。

    陆曜庭显然没有亲过人，毫无章法，

    抬起她的下颌，对她又咬又啃，力度完全没有控制住。

    就像是在吃点心一样，将她唇上抹的润唇膏吃得一点不剩。

    还没够半分钟，

    云姒就感觉自己的唇有些发麻，还有些疼。

    还没待她心里的问号弄明白，

    很快，

    包厢的门开了。

    外面传来的笑声乍然而止。

    似乎是没想到，包厢内的两人直接就亲上了。

    “砰——”的一下，门被关上了。

    云姒眨眨眼睛，立刻就感觉到，男人亲她的力度轻了不少。

    似乎是熟悉了，又似乎是其他。

    离开时，

    他的唇瓣仿佛都沾染上了她润唇膏的味道，

    红红的，还有些湿润。

    “抱歉。”

    他的声音微哑，就像是喝醉了般，有些醺人，

    深晦的眸，微微发红，仿佛染上了几分说不出的欲色，

    微微滚动的喉结，衬着平整禁欲的衬衣，

    如同破了戒的圣人，沉欲，又引人坠落。

    “既然要演戏，那自然，就是要演得逼真，不是么？”

    他平静地说着，像是在例行公事一样，

    标准的壁咚姿势，加上他高大的身形，

    看起来就像是在拥她入怀般，举止亲密又融洽。

    云姒张了张口，哑然，“演......演戏？”

    他的戏，直接就上来亲？

    身为专业演员的云姒一时间都不知道该说什么。

    “所以......刚才你是要演给阿姨看？”

    陆曜庭缓缓退开，松开了她的手腕，“嗯。”

    云姒：“......”

    好家伙，

    演戏就演戏，有必要亲这么用力？

    她的嘴都疼了。

    摸了一下自己的唇角，云姒抿了抿唇，道，

    “......也就是说，我们的协议，正式开始了？”

    “嗯。”

    “......明白了。”

    ......

    ......

    包厢的门被重新打开。

    云姒安静地站在陆曜庭后面，手被牵住，模样恬静。

    最先走进来的，是陆曜庭的母亲，穿着典雅的旗袍，笑容可掬。

    后面来的，年纪稍长，走路挺拔，眉眼与陆曜庭的有些相似，看起来似乎是他的父亲。

    “爸，妈。”

    陆曜庭握紧了她的手，对二老点头。

    陆母没看他，臂弯上挎着包，径直看向了云姒，满脸慈笑，

    “你是......云姒？”

    “阿姨好，”

    云姒面带微笑，不动声色地挠了一下陆曜庭的手，随即，又看向了陆父，

    “叔叔也好。”

    陆曜庭的父亲明显性子比较沉稳，点了一下头，算是回应。

    陆母则含着笑看着她，满脸满意，“云小姐看起来比电视上漂亮多了。”

