    ftw换线,pro很快就能发现。

    按理说pro的魔战该跟着close去下路,两人继续皇城pk。

    pro对内语音——

    金成炫：“不用换。”

    pro上路uu道：“我可以牵制close。”

    他一个魔战被陆封的神战单杀,心里十分不爽。

    金成炫：“close交给我，你把ftw的雨猎打崩。”

    只是一场积分争夺战，再加上李赫然没上场金成炫心情不爽，而close又身份特殊,uu没再坚持：“好。”

    所以金成炫依旧去了下路,和close的神战迎面碰上。

    一个神战一个鬼猎，同框后是巨大的反差。

    神战不坠神之名，通体圣光附体,背后有白色六翼，手持巨剑，英凛的身姿是队伍的守护神。

    鬼猎的鬼形态是一抹飘忽的黑影，邪气肆意，鬼爪猩红,仿佛从地狱爬出来的勾魂厉鬼。

    神之队的巅峰对决,是观众们最爱的节目之一。

    尤其是反差如此大的两个天赋，更是让人脑补万千。

    “讲道理,神战在单挑上不一定搞得过鬼猎。”

    “鬼猎太灵活了，神战追不上他。”

    “c粉醒醒好吗，这是5v5,能别满脑子都是solo吗！”

    的确，这是场团队赛，能2v1,凭什么1v1。

    close抵达下路，和金成炫打了个照片后，卫骁已经隐了身形躲在草丛里。

    金成炫时刻留意着小地图，听着自家辅助的动态：“野区没人，quiet十有**在下路。”

    不用他说，金成炫也感觉到了，他左侧的草丛一派安静祥和，可闭着眼都能猜到那里蹲了个贼。

    用技能把隐贼诈出来？

    金成炫不太敢，close虎视眈眈，他毫不怀疑自己一抬手，神战的剑就会劈在他身上。

    苟在塔下？

    势必会漏兵。

    ——不用你补兵，我一个不会漏。

    金成炫想到自己对李赫然的承诺，心揪了一下。

    妈的！

    pro打野朴贵志惊呼：“别出去！”

    鬼猎已经用了鬼影，他没理草丛里的隐贼，控制技能丢到了神战身上，人形态收兵，借着用小兵刷出的技能冷却，秒切鬼形态，眼看着就要回到塔下……

    神战比他想象中动得快，明明被精准控制，可神战凭着着装备的免疫抵抗，早了那么一丝丝时间挣脱控制，六只羽翼炸开，圣剑裹着白羽，劈向金成炫。

    金成炫心咯噔了一下，果然是小close，这反应能力过分了！

    但是……

    金成炫硬生生抗住了这一刀，鬼影形态一技能强控砸在了草丛里的隐贼身上。

    卫骁一懵：“操！”

    金成炫果然早感觉到他了，被前后夹击还敢出来补兵，这么瞧不起他吗！

    事实上金成炫的确有瞧不起他的资本。

    他精准控住隐贼，让卫骁动弹不得后，利用鬼影的位移飞速回到塔下。

    塔下还有个小药包，金成炫恢复人形态，嗑药补血，本来被扫到半管以下的血回复到三分之二。

    解说夸道：“不愧是荣光第一射手，对兵线的执着无人能及。”

    “作为主核心位，必须这样斤斤计较，丢一个兵，少一块钱，都会影响战局。”

    “不漏一个兵，是多少选手的不懈追求！”

    解说这边正吹着金成炫，忽地卡壳：“close……”

    战局瞬息万变，可不会给你废话的时间。

    金成炫刚缩回塔里，卫骁身上的控制消失，陆封：“上。”

    卫骁：“收到！”

    满血的隐贼利用野怪做跳板，一个飞镖丢到了金成炫头上。

    金成炫倒吸口气。

    卫骁已经冲进塔里，一个聚拢拉住了他。

    金成炫难得爆了句粗。

    朴贵志：“等我两秒钟！”

    两秒钟？

    鬼猎早成死鬼了！

    果不其然，卫骁这一波冲进来只是为了顶住防御塔伤害，他利用金成炫身上的飞镖快速隐出去，同时间神战进塔，长剑横扫，金色的特效撞向苍白瘦削的人形鬼猎。

    系统公告——

    ftw.close击杀pro.succe。

    “这配合绝了！”

    “隐贼抗塔、撤离，神战突进、收割，卧槽，谁说神战是辅助型上单！”

    “果然大魔王用什么都是大魔王！”

    “实不相瞒，我已经替策划想好了神战的冠军皮，来个堕天使怎么样？白色羽翼变黑色，太适合我们close啦！”

    金成炫倒地，朴贵志和辅助同时赶到。

    可惜……

    隐贼踪迹全无，神战凭借着自身回血机制，分分钟满血回塔。

    想塔下强杀一个经济全场第一，状态极佳的神战？

    天还没黑，别做梦。

    如元泽所说，金娇花被蹂躏了。

    pro辅助已经固定在下路，死保着金成炫，可惜close太会抓时机，每次叫卫骁来的时候都很准。

    卫骁个人实力也真的惊人，对天赋的理解也好，对时机的把握也罢，甚至是对close的了解都太惊人。

    导致两人的配合默契无间，一两秒就能干死金成炫。

    pro多年来和l&p打训练赛，元泽对他很熟悉。

    李赫然不上场，金成炫必须挑大梁，一个射手挑大梁其实是有些难的。

    寻常队伍还好，一旦碰上上野特别强的战队，很容易被针对。

    比如l&p的元泽和老g，就凌虐过无数次娇花。

    close和quiet这对组合虽然崭新，但潜力上可能比元泽和老g还凶，娇花哪里受得住。

    这不……就被压死了。

    pro要输了吗？

    没有李赫然这个团队指挥的pro要这样凄惨得输掉比赛了吗？

    不会。

    真正的强队，从来不是一个人的团队。

    队伍指挥不在，固然杀伤力骤减，但pro绝不是只有两个人的队伍，他们能杀进全球半决赛，凭借的是五个人的力量！

    金成炫是队伍的核心，却不代表着其他人是菜逼。

    恰恰相反，他们是守护核心的铜墙铁壁！

    系统公告——

    pro.uu击杀ftw.white！

    pro.uu击杀ftw.le！

    pro.cui击杀ftw.silvery！

    在卫骁疯狂gank下路的空挡里，pro上路在打野朴贵志的配合下双杀，中路cui单杀宁哲涵！

    三个人头入账，pro瞬间扫清颓势，再度掌控战局。

    台下。

    辰风面色不变。

    汤臣挠挠头：“好强啊。”

    辰风：“嗯。”

    刚才的对局他们一直有盯着看，无论是白才、越文乐和宁哲涵，都做得很好。

    操作上几乎没有失误，状态也很好，细节也没什么大错，但是……

    打不过。

    pro上路的魔战和力贼奇袭，白才扛了成吨伤害，率先阵亡也没能保下越文乐。

    这不是走位失误，也不是操作失误，而是英雄克制和运营压制。

    卫骁虽然压住了金成炫，但对方打野也不是摆设，他们当然也压得住越文乐！

    中路cui的剑法属于刺客型法师，逮着机会就能击杀断腿的冰法。

    别说宁哲涵，就是eve的谢和，在没有队友支援的情况下，能不能活着都难讲。

    眼下这局面，不是三个崽的问题，而是整个团队的问题。

    他们需要更多的配合，更多的磨炼，更多的适应和理解。

    这些辰风都理解，所以他不慌。

    急不得。

    他们还有足够的时间，尽早发现问题，才能尽快解决问题。

    国内赛才是他们真正的起步！

    上中路全崩，卫骁不能再死盯着金成炫，开始三路支援。

    如此一来，金成炫又解放了。

    close再怎么强，想从pro手里压死金成炫也不现实。

    金成炫不再到处乱跑，他只是沉默发育，疯狂在close手下抢经济。

    一点点、一滴滴……

    如此斤斤计较的射手才是峡谷里最可怕的存在。

    战局拉扯到了后半场。

    卫骁心里不安：“拖到后期就没法打了。”

    鬼猎已经开始放弃鬼影形态，专注人形态了。

    人形态的鬼猎没了灵活的位移和控制，但却有了惊人的后排输出能力。

    等金成炫六套神装加身，他一箭能把ftw串个糖葫芦。

    陆封：“下塔放了。”

    卫骁的心咯噔一下。

    没办法，极限了，队长能在扛着两个人把防御塔守到这个程度，已经是破纪录了。

    ftw下塔一没，解放的金成炫才真正开始碾压之路。

    pro的打法是显而易见的。

    所有人都是金成炫的后盾。

    他们不是陪衬，不是绿叶，不是摆设，而是守护金成炫的铜墙铁壁！

    哪怕李赫然不在，团队的默契却在。

    比赛进行到四十分钟。

    ftw已经是一面倒的颓势。

    金成炫彻底放弃鬼形态，人形态的满神装输出强到爆炸。

    越文乐的雨猎却开始暴露短板。

    前期强势的雨猎到了后期很难找到输出的机会。

    高机动性的射手注定会牺牲高输出和射程，这是游戏平衡的基础逻辑。

    冰法的伤害倒是起来了，可是pro辅助一身魔法防御装，挡在队伍前面，逼得宁哲涵节节后退。

    打又打不痛，走位被迫靠后又波及不到pro后排。

    稍有不慎，pro的剑法还能御剑而来，一套秒杀他。

    难，真是太难了。

    ftw根本没法打团！

    切不死金成炫，ftw绝无拿下比赛的希望。

    道理大家都懂，可到底怎样才能碰到金成炫？

    ftw队内语音——

    白才发狠道：“老卫咱俩去搞金成炫！”

    妈的气死了，他给射手当爹这么多年，从被这么憋气过。

    这他妈哪是射手啊，这根本就是个祖宗！

    满峡谷都得供着的祖宗！

    卫骁的声音是少有的认真：“你不能离开老越。”

    pro最操蛋的就是这点，看似全员护着金成炫，其实嗅觉比狗还敏锐，一旦发现肉骨头，分分钟咬碎嚼烂吃下肚。

    越文乐和宁哲涵就是那最鲜美的肉骨头。

    白才只要离开，他们立刻出击咬死他们。

    射手和法师死了，ftw要怎么输出？

    即便搞死了金成炫又如何？

    pro剩下四个人分分钟拿下比赛！

    白才也懂，就是心里气：“操，难道就这样认输？”

    这话一出，队里一阵沉默。

    骚话漫天的卫骁不接话，其他人都有些心慌。

    这局和昨天的比赛不一样。

    全盛状态的l&p有多强，他们是有心理准备的。

    输赢如何都能坦然面对，可眼前的pro是缺少指挥的，这样他们输了，那……

    陆封道：“我去……”

    卫骁打断他：“不行！”

    陆封盯着屏幕中的隐贼。

    卫骁异常冷静道：“神战后期的输出是杀不死金成炫的，而且队伍需要你开团，你死了老白一个人扛不住。”

    光牧偏脆，没了神战这个前排，ftw仍旧很难打团。

    菜哥焦虑道：“那怎么办？搞不死金成炫，我们打个屁。”

    卫骁沉声道：“我去。”

    白才拧眉：“你太脆了，够不到金成炫。”

    卫骁看了眼兵线和远古生物的刷新时间，心中默算了一下：“只有一次机会。”

    他们只有一次机会，眼下的时间不允许卫骁失误。

    后期英雄死亡后复活时间太长了，如果卫骁不能切死金成炫，那么ftw全盘皆输。

    远古生物会刷新，兵线会到位。

    仅于四人的ftw是无论如何都扛不住的！

    陆封低声道：“上吧，我们拉扯，你找机会。”

    卫骁点头：“嗯！”

    白才、越文乐和宁哲涵的心都提了起来。

    只是一场积分争夺战，输了的会奖池清空。

    ftw现在是奖金排行榜第一名，输了的代价很大。

    但并不是死局，因为整个集训真正的争霸是在最后一天。

    这局输了也有希望翻盘。

    这局赢了也可能只是一时灿烂。

    可是……

    不想输！

    不愿输！

    无论代价如何，无论结果重不重要，他们此时此刻只记得自己的队名。

    ——ftw。

    forthewin。

    为了胜利！

    卫骁一声不吭，连呼吸都慢下来了。

    他脑中回荡着的是close的无数场对局。

    这种情况下，close会怎样？

    拿着隐贼的close会如何击杀金成炫？

    close一定做到。

    他也能！

    接替了close的打野位，他绝不会让他失望！

    后期的团战，一触即发。

    宁哲涵和越文乐竭尽全力远程骚扰，白才护在他们身边，补充血量的同时隔档对面的技能。

    close牵制住了pro跃跃欲试的魔战和力贼。

    两三分钟的拉锯战看得人眼睛都不敢眨。

    无数人的心都提到了嗓子眼，等待着最终结果。

    陆封：“机会。”

    在他话音刚起的时候，卫骁已经动了。

    时机转瞬即逝，他绝不能错过这个由队友努力争取到的机会。

    pro辅助交出控制技能，魔战最高伤害打在了陆封身上，力贼走位偏前，金成炫身边只剩下一个剑法。

    卫骁隐去身形，浑身血液都炸起来了，唯独手指稳得不行。

    不能失误，不能暴露，不能让金成炫察觉。

    金成炫：“隐贼！”

    他什么都没看见，但是他感觉到了。

    直觉告诉他，那该死的臭小子要阴他。

    他们的行动比言语还快，pro的剑法挡在前面，毫不犹豫的开大，无数光剑横扫，形成了一道密密麻麻的剑墙。

    不能被扫到，后期剑法的伤害爆炸，最多四五剑，卫骁必死。

    可躲开光剑就意味着远离金成炫。

    朴贵志已经在回拢，pro辅助的控制技能也马上冷却结束。

    错过这一秒钟，ftw只有被团灭！

    心砰砰直跳，胳膊上鸡皮疙瘩都起来了。

    卫骁感受到了前所未有的冷静。

    所有声音都远去了，所有思绪都放空了，他眼前只有那苍白瘦弱的鬼猎。

    光剑是有缝隙的。

    常规情况下极难躲避。

    但卫骁盯准了这个缝隙……

    他的移速比剑法快，他能看穿剑法的走位，只要跟上轨迹，光剑会有足够长的延迟！

    找到了。

    卫骁迎着光剑冲上去，飞镖钉上金成炫。

    金成炫心一抖：“操！”

    卫骁弯唇，一套连招砸在金成炫身上，分分钟让他血条见底。

    金成炫：“我有复活甲，杀了隐贼！”

    他倒下的同时，卫骁也被集火倒地。

    然而金成炫有复活甲，卫骁也有！

    站起来的瞬间，卫骁复活甲换无敌，抗住一波伤害后，撞向金成炫。

    金成炫不比他差，同时开了无敌，挡住了致命一击，及时切换鬼影形态，想要脱离战场。

    卫骁嘿笑一声：“中计了。”

    金成炫明明听不到卫骁的语音，明明不知道这小子说了什么，可仅仅是看着屏幕里的暗贼，他都仿佛听到了……

    神战从天而降，一剑刺中鬼影。

    圣光击碎了魑魅魍魉，鬼影被神战撕成缕缕黑烟。

    系统公告——

    ftw.close击杀pro.succe！

    金成炫死了。

    拼命逃脱隐贼的暗杀，最后却死在了神战剑下。

    “操！”

    “帅炸了！”

    “我的妈呀，你们看到没，镜头刚才切到了quiet脸上。”

    “看到了看到了，好帅啊操，小哥哥的眼睛里有星星！”

    “金成炫化成鬼影逃脱的那一刻，quiet笑了。”

    “笑得太苏了，什么时候有回放啊，老娘能看一百遍！”

    “牛逼，ftw牛逼！”

    金成炫死亡，卫骁也倒地了。

    但ftw气势大胜！

    越文乐踩着雨点飞过去，雨箭铺天盖地落下，没了技能的剑法分分钟魂归水晶。

    宁哲涵的发挥了自己完美的控制技能，一下冻住三人。

    神战一剑扫过去，三人半血以下。

    系统公告——

    ftw.le击杀pro.uu。

    ftw.le击杀pro.cui。

    ftw.le击杀……

    ftw.le四杀！

    最后一波，越文乐用雨猎豪取四杀！

    pro团灭。

    ftw赢下比赛。

    全场尽是喝彩声，为这精彩绝伦的反扑。

    以冷淡著称的辰风激动得猛拍汤臣大腿，嗓音直哆嗦：“赢了，他们赢了！”

    汤臣：“哎哟，哎哟，赢、赢了。”他的腿qaq！

    国内直播间更是爆了。

    满屏都是——ftw牛逼！

    这似乎是时隔三年的第一次，在ftw的比赛，粉丝不是只刷close牛逼，而是换成了ftw牛逼。

    虽然他们赢的是一个不完整的pro。

    虽然他们拿下的只是一场无足轻重的积分争夺战。

    但是他们五人齐心合力爆发出的耀眼光芒，点亮了中国赛区无数粉丝的心。

    渴望冠军，渴望胜利，渴望赢！

    ftw，牛逼！

    结束比赛，双方握手的时候。

    金成炫死死握住卫骁的手：“很棒。”这俩字要多咬牙切齿就有多咬牙切齿。

    卫骁笑容满面：“十天后，等一个真正的金成炫。”

    金成炫一愣，眼里带了笑：“臭小子。”

    他们松了手，金成炫看向陆封：“回见。”

    陆封平静的黑眸轻闪了一下：“回见。”

    曾经的神之队，曾经的队友，曾经并肩作战的伙伴，如今的对手！

    回见。

    下次一定是我赢。

    回见。

    下次我也不会输。

    他们不再是队友，他们是值得尊重的对手！

    回到台下。

    元泽微笑：“漂亮。”

    卫骁挡在陆封身前，扬眉：“那肯定比你的神战漂亮。”

    元泽意有所指：“我是说……”

    陆封拽过小孩，把他按到了座位上，隔开这俩人。

    元泽：“……”

    卫骁探头：“你不用说，我队长什么都玩得比你漂亮！”

    陆封挡住他的视线：“不是说要去洗手间？”

    卫骁：“哦对！”

    他起身，从另一边出去，去洗手间了。

    元泽啧啧道：“至于护这么紧？”

    陆封没看他：“你不懂。”

    元泽：“？？”

    陆封弯唇：“你身边没有这么好的小朋友，当然不懂我为什么要护这么紧。”

    元泽：“………………”操！

    刚刚的比赛，最后一波卫骁率先倒地。

    他屏幕暗了，嘴巴却来劲了。

    刚才的冷酷杀手瞬间消失不见，取而代之的是ftw骚话王：“兄弟们搞快点，我要憋不住了！”

    白才：“…………”

    卫骁：“射射射，老越你赶紧，老子要去上厕所！”

    越文乐差点死在台上！

    天知道拿下四杀的老越一点不快乐，甚至还觉得后颈发凉，仿佛悬了神战的那把圣剑！

    比赛结束，卫骁慢腾腾去解决生理问题。

    他进去没一会儿，听到外头的对话声。

    是金成炫的声音，说得是韩语。

    卫骁英文不错，韩语就算了，也就念书的时候听妹子们喊过欧巴，其他的都不懂。

    赛委会有给大家准备同声传译的耳机。

    但这玩意吧……

    准确度差到要死，不是逼不得已，大家基本不戴。

    卫骁来上厕所，哪里会戴那玩意，再说戴了也不该听，这种可以避免的墙角，能不听就不听了。

    所以所以完全不懂外头俩人在说什么。

    可以确定的是，一个是金成炫，另一个是李赫然。

    卫骁想出去，却听到金成炫拔高了声音，似乎很生气。

    “……”这就尴尬了。

    他刚把队长没上场的金娇花锤倒，再撞见人家吵架。

    嗯……

    卫骁只能忍着，晚点再出去。

    虽然不知道外面两人在争吵什么，但金成炫和李赫然的情况，卫骁是知道的一些的。

    当年金成炫会被卖到ftw，好像就是为了李赫然。

    具体什么事不清楚，只知道金成炫在ftw发光发热后，回国第一件事就是找李赫然。

    可当时……

    李赫然已经要退役了。

    射手是个最糟蹋身体的职业。

    补兵是一件嘴上说说容易，做起来绝不容易的事。

    右手不停的点击鼠标，机器人都会出毛病，不用说人手了。

    李赫然连续一个赛季状态不稳，曾经的第一射手沦入末流。

    金成炫找到他，拼命将他拉起来，带他进了pro。

    从那之后李赫然转了辅助位，金成炫成了射手。

    听说最早两人刚出道那会，李赫然是射手位，金成炫是中路法师位。

    他们的双c组合强到爆炸，整个团队成绩非常好。

    后来金成炫去了中国，转射手位。

    李赫然如今又转了辅助位。

    兜兜转转，好不容易磨合起来的pro，面临的却是新的灾难。

    李赫然能撑多久。

    撑得到他们拿下世界冠军吗。

    卫骁恍惚了一下。

    忽然冒出个荒谬的念头。

    如果队长也像李赫然这样……他该怎么办？

    无法形容的恐惧擭住了卫骁的心脏，他鼻尖一酸，眼眶红了。

    不敢想。

    完全不敢想。

    卫骁攥紧了拳头，努力压着仿佛要把心脏搅烂的剧痛。

    作者有话要说：剧透一下：他们会并肩打到退役，不用慌哈。

    以及，卫骁骁离开窍不远啦。

