
　　“天地浩然，丹心照日！”

　　山河入心，日月光明，澎湃浩大的剑光，席卷而去，直奔玉帝和王母而去。

　　“铛！”三尖两刃刀一抖，震散了这一道剑光，杨戬到了。

　　“你是什么人？也敢来杀玉帝？”杨戬还从未见过这般厉害的女子。

　　“你就是杨戬？”叶红鱼嘴角微扬“修的八九玄中妙，任尔纵横在世间。我倒要看看，你这八九玄功，能不能接的下我的绝杀之剑！”

　　“真君小心，她是九曜星君的剑侍。此前一直在闭关，乃是罕见的剑道真仙。”嫦娥终于到了，她的速度可没法和这些人相比“叶红鱼，九曜星君乃是女娲大神责罚，才会被关起来。你这样闹下去没有意义。”

　　“关起来？”叶红鱼不屑道：“那是他自己愿意被关着，他到底还是太善良，自始至终未曾拔剑，我最不喜欢他的一点，就是知道的太多，反而束手束脚。任尔千难万险，我自一剑破之。”

　　“浩然剑！”

　　浩浩荡荡，横无际涯，一泻万里，汪洋恣肆，恐怖的剑气洪流袭来，便是杨戬也不敢硬抗，三尖两刃刀舞的密不透风，将这些剑光悉数拦下。

　　“好剑术！”

　　这般霸道的剑术，他还从未见过。

　　“哗！”

　　叶红鱼一念而起，古老的太阳星迸射出神圣的光华，那一道光柱，续接天地大道。

　　“天启神术！”

　　澎湃的神力灌注到她的体内，以她此刻的修为，感知光明之力，一道完美的剑界法则笼罩虚空天地，化作一道完美剑域。

　　“来得好！”杨戬舞起了三尖两刃刀，当即斗在了一起，叶红鱼的剑，实在太快，一招一式，毫无痕迹，宛如天地规则，好似光明照耀千古。杨戬这一身本领竟是没讨到半点便宜，只有招架之力。

　　“二郎真君不过如此！”叶红鱼纵身而起，眉心之中一抹妖异的殷红骤然浮现：“焚寂！”

　　古老的神剑，骤然浮现，澎湃的焚寂之火，烧灼起来，森然煞气，化作滔天神炎。

　　“好凶的剑！”杨戬心中骇然，身上的煞气不知觉的开始燃烧了起来，叶红鱼拔剑和不拔剑这完全是两个概念，此刻她的力量还在节节攀升。

　　叶红鱼手握凶剑，红衣猎猎，方寸之间，杀机无限“此剑名为焚寂，乃至凶之剑，引天地间煞气而战，煞气不绝，我的法力便无穷无尽，煞气越强，我的力量便越强。三界至今哀鸿遍野，滔滔煞气，取之不尽用之不竭。今日之苦果，便是他日之因。今日之下场，还要多亏玉帝的昏庸无能！”

　　“剑廿三！”

　　“沧！”殷红的剑光横亘天地，贯穿苍穹，无极无量。

　　“动不了了！”护天神将纷纷骇然，他们竟动弹不得半分，便是杨戬都无法再动弹分毫，封禁时空，剑心地狱，面对这一剑，他也只能束手待毙。

　　就在此刻，一道光华散落，宝莲灯光华万丈，大放光明。虚空之中莲花绽放，镇压一方虚空，竟是能与叶红鱼的剑心地狱相抗衡。天籁小说网

　　“宝莲灯！”叶红鱼冷哼一声，剑光悍然而起。

　　“人剑合一！”

　　恐怖的剑光倒流，疯狂的汇聚到了她本体之上“法宝再好，你的修为还差得远呢！”

　　“三妹小心！”杨戬并指拂过眉心，天眼再开，浩瀚天威激射而去。

　　不曾想焚寂剑上多了一枚妖异的眼睛，那是烛龙之鳞，此刻已经融入到了叶红鱼的体内，成了焚寂剑的一部分。借此，她也会那一门大神通。

　　“烛龙之眼！”

　　九天极光与天眼之光悍然对撞，瞬间引爆了全场，恐怖的冲击力，再度将众人分开，宝莲灯脱手而出，缓缓没入了叶红鱼手中。

　　“你也能驱使宝莲灯？”杨婵不敢置信道，萧寒也就罢了，毕竟他们都知道那是女娲大神之子，人家母亲的灯，会用也就会用吧。怎么叶红鱼也会用。

　　叶红鱼望着这神光阵阵的灯光，缓缓道：“宝莲灯蕴含天地大道，你身为宝莲灯之主，却只知口诀，不修道，不悟道。有此之物，也难发挥威力。我便让你看看，这宝莲灯有怎么的力量。”

　　时空大道汇聚河流，古老的神灯，镇压虚空，凝滞一切，宝莲灯便是此界天道规则的一部分，是未来新天条的关键，威能无限。

　　杨婵此刻尚未明白宝莲灯的真意，可是叶红鱼却是直接以时空大道驱动其中时空规则。一击之下，便击退了所有人。

　　直奔玉帝而去。

　　“哗！”

　　玉帝周身，也有天道护体。浩然金光是为天规。

　　“天规护体！”杨戬目光一凝，他总算明白，纵然是他现在，只怕也难以伤到玉帝。

　　玉帝脸色阴沉：“叶红鱼，你想杀朕，还没这个本事。朕依旧是三界之主。”

　　“是嘛，那我便毁了三界，屠尽天下苍生，天地反噬，足以让你身死道消，三界都没了，我看这天道规则，要你何用。我就不信杀不死你。”叶红鱼做事情向来不择手段，此言一出，便是玉帝都变了脸色。

　　“叶红鱼，你不能这样！”嫦娥忙说道“三界众生是无辜的。”

　　“没有谁是无辜的，他坐在那个位置，便要承担这样的后果。要么是众生伐天，要么是众生因他而死。”叶红鱼望向宝莲灯“他不想选的，我来帮他选。”

　　“一个没有思维的陈规教条。有何可惧？还被你当成了救命稻草。我便让你看看，在不违背天规的情况下，我是如何屠尽众生的。天道，在你，也在我。”

　　“知其白，守其黑，为天下式。与其让黑暗隐藏在光明之下，不如让黑暗降临，祈祷光明吧！”

　　“破！”

　　宝莲灯化作妖异的血红色之光，光芒所过，万里血光。周天星斗同时暗淡了下来。整个天地陷入一片黑暗。

　　唯有天际之中，还有一只金乌散发这光明。

　　“小金乌，快逃！”嫦娥连忙出生，可是已经晚了，焚寂剑，洞穿虚空，何等恐怖的锋芒，剑界笼罩，化入樊笼之中。最后的光明，就此消失。

　　“沧！”一剑劈碎了天河堤坝，一剑斩落天际群星，刹那间天河洪水滔滔，随大河剑，翻涌而起。

　　群星坠落，砸碎了三十六天宫，七十二宝殿。

　　煞气之火，熊熊燃烧，凡身上有煞气之人，悉数被引燃，天际一片哀鸿遍野。

　　玉帝身边的天规黯淡无光，隐隐有崩碎的趋势。

　　“何至于此，何至于此！”

　　“快去请元始天尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十八章 焚寂凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 