    下午的时候，苏安和胡佳那边约好了时间。

    胡佳和他们行长还有其他同事一起过来海润公司，谈下贷款的事情。

    其实，原本这种事情不用苏安亲自出门的，只要最后他签个字就行，但现在整个公司就他最闲。

    而且，稍微有可能做手脚，且对公司产生巨大不利的事情，他都不会交给魏先去做。

    下午刚上班没多久，胡佳他们一行就过来了。

    “这是我们行长，赵姐。”

    “我同事小雨，你前几天见过的。”

    胡佳作为唯一认识双方，且都熟悉的人，笑眯眯的给双方介绍：“这是苏安，我朋友。”

    “你好，赵行长。”

    苏安笑着伸手，和赵蕊握了握手，然后冲着孙晓雨点了点头：“又见面了。”

    “咱们赶紧上楼吧，快热死了。”

    胡佳在一旁充当气氛组，今天的天气也的确很热，三十多度，晒还热。

    早上的时候还好些，下午就不行了，经常多半天的高温正晒，地面温度极高，刚出门，浑身都是汗。

    “行，快请。”

    苏安笑着道：“早知道你这么怕热，是不是该给你准备冰镇西瓜。”

    “你有这么好？”

    胡佳侧脸看着苏安，满脸的不可置信：“你不会是想让我徇私吧？”

    这话虽然故意压低了声音，但电梯内就他们几个人，所以还是听的一清二楚。

    不过，显然胡佳的同事也都清楚她的脾气，只是笑着，就当看热闹了。

    “你们领导在这站着，你这么说真的好么？”

    苏安笑着开口，他可是真不指望胡佳能够徇私，毕竟这次的贷款可不是小数目，应该不是一个银行普通职工能够拥有的权限。

    “喊周经理过来。”

    路上王倩倩办公室的时候，苏安在门槛上轻敲了一下。

    王倩倩是秘书，她的办公室就紧挨着苏安的办公室，而且从电梯下来，想去苏安办公室，必定从她门前路过，所以她的办公室从来都不关门的。

    “可以啊，不愧是领导。”

    胡佳轻声开口调笑着，直到眼看着苏安推开了挂着董事长牌子的办公室屋门。

    尤其是等苏安进屋以后，帮他们倒水后，在老板椅上坐下。

    胡佳又不傻，相反，冰雪聪明，这会已经大概意识到了什么，但有同事在，又不好开口，心中震惊的同时，只是妙目使劲瞪着苏安。

    “老板。”

    周蓉和王倩倩两人稍微慢了片刻，也到了办公室。

    “这几位是夏中银行……。”

    苏安简单的做了个介绍。

    孙晓雨则是在旁边不停的用胳膊去碰胡佳，她可是早就听胡佳说了，她这位朋友是海润公司的管理人员，现在怎么变成老板了？

    赵蕊到是没想那么多，她还以为胡佳是谦虚呢，所以才说朋友是管理人员。

    而且，老板从某种角度而言，也可以称之为管理人员。

    心下，赵蕊对胡佳的评价又高了一些，为人开朗，但低调，认识这么个大老板朋友，平时也不见提，这种低调是好事。

    “我们公司的情况是……。”

    简单自我介绍之后，就是周蓉先简单的介绍公司情况了。

    这些，肯定不能让苏安这个老板亲自开口介绍。

    胡佳则是一会低头扣着手机，一会抬头狠狠的看苏安几眼，妙目中全都是掩饰不住的震惊。

    而孙晓雨则是满脸异彩，妙目中流转着动人的光芒。

    苏安无论身高、样貌虽然不算过人，但也都不差劲，而且他海润酒店老板这个身份，绝对是这个年纪的年轻人当中最为出众的了。

    好像。

    胡佳曾给自己介绍过他当对象吧？

    只是那个时候自己没点头，但也没否决啊。

    或许，过几天她应该还会在给自己说吧？

    对于银行而言，给客户放款，会考虑客户的各种综合信息等。

    但对于贷款人而言，考虑的就很简单了。

    那就是贷款期限和贷款利息，最多在加上一个放款速度。

    所以今天的接触，其实更多的就是夏中银行方面对海润公司的一个了解。

    同时，等夏中银行方面确定了海润公司的情况后，给出利率后，就是海润公司做决定的时候了。

    这就是公司和个人贷款的不同。

    个人贷款，直接就能给出贷款利率。

    而公司贷款，则需要银行综合考虑公司情况以后，才会给与利率。

    两个多小时后，苏安则是亲自下楼送走了胡佳一行人。

    至于利率，夏中银行这边给出的利率比之前商业银行给出的要稍微低一些，但只是暂定，具体的，说是要回去上报更高一级领导，看看能否给与更低的利率。

    对此，海润公司这边肯定是深表欢迎的，对于两亿人民币的贷款，利率能稍微低那么一个点，就是一笔不小的数目。

    “魏总下午没来吗？”

    送走了夏中银行一行之后，上电梯的时候，苏安开口询问。

    以魏先的性格，如果在公司，听到些风吹草动，肯定是要过来凑热闹的。

    既然没过来凑热闹，那肯定就是不在公司，或者有其他特殊事情给耽误了。

    “魏总之前说要去飞腾集团那边。”

    “原本魏总是想给您说的，结果上午那会您刚走。”

    王倩倩开口解释了一下，这事也没必要给苏安特意汇报的。

    “魏总这份工作态度倒是值得表扬。”

    苏安嘴角含笑，如果魏先真是一心为了公司，那这份工作态度的确可以表扬。

    但魏先却是人心两分家。

    这么看来，他工作的热情就有些搞笑了。

    “魏总这段时间的确挺忙的。”

    周蓉在一旁笑着道：“应该和飞腾集团那边没少沟通联系。”

    “但这么着，也不是个事啊。”

    话虽然说的隐秘，但苏安也听的懂是什么意思，那就是如果一直把魏先留在海润公司，或许有用。

    但要一直防备他，甚至公司很多机密即使在防备的可能下，也有可能被他利用副总的权限给盗取走。

    “先等等吧。”

    苏安开口，留下魏先的坏处，他也考虑过，但他也有算计，等他的算计完成后，在说其他。

