    “老公，你是不是赚钱了呀？”

    被子下的林晚晴，特别乖巧，温柔又可爱。

    说话都带着撒娇的俏皮味道，令刘文斌喜欢得不行。

    “嗯，如果明天谈判顺利的话，一切问题都将迎刃而解。”

    她就喜欢他意气风发的样子，真帅！

    不出意外的话，枫徽银行的拉尔夫肯定愿意出高价拿下他手中的股票。

    至于价格多少，只有等明天的谈判了。

    而这次过后，他就可以拿出一部分资金，给自己回一波血，顺带继续奶公司几口。

    眼下的公司，嗷嗷待哺。

    打造网红，砸的不仅仅是资源、人力、创意，更重要的是钱。

    没有资本，玩个蛋蛋啊。

    等撑过这一波，到了五月底，他就可以去开奖了。

    到时候又能回一波血。

    “老公你真厉害。”

    她满心欢喜，知道自己赌对了。

    如今她是他的第一个女人，接下来就是守擂时间，把其他女人踢出局，占据女朋友的位置，然后进化为老婆.......

    只是，很快，她就惊呼一声，因为她被一头饿狼扑倒了。

    急促的呼吸和软弱的低吟交织在一起，电闪雷鸣，狂风暴雨，天气瞬间急转直下。

    豪华客房角落里的花朵，被暴雨浇灌，却迎难而上，势不倒下。

    在酒店玩闹了一天，傍晚，刘文斌便送她回学校了。

    林晚晴下车的时候，还差点摔倒了，他说要不要他搀扶，她娇羞地拒绝了。

    虽然她内心很受用，可她不想让寝室的舍友看到刘文斌，因为怕被她们抢走了。

    因为她寝室里有一个跟她差不多漂亮的女生，跟她差不多高，但很有气质，是学校最受欢迎的校花女神。

    “老公，你回去的时候，开车慢点哦，注意安全。”

    “知道了，这几天好好休息吧，我走了。”

    等奔驰车离开后，她这才转身上楼。

    宿管阿姨看她走路姿势不对劲，还关心了她几句。

    回到寝室，三双眼睛齐刷刷看了过来，吓了她一跳。

    “晴晴你昨晚去哪了？该不会是有男朋友了吧？”

    作为颜值超高的404寝室，按理说，大家关系肯定不会很好。

    但，404寝室却是例外。

    一是林晚晴四人都算是学霸，而且又是医学院的学生，学业繁忙，哪有时间谈恋爱呢？

    二是新生开学的时候，林晚晴四人就一见如故，然后商量好大三之前不谈恋爱。

    结果，都做到了。

    只是，现在林晚晴她们都大四了，至今还没人脱单。

    听到柳蝉儿的打趣，林晚晴脸红了一下，既不否认也没承认。

    可柳蝉儿她们都是聪明人，一瞬间就明白了。

    然后，404寝室就热闹了。

    作为寝室颜值最高的郑冰茹，也跟好奇宝宝一样，向林晚晴打听。

    男朋友怎么样？你们做那件事了吗？

    林晚晴很谨慎，关于刘文斌的信息，都模糊处理了。

    因为防的就是郑冰茹。

    只不过，她这边防守工作做得再好，也完全没想到，刘文斌已经跟邹媛媛呆在一起了。

    还是老鹰录音棚，这次他过来是检查邹媛媛最近的功课情况。

    “体面你都练习将近一个月了，就这点进步吗？”

    听完她再次唱体面，开口他就跪了。

    邹媛媛委屈巴巴，嘟囔着小声辩解道：“还不是你要人家练习其他歌曲.......”

    “所以是我的错咯？”

    她不说话了，但埋怨的小表情，很明显的表达了就是‘他的错’的意思。

    刘文斌无语，是他太着急了吗？

    “那你最熟的是哪一首？”

    “芒种。”

    “行，就唱这首。”

    然后，邹媛媛再次回到安静的录音室，前奏响起。

    接着，开口跪！

    这次是惊艳到他了，连李云鹏和张柏威两人都震惊不已。

    好听！

    真好听！

    太好听了！

    三个大男人激动不已，刘文斌是没想到邹媛媛能给他带来这么大的惊喜。

    开口的一句‘一想到你我就’，声音轻盈跳跃，十分抓耳，瞬间洗脑。

    李云鹏和张柏威两人想得更多。

    这首歌明显是华夏古风，而且还是新歌。

    再加上邹媛媛令人惊艳的歌喉，绝了。

    里面的邹媛媛，还在闭目深情演唱，她这次是拿出了绝技。

    因为老是被大神瞧不起，玩游戏的时候被欺负，现在唱歌也被他说，她要反抗。

    她要是现在睁开眼睛，就能看到刘文斌目瞪口呆的表情了。

    可惜她并没有。

    等她演唱完毕，刘文斌已经恢复了淡然的神情。

    不过，她还是收获了他的表扬和夸赞。

    这让她欢喜得不行，小脸傲娇地轻哼了一声，仰着小脑袋，十分享受地蹭了蹭他大手的抚摸。

    旁边的两个大灯泡，没有一点眼力见。

    还在叽叽喳喳地夸她，她才不要听呢。

    刘文斌揉了揉她的小脑瓜子，笑道：“乘胜追击吧，再唱一遍芒种好不好？”

    “好。”

    然后，她蹦蹦跳跳地走回录音室，开始第二次录制。

    李云鹏惊叹了一句：“这天赋太可怕了，要不是她玩心太重，估计百万调音师得失业了......”

    老铁没毛病。

    邹媛媛确实很有唱歌天赋，属于老天爷赏饭吃。

    形象气质佳，演戏唱歌都精通，唯一的缺点就是爱玩。

    整天嘻嘻哈哈的，跟没心没肺一样。

    总共录制了两遍，前后不到十分钟就搞定了。

    “大神，我完成作业咯哟，现在我们开黑好不好？”

    刚唱完，邹媛媛就掏出手机了，嘴里还嘀嘀咕咕着她最近又练习了几招什么的，听得刘文斌黑脸暴汗。

    张柏威和李云鹏两人在旁边，一边赞不绝口，一边劝她去当歌星。

    “老张老李，今晚辛苦你们了，麻烦把录制好的歌曲传给我........”

    刘文斌丢下这句话，就拉着邹媛媛远遁了。

    尼玛，再呆下去的话，网瘾少女还不知道要干嘛呢。

    在外面吃了个宵夜，正想送她回家，她却忽然来了一句：

    “大神，过两天有个汉服展欸，到时候你陪我一起去好不好？”

    少女眨巴着大眼睛，眼神里尽是希冀。

    刘文斌不忍拒绝，可不得不拒绝。

    因为他已经答应了黄丽娜啊。

    被拒绝了，邹媛媛不开心了，低头发小脾气了。

    “..........”

