    一道声音响彻全场。

    秦南也是一愣，这人杰榜还真是让人红眼啊，这才刚开始，就有人提出不满。

    剑无极默然无声，根本不回应。显然根本不想理会挑战的人。

    “是宗浩，是行云宗的弟子，修为已经是先天九重巅峰。三年前他曾登上人杰榜，只是被万剑宗的人给打了下来。”有人认出来的来人的身份，震惊一声。

    “剑无极也是先天九重巅峰，有好戏看了。”有人眼中盛放精光。

    “打吧，天机楼前不封剑，但这只是一个开始，说不定重头戏还在后面。每次换榜都会有人身死。”

    ……

    声音一个个出现，都带着看戏的心态。

    秦南心中也是一惊，原来此地不封剑，怪不得有人敢公然挑战。

    不过，此时剑无极好像根本没有听到对方的话，直接不开口。

    “剑无极在不在？”宗浩再度开口。

    人群也是骚动，目光到处看，想要找到剑无极所在。

    “小子，有人找你。”老牛唯恐天下不乱，直接点出剑无极的身份。

    剑无极脸色一暗。

    一脸幽怨的看了一眼老牛，然后又憋屈的看了看秦南。

    他很不想承认。

    他现在虽然跟在秦南身后，但没人知道他的身份，如今身份曝光，要是秦南真的被封剑城的人针对，他也跑不了。

    但现在被老牛点破了身份，他也不好沉默。

    “我不会跟你打的，区区人杰榜，你想要拿去好了。”剑无极说道。

    此时他对这榜也毫无兴趣。

    之前，他被称为人杰榜下第一人，走到哪里都是装逼的资本。可现在，他觉得这榜单名不副实。

    就跟老牛说的那样，秦南都没有上榜，这就是个笑话。

    “不打？不打不行。剑无极，我是行云宗执剑弟子，宗浩，我要挑战你。”那声音不依不饶。

    “我不跟你打，我认输了，你就是人杰榜第十名。”剑无极直接认输，一点战斗的欲望都没有。

    “不行，小子，你去打，将这家伙给打成猪头，不然别说跟牛爷混的。”宗浩还没开口，老牛已经开口。

    这家伙本身就爱招惹，现在更是激动的不行，恨不得自己出手。

    秦南不开口，这是剑无极的事情，他自己做决断，他不想干涉。

    “哪里来的牛，真是搞笑，竟然这么嚣张。剑无极也太惨了吧，竟然被一头牛训斥。”

    “哈哈哈，笑死我了，堂堂万剑宗弟子，竟然跟一头牛厮混。”

    “果然，这榜太水了，竟然不敢迎战，真没意思。”

    ……

    人群中，一个个声音出现。

    尽皆嘲讽。

    剑无极双拳紧握，咔咔作响。

    身为万剑宗弟子，他什么时候这么憋屈过。

    就算是在万剑宗，他也是天才一般的存在，可是如今，却被路人嘲讽。

    “够了。”剑无极大喝一声。

    瞬间，全场哑然。

    剑无极忽然的爆发让他们心头都是一震。

    剑尊大陆以剑为的的尊，谁的实力强，谁就被人尊重。现在剑无极一声爆喝，反而让这些人闭嘴。

    “宗浩是吧，你想要这第十名，我让给你。如果你想一战，就免了吧。”剑无极冷冷说道。

    “让？笑话，我宗浩需要你让？剑无极，你在侮辱我！”宗浩声音也冷漠下来。

    “侮辱你怎么了，你不服？”老牛趁火浇油，仿佛要逼剑无极一战。

    “死牛，你特么找死。”宗浩目光一转，狰狞说道。

    “求死。打不死我你就是我孙子。”老牛不屑的看着眼前的宗浩。

    “畜生，你敢侮辱我，敢不敢跟我一战。”宗浩不理剑无极，矛头对向老牛。

    “你也配对本王邀战？你配吗？看到没，这是我小弟，实不相瞒，你们都是垃圾，连我小弟都打不过。还有他，剑无极，对。这是我小弟的小弟，连我小弟的小弟都上榜了，你都没上去，还敢出来，赶紧找个洞藏起来吧。”老牛毒舌的很，杀人诛心。不过有一点还是没变，依旧给秦南拉仇恨。

    果不其然，人群之中瞬间投过来无数不善的目光。

    “哥，我怕。”霜儿低声说道。

    秦南眼中一冷。

    “别怕，有哥在。”秦南拍了拍霜儿的脑袋，低声说道。

    “老牛，别惹事，吓到我妹，我将你炖了。”秦南护妹狂魔属性爆发，开口说道。

    老牛顿时一个激灵。

    他太了解秦南了，说得出做的到。尤其是有关霜儿，甚至可以疯魔。

    这一瞬，他不敢开口了。

    剑无极自然也有这样的认知，看了一眼人哭无害，还略带怯懦和恐惧的霜儿，他心中悲戚。

    “你怕是不知道，你才是那个最恐怖的。”剑无极心中想到。

    不过这话他不敢说出来。

    同时，秦南的反应也让他知道，他必须出手了。如果不出手，这些人继续针对，如果真的吓到了他妹，他会大开杀戒。

    到时候封剑城震动，到时候罚罪殿出手……

    后果不堪设想。

    越想，剑无极心中越是感觉到恐怖。

    下一刻，他眼中一狠，一抹怒火爆发：“要战是吧？那就来吧。”

    说着，剑无极一步跳跃，直接跳上了天机楼前的一座高台上。

    这高台本就是为不满人杰榜的人准备的。

    宗浩一看剑无极登台，眼中杀意一闪，也跳了上去。

    “剑无极，我等这一天已经三年了。我不是要证明我有多强，我就是要告诉所有人，我失去的，终有一天我会亲自夺回来。”宗浩开始自己立人设，生生为自己经营出来一个知耻后勇的形象。

    “说的好啊，我辈修士，就是要有这份心态，屡败屡战，绝不屈服。”

    “看来，这一次他是势在必得，我仿佛已经看到，他重登人杰榜。”

    “看着吧，这将是一场龙争虎斗。”

    ……

    围观的人都兴奋起来，各自发表自己的看法，仿佛这是一场旷世之战。

    “废话真多，我剑无极最恨的就是你这种，逼逼赖赖喋喋不休的东西了。”

    “你没看到这里还有小姑娘吗？你吓到我妹妹怎么办？”

    剑无极咬牙切齿，盯着老牛，又看向宗浩，恨意滔天。

    “小子，你在含沙射谁，你在指桑骂谁？”老牛感觉被冒犯，怒吼起来。

    秦南也是一愣。

    他妹妹？

    什么时候变成他妹妹了。

    不过霜儿却是很感动，看着剑无极的眼神也多了几分担忧。

    也在这时，剑无极战剑出手，爆发开来：“来吧，为你惩罚你吓唬到我妹，我要一剑败你。”剑无极举起战剑，怒火彻底爆发。

