    第143章 卧槽，我的传人被抢了！

    “谢谢！”朱竹清微笑道。

    “下一个！”

    海马斗罗的眼神，怜悯地瞄了一眼朱竹清。在他的眼中，仿佛朱竹清已经变成了一个死人。

    红色代表着顶级，与黑色的高死亡率有些不妥，这样的考核出现的次数实在是太少太少了。百年之内，只出现过一次。获得这样考核的人，如今已经成为了海神大祭司。她就是波塞西。

    接下来，仪式依旧有序地进行着。

    至于水冰儿、宁荣荣、小舞、火舞、孟依然、独孤雁、姚紫、唐月华。都是获得了顶级考核，也就是红级七考。

    海马斗罗的神色，已经从之前的震惊，变着波澜不惊了。或者说，他已经被震惊着麻木了。

    作为一名封号斗罗，又是镇守着海神七大圣柱之一的海马圣柱。纵然海马斗罗平时如何的清冷和孤傲，此时在这些陆地魂师的面前，他没有清冷和孤傲的资格。

    “小姐，能否请教一下您们的全名？”海马斗罗收起以往的清冷和孤傲，向面前的这些佳人行了一礼。

    “前辈，我叫朱竹清！”

    “前辈，我叫宁荣荣！”

    “我叫水冰儿。”

    “我叫小舞。”

    “我是火舞。”

    “我叫孟依然。”

    “我是独孤雁。”

    “姚紫！”

    “唐月华！”

    获得顶级七考的人，全部回答着海马斗罗。

    “很荣幸成为您们的考官。虽然我不明白为什么会出现这么多的顶级考核，但是在未来很长一段时间中，您们在岛上有任何需要都可以来找我，我会尽可能地帮您们解决。”海马斗罗的声音，依旧无比的尊敬。

    一下子出现了九个获得顶级神考的人，这可是海神岛前所未有的事情。既然这些人是海神的安排，海马斗罗作为海神的信徒，他只有服从海神的这个安排。

    “萧老大，该你了。”朱竹清的眼神，落在萧尘的身上。

    “现在可就只有你没有接受考核。我非常的好奇，你的考核是什么等级？”小舞也是好奇地看着萧尘。

    剑斗罗、骨斗罗和毒斗罗，都是高高在上的封号斗罗，获得的神考只是黑级六考。而她们这些人，最后获得的考核为顶级七考，考核难度比封号斗罗还要难。

    从这可以看出，什么人能够获得什么样的考核，和自身的魂力等级没有关系，只和自身的天赋有着关系。

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿、小舞、火舞、孟依然、独孤雁、姚紫、唐月华，全部获得了顶级七考，这难道只是一种巧合么？

    不！

    在她们内心看来，这不是一种巧合。

    她们都是美女榜上榜单有名的美女，前段时间没有进化武魂的美女，都被天榜奖励了洗髓草。最后武魂都得以进化。

    也就是因为这个原因，她们全部获得了顶级七考。

    她们可没有忘记，无论是萧尘的屠龙剑武魂，还是萧尘的黑洞武魂，分别在战魂榜和器魂榜上排名第一。

    萧尘的天赋，板上钉钉，毋庸置疑。

    如此逆天的一个怪物，她们十分的好奇，萧尘能够获得什么样的考核呢。

    现在所有人当中，就剩下萧尘一个人还没有接受海神之光赐予的考验了。

    萧尘走到了海马圣柱前，不卑不亢，轻语道：“前辈，开始吧。”

    海马斗罗点头，直接催动魂力，展开了今天最后一次的海神之光。

    蓝光普照，悄然地沐浴在萧尘的身上。诡异的是这一次的海神之光，笼罩着萧尘之后，并没有像之前那样快速地变换颜色，依旧保留着蓝色的光芒。

    蓝色的光芒随着时间的推移，越来越强，越来越强。

    就在所有人心存惊讶的时候，海神之光的颜色开始出现变化。蓝色直接变为紫色，之后是黑色、红色，最后一道灿烂的极致金色光芒从天而降。

    在那金色的光芒当中，充满着威严和恢宏之气。当它出现之后，整座海神岛都变成了金色。万事万物，全部被金色的光芒渲染成了金色。

    “金色么？”

    驻足在海神殿前的波斯西，神色十分的平静：“果然，以少爷的天赋，还是获得了海神九考。”

    金色的光芒变成了九片正方形的光幕。和之前的人一样，第一片光幕十分的闪亮，其余的光幕光芒暗淡。

    就在光芒定形，就要射入萧尘脑海中的时候，九片光芒仿佛被什么东西给触动了似的。颜色突然发生了变化。

    “颜色又变了！”

    海马斗罗惊呼出声。

    原本金色的九片光幕，周围的大海气息率先发生变化。大海的气息沉淀，虽然光芒依旧是蓝色，但是气息似乎变了。不像是大海，又散发着大海的味道。

    “红色！”

    接着，红色似火的颜色，出现在九片光幕的周围。

    “银色！”

    “黄色！”

    “绿色！”

    “碧绿色！”

    “白色！”

    “黑色！”

    ……

    “什么情况？”

    海马斗罗身为海马圣柱的守护者，此时出现的一幕，惊呆了海马斗罗。这样的情况，可是在海神岛的历史上从未出现过呢：“海神大人，这个人难道是您的亲人吗？”

    海马斗罗声音落下，这些光芒开始渗入金色的光幕当中。最后光芒的颜色变了，变成了一种奇异的灰色。

    最后，九片灰色的光幕渗入到了萧尘的脑海中，在他的眉心处留下了一个灰色的九芒星。

    顿时，巨大的信息量直接灌入萧尘的脑海之中。这些信息模糊不清，只有其中一种能够辨识。

    萧尘盘腿而坐，开始整理着获得的这道信息。

    “前辈，红色是顶级神考，那么灰色神考是什么级别的神考？”宁荣荣好奇地问道。

    “我也不知道。”海马斗罗回答道。五个字从海马斗罗的口中艰难地吐出。这样的五个字，可是让他很掉身份呢。

    海马斗罗看向海神殿的方向。

    在那个发现，波塞西也是回头看着神殿里面的雕像。

    灰色神考！

    在波塞西内心看来唯有海神才会知道灰色神考代表着什么！

    只是，波塞西不知道。此时此刻，远在斗罗神界的海神，忍不住爆粗口：“卧槽，我的传人被抢了！”

    (本章完)

