    这倒也不是李之玉底气不足，主要是她上辈子也没有操持过这样的日子。

    她爷爷奶奶就爸爸一个儿子，姥姥姥爷那边也就妈妈一个女儿，两边都是独生子女，老人去的又早，紧接着他父母也去世了，根本就用不着她去操心送礼的问题。

    属于父亲生前的一些好友，都是管家帮忙的操持，她连问都没问过。

    这到了七十年代她就更不知道应该给各家送点什么了。

    印象里李之玉也没有送过节礼，因为老韩家那时候没有分家。迎来送往的虽然有婆婆刘翠花草纸几个着力，只管自己娘家就好。

    李之玉在老韩家又不受待见，过的日子也不怎么好，所以中秋节的时候，给娘家也没带过什么东西。

    婆婆刘翠花不让李之玉空着手回去，再从娘家带点东西回来就不错。

    “反正东西我是准备出来了，至于怎么处理，谁家送什么，你做决定吧。”李之玉干脆一推二五六，全都让韩穆怀去操心。

    韩穆怀看着在炕上耍赖皮的李之玉，无奈的摇了摇头，说来也是自家的问题，她本来就是家里的老生子，丈母娘又是个疼闺女的，自然不会让她操心。

    等跟了他之后，他常年不在家，他娘又是那个样子，苛待他们就不说了，这种节礼的事儿自然更不会教她，说起来都是自己不好。

    “你在炕上呆着，看着我怎么安排，以后我要是不在家，也不至于手忙脚乱。”韩穆怀嘴上虽然这么说着，但是心里想的却是，想来以后他也不会出远门儿了，这些费劲巴脑的事儿就让他操持吧。

    李之玉以后只要负责美美美就好了，她喜欢干点儿什么就干点儿什么，总之一切有他呢。

    “你说了算。”这是李之玉第一次说话这么痛快。

    临近中秋下了几场雨，天气越来越凉快，尤其是一早一晚的，李之玉晚上都要盖被子了。

    韩穆怀让李之玉在炕上等着，自己则是开始检查地上的一应节礼。

    “宝宝，给岳母的节礼有没有单独准备出来？”韩穆怀检查了一遍之后，觉得少了两份。

    他以为李之玉会单独准备出来呢，结果却没找到。而且，就算是不单独给岳母的，这也少了一份啊。

    “嗯？准备了啊，那两钩子布就是给娘的，还有麦ru精，一匣子点心，两瓶罐头。怎么，是不是四样东西少了？你放心吧，到时候我再给娘五十块钱，这不就得了。”

    李之玉以为韩穆怀觉得给丈母娘家的节礼少了，还把自己准备了钱的事儿说出来了，不过之前她是准备给一百的，但是想到现在的物价，还有工资水平，狠了狠心砍掉了一半去。

    想着以后再补贴她娘就好了。

    看着韩穆怀不赞成的样子，李之玉纳闷了，难不成还有什么问题？

    “你这么看着我干什么？难不成你觉得我给多了？”李之玉想到这个可能，瞬间像炸了毛的小鸡一样，立马坐直了，瞪着地上的韩穆怀。

