
　　结束‘中日友好交流大会’沐阳从大阪返回东京。

　　大使馆沐阳办公室内，沐阳接到了卢卡的电话。

　　“老板，已经和三菱东京联合银行完成股指期货协议交割，共收到588亿美元。”

　　“不少啊！”沐阳高兴的说道。

　　“老板，如果按照协议，咱们总共赚了2300多亿美元呢，三菱东京联合银行只占四分之一而已。剩下的钱就没有那么容易拿到手了。”

　　“呵呵，谁叫你这次玩的太狠了呢！”沐阳笑了。

　　卢卡道：“三菱东京联合银行虽然是日本现在的第一大银行，不过拿出这么大一笔现金，也让他们瞬间萎靡了，估计没有几年翻不过身来。”

　　“第一劝业银行欠咱们720亿美元，已经申请政府帮助处理此事呢，现在日本经济省已经介入。至于日本兴业银行，他们欠的最多，995亿美金，足足近千亿啊，日本兴业银行直接对外公布资不抵债，申请破产。”

　　沐阳问道：“你准备怎么做？”

　　卢卡呵呵一笑，“破产又怎么样，欠钱总要还的，大不了用他们的资产来抵账，他们是私人银行，或许我会收购这其中的一家银行，拓展一下咱们在日本的银行业务也说不定。”

　　对于这些具体业务，沐阳是不会去管的，对于金融方面的运作，卢卡这个超级智能机器人比他这个半吊子强得多，沐阳没必要去指挥他，反正他知道卢卡又给自己赚了大钱就可以了。

　　坑了日本一把，将日本经济拽入沟里，喜闻乐见，这就够了。

　　时间进入5月，日本国内的情况已经趋于稳定，人们又恢复到正常的生活状态。

　　5月20日，一则消息刊登在朝日新闻一处不起眼的地方，而且这则新闻也完全没有引起日本民众的兴趣，不过，却引起了中国大使馆方面的高度关注。

　　“日本唯吾尔人联合会向外公布，将于下个月14日至17日，在日本召开“**会”年度会议，以争取外界对唯吾尔组织的国际支持。”

　　“届时会有来自20多个国家的几百名唯族代表到东京舆会，要求疆疆实施独笠的权利。”

　　沐阳看到情报室报上来的这条信息之后，啪的一拍桌子，他妈的，百足之虫死而不僵，自己当初将他们弄得快要灭绝了，可是最近几年，在外部势力的支持下，竟然死灰复燃。

　　之前，沐阳使用手段，让全世界都将东突分子列为极端恐怖分子，从而厌恶他们，让他们没有了生存之地，之前的那批首领，大多数都已经烟消云散了。

　　可是，依旧有极个别人躲过一劫，将原先的组织转变一个面貌，成立了一个新组织‘**会’，然后还主动挂靠西方国家，甚至主动为某些国家的情报部门服务，做起了狗腿子。

　　这其中，美英德日都是非常支持他们的国家，让‘**会’在这几年发展的很快。

　　什么自由民主国家，什么尊重人权，西方国家都知道“东突”是恐怖组织，从事**的暴力活动，可是这些人依旧在背后支持他们，目的就是为了给中国制造麻烦。

　　外面说的冠冕堂皇，里面依旧是利益志上。

　　从来都是实行双重标准，看看美国是如何做的，别人炸他大楼，他灭人国家，说人家是恐怖分子。但是他们的总统却搂着东突分子一起拍照。西方一些国家更是允许他们在那里集会，建立团体，从事分裂中国的事情。

　　沐阳做出批示，“立即上报外交部。对此事高度关注，列为近期第一大事来抓。”

　　中国外交部得到消息后，立即对日本提出抗议，“世界唯吾尔大会是危害中国主权及领土安全的组织，若该组织在日本商谈分裂话题则后果很严重，因此对日本政府发出制止申请。”23sK.com

　　不过对于中国的抗议申请，日本外务省的回答是，‘**会’是在德国合法注册的组织，日本没有理由阻止他们在日本召开会议。

　　看到日本的回答，沐阳心里恨恨的。

　　沐阳将秘书刘琦叫过来，递给他一份稿件，说道：“刘琦，让办公室的人，将我的这份签字信，复印后邮寄给日本所有参议院和众议院议员手中，记住，是人手一份。”

　　“好的，大使。”刘琦拿着稿件下去了。

　　2天之后，日本的480名众议院议员和242名参议院议员分别收到了沐阳的这封信。

　　议员吉武昭博看到来信后，轻咦了一声，“中国驻日大使竟然给我写信，让我看看是什么内容。”

　　吉武昭博饶有兴趣的拆开信封，然后念出来：

　　尊敬的吉武昭博阁下：

　　‘**会’是由一伙从中国新疆出境的唯吾尔族人和旅居境外的中国新疆人后裔联手成立的，是一个旨在将新.疆从中国分裂出去的恐怖组织。中国在2016年就将‘**会’列为恐怖组织。

　　他们自己的理念和实际行动背道而驰，不惜通过残忍、卑劣的手段达到自身的目的，制造祖国分裂。

　　在新疆和田地区秘密建立多处制爆窝点，培训人员，制造手雷、爆炸装置5000余枚，发展组织成员1000余人，先后制造了一系列重大暴力恐怖案件，杀害无辜群众6人。

　　请诸位先生们看清他们的真面目，接待一群恐怖分子在日本召开所谓的会议，绝不应该是一个有良知的国家应做的，希望日本不要支持这种分裂中国的行为。

　　“靠，这是什么玩意。”吉武昭博有些气愤的将沐阳的信丢到一边。

　　这件事情迅速传开，日本媒体也对外报道了此事。

　　日本民众大多反应冷淡，觉得这不关他们的事情，而中国民众却对日本的这种行为表示愤慨。

　　“日本人自己的屁股都没擦干净呢，又干这种恶心人的事情，建议国家完全禁止日本的贸易，憋死丫的。”

　　“日本很危险，核污染，人心险恶，支持分裂中国，谁去日本旅游，谁就是自杀与资敌，敬告全体国民。”

　　与此同时，日本也做出了反应，日本的48名议员，签署了一份联合抗议信，寄给了中国驻日本大使馆，抗议中国大使沐阳干涉日本内政。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1434章：干涉RB内政免费阅读。https://xs.23sk.com 