    “凡哥……你真的很厉害啊！平时看你直播还没有感受到，现在和你一起打比赛，我也才能真真切切的感受到你的强大！真的，我真的不要做你对手，不管是打架，还是打游戏！”看到王凡那恐怖的数据，李虎真心的说道。

    听到李虎的话，王凡淡淡一笑说道：“我们本来就是一个战线的，绝对没有做对手的可能。”

    虽然先前王凡和李虎有些误会，但是在说通后，李虎那耿直的性格其实还是让王凡非常喜欢的。

    “凡哥，我们还打吗？”此时，李虎问王凡。

    “还有一场，不过这一场啊，我想让你带着我躺赢，你有这个信心吗？”王凡盯着李虎问道。

    听到王凡的话，李虎迟疑了一下，最后又点了点头，说道：“凡哥想要躺赢，那么我就带着你躺赢好了。”

    实际上对于李虎的实力，王凡现在自然是深信不疑的，所以在约定让李虎带飞之后，两人便一起再次进入到对局当中。

    这一局，王凡自然是再次选择了孙尚香，而李虎则是选择前期的节奏之王，兰陵王，并没有再次选择辅助。

    因为这一局，王凡只能拿一个人头，所以在上线之后，他也并没有过多的压制对面，反而是尽力的去推塔带线，争取能够在防御塔上下功夫。

    王凡一开局就留了红Buff给李虎的兰陵王，所以李虎的兰陵王在收了一圈野区之后，等级直接就来到了四级。

    当李虎的兰陵王快速到达四级之后，场上沉闷的局面瞬间就被打破了。

    不过因为忌惮兰陵王的存在，对面在线上还是相当猥琐发育的，基本不会让李虎的兰陵王有太多的机会。

    看到这个情况，李虎也改变了策略，就专门在队友的配合之下反红和反蓝，倒也是收到了不少的成效。

    不得不说，李虎的意识比孙宁还是要好上不少的，在2次合适的反野时机下，王凡他们这边连续赢取了两次团战，同时李虎也是拿到了3个人头，经济瞬间位列第一。

    而王凡在出了无尽战刃之后，立即就转向了功能性出装，开始转出冰痕之握来。毕竟这一把他不能收割人头，那么就必须给对面的英雄造成更多的麻烦。

    同时，王凡这样的出装也是大大的增加了他的生存率，也让本身就灵活的孙尚香在团战中不会那么容易被切死，毕竟这一局，对面还是有阿珂这个后排杀手的。、很快的，王凡他们就在李虎的带领下，将优势进一步拉大。

    在第一波大龙团战中，阿珂想要前来切王凡，但是很快就被王凡利用翻滚突袭加上普攻瞬间减速。

    随后，在王凡的红莲爆单击再次减速阿珂之后，阿珂迅速的就被王凡他们给集火掉了，也让王凡拿下了本场的第一个人头。

    至于另一边，李虎的兰陵王也是在前排上前打出控制的过程中，适时出击，瞬间就将对面狄仁杰的人头给收掉。

    拿下第一条大龙之后，在李虎的带领下，王凡他们的优势也是越来越大，最后在第二波大龙团战中，他们以2换4的巨大优势拿下了团战的胜利。

    随后，跟随者大龙兵的推进，王凡他们一举冲上高地，最终拿下了对局的胜利。

    在对局胜利的那一刻，王凡瞬间就收到了孙尚香任务完成的通知，从游戏出来后，王凡借口去厕所，随后就进入到了脑海的系统中。

    此时，只见先孙尚香解锁任务奖励的那儿写着：「恭喜宿主完成任务，孙尚香英雄现已解锁，请宿主前往英雄塔查看孙尚香布的英雄奖励。即刻起，吕布英雄奖励失效。」

    看完消息之后，王凡立即来到脑海中的英雄塔里。

    当王凡的目光落在已经被点亮的孙尚香身上时，他的瞳孔上再次出现了一排有关于孙尚香任务奖励的说明。

    系统奖励：1、孙尚香解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、孙尚香解锁后，英雄基础属性将获得翻滚突袭后，攻击力增加10%，移动速度增加15%，射程增加100码，并且冷却时间减少1S。英雄基础血量增加1000。

    3、孙尚香解锁后，系统将会直接启用下一个英雄的解锁任务，请宿主前往任务列表查看。

    实际是哪个这次系统任务奖励和吕布大招后的加成有些像，只不过孙尚香这一次的加成，直接是加在了它的技能之上。

    可以说，这一次加成，对于孙尚香来说也是非常重要的，并且也算是增加了1技能的些许威力。

    这样一来，今天晚上主播联赛的最后决战，王凡一定是要给XL战队那帮家伙一个惊喜，特别是现在又新加入了李虎，这更是让王凡对今天晚上的比赛隐隐期待起来。

    在大致查看了任务的奖励后，因为怕李虎他们疑心，所以王凡也没有看下一个英雄的解锁任务。

    回到病床前，王凡询问李虎的状态如何，不过现在看他一副生龙活虎的样子，想来今晚上参加比赛也是没啥问题了，只不过这一次他们恐怕是要在医院里参加比赛了，这个就相对来说比较蛋疼。

    随后，王凡也就在医院里带着，李虎进行训练，并且很快约了小伙伴们一起到医院这边开始训练赛进行磨合。

    在李虎加入战队之后，王凡他们在完整阵容下的实力得到了极大的提升，这一次，所有小伙伴们也都开始期待起即将到来的比赛来。

    就在小伙伴们的拳拳期待之下，很快就来到了比赛的时间段，这一次，对于他们来说，也可以说是面对XL战队的复仇之战了。

    随着主持人的激情报幕，比赛也在观众们的期待中展开。

    十强赛虽然进入的战队水平都极高，但是面对XL战队，暗影战队和王凡他们战队三支强大的队伍，比赛还是没有太大的悬念。

    在进行了两场比赛并且拿下胜利之后，王凡他们总算是赢来了对战XL战队的比赛。

