    第516章消息，对姜璃动手！

    “姜璃的璃世界，据我们的绝对消息，非常的强大。”

    “她现在又开发了新的功能，远比之前，还要强大得多。”

    “据说，她已经和玄门五大家中的梁家的小少爷，定下了交易，要给对方做一个玄门版本的璃世界。”

    “暂且先不论姜璃做出来的玄门版本的璃世界，会达到怎么样的程度。”

    “单是她的璃世界所表露出来的强大能力，就值得我们铤而走险了！”

    “你们应该知道，我们暗黑界的人，想要强大自身，需要付出多大的代价！”

    “姜璃的璃世界对我们来说，志在必得！”

    有人低声道，在阴影中，异常的低沉。

    而在他的声音响起的时候，其他的人，也是纷纷的点头道：“没错。”

    “姜璃的璃世界，对我们来说，有大用。”

    “对于那些血脉苏醒的强者来说，或许辅助功能没有那么的强大。”

    “但是对于我们来说，非常的强悍，非常的有作用。”

    众人这么说着，顿时便有站在最上方的人，统合道：“既然这样，那我们就如此商定了吧！”

    “统一对姜璃动手。”

    “诸位，召回你们各自的人手吧，让他们前往夏国之中。”

    “我们这边，会寻求夏国内部的帮助。”

    “这次，必须得一次成功。”

    “不然，一旦夏国那边反应过来。”

    “我们将没有任何的机会了。”

    那站在最上方的人统合完毕，其他的人，都没有什么太大的意见。

    这事，便这么全员通过了。

    …………

    而在这时，另一边的夏国之中。

    娄家和伊家之中，娄问心的面色不宁着。

    她坐在沙发之上，对着伊天海冷声：“难道就这么看着姜璃这么下去？”

    “以后，她在夏国中的实力越来越强，能力越来越高，地位也越来越不可仰视。”

    “我们怎么办？你们怎么办？”

    她的声音冰寒。

    “我听说，龙家那边，已经开始在插手你们的事务了，难道你们就一点也不插手？！”

    “再这样下去，你们的职位就丢了，到时换届的时候……”

    她的话说到这里，蓦地就是一咬牙。

    而在这时，另一边的伊天海心中听得烦躁，直接一巴掌就拍在旁边的沙发茶几上，怒喝着道：“那你要我们怎么做？”

    他的声音冰寒，“和龙家的人拼个你死我活？”

    “我有那个资格吗？”

    “你们有那个资格吗？”

    “怪就怪你们，当时没用，送给姜璃一个扬名立万的机会！”

    “要不是在记者招待会上，她那么出风头，能有今天吗？”

    伊天海的声音冰寒。

    姜璃在记者招待会上的事，他也是知道的。

    这会全部都推到了娄家的头上，觉得是娄家对付了姜璃，才让她把璃世界给拿了出来，不然说不定对方还不吭声呢！

    事实上，姜璃要是不吭声，或许情况还没那么坏。

    毕竟，单凭那个材料的能力，还不足以让姜璃在夏国中呼风唤雨。

    他们伊家和木家联合起来，还是能够给她添添堵的。

    姜璃的软肋就是龙家，限制住了龙家，那就没什么事了。

    但是谁知道，突然冒出璃世界这档子事。

    虽然伊天海等人之前也是支持娄家的人的举动的，甚至那个时候还扶手称快，和木家的人一起出手了。

    但是这会，他是绝不会承认的。

    那就是娄家的馊主意，导致了这一切。

    现在，他们的日子，非常的不好过。

    伊天海的声音冰寒，“木家的人，现在还自顾不暇。”

    “如果当初知道，姜璃的事，会让我们那么的难过，当初我就不应该让你对姜璃动手！”

    “你们娄家的人，向来是成事不足败事有余的！”

    木家和伊家，在之前的事情上，都损失了不少的人手。

    姜璃岂是那么好诬蔑的？

    哪怕童风等人之前没有来得及反应，或者说，没有来得及部署。

    但是后面，姜璃的璃世界的事爆发之后，立刻，整个夏国的官方，就高效的动了起来。

    木家和伊家，根本就不敢有多余的动作。

    是人都知道他们在背后肯定有不少的牵扯。

    所以，木家和伊家，只能够弃车保帅。

    不然，不用等到换届的时候，这次就能够把他们给拉下马了。

    这段时间，伊家的人和木家的人，一直都在多方补救。

    这个时候，龙家的人向他们伸手，他们怎么才能够斩断对方？

    真当对方的背后是死的？

    姜璃不是人？

    童风他们不是人？

    龙家如果还这么的好对付，那他们也不用这么的焦头烂额了！

    龙家的人，本来就有能力，以前是没有靠山罢了。

    这会行动起来，不知道比他们手底下的酒囊饭袋好多了。

    娄问心还以为，龙家还是以前的那个龙家吗？

    动动手指头，就能够让对方倒霉？

    伊天海都不想理她了。

    这个女人，以前娶回来的时候，还觉得有些见识，刚毅有心计。

    但是这会看来，也是小家子气。

    那些算计，都是一些上不了台面的东西。

    没什么格局。

    伊天海的话出口，娄问心狠狠的咬了咬自己的嘴唇。

    而旁边的娄星宇的面色默默的。

    他这段时间，也一直都在伊家之中，帮助伊家的人，处理有关上次的后续。

    之前牵扯到的，实在是太多的人了。

    因为他们一心想要在姜璃回来的时候，让她跌一个大跟头。

    所以，这样的情况下，他们动用的人手，太多了。

    如果不尽快的处理好，很容易就牵扯上伊家和木家……

    虽然，已经牵扯上了一些了……

    娄星宇默默的没有开口。

    这个时候，多说多错。

    大姐她实在是太急躁了。

    这个时候，有什么好怨怪伊天海的？

    他比任何人都不想要看见姜璃和龙家的人崛起。

    结果对方还是起来了。

    这样的请令下，有什么好责怪的？

    大姐也是有些乱了章程了。

    娄星宇的眸光沉凝着。

    而在这时，另一边的木家打来了电话。

    伊天海接过电话，随后面上露出了惊喜的神色。

    “好！好！我立刻去安排！”

    “行！”

    他的话说到这里，挂断了电话，随后对着娄星宇和娄问心两个人，哈哈大笑着道：“你们猜，我接到了一个什么样的消息？”

    (本章完)

