    一旁的柳依依也不懂什么修为和实力的划分，所以只是坐在一旁默默地听着。

    不过，当他看到段临风一脸震惊的模样时，着实有些诧异。

    “段大哥，难道先天后期大圆满的境界很厉害么？”柳依依好奇地问道。

    “大小姐，何止是厉害啊，在武者当中，先天后期大圆满的境界可是相当厉害的存在。

    有些武者就算是修炼一辈子，都很难达到先天后期大圆满的境界。就算是人到中年，修炼天赋颇高的柳君鸣，也才先天后期而已。

    然而，叶先生年纪轻轻就达到了如此境界，实在是令人震撼啊！就算是放眼整个古武界，能够跟叶先生比肩的年轻人，几乎没有……”

    段临风由衷地感叹了一句。

    如果不是亲耳听说，他根本就不会相信这世上竟然有如此妖孽般的年轻人存在。

    这下子他总算是明白了，难怪叶飞在面对二十个先天初期境界的冷血护卫时，会如此临危不乱，而且还能将其轻松斩杀。

    先天后期大圆满境界的武者，想要灭杀先天初期的武者，那还不是小意思。

    此时，段临风看向叶飞的眼神，更加崇拜了。

    在古武界是以强者为尊，对于像叶飞这样的超级强者，他自然敬佩不已。

    一旁的柳依依虽然不是太懂，但她却能明白，叶飞哥很厉害。

    所以，柳依依看向叶飞的眼神都在放光。

    段临风震惊了好一会儿，才缓过神来。

    他直直地看着叶飞，说道：“叶先生，虽然你的修为在先天后期大圆满，的确很强。

    但是，如果你对上云霞谷的左右护法，那根本就没有赢的可能……”

    “归元境就很强么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“段先生，你就放心吧，即使是对上你所说的左右护法，我也可以战胜他们！”

    “这……这真的可能办到么？！”

    段临风一脸惊骇，根本就不太相信。

    叶飞只是笑着拍了拍段临风的肩膀，没有再过多的解释，而是说道：“段先生，既然离谷主交接大会还有五天，那这两天你就在这里好好养伤。

    就算不能让实力全部恢复，也至少要恢复到七八成，到时候我们再一起前往云霞谷，也有一个照应。”

    “是，叶先生。”

    段临风想到不能拖累叶飞，便点头答应了下来。

    ……

    与此同时。

    深夜十点。

    古武界。

    云霞谷，落霞山庄。

    此时，在山庄的后院里，传出了一声声音爆之声，和爆炸之声。

    声势骇人，即使方圆数千米都能够听到。

    只见，穿着一身武道服，相貌堂堂，眼神锐利的柳君鸣正在院子里练功。

    他每一掌拍出，力量都十分骇人，竖立在院子里的数根粗壮的石墩都被他给拍了个粉碎。

    几个站在院子里的下人，看到这一幕，愣是被吓得心惊肉跳。

    而就在这时，一道紫色的身影从远方掠了过来，在距离柳君鸣十几米处停了下来。

    因为柳君鸣正在练功，所以他不敢打扰。

    一直等了十几分钟，柳君鸣便结束了练功。

    柳君鸣洗了洗手，而后从下人手里接过了衣裳，披在了身上。

    随后，他冲远处的那个穿着紫色服饰的冷血护卫招了招手，道：“过来。”

    那个冷血护卫便立马走了过来，毕恭毕敬地站在一旁。

    “说，情况打探的怎么样了，为什么方影和沈烈他们还没回来？”柳君鸣淡淡地问道。

    “禀报主人，直到目前，我们还没有找到方影和沈烈他们的下落。”这个冷血护卫恭敬地回道。

    “什么？”

    柳君鸣楞了一下，不解地道：“为什么还没有找到他们的下落？不就是让他们去杀两个废物么，怎么这么点事都还没办好？”

    “主人，恐怕过几天就应该有消息了吧。段临风已经身受重伤，肯定是跑不远的。

    至于世俗界的那个女子，更是手无缚鸡之力，杀她简直是易如反掌。”这个冷血护卫回道。

    柳君鸣“嗯”了一声，也没有多想，而是淡淡地问道：“现在人都来了吗？”

    “主人，右护法、四大长老和五大旗主都已经到了。”这个冷血护卫回道。

    “好，我知道了，退下吧。”

    柳君鸣摆了摆手。

    “是，主人！”

    这个冷血护卫点了点头，而后迅速离开了。

    等到这个冷血护卫离开后，柳君鸣抬头望着天空的一轮残月，眼中闪过一抹阴冷之色。

    “柳泉修，你当了这么多年谷主，也该让位了吧……”

    柳君鸣冷冰冰地说完一句，而后转身，离开了山庄的后院。

    随后，柳君鸣来到了自己的书房。

    只见，两个冷血护卫正在门口守着。

    “主人！！”

    看到柳君鸣到来，两人低头恭敬地喊了声。

    柳君鸣点了点头，而后道：“好好在外面守着，不许让任何人进来。”

    “是！！”

    两人点头回应。

    而后，柳君鸣便推开了花雕的木门，走进了书房。

    走进书房后，柳君鸣紧紧地关上了门，而后来到书架前，移动了书架上的一本书。

    轰轰轰！！

    伴随着一阵剧烈的石头摩擦声，只见书架旁边的一堵墙移到了一旁。

    而下方出现了一个石砌的阶梯，里面灯火亮堂，阶梯一直通到最下面。

    柳君鸣二话不说，便走下了阶梯，而后扭动了阶梯旁边的一个石块。

    又是一阵“轰轰轰”的声音响起，那一堵墙便关上了。

    柳君鸣一路顺着阶梯往下走，足足走了几十层阶梯，便通到了最下面。

    来到通道的最下面后，柳君鸣又通过了一条走廊，来到了一度拱形的木门前。

    才刚靠近，就听到里面传来聊天的声音。

    柳君鸣淡淡一笑，而后推开木门，走了进去。

    当木门被推开后，只见，里面是一个宽敞亮堂的空间，赫然是一个密室。

    在这个密室中，堆放了一些古书籍和一些放在架子上的刀枪剑戟等兵器。

    此时，在这个密室中正坐着十个人，有老者也有中年男子和女子。

    而且，每个人都穿着华贵的长袍服饰，看起来地位不凡。

    是以，这十人正是云霞谷的右护法、四大长老和五大旗主，属于云霞谷的顶尖力量。

    “二当家的，你可总算是来了，我们已经等候你多时了。”

    一个穿着黑色长袍，脸颊瘦长的白发老头淡笑着说了句。

    “大长老，实在是不好意思，刚才去处理了点事，所以来晚了，多有得罪，多有得罪！”

    柳君鸣笑呵呵地拱了拱手。

    “呵呵，没事没事，柳先生可是未来的谷主，那就算忙一点，也能理解。”一个穿着一身皮质坎肩，头上扎着一条小辫子的横脸胖子笑呵呵地说道。

    柳君鸣笑了笑，摆手道：“白熊旗主，这话你可就说错了。我现在只是云霞谷的二当家，还不是谷主啊。”

    “二当家的，如今我们都拥护你做谷主，那以后云霞谷自然是由你说了算。”

    一个留着一头红色凌乱的红色头发的中年男子说了句。

    柳君鸣一听，脸上满意的神色，道：“血狼旗主，既然你都这么说了，那这个谷主的位置，我是不得不坐了啊，哈哈哈……”

    “柳先生，我们拥护你做谷主，但你坐上谷主之位后，可不要忘记我们的承诺啊！”

    一个穿着一身青色薄纱长裙，打扮的花枝招展，长着一双桃花眼的女子笑眯眯地说道。

    柳君鸣坐在了主位置上，郑重地说道：“请各位放心，只要各位能够助我夺得谷主之位，你们所开出的条件，我一律兑现，绝不食言！”

