    “咳咳！”苏义剧烈的咳嗽起来，非常的尴尬。

    这种事含蓄点说不行吗？有必要说的这么直白？

    【智能战车】震惊了。

    我靠！靠！靠！

    苏义居然把海族女王给睡了？太牛逼了！

    此刻，他也算是明白过来，丁紫萱为什么要对苏义纠缠不放了，感情是要苏义对她负责啊！

    “苏义，我瞧不起你！”【智能战车】鄙夷道。

    苏义：？？？

    【智能战车】继续说道：“你占有了别人，就想吃干抹净，这种行为太可耻了！我2号跟你这种人为伍，是我这辈子最大的耻辱！”

    天幻聚星碟跟着附和道：“无耻至极！”

    苏义的脸上一阵青红皂白，心里更是憋屈。

    当时，他和丁紫萱是在迫不得已的情况下发生的关系，这能怪得了他？

    不过，有些事情越描越黑，解释是解释不清楚的。

    苏义赶紧转移了话题，“你让我救的人不会是丁紫萱吧？”

    “就是小紫。”天幻聚星碟肯定道。

    苏义再次开口，“丁紫萱怎么了？”

    丁紫萱拥有十一个灵魄，外加三件混沌至宝，实力非常的强劲。

    另外，还有李丹红这种超级强者保驾护航，怎么会有危险？

    天幻聚星叹气道：“小紫被困入了一个秘境当中，没人救她的话，这辈子都出不来了。”

    苏义挑了挑眉，奇怪道：“你不是拥有空间穿梭能力吗？你救不了她？”

    天幻聚星碟的空间能力相当的厉害，当时从海族的秘境当中直接穿梭进入了千羽岛，区区一个秘境还能困住它？

    天幻聚星碟解释道：“那个秘境叫做幽冰古境，里面布置了一层非常坚固的阵法壁垒。我只能自己穿梭出来，带着小紫就不行了。”

    苏义想了一下，说道：“你没去找李丹红帮忙？”

    李丹红是丁紫萱的师尊，这种事不是应该先找李丹红？

    天幻聚星碟说道：“李丹红也破不开阵法壁垒，只有你的破灭法目才有效果。”

    苏义心中一动，“这么说的话，你知道李丹红的下落？只是没有去找她而已？”

    “我不知道。”天幻聚星碟摇头道：“只有小紫一个人知道李丹红的下落。”

    闻听，苏义虚眯着双目沉吟起来。

    目前来看，想要找到李丹红，就只能先去解救丁紫萱了。

    可是丁紫萱到时候提出一些非分之想怎么办？

    不过，眼下没有更好的办法了，只能走一步算一步。

    苏义说道：“我同意了。”

    “太好了！”天幻聚星碟大喜道：“苏义，看样子你对小紫还是有感情的。”

    苏义纠正道：“我之所以帮忙，是因为丁紫萱在千羽岛的时候帮助过我，没有别的意思。”

    天幻聚星碟玩味一笑，“别找借口了，我懂的。”

    “你一只长翅膀的蛆懂个屁！”苏义哼了一声。

    “你才是蛆！”天幻聚星碟气的嘴角都哆嗦了起来。

    苏义没有理睬，转而拿出了昊天镜定位了幽冰古境。

    稍后，便和天幻聚星碟乘坐【智能战车】穿梭了过去。

