
　　十月中旬的时候，蜜桃酱的新书《我家租客都不太正常》上架了。

　　启点给安排了闪屏上架推荐，首订突破一万就能获得奖励之类的。

　　上架之前的追读数据已经涨到了17000，再加上这波大力推荐，仅仅半天不到的时间，这本书的首订就已经超过了一万。

　　江渺开书之前就存了三十多万字的存稿，这会儿二十万字左右上架，还没把存稿用完，这两个月不到的时间又多出了二十多万字的存稿。

　　不过他也没挥霍无度，上架当天就发了一万字，保持到月底之后就回归了正常更新。

　　毕竟到了十二月后苏怀粥开始显怀，江渺就不可能全身心的投入到码字当中来了。

　　留有充足的弹药还是很有必要的。

　　也因为江渺不温不火的更新量，他的新书成绩上涨的比较慢。

　　从上架首订20000的水平，一直到过年期间二月份的时候，也只是慢慢涨到了24000左右。

　　不过眼下也就八十万字左右的篇幅，这本书的开局又是写的高中，所以感情线的拉扯期更长。

　　适应了一段时间后，江渺现在已经慢慢熟练起来，可以很好的分配每一位女主的剧情戏份。

　　而苏怀粥也成了最大赢家，在其他读者都还没看过的时候，就已经把目前八十万字，加上江渺存在电脑里的四十多万字存稿，直接看了个爽。

　　如今江渺每天码字，与其说是为了亲爱的读者们，不如说是被苏怀粥挟天子以令诸侯，不得不满足苏怀粥的阅读需求。

　　这样的日子既幸福又煎熬。

　　江渺现在每天的任务，就是照顾好苏怀粥，然后在她午睡休息的时候，坐客厅里把今天的码字任务完成。

　　等苏怀粥睡醒起床，就陪着她在阳台上晒太阳，顺便让苏怀粥追更存稿。

　　看完之后吃点小水果，两个人慢悠悠的聊会儿天，有时候丁柠会带着陈清宁来串门，周沁也会从隔壁过来，找苏怀粥闲聊。

　　在晚饭之前，江渺就拉着苏怀粥的小手，到小区的公园里逛一圈，顺路去买点菜，回家做饭吃晚饭。

　　每天过的及其规律，日子也这么一天一天的过去。

　　……

　　过完年后，很快就来到六月初。

　　陈清宁已经快一岁大，正在学习走路，不过还属于走两步摔一跤的程度。

　　丁柠最近越发焦躁，每天带娃都累得要死，陪玩陪睡样样不能落下，也就带着陈清宁跑去串门的时候能松口气。

　　“小清宁多可爱呀，你干嘛老是凶她？”苏怀粥挺着个大肚子摸摸陈清宁的脑袋，陈清宁就一把抱住苏怀粥的手臂，还很亲昵的蹭一蹭。

　　“等你自己带娃的时候就知道了……”丁柠身心俱疲的靠在沙发上，“吃饭不好好吃，吃一口哄三分钟，一顿饭能吃一个多小时。”

　　“不会走路还非要在沙发上面上上下下，摔疼了就哭，怎么哄都没用，还容易吵到浩汤码字。”

　　“晚上睡觉也不老实，不揪着我的头发就不肯睡，还喜欢摸我的耳垂。”

　　“哇！这么可爱的吗！”苏怀粥睁大眼睛，一听陈清宁睡觉还会有这些小动作，感觉心都要化了，“而且摔疼了你哄一哄怎么了嘛。”

　　丁柠：“……”

　　算了。

　　来跟怀孕期间母爱泛滥的家伙抱怨带娃的辛苦，丁柠觉得自己就是个大冤种。

　　两个人在沙发上聊了会儿天，没过一会儿，门口的门铃响起来。

　　丁柠跑去开门，把来串门的周沁带进来。

　　当初那个高挑纤细的周沁，如今也穿着一身宽松的孕服，挺着大肚子坐到苏怀粥身边。

　　看到陈清宁趴在茶几上玩玩具的时候，还十分宠溺的摸摸陈清宁的小脑袋。

　　快一岁的陈清宁跟个洋娃娃似的，脸蛋粉嫩白皙，一双大眼睛澄澈透明，天真纯洁的目光总是能让周沁和苏怀粥心软。

　　三个女人聚到一起，能聊的话题可就多了。

　　但和上学时候不同，那会儿聊天总能聊到衣服、化妆品、小首饰之类的东西，又或者聊到各种明星八卦和花边新闻。

　　但如今一个有了娃，两个怀了孕，聊着聊着就聊到了怀孕时候的各种事儿，有烦心事也有趣事，时而一起抱怨，时而一同大笑。

　　最后就聊到了各自的老公身上。

　　“你不知道江渺那家伙，结婚之后就喜欢睡觉不穿衣服，还总不老实，要不是我怀孕了，估计天天折腾我。”

　　“荀良也不好到哪去，跟爸妈摊牌之后发现没事，现在回家都嚣张几分。”

　　“浩汤倒还好，就是没跟他在一起之前，我真没想到……原来男人其实都一样涩，我以前还以为他是高冷那一款的。”

　　“难道不是高冷那一款吗？”

　　“啊~你不知道这家伙在床上多会说话！我以前真的看错他了！”

　　“男人都这样吗？江渺那家伙反正从始至终都是个色批。”

　　“嗯。”周沁点点头，“嘴上说着不要，后来还是挺诚实的。”

　　“说起来，欢欢说暑假的时候，应该会跟王锌过来看房。”

　　“要买房了吗？不过也对，他那本《犁明》好像很火。”

　　“已经万订啦，至少也赚了几十万了，首付肯定够。”

　　“你们家隔壁那套房还没人买啊？”

　　“还空着呢，正好让他俩早点过来。”

　　“那还早，他俩买了房估计还是先住学校那边，研究生还没读完呢。”

　　想到什么就聊什么。

　　三个女人一台戏，聊着聊着就把旁边的陈清宁给听困了，窝在丁柠的怀里安静睡觉。天籁小说网

　　闭上眼睛睡觉觉的陈清宁看上去更加水嫩可爱，连带着苏怀粥和周沁眼神都温柔下来。

　　离得近的苏怀粥伸手摸摸她的粉嫩脸蛋，小声感叹道：“真好啊，我突然也想要一个女儿了。”

　　周沁坐的远一点，伸手想要摸摸陈清宁的脸蛋，于是微微起身。

　　结果刚一用力，脸色就突然一变，重新坐回了沙发上，微微蹙起了眉头，双手下意识扶住自己的肚子。

　　旁边的苏怀粥发现周沁的异样，连忙转过身来，结果刚要问她情况，突然也脸色一变，身体僵在那里不动了。

　　“你、你们咋了？”丁柠被这两人吓了一跳，抱着陈清宁刷的起身。

　　当她看到沙发被浸湿的时候，一瞬间便反应过来，连忙跑到书房，朝里面喊道：“江渺！你老婆要生了！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：专业知识不过关，就不详细描写了，免得踩坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，三、破壳免费阅读。https://xs.23sk.com 