
    第二天，叶天龙早早醒来，除了习惯晨练之外，还有就是接到陈泰石信息。

    他们已经抵达叶家花园门口。

    叶天龙洗漱一番，把自己收拾干净，然后叮嘱吴妈多准备一些早餐，随后就亲自去大门口迎接。

    打开钢制大门后，叶天龙的视野，多了两辆悬挂临时牌的新车，一辆越野车，一辆七座商务车。

    车子旁边，站着伤肿还没消去的陈泰石八个人，还有三个叶天龙没见过的男子。

    这三人，身材高大，五官憨厚，二十七八岁的样子，长相几乎一模一样，发型也是清一色蘑菇头。

    “叶少，早上好。”

    见到叶天龙出现，陈泰石他们齐齐低呼一声，脸上都带着一抹恭敬。

    叶天龙绽放一丝笑容：“各位，早上好，你们来的还真早啊。”

    陈泰石脸上有着一抹歉意：“叶少，实在不好意思，我们本不该这么早过来打扰。”

    “只是不知道你们今天是否要用人，所以就提前一点过来了，免得叶少缺乏人手。”

    他谦卑出声：“如果不方便进去的话，我们在外面呆一会就行。”

    叶天龙笑着迎接他们进来：“方便，都七点，大家都起来了，你们进来吧，我带你们到基地看看。”

    他把陈泰石一伙人带到主建筑旁边的一栋三层小建筑，这是叶卫国当初专门存放粮食的地方。

    一层三百五十平方米，三层，使用面积超过一千平方米，十八个房间，三个大厅。

    “石头，这个以后就是你们大本营，三层楼，怎么使用由你们自己安排。”

    叶天龙平静开口：“我跟佣人打过招呼了，你们随时可以进行工作，需要什么也可以跟吴欣然说。”

    “家里成员名单也会很快送到你们手上。”

    他拍拍陈泰石的肩膀：“叶家安全就交给你了。”

    “谢谢叶少，明白，我一定妥善安排。”

    陈泰石站在大厅扫视一眼，随后就向身边同伴发出指令：“夏冰，你带两个进行布置这栋小楼。”

    “一楼监控室，二楼办公室，三楼起居室。”

    “冬剑，你带三人从车上取出摄像头，对整个叶家花园进行监控安装，同时把原有监控引入进来。”

    他提醒身边众人：“记住了，一定要明暗探头，双线相辅。”

    七人齐声回道：“是。”

    “有备而来啊。”

    七人动作利索散开，叶天龙很是满意这种效率，随后又望向门口的车：“新车，比面包车好多了。”

    “这是昨晚连夜买的，毕竟来叶家干活，门面还是需要装点的，免得丢了叶少的脸。”

    “不过我也不心疼，是叶少五十万订金买的。”

    陈泰石还发出一阵爽朗笑声：“两部车、探头、制服、器械恰好五十万。”

    叶天龙重重点点头：“需要的东西尽管采购，只要对叶家安全有利，多少钱都无所谓。”

    “待会我让吴欣然给你们转一百万，作为你们这段时间的经费开支，三个月后一结。”

    他调笑一声：“你不用担心我会跑路。”

    “叶少说笑了。”

    陈泰石摆摆手，随后想起一事，神情有一丝犹豫：“叶少，我有一件事需要你打个招呼。”

    “你昨晚说聘请我们八个人，我细细排了一下班，八个人有点捉襟见肘，常年两班倒会很疲惫。”

    “所以我又叫了三名可靠的兄弟。”

    “不过你放心，我增加人手，但不会让叶少增加预算，他们的薪水，我们八个人承担。”

    陈泰石一脸诚恳望着叶天龙：“希望叶少可以批准。”

    叶天龙轻笑一声：“你是安保负责人，这事情你做主就行，只要可靠，多点人无所谓。”

    “谢谢叶少支持。”

    陈泰石松了一口气，随后向后面三人喊道：“大智，你们快过来见过叶少，叶少答应你们留下了。”

    三个大个子闻言忙跑上来，满脸憨厚向叶天龙开口：“谢谢叶少，谢谢叶少收留。”

    叶天龙点点头：“三位好。”

    陈泰石笑着给叶天龙介绍：“叶少，他们是三胞胎，名叫大福、大满、大智。”

    “本来叫福满堂的，后来他们爹妈觉得大堂不好听，就叫大智了。”

    “三个愣头青，四肢发达，头脑简单，用脑的事情干不了，但体力活，完全没问题。”

    他拍拍三人的肩膀：“最重要的，三个死心眼，够忠，我觉得他们可用，于是就把他们拉过来了。”

    “当然，我也有照顾他们之意，三兄弟傻乎乎的，我不看着他们，估计被人卖了还呵呵数钱。”

    被陈泰石说四肢发达头脑简单，大福三兄弟也不生气，只是嘿嘿笑着，一副人畜无害的样子。

    “这年头，忠诚的人比有用的人更有价值，而且，我很欣赏你对兄弟的情义。”

    叶天龙很果断地一挥手：“行，留下他们吧，薪水不用你们八个支付，一人两万。”

    大福三人愣了，一时反应不过来，留下自己，还有工资发？

    “两万？”

    陈泰石大吃一惊，随后摆手：“叶少，使不得，他们薪水我们搞定就行，你没必要再多出六万。”

    “再说了，他们混口饭吃，每个月拿个三五千，就已经是他们天大福分了。”

    陈泰石情绪复杂：“叶少，你已经待我们不薄，没必要再破费了。”

    叶天龙能够留下三兄弟，陈泰石已经非常感激，现在还给两万薪水，他都不知道说什么好。

    “别婆婆妈妈了，就这么定了。”

    叶天龙很果断地作出决定：“他们虽然头脑简单，但也是你们兄弟，一视同仁。”

    “那就谢谢叶少了。”

    陈泰石随后望向三兄弟：“叶少不仅留下你们，还每月给你们两万薪水，你们还不谢谢叶少？”

    “扑通！”

    大福他们终于反应了过来，满脸激动和兴奋，这是他们从来不敢想象的薪水，于是齐齐跪了下磕头：

    “谢谢叶少，谢谢叶少。”

    叶天龙上前一步，搀扶三人起来：“别客气了，都起来吧……”

    “嗯——”

    叶天龙扶了两下，都没有把三人扶起，硬生生受了他们一个响头。

    他以为自己可以轻易拉起三人，结果却发现，这三人简直就是三头牛，比起陈泰石的力量也不逊色。

    确实四肢发达啊。

    “起来吧。”

    叶天龙加上两分力道，把三人搀扶起来：“没必要磕头，你们好好干，就是对我的最好回报。”

    大福三兄弟齐声喊道：“生是叶少的人，死是叶少的鬼……”

    叶天龙哭笑不得……
