    天空是灰黑色。一股股灰黑色云团迅速翻滚流动着，汇聚成团，然后又消散。

    大地在震动，翠绿色的草原上，一个个黑色肉瘤从地面中拱起来，就像大地身上的肿瘤，它们一下下的如同心脏般跳动着，宛如活的器官。

    嗡...

    天空猛然划过数头白金色巨鹰，鹰背上躬身骑着数名银甲骑士，他们提着巨大修长的尖锐长枪，身上满是凝固的鲜血。

    一头灰色羽毛的尖喙鹰展翅，从一头巨鹰下方飞过。

    灰羽鹰视野中隐隐泛着银光。清晰的将下方发生的一切全部映照进眼底。

    下方草原上，一个个黑色的肉瘤此时开始蠕动起来，它们的侧面张开四张嘴巴，满是锯齿的口器中不断开合，吐出一头头浑身漆黑的独角生物。

    这种生物就像趴着的巨大蜥蜴，头顶一根獠牙般的黑独角，背上竟然还有一对巨大的黑色翅膀。

    它们展开双翅，发出唏唏的怪叫声，猛地冲上天空，将身上的黏液抖落下去，直扑天上的白金色巨鹰。

    灰羽鹰静悄悄的飞离这片天空，俯冲下去，朝着下方大地扑去。

    越过一片墨绿色森林，从高空俯瞰下去，里面大量的野生猛兽正和这种巨大的蜥蜴撕咬抵抗着。棕熊和狼群咆哮着，一头头的被独角巨蜥撕扯成碎块。

    越过森林，灰羽鹰发出一声轻鸣，轻轻飞向森林另一侧的灰白色马车道。

    车道上。一队灰袍骑士骑着马正快速往前狂奔，其中最前面的一名光头男子，扬起手。任由灰羽鹰从天而降，落在他的手臂上。

    嘎！！

    远处天空传来一阵阵隐约的怪叫声，似乎是什么生物临死前的嚎叫。

    “像是乌鸦，又像是蝙蝠，真恶心。”光头后方的灰袍女骑士皱眉说，“加隆，我们直接回战争公会？”

    光头男子摇头。

    “来不及了。这个时候绝对不能回去，会被征召编队进防卫军，不方便我们自由活动。去我的住处。防卫军抵挡不了多久。”

    “那这三个小家伙怎么办？”安吉尔回头看了眼身后的白马女孩。还有一辆紧跟着两人的华丽马车，车上窗帘被掀开，露出两个年轻少女的面孔。

    “随她们，我们没有义务保护她们。”加隆淡淡说。

    两人的黑马迅速在车道上疾驰。后方白马和马车竟然丝毫不落。轻松就跟上两人。

    呜！！

    远处再度传来悠长的号角声。

    加隆面色微变，猛地的放缓速度，远远朝着前方望去。

    “是城防的号角！走这边！”

    他扯着缰绳往右边一拐。安吉尔紧跟其后，另外那个白马女孩则是望着前方远处，声音传来的方向。脸上露出担心和犹豫的表情。

    加隆骑在马背上，懒得理会后边两个跟屁虫，他躬身伏在马背上，随时警惕着周围的动静。

    忽然头顶微微一暗。一道黑影越过他。猛地降在前边的马车道上。

    嘭！

    一头体长三米多的独角蜥蜴猛然坠地，两只黑色蝙蝠翅一扇一扇的。它对着加隆张嘴咆哮，发出唏唏的气流声。

    马匹被惊吓得高高扬起前蹄，发出刺耳的嘶叫声。

    “这是什么怪物...！！？”安吉尔尽可能的想稳住马匹，她徒劳的使劲夹着马腹，发出安抚马匹的声音。

    话音未落，加隆一个纵身，从马背上腾空而起，直接扑向独角巨蜥。

    他的右手瞬间化为红玉般的半透明质地，轻飘飘，看似缓慢，实则迅捷，一掌印在独角巨蜥的额头头顶处。

    嘭！

    加隆翻身落回马匹。

    “走！”他扯着缰绳绕开巨蜥，继续朝前冲去。

    安吉尔犹豫了下，继续跟上去。后方白马和马车原本有些犹豫，此时更是根本不敢远离加隆两人。绕开巨蜥加速跟上。

    独角巨蜥趴在路中间，浑身微微泛蓝，显然是中了毒无法动弹。

    *************

    城郊，外城边缘

    冷清稀疏的院落小区中，几头独角巨蜥从天空掠过，直扑远处人最多的地方，在地上划过道道黑影。

    数名骑士从小区外疾驰过来，希律律的放缓速度，安抚受惊吓的马匹。

    很快骑士们停在了小区中间的一栋院落前。

    带头的一个光头男子翻身下马。

    “安吉尔你稍等，我回去带点东西。然后我们一起把周围的独角蜥蜴清理干净。”

    “我就在外边等你。”安吉尔点头，她手上重新戴上了两枚黑色戒指，那是她新拿出来的两头黑豹图腾，先前的都被加隆直接干掉了。这两头是她备用的。

    加隆扫了眼后面跟上来的白马女孩和马车。

    白衣女孩从马背上翻身下来，和马车里下来的两人走到一起，她们的脸上哟组合迷惘，疑惑，担忧，还有恐惧。那名唯一的老车夫正站在一边安慰着她们。

    “这希尔，让她们自己进城，我们没精力保护她们。”

    “交给我，我会和她们好好沟通。”安吉尔淡淡点头。

    加隆点头，转身进了自己的院落。

    用钥匙打开门，里面安然无恙，一切还是临走时的样子，三头蓝背巨蜥正懒洋洋的趴在柜台格子里伪装雕塑模型。

    反手关好门，加隆轻轻喘了口气。

    “必须尽快提高自己了。”

    他站在门口，看着三头蓝背巨蜥缓缓朝着自己爬过来。

    “先试试看，让这东西进化试试看。”他和其他图腾师不同。其他人是依靠外物刺激图腾进化，而他是直接依靠异能的潜能点，以这种特殊的能量让图腾进化。

    他不知道这两种进化有什么区别。但直觉告诉他。潜能点比一般的进化方向，有着很大的不同。

    看了眼视野下方的属性栏。

    短尾鳄和蓝背巨蜥都是要消耗3点潜能才能进化，只是短尾鳄几率要小点，而蓝背巨蜥几率要大一些。

    潜能点现在还有15点。

    “必须得早些形成能用的实力，还是先短尾鳄。”

    他看向技能栏中，从诸多图腾的图标中找到短尾鳄的图标。

    ‘短尾鳄：第一形态**图腾，可提升。进化成功率：54%（本体越弱小。成功率越高）。消耗潜能点：300%。

    能力：突咬，伪装。’

    “百分之五十四，还算将就。”加隆心中念动。顿时一条浑身黑甲的鳄鱼从内室卧室爬出来，晃眼一看，还以为是块黑乎乎的长条形焦木。

    他视线落在短尾鳄图标上，持续三秒时间。

    顿时间。短尾鳄的图标缓缓模糊起来。化为一团红色光晕，连带着后边的解释符号也全部模糊。

    而属性栏中，潜能值也从1522%，一下跳到了1222%。

    就在潜能点跳动的瞬间，短尾鳄顿时浑身颤抖起来。

    它的体型迅速膨胀，变长，变大。

    从两三米的长度，直接膨胀到了五米多。几乎将整个一楼大厅正中间全部占满。

    鳄鱼背部的铠甲越发的漆黑起来。中间中轴线上渐渐隆起一条锯齿一样的黑色尖角。

    巨大鳄鱼张开大嘴，喷出一股酸臭的气味。

    不到十秒钟内。它的体型就从两三米，膨胀到五米多。其余倒是没什么大的外形变化。

    忽然加隆注意到一点特殊的地方，巨鳄的大嘴张开，似乎是想要给他展示什么。

    他看到鳄鱼嘴巴里面，赫然有着一条猩红的蛇芯一样的舌头，舌头的顶端，竟然还长着一根如同针管一样的肉质器官。

    “这是什么？”

    加隆低声喃喃着。他直接看向技能栏，图腾图标的位置。

    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率24%。消耗潜能点：500%。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。’

    “寄生？”加隆注意到最后这个能力，随着他的凝视，寄生后方渐渐浮现出一个解释符号。

    ‘寄生：远古时期的深泽巨鳄们，体内寄生着巨量的各种寄生虫卵，它们在撕咬敌人时，可以将虫卵注入对方体内。在短时间内，敌人将受到难以忍受的痛苦折磨，最终死亡后，尸体将繁育出一头深泽寄生虫，为巨鳄们而战。注意：每一头深泽巨鳄每天只能培育三头寄生虫。’

    加隆顿时心中微喜，这种寄生虫简直就是买一送三，一头巨鳄进化到这个地步，已经是非常强悍的存在了，光是看看这个体型。在没有图腾之光的阻碍下，图腾生物大多都是看体型本身，很大程度上，体型本身决定了力量和速度，还有杀伤力。

    当然这是在没有计算图腾特殊能力的情况下，就像最流行的黑狼，进化成二型火狼后，就会产生强悍的高热火焰。

    “没想到一半的几率也能一次成功。”加隆看着面前五米多的深泽巨鳄，心头稍微松了些，本身鳄鱼的防御就强悍，现在进化到二型深泽巨鳄后，防御更是有大幅度提升。

    他自己都能够感觉到，身上覆盖的图腾之光似乎变得厚实了很多。

    他从怀里衣兜中摸出红色水晶球，接着球体本身的红光朝里面看去。

    水晶球推演器，对现在他身上的图腾之光评价，已经从二型普通，变成了二型精英。

    加隆强忍着将蓝背巨蜥灰羽鹰也跟着进化的冲动，他必须留着核心图腾进化的潜能点。

    “出去，猎杀周围的独角巨蜥，然后寄生出三头寄生虫给我看看。”加隆给深泽巨鳄发出指令，这种银化图腾本质还是生物，除开可以像编好的程序一样操控外，其本身还具备了一点低级智力，加隆想要测试一下能不能让其离开自己一定范围后，自己执行一些简单指令。(未完待续。。)