    肖哲海和陈沧在路上打听了很多关于今天手术的事情。

    顺利成章的两人就聊起来腹主动脉置换的手术。

    原本京都的出租车司机很热情的想和两位聊几句。

    可是……

    陈沧和肖哲海聊得实在是太高大上了，这司机根本听不懂。

    只能老老实实的开车。

    原本无所不能的出租车师傅终于体会到了什么叫对牛弹琴。

    反正是晕乎乎的，沉默了一路！

    这让往日里话唠的杨师傅感觉整个人都不自在。

    不过，也不是一句话没说，在两人下车的时候，陈沧问多少钱。

    杨师傅激动的说到：“35！”

    终于能听懂了！

    想到这里，他决定多说几句：“微信还是支付宝？”

    肖哲海主任没有呆多久，在和吴同甫聊了一番之后，拿着行李去了机场。

    而陈沧这边，回到医院以后，直接去了值班室内。

    【叮！恭喜您，修补lv88级领主级假性主动脉瘤夹层怪，获得奖励：我的持针钳。】

    陈沧：？？？

    我的持针钳？

    这什么鬼！

    陈沧一脸茫然的看着这个奖励，半天没有说不出话来。

    【我的持针钳：（持续状态），加持该状态可以加深对持针钳的理解，让手和持针钳保持一个良好的契合状态。】

    没了？？？

    陈沧一脸懵逼的看着这个奖励，实在不知道该说些什么来发泄自己此时内心深处的感受！

    这是一个蓝buff？

    不对，是持针钳buff？

    陈沧的脑海里自动浮现出自己的右手变成了一个持针钳……

    满脸的怪异表情。

    无奈！

    这什么鬼奖励啊。

    就连经验都没有！

    此时陈沧距离60级仅有三步之遥，57级！

    此时时间已经不早了，陈沧收拾了一番，起身就回家了。

    ……

    ……

    而此时，北大附院普外科几个主任出来以后，拉着张轩和姚乐康非要请他们俩吃饭。

    为表达二人慷慨就义，给他们和肖主任手术机会，他们决定请两人吃顿好了。

    于是五人来到了一个大排档，指着菜单上总价没有超过50块钱的菜单，对着张轩说道：“老张，随便点！”

    酒足饭饱之后，三人就开始讨论起来今天的手术，津津乐道！

    说话间，孙主任忍不住说道：“姚主任，我今天怎么看那陈沧批评你啊？”

    其他二人纷纷附和：“就是，在咱们地盘批评我们老大，这小子也太膨胀了吧？不就是……”

    姚乐康一愣，顿时脸红一阵，没想到这群人都听见了。

    不过……

    听见三人说陈沧不好，姚乐康连忙制止：“今天是我自己的问题，手术的时候，有点走神了。”

    “哎，说起来也是今天陈沧的手术太精彩了啊！”

    张轩连忙点头：“对，你们是没看到今天陈沧的手术，我靠，刷新我对器械的认知。”

    “陈沧实在是太厉害了！”

    五个四五十岁的中年男子聚集在一起，人手一瓶勇闯天涯，满桌子的菜开始了今天的回忆。

    说起来，这也是北大附属医院普外科的优良传统：抠！

    一顿饭三人aa制才能请出来！

    而且还得是这种小餐馆。

    这边三人听见姚乐康和张轩对陈沧如此称赞，不服气了！

    应该还是我们的肖哲海主任厉害。

    于是乎，五个高学历顶级人才在三五瓶啤酒下肚以后，俨然成了一群卷起袖子争辩的市井大汉。

    这让一旁饭店的老板每次都惋惜的送一盘免费的花生米。

    按理说这群主任挺有钱的啊？

    可是每次结账的时候，那抠搜的劲儿还不不如外面卖灌饼的老阿姨。

    哎！

    一群人酒足饭饱之后，谁也不服谁。

    决定明天手术台上见真章，一定要拼出来到底是肖哲海厉害，还是陈沧厉害。

    虽然饭店的老阿姨不知道这有啥争辩的，但是看在这几人经常加班到十一二点的份儿上，还是决定不赶他们走。

    都不容易啊……

    第二天，刚好有一台手术，姚乐康和张轩进行，其他人观摩。

    手术一开始，姚乐康和张轩的合作就让两人眼前一亮。

    虽然只是一台普通的手术，但是！

    关键在于理念。

    姚乐康和张轩两人把器械硬生生用成了他们不认识的模样，而且……很多手术细节和操作都让他们目瞪口呆！

    “我去……这持针钳的钳子还能这么用？还别说，这个钳子处理这个东西挺合适的！”

    “嗯，你看这个探针，真的是鬼才啊！”

    ……

    三人越看越是啧啧称奇。

    手术做完之后，三人的第一反应不是陈沧牛逼！

    而是昨晚花掉的人家128块的饭钱亏了。

    原本以为吃亏的张轩和姚主任其实才是昨天最大的受益者！

    他们根本没想到陈沧竟然这么厉害。

    回想起肖哲海对陈沧的态度，五人忍不住感慨起来。

    姚乐康这么时候说道：“其实，昨天的手术，是肖哲海院士亲自请陈沧的来的！”

    “他说自己一个人做不了这台手术，需要一个不下于他的人共同合作！”

    “可是肖主任说完手术方案之后，陈沧忽然说道，他有更好的方法！”

    “然后肖主任听完之后，这才决定让陈沧主刀的！”

    这一刻，他们忍不住愣了一下。

    原来如此啊！

    怪不得陈沧是主刀医生。

    但是，这样一来，他们就更亏了啊。

    三人一琢磨：“主任，要不……我们看看手术记录？”

    姚乐康顿时摇头：“不行，不行，原则问题！”

    三人一听，无奈的惋惜。

    姚乐康笑着说道：“我们不是留了联系方式了吗？这常联系就好了啊！”

    三人连忙说道：“快把陈会长的微信推荐给我。”

    姚乐康点头，一一推荐。

    不过这个时候，其中一人说道：“姚主任，看看陈沧的朋友圈，说不动有什么好东西可以分享的。”

    姚乐康一听，对啊！

    随即打开了陈沧的朋友圈。

    “哎？你看最近一条消息，陈沧会长为了练习主动脉置换手术，熟悉人工血管，把老婆的涤纶裙子做成了人工血管！”

    五人看完之后，面面相觑，有点压力啊！

    他们太难做到了。

    毕竟老婆一个月就给1000生活费……

    哎……若不是真爱，谁愿意做气管炎……

    ……

    ……

    ps：感谢“键盘上的咖啡”大佬的50000打赏，加更！

    感谢“小浪浪浪浪浪”盟主大佬的30000打赏，加更！

