    第638章活得不明白死得也窝囊

    祁骏兴唉了一声，点点头，“爹……知道。可爹心里……恨哪。如果不是徐千山，爹的九娘和云正，怎么会早早地就撒手走了？所以，冤有头债有主，爹会把这笔血海深仇，都记在徐千山头上。”

    也许有人要问了，之前祁骏兴的姑爷徐云正死，他为什么不出头找徐千山报仇呢？为啥时隔这么些年，他才来报仇？这不是……叫人看了不耻吗？

    说这话，可就冤枉祁骏兴了。

    因为之前，徐云正一直身体不好。

    所以，在徐家，虽然也跟着干活，但是他的真正死因，并没有传到祁骏兴的耳朵里，他只以为他是病死的。

    原主祁九娘也想把徐云正的死因告诉他爹娘，但是，没有证据的事儿，她怎么敢随便说出口去呢？

    毕竟祁九娘是地道的古代土著人，那套三纲五常，长幼尊卑的理念，是铭刻在了她的骨子里，因此上，她就是有心回家找亲爹告状，可没有十足的证据把握，她也不敢冒这个险，否则，一旦被徐家指责她忤逆不孝，那受苦受罪的可就不是她一个人了。

    从这一点上来看，其实原主祁九娘，还没有石翠华活得明白通透干脆呢。

    石翠华抓住了徐千山的亏理之处，便借故撒泼了，根本就不怕徐千山去控告她忤逆不孝。因为她很清楚，别说柳树村村民不答应他这样的指责，就是徐家族里也不允许他这么做。

    一旦柳树村和徐家除了忤逆不孝的罪人，那他们从此还能抬起头来做人吗？不说这男娃娶媳妇，女娃嫁人，单是村里的读书人，也将受到严重的影响。

    就因为石翠华清楚这一点，才朝着徐千山肆无忌惮地撒风，而徐千山也确实是奈何不得她。

    可原主祁九娘呢，表面上看着是个干脆果断的人。

    但实际上，她若是个干脆果断的人，也不会被徐千山拿捏这么些年而不敢回家跟娘家爹说，也不会眼睁睁地看着自己的男人，被磋磨死，而无计可施，更不会到了最终，连她自己也丧命与徐家这些手里。

    所以说，原主祁九娘，活得不明白，死得也窝囊。

    这种外面精明，实则活得糊涂的人，就是像祁九娘这样的，俗话说是……瞎精神。

    若这次江凤芝不弄出徐云正不是徐千山的亲儿子风声，祁骏兴还不知道他的亲姑爷，是死于徐千山和徐老宋氏的手里，还认为他是病死的。

    而且让祁骏兴万万没有想到的是，他这些天与分散在其他地方的袍泽联系上，商量好了要来找徐千山，结果他刚一到柳树村，正赶上江凤芝与京城来的礼部侍郎的小妾赵桂兰斗智斗勇，所以，他一眼就看出来了，这个女子，绝对不是他的闺女祁九娘。

    但是江凤芝在跟赵桂兰争论的时候，他站在一旁心里有疑惑，有悲痛，有愤怒，更有对江凤芝因何能成为他闺女祁九娘的不解。

    这要不是祁骏兴心智高，意志坚，理智告诉他一定要克制，万不可冲动，免得这里面有什么他不知道的事儿，再变得更加糟糕了。

    换了一个人，非得冲上前去质问江凤芝，你是谁？你把我闺女弄哪去了？是谁害了我闺女？

    (本章完)

