    于枫很是豪放，对于在龙头会所星辰榜上的那些人，于枫更是放心。

    毕竟，只有真才实能，才能够进入星辰榜。

    他之前就已经强调过，想要进入龙头会所，就需要从才能，从性格，从品德上面开始着手。

    步步都要仔细斟酌。

    所以这便造就了一件事实。

    那就是，他们在星辰榜，全都是经过精挑细选才出来的！    这样的人，怎么能不是有才能的人？

    于枫自然对这些人才要重用起来。

    不能让他们闲下来。

    真正的体现，就是让那些星辰榜的人发挥出自己的价值才行。

    “是！”

    董生和肖翰两个人都纷纷点头。

    看到于枫答应的这么痛快，都非常高兴。

    他们更是没有想到，于枫还一副非常开心的样子。

    正在这个时候，于枫忽然想到了什么。

    他问道：“星辰榜在物理方面和科技方面的人，也有不少吧？”

    董生点头道：“确实不少，甚至还有很多在校硕士生，博士生，也有一些非常突出的才能的应届生。”

    闻言，于枫的脸上瞬间露出了一丝丝笑意。

    他非常欣慰，在华夏能够看到这么多的优秀人才。

    也希望以后会出现更多。

    他站了起来，道：“走，去茶室。”

    有些事情，他需要和这两个人多聊聊。

    董生和肖翰都微微有些诧异，没想到，于枫看起来如此认真的样子。

    似乎，是有什么要紧事！    他们不敢耽搁，都纷纷跟了过去。

    很快，众人都来到了茶室当中。

    于枫坐在了主位上，示意两个人也坐下。

    看到于枫这样子，两个人都不敢耽搁，坐在了于枫的对面。

    董生又开始泡茶，给于枫倒了一杯。

    “于先生，到底是什么事情，让您这样在意？”

    肖翰询问道。

    于枫脸色凝重，道：“接下来，我有一个新的计划！”

    “我打算创立一家科技公司，和龙头武馆对接！”

    话落，董生和肖翰两个人都有些诧异。

    他们互相对视一眼，心中无比惊骇。

    主要是有些不解。

    “这……是什么意思？”

    肖翰询问道。

    要知道，科技公司就是科技公司，做的所有项目，都是和科技所连接的。

    武馆？

    这只是一个武道延续的地方，是需要勤学苦练才能做出成绩的地方。

    这两者，有什么共同的地方吗？

    没有！    此时，他们的心中充满了疑惑，满是不解。

    于是，于枫便开始了一番解释。

    “武者的体内，有气劲能融会贯通，造成不可估量的力量！”

    “而这种力量，甚至在一些更强的武者里，能够外放出来。”

    “这是一种很玄妙的力量，从没有人能够研究透。”

    “首先，这家科技公司就需要好好研究一下，武者的力量究竟是怎么来的！”

    “这种力量，究竟是怎么造成的！性质如何，由什么构成！”

    “总之，这些可以研究的地方太多了，我学历低，并不是很清楚，你们应该知道吧？”

    于枫解释的都有些不好意思了。

    毕竟自己的学历摆在了眼前，而对面的董生至少也是国外留高才生。

    肖翰更是在立坚国的常青藤名校毕业。

    自己这样解释着，确实有点班门弄斧的感觉。

    不过，在听完了于枫的解释之后，这两个人互相对视一眼。

    似乎都有所感受。

    董生想了想，道：“这我能明白，就是相当于武侠小说的内力，将其物理结构研究出来，分析出其中的原子结构，还有分子式对吗？”

    “就相当于对撞机所造成的强大力量一样，这股力量也是可以做出更多的用处，创造新能源对吗？”

    “于先生，您真的是太厉害了，现在新能源可是全国乃是全世界都在一直追求的发展方向，没想到，被您一下子给找到了突破点！”

    董生越说越兴奋，激动万分，情绪越来越有些不能控制了。

    不过，在听到了这番话的于枫，只是咽了一口吐沫。

    什么都没说，便有些迟疑的点了点头。

    他……没听懂。

    此时，一旁的肖翰也明白了。

    他立刻问道：“也就是星球大战里的原力对吗？

    我知道，这是一种精神力量，那武者就相当于生理力量！”

    “这股力量确实能进行研究，要是真的能够研究出来，这对于世界来说，都是一个非常伟大的发明！”

    “于先生，我现在对您越来越钦佩了，您是想要找到可持续发展的另一个回路吧！”

    “人类的力量取于地球，也要用于地球，这好像是什么道德经里的概念吧？”

    于枫的眉头一动，似乎有些不想讨论的意思。

    他随后便说道：“我希望，这家科技公司，能够将气劲研究出来后，专门研究出，能够和武者能够相匹配的武器！”

    于枫的这个想法，已经想了很长时间了。

    就好像是枪械一样，需要子弹来发射。

    而于枫所思考的这种武器，就相当于用气劲来输出，制作出更强大的更有威慑力的雾武器！    此时，在听到了于枫的这个想法之后，眼前的两个人顿时便呆滞了。

    他们的脸上，立刻出现了一种非常震撼的神色。

    谁能想到，于枫所想的，竟然是要制造武器！    肖翰迟疑片刻，道：“这种武器，毕竟是武器，要是被研发出来，一定会成为整个武界都为之震撼的存在！”

    董生也点了点头，解释道：“没错，凡是有新型武器出现，整个世界都会将注意力放在上面！”

    “到时候，恐怕就是国家与国家之间的战略资源的争夺了，这种武器的研发，确实是一种危险！”

    “于先生，您是否想好了？”

    于枫立刻点了点头，目光尤其锐利。

    他长叹一声，道：“因为隐世家族的原因，现在华夏武界要落后于外各国武界太多太多了！”

    “你们也知道，落后就要挨打，为了能振兴华夏武界，这种武器必须要研究出来！”

    “有灵器武器，和有灵器武器不用，是完全两个不同的概念！”

    他说的尤其认真，带着一种非常期盼的神色。

    而董生和肖翰两个人，此时也意识到了什么。

    他们都察觉到了这个男人的抱负！    为了能够让武界变得更强，一切都是值得！    “好，我们立刻去着手安排！”

    两个人同时应道。

    于枫也点了点头，道：“我也会告诉师父，派国派的相关专业人员和科技人才对接。”

    “希望，我们能够和国派，研发出能够改变世界的东西！”

    

