    海曼的性格就是这么直，显然也是说出了大家的心声，连巴伦都有点黏，对阵重装的失败本身不算什么，只是那完全被碾压看穿的过程让他非常的难受，感觉到一点希望，觉得自己很强，可是很快又被残酷的现实压垮了。

    如非万不得已，王重不太愿意用这样的方法，但在这时，或许这是唯一能提振士气的方法，王重站了起来，“有一件事情，我一直没有告诉大家。”

    蕾·莉苦笑，“你该不会想告诉我们你是某个大家族的子弟吧，可对手是拜拉迪恩啊，上五家，真正的豪门，我们……”

    所有人都好奇的看着他，走到这一步，没有让想离开，胜利就在眼前，可是又像天涯海角一样遥远。

    “我在op上有一个Id，叫嘴强王者，我相信这个世界上没有不可能的事儿。”

    很平常的语气，就像在说我的名字是王重一样。

    op的Ｉd和眼前的困境有一毛钱关系吗？

    大家一时间还没回过神来，海曼下意识的问了一句，可紧跟着就张大了嘴巴：“啊……啊？”

    备战室中，除了马东和斯嘉丽之外，所有人瞬间石化，安静得落针可闻，而这两人则紧紧的握着拳头，斯嘉丽一直相信，可以胜利，王重从来不会放弃！

    艾蜜莉尔已经捂了嘴巴，当真正听到王重亲口说出来的时候，心都快要化了。

    而巴伦则是呆萌呆萌的望着王重，他最尊敬的队长，和最崇拜的偶像竟然是一个人？？？

    嘴强王者！

    是的，无所不能的最强王者！

    如果这是不可能的，那嘴强王者会创造出一个可能！

    盲从有的时候是不好的，但有的时候是非常好的。

    “给我一个机会，让我们一起去赢得胜利！”王重说道。

    而另外一边，同时进行比赛的巨神峰已经痛痛快快的结束了战斗，又是一个干净利落的四比零，巨神峰率先完成了一个c级战队进入32强的神话。

    坦白说，迪卡波现在是相当的志得意满，用卧薪尝胆来形容也不为过，而这一切都是为了这次的netbsp;   他要让全世界重新认识他，认识巨神峰，在自由联邦，并不是只有十大家族！

    可还没等他得意完，很快就现天讯上所有人此时议论着的都是另一个场馆的比赛，巨神峰的神话似乎并没有引起太多的一轮。

    什么？

    天京把拜拉迪恩拖入了团战？戈登被格莱干掉了？拜拉迪恩的队长用出狼王血脉居然还被活活打爆？

    这是什么节奏？王重和格莱这么生猛？

    之前听马东他们说起天京将对阵拜拉迪恩的时候，迪卡波就自行分析过两队的实力，坦白说，完全没有希望，或许能有机会打个四比一，想进团战要看运气。

    可现在看看两边的对阵情况，天京的运气不是一般的好啊，这居然都还进了团战！

    迪卡波也是为天京高兴，赶紧的，拉着满队人直接就往六号馆这边赶过来。

    或许是因为眼缘，或许是因为同样拥有很强的实力，又同样是“草根”逆袭，迪卡波渴望这样一个朋友，能够分享彼此的胜利。

    两边竞技馆的距离并不远，等他们赶到现场的时候，两边的休整时间刚好结束。

    疯婶酝酿了二十分钟的情绪也终于在这一刻激情的爆了出来：“让观众朋友们久等了！现在请把视线拉回我们的赛场，拜拉迪恩对阵天京的最终场团战，即将开始，是黑马疯狂，还是王者无敌，我们将一起见证这个答案！”

    虽然之前接连两负，但不同于音魂学院那种心慌意乱，登场的拜拉迪恩仍旧气势如虹，甚至，感觉比单挑赛时的气势还要更足了，这既是决战，也是复仇之战。其两大核心，亚当·莱文和戈登，感觉已经完全恢复，这就是s级的强横底蕴，两大强的水系治疗师，不服不行，而且从众人的表情上看，心里和士气已经被亚当·莱文完全调整好，现在的拜拉迪恩队长，绅士的外表下隐藏着一颗拥有力量的狼的心，

    这是拜拉迪恩的蜕变一战，只要闯过这一关，他们将所向无敌！

    这就是拜拉迪恩的豪情，级狼血战士配合最诡异的墨榜远程，这样级双人组是进入四强的配置！

    “拜拉迪恩的团战五人组已经出来了，由队长亚当·莱文·拜拉迪恩带队，有意思的是，官方天讯在之前的十支s级种子队评定中，拜拉迪恩的风评是属于稍稍靠后那一类，但队长亚当·莱文据说已经融合了狼人血脉，现在的拜拉迪恩脱胎换骨！刚才我有看到后台排名数据已经刷新了，坦白说，现在的拜拉迪恩又提升了一个层次！”

    “这个阵容足以说明一切！队长亚当·莱文，远程是戈登，以及他们的明星重装保利斯塔和主力刺客杜雷，第五人并没有选择他们的战士罗勇，而是他们的替补刺客杜风！”疯婶眼前一亮：“请无视替补两个字。s级种子队的替补是随时都可以当主力用的，所谓的主力阵容、替补阵容，那只是战术阵容的布置安排！杜风是杜雷的弟弟，这是拜拉迪恩的双刺客阵容，也是主要阵容之一，一个相当具有攻击性的组合！已经受伤的王重队长和他们的格莱想必会受到重点照顾，而一旦两人被牵制，以杜家兄弟的实力，天京想要做好后场防护几乎是不可能的事儿，他们的重装巴伦在单挑里的表现，面对这样的攻击阵容，我只能说然并卵。看来是想要迅解决战斗了，这是一点机会都不留给天京啊！当然，我们妖娆的天京战队是不可能认命的，他们会采取怎么样的应对呢？看看他们的阵容就知道！恩？”

    疯婶说完才注意到天京战队还没出场：“有意思了，天京战队暂时还没有出来，以他们一贯**的风格，这样拖沓简直就是件难以想像的事儿。难道是王重队长的伤势复了？又或者，他们选不定对阵的阵容？这确实是个比较艰难的选择，面对拜拉迪恩，无论他们排出什么样的阵容只怕都难以看到希望。可以理解，时间还有最后两分钟，说不定我们等到的不是天京战队的团战阵容，而是一纸降书！”

    场边的裁判在时不时的看表。

    “难道真的准备放弃了？”

    “不会吧？那太可惜，都到这一步了！硬着头皮也要上啊！”

    “可能真是王重的伤势有了变化，也是没办法的事，两支战队的底蕴毕竟差了太多，王重不在，单靠一个格莱根本连打的必要都没有。”

    （第一更送到，下一更下午五点，ps，八游记已经完稿，最近会全部完。）