    “问问？你…”圣月帝君霎时面露寒霜。

    “你找打。”

    白泽素手，夹着几缕香风打来。

    萧逸连忙躲过。

    身影一闪，连连退离。

    “前辈，在下还有要事，便不多留了。”

    “告辞。”

    萧逸行了一礼，连忙闪身而离。

    “臭小子，你…”圣月帝君便要大手一挥。

    但手掌刚动，却又猛地止住，咬了咬牙，深呼吸一口气。

    “年纪大了，年纪大了，注意礼数，呼…”

    ……

    天龙要塞，城墙上。

    萧逸也准备离去了。

    寒潮盛事已结束，他自然还是赶回去炎府界战线那边。

    ……

    炎府界战线。

    某片荒芜星辰上。

    这里，事实上已然成了萧逸单独的‘大本营’。

    “大人，这么快就回来了？”独眼光头有些讶异。

    “不是去参加盛事吗？”

    萧逸淡漠道，“说是盛事，其实是去清剿兽潮。”

    “杀敌罢了，自是无需多久。”

    “你们这呢？”萧逸问道，“我也就走了一天不到，应该没事吧。”

    “呵呵。”独眼光头嗤笑一声，“大人，这你可猜错了。”

    “就在你离开之后不久，估摸着，应该就是你口中的寒潮盛事开始之时吧。”

    “炎府界战线这边，经历了一次大规模的寒渊盟队伍入侵。”

    “大规模？”萧逸皱眉。

    独眼光头点了点头，“虽然都只是潜行队伍，但数量不少。”

    “亏得炎龙盟在这里各大荒芜星辰的战力布置不弱，九支巡守队伍也确实厉害。”

    “另外就是我们一行，暗中给拦下来了一大堆。”

    整整400帝君追随者，这支战力对于帝境之下而言，还是相当强大的。

    加上这些都是萧逸自己培养出来的，且这些年一直伴随萧逸闯荡虚空的好手，个个皆是精锐，擅长潜行以及寻踪探迹。

    400追随者，分成一个个小队出击，对于寒渊盟的潜行队伍而言，简直是致命的追杀者。

    “才一天时间就闹出这么多事？”萧逸皱眉。

    “事情还没完呢。”独眼光头回答道，“这片防御战线太大了，我们现今这座荒芜星辰在防线的中心，我也只能保证这些潜行队伍而今绝没有任何一支越过防线中部。”

    说着，独眼光头大手一挥，“带上来。”

    “什么？”萧逸问道。

    独眼光头脸色奇怪，道，“大人，这些潜行队伍中，有些武者异常奇怪。”

    “我也说不准，所以留了一个未杀，只等大人您回来看看怎么回事。”

    “没想到大人这么快就回来了。”

    一道身影，被押解到萧逸身前。

    那是个中年人，管其气息，也就普通帝君层次。

    “帝君？”萧逸皱眉。

    “一个帝君，在寒渊盟的那些潜行队伍里，起码也是个队长以上，乃至是领头者之一了吧。”

    独眼光头点了点头，“是个队长。”

    萧逸打量着。

    这个中年人，目光呆滞，脸色惨白。

    虽被扣着，但自己本身就似一滩肉泥，双脚瘫软在地。

    “你们废了他？”萧逸问了一声。

    “可没有。”独眼光头连连摇头，“这家伙我看着不对劲，亲自擒下的。”

    “之前还好好的，刚捉起来还没几个时辰，不知为何这副鬼样。”

    萧逸伸出手，便要查探。

    “吼…”这个中年人却是忽然发狂，力大无穷，呲牙咧嘴般似极了一头凶兽朝萧逸手掌咬来。

    “老实点。”独眼光头眼疾手快，一把按下。

    萧逸眯了眯眼，一手扣住中年人的咽喉。

    “大人，就是这样。”独眼光头连忙道。

    “之前战斗时，有些家伙就是这样，忽然发狂，失了理智一般。”

    “一身手段似乎全失，直接成了头凶兽，全凭一身巨力。”

    “行尸走肉。”萧逸冰冷吐出一声。

    萧逸眯着眼，感知着，“这家伙的脑海里一片混乱，心神尽数被毁。”

    “体内经脉也是一团糟，杂乱得如若麻绳。”

    “这是个废人，可…”

    萧逸忽而皱眉，“他体内有禁制，小心。”

    话音刚落。

    轰…

    中年人，轰然自爆。

    一个帝君的自爆，威力何等惊人。

    方圆数千万里，直接夷为平地。

    而在爆炸之中，又有一股莫名的光芒，顷刻爆发。

    那是一缕缕绿光，瞬间涌入萧逸等人体内。

    待得爆炸消散。

    萧逸丝毫无损。

    独眼光头则是拍了拍衣衫。

    两个负责押解的追随者咳嗽了几声，但也仅是一副狼狈模样。

    “刚才那些绿光…”独眼光头皱眉。

    “是幻道。”萧逸吐出一声。

    “凭我的道心，这幻道还奈何不了我，你们呢？”

    独眼光头摇了摇头。

    两个追随者脸上闪过几分痛苦之色，但也只须臾间便恢复了正常。

    萧逸上前感知了一下，确认二人无误。

    “好阴险的手段。”独眼光头谩骂一声。

    “亏得我还有大伙都修了幻尘诀这等强大的道心功法。”

    “换了别的，恐怕就是一般帝君都要着了道。”

    萧逸点了点头，“体内先布置好自爆禁制，已经够让人猝不及防的了。”

    “可自爆禁制也不过是掩人耳目所用，真正的威胁在于其中的这份幻道禁制。”

    “看来寒渊盟此次要有大动作了。”

    “吩咐下去，让大伙小心些。”

    “大人放心。”独眼光头点了点头。

    萧逸看向独眼，问道，“这边的具体战力分布呢？”

    独眼光头回答道，“20人一小队，整整20支队伍，全在外头拦截和击杀这些潜行队伍。”

    “大人您之前不在，所以我和几个追随者便留在这坐镇。”

    萧逸点了点头，“你留在这继续坐镇，接应各支小队。”

    “我自己单独走一趟。”

    “嘿嘿。”独眼光头讪笑一声，“大人您这出手了，反倒是小人在这里坐镇扛大旗？”

    “这不好吧？”

    “要不，您在这坐镇，战斗的事，吩咐小人去做？”

    萧逸白了一眼，“不必你到处跑，你不是乐得轻松？”

    独眼光头笑笑，“是这样没错，就是显得小人有些以下犯上了。”

    “得了。”萧逸摆摆手，“我没兴趣与你开玩笑了。”

    “我亲自走一趟吧，迟则生变，我怕有意外。”

    嗖…

    话音落下，萧逸的身影已然凭空消失在原地。

    ……

    虚空中，萧逸疾速穿行其中。

    某处荒芜战场上。

    遍地尸骸。

    萧逸落下身影，皱着眉，“终归是来晚了。”

    ......

    第二更。

