    第556章区别

    温亭突然的表白，打乱了韩媛的计划，她寻了个借口便离开了医院，

    温亭坐在办公室里，看着韩媛留下来的杯子，神色有些茫然。

    不知道过了多久，一直发呆的温亭突然转过头来，然后便看到了站在门口的慕笙。

    “院长。”在医院里，温亭一般都称呼慕笙为院长，他站起身来，“你怎么过来了？？”

    慕笙不动声色的在温亭的办公桌上扫了一圈，然后才开口，“你向韩媛告白了？”

    温亭没想到会从慕笙嘴里问出这种八卦的问题，他愣了一下，才不好意思的摸了摸后脑勺，“是的。”

    “哦。”慕笙的神色平淡，看不出她此刻的想法，“那我先走了。”

    “嗯，好的。”

    看着慕笙离开的背影，温亭有些疑惑的皱起眉头，怎么感觉今天的慕笙有点怪怪的？

    就在这时，温亭的手机响起，温亭拿起来一看，居然是慕笙，他更奇怪了，于是按下接通键，

    “温医生，晚上我请你们吃饭，在兰亭饭店。”说完，没等温亭回应，慕笙便挂断了电话。

    温亭心中疑惑，但还是收拾东西前往了兰亭饭店。

    他到的时候，夜幕已经开始降临，刚把车停好，一抬头却看到一个熟悉的背影。

    是韩媛。

    温亭有些疑惑，韩媛下午说过她晚上要在家里准备医学院的考试，怎么会到这里来？

    温亭正准备上前跟韩媛打招呼，却看到韩媛朝着一个人挥了挥手。

    那个人温亭见过一面，是楚家的大少爷，楚煊，帝都有名的二代公子。

    温亭的脚步停下了。

    另一边，终于看到了楚煊，韩媛脸上带着明显的兴奋，“楚少，好久不见。”

    楚煊懒懒的看了韩媛一眼，“韩小姐不会是专程来堵我的吧？？我以为上次的事情已经让你长了记性了。”

    听楚煊提起在赛车场的冲突，韩媛的脸色有些不好看，她干笑一声，“楚少说笑。”

    “没跟你说笑，”楚煊不耐的往前走，“还有什么事情吗？”

    见楚煊一如之前一样的对自己的态度，韩媛心中不忿，冲动之下，韩媛冲着楚煊说了一句，“听说楚少最近在和F国皇室打交道，正巧我和F国大皇子能说上话。”

    韩媛这话一出，楚煊还真就停下了脚步。

    F国大王子向来神秘，就连他都没见过一次，楚煊转过头看向韩媛，“当真？”

    “当然。”韩媛点点头，“这是大皇子赏我的镯子。”

    说着，韩媛露出手腕，那上面当真有一个印着F国皇室标志的镯子。

    楚煊眸光微动，“既然如此，那你跟我一起进去吧”

    “好。”韩媛心中一喜，连忙跟上楚煊的脚步。

    直到他们俩的背影完全消失在门口，温亭都没有挪动一步。

    想到刚才看到的那个韩媛，温亭总觉得，和平时他见到的韩媛不一样。

    (本章完)

