    

    猴子那边听到了这样的指令以后，迅速的挂断了电话，赶紧通知了彪子和老猫，自己的大哥被人欺负了，他们怎么可能会不着急呢？

    “昊哥，你说的这个猴子，是地下势力里面非常活跃的那个猴子吗？”

    林昊听到严明亮的问话，觉得他好像认识猴子，于是对着他缓缓的说道。

    “我不知道我跟你说的是不是一个，我只能说他是一个退伍兵，有着不错的实力，而且为人还很仗义，你们两个认识？”

    严明亮只是已经不抽烟了，因为他已经戒烟戒酒，虽然这些东西对他来说现在还是有着一定的诱惑力，但是他为了自己的事业，选择了克制自己。

    “昊哥，那我们两个说的可能是一个人，他可是个比较传奇的人物啊，曾经我也是在富二代的圈子里面的，也有一些地下势力的二代，我们玩的都很好。”

    “咱们江州拥有着三大地产商，还有四大地下势力，我想你应该很清楚，这个猴子得到了很多地下势力老大的赏识，但是他不隶属任何一个人。”

    “我不知道你们两个是什么交情，但是他这个人我还是比较喜欢的，为人仗义不说，而且从不做那些令人厌恶的事，可以说是地下势力的一股清流！”

    林昊听到猴子在这个富二代的嘴里面居然有这么高的评价，也为自己能拥有这样的手下而感到自豪，这是他淡淡的说道。

    “那要是这么说的话，你们两个也是为我做事，猴子他们也是在为我做事，那你们现在是不是同事关系呢？”

    严明亮张大了嘴，吃惊的看着林昊，就感觉他刚才说的话不是真的一样，甚至感觉到有一些震惊。

    “咋的？你说什么？你说猴子现在也在帮你做事？就是地下势力的那个猴子吗？身旁一个凶神恶煞的人叫老猫！”

    林昊也不知道他现在为什么这么的激动，就好像猴子现在在为他工作一样，但是想想自己确实没有告诉他，要做安保公司的事，猴子心甘情愿为自己工作，他们也不是很清楚。

    “确实是有一个叫老猫的，但是长的还可以，没你说的那么吓人，还有一个叫彪子的，我最近还要弄一个安保公司，免得总有人来找我的麻烦。”

    刘元杰对于这些事情他并不是很清楚，因为他虽然在洪四海手底下工作，但是洪四海基本上已经从地下势力中剥离了。

    而看着严明亮要是知道了天大的消息一样的表情，他也感觉到非常的好奇，在一旁认真的听着他们两个的对话。

    “卧槽！那地下势力的几个老大我也见过，虽说我跟他们没有任何的交集，但是我觉得他们身上的气质，跟猴子都没有办法相比！”

    “昊哥，有机会的话，你可得给我介绍认识认识，我们都隶属于你的手下，如果你是古代的君王，他们就是武将，而我们就是文臣。”

    “我们文臣武将要是关系处好了，你要创建的王朝，那可就是如虎添翼啊…”

    林昊看着他有些夸张的表情，觉得猴子这个人确实不错，但是没有想到他居然有这么大的人格魅力，于是对着他缓缓的说道。

    “那就看你一会儿怎么表现了，如果把这个项目给我拿下来的话，我就让你们好好的认识认识，一会儿他也会来到这里，我估计我那个阴险的班长，一定会来找我麻烦的。”

    “这里的项目谈成的话，我还能把那个阴险的班长对付了，咱们就算是双喜临门，我晚上请你们吃一顿大餐，咱们就都认识了。”

    林昊看到时间已经差不多了，也是带着他们两个从吸烟室里面走了出去，刘元杰都是听的云里雾里的，对着严明亮悄声的问道。

    “你们两个刚才说的是怎么回事？猴子是谁？你们说什么呢？”

    反正时间还有三四分钟，林昊坐在那里无聊的摆弄着电话，而严明亮则是绘声绘色的跟刘元杰还是讲述猴子的一些事，林昊也在一旁听的起劲儿。

    “猴子那个人为人超级的仗义，我记得有一次…”

    感觉严明亮这猴子那是打心底里的崇拜，林昊此时也没有插嘴，我想这两个人如果到办公室里面依旧谈论这样的话题，自己可就要阻止了。

    但是两个人来到老板办公室门口之后，全都闭上了嘴，就像是刚才的事情没有发生过一样，都表现出了非常严肃的面貌。

    “进吧，我们老板脾气不算是太好，你们也要做好准备。”

    王一菲提醒了一句之后，他们三个人便走进了办公室里面。

    那个老板手里面好像是在看着文件或者合同什么的，并没有理会他们几个人的进入，而是直接开口说道。

    “我只给你们五到十分钟的时间，如果你们阐述的内容我不感兴趣的话，我直接就会把你们撵出去的。”

    王一菲对着林昊咕了吐舌头，就是自己的老板就是这样，而她的这个举动，让严明亮和王一菲感觉到是那么的可爱。

    心里面觉得怪不得林昊会选择帮忙，说他不近女色的话，他们两个也是不会相信的。

    “我先跟你说明我的身份，我现在是一名玻璃公司的老板，我来这里只想跟你说明一件事，我会让你的公司一年省一个亿以上。”

    “不知道你对这件事情有没有兴趣？”

    林昊得到严明亮和刘元杰给他资料的同时，自己之前也从王一菲那里获得了一些资料，结合今天他们两个给自己的阐述，觉得能够给这个公司手下一个亿，是一件轻而易举的事。

    房亮抬起头来，饶有兴致的看着眼前的这个年轻人，觉得刚跟自己这么说话的人，在没有合作之前，就敢打这么大的保票，他还是第一次见。

    “呵呵呵，你还真的是上嘴唇碰下嘴唇，想都不想就把这样的事情说出来了？你这么说的话我确实有兴趣，但是，你觉得我会相信吗？”

    王一菲也没有想到，林昊这一张嘴就是王炸，谁敢保证能让一个公司省下一个亿呢？这不是天方夜谭吗？

    可是王一菲也没有办法，林昊他们已经站在了办公室里面，只能靠他来说服自己的老板了。

    “我知道这样的话说出来你可能不会相信，甚至觉得我就是在这里跟你说着天方夜谭的话，我能够来到你这里，就是做了充足的准备。”        

