    第42章 还不“稳定”的黄金铁三角

    玉小刚为什么敌视武魂殿？

    原因显然很简单，那就是因为他被武魂殿所驱逐，本来追求的让罗三炮武魂进化，摆脱废物之名的梦想彻底宣告破裂。

    如果说武魂殿只是客客气气地将他请走，并且不破坏他好不容易在魂师界积累起来的武魂理论大师的声誉倒也还好。

    这样的话，玉小刚或许对武魂殿还会抱有一些愧疚。

    毕竟自家人知道自家事，他能够提出诸多武魂理论，说是他自己研究的，他自己都不相信。

    既然他的武魂理论都或是直接，或是简介的剽窃自武魂殿，对于武魂殿这个苦主，他自然有些心虚，愧疚也很正常。

    不过可惜，玉小刚是被千寻疾暴力驱逐出武魂殿的。

    而且在驱逐前，他还遭遇到了惨无人道的折磨，不但是肉体上，还有心灵上。

    鸡飞蛋打的痛苦，这可不是什么男人都可以承受的。

    至少尽管玉小刚身上的伤势早已经被拥有治疗魂技的辅助系魂师治愈好了。

    但每当夜深人静时，玉小刚还是会从噩梦中惊醒，梦到当初所经历的惨烈折磨，尤其是那鸡飞蛋打的痛苦。

    这让玉小刚的那啥几乎都有功能障碍了。

    作为男人，玉小刚自然对武魂殿深恶痛绝。

    而且更不要说，武魂殿在驱逐了他后，还将他辛苦多年才在魂师界积累下来的声誉破坏的一干二净，将他变成了魂师界的小丑。

    本来在被驱逐出武魂殿后，玉小刚原本打算通过让罗三炮武魂进化，摆脱废物之名的梦想便已经破裂，

    现在武魂殿还破坏了他仅剩下来唯一能够证明自己，挽回尊严的办法。

    所以玉小刚可以说已经完全将武魂殿当成了自己的一生之敌！

    在柳二龙和弗兰德面前，玉小刚可没少抹黑武魂殿，说武魂殿的坏话。

    “竟然是封号斗罗！”

    另一边，因为狂化后的烈焰地行龙被鬼斗罗鬼魅所制服，当看向苏墨三人，发现鬼斗罗时，弗兰德和柳二龙不禁都心中满是震惊。

    封号斗罗，作为现今魂师界最强大的存在，可不是谁都能看见的，至少柳二龙和弗兰德都没有看到过。

    而因为现在鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关才刚晋升封号斗罗不久。

    虽然说武魂殿已经将两人的名号公布了出去，但由于两人一直都没有怎么在武魂城外现过身，所以整个魂师界依旧没人什么人认识两人。

    反正这弗兰德和柳二龙都没有看出，苏墨三人来自武魂殿。

    “三位，谢谢你们出手相助，不然我们怕是危险了！”

    在狂化后的烈阳地行龙被鬼斗罗制服后，看向苏墨三人，作为大哥的弗兰德顿时满是感激地道。

    “你们先把这只烈阳地行龙处理好吧，感激的事情待会儿再说。”

    对于弗兰德的感激，苏墨三人都显得很是淡然，其中，苏墨用略显冷漠的声音，淡淡地回道。

    “好，那三位请稍等一下！”

    弗兰德哑然一笑。

    在对苏墨三人表示了感谢后，弗兰德便顿时让三妹柳二龙出手，去将这只万年的烈焰地行龙给杀掉。

    这只万年的烈焰地行龙，本来就是他们为柳二龙所选择的用来突破魂王的魂兽。

    对此，柳二龙也没有客气。

    在解除了三位一体武魂融合技·黄金圣龙后，柳二龙便迅速出手，将在鬼影地潭手控制下，正愤怒挣扎咆哮着的烈阳地行龙给斩杀掉了。

    随着烈阳地行龙化为尸体，庞大的尸身轰然砸落到了地上，将地面都震了一震，大片的细碎石子和灰褐色烟尘顿时四散飞扬。

    而在无数漆黑的光点不断从烈阳地行龙的尸体上逸散而出，在烈阳地行龙的尸体上方凝聚出魂环的过程中。

    弗兰德、柳二龙和玉小刚三人顿时向着苏墨这边走了过来。

    当然，其中弗兰德和柳二龙都是很热情，只有玉小刚走在最后，脸色难看的跟死了妈一样。

    不过话说回来，玉小刚心中好像的确没有母亲就是了。

    “尊贵的封号斗罗冕下，还有两位阁下，刚才感谢你们的出手相助，不然我们三个可能就危险了。”

    在来到了苏墨三人面前后，望着面前的三人，弗兰德作为老大，性格最是圆滑和成熟，不禁带着笑脸，先很是恭敬地对着鬼魅行了一礼，紧接着又对月关和苏墨鞠躬示意。

    “不用谢，我们武魂殿的人，不管看到哪个魂师遇到危险，都会选择出手相助的。”

    对于弗兰德的感谢，这一次月关和鬼魅没有出面，而是由苏墨伸出手，很是淡然地说道。

    “你们是武魂殿的人？”

    听到苏墨说三人是武魂殿的人，弗兰德和柳二龙都顿时露出了惊异之色。

    不过很快，弗兰德便有些无奈和好笑地摇了摇头。

    “也难怪，我就说我们怎么运气这么好，竟然刚好遇到了一个封号斗罗冕下，而且这位冕下的武魂似乎也并非是魂师界知名的武魂，原来是武魂殿的冕下就好理解了。”

    “哼！装模作样！”

    身后，发现弗兰德和柳二龙竟然都被武魂殿伪善的表象所欺骗，玉小刚不禁心顿时中冷哼一声。

    不过虽然现在对武魂殿恨之入骨，但玉小刚到底有些脑子，却是没有将内心的不满都说出来。

    “对了，这位冕下，你们也是来猎杀魂兽的吗？能问一下你们想要猎杀什么魂兽吗？说不定我们可以帮到你们。”

    在弗兰德说完后，柳二龙扫了一眼苏墨，美丽而又充满英气的俏脸上，也不禁露出了豪爽的笑容，问道。

    因为鬼魅的出手相助，由于玉小刚现在才刚跟柳二龙和弗兰德认识一年多。

    尽管三人因为三位一体武魂融合技的关系，很快成为了至交好友。

    但三人义结金兰的时间还不到半年，所以玉小刚现在还没有将自己受到的情殇说出来，并让柳二龙和弗兰德对武魂殿也变得无比厌恶。

    由于现在的玉小刚，只是偶尔表现出了对武魂殿的厌恶，所以柳二龙和弗兰德还没有受到影响，对武魂殿的感官还不错。

    毕竟两人也都是平民魂师，是受到过武魂殿不少恩惠的。

    所以在受到了苏墨三人的帮助后，柳二龙也很想将对苏墨三人的感激之情也表达出来，于是主动提出了看能否帮三人寻找魂兽。

    (本章完)

