    第238章 看电影

    子枫妹妹可是他们所有人当中年纪最小的女孩子，他们现在一时半会儿也想不出来到底想要什么样的奖励，索性就把这个权利交给了子枫妹妹。

    “不如我们一起看一场电影吧。”

    子枫妹妹想了想后，说到来了节目之后，他们就没怎么看过电影和电视。

    主要是因为这山上太偏了，没有网络，而且看电影的话也比较麻烦，再加上他们平常的时间都是聊聊天，干干活就这么过去了。

    黄老师听了后点了点头，真不愧是子枫妹妹提出来的要求都这么的文艺。

    “当然没问题，除了看电影你们还能再提一个条件。”

    导演听了之后心中高兴的不得了，子枫妹妹果然就是天使啊，提出来的条件都这么的让人心生愉快。

    黄老师就不乐意了。

    “怎么回事？怎么我提出条件来的时候，你就说不准，子枫妹妹一说看电影，你就说她还能再提一个？”

    导演听了这话后给他翻了个白眼。

    “你也不看看你刚刚提的到底是什么样的条件。”

    子枫妹妹想了想后，决定让导演给每人都买一杯热乎乎的奶茶。

    看着电影喝着奶茶，是这个世界上最幸福的事情。

    “当然没问题，今天晚上就给你准备。”

    导演听了后点了点头，立马就派人下山买奶茶去了，他们的行李当中也准备了看电影的幕布与投影仪，一切都准备妥当了。

    子枫妹妹也高高兴兴的跑到房子里面去，准备邀请叶玄一起来看电影。

    “看电影？”叶玄听了这话后愣了愣，似乎没理解是什么意思。

    “对呀，看电影就是演员们拍出来电影跟电视剧差不多，不过电影的篇幅要短一些，一般是两个小时左右。”

    子枫妹妹点了点头，一脸期待的看着叶玄。

    “叶爷爷您也一起来吧，我们是晚上的时候看看电影，超级的有氛围感，而导演还会给我们买奶茶。”

    子枫妹妹现在已经把叶玄当成了忘年交，年轻人的事情，她都想让叶玄尝试一遍。

    “既然你这么盛情邀请的话，那就一起去看看吧。”

    叶玄点了点头，应邀出席，晚上看电影的时候他也如约而至。

    因为是子枫妹妹提出来的，要看电影，所以影片也是她挑的。

    子枫最近对尼斯湖水怪这种未被证实发现的生物特别的感兴趣。因此她挑的这一部电影是关于世界未解之谜尼斯湖水怪的。

    “没想到你还有这种爱好啊。”

    彭彭在看到电影的那一刻，心中都觉得有些不可思议，他以为像子枫妹妹这样的小女孩会喜欢青春爱情片。

    “我说彭彭你还真当我是一般的女孩子啊，我对这种科幻的东西最感兴趣了，也不知道这个世界上到底是不是真实的存在尼斯湖水怪。”

    子枫妹妹憧憬地说道，她的脑子里全部都是关于这种稀奇古怪的东西，她本人也特别的喜欢看科幻小说。

    “好了好了，这种事情还是交给科学家们来验证吧，我觉得不管有没有，这都是人类比较美好的幻想。”

    彭彭是一个比较现实的人，他对这种未经过猜想的生物不感兴趣，而且也并不相信这个实际上会存在着这样的东西。

    叶玄在旁边听着他们聊天，重重地打了个哈欠。

    他们聊天的内容实在是无法吸引他，而且他对他们说的那些什么尼斯湖水怪也并不感兴趣。

    “叶爷爷，电影马上就要开始了。”

    子枫妹妹手里抱着一桶巨大的爆米花，兴奋地冲着叶玄说道。

    叶玄听了后点了点头，勉强打起精神来盯着屏幕。

    电影的一开始画面上就出现了一只巨大的水怪。

    这个地方位于日不落帝国的苏格兰北部。

    在这个地方有一片湖叫做尼斯湖。

    相传在这里有着一只怪物，名字叫做尼斯湖水怪。

    其实这一部关于尼斯湖水怪的电影拍的非常的不错，情节动人心弦，画面也非常的漂亮。

    看完了电影之后，子枫妹妹还觉得有些念念不忘，但是转头一看，叶玄已经歪着脑袋睡着了。

    原本子枫妹妹还想和大家讨论一下刚刚的故事剧情，谁知道叶玄现在睡的非常的香。

    电影看完了之后，叶玄才恍然大悟地醒过来。

    “电影已经看完了吗？”

    叶玄揉了揉眼睛，重重的打了哈欠，不得不说这些情节实在是太无聊了，尤其是那些画面，假的跟什么一样，特效也没好到哪去。

    “已经看完了。”

    子枫妹妹诚实的点了点头。

    “看完了啊，既然看完了的话，那大家就先回去睡觉吧。”

    叶玄也点了点头，准备回楼上去了，年纪大了就喜欢在家里睡觉。

    “对了叶爷爷，您是觉得这部电影拍得不好吗？还是说您对尼斯湖水怪不感兴趣？”

    子枫妹妹还是想不明白，这么好看的一部电影，为什么在叶玄的眼中好像非常的无聊。

    叶玄看上去有些尴尬，他其实也不想在子枫妹妹面前睡着的，毕竟这样非常的不尊重人，但事实是这东西实在是太无聊了。

    “其实怎么说呢，知道了尼斯湖水怪是什么东西，这些东西对我来说就没有吸引力了。”

    叶玄摊了摊手，这并不是他想睡觉，而是这东西实在是太让人犯困了。

    子枫妹妹听了之后眼神当中有些不可思议，按照叶玄这么说的话，那他应该是见过真正的尼斯湖水怪了。

    “叶爷爷，是因为你见过真正的尼斯湖水怪，所以才对这样的东西不感兴趣吗？那您能够讲一讲这个世界上是不是真的存在尼斯湖水怪吗？”

    子枫妹妹这个时候兴奋极了，这些东西在她的脑海当中是未解之谜，让她为此陶醉不已。

    尤其是在看了刚刚的那一部电影后，她对尼斯湖水怪这种生物就更加的感兴趣了。

    叶玄看着我妹妹这么兴奋的样子，一时之间都不知道该怎么说了，说实话尼斯湖水怪这种东西其实都是被别人编造出来的。

    实际上怎么可能会有这种东西呢？无非就是大家想吸引眼球博得关注，才会编造出这样的东西来。

    (本章完)

