    它就在那里。

    被照亮的黑暗空间底部，一座岛屿就静静的存在于那里。

    “那就是，拉夫德鲁！！”

    基德的声音都在颤抖，实在是有些太过于激动了。

    在罗杰海贼团登陆之前连自己的名字都没有的这座岛屿，可是被大海上的人们追逐了八百年，无数人至死都未曾蒙面的传说之地。

    但是现在，它就静静的存在于他们的面前。

    “终于找到了。”

    杰克松了一口气，看来是并没有找错地方。

    “这一路上的苦苦追寻，也终于是有了结果了。”

    为了到达这里，他们还真费了很大的功夫啊。

    接连击败了夏洛特·玲玲，凯多和白胡子，又被伊姆给追到了宇宙去，然后现在，终于，历经了沿途所有的坎坷之后，最后的结果摆在了我们的面前。

    “降落吧布莱克！”

    西留斯大声道，“我想，这上面的东西应该是不会辜负我们一直以来的期望的。”

    “是，船长。”

    于是天狼星号开始降落了。

    最后落在了一片海上。

    这一座位于山腹之中的岛屿的外围，是一片并不平静的海域，当然并不如何的宽广就是了，非要说的话，应该是一片湖泊。

    “好奇怪哦！”

    大和好奇的俯视着下方的海面，“明明是在山肚子里面，但是为什么还一点都平静呢？”

    “当然是因为这里和外界是连通的。”

    布莱克道，“我们都知道，在靠近颠倒山的地方，海流是最激烈的，海面之下连接各片海域的空洞把海流带进来了。”

    “从四海或者乐园都能够直接来到这里，”罗笑着道，“所以才会叫做ONE PIECE，连成一片一片的大秘宝。”

    “这里，就是连接全世界的地方啊。”

    这就是，ONE PIECE的含义。

    “喂，山治！”

    甲板上响起了一声惊呼。

    西留斯扭过头去，正好看到了山治一头扎进了海里。

    不过很快，他从激荡不休的海面之下探出头来，他的手里一边抓着一只大鱼，“原来如此！就是这里！就是这里啊！”

    他开心的大笑着，就像是一个孩子一样的快乐，眉飞色舞，喜形于色，“来自四海，新世界，乐园的海流汇聚在这里，它们把各自海域的鱼类都给带到了这里！”

    “这里就是，ALL BLUE啊！”

    ALL BLUE。

    传说中所有的海域的鱼类都生长于此的海域。

    也是在这片大海上的厨师们的口中流传了整整八百年的传说故事。

    因为这个世界是被封闭，被阻隔的。

    红土大陆，无风带，大海被人为的切割成了六个部分，彼此之间几乎很难连通。

    所以，那似乎只是一个传说。

    但是，现在。

    它真的存在！

    它就在这里！

    “哈哈哈哈哈！”

    整片海面上都弥漫着山治畅快的笑声。

    “像个笨蛋一样。”索隆撇撇嘴。

    “嘻嘻嘻嘻，来自所有海域的鱼类吗？！”

    草帽小子舔了舔嘴角，“山治，我想要开宴会了！”

    “当然！船长！接下来会最棒的宴会！”

    山治兴奋的回答道。

    他也已经迫不及待的想要一展身手了。

    西留斯若有所思，然后回头看了日和一眼。

    “哦，西留斯？”日和微微挑眉。

    西留斯没说话。

    如果没记错的话，她原来应该是自己船上的厨师才对啊。

    但是好像已经很久很久没有吃过她做的东西了。

    这么久以来一直都是布莱克在做饭。

    真是个怠惰的女人啊。

    “还废话什么！赶紧上去吧！”

    凯多老师已经迫不及待了。

    “嗯。”

    西留斯轻轻点头。

    天狼星号朝着前方的岛屿靠近。

    越是靠近，在天狼星号所散发的光芒之中，这一座岛屿就越是清晰。

    “那是一棵树吗？”

    大和很惊奇的仰着头。

    在天狼星号所散发的光芒之下，岛屿的模样终于彻底展露。

    所有人都能够清楚的看到，在那一座不算太大的岛屿的上方，却有着一颗相当庞大的树木。

    这棵大树所蔓延开来的茂密树冠甚至将整座岛屿都覆盖在其中，看起来就像是这座岛上打了一把伞一样。

    西留斯觉得很有即视感，这不就是西海的全知之树吗？

    “等等，你们看，树冠里面好像挂着很多的果实呢！”

    大和眼睛很尖，她突然大声道。

    西留斯的眼睛更尖，他甚至看清楚了那些果实的模样，所以他大为惊愕。

    “那是，恶魔果实？”

    绝对不会看错，挂在那棵树上的那一个个果实的表面都有着螺旋纹路。

    这是一颗生长着恶魔果实的树木。

    一颗生长着大量恶魔果实的树木。

    “难道说，恶魔果实就是来自于此吗？”

    金狮子前辈大为惊愕。

    正说着的时候，枝繁叶茂的大树树冠之中，突然有一颗果实可能是瓜熟蒂落的坠落了下来。

    它落在了岛屿之上，但是没多久就咕噜噜地滚到了海水之中。

    这时候人们才注意到这座岛屿的表面并没有什么建筑阻碍，而且角度是倾斜的，果实落下来就只能滚入海中。

    那个果实在海面上飘荡了一段时间，然后陡然在波浪之中往下沉去。

    “被海流给卷走了！”

    布莱克的声音有些惊叹，“所以，恶魔果实就是在这里诞生，然后通过深海的海流给送到世界各地的！”

    “了不起的设计！”

    西留斯有些感叹的道。

    这就是八百年前乔伊波伊那家伙所留下的东西啊。

    恶魔果实之所以被称为恶魔果实还真是恰如其分。

    它们就是被制造出来，用以对抗神的力量啊。

    神的敌人可不就是恶魔吗？

    “这么多的恶魔果实，完全可以组建起一支无敌的能力者军队了！”

    凯多老师有些踌躇满志。

    这颗树上悬挂着数以百计的恶魔果实，只要把它们都摘取下来的话，一直前所未有的恶魔果实能力者军队就诞生了。

    西留斯斜了他一眼，对于能力者军队这件事，这位老师还真是非常的执着啊。

    “这件事之后再说，先到岛上去看看吧！”

    西留斯道，“岛上到底记载了些什么事情，我已经迫不及待了！”

    天狼星号停靠在了这座岛屿的边缘，然后众人下船。

