    殿厅里，安蓉茹、上官媛馨、周萱记挂木萧回来，但碍于有绯蒂圣女和神公主在这里，她们没有表达太多的情感，同时又没有跟绯蒂圣女和神公主两人说话，一时之间环境显得安静。

    不过，绯蒂圣女和神公主在查看台面上的空间戒子，有妖森、古斯夫、亚撒、维尼亚收藏的武装物品，以及三个老牌家族继承人的财富，当然戒子里面收藏的东西，蕴藏价值最高的是妖森他们这三位，跟神子关系匪浅的继承人。

    神公主和绯蒂圣女查看还未好，木萧唤出一个虚无暗影出来，本来是古斯夫护身的「灵魂恶鬼」，但被木萧炼化之后，成了一个拥有极端灵魂攻击性的灵体，拥有无视源泉的虚无特性。

    “媛馨，以前答应过给你一个灵体，这一个灵体是我这次收获的战利品之一，现在给你用来护身吧。”木萧解除了虚无灵体的束缚，送去了上官媛馨的面前。

    “嗯。”上官媛馨美眸流转暖意看了木萧一眼，没有多说什么话语，仿佛那一个眼神就蕴含了种种不用说出口的温情和默契。她明白木萧在这一个时候和在一个场合送自己这样的东西，有什么样的含义。

    那一个虚无灵体的意志已经全部被木萧抹去，只有一个空白一片的空壳，上官媛馨很顺利地注入了自己的灵魂意志，有了这样一个充满攻击性的第二灵魂。

    木萧也趁这一个时间简略说了说，这一个虚无灵体的特性作用。

    安蓉茹和周萱不是善妒的女人，并没有什么醋意木萧送给上官媛馨一个有价值的灵体，没有送给她们。

    神公主和绯蒂圣女更不会因这样的小事懊恼，她们心里确实不在意，看得很透，或者说懒得跟上官媛馨她们相比。

    殿厅里渐渐不像刚刚那样安静，主要木萧和安蓉茹、周萱、上官媛馨也聊起了有关新人类训练的事情，说起训练，新人类开始习惯了这一种高压训练。

    同时，这一种高压生活方式，有不少新人类突破，那次木萧在心灵教一战之中，让木绚音、赵依凌、童静珍、裂变，水柔征战申屠战光和格蕾丝的地盘，收获了好几千普通人和低级新人类，他们也融入了别墅区的生活。

    在这一段时间里面，这批人频频有人突破，又有普通人觉醒新人类血脉，别墅区迎来了不少新力量。

    但高压生活意味资源消耗极大，特别新人类的高压训练，如果营养和药物跟不上，那他们身体必然在这一种高压中垮掉。所以，每一次提升训练量，他们消耗的物资越多。

    目前别墅区的生产到了一个极限，生产线不论人类和机械人都在赶工，简直把人类也当成了机械人来使用。加上又要囤积一批物资，应付后面灾难大战，基本生产线也十分繁忙。

    还好别墅区一直有囤积物资，这几个月的训练也消耗得起，只是新人类的高压训练不能继续加量而已。

    木萧听了上官媛馨和周萱的说话后，道：“继续给新人类加量训练，水面时间减低到一小时，停止一星期的休息时间。”

    “不可能，这样的进度，他们很少人能抵抗的下来，也许能有少数人在高压中爆突破，但大多数人一旦垮掉，浪费越多时间恢复，不利接下来生的灾难。”

    上官媛馨摇了摇头道。

    “现在他们就像一条绷紧的橡皮筋，若我们加大力度，他们很大可能会崩溃。”周萱道。

    安蓉茹一般不插手外面的事情，但她也清楚目前新人类的状况，确实不合适继续加量。不过，她相信木萧说出这样的话语，肯定有他的道理，所以并没有插话。

    “只要把他们那橡皮筋意志，变成钢丝意志就行了。”木萧取出另一只空间戒子给去上官媛馨，说道：“里面有大量海兽尸体，最低级是斗士境的海兽，可以给制造成药物和营养剂，给一群新人类加餐，到时候他们就像一个火炉，有绵绵不绝的精力，长时间就不会有疲倦的情绪，完全可以日夜训练。”

    他又道：“除去大量斗士境的海兽之外，还有数十头战将境界的海兽，以及一只巨大的半步王者霸王海兽，蕴藏了巨大丰富的血肉源泉，让人精心分割好，不要浪费半点，尤其那一头霸王海兽，完全可以用来做战略物资，你们也可以用来提升力量，突破体质境界。”

    那一头霸王海兽极其巨大，足够提供数千新人类食用一两个月也不成问题。

    “你猎了一头半步王者的海兽？”绯蒂圣女听到这样的事情，顿时也有些不谈定，包括神公主也看了过来，有一种渴望。

    半步王者的血肉能量，对她们同样有极大好处。

    上官媛馨和周萱、安蓉茹看过里面密密麻麻的海兽，娇颜掩不住震惊和喜意，她们探入的灵魂，非常清晰得到了一股浓烈无匹，酷烈至极的浩大血气，那些海兽蕴藏了非常丰富的能量，尤其最深处那一头庞大得恐怖的霸王海兽，死掉也有一股久久不散的凶威，同样又生机勃勃的血脉源泉，简直全身都是宝。

    “嗯，你们离开可以带走一部分，而且我还有更好的东西，可以助你们力量有更深一层进化。”木萧道。

    绯蒂圣女和神公主知道木萧肯定不会少了她们的一份，但木萧承认击杀了一头半步王者的海兽，心里面狠狠震惊了一把，她们非常清楚半步王者的海兽，在海中有何等威能，海兽在海洋中有绝对地势，哪怕打不过也能走的掉。

    神谕不是没有猎杀过半步王者的海兽，但也数得过来，不过十头，主要半步王者海兽的智商不输于人类，一旦表现出极大力量，严重威胁它们的生命，绝然不可能冒出头来。

    深入海洋找海兽，那是一个愚蠢的行为，在深海里往往不止一只恐怖海兽，到时候只有一个被群起而攻之的惨然下场。

    单人猎杀了一头半步王者的海兽，绯蒂圣女和神公主认为至少有王者级的力量，又或者数十位巅峰战将围击，那也未必能百分之一百猎杀得到了这样的霸主级海兽。

    她们不知道木萧猎杀这一头霸王海兽，确实有一些取巧的成分，一来彩晶人把霸王海兽虐了一番，二来又有沈安瑶等人围攻，消耗了霸王海兽的力量，三来霸王海兽贪婪彩晶人的能量，迟迟留恋不走，被木萧吸收了彩晶人的能力，爆出王者战斗力，一举杀掉了霸王海兽。

    如果现在叫木萧去杀一头半步王者海兽，不是不可能，但提前是这一头海兽不能逃走。

    绯蒂圣女和神公主收回了思绪，不过获得了半步王者海兽的血肉能量，她们心情也很愉快，加上妖森等人的空间戒子，又有不少好东西，她们用得上。

    两女不是没有见过好东西，但妖森等人的东西都是神子赐予，都是神域里面的宝贝，用来提升力量的实用物品，非常适合她们这一个战将境界。

    加上，最近两女都在修炼木萧的炼体术，物资消耗得非常快，不过她们也一举到了霸烈体巅峰。

    至于，木萧自己一身彩晶的浓烈神级能量，只要找一个安静环境的时间，他也能接取这一股能量冲破体质境界，至少有霸烈体巅峰，甚至攻防一体的「守御」境界。

    这时候，上官媛馨和周萱、安蓉茹都在统计戒子的海兽数量，把数据传去玄冰做出一个分配方案，她们又让一名影子过来，把戒子里面的海兽拿去进行处理。

    影子一走，绯蒂圣女和神公主也把戒子里面的东西整理出来。

    “一共有五十件宝物级的装备，其中战铠和战衣占二十套，剩下是一些武器。”绯蒂圣女道：“除去个人装备之外，还找到了十张最有价值的战斗防御一体的设计图「帝王火炮」、「星海战雷」、「次元绞杀」、「光棱死亡连锁塔」、「级远程传送阵」、「风暴星光」、「负面能量罩的制造」、「星辰机械战士」、「破碎机甲兵」、「乱世机械力场」。”

    绯蒂圣女继续道：“这都是神子给妖森他们的最大支援，他们的大本营上也有这样的防御性武器，虽然以目前地球制造不出完整的科技，但就算简化制造出来科技，也足够保护这里的。”

    “嗯。”木萧有了绯蒂圣女给出来的数据晶片，银芒和玄冰倒没有完全消化，想要从里面提取完整科技不少的时间，但妖森他们的科技资料，可以节省提取完整科技的时间，直接就能拿来用。

    “我这里还有神域上珍贵的能量植物。”神公主取出一株如同莲花的奶白植物，当取出来的时候，整个殿厅充满了一股如泡在非常黏人的能量之中，那一股黏性好像深入了血脉和灵魂，让意志和血脉越浓厚凝实。

    安蓉茹和周萱，上官媛馨感受这一股奇怪又舒服的能量，很快就传来神公主的解说：“这是一株「古星灵」的植物，根本神域的资料记载，只有充满植物的高等星球才会有这一种植物，服用之后可以强大生命源泉和灵魂源泉，最大用处是在战斗中透支生命和灵魂，也不会有任何副作用。”