 此话一出，涂锦儿顿时雀跃，摇晃着秦逸尘的胳膊，巴不得现在就启程。

然而月长恨脸上却泛起抹错愕，那双月眸盯着秦逸尘，越发冷漠，甚至还有一抹怒意。

“你该知道这意味着什么。”

脑海中的传音泛着不悦，而秦逸尘却是笑容依旧。

“涂山能容得下精灵族，但我还不知道，到底能不能容下真龙后裔。”

“你什么意思？”

月长恨刚刚发问完，却突然想到了什么。

这里，是真龙第一神庭，而在东方隐藏的秘密，必然也是关于真龙的。

而涂锦儿说过，等道君盛宴结束，要带他去涂山的。

涂山是何等地方？

涂山树所在，秦逸尘怀疑，那位涂山女娇，大禹先祖的妻子，如今并未死，至少还以某种存在活着！除此之外，还有黎涂的师尊，按理说秦逸尘应该叫一位师祖的，这般存在，至少也该是七尾妖狐吧？

要说去到涂山后，那些大能一点都看不出他的气息，秦逸尘是不信的。

再退一万步讲，涂山看不出来，其他强者就认不出来么？

天下之大，强者辈出。

而涂山弟子的身份，如今可谓是成为秦逸尘的标签之一，何况，涂山，也的确帮扶过他，搭救过他。

与其等着到时候再尴尬，甚至是陷入杀局，倒不如，从涂锦儿这些弟子的反应，看看对真龙后裔的真正态度。

说句最小人的话，就算涂山容不下真龙后裔，但秦逸尘想走，涂锦儿是留不住的，可到了涂山，就不一定了。

尽管秦逸尘也很想涂山认可真龙后裔，也很想小师姐在知道自己的真正身份后，还能和现在这样黏着他。

但是，秦逸尘得为自己负责，得为一众同伴负责，更得对得起涂山的帮扶。

月长恨没有再说什么，只留下一句：“随你，但你最好保证他们能活着。”

就这样，秦逸尘一众踏上了征程，直接搭乘涂山木船，当然，是拆分之后的小船，可即便如此，速度也是极快。

一路上，秦逸尘一众不是没有遇到过隐匿在黑暗中的龙魂，甚至还有诸多凶险，而每当此刻，月长恨便会散发淡淡月芒，化险为夷。

而这一路上，秦逸尘则很好奇，询问月长恨，还有没有类似三怨世界那样的遗迹？

然而月长恨的回答，却令秦逸尘略感失望。

按月长恨所说，那些世界，的确是有上万处，而且如秦逸尘所猜测那般，包罗万象，囊括万族。

但很可惜，当年那场浩劫，那些道场所创造的世界，便会毁灭，以及掠夺了一大半。

再加上道君盛宴也不是第一次举办，秦逸尘一众更不是在那场浩劫过后，第一批踏入神庭的队伍，所以，至今为止，那些世界，已经少到可遇不可求。

“可惜，要是再能遇到，至少又是一件道兵……”而比起秦逸尘，涂锦儿这一路显得颇为亢奋，不断围在月长恨身边谈天说地。

“长恨姐姐，咱们这是要去哪啊？”

“东方。”

“唔……走了这么远，你们都不饿的么？”

“我是道君，早就辟谷了。”

“啊，这样的么。”

“你不也是妖王么？”

“那倒也是，不过我父亲给我的神果很好吃的，长恨姐姐，御园，应该没有这种果子吧？

喏，给你吃！”

“我可是把整枚果子都送你诶，你问问小师弟好不好吃……不用谢！”

望着狐妖少女天真烂漫的笑容，月长恨似受不得这般聒噪，接过神果轻轻咬了一口，这的确是御园没有的，至少从她出生起，御园已变得荒芜。

神果的汁液流入舌尖，月长恨呡了呡樱唇，似乎……挺好吃的。

然而欢笑总是短暂的，在行进了一个月后，月长恨望着远方的一片黑暗，突然婉音凝重：“应该到了。”

秦逸尘更是直接取出神剑，只见剑锋震颤不已，直指眼前！“的确到了！”

然而秦逸尘话音刚落，却见涂锦儿一脸错愕：“小师弟，这不是……那位矮人大师送你的那一剑？”

涂月兰等涂山强者脸上也是泛出了惊疑，当初在易市，公输御那一剑，俨然是在为神魔教训秦师弟，他们当时还气愤而又无奈……可如今，这把神剑，似乎并不寻常。

秦逸尘到了此刻也不装了。

“的确是公输大师送我的。”

顿了顿，秦逸尘望向涂锦儿，一脸认真道：“小师姐，待会可能会很危险，我会拼尽全力保护你，但我希望，无论遇到什么，你……都要相信我，好么？”

涂锦儿那双天真的狐眸中，也是泛起了复杂。

虽然她还未经历过什么大风大浪，甚至还是第一次走出父亲的妖庭，但是，涂锦儿并不傻。

也或许，公输大师，是想借机给涂山一些好处！但沉默良久过后，却见涂锦儿咧着小虎牙：“该是师姐我保护你们才对！”

“准备了！”

秦逸尘放眼望去，星眸之中有日月流转，然而才隐隐透过眼前的黑暗丝毫，他的脸色，便顿时惊恐无比！“你确定就是这里！？”

这话不知是问月长恨还是手中神剑的，可公输大师打造的剑锋，就直指木船所飞掠的正东方！那一刻，秦逸尘真的在怀疑，公输大师是不是在坑他？

只见眼前，是一片荒芜的大地！不！用荒芜来形容，已经不足以形容秦逸尘心中的惊恐！这，恐怕就是涂天枢说的修罗场！就该被遗忘的地狱！只见眼前的大地上，尸横遍野，秦逸尘若是一脚踩去，估计都踩不到空地！而且，这些尸骨能这么久都不曾腐烂，那足以说明他们生前的强大！在那里，秦逸尘看到了龙骨凤骸，还有诸多兄弟姐妹……但更多的，是万族的尸骨，有一些能够认出种族，而有一些，已经似和黑暗融为一体！无论神魔，此刻，都不过似修罗场中的一具尸骨，但是，令秦逸尘头皮发麻的是，除却尸骨外，还有不断飘荡的神魔之魂！ 