    第241章万般皆苦，唯你是甜

    当然，最震惊的莫过于秦朝。

    秦朝哪会想到陆悬这个“站在食物链顶端”的男人，竟然是宁晞的哥哥。

    那对于薄妄来说，前未婚妻瞬间辈分提升，变成了他的小姑姑？

    等等。

    那薄妄知道吗？

    陆悬凉薄如皎皎清月的眸光落在秦朝的俊脸上，薄唇微动道：“晞儿，我们别打扰他们约会。”

    秦朝：“……”

    宁小鱼：“？？？”

    宁晞淡淡地扫了一眼秦朝，她的眼眸，似刀光剑影的重重寒意。

    秦朝的心，“咯噔”了一下。

    完了，难道大佬是觉得自己还没有把娱乐公司搞好，就想着撩妹了？

    不是。

    他可以解释的。

    他其实是刚刚和一位制作人见了面，顺道接宁小鱼来逛逛夜市。

    秦朝急中生智道：“大佬，公司已经搞得差不多了？你要是有时间，可以去参观一下，提供一点意见？”

    公司的办公室已经装修好了。

    秦朝也聘请了专业的人力资源管理师在负责招聘其他专业人才。

    只是，秦朝也是影视公司的门外汉，他现在也是在疯狂学习的阶段。

    “我有时间，会提前告诉你。”

    宁晞的话音刚落，陆悬幽冷霜意十足的问道：“还有事？”

    “没……没了。”

    秦朝怂得扯着宁小鱼的衣袖跑远了。

    宁晞在这个卖发饰的摊位前，买了几个可可爱爱的发饰。

    陆悬挑了一个发饰，随意的别在宁晞的头发上。

    宁晞颇为臭美的照了照镜子，欢喜道：“好看。”

    樱桃图案是手工钩织，别在宁晞那一头柔顺的长发上，更是映衬的宁晞甜美如同蜜糖。

    “还逛吗？”

    宁晞重重的点头。

    夜市里有趣的小摊位很多，比如，素描画画呀，自己手工串珠子做手链呀。

    宁晞和陆悬逛了一晚上。

    宁晞收揽了一批战利品。

    别看之前宁晞端的是高冷狂拽酷，那也只是在不太熟悉的人的面前。

    在陆悬面前，宁晞就自然而然的恢复到了这个年纪女孩独有的青春朝气。

    她一举一动，一颦一笑，都牵动着陆悬的心。

    这人世间，一片喧嚣浮华。

    唯宁晞，是永恒的信仰。

    她像是神明，高高在上的站在神坛之下，俯视着这芸芸众生。

    刹时间，陆悬的心上，浮出一句话。

    万般皆苦，唯你是甜。

    “小姑娘，不好意思，我想请问一下，你知道在这个夜市算卦的摊位在哪里吗？”

    一对中年夫妻，风尘仆仆而来。

    他们是慕名而来。

    听说，在这个夜市，有一位道士，算卦灵得很。

    只是，那位道士，并不是每天都会出来摆摊算卦，能不能遇上他，全靠运气。

    宁晞温声道：“他已经收摊了。”

    中年夫妻的脸庞上，顿时一片失魂落魄，两人感激无比的对着宁晞道：“谢谢你，小姑娘。”

    宁晞道：“不客气。”

    中年女人看着宁晞的脸庞，突然间，仿佛又像是想到了什么似的。

    她连忙从一个旧背包里翻出一张有些年头的寻人启事，递到宁晞的面前，问道：“小姑娘，你看见这个女孩了吗？”

    ?  ?稍后还有一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

