    “切。”

    虽然被看穿了能力，西木也不在意。

    随手扔掉手中的绷带。

    望着眼前的火人，西木叹了口气。

    现在的他，在失去了海楼石十手之后，确实是有点拿艾斯没办法。

    看着艾斯手里的海楼石十手，西木眼珠一转，心中已经有了计较。

    想办法把原本属于斯摩格的十手给抢过来。

    察觉到西木眼神中的意味，艾斯下意识地攥紧了十手，但还是不忘嘲笑道。

    “看来你们海军的工艺，也有这种弄虚作假的残次品。”

    看着他手中的十手，艾斯挤了挤眼睛又道：“不过也对，上校的武器，怎么能够和少尉的武器一样呢？”

    闻言，西木的嘴角抽动了一下。

    这算是他在海军生涯中，第一次被海贼所嘲笑。

    咤！

    西木一声轻喝，不打算继续和艾斯嘴炮，接着动起手来。

    七星剑在手中翻飞。

    艾斯的脸色却越来越难看起来，没有了半分刚刚的意气风发。

    他的体力正以不寻常的速度快速流逝。

    这才短短的一会儿时间，他的体力就已经消耗过半。

    看着西木手中散发着黑色光芒的七星剑，艾斯心中了然。

    是这把剑搞的鬼。

    “看来这把在阿斯卡岛上流传千年的妖刀，果真是被你给收服了。”

    艾斯在心中感慨万分，他还以为西木会将这把剑，重新交给阿斯卡岛人封印起来。

    现在看起来，这把妖刀，居然是被西木据为己有了。

    西木没有说话，继续使用黑气催动着七星剑，黑气弥漫在战场的周围。

    这些黑气在无声无息地汲取艾斯的体力，在七星剑内，转化成血月之力。

    艾斯一拳挥出，火焰如同狂风暴雨般覆盖住了西木。

    见他贴脸的一招，结结实实地打中西木，艾斯的脸上终于是露出喜色。

    他还以为西木，被他打败了。

    可脸上的喜色，只出现了一瞬间，就退去了。

    火焰之中。

    西木缓缓走出。

    身体上被火焰灼烧出来的痕迹，在血月之力的作用下，以肉眼可见的速度恢复着。

    只不过短短几个呼吸之间。

    西木看起来，仿佛从未被火焰击中过一样。

    走出火焰，西木直接一把夺过艾斯掌中的十手。

    艾斯赫然发现，他的体力已经流失大半，虚弱无力的他，眼睁睁地看着西木从他的手里，拿走了海楼石十手。

    下一刻，艾斯感觉肩膀上一痛，整个人都摔在地上。

    十手正压在他的肩膀上。

    在海楼石的压制下，艾斯再也无法元素化。

    一股更为虚弱无力的感觉涌上心间，现在想要站起来，已经是不可能做到的事情。

    可下一秒，艾斯瞪大了眼睛，喜色又重新挂上眉梢。

    被西木夺走的十手，居然又是崩碎一地。

    看着又变成一地碎片的海楼石，西木叹了口气。

    “或许海军的武器工艺，并没有你说的那么差。有没有一种可能，是我的黑气克制海楼石。”

    当他的黑气流淌过十手的时候，西木突然发现。

    那些碰到海楼石的黑气，显得格外的活跃。

    原本无比惰性的海楼石，也变得活跃起来，海楼石内的神秘能量跳跃着，与西木的黑气融为一体。

    失去大海因子的海楼石，顿时变得脆弱不堪。

    脆弱的海楼石随着西木的几下挥舞，就变成了一地的碎片。

    看着地上的海楼石碎片，西木弯腰捡了起来，这次他没有感受到触碰到大海的虚弱感。

    这些碎片，已经变成了普通的黑色石头。

    丢下碎片，西木走到艾斯的面前。

    看着重新站起身来的艾斯，西木将七星剑缓缓插在艾斯的面前地上。

    刚刚站起身来的艾斯，顿时感受到体力流失的速度加快。

    他的体力，正在源源不断的速度，融入到面前的漆黑长剑内。

    终于，仿佛体力到了一个极限。

    艾斯踉跄了几步，重重摔倒在地上。

    看着倒在地上，已经虚弱地没有半点力气站起来的艾斯。

    西木叹了口气。

    “我觉得你的副船长说得对，现在看起来你确实不是我的对手。”

    艾斯闻言，咬着牙没有说话。

    “不过，我现在并不打算抓你。”

    西木双手拄着剑，居高临下地看着艾斯，身下的一大片阴影笼罩着艾斯。

    “什么？！”

    艾斯瞪大了眼睛，不敢相信他刚刚从西木口中所说的话。

    他没有想到，身为海军的西木，居然在击败了他之后，居然会选择放过他。

    “你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道。”

    西木拔起插在地上的七星剑，转身就向岛内走，一边走，一边头也不回地说道。

    “上次，你在萨卡手里救了我，这次我放过你，我们就算是两清了。”

    西木说到这里顿了顿，又是接着说道。

    “可别想着我会放过你，我会留给你三天时间逃跑。三天后，我会继续踏上追捕你的航路。”

    “你到底知不知道你在做什么？你会后悔的。”艾斯大声道。

    “我从不后悔，哥尔·d·艾斯。”

    听到这个名字，艾斯的脸顿时僵住了。

    “你在说什么？我叫波特卡斯·d·艾斯，可不叫哥尔·d·艾斯！”艾斯无比愤怒地怒吼道。

    “到了现在你还要否认自己的身份吗？身为海贼王的遗腹子，你出海，不就是为了超越罗杰吗？”

    说到这，西木转过身来。

    “我西木，在今天有一句话告诉你，希望你能够铭记住。”

    “什么？”

    “你艾斯，永远成为不了海贼王。”

    “可恶！”听到这句话，艾斯踉跄地站起身来，想要一拳挥到西木的脸上。

    西木一侧身，躲过了这一拳，虚弱无力的艾斯再度跌倒在地上。

    蹲在旁边，西木看着想要挣扎着重新站起来的艾斯，道。

    “为什么还想要攻击我呢？我只不过是说了一个事实罢了。”

    看着趴在地上咬牙切齿的艾斯，西木叹息了一声，接着说道。

    “如果你觉得我说的不对，大可站起身来，去找你的船员，去找你的海贼船，踏上伟大航路去成为海贼王。难道你躺在这里，就能打败我，就能成为海贼王了吗？”

    “面对现实吧，现在的你有点弱了，不是我的对手。”

    听到这句话，艾斯咬着牙，又是重新站了起来，可这一次他没有攻击西木。

    一言不发的他，浑身虚弱地都在颤抖，可仍硬撑着向海边走去。

    海边，冲锋者号停在那里。

    艾斯浑身颤抖，大口喘着气，一步步向着海边的船挪过去。

    船下，他的船员已经飞奔了过来。

    身后。

    响起西木的大笑声。

    “对，逃吧。”

    “就这样逃吧。”

    “我愚蠢的艾斯啊，让我看看，你到底能不能成为海贼王。”

