    熊催看向这位老百姓说道：“老乡啊，即便是这条路没有修好，应该也不会对你们的生活产生太大的影响吧？为什么你却说你们太苦了呢？”

    　　这位老乡闻言，眼圈一下子就红了，使劲忍了忍，还是没有忍住：“熊市长，您知道吗？虽然这段路是否烂尾对我们的出行影响不大，但确确实实应对我们的生活影响很大。

    　　熊催问道：“为什么呢？”

    　　老乡说道：“熊市长，您知道吗？这条高速公路在规划之初，为了尽可能的保证项目尽快实施，穿行的地区全都是我们的农田，这样可以减少很大施工麻烦。为了让我们虹桥镇能够通高速公路，我们老百姓忍了，当时项目组说给我们的补偿不会很高，我们也忍了，但现在的问题是，补偿款除了刚开始我们拿到了百分之二十之外，剩下的百年分之八十我们一分钱都没有拿到。

    　　当然了，这还不是最令我们痛心的，我们当时之所以答应征地补偿款可以分期付款，是因为当时项目方答应我们，由于高速公路建设需要大量的工人，而我们虹桥镇的农民工可以参与到整个高速公路项目建设中来，会正常给我们发工资。于是，我们虹桥镇有多个村都自发组成了工程施工队，参与到了工程建设中去，然而，最终的结构却是，工程干了不到一半就烂尾了，但是我们这些农民工的工资却一分钱都没有拿到，因为当时约定的是工程进行到一半的时候结算一次，四分之三的时候结算一次，完工的时候结算一次，最终，我们这些农民工耽误了半年多的时间，白白的给他们干了半年多的活，自己垫付了很多的工程费用包括饭费，最终却一分钱都没有拿到。

    　　熊市长，您说说，这种做法公平吗？”

    　　熊催毫不犹豫的摇摇头：“不公平。”

    　　“是啊，非常的不公平，但是熊市长您知道吗？这件事情的内幕实在是太深了。虽然我们没有拿到一分钱的工资，但是呢，原来这个项目的投资方却已经从银行贷出了12亿的贷款，柳书记，那可是12个亿啊，钱被投资方拿走了，但不仅路没修好，还欠各标段建设的施工单位近2个亿的工程款，其中就包括我们这些农民工的工资。

    　　熊市长，我们老百姓对于资本运作的事情不理解，但是我们知道一点，那就是这个项目是由建州市市政府和天都市市政府主导的项目，投资方也就是整个项目的承包方也是由政府方面选定的，钱对方也通过银行贷款拿到手了，一分钱他们都没有少拿，但是呢，这个项目的结果却是烂尾了，路修不成了，欠了一屁股债，但是呢，这个项目承包方却一点影响都没有，到现在为止，没有任何人去找他们的责任，没有任何官员站出来为此承担任何责任。熊市长，您说说，这样的事情我们老百姓不应该找个人来说说理吗？”

    　　熊催点点头说道：“应该！非常应该！这件事情必须要调查清楚，给大家一个合理的交代！”

    　　熊催刚刚说到这里，旁边的小吴便低声提醒道：“熊市长，我们这次过来是下来扶贫的，不是过来处理烂七八糟的事情的。”

    　　小吴刚刚提醒完，熊催便冷冷的说道：“小吴啊，不是我说你啊，你这次的提醒时机非常不对，你没有看到这么多老百姓在等着我们政府方面的回复吗？你没有看到这么多的老百姓为了此事十分痛苦吗？是，我们这次下来的主要任务是扶贫，但是你不要忘了，我还是一名副市长，身为市政府的主要领导，我怎么能眼睁睁的看着老百姓遭遇了这么困难的事情置之不理呢？”

    　　说道这里，熊催又看向对面的老乡说道：“老乡们，请大家放心，对于你们所反映的事情，我会立刻向市委柳书记进行反映的，有了柳书记的介入，我相信这件事情一定会被调查得水落石出的。”

    　　说完，熊催立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳书记，我现在向您汇报一件十分严重的事情，事情的经过是这样的……”

    　　随即，熊催就把自己这次下来扶贫时遇到的情况向柳擎宇进行了详细的汇报，柳擎宇听完之后，脸色当时就沉了下来，他之所以知道这件事情是因为他在网上浏览的时候，通过特殊的搜索引擎发现了之前被大量删帖的网民发布的关于这个烂尾项目的图片和文章，当时很多老百姓通过网络对此事表达了强烈的不满，但是经过有关部门通力合作，这件事情被压了下去。而当时网络上出现的关于这件事情的曝光帖子也基本上被删除干净了。

    　　然而，对柳擎宇来说，以他的技术手段，自然可以轻松找到这些帖子，然而，柳擎宇却没有想到，这次高速公路烂尾项目的危害竟然远比他从帖子上看到的还要深远。

    　　柳擎宇沉吟片刻之后说道：“好的，这件事情我知道了，你向季建涛也汇报一下吧。”

    　　熊催立刻会意，挂断电话之后，立刻又向市长季建涛对此事进行了汇报。

    　　其实，熊催刚才就已经注意到，在自己向柳擎宇打电话汇报情况的时候，小吴也走到了远处拨出了一个电话，压低了声音跟对方交流着。

    　　很显然，小吴这个内奸做得还是比较合格的，能够第一时间就把十分重要的消息传递出去。

    　　不过对此，熊催并不在意，他之所以同意王建辉的提议带着小吴，也就是要用他来向王建辉等人传递消息。

    　　熊催在电话里向季建涛汇报了一下自己这边遇到的事情，季建涛的反应十分激烈，声音很大：“熊催同志，你知道你这次去虹桥镇的主要任务是做什么吗？是扶贫！我帮助虹桥镇的老百姓走出一条致富路来，而不是让你去管理和你本职工作无关的事情，我希望你把这一点搞清楚。”

    　　“季市长，恕我直言，虽然交通方面不是我主管的业务领域，但是我总还是市政府党组成员吧？我有权利对市政府管辖范围内的事情发表自己的观点吧？我虽然不会插手这件事情具体的处理过程，但是我认为，我们天都市市政府必须重视老百姓们的正常诉求，否则的话，这件事情如果真的发酵起来，对我们天都市市委市政府都会造成巨大的压力。

    　　季市长，虽然这次高速公路烂尾事件并不是在您的任上发生的，但是，现在老百姓们对此事的不满已经达到了极点了，我建议我们市政府还是对此事高度重视为好。至于说扶贫工作，您放心，我肯定会努力做好的。而且根据我的规划，要致富，先修路，要想让虹桥镇的老百姓摆脱贫困，我的首要任务就是要为虹桥镇老百姓们修一条致富路，所以，要想修路，肯定绕不过这次的烂尾高速路项目。

    　　当然了，您也清楚，现在市财政没有钱给我修路，扶贫资金上也提供不了多大的帮助，我只能把主意打到这次烂尾高速公路项目上，我打算以这个项目为契机，把这次项目中被投资商套走的那些资金全都追回来用于修路。”

    　　熊催说完，季建涛这边已经被气得肚皮都鼓胀起来！

    　　这个熊催实在是太操蛋了。有他这么办事的吗？人还没有进虹桥镇呢，就先给市政府这边找了一个天大的麻烦！那可是18个亿的高速公路烂尾项目啊？到现在好几年过去了，至今依然没有查清楚，根本不用动脑筋想也知道这里面隐藏着很多的内幕和黑幕啊。

    　　12个亿的银行贷款啊，说拿走就拿走了，没有足够的背景和能量，他们能办得到吗？烂尾3年多依然没有被广泛曝光，没有能量能办得到吗？

    　　现在这个熊催倒是好了，竟然要以这件事情为契机去为扶贫修路找资金？是他自己嘬死还是想要牵连自己？

    　　一时之间，季建涛恨不得把熊催拉过来暴揍一顿！

    　　熊催的这个想法也太疯狂了，最关键的是，他这个想法一旦实施，那么自己肯定会被牵连进来，到时候到底站在哪一边？他可没有忘记，在这件事情上，小吴已经告诉他了，他已经向柳擎宇汇报此事了。

    　　怎么办？这事情该怎么办？

    　　季建涛急得站起身来，手中拿着电话，在办公室内来回来去的踱步。

    　　这时，电话那头传来了熊催的声音：“季市长，该向您汇报的我都汇报完了，我这边现场还有很多老百姓需要我去安抚，我就先挂断电话了。”

    　　说完，熊催挂断了电话。

    　　岂有此理！真是岂有此理！熊催，你丫的是不是不给我季建涛挖点坑整点陷阱你就不舒服啊？

    　　不过季建涛还是很理智的，他的大脑在非常的转动着，他在思考着熊催为什么在电话里故意和自己强调要筹集扶贫资金的事情。

    　　突然，他眼前一亮，心中暗道：“难道熊催是想要以这个事情为由头，逼着自己批示给他扶贫资金？但如果这样的话，他为什么又要把这个事情向柳擎宇进行汇报呢？”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，点击威信右上角+号，添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击菜单中的历史消息，就可以看到全部章节了。刘小飞和刘飞父子相认的故事情节也在公众号上面哦。这章的标题是中秋夜小飞回京，吃月饼刘飞认子。

