    “音音，这真的有你的妖丹吗？”越往内，花奴越觉得怀疑，主要这宫殿太过奢华，也太过静谧。

    云音音此刻也是没数了，按道理如果妖丹真的在这，这样的距离，自己应该是能够感知到它的，可为什么……

    “唔……”

    就在两人犹豫要不要继续向前时，突然一声低沉的闷哼传入两人耳中。

    花奴往云音音身边贴近了些，脸上浮现出怀疑，“那个东裕上尊不是说妖丹在的地方没人吗？”

    “可他说了会有神兽的啊。”话说着，远处又传出一声闷哼，云音音细眉微拧，“这声音，听着好像不是神兽，倒像是人呢。”

    “音音你干什么？”

    见云音音往声音处走，花奴急忙拉住她，云音音给了她一个放心的表情，小声说了句，“我去看看就回来。”

    将脚步放到最轻，云音音扶着柜子，慢慢向内走去，当看到一个黑衣中年男人趴在地上，全身裹着厚冰，表情痛苦的试图敲碎冰块却无果时，云音音犹豫了下便跑了过去。

    蹲到他身边关心的问了句，“伯伯，你怎么了？”

    说着就要伸手去帮他敲掉身上的厚冰。

    可还没碰到，中年男人便发出一声警告，“别碰！”

    云音音吓得手瞬间收回，花奴听到动静，也赶忙走了进来，看到地上的场景，同样被吓一跳。

    将花奴拉到身边，云音音对着她耳朵小声道，“他这样，好像是被人用寒冰结界困住了。”

    只是……寒冰结界是妖族的法术，怎么会出现在神殿中，而且这老人身在神殿，自身修为应该是很高的啊，却为何会被妖族的法术所伤？

    除非……

    “花奴，这三百年，妖族出现过什么特别厉害的大妖怪吗？”

    “没听说过啊。”

    唔……这时，地上的被紧裹在冰块中的中年男人又再次面露痛苦。

    云音音发现，他的痛苦好像并不是来自这寒冰结界，倒像是修行受阻导致的筋脉逆转。

    不管妖族或是神族，修炼受阻其实是很常见的事，只要稍稍调息就行，只是这伯伯倒霉，被人趁他筋脉逆转暂不能动法之时困在这寒冰结界中。

    寒冰结界一般只能困人，并没什么伤害性，但若像他这般筋脉逆转不能恢复的人，则很快会被寒气入体，直接冻死。

    见这伯伯此刻已经嘴唇发紫，云音音是想都没想，便竖起手指运法，准备强行解了他身上的寒冰结界。

    “你干什么？布下这结界的人不是一般人，你若一个不慎恐怕也会被它困于其中！”趴在地上的中年男人忍着疼再次阻止云音音出手，目光打量了他们一眼后又开口询问，“你们是什么人的侍从？为什么会来这？”

    云音音并没理会男人的阻止也没回答他的疑问，而是自顾的继续运法。

    将本体内所有修为全部汇聚手心随后猛地一掌拍在厚冰上，云音音低呼一声，“破！”

    伴着咔吧一声，中年男人身上的厚冰块裂出一条巨大的缝隙，接着，他身上的厚冰一块块的剥落了下来。

    布下结界的妖修为不浅，寒冰结界的坚固程度自然也是可想而知，如今却被一个小侍从给轻轻松松破了，老人看向云音音的眼中，生出一股怀疑。

    可他仔细感受了下，又并没有从这两个小侍从身上感受到他怀疑的妖气。

    难道真的是自己多心了？在中年男人暗自怀疑的时候，他身上的冰块已经全部掉落并消失，他稍稍调息，便将逆转的筋脉修复。

    看着从地上站起，完好无损的中年男人，云音音不禁暗自庆幸：还好自己学的第一个法术就是寒冰结界，又经爹爹亲自调教习得了速解的办法。

    “你们两个，当真只是小侍从？”

    听黑衣中年男人突然语气深沉，云音音不由紧张了起来，低头急忙点了点头。

    “那你们为何来此？”

    “我们，我们是受少君之命，来神殿取妖丹的。”

    听到少君二字，老人眼神倏变深沉，再听取妖丹三字，更是瞬间凌厉。

    “少君？你说的是离开已经快三百年的那个少君？”

    花奴点头，挺了挺腰板，“对，要不然，神殿还会有几个少君呢！”

    “那他要你们来，是取那小花妖的妖丹？”

    “伯伯知道？”云音音顿时来了希望，没听到男人话中带的不屑与厌恶，便有些迫不及待的请求，“伯伯知道放妖丹的地方在哪吗？为什么我们心中默念了妖丹，却依然不能到那呢？”

    因为这儿，刚刚同样有颗无比强大的妖丹。

    黑衣男人重新打量了云音音与花奴几眼，突然，他眸中精光闪过，随后，他暗暗一笑，接着对她们二人说了句。

    “我亲自送你们二人过去吧，妖丹处虽无人看守，却是有神兽的，你救我一命，我便出手助你一次吧。”

    “真的？！那谢谢伯伯了。”

    云音音没想到自己随手一件小事，竟得了个这么大恩惠。

    中年男人闭目，嘴中默念了一个词，云音音再次觉得身形一晃，再看脚下，景象已经彻底变了。

    由之前的威严奢华大宫殿，瞬间变成了一处什么都没有的山洞。

    山洞有些暗，但却在半空中，浮着一层淡淡的红色之光。

    “是妖丹！”云音音面露激动，是我的妖丹！我能感受得到。

    因为太过激动，云音音想都不想，便飞身冲向妖丹，可就在她刚要伸手去拿的时候，突然一个巨大黑影扑了过来。

    “音音小心！”

    花奴大叫，甩出桃枝将云音音一把拽了回来，云音音站回地面，这才发现，扑向自己的是一只枯骨兽！

    枯骨兽没有皮和血肉，全身只有骨头，身形高大宽阔，可瞬间吸食对方，只剩白骨，它会将这些骨头再叠加到自己身上，日积月累，堆砌出庞大的身躯。

    可怕的是，这种东西想要吞食时，是不管你是人是妖或是神的。

    而眼前这枯骨兽都快赶上山洞高了，可想而知他已经吞食了多少人。

