    “既然陆兄拦住了我，想必也是有陆兄的用意。”詹云亮自是知道陆小天不会凭白无故的帮他。

    “这次我前来碎星谷，需要清楚魔族祭坛周围的一切，另外其他有用的信息尽可能给我多打听一些，如果我能得偿所愿，顺手拉你一把，摆脱方才那老魔对你的控制，也未尝不可。”

    陆小天扫了一眼詹云亮道。

    “将我掳来的老魔乃是魔蛄族中一个颇为厉害的角色，听我之前已经被其生啖的人所言，再加上这十几的我暗中收罗到的一些信息。这老魔乃是独角魔蛄族的二长老蛄海，对于族长的位置觊觎已久。独角魔蛄族是碎星谷中势力颇强的部族。大长老与二长老之间争斗甚为激烈。而二长老更想取而代之，据说，争夺魔族祭坛的位置，听说这次魔族祭坛发动，会有大量精纯之极的魔气出现。能接受到这些魔气洗礼的魔族，日后将其炼化，实力都会或多或少的有所进益。”

    詹云亮知道陆小天的来意，两人虽然算是旧识，但也只是利益关系，并无太牢靠的交情，唯一让詹云亮心安的是，眼前这陆小天说话算数，不会食言而肥，比起蛄海要可靠多了。

    “关于魔族祭坛的祭品你知道多少？”陆小天问道。

    “魔族各部对于那祭款把守极为严格，我也是跟着蛄海远远看过几眼，祭坛周围有不少禁制，若是陆兄打那些祭品的主意，想要悄无声息的破掉那些禁制，取走祭品而不引起其他魔族的注意，难比登天。除非..”

    詹云亮此时算是清楚了陆小天的来意，对方便是为了祭坛上的一种祭品而来。他以前也炼制过血鼎炼魔阵，对于阵法一道也有所了解。这话可不是在唬陆小天。

    “除非什么？”

    “除非陆兄能弄到一具十二阶魔头的皮囊，而且必须是魔蛄族族长的皮囊，这魔蛄族能生啖人魔，吞噬元神，也精擅于一种皮囊炼制之法。得到其皮囊，借机混进祭坛，再伺机动手夺得灵物，方有一线可能。”詹云亮说道。

    “如此说来，岂不是要杀一个十二阶魔头，只是这皮囊炼制之法，我并不会。”陆小天皱眉道。

    “我会！受那蛄海所迫，我现在已经修习了魔道功法，跟着蛄海这十几年的时间，也学会了不少东西。只要陆兄能杀了魔蛄族族长蛄烈火，我便能将他的皮囊炼制出来。”

    詹云亮想到事情的可行性，眼睛越发明亮，“穿上这皮囊之后，陆兄与蛄烈火的气息便一模一样，只要不与高阶魔族动手，无人能认出陆兄。”

    “杀蛄烈火？从何杀起？“陆小天眉头一皱道。两个十二阶的老魔，一举将其剪杀，想要不惊动碎星谷的其他魔族强者，谈何容易。

    “陆兄不需要完全将其击杀，只要给蛄海创造机会便可，只要有机全运会，蛄海定杀蛄烈火取而代之。”

    詹云亮语气笃定地道，“蛄烈火的实力尚在二长老蛄海之上，蛄海便是有心也无力，只要陆兄能将蛄烈火击伤，或者是消耗掉其不少实力，蛄海都不会放过难得的机会。”

    “鹤蚌相争，渔翁得利，陆兄只要消耗掉其部分实力之后，再抽身而退，做这最后的猎人，趁蛄海与蛄烈火分出胜负之后动手，到时候大事可成。”

    “倒是有几分道理，只不过那蛄烈火既然是魔蛄族的族长，其实力如何，我也不甚清楚，倒是未必能达到你所说的效果，我现在的实力，在元婴后期中也不过中等水平。而且要动手，也必须得蛄烈火离开碎星谷再说。”

    陆小天迟疑了一阵，他倒是不担心詹云亮给他下什么套，毕竟现在二十年过去，詹云亮现在的实力也不过才相当于金丹三层的样子，绝对的实力下，阴谋诡计不会起到多大的作用。对于陆小天，蛄海几个而言，灭掉詹云亮不比拍死一只蚂蚁难多少。

    至于所说的战力，陆小天自然也不可能跟詹云亮掏底，像巽洪那种实力雄厚，并不是靠什么邪异的功法修炼出来的实力，根基扎实，陆小天也没有太好的办法。不过也总有一些被陆小天克制得死死的。具体也只有打过才知道。

    ”这也只能看运气了，不过黑天山脉中的古墓那边的魔族有所异动，碎星谷的魔族各部每过一段时间都会派人去进行接触。由于我的实力不够也不知道到底是因为什么，只是蛄海去过几次，蛄烈火也去过，似乎是想确认古墓那边魔族的实力，也可能有其他企图。“詹云亮分析道。

    “铁臂魔狼你是否有所了解？”陆小天又想起项一航去打探铁臂魔狼的消息，顺便问道。

    “是与蛄烈火齐名的魔族强者。他也会出现在魔族祭坛上分享祭坛发动时的精纯魔气。”詹云亮道，“其他的我就不清楚了。”

    “好了，你回去找蛄海，让他告知蛄烈火出碎星谷的时间，大概位置。然后由你带到碎星谷外，就说我要杀蛄烈火。”陆小天眼睛一眯道，虽说项一航已经去打探铁臂魔狼的消息，不过陆小天未必要真的听项一航的安排。至少哪怕是给铁臂魔狼种下阴阳魂咒符，让对方在祭坛动手，也是千难万难。毕竟阴阳魂咒符发作是死，而在祭坛动手也是个死字。既然都是死，对方为何要便宜自己跟项一航两个？相比起来，反倒是詹云亮所说的，杀了蛄烈火，炼制出一具魔壳。亲自到魔族祭坛，再适机动手。别人，终究是不如自己来得牢靠。

    “这能行得通？”詹云亮一怔道。“要是他问起来，我该如何作答？”

    “只要他还想对付蛄烈火便行得通。”陆小天笑道，“你直接将事情推给我便是了，以你的实力，我要是不想让你看到，你找也找不到，其实你有没有鬼不重要，重要的是有人愿意对付蛄烈火便够了。”

    “好！事成之后，陆兄别忘了拉我一把。”詹云亮一咬牙道。

    “我什么时候食言而肥过。好了，我还有事，你现在再去找蛄海。”话音稍落，陆小天人影一晃，便从詹云亮眼前消失了。

