    任何东西都是有价格的，既然有价格，为什么不能做交易呢？——戴维&#8226;柯伦森（以色列）。

    ********************************************************************************

    伊朗，德黑兰……

    伊朗武装力量总司令拉夫桑贾尼接受完着宗教领袖霍梅尼的接见，一直以来，他都是霍梅尼忠实的支持者和追随者，虽然他并不相信伊朗最终能将革命播撒到整个中东地区，推翻阿拉伯国家的现行政权。但他毕竟亲眼见识到了在宗教力量和爱国热情的双重影响下，伊朗人焕发出的强大力量。这力量不仅让他们将伊拉克侵略者赶出了家园，并且激发了全国的热情和团结，伊朗的国家政权达到了空前集中和强大的地步。

    这一切都是伟大的霍梅尼带来的，正是他高瞻远瞩的决定才带来了今天这个良好的局面。但——这位伟大的宗教领袖的身体健康也开始变的糟糕了，早些年流亡生活对他造成的影响现在已经逐渐显现了出来，他已经开始为自己寻找接替者了。

    拉夫桑贾尼是一个政治家，也是一个军人，他自然不会也没有机会去直接充当宗教上的领袖，但这不妨碍他成为伊朗国内仅次于霍梅尼和哈梅内伊的第三号人物，而且他自己也有着宗教上的高级职务。在1981　年10月，他担任了霍梅尼最高防务委员会的代表和德黑兰星期五聚礼会领拜人。而今年7月他刚刚当选了负责选拔霍梅尼接班人的专家会议副主席。

    现在他来到这里，正是为了倾听霍梅尼的教诲，为自己下一步的计划进行准备同时也问候一下这位领袖的健康情况。

    “伟大的阿亚图拉（一种宗教领袖的称号，意思是真主的意志）……”拉夫桑贾尼隔着纱帐恭敬的说，“您的身体还好吗？”

    纱帐里传来霍梅尼有些沙哑的声音：“安拉在上，他赐与他的仆人健康和闲暇的恩典，作为一个已经能享受闲暇的老人，我对疾病已经不在乎了！”

    拉夫桑贾尼听了连忙说道：“安拉在上，您千万不要这么说，您是属于真主和整个伊朗的。伊朗人民和阿拉伯人民还等着您的教诲，您一定要保重好自己的身体。”

    “阿拉伯——”霍梅尼的声音有些缥缈，但突然坚定了起来。他对拉夫桑贾尼说：“阿拉伯世界的贫富悬殊，贪污**，社会不公与道德失序，都是受西化毒害的结果；唯有回归真正的伊斯兰教教义，才能建成一个更美好，更高尚，更公正的伟大社会。但阿拉伯的领导人们只顾自己享受腐朽和奢靡的生活，他们已经背离了真主和伊斯兰的精神，因此伊朗有必要将阿拉伯人民从他们的西化统治下解救出来……”

    霍梅尼的意思已经非常明白，伊朗要生存，就要输出伊斯兰革命。听到这里，拉夫桑贾尼知道，伊朗和伊拉克的战争必须继续下去了。

    伊朗必须击败伊拉克！拉夫桑贾尼不由回忆了一下过去一年的战况，1982年总体的态势还是可以接受的。战争的主动权已经转移到了伊朗一方，伊朗不但赶走了所有伊拉克侵略者，还借此对伊拉克发动了全面的进攻，给予了伊拉克人以沉重的打击。

    当然整体上伊朗却也没有占据太大的优势，除了在巴格达战役中被萨达姆击退之外，拉夫桑贾尼还知道有两场战役的失利打击了伊朗军队的士气，一场是苏桑吉尔德沼泽之战，那个叫库塞&#8226;阿卜杜拉的小子将自己变成了传奇；另一场是巴士拉保卫战，伊朗军队损失惨重，约十万精锐部队毁于一旦。

    “我们要继续战斗，用伊斯兰的思想和知识教育人民，将圣城从腐朽的阿拉伯国家手中解放出来……”在霍梅尼的话语声中，拉夫桑贾尼坚定了自己的想法，那就是与伊拉克继续奋战到底，直到彻底击垮对手。

    “但是——我们的武器装备已经有些不足了，尤其是防空导弹和战斗机，如何才能得到有效的补充呢？”拉夫桑贾尼有些为难的想着，“如果美国能够向我们出售一些武器和零件的话，那就好了……”

    ……　……

    塞浦路斯岛西南的帕福斯，是一个气候适宜，自然环境优美的地方。她拥有迷人的海港和风景如画的露天餐厅。小城的码头前停靠着一艘艘渔船，蔚蓝的大海掀起洁白的浪花。这里地处西特罗多斯山的庇护下，一直被奉祀为爱神圣地。传说爱与美的女神阿芙罗狄忒（罗马神话称她为维纳斯）就诞生在附近海浪拍打岸边巨岩激起的泡沫之中。

    两个男人坐在一家僻静露天餐厅里，看着面前美景。考柏&#8226;宁格蒂不由的叹了口气，将目光转回到身边的这个人身上，这个人他可得小心应付。因为坐在他身旁的这个四十多岁的中年人可不是个小人物，他叫戴维&#8226;柯伦森，是以色列外交部的官员。而考柏&#8226;宁格蒂还知道他的另一个身份——那就是世界三大情报组织摩萨德的高级成员。

    考柏&#8226;宁格蒂皱皱眉头，说：“柯伦森先生，您的想法是不是有些异想天开了？伊朗那种原教旨主义的狂热国家会牺牲自己的尊严，屈尊去和美国人做交易吗？”

    “任何东西都是有价格的，既然有价格，为什么不能做交易呢？”　戴维&#8226;柯伦森淡然的笑笑，神色中带着犹太人固有的精明。

    “可是——”考柏&#8226;宁格蒂有些为难，戴维&#8226;柯伦森的意思是让他去和伊朗方面接触，通过以色列和他，向伊朗人出售武器来换取被扣押的美国人质。

    说起这些美国人质，还和刘明去年搞的黎巴嫩人质时间有关。虽然随着以色列的撤军，阿拉伯解放阵线（ALF）释放了所有的西方人质，但仍有一些来自黎巴嫩的激进组织扣押着十几名美国人质拒不放手。由于美国人始终在给自己找麻烦，因此刘明也懒得去通过ALF帮美国人斡旋，这些人质的问题就拖了下来。

    人质的家属在美国国内日益哭诉呼吁，搞的美国zf也是尴尬不已，为了帮自己的大哥解决问题，借着两伊战争伊朗缺乏武器尤其是缺乏美制战斗机和防空武器零件的机会，以色列提出了一个方案：伊朗作为原教旨主义的中心，对很多伊斯兰激进组织都有着相当的影响力，那么不妨以美国的武器和零配件交给伊朗来换取那些被扣押的美国人质。

    而考柏&#8226;宁格蒂则是一个活跃在伊朗的外国武器贩子，他和伊朗军方及政界的很多人都非常熟悉，戴维&#8226;柯伦森此行的目的就是说服他和以色列方面合作，为双方牵线搭桥。

    但这个考柏&#8226;宁格蒂十分狡猾，即使戴维&#8226;柯伦森开出了相当的优惠条件后，他依然推三阻四，没有表态，因此戴维&#8226;柯伦森决定使用点强力手段迫他就范。

    他暗暗冷笑了一下，对考柏&#8226;宁格蒂说：“宁格蒂先生，这件事情无论成与不成，摩萨德都会记住你的情分。但我们还是希望你去试一试，毕竟事情如果成功了，对我们双方都有益处。您在阿曼湾里开往贾斯克的那两艘货船也会受到我们和美国方面的保护，这样不是很好吗？”

    混蛋——这个家伙竟然威胁我？考柏&#8226;宁格蒂心中一震，但他却不敢和戴维&#8226;柯伦森翻脸，毕竟对方可是摩萨德的成员，摩萨德的心狠手毒他可是知道的很清楚。如果对方真的恼羞成怒，让美**舰去抓自己的武器走私船，那自己的财路可就彻底完蛋了。

    好在他并不是一开始就想拒绝对方，而只是想借助这个机会要价而已。于是他脸上带上了几分殷勤的笑容，说：“当然了，能为世界和平做出贡献，我也非常高兴。您能说一下具体的细节吗？”

    “呵呵——宁格蒂先生，您真是个聪明人！我喜欢聪明人！”　戴维&#8226;柯伦森哈哈大笑了起来……

    ……　……

    美国，华盛顿，白宫……

    里根总统看着威廉&#8226;凯西交上来的报告，眉头微微一蹙，问道：“威廉，你们的计划真的经过了深思熟虑吗？”

    “这个计划——”威廉&#8226;凯西顿了顿，说道：“我们已经经过了论证，根据以色列方面传来的消息，可操作性还是很大的。根据我们的情报和卫星侦察，伊朗空军目前的状况很糟，随着伊拉克南方引进了法国的幻影2000战斗机，他们已经逐渐失去了制空权。唯一能和法国飞机抗衡的F-14战斗机却又因为缺乏零件和武器而停飞，所以他们对这一交易还是很感兴趣的。”

    “如果国会和舆论知道了，我们会非常被动的！”里根说道，他知道，美国一向以来采取的政策都是绝对不对恐怖主义妥协；而现在通过武器交易来换取人质一旦传出可能造成极为恶劣的影响。

    “所以我们要对这件事情绝对保密，而且我们可以对交易武器的情况进行限制。”一旁的国家事物安全助理麦克法兰说道。

    “对交易武器的情况进行限制？”里根总统重复了一遍。

    “是的，总统先生！”麦克法兰见总统不是很理解，连忙解释道：“伊朗毕竟对我们极端仇视，我们不可能真正的把它武装起来。这次只是为了人质事件的和平解决而给它们的一点甜头罢了。我们可以用武器交换人质，但这些武器和零件必须是伊朗在巴列维国王时期购买的，已经付款但却被我们扣留的东西，这样我们就可以限制他们提出过分的要求！”

    “他们会答应吗？”国务卿乔治&#8226;舒尔茨插言问道。

    “一定会，因为他们别无选择！”威廉&#8226;凯西斩钉截铁的回答道。

    “你们考虑过伊拉克方面的感受吗？”里根总统突然问道：“那位伊拉克的达斯丁&#8226;霍夫曼知道了会如何反应呢？”

    总统的话让大家会心一笑，大家都知道库塞&#8226;阿卜杜拉千里抢亲的事，总统把他比喻成电影《毕业生》中那位手持十字架，强抢新娘的达斯丁&#8226;霍夫曼倒也恰当，只是提起这些事情威廉&#8226;凯西心中还是有些郁闷。

    中央情报局为了那次行动可是策划了很久，想不到就让伊拉克的那个楞头小子给破坏了，这亏吃的实在是有些不甘心。因此威廉&#8226;凯西对这次武器换人质事件颇为热心，他想借着这个机会武装伊朗，好好的给那个伊拉克小子一点教训。

    “他即使知道了，也会无可奈何，毕竟他还需要我们的支持，我们还可以在出售武器方面对他进行一定的补偿！”威廉&#8226;凯西回答了总统的问话

    “这件事情可以一试，但必须绝对保密，我们不能让民主党的那些家伙知道事情的真相。为了保证顺利进行，我想麦克你还是亲自去以色列一趟吧！”　里根总统说道。

    “是，总统先生！”麦克法兰回答道。

    “为了保证这些武器不会对中东的战局产生全面的影响，我想你们应该去问问那位库塞将军有什么需要的武器，我们可以买给他一些以保证军事上的平衡。同时你们尽量向他提供一些军事情报，让他能够打败那些伊朗人！”里根总统给谈话做了结论，那就是武器交易可以进行，但必须保证伊拉克人不输给伊朗人，因为这样才符合美国的利益。

    于是，闻名世界的伊朗武器换人质事件开始了。而这起事件的最大受害者却并不知道，由于他的穿越，这起1985年才发生的事件已经提前进行了……