    第2719章

    结婚五周年纪念日？

    陆婳自己都不记得是什么时候跟罗森王子结婚的，上官墨竟然记得比她还清楚，他要在纪念日上好好见一见罗森？

    陆婳心里警觉，她以为罗森的事情已经翻篇了，看来没有，上官墨还在试探她。

    这个罗森已经死了，她到哪里去变个罗森出来？

    “不行。”陆婳当即拒绝，“罗森的身体还没有好全，医生说他不宜外出见客。”

    “王妃，让罗森王子在上露个面而已，这对他的身体应该没什么大碍吧。”上官墨道。

    “可是......”

    “城南那块地皮，我只跟罗森王子谈。”

    “......”

    他直接用“城南地皮”堵住了她的嘴，陆婳气的牙痒，也不甘示弱的踢了他一脚。

    “嘶。”上官墨直接哼了一声。

    “林先生，你怎么了？”青昭夫人迅速问道。

    “有人踢了我一脚。”

    “谁？谁敢踢林先生？”青昭夫人狐疑的往桌下看去。

    陆婳吓得瞪大了眼，她怎么也没有料到上官墨会将两个人在桌下的小动作给拿到台面上说，他是怕青昭夫人发现不了她和他的“奸情”吗？

    陆婳真没见过这么想自爆的。

    “罗伊伯爵，一定是你不小心踢到了林先生吧？”陆婳急中生智的将足球踢给了罗伊伯爵。

    罗伊伯爵一顿，然后哈哈笑道，“对，是我，是我不小心踢到了。”

    “罗伊伯爵，那你小心一点。”青昭夫人相信了这个谎话。

    陆婳暗暗的吁出了一口气，刚才好险啊，她也算是跟着上官墨体验了一把“偷情”的刺激了。

    ......

    晚餐结束了，上官墨跟着罗伊伯爵上了豪车。

    豪车里，罗伊伯爵也抹了抹额头的冷汗，傻子都能看出这位大和那位第一王妃之间的猫腻，这两人在青昭夫人的眼皮底下打情骂俏做小动作，还要他打掩护，现在年轻人可真会玩。

    “老板，你为什么要让王妃开，你是怀疑罗森王子吗？”罗伊伯爵问。

    上官墨慵懒的倚靠在座椅里，昏暗的光线里看不清他的脸色，他嗓音淡漠道，“难道你不觉得罗森王子已经......死了？”

    什么？

    罗伊伯爵被这句话给吓到了，“老板，你怎么会有这么大胆的假设？”

    上官墨没有说话，他早已经派人调查过罗森和陆婳了，罗森从来没有露面过，今天他在陆婳的房间里也没有找到罗森的气息，他怀疑这个罗森早已经死了。

    “罗森死没死，到了那一天不就知道了？”上官墨勾起一抹玩味的弧线。

    “老板，如果......如果罗森真的死了，那你想怎么做？”

    这个还需要问吗？

    当然是......

    “取而代之。”上官墨缓缓吐出了四个字。

    不管是这个王室，还是他的第一王妃，他都会取而代之。

    