    柳思辰强行命令符辰躺床上去，随后柳思辰用温水帮他清理伤口，又用上了符辰带回来的草药，说是从桃林洞府取来的。

    上了药后的符辰不知不觉睡着了，这两日他没有停留，也不曾睡觉，这会儿累坏了吧。

    柳思辰从屋里出来，看到门外的九域，问聂海棠几人的下落。

    白墨在屋顶接话：“莫理她们死活，最好永远不要回来。”

    九域显然也是这样的想法，只是不像白墨那样说出来。

    只有山槐开口反对：“她们也是受了迫害，若是她们回来了，大家也不必有怨气。”

    还是山槐懂事。

    夜里，柳思辰炖了肉，又煮了白米饭，吃食很简陋不上火，还能补身体。

    只是聂海棠三人却仍旧还没有回来。

    符辰一觉醒来已经是半夜，他就要翻身而起，后背的伤痛却牵着他的身体，痛得倒吸了口气。

    柳思辰原本坐在床沿打了会盹，听到声音，立即睁开眼睛，她赶紧上前扶起符辰，这就端来锅里温着肉汤和白米饭。

    符辰的确饿了，奔波的这两日，他没有好好吃上一顿饭，这会儿他感觉自己能吃下一大盆。

    一碗饭不及他三口就吞了下去，柳思辰见他胃口好，反而心头一喜，这一次直接搬来了一盆饭，饭里浇了肉汤，上面又有炖烂的骨头肉，只有吃饱了才有力气养伤。

    将小八仙桌端到床边。

    符辰大口大口的吃了起来，吃了个半饱时，他忽然抬头看向柳思辰，问道：“聂海棠几人可曾回来了？”

    柳思辰摇头，“还没有。”

    符辰沉默下来。

    终于符辰吃饱了，锅里也所剩无几。

    柳思辰将剩下的一碗饭以及半盆肉汤装了起来，这天气很冷，就这么盖在锅里也能留到明日不会变坏。

    随即柳思辰也回房休息，竹园的灯火都熄灭了。

    一夜好眠，天堪堪亮，柳思辰就睁开了眼睛，看到身边睡得正香的符辰，她不想吵醒他，便悄悄地从床尾下了床。

    来到厨房想乘着他们醒来前将饭菜做好，一个个的都有伤在身，都得好生休养。

    谁知揭开锅盖，昨夜放在里头的一碗饭和半盆肉汤都不见了，便是碗和盆也是干净平整的放在了灶台上，像是她的记忆出了错似的，或许昨夜并没有剩下什么。

    柳思辰压下心头的疑惑，她接着开始做饭。

    只是在做饭的时候还是会看向那碗和盆，心思微动。

    清晨，九域几人起来，就闻到了园里的饭菜香。

    白墨从屋里出来，忍着身上的痛处，松了口气说道：“还是有丫头在的竹园才是咱们的家。”

    家？

    山槐和九域都看向他，家是什么？

    白墨也发现自己说出了奇怪的话，但这话却让他立即醒悟过来。

    “以后我们都跟着丫头吧，再也不要入城了，就在这竹园里过着简单的生活。”

    白墨不好斗，狐族也是这性子，但是他们也不好惹。

    山槐若有所思的朝厨房看了一眼，而九域却是连连点头，“好，咱们不离开竹园了，就跟着丫头一起，这儿就是咱们的家。”

    吃饭的时候，柳思辰就发现几个家伙似乎有些变化，对她老是莫名的笑。

    柳思辰被他们看着有些不好意思，九域嘴快，便说道：“刚才我们三个商量好了，都留下来跟你生活，以后丫头在哪儿，哪儿就是我们的家。”

    柳思辰的筷子一顿，眼眶莫名一热。

    家么？她穿越来到这个时代，也因为有了符辰，她才有了归属感，原来她有朝一日也会做别人的归属感。

    看着他们开心的吃着自己做的饭菜，或许出了山以后，就没有遇上像她和她的家人一样对他们好的人吧，他们才会这么留恋。

    外头的人只看中了他们的本事，只想去控制他们，管束他们，为他们所用，却忘了他们也是平等的人类，他们也该是自由的平静的活着。

    “好，以后竹园是咱们的家，想吃什么跟我说，你们也尽管安心的留下来，我和符辰一定会照顾好你们。”

    符辰在一旁朝几人看了眼，塞了一嘴食物，郁闷的说道：“都是会花钱的家伙，以后记得自己去赚钱。”

    白墨立即开口反驳，“丫头愿意给，我以后省着点儿花。”

    符辰也不是真的要责备他们，事实上几个人因为这一次共同作战，友情更加深厚，本就是从小一起长大的，这会儿也不再掐架了。

    “这么多吃的还塞不住你的嘴，快吃吧，一个个的赶紧养好，咱们再想办法入城打探一下，若是范子居还不放手，咱们也不能怕了他们。”

    “所以，城里是一定要去的，只有和平共处，我才会罢手。”

    符辰下定决心。

    白墨和九域立即赞成，只有山槐并没有接话，似乎神游天外，或许在想着心事儿。

    吃完饭后，各自要回去休息，柳思辰问几人不入山采点儿药草给自己伤上药。

    实则是几人懒了，反正也不用出山入城，多养几日的事，不上药，也会自己好的。

    看着他们一个个的一脸无所谓的样子，柳思辰不得不催着他们出门。

    便是符辰也跟着出门去了。

    等竹园里一空，柳思辰回厨房将饭菜端到外头八仙桌前，随后入屋，许久不曾出来。

    等到晌午时分，山槐几人回来，就看到了八仙桌前空了的盆，还疑惑着莫不是早上丫头没收拾碗筷。

    柳思辰从屋里出来，看着已经吃光了的饭菜，也证实了自己的猜测，她没有点破，而是将碗筷收起，再下一顿，做的就更加丰盛了。

    转眼过去了五日，柳思辰也一直不曾回村里去，不知道弟弟可从顾府回村，也不知柳河如何，会不会担心。

    看着几人的伤都已经好了不少，受伤轻的山槐更是恢复如初，柳思辰也想着要下山一趟。

    只是她和符辰一但离开竹园，到时候几个人又打了起来怎么办，这几日悄悄地过来偷吃的家伙，用脚指头也想得到是不敢露面的聂海棠三人。

    受人控制，得罪狠了白墨和九域，一但出现，这两人非要报复回去不可。

    所以不出现能避开些，但也不是办法。

    于是柳思辰这一次留下饭菜后，乘着符辰几人在前头，她来到后头张望。

