    “糟了，他还有富裕的灵。”

    眼见着王并的动作，风星潼心中也是有些慌乱，就现在这个局势，他拉扯着柳坤生不被落入王并手里，都已经是一件相当吃力的事情了。

    如果，对方还有多余的灵，那情况对他而言，可就是糟糕太多。

    眼见柳坤生这类千年大妖被两个小辈在空中拉扯来拉扯去，台下的邓家两兄弟也是彻底的着急了起来。

    特别两人眼睁睁的看着，王并竟然将自己召出来的灵一口口吃。

    他们再也坐不住了。

    服下了个灵魂后，风星潼只觉得原本还能拉扯几份的局势瞬间就进入了一边倒的局面，原本还勉强处在中间的柳坤生也朝着王并那方靠近。

    “柳大爷——”

    风星潼也是急得不行，而且他也是第一次见识到，他们风家的拘灵遣将，竟然还有服灵这奇诡用法。

    更何况，角逐成现在这样，早已就以及不是最初时的胜负问题。

    这要是让柳坤生落到王并的手里去，下场已经能够想象，他又如何面对将灵借给他的邓氏两兄弟呢？

    “不行，绝对不行。”

    急切的同时，风星潼也决定要做一些什么。眼见柳坤生不断的往王并那边靠近，邓氏两兄弟也再也顾不得那么多，从观众席上一跃而下，就要跑到场中央，去救煎熬的柳坤生。

    可还没等他们入场。

    场边上，体格壮硕的胖子裁判却是先一步拦住了两人的去路，

    “二位，不懂规矩吗？”

    “这场比试，不容你们插手，有什么事情，等比试结束了在说。”

    被胖道士拦住去路，邓家两兄弟却是万分焦急，眼看着柳坤生的情况已经是越来越糟糕了，他们却是根本没有半点办法，被拦在了这里。

    “可恶啊，让我请三奶奶出来，把坤生大爷给救回来。”

    邓有福是急性子，想到什么完全不考虑后果，脑子一热就想请仙家附身，冲上去把柳坤生就回来。

    却被一旁的邓有才拦住。

    “大哥，你可绝对不能请仙，在这两人的面前请出仙家，这就无疑是把三奶奶也往虎口里面推啊。”

    邓有才倒是冷静的多。

    起码他知道，不论是何种层次的仙家，在拘灵遣将的面前，也完全是被支配的命运，看看柳坤生的遭遇也就知道了，贸然请仙家出来，除了给对方更多的支配权，毫无意义。

    “那能怎么办，难道我们就眼睁睁看着坤生大爷被那混蛋吃掉？”

    “没有仙家的力量，我们又怎么的可能把坤生大爷给夺回来呢。”

    “那可是坤生大爷啊——”

    邓有福的表情有些崩溃，对于他们这些马仙而言，他们生平只供奉一位仙家，并且是代代相传。

    比起家人而言，这些仙家说是他们的祖宗辈也都丝毫不为过。

    “大哥，冷静啊。”

    邓有才当然也能理解邓有福现在的复杂情绪，可他有什么办法？

    眼看着下场的邓氏兄弟被人给拦住，王并心头的担忧悉数散去。他的声音从远处传来，且笑容猖狂，

    “马仙儿，你们可千万别搞错了啊，抢你们东西的人可是风星潼，而我现在是和风星潼的正当较量，你们这账可算不到我头上来……”

    “你这混蛋……”

    等有福暴怒不以，却也是没有任何办法，没有仙家的他们，别说是对上风星潼、王并，就连眼前这拦路道士这关，他们都根本是过不去。

    眼下，他们唯一所能做的只有听天由命，给柳坤生默默的祈祷。

    就在两人手足无措之际，一个声音忽然在两人耳边响了起来，

    “这场比试不是刚刚开始嘛，你们这又是急切个什么劲儿呢？”

    说话的人正是叶言，此刻他扶着栏杆、叼着烟，俯瞰着下方战斗。

    “混蛋，你别站着说话不腰疼，坤生大爷又和你没什么……”

    暴怒的邓有福眼角之上挂着两行清泪，早已经被冲昏了神智。

    还是理智在线的邓有福拉住了他没才没让他把余下的话说出，

    对于邓有福的莽撞，叶言倒也是不恼火。毕竟，对出马仙而言，这些仙家的存在的，就想当于家人。

    任凭是谁的家人遭了难，谁都不能如此淡定的冷眼看着呢？

    有情绪很正常。

    没情绪，那才奇怪。

    “徒劳的愤怒解决不了任何的问题，你们也别给人家道长添麻烦，小潼啊，可没你们想象中那么弱，你们的坤生大爷也不会有任何事的。”

    如果说说话人是别人，邓有福早就冲过去喷对面一脸吐沫星子。

    可叶言还挺有公信力。

    况且，他和风星潼也熟。

    说不定，这场比斗真的是有什么其他的转机？是他们太着急了。

    “哥，他说的对，我们现在什么忙都帮不上，与其在这里徒劳的乱跑乱窜，还不如让自己冷静。”

    “相信他吧。”

    可能是被自己弟弟的话给感染到了，邓有福崩溃情绪也收敛些。

    场上的战斗依旧继续，在王并服下那只灵以后，风星潼也只能被迫唤出了自己灵大国医手‘王子仲’。

    并以它的灵身为针，刺激自己的周身大穴，发动了进补之法，

    随着法门发动，场上的局势也被彻底扭转了过来，柳坤生也竟然被强行发动催炁之法的风星潼救回。

    “坤生大爷，走——”

    在风星潼的竭尽全力下，竟然还真的将柳坤生给他夺了回来。

    漆黑大蛇在半空中盘旋两圈，被巨大力量甩像邓家兄弟这旁。

    “星潼这孩子，还真是一如既往的信守承诺啊。”

    看着口鼻留血，任凭着损伤自身经脉也要强行夺回精灵的风星潼，叶言也是不由的感慨了下。

    “带坤生大爷赶紧走，一刻也别停留，离开鹰覃，快……”

    “可是拘灵还……”

    “走！！！”

    望着两人一蛇匆匆忙忙朝着竞技场外奔跑的身影，风星潼的心才松懈下来，他嘴角弧度微微扬起，用那种惨淡、虚弱的声音缓缓道，

    “拘灵，解。”

    “啊？”

    听到这句过后，奔跑中的邓家兄弟也是陡然停下脚步，错愕看他。

    “承蒙您相伴一时。”

    “星潼——谢过。”

