    肖原野顺势看了过来，见萧尤脸上还未散的淤青，这才提及：

    “你这又是被谁打了？”

    萧尤：“......不太认识。”

    被人打了，又送院留这么大笔赔偿，然后还掉头把人又给打了一顿，这么几个来回，他只知道那人叫阿金，连个全名都不知道.....

    肖原野也是服了，忍不住跟徐集说：“徐哥，这小子就是个麻烦，早点扔了早干净！”

    徐集附和：“麻烦是麻烦，但回报率还不错。”

    萧尤说是说那二十万只是暂放，但她怎么可能把钱还回去。

    当然，也不至于黑心到全吞了，就是往后给萧尤把账算糊涂点，从中抽点管理费就是了......

    肖原野get不到徐集说的所谓回报率，坐椅子上看手机，有些愁意：

    “后天就是晚晚的生日了，你帮我想想送什么啊！”

    徐集有些没好气，“这有什么好想的，挑贵的绝对不会出错！”

    肖原野没劲：“我也想啊，但多余不是都被你小子给骗走了嘛，我现在就三千多块，贵的是肯定送不了，还是帮我想想有什么在三千块预算里的别出心裁吧！”

    这时，王锴从洗手间出来，一句呵呵嘲笑：

    “你问徐哥，那可真是问对人了，这跟问佛祖：你喜欢什么姿势？有什么区别！？”

    徐哥那头上的戒疤是开玩笑的吗，叫她打架打球或者算题行，问她女孩子的心思，这不搞笑呢！

    肖原野顺势看向徐集已经冒寸，但依旧挡不住那戒疤存在的头。

    大意了。

    徐集：“......”

    这话，不仅含有极大的人身攻击，还带极强的侮辱性。

    “说什么呢？！”徐集那点小劲儿上来了：“把三千块转给我，我要不给你整出个别出心裁，轰天动地，感动地江晚当场下跪非你不可的生日礼物，那就祝我吉吉短五厘米！”

    最后这话，让宿舍的三个男人皆不约而同地看向徐集的腰腹处。

    这大义炳然，慷慨赴死的态度率先感动了肖原野，直接把账户上的三千四百二十三块，一分不留的全给徐集转了过去！

    “好兄弟，等晚晚生日一过，我就弄个关公像，找处桃林，以后你就是我亲大哥，我这一辈子都挺你，哪怕你以后上厕所要我给你扶住，我也绝对没有半分不愿！”

    徐集面露难看嫌弃，她没有那玩意，扶就不必了。

    王锴有点无语肖原野这憨傻玩意，“这下好了，全校，你比萧道娘还穷，裤子全让徐集一个穿了，你光了屁股还在傻笑.......”

    这才一句话，就把家底全给徐集掏了。

    这话让肖原野后知后觉，兴奋劲儿立马下了大半，有点怀疑地看着徐集：

    “这个....送礼得讲诚意，要不，还是我自己来吧！”

    徐集直接拒绝：“你问问你自己，往年生日或者各种节日礼物，你送的那些，除了贵的，有几件讨了江晚喜欢？”

    肖原野：“......”

    好像真只讨了个客套的谢谢。

    “你放心，反正你都这样了，不如交给我这个大师，就算再不济，那好歹也是礼，顶多跟往常一样，讨不到她欢心不就得了！”

    肖原野点了点头，思绪瞬间被带跑，死马当活马医，徐集这么有本事，万一真能像她说的，那岂不是妙哉！

    眼看俩人再次谈妥，王锴冷着脸插了一句：

    “野狗，你脑子里装的都是屎吗？你别忘了徐集也喜欢江晚啊，你敢把这事交给她，确定会让江晚感动，不是把你踢出去局？”

    “对哦~”肖原野后知后觉，这才想起来，他俩可是竞争对手！

    “不行，徐哥，你把钱还给我，我就这点了，你放过我吧！”

    肖原野想找徐集要钱，徐集起身要打王锴这个多嘴坏事的狗，三人顿时扭缠在一起！

    他们三在闹，萧尤就在旁边看，唇角轻挽，跟着傻呵笑乐。

    ......

    晚上。

    江晚一席简约的白色吊带裙，微卷的长发随意用一个花朵发卡半挽，充斥着青春少女的清新甜美。

    服务员前面带引，将她带到VIP998的包厢门前，推开后，里面动感的音乐顿时袭来。

    江晚刚进去，U型沙发上坐着的男男女女皆开过来，江晚一片茫然陌生，有些不知所措。

    这里面她唯一认识，也是邀她来的同学罗珊连忙站起上前。

    江晚顿时拧眉不悦：“你不是说只要几个女生吗？”

    她本就不屑这种场合，高雅的宴会才是她的喜好。

    只是因为最近压力比较大，刚好想出来放松下，再加上罗珊再三强调只有她的一些朋友，她才肯出来的。

    罗珊有些不好意思：“我也不知道她们还叫了几个男生。”

    “那你们玩吧，我先回去了！”江晚也知道来了就走很不给面，但她偏偏不给又如何。

    罗珊连忙揽上她的胳膊拉住，附耳边小声：“知道你不太喜欢，但今儿来了位大人物，宣家你知道吧！？”

    江晚当然知道，视线扫向沙发上那些年纪都相仿的男生，有些不耐：

    “我当然知道，宣家大少都三十出头了，宣七爷也是成熟稳重，这里面哪个符合啊！？”

    罗珊嘀咕：“这种小聚会，俩位宣家的主儿怎么可能会出现在这.....”

    “什么？”屏幕上还放着音乐MV，罗珊没听清楚。

    罗珊凑耳边：“中间拿话筒唱歌的那个男生，叫陈鹤，他母亲是宣志海的妹妹，跟宣家，是表亲......

    人家在加亚州上大学，说是想吃北城的茶点了，就随意任性飞回来了......”

    他们说话时，陈鹤正有意无意地看着她们。

    江晚很不喜欢他那一看就有所图的视线，只是表亲，又不是本家，有什么用！

    她又不是为了钱专讨好有钱人的那种庸俗肤浅的女人。

    “哎呀，那个陈鹤，听说他是GAY，你别多想，就当交个朋友也好啊是不是？！”

    罗珊如此一说，江晚这才放松了很多，被她拉着入座.....

    她客套应了几杯酒后，没过一会，身边的陈鹤便不老实了，唱歌或者跟别人摇骰子时，会有意无意地把手往她腰间亦或是大腿上放......

    江晚每次闪躲亦或是推开，陈鹤似乎越加来劲，喝了大杯后，装作醉了的样子，往身边江晚的肩头上一靠：

    “不行不行，你们放过我吧，我明天还要飞加亚上课呢！”

    江晚有些嫌恶地看着肩处的陈鹤，冷漠地打了声招呼：

    “对不起，我上个洗手间。”

    说完不等回应，起身就走。

    陈鹤一个没防，顺着倒在沙发上，看着那白色窈窕的美人儿走开——

    洗手间在门口手边，江晚没想继续留下，手刚触着门把，只听后面围着陈鹤交际巴结的男女连忙打岔调侃：

    “喲，陈少这是改口味了啊？”

    陈鹤笑了一下：“我口味没变，美男，美女，我都喜欢！”

    “反正就没有陈少得不到的，管他男人还是女人，要不，我现在先给您订个套间？”

    “我看悬，那个美女性子挺冷傲的呀，估摸着不是那些一点小钱就能打发的，不费点心，不见得能拿下！”

    “呵。”陈鹤有些不屑，小钱搞不定，那就砸多几张呗！”

    “也是，陈少钱多人又帅，没道理会拒绝陈少.......”

    几人就这么捧着陈鹤，他那副自恋，大概就是这些人给捧起来的吧！

    江晚刚拉开点门，突然想起什么，迟疑了一会，决定先不走了。

    她去到旁边的卫生间，把门锁上，给萧尤打了个电话.......

    萧尤这个点正泡在图书馆知识的海洋里，电话一通，那边江晚很是虚弱难受的声音传了过来：

    “萧尤......救救我，我在东安大道的世嘉会所998号包厢，你快点，拜托一定要来.......”

    恰巧这个点，门外传来敲门的声音，江晚借机立马挂断并且关机。

    “喂？”萧尤着急，却没有人应他了。

    听那声音，像是江晚的！

    是遇到了什么危险吗？

    ...

    十几分钟后。

    萧尤在会所门口跟警车几乎同时到达，四五个民警跟着一块上楼，去到VIP998房门口时，几个警察率拿出随身携带的警棍，先打头阵！

    “警察，把音乐停了，都给我站好，把手举起来！”

    陈鹤跟罗珊等十来个全都懵逼了，他们玩归玩，长这么大，还没遇到过警察查房这阵仗呢！

    还是陈鹤率先缓过神来，有些奇怪疑惑地问：

    “警察叔叔，怎么了？我们可是良好公民，可没干什么犯法的事儿啊！”

    警察：“少废话，把手给我举好！”

    见他们没有任何反抗以及危险性，门口观望的萧尤这才进来，包厢也不大，一眼望去拢共就这么大点地。

    “江晚是不是在这？你们把她怎么了？”萧尤问起。

    “江晚？”陈鹤有点懵，“她怎么了？她估计在洗手间还没吃饱呢，你们找她啊？”

    在卫生间躲着不出来，这已经让陈鹤有点难堪不爽了，这摆明了不给他面子。

    见萧尤扭头便往卫生间去，陈鹤不傻，回过神来：

    “是江晚报的警？她脑子有病吧！”

    玩玩嘛，你要是不乐意，大不了走就是了。

    别说他还没咋地呢，就算真有点什么，至于搞这么大的举动？

    贴门边的江晚多少听见点外面的异动，整个人都快要被萧尤的神操作给蠢哭了！

    原本还想着，萧尤那么善良好心，肯定不会当没听见似的不管她。

    等他过来英雄救美，她就当着陈鹤罗珊他们的面说他是她男朋友......

    又或者，装一个喝醉的戏码，让萧尤送她回家，借此期间跟他多亲昵亲近些......

    再不济，等萧尤来了，她借机跟萧尤一起离开，然后以此欠他人情什么的，以后多多联络接触也是好的！

    无论哪一种，都有种小爱情小浪漫的成分在里面，以此为开展，后续自然会衍生很多情节.......

    合着，全是她的浪漫玛丽苏在妄想。

    公主遇到危险，王子不是骑着白马，手持长剑，孤身匹马的勇闯魔窟营救，而是报警！

    真好！

    妄想有多美好，现实就有多残酷。

    要是这卫生间的马桶能把她带走，她真恨不得钻进去。

    “江晚？江晚你在里面吗？”门外的萧尤还在拍门。

    江晚此刻对萧尤话里的着急可提不起半分欣喜，甚至有点不耐起来。

    白纸虽白，但脑袋也是白的，这就很......

    她现在要是开门的话，不说罗珊，那陈鹤肯定地记恨上她了！

    索性，江晚往冰凉，甚至带有几分臭味的地砖上一躺，装晕，等着外面开锁亦或是撬门，反正她是不能清醒着出去！

    没一会，门开了，率先进来的萧尤见地上躺着不醒的江晚，没说把人抱起来，而是率先探了一下她的鼻间，看她还没有呼吸........

    江晚：.......

    这个傻子，简直比肖原野还要低情商！

    萧尤叫了她几声，自然是没人应的。

    最后还是旁边的警察提醒：“先把人送医院去吧！”

    “行。”萧尤应下，“能不能帮我抬一下。”

    萧尤在说这话的时候，江晚感觉到自己的脚踝被一双手心抓住！

    江晚：！！！！

    不是吧？？？

    要一人抬着她的头，一人抓俩只脚这样把她给抬走吗？

    太难看了吧！

    她有那么重吗？还不到九十斤，这都抱不起来？

    再说了，她穿的可是裙子，这要是前后一抬，她不是全曝光了？

    啊啊啊！

    要真可以，她现在真想坐起来给萧尤一巴掌！

    什么猪脑子啊！

    警察先生都感觉这样不好了，“你把人抱，或者背下去吧！”

    萧尤顿时为难了：“这不太合适，她有男朋友的，要不您来吧！”

    要是让肖原野知道他不管是抱，还是背了她，指不定又是一顿揍！

    也就是肖原野和徐集他们几个出去逛商场说是挑礼物去了，要不然，他还真不会自己来。

    救人要紧，警察先生也不多扯，他把警棍收了，直接把江晚抱起离开——

    “你们几个，谁给我说一下都发生了什么？”留在现场的警察叔叔很凶。

    陈鹤脸色难看死了，很是没好气：“什么发生了什么，大家都在唱歌喝酒，你们突然就进来了，我也想问，发生了什么？”

    “少给我装，要没事人家女孩子会报警？你们要是不说，那就都带走，我们换个地方聊！”

    “这都什么跟什么啊！”说要把他们都带到派出所去，陈鹤的火气一下到嗓子眼了。

