    “废话，这个还用你说…”

    江明呼吸沉重，咬着牙齿拼命的跑，但是这条走廊好像没有尽头似的，按照正常的走廊，他早就已经跑尽了。

    眼睛偷偷地回看，自己的后面还是什么人影都没有，不过瘆人、恐怖如催命的声音依旧在耳边回荡着。

    走廊的墙壁上残留当年大火烧过的黑色痕迹，江明嗅了嗅这里的空气，多了一种烧焦的味道。

    “砰砰砰～”一个轻轻敲门的声音，猛然在江明身边响起。

    他一脸惊愕的看着旁边一闪而过的铁门，门前并没有“人”站在那里。

    又在黑暗的走廊里，看着一个个里面空荡荡的女生宿舍，真怕突然间哪个宿舍会钻出一个浑身是血的女学生。

    “砰砰砰～”握紧菜刀的手心全是汗，江明怀疑有一个看不见的鬼跟他并肩同行，还敲着女生宿舍的房门。

    “妈呀，怎么越来越多了？再这样跑下去，他们不弄死我，我自己都累死了！”

    “唐老师，唐老师，你在吗？”

    江明觉得不能再这样了，连忙轻声呼唤背包里的复读机，可是没“人”答应他。

    他很无奈说出一些威胁的话：“唐老师，你要是不帮我的话，我要是交代在这里了，你也别想出去！”

    走廊除了鬼物发出来的异响声，敲门声，以及他跑步的声音，就没有其他另类的声音掺杂在里面。

    “越漂亮的女人越不靠谱，等我出去之后就把你扔到臭水沟里！”

    接着埋头逃跑，跑了将近半分钟，江明的瞳孔骤然缩小。

    前方的路越来越黑暗，手机自带的手电筒能照射的范围最多就一米。

    “那些是什么东西？”

    江明看到前方不足两米的天花板上，好像有什么大件物体在倒挂着，还有两条垂落的东西像机械摆钟般在半空中，一荡一摆。

    跑近一看，他整个人麻了！

    “是手！”

    手电筒照到天花板，上面倒挂着一个短发女人，女人像受过严刑拷打，浑身都是血，看不出长相，并且身上的血液顺着她的手臂滴在地面上。

    “嘀嗒——”

    恰好这时候，江明身后的鬼物，好像在他不远处的地方停了下来。

    没有敲门的声音，也没有脑袋磕地的声音…连肩膀上的血手都不见了。

    江明一脸的苦笑，“我感觉他们好像在耍我，时而追一追，时而又不追。”

    他看着倒挂天花板上的女学生，心里一阵害怕，毕竟在黑暗的地方看一个死去的人，本身就是一件很恐怖的事情。

    “原路返回是不行的了，要不试一试往前走。”回头看了一眼来时的方向，然后他休息了一会，便继续往前走。

    虽然他不知道这条走廊是怎么回事，但是起码现在暂时脱离了危险，而且回又回不去，只能看看能不能在前面找到一条生路。

    小心翼翼的绕过那具倒挂的尸体，江明把鸡哥抱在怀里，将自己的手机塞回到兜里，打开黑色手机的手电筒照明前方。

    “沙沙沙——”

    “谁？”江明才走出十几步，就听到旁边的宿舍里面传来很小声的脚步声音。

    站在原地，仔细听着，但声音又没有了。

    “我听错了？”他摇了一下头，继续往前走。

    江明越往前走，他越发现这条走廊的宿舍有点不对劲，宿舍的铁门都被木板给封死了，门旁边的窗户也都被报纸贴上，完全看不到里面。

    一般像这种情况，都是这些宿舍发生过让人感到特别恐怖的事情。

    “滋滋滋～”黑色手机的手电筒突然间熄灭了，黑暗瞬间吞没了江明。

    黑色手机还有电，直播间还在正常运转中，可是手电筒却怎么样都打不开。

    换上自己的手机也是这种情况，打不开。

    “嘶！”面对黑暗里的未知恐怖，江明心里不由得产生各种情绪，或是害怕，或是悲伤，或是困惑……

    现在他只能依靠手机屏幕的亮度，一点一点的向前挪动。

    或许是因为眼睛几乎进入瞎的状态，耳朵变得异常的灵敏，能够很清楚的听到自己的呼吸和心跳声，以及黑暗的某个角落怪异的声响。

    冷静！稳住！

    江明调整自己的呼吸，尽量把自己恢复到最佳状态，不过却在这个时候，一个人影在他面前一闪而过。

    仅靠手机屏幕的亮度，这次他捕捉到了人影的样子，是一个女学生，她的身体畸形扭曲，身体残缺。

    没让他缓过劲来，头顶上的天花板掉了一些沙子，砸在脑袋上。

    江明抬头一看，顿时大惊！

    头顶的天花板不知在什么时候已经爬满了一群身体残缺的女学生，一个个如同壁虎般四肢，倒着贴在天花板上，眼睛冒着猩红色的光芒。

    看到一群女学生，这里缺一块那里缺一块，有些连一张完整的皮肤都没有，江明作为一个心里承受有限的主播、语文老师，差点就被吓疯了！

    “滴答——”

    一个怪物女学生，看到下方的江明口水都流出来了，张开她的血盆大口，快速的逼近他，似乎想将他给吃掉。

    “又来！”江明硬着头皮，再次奔跑起来，他现在最不想的就是跑，但又不能不跑。

    还好这些身体扭曲的学生怪物爬行的速度不是很快，一时半会儿追不上他。

    在奔跑的途中，江明微微侧头，看向旁边的宿舍，骇然的发现墙壁上有很多的血色手印，一路延伸到黑暗走廊的深处。

    还有，宿舍门旁边的窗户慢慢的浮现一张又一张女人的脸，被挖走眼珠子的血洞不停地往外流出血。

    “嘭！”在江明观看那些人脸时，他的脚被什么东西给绊了一下，整个人重重地摔在地上。

    然而他这一摔，身后那些身体扭曲的爬行怪物就已经来到了他的身边。

    “别过来！”江明心里暗叫不好，挥舞着菜刀，蹬着两条腿往后退。

    “各位同学，有话好好说，我是你们的语文老师，别对我下手，我是好人啊！”

    “虽然我没教过你们什么东西，但是尊师重道，身为好学生的你们不会不知道吧？”

    带着哭腔，江明一把泪，一把鼻涕的尝试安抚这些同学。

