    经我这么一提醒，楚渊也像是想通了一样。

    他难以置信的瞪大眼睛，“这个祭祀活动，根本就不是龙家祭祀？蛇妖也根本不在乎龙月是否会成为最强家主，那他为什么还要杀阿灵！”

    楚渊看着我，希望我能给他答案。

    看他情绪激动，我忙安抚他，“楚渊，这只是一种可能而已。因为大家都没有见过真正的龙家祭祀什么样子，所以煜宸摆出来的这个，也许是真的，也许是假的。至于他杀龙灵的理由，把这个祭祀调查清楚，你也许就能知道了。”

    “这到底是不是龙家祭祀，我会查清楚的。”扫了眼塔内的布置，楚渊转头看向我，“小娘子，你太聪明了。”

    从他嘴里说出来的聪明，听上去并不像是夸我的话。

    不过，我也不想深究他什么意思，因为我现在只想离开这。在幻象里待久了，我开始实体化，这会要了我的命。

    我道，“楚渊，这段回忆也看完了，我们可以回去了吧……”

    砰！

    话未说完，一声巨响突然传来。

    像是发生了地震，我脚下的大地都跟着颤抖起来。

    周围的景象开始改变，只是与前几次不同。之前改变，都是一点点的变化，像是后面的一个场景将前面的场景覆盖，缓慢的转变，并不会让人觉得不适应。

    可这一次，我看到远方一片黑色，浓郁的颜色像是泼过来的墨，带着攻击性，将我现在所处的这个场景吞噬掉。

    看到黑色距离我们越来越近，我担心的看向楚渊，“你又要带我去看什么？我要实体化了，我会死的……”

    “前面不是我的记忆。”

    我一怔。

    楚渊皱起眉，一副如临大敌的模样，“这是有人闯进了我的阵法里，破坏掉了我构建出来的幻象。如果我们被那个人的记忆吞噬，那我们只能等那个人带我们出去了。”

    如果那个人不带我们出去，那我们岂不是会被困死在回忆的幻象里？！

    我焦急的道，“那还等什么！趁着幻象还没被完全吞噬，你快带我离开啊！”

    “这里的世界是我用一千年构造出来的，我决不允许有人破坏它！”话落，楚渊推开我，飞身冲向前方的黑暗。

    我都傻眼了。

    他不允许别人破坏他构建出来的幻象，那他先把我送出去，他再回来跟对方打，不行吗！我现在甚至怀疑，楚渊是不是一开始就没打算带我出去！

    我爬出火炉。

    小楚渊被大长老带人绑了出去。小楚渊离开之后，这个场景里就定格了，因为楚渊不知道他走后，这里还发生了什么，所以，他构建不出来之后的世界。

    煜宸还在火炉里，龙月站在火炉旁边焦急的大喊。

    从龙月着急的样子来看，她也是十分在意煜宸的，他俩应该是相互喜欢吧……

    只想到这种可能，我的心就不争气的往上冒酸气。煜宸喜欢龙月，而龙月又没有转世，他完全可以去找她，那他还来撩我干什么，他这么做，简直就是渣男，大渣男……

    我正骂着，就听一个冷厉的声音突然传来，“还有精神骂我，看来我是白担心你了！”

    我吓得一个激灵，赶忙回身看过去。

    前方的黑暗吞噬的速度更快了，眨眼间，就将我身处的地方吞没。周围变得一片漆黑，温度骤降，能听到风声呼呼吹过，一声声跟鬼哭似的。

    我吓得腿都软了。

    我这不会到地府了吧？

    又过一会儿，眼睛适应了黑暗，我才勉强看清周围的场景。

    看清之后，我不止腿软，我整个人都被吓瘫了，我一屁股坐到了地上，胃里一阵翻江倒海，我弯腰，干呕了起来。

    这是地狱，这绝对是地狱！

    周围全是白骨，白骨堆积在一起，一阵风吹过来，吹着人头像皮球似的到处滚。人皮挂在破烂的木桩上，腐肉烂在地里。到处都一副人间炼狱之景。

    我深吸了一口气，想让自己冷静下来，可吸入的空气，都带着一股浓浓的血腥气，我胃里一阵翻涌，又想吐了。

    “呕！”

    我正难受着，忽然听到一个小孩说话的声音。

    “有人吗？还有人活着吗？”

    我捂住嘴，循声看过去。

    是一个看上去只有两三岁大的小男孩，小男孩穿着破烂，蓬头垢面，浑身脏兮兮的。因为我开始实体化了，他像是看到了我。

    他眼睛一亮，加快脚步向着我跑过来。

    我吓得魂都要飞了。

    这个小男孩应该是厉鬼吧？吃人肉的那种！要不他怎么会出现在这！

    我是越想越害怕，看到他离我越来越近，我闭上眼，大声叫起来，“啊！你别过来！”

    “让我别过来？林夕，你还在这玩上瘾了？！”是煜宸的声音。

    我忙睁开眼。

    一头巨大的黑龙从上空落下来，黑龙落于地面，庞大的身体如蛇一般盘起来，然后，黑龙低下头。

    我本以为这条黑龙就是煜宸，可黑龙低下头之后，我才看到，煜宸是站在黑龙脑袋上的。

    煜宸一身黑色的长衣长裤，是现代的装扮。

    看到他这幅样子，我惊了一下，但转念想到，这里是他的回忆幻象，他能走进来，也正常。

    煜宸走过来，抓住我的手腕。刚碰到我，他眉头就皱起来，“都开始实体化了，还不想走。怎么，你还真想死这？”

    我觉得自己很冤。是我不想走吗，是没人带我走！好像是我多爱在这待似的。

    我道，“煜宸，快带我出去。”

    煜宸没再说话，他手用力，将我拽进他怀里。

    在他怀里，被他的气息包围着，我在心安的同时，还升起了几分的怯意。毕竟我刚经历过被他掐着脖子，扔进大火里。

    像是察觉到我在怕他，煜宸一只手揽在我后腰上。另一只手捏住我的下巴，强硬的抬起我的头，强迫我对他对视。

    他低头看着我，一双黑眸比这里的夜色还要冷，“你在怕我？楚渊给你看了些什么？”

    我与他对视，把刚才看到的梦境全部给煜宸讲了一遍。

    听我说完，煜宸看着我，问道，“亲眼见到了我杀人，所以怕我了？”

    我摇头，“不是杀人，是杀我。”而且我也没有因此怕他，就是一时觉得有些反应不过来而已。

    听到我说他是在杀我，煜宸没忍住，笑了起来，“谁告诉你，我是在杀你了。”

    龙灵是我的前世，他杀龙灵，不是就在杀我吗？

    我刚要说。就听他继续道，“林夕，那些事都与你无关，你不是龙灵，你是林夕。喜欢我，我也喜欢的林夕。”

    说这番话时，煜宸幽深的眸子里闪烁星星点点的光，像是把爱揉碎了，全部放进了眼睛里，给我看一样。他的眼睛很漂亮，被他这样注视，仿佛他这个人，心里眼里都只有我一个人。

