    他看着自己人小鬼大的女儿终于露出了一个苦笑来，然后说道：“好了好了，你的话妈妈知道了，爸爸和妈妈不会吵架了，刚刚是我们不好，你原谅爸爸妈妈好不好？”

    “刚才不是说路易斯叔叔家里的花园非常漂亮吗？现在爸爸在，你让爸爸带你好不好？”

    小家伙，一听到那个花园，立刻又有了动力，高兴的跳了起来，直接扑向了爸爸的怀里，然后抱着爸爸的脖子，撒娇说道：“爸爸，你带我去路易斯叔叔家的花园，好不好？妈妈说那个花园太大了，我自己去，会迷路的。”

    霍天华其实还想要和罗佳丽好好谈谈的，女儿在身边，自己又不好，再说什么，只好答应。

    临走的时候，见罗佳丽的脸色苍白，心中立刻变得有些自责了，但是碍于面子又不好多说，于是只淡淡地说了句：“我带着女儿去花园了，你自己在房间好好休息一下，折腾了一天，你肯定也累了吧。”

    罗佳丽低声的答应一声，算是知道了，再也没有跟他说话。

    霍天华带着女儿一走，就剩下她一个人在房间里，此时的心里很乱，所有的事情和思路都堵在脑海里，稍纵即逝。

    他不知道自己该怎么做，也不知道自己该怎么沟通，他觉得自己似乎走进了一个死胡同里，再也出不来了，这种感觉让他害怕，让他觉得万分绝望。

    他想了想，还是拿出手机拨通了刘丝丝的电话。

    斐逸疑惑得看了看她又看了看门，犹豫了片刻，还是转身关上了。

    “怎么了？”他走向刘丝丝。

    “坐！”刘丝丝一本正经的说道。

    斐逸被搞得一头雾水，犹犹豫豫得坐下，这还没坐稳呢，刘丝丝突然扑了过来。

    斐逸全程蒙圈，虽然他知道里刘丝丝就喜欢不按常理出牌，可是这也……

    其实他不知道她心里作了多少的挣扎才下定决心主动出击。

    扑倒斐逸的那一刻，刘丝丝心里像有无数小鹿在乱撞。

    可是扑倒是扑倒了，下一步该怎么做？

    “你，你要干什么？”

    斐逸哭笑不得，明明是她先扑倒的自己，现在反而问自己要干什么。

    “你说呢？”他坏笑着问。

    其实这是斐逸第一次谈恋爱，所以很多时候他会小心翼翼，生怕做了太越矩的事，吓到她。所以俩人在一起到现在，他也只是亲亲抱抱，没有更深一步。

    刘丝丝躺在斐逸的身下，突然有些不知所措。

    不过她转念一想，尴尬啥呀，情侣之间，这种电光火石的瞬间，也是不可避免的。

    而且，她心里竟然还有那么一丝期待，真是太罪恶了。

    斐逸就这么目不转睛地看着刘丝丝，看的她有些不好意思，脸上爬上一抹红，眼神也躲躲闪闪。

    本来斐逸只想逗逗她，没想到看着她那可爱的样子，眼睛竟然离不开了。

    他忍不住向刘丝丝靠近。

    刘丝丝看到斐逸的脸在眼前慢慢放大，突然就不紧张了，她专注地看着他，直到他的唇落到她的唇上，她才慢慢闭上眼睛。

    斐逸突然紧紧抱住刘丝丝，仿佛在控制什么。

    刘丝丝早就已经沉沦了，看见斐逸突然抱着自己停下动作，显然不满意了。

    难道是我不够有女人味？吸引不了他？那可不行！刘丝丝心里想着，然后给自己壮壮胆，自己还是很有女人味的。

    斐逸的头靠在她的肩上，呼吸声有些重。

    刘丝丝别过头，亲吻他的侧脸。

    刘丝丝不是傻子，没吃过猪肉也见过猪跑，所以自然是知道接下来会发生啥。于是她推了推斐逸，“把灯关了好不好？”

    黑暗中，刘丝丝有些紧张，她不知道自己这样做对不对，但是心里有一股强烈的欲望想要斐逸继续下去。她觉得自己实在是太羞耻了。

    还没等她反应过来，斐逸已经没有给她思考的余地了。

    刘丝丝知道，过了今晚，自己就真正成为斐逸的女人了。

    第二天一早，罗佳丽就起来了，昨晚看到罗姬蕊回来自己就偷偷问过她。知道昨晚斐逸和刘丝丝俩人是睡在一起的，于是忍不住想去看看。

    罗佳丽走到他们房间门口，果然，房门紧闭。看来俩人还在睡觉。

    她刚想离开，斐逸就推门走了出来，看到她，投来了询问的目光。

    “哥。”罗佳丽一脸似笑非笑的表情看着斐逸，“你俩昨晚……”

    “别八卦你哥的事，还有”斐逸顿了顿，强调道，“尤其是别欺负你嫂子！”

    罗佳丽看着斐逸不由分说的表情，无奈的摇摇头，“唉，我哥不爱我了。”

    斐逸笑着看了她一眼，转身回到自己房间。

    背后传来罗佳丽的大叫，“你就这样抛下人家姑娘不管了啊？哥，你要负责的！”

    斐逸“砰”得关上门，回应她的，只有一扇紧闭的大门。

    罗佳丽回头钻进了刘丝丝的房间。

    这丫头睡的正香，罗佳丽也不想打扰她，于是决定等她睡醒休息够了，再好好问问她。

    罗佳丽走之后刘丝丝睁开了眼，暗自庆幸没有被她发现自己在撞睡。

    其实他们俩人在门口说话的时候，刘丝丝就醒了，只不过不好意思所以装作没睡醒的样子。

    不过折腾了一夜，也确实累的骨头都散架了，于是她准备再睡个回笼觉。

    等刘丝丝醒来的时候都已经是中午了。

    上午大家抛下她去果园摘了很多的水果，罗佳丽正在厨房做水果沙拉，远远就听见刘丝丝的声音。

    “舍得起床啦？我还以为你要睡到晚上，然后再吃一顿接着睡呢！”罗佳丽调侃道。

    刘丝丝想来脸皮厚，所以她的这点调侃对自己算不了什么。

    “怎么，你这是在怪我昨天让小蕊回去，破坏了你们的好事么？”刘丝丝毫不客气地反驳。

    俩人的日常互怼刚要继续，就被斐逸打断了，“小丽，天华叫你。”

    “哟哟哟，真是一刻都不能离开视线呢！”

    罗佳丽横了她一眼，“回来再收拾你！”然后就急匆匆地走了。

    后来才发现，自己竟然被这俩人一起耍了。

    霍天华根本没有喊她，还奇怪地问是什么情况。

    恨的罗佳丽牙痒痒。

    这两天罗佳丽突然特别喜欢吃酸的，昨天馋了一天，今天去摘了水果，她专门挑最酸的李子吃。

    “你不觉得很酸？”刘丝丝看着她一脸纠结的问。

    她光是看着这些李子，嘴里就泛酸水。

    “没有啊，我感觉还好，挺好吃的，你要不要尝一个，都是我们从后面果园里摘的，新鲜又健康。”罗佳丽吃的津津有味。

    刘丝丝迟疑地看了她一眼，拿起了一个比较红的，塞进嘴里。

    她本来就比较怕酸，再加上这些李子还不太成熟，酸的她五官都扭在了一起。

    罗佳丽哭笑不得，“有那么酸么？”

    刘丝丝认认真真地看着她，也不像是耍她的样子。“你不会……”

    “嗯？”罗佳丽没反应过来她要说什么。

    “就是，就是怀孕啊！你怀小蕊的时候有没有特别喜欢吃酸的？”

    罗佳丽愣了愣，细细的想了一下，“不对啊，好像那时候比较喜欢吃辣的。而且那时候我一个人在国外，特别想吃川菜，但是那边很少有正宗的川菜，所以印象很深刻。”

    “酸儿辣女啊！”刘丝丝一拍沙发跳了起来，然后突然压低声音，“你什么时候来的例假？”

    “具体日期记不太清了，但是应该一个多月了……”罗佳丽有些纠结得说道。

    她偶尔也会例假推迟所以也没有太在意。

    “你不会真有了吧？”刘丝丝一副激动的样子。

    “不知道……”罗佳丽的情绪有些复杂，当然更多的是期待。

    自从霍天华跟她说给罗姬蕊生个弟弟以后，他们每次都没做什么措施。所以真怀上了也不是没有可能。

    更何况他们正奇怪怎么这么久她的肚子都没动静呢。

    “你们俩说什么呢？”斐逸远远的过来就看到刘丝丝激动的手舞足蹈的样子。

    “你来的正好！”刘丝丝一把抓过斐逸的手，把他拽到跟前，“你可能又要当舅舅了！”

    “丝丝，别乱说，都不知道真的假的，没准只是个乌龙。”罗佳丽赶紧阻止她给予，说下去。

    “我跟你说十有八九就是有了，什么症状都有了。”

    罗佳丽想想好像也是，最近自己是比较嗜睡，又喜欢吃酸的，例假又推迟了这么久没有来。

    她要跟霍天华说吗？还是自己先买支验孕棒查一下？

    她想的正出神，霍天华的声音突然响起来，“都在说什么呢，这么激动！”

    “她那是皇帝不急急死太监！”斐逸调侃道，“你可能要又要当爸爸了。”

    霍天华愣了一秒，看看罗佳丽，“真怀了？”

    罗佳丽看着他期待的眼神，有些犹豫，“我不确定，还是回去查一查先吧。”

    “马上回去！”霍天华迫不及待地拉起罗佳丽的手，准备出门。

    “等等等等，我们这还在度假呢！还有，也不着急……”罗佳丽有点心虚，害怕是空欢喜一场。

