    晏梓书都已经迈出了大门，突然又折了回来，“对了，父亲，青云刚回京城，肯定非常想念家人，要说服青云帮忙防御，我得先帮他把妻儿请到药研所植物园那边去，父亲，药研所那边门禁森严，您跟范所长再打个招呼呗。”晏梓书请求道。

    晏城和徐参谋对视一眼，宁青云回来的真巧，若是荣娴仙见到宁青云，把孩子遇险的事情告诉他，还不知道宁青云会是什么反应？

    宁青云天资出众，长于豪门世家，手中的势力和人脉不容小觑，这下，与此事有关的那些人该担心了。

    “父亲！”晏梓书见晏城默不作声，不由得催促了一声。

    “徐参谋，给范所长打个招呼，如果宁青云的家属要进植物园，不必阻拦。”晏城对徐参谋吩咐道。

    荣娴仙带着孩子回到了四宝楼的后院，这个小院隐蔽安静，自成一隅，是荣娴仙一个比较满意的落脚处。

    “荣医生，那个自称是您婆婆的人又来了，还带着个很嚣张的年轻女人，非要见您不可，已经在大厅等了半天了。”四宝楼的掌柜的来到后院向荣娴仙禀报道。

    应采娥也不知道是在什么渠道得到的消息，知道四宝楼是荣娴仙开设的之后，就经常跑到四宝楼来要求和荣娴仙见面。

    “这种事不用来告诉我，把她请出去就行了。”荣娴仙对应采娥没有半点好感，对她的全部印象只有那副趾高气昂的嘴脸。

    “请了，但是她今天就是不走，怎么撵都不动！”掌柜有些为难的说，荣医生虽然从未答应见面，却也没有否认那个女人说的话，这他们若真是一家人，掌柜的一个外人也不敢太得罪了她。

    “那就报到治安巡防处去，我最后再说一遍，这个人我绝对不会见，她的消息不必报到我面前来。”

    那掌柜离开之后，荣娴仙面无表情，沈栗书看着心里不安。

    “荣姐，您要是担心小洛的安全，咱可以换一家学校上学，或许就不会遇到这种事了！”沈栗书劝道。

    沈栗书话音刚落，就看到茗烟投过来了一个鄙视的眼神。

    “喂，你那是什么眼神？”沈栗书不满的说。

    “换学校这种馊主意你也想的出来，飞龙学院可是整个京城最安全的学校了，幕后的人要设局需要付出很大的代价，上次教务处的那个，还有这次折进去的这个实战训练指导员，你知道在飞龙学院这种地方安插这样的暗棋有多难吗？换个普通学校，随便进去个什么人，都能给你搞出爆炸案来！”茗烟这话可不是对沈栗书说的，他主要是怕夫人心里愤怒，若是一味怨怪学校，做出冲动的事情来，最后吃亏的还是自己。

    “荣姐，崔队不是给您留过那位赵处长的联系方式吗？要不然我去找那位赵处长帮帮忙！”沈栗书觑着荣娴仙的脸色，试探着出了个主意。

    “夫人，老板离京前告诉过我，如果遇到难处可以去找他的好友，科技部的晏梓书，要不然，我去请晏公子帮忙打听打听？”茗烟见沈栗书提到崔烈，立即搬出了宁青云。

    正在这时，茗烟身上的传音玉符亮了，看到荣娴仙视线转向了他这边，茗烟自觉的输入灵气，接通了通话。

    “队长，老板回来了，已经进城了。”茗烟手下情报组的队员激动的向他报告了这个好消息。

    “老板回来了，他现在在何处落脚？可有什么指示？”茗烟连忙问道。

    “他们开着一辆大卡车，拉着一棵枯死的树，前面还有巡防处的人开路，不知道是要去哪里，我去问问啊队长！”那位队友兴奋的追上了走过去的车队。

    听到宁青云回来了，荣娴仙还未做出什么反应，躲在门外偷听的萱萱已经兴奋的冲了进来，“茗烟叔叔，是我爸爸回来了吗？太好了，这么长时间没见到他，我都想他了！”

    原本萱萱和小洛躲在一旁偷听，是担心荣娴仙会因为今天发生的事情而让他们退学，却没想到会听到爸爸回来的消息。

    小洛迎着荣娴仙看过来的目光，故意做了一个可爱的表情逗她开心，和姐姐一块上学，学校里还有那么多同龄小伙伴，比跟着妈妈识字读书轻松愉快多了，他今天还结交了一个新朋友，可不想因为一点小事退学，也不想换学校。

    自己生养的孩子是什么心思，她从一个眼神，一个细微的动作中就能看出来，她之所以会按捺着满心的怒火，没有在学校做出这么失礼的事情来，就是因为她知道孩子以后还是要在学校上学的。

    面对龚寒玉的算计，荣娴仙之所以一再避战，不过是因为她手中没有多少可用之人，比不得龚寒玉家大势大，而且两个孩子还小，她也不放心托付给别人，如果派人仓促应战，只会让手下人白白送命，使团队人心涣散，动摇根基，不如先发展实力，增强团队的凝聚力和战斗力，再做打算。

    然而龚寒玉连续两次把主意打到小洛头上来，这让她再也无法忍耐下去了，在回来的路上，她就打定主意，这次一定要狠狠的反击回去，让龚寒玉感受到切肤之痛，再不敢对孩子出手。

    看到萱萱因为宁青云的归来欢呼雀跃，想着宁青云离京之时毫不避讳的将掌管情报人员的茗烟派到她身边听凭调遣，荣娴仙有了一个想法。

    北上之路上，那些隐蔽的暗杀者的身份或许不好查证，在京城小洛两次遭遇刺杀，幕后真凶是谁却不难推测，宁青云毕竟是孩子的生父，面对孩子两次遇险，荣娴仙不信他会无动于衷。

    大人之间的矛盾改变不了切实的血缘关系，荣娴仙也不是明明有助力却偏要自己逞能的性子，宁青云手中天河佣兵团的战力不是她匆忙成立的烈焰佣兵团能比的。

    所以，在晏梓书前来邀请荣娴仙去药研所植物园与宁青云见面时，荣娴仙没有犹豫的直接答应下来。

