    “凭你的实力，怎么可能有机会救幽冥鬼帝？传说中鬼帝大人，可是化神中阶的绝世强者。”魅姬在反应过来后，又惊又疑。化神中阶可不是开玩笑的存在，能同时对付两三个化神初阶呢。而化神初阶，在魅姬这等元婴修士眼里，已经宛若天人了。

    “只能说是阴差阳错，奇遇迭起了。”雷动不想多过解释，随手从储物手镯中取出乌黑令牌，上面用上古字体飞龙飞舞的烙着幽冥两字：“幽冥鬼帝前辈有过承诺，雷某一旦捏碎这枚令牌，他老人家会随时带着麾下大军，破空而来。”

    这枚令牌可不是普通货色，上面加持着幽冥鬼帝一丝神念，驻留着幽冥鬼帝无比强大的气息。魅姬只是眼睛在那令牌上一瞟，就感受到了货真价实的幽冥鬼帝之威压汹涌而来，迫得她喘不过气来。此等货色，冒充是绝无可能的事情。

    “这，这简直是……”魅姬已经信了**成，只是她无法想象事情的经过，以雷动的实力，在人幽冥鬼帝眼里，就是蝼蚁般的存在。怎么可能救他？还有，听说幽冥鬼帝向来驻留在九幽之地中的幽冥殿中，又是谁能够重创于他？

    如此举世罕见的强者，便连强族修罗，翼神，都不太愿意随便得罪的。

    “你还相信，有幽冥前辈主持公道下，尔等三宗有实力灭掉我宗不成？”雷动这番话，也不过是破除掉她以为自己必死的局面，从而让她留恋于世。只有想活的人，才有办法让她投靠自己，否则就是水中捞月。

    不过其然，在抬出幽冥鬼帝后，魅姬再看雷动的眼神，已经有了很多变化口之前的雷动虽强，但本质上却还是金丹高阶的模样。从心理上，魅姬就有些自我优越感，顶多就是把雷动放在与其平起平坐的地位上。

    如此一来，投降的话，多少会有道坎过不去。

    事实上若雷动本身就是化神实力，在占尽优势的情况下，招揽元婴修士的话，成功几率会暴增不知道多少倍。

    这是人之常情，也是这世界的强者为尊之赤～裸～**现。

    又是再三犹豫了一下后，魅姬缓缓说道：“要妾身投降可以，不过妾身也有一个小小的要求，就是妾身不会参与此次战争。等此战一结束后，妾身便是你的麾下，任凭差遣。此外，妾身也很好奇，你究竟凭什么来保证招揽的麾下忠心耿耿？”

    “也好。”雷动稍一琢磨，就答应了下来：“反正你在此战中，也起不到什么关键性作用，我也就不为难你了。不过这枚鬼蛊你要吞下。”雷动冷着脸，把鬼蛊的作用一一说出。

    骇得魅姬是脸色突变，一旦服下鬼蛊，这辈子就完全受人控制了，无论何时何地，生死全捏在这个雷动手中。鬼盎？世界上怎么可能会有如此恐怖的禁制之物？

    雷动也知此事对元婴修士来说难以接受，不过心中早有定论的说：“看在菲菲的份上，我可以给你一个承诺，若百年之内你尽心竭力的扶持晚辈。到时候晚辈愿意解除掉前辈的鬼蛊。”

    百年？魅姬的脸色一下子好看了许多，对于一个元婴修士来说，活个**百年，近千年不太成问题。百年虽久，却也不是绝望到令人无法忍受的。

    各自谈妥了条件后，魅姬脸色有些苍白接过鬼蛊，猛然一口吞下。好半晌后，起身行了个礼，低下了骄傲的元婴修士头颅：“妾身魅姬，拜见主公，还望主公百年之后遵守承诺。”

    一阵舒心的感觉，油然而生。虽说这是他第二次招揽元婴修士成功了，但那种成功的喜悦，还是充斥了全身。上次压迫血魔，多靠的是外力，以及血魔本身对阴煞宗的感情。不然也绝无可能会成功。

    而这次成功招揽魅姬，完全是他独自一人的行为，差别不言而喻。这可是元婴修士啊？每一个，都能算是顶级宗派的太上长老，高高在上，手中掌控了无数人的生死。在以前，任意一个元婴级修士，都是需要雷动仰望的存在。人家随便动一动威严，都能让他心胆俱裂。但是，到如今，自己已经能开始招揽元婴修士做属下了。此等感觉，自然是让雷动暴爽不已。

    这魅姬也是个难得的人才。也许在战斗力上不如血魔等人，但她毕竟是元婴级修士。而且她强大的媚术，会为自己解决很多问题。而且在作战中，也能当做奇招使出。

    这世界是危险的，雷动如此不择手段，拼命的提高实力，也不过是为了更好，更安全的活下去而已。还有，这世界上也有许多自己无法割舍的亲人存在。必须不断强大下去，才有保护她们的资格。

    这么多年下来，雷动已经逐新忘却了以前那个世界，从灵魂上到骨子里，已经开始融入到这个神奇而残酷的世界之中。

    “魅姬前辈无须多礼。”雷动倒是有些礼贤下士的性子，没有在魅姬面前摆出一副我就是主人的样子，而是更加客气起来，亲自将她扶起说：“以后我们就是自己人了，旁的不敢保证。但之前答应魅姬前辈的那些条件，晚辈绝不爽约。”说着，随手一挥，便是三个玉瓶和一个养魂塔交到了魅姬手中。

    魅姬打开一看，果见是三枚灵气扑鼻，圆润晶莹的凝婴丹。而那养魂塔中，赫然存着一只更加珍贵难得的极品灵鬼。这让她惊喜交集之余，消弭掉了不少之前被雷动强行收下的郁闷感。从而生起了用百年时间为雷动服务，报酬似乎也不少的样子，这种心思来。

    雷动当然不能收下一个元婴修士后，就什么都不管了。全凭鬼蛊来控制忠诚度，那无疑是最下乘的做法。一个心甘情愿效忠的元婴，和一个凡事虚以委蛇的元婴手下，那完全是两个概念。

    他所作的，就是利用种种正常手段，来笼络人心。而鬼蛊，不过是最后一道坚固的防线而已。

    “多谢主公赏赐。”魅姬脸上有些掩饰不去的喜悦，凝婴丹这种东西，她服用过一枚的。那是她在刚刚晋级元婴，宗派为了让她巩固境界而给，耗费了她无数的贡献值。饶是合欢宗那等宗派，也绝无可能有大把的凝婴丹随便分配。而极品灵鬼，更加不得了了。随便修一门御鬼手段，在花些时间和资源培育，那就是一个强力的帮手。

    “这也是你应得的。”雷动很是客气的说了一句，便又安抚人心的说：“魅姬前辈之前在那妖魔的手下伤得很重，最好寻个安全些的地方闭关疗养一阵。待得我把事情解决后，再与前辈商讨发展大计。”

    “主公，一定要小心那个黑翼魔王。”一听雷动说到那物，魅姬又是露出了又惊又骇之色：“此魔来头不小，乃是上古时期陨落在我们九洲界绝世凶魔之一。而银狐在一次探险过程中，无意得到了此魔遗留下来的精魄，一直不敢吞噬其中磅礴的力量。”

    雷动一下子有了些兴趣，便追问说：“哦？我看此魔，似乎有化神级的实力，银狐何德何能，竟然敢吞服下去。他难道不知道，会被魔王雀占鸠巢吗？”

    “主公有所不知，自古以来，银狐并非第一个得到魔王精魄之辈，更不是第一个试图吞噬此物之人。”魅姬组织了一下语言说：“有些人吞噬后，被精魄反噬化身为魔。而有些人在吞噬后，却是得到了其中庞大无比的精纯力量，不说一定能突破至化神，但此生晋级也是几率大增。”

    “哦？纯粹是看运气吗？”雷动一听说魔王精魄竟然有如此功效，也是心动不已。

    “当然不是，最重要的是，要看那魔王精魄的神念烙印的强度，以及是否在时间的洗刷下消失。”魅姬沉吟了一下后：“根据秘典记载，远古与上古之间的那场大战，无数各族绝世强者互相厮杀，其中陨落者不计其数，还有数块不逊色我们大荒洲的大陆在那时候被击打沉没。”

    雷动愕然，直接有些傻眼，把大荒洲这种等级大陆击沉，那是什么样的可怕概念？远古时期的生灵，难道说都是神吗？这似乎也太可怕了些。

    见雷动震撼而又好奇，魅姬也只得无奈的说：“那些我也觉得不太可思议，不过记载上是那么说的。事实上，关于绝大多少的那次远古大战记载，已经在一次次的浩瀚战争中消失。如今遗留的那些，多是模糊不清，只能当神话来看了。不过有一个事实就是，许多远古大能都有通天彻地之能，为了避免陨落而导致生命走到尽头。由此，在元神之中遗留下生命烙印也是情理之中了。而若在作战中死亡，有可能会烟消云散，也有可能会有元神化为精魄存活下来。那些精魄蕴含着远古大能的精粹的本命精华，对我们此等修士来说，当然是大补之物。但问题在于，如果某位远古大能十分强大，依旧有一分残念留在精魄之中，便会在人吞噬的过程中，反向吞噬，借机重生。”

    ……（未完待续