    看大总统也就图一乐，真要玩儿平行世界，还得是我2.5乔！

    乔恩的眼神顿时热切起来。

    “对不起对不起，是我太不小心了！”

    见乔恩不说话，广濑康一心里慌得一批，连连鞠躬道歉。

    回过神，乔恩微笑着摆摆手，“没事。”

    “......真是温柔的人。”迎上乔恩温和的眼神，广濑康一心中暗想。

    承太郎沉吟片刻，道：“这位小兄弟。”

    “是！”广濑康一下意识的立正站好，“请您吩咐！”

    一开口就知道，康一酱老校园霸凌受害者了。

    承太郎愣了下，无奈的压压帽檐，“不用紧张，我只是想问你，镇上有没有姓‘东方’的人家。”

    “东方？”广濑康一思索一番。

    他隐隐记得‘杜王初中’和他同一届有个姓‘东方’的男生，留着奇怪的发型，很受女生欢迎......

    那家伙叫什么来着？

    ‘唰’

    正冥思苦想。

    突然，一道黑影袭来！

    承太郎心念微动，刚想叫出‘白金之星’。

    没想到，乔恩比他更快一步。轻描淡写伸手一抓，他就接住了飞过来的黑影——一只迷迷糊糊，眨巴着黑豆般小眼睛的乌龟。

    宝友，这可不兴扔啊！

    乔恩没由来的打了个冷颤。

    扭头看去，却见是一群不良少年正围着一个长相有丶小帅的飞机头。

    “东方仗助？什么怪名字，太拗口了。以后，哥几个就叫你JOJO了。”为首的不良少年十分欠打的扬起脸，“你没有意见吧。”

    东方仗助态度十分恭敬，“多谢前辈给我取外号。”

    “你这家伙很懂礼貌嘛......话说，你的外套看上去蛮不错的，我要了。”不良少年头子怪笑几声，自然而然的开始勒索。

    “没有问题。”

    听到这话，东方仗助竟然真的老老实实的开始解纽扣。

    “动作快点，你这混蛋。”不良少年头子越发得意，“你再这样慢吞吞的，小心我把你那原子小金刚一样的发型给你剃光！”

    气氛一滞。

    东方仗助忽然不动了。

    “喂。”他抬起头。“你刚才说我的发型像什么？”

    “蛤？”不良少年头子有些搞不清状况。

    ‘嘟啦！’

    说时迟那时快，一只闪烁着炫目光芒的拳头狠狠砸在了不良少年头子的脸上！

    承太郎大惊，“替身？！”

    倒是乔恩见怪不怪的挠挠眉梢。

    终于出现了，我愚蠢的弟弟。

    普通人的战斗力怎么可能和替身使者相提并论，只一拳，不良少年头子就飞出了三四米远。

    东方仗助冷着脸，“对我的发型说三道四、惹我发火的，就算是天王老子我也不放过，就凭你，也敢说我的发型像海螺小姐？”

    “不......没人说过那种话......”趴在地上的不良少年头子捂住流血的鼻子，颤颤巍巍的解释道。

    “少啰嗦！”

    东方仗助抬起脚，毫不留情踩在了对方脸上。

    不远处，乔恩微不可查的点点头。

    嗯，这样的行事风格，确实是我们乔家代代传承的‘黄金精神’。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压低帽檐，缓步走了过去。

    乔恩犹豫一秒，对广濑康一开口道：“康一，我们有缘再见。”

    “啊，好的。”广濑康一赶紧大声应是。

    等乔恩走远，他才蓦然反应过来。

    奇怪，我有做过自我介绍吗，为什么那人会知道我的名字......

    放下‘真.主角’康一酱不谈。

    乔恩跟在承太郎身后，直接走向东方仗助。

    看见乔恩手里的乌龟，东方仗助惊喜道：“原来你接住了它啊，真是太好了。”

    乔恩把乌龟递给东方仗助，“顺手而为罢了。”

    承太郎的眼神在乔恩和东方仗助脸上来回扫视。

    抛开身高和身材，单从相貌上说，两人至少有五分相像。

    东方仗助也发现了这一点，不禁面露疑惑之色，“你......难道是我家亲戚吗？”

    “这么说，倒也没错。”乔恩笑了笑。

    承太郎看了眼手表，又看看东方仗助身上的学生校服，道：“时间有限，我们边走边说。”

    东方仗助思索几秒。

    “好吧。”

    三分钟后，通往‘杜王高中’的小路上。

    “虽然有些微妙，但从关系上论，我是你的外甥，我的名字是空条承太郎，海洋学家。

    而你父亲的名字是乔瑟夫乔斯达，现年78岁，是‘乔斯达不动产’的创始人。

    老头子目前还很健康，不过为了以后分遗产，他特意调查了一下，结果发现竟然还有你这样一个儿子在霓虹。

    所以，迟早有一天，你会分到老头子三分之一的遗产。”

    承太郎有条不紊的道出事情真相。

    说到这儿，他嘴角勾起一抹说不清道不明的笑容。

    “那个臭老头，还说什么‘老夫一生只爱一个人’......

    丝吉Q外婆和老头子结婚61年，第一次愤怒到了极点。”

    笑了，他笑了！

    没想到你居然是这样的阿强！

    一直在观察承太郎表情的乔恩，头顶冒出三道黑线。

    “真是万分很抱歉。”东方仗助突然鞠躬。

    承太郎一愣，“为什么要和我道歉？”

    “总之，就是那个......家人之间的争吵真的非常不好。

    我母亲说，她是真心喜欢那个人才生下的我，我也接受这样的说法。”

    东方仗助抬起头。

    “请转达......我的父亲，那个，是叫乔斯达先生是吧。

    让他好好和妻子过日子就可以了，不用在意我。”

    他好温柔，我真的哭死。

    乔恩暗忖，如果没有莫名其妙的设定（指发型易怒症），东方仗助真算是乔家脾气最好的一位了。

    边走边聊，学校近在眼前。

    东方仗助对乔恩和承太郎挥挥手，“就这样吧，我还要上学，两位，再见。”

    “等等！”承太郎表情一肃。

    说着，他从怀里掏出几张照片，“虽然不知道是怎么回事，但老头子用念写能力寻找你这个儿子的时候，意外得到了这几张照片。

    毫无疑问，照片上的人非常危险，很有可能是替身使者......”

    他的话才说了一半，乔恩眨眨眼睛，突然道：“承太郎，这件事就交给我吧，我知道这家伙藏在哪儿。”

