    第五十四章

    嘉靖听到了严嵩说那些总兵对京师军队扩大，有意见，马上就看着严嵩。

    “皇上，那些总兵认为，现在各地的军饷都没有发齐，又要扩大军队，浪费钱财，他们只是抱怨说军饷的事情！”严嵩立刻对着嘉靖拱手说道。

    “还欠多少军饷？”嘉靖继续问了起来。

    “回皇上，各地军饷还80余万两，到了年终的时候，各地税赋到了，还是能够支付的起的，只是，禁军扩大，可，可没有这么多钱，

    昨天，张溶到户部支走了2万两银子，说是还需要28万两，这笔钱，户部还不知道该如何弄出来。”严嵩坐在那里，对着嘉靖汇报着。

    “禁军必须要扩大，鞑靼入侵京师的事情，朕不希望出现第二次，这次若不是京师的军队，朕的脸都给丢没了！”嘉靖看着严嵩语气非常平静的说道。

    “是，臣知道，只是这次张溶带着将士出城作战，缴获了大量的物资，这些物资，并没有报给兵部，

    据说，缴获的物资，价值多达五十万两之巨，臣请收缴一部分上来，各地总兵也是有这样的意思，他们到京师来，任何好处都没有，鞑靼也走了！”严嵩坐在那里，继续低头说道。

    “张溶他们缴获的物资，一分为二，其中一份作为奖赏，奖赏给那些立功的士兵，另外一份作为扩建之用，本来30万两银子是不够的，上缴给兵部的话，到时候还是需要花钱，朕就让他就地变卖。”嘉靖看着严嵩说道，

    严嵩听后点了点头，接着开口说道：“可是皇上，扩军的缺口，臣这边可是还需要时间才是，估计到入冬了不知道能不能凑齐，臣知道，禁军扩大，是应该的，可是臣这边，是真的没有办法，各地的灾民不能不救，否则就会引起民变，京师郊区也不能不安置好，这些都是额外的开支，税赋这一块，本来就堪堪够用！”

    嘉靖听后，没说话，

    严嵩看到嘉靖没说话，于是继续开口说道：“皇上，可否让英国公先想想办法，臣这边，实在是挪不出这么多！”

    “朕知道了！”嘉靖坐在那里，点了点头，知道严嵩现在也确实是弄不到钱了，今年的额外开支多达300万两，

    而朝堂一年的税赋，也不够是800万两左右，让严嵩去变这些钱出来，也是有难道。

    不过，嘉靖也清楚，因为丁汝夔，仇鸾的事情，严嵩要对张溶报复，不可能说，只给2万两银子，怎么也能给一半左右，如果只给2万两，禁军这边可是扩大不了的。

    “另外一件事，是刑部侍郎赵文华，因为要查张昊遇刺的案子，可是查不出来，此案当事人都已经死了，想要短时间内查出来，恐怕是有难度，所以臣想要请让锦衣卫来查，对赵文华降职处理，不置可否？”严嵩坐在那里，继续说了起来。

    “赵文华，嗯，对，查张昊的案子，还没有查出来？他这个刑部侍郎是干什么吃的，连这样的案件都查不出来？”嘉靖装着才想起来这个人，看着严嵩问道。

    “是，此案确实是难度很大。”严嵩再次低头拱手说道。

    “那依你之见，该怎么降职？”嘉靖看着严嵩问道。

    “请皇上调动他到南京去，担任南京刑部右侍郎！”严嵩拱手说道。

    “还担任刑部侍郎？”嘉靖反问了一句，

    严嵩马上拱手说道：“请皇上示下！”

    “调到南京去，担任工部主事，五年内，不得回京！”嘉靖马上开口说道，本来按照他的意思，是要杀掉赵文华，

    但是现在严嵩处理朝堂的钱粮问题，确实是很吃力，没有功劳也有苦劳，自己需要安抚一番，所以才不杀他，但是还想要担任刑部侍郎，那是不可能的。

    “臣替赵文华谢皇上！”严嵩马上跪下去了，对着嘉靖磕头说道。

    “好了，起来吧，朝堂的事情，大大小小都是需要你操心的，今年事情不断，你也是需要注意休息，别乱走！另外，告诉严世蕃，让他在府上好好协助你，别老是出去玩，玩多了，影响不好！”嘉靖语气非常冷淡的说道，

    严嵩一听，就知道嘉靖是在警告自己，也警告严世蕃，不许乱伸手了。

    “谢皇上，臣会约束犬子的，让他安心为朝堂办差！”严嵩再次磕头说道。

    “好了，起来吧？还有其他的事情吗？”嘉靖开口问着。嘉靖马上站了起来，拱手说道：“皇上，没有其他的事情了！”

    “好，那就回去休息一下。”严嵩微笑的说道，

    严嵩再次磕头跪下，然后站起来，退出了丹房，

    严嵩走后，嘉靖就一直坐在那里没说话，而丹房里面是静寂无声，那些太监可是大气都不敢喘，生怕惹怒了嘉靖。而张昊可不管，看到他们都不说话，张昊就走到前面来了。

    “你过来干嘛？”嘉靖看着张昊问着，吕芳正好背着嘉靖、面对着张昊，不停的给张昊使眼色，让他快点回去。

    “皇上，你，你真的这么穷啊？”张昊当做没看到了，而是看着嘉靖问了起来。

    “嘶，你问这个干嘛？你能解决啊？”嘉靖无语了，你一个傻子，你还过问这样的事情，你会弄钱吗？弄钱岂是这么简单的事情。

    “嗯！”张昊马上点了点头。

    “一边待着去，睡觉去！”嘉靖马上呵斥着张昊说道。

    “皇上，你不相信臣，皇上，等着，你看着我赚钱，真是的，瞧不起人！”张昊装着生气，就要离开丹房。

    “干嘛去？”嘉靖马上盯着张昊问道。

    “臣，臣转转去，皇上，臣真的能赚钱，你投个万把两银子就行，你看臣给你赚大钱！”张昊站住了，看着嘉靖说道。

    “嗯，吕芳，你想办法，弄一万两银子给他，他一年的俸禄多少？锦衣卫的！”嘉靖此刻不耐烦的对着吕芳说道。

    吕芳听后，拱手说道：“皇上，锦衣卫千户，正五品，俸禄是每月禄米二十四石，其他补贴若干，算起来，一年大概是200两银子。”

    “听到没有，你一年锦衣卫的俸禄是200两银子，是朕这里拿走了1万两，直接扣五十年！”嘉靖盯着张昊严厉的说道。

    “啊？”张昊吃惊的看着嘉靖，这，这么算，不是自己的钱吗？只是提前支取了。

    “不是，皇上你还是不相信我！”张昊此刻很郁闷的看着嘉靖说道。

    “给他，让他玩去，还赚钱，朕倒要看看，你这一万两银子，到底能够在你手上放多久！”嘉靖此刻也是服气了，

    这小子，是真能闹腾啊，没事就说自己穷，说自己是穷鬼，自己是穷，你也不能天天说啊，一个傻子，还说帮自己赚钱，这不是笑话自己吗？

    吕芳听后，笑了起来，知道嘉靖对那些勋爵还是不错的，除非是犯了大错，嘉靖才会责备，要不然，嘉靖都是纵容的，

    而大明朝的大部分勋爵，还是很精忠报国的，都是一心为了大明的统治，效忠大明的皇帝，当然仇鸾是意外，仇鸾是自己作死，引鞑靼进攻京师，怎么不让嘉靖恼火。

    “皇上！”张昊还是很郁闷，自己帮他赚钱呢，他还这样。

    “你闭嘴，你信不信，朕不给你了？”嘉靖火大的冲着张昊说道。

    “行。要了！”张昊此刻非常郁闷的喊道，接着开口说道：“皇上，臣去外面转转去！”

    “快去！”嘉靖对着张昊摆手说道，不想看到他。

    等张昊走了以后，嘉靖不由的忍不住笑了一下，自己也对自己刚刚所说的忍不住笑。吕芳也是忍不住笑着说道：“皇上，你是真喜欢这孩子！”

    “这小子，如你说的，天性纯良，有什么说什么？居然说朕穷，说一次就算了，他还一直说，还说帮朕赚钱，你说，哎，心是好的！”嘉靖叹气的苦笑着，吕芳也是点了点头。

    “那，臣就想办法给他弄一万两银子给他？”吕芳继续问了起来。

    “给他，只要他闭嘴就行，反正从俸禄里面扣！”嘉靖摆了摆手说道，

    吕芳笑着点了点头，接着开口说道：“皇上，你也别担心，奴婢相信，严嵩肯定会想办法的！”

    “他当然要想办法，既然想要保住赵文华的命，就要好好办事。”嘉靖此刻一听严嵩，非常不高兴的说道。

    “是！”吕芳马上拱手说道，接下了，嘉靖又再次沉默着，

    而张昊则是无聊啊，于是想要去锦衣卫营地走走，自己要接替丁启忠的位置，要去认识自己的部下不是。刘云海很快就得到了消息，马上就出了大堂，找到了正在营地闲逛人的张昊。

    “陆安伯？”刘云海远远的就喊着张昊，他不敢靠近了喊。

    “老狐狸！”张昊一看是他，马上怒视着刘云海。

    “陆安伯，你消消气，我，我，误会！”刘云海一脸郁闷的看着张昊，心里想着，这件事办的，让自己里外不是人，里面得罪了张昊，外面得罪了严世蕃，上哪说理去？

