    安顿好了胭脂，贾瑞又转身回到了杭州府城之中。

    此时的杭州城，已经因为李家失火的事情，吵得沸反盈天。

    无论何时，八卦都是老百姓最喜欢听的。

    无缘无故，大火从天而降，而且用水泼都泼不灭，直到将整座府邸烧得一干二净，这才熄灭，更重要的是这大火只烧他这一户，对于周围邻里，那是秋毫无犯。

    如此诡异的大火，怎么可能不让人心里犯嘀咕呢？

    不过几乎所有百姓都认为这是报应，是天谴，不然如此大火，实在是说不出所以然来。

    而官府那边，无论是什么时代，失火都是一件大事，作为杭州知府，古绍庭知府大人当然不会视而不见。

    一接到消息，他就组织了人手前去救火，不过如此诡异的大火，就是衙役们，也只能眼睁睁的看着他烧完。

    然后帮忙处理一些善后事宜。

    不过李家的这一众亲戚，还有下人们，同样脱不了干系，因为知府大人，需要给全城百姓，一个交代。

    于是还没从失落中，走出来的众人，又被古知府抓住了小辫子，到最后是该抓的抓，该判的判，该罚钱的罚钱，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    对于来找自己，情真意切道歉的古知府，贾瑞在表面上是虚以为蛇，实际上他的心里，和明镜似的。

    李家的家产怎么变成了林家的，这里面的道道，贾瑞明白，古知府心里更是清楚，若是没有知府大人的同意，这里面的勾当，怎么可能成功？

    不过不管怎么说，林家没了，这一点，对于贾瑞来说才是最重要的。

    至于这位古大人，贾瑞只能说，这便宜不是那么好占的。

    算计他人，这因果自然是冤有头，债有主！

    贾瑞自此以后，每日里在医馆坐诊，顺便教导自己的这些学徒们，没事再去城外指点一下胭脂的修行。

    有着贾瑞指点，再加上原剧情里胭脂将来可以成仙，本身就是一位大气运之人，所以她的修为，可谓是一日千里。

    而贾瑞这边，过了将近十天时间，才总算是得到了大赵王朝的封赏旨意。

    “上谕：现有杭州府百姓陈道之，忠心为国，献出毕生所学医术，实乃忠贞为国之士，朕心甚慰，特赐飞鱼服一件，金牌一面，黄金百两，另由杭州府刻碑立转，以彰其功，钦此！”

    在一位身穿大红宦官服饰的内侍宣读下，贾瑞一脸恭敬的接过了圣旨。

    送走了这宦官，贾瑞的生活，再次恢复了平静。

    他还是居住在百草堂，唯一的不同，大概就是在医馆大堂中央，布置了一张香案，上面供奉着封赏的圣旨，还有那件飞鱼服，以及金牌。

    另外则是在百草堂所在大街的街道口，建的一面“忠贞卫国”的牌坊了。

    之后不久，贾瑞所写的医书就开始刊行下来，整个大赵王朝境内，各个书坊之中，都有着此书的发售。

    好歹是得到了皇帝的下旨表彰，所以贾瑞的名气，一下子在大赵境内，流行开来。

    无数对医术感兴趣，或者是从事郎中，大夫这一行当的，纷纷将贾瑞的医书，不断研读。

    虽然这个世界有神仙妖魔鬼怪等超凡力量存在，可是他们都高高在上惯了，怎么会对寻常百姓，有求必应。

    如果有求必应，那他们的身份，不久掉价了吗？

    所以贾瑞的医书，在寻常百姓中间，还是很有市场的。

    随着他的医术流传开来，大赵的医疗水平，一下子提升了将近几百年。

    医术进步，人道功德气运源源不断的向贾瑞涌来，比大赵皇帝赏的那些，真的是要强了无数倍。

    不过大赵皇帝也不亏，由于是他下达的推行旨意，所以这份功德气运，大赵王朝，同样分润了不少，一时间整个大赵境内，百姓无不感恩戴德，礼赞大皇帝陛下。

    而天地间本来有些蠢蠢欲动的劫气，同样因此消弭了不少，贾瑞此举，算是间接的推迟了，大劫爆发的时间。

    就这样，时间一晃就是三年，三年时间，贾瑞的修为，在世界之核的帮助下，一跃突破了渡劫，恢复到了散仙圆满境界，此时的他，已经可以自称是仙人了。

    而他招收的第一批学徒，同样学有所成，除了张三被贾瑞留下在百草堂坐诊之外，其余学徒，已经纷纷离去了。

    随着他们的离开，杭州府中一夜之间，十几家医馆同时开业，三皇祖师会那些人的日子，是越发不好过了。

    这些学徒中其他人则是在家人的指点下，去了钱塘，余姚等其他地方，他们就是一枚枚火种，可以将贾瑞的医术，逐渐传遍整个大赵。

    而胭脂那里，她的表现可谓是惊呆了贾瑞的眼球，三个月后天圆满，半年先天圆满，如今的她，已经突破到了金丹后期，距离圆满，只有一步之遥。

    看着胭脂的表现，贾瑞严重怀疑，这是一位气运之女！

    有着贾瑞的系统教导，胭脂的武艺还有法术一点都没落下，虽然修行的只是删减版的《金丹大道》，可是这一身实力，已经与那些潜伏在深山老林中的山精野怪，不相上下。

    学有所成，贾瑞自然是为她挑选了一位旗鼓相当的对手，即将离任的杭州知府——古绍庭。

    不经一番彻骨寒，哪得梅花扑鼻香！

    带着有些忐忑的胭脂，贾瑞于杭州城外，拦下了知府大人的官轿。

    接下来，则是蒙面女侠与古知府的一场较量。

    胭脂在经历了一开始的手忙脚乱之后，手持一把利剑，逐渐将其压入下风。

    眼见胜局已定，贾瑞吩咐道：“打破他的官运！”

    胭脂听到贾瑞的传音，一剑劈开古知府的官运，看着披头散发的古知府，她收起手中利剑，然后飘然而去。

    不一会儿，古绍庭的官运重新汇聚，可是他的本命气运，早已去了三成，如此，他与胭脂的因果，终于消散。

    在贾瑞师徒离开之后，刚刚平复下来心情的古知府，却被一路官军拦住车驾，这一次，等待他的，是一辆早就准备好了囚车。

    身为知府，他这些年的贪赃枉法证据，已经被刑部查明，等待他的，将是大赵国法的审判。

