    第28章 说不定，林云喜欢成熟大姐姐？【求收藏推荐票】

    美女，亘古不变的话题。

    只要把握好，何愁没有热度与期待？

    但若只是正常盘点，忽悠普通民众还行，高手必定不屑一顾。

    因此林云考虑后，决定选择最优方案，将目标放在武魂殿，这个大陆最强势力头上。

    有这前缀，无论皇室或者七宝琉璃，绝对都会产生兴趣，刺激系统积分形成。

    当然，他们关注的重心不同，美女只是噱头而已。

    真正在意的部分，是通过林云“预言家”之口，提及的那些秘密和线索。

    “铁血教皇！天生媚体！”

    “好家伙，这是免费能听的内容？”

    “刺激，林小先生太懂我们了，请务必多说几句！”

    “其实之前有聊过，教皇与渣男玉小刚的故事，但后面好像没完结，不知这次会不会填坑。”

    听到这话，路人全都傻了眼。

    潜意识爆发浓厚兴趣，渐渐化作期待值。

    也有心思敏锐者，回忆起之前说书，曾经提到过的内容。

    其中，比比东和玉小刚分开，后续发展聊的不多，还是让人挺好奇的。

    “武魂殿三美？什么鬼嘛！”

    “这家伙，就不能聊聊史莱克三美？”

    “咱们姐妹的气质，难道还不如那个老女人，哼哼没眼光。”

    某个方向，宁荣荣听言撇了撇嘴。

    倒是说不上生气，总之就是有点不爽。

    似乎更希望，林云盘点这类话题时，能把自己也加进去。

    朱竹清对此没太大感觉，反而被小姐妹的表现逗乐，忍不住的补刀一句。

    “说不定，林云喜欢成熟大姐姐呢。”

    闻言，宁荣荣露出恍然大悟。

    深以为然点头，瞥了眼平平无奇机场。

    随即狠狠瞪向朱竹清，已经猜到对方暗指什么，谁让人家发育好呢。

    这位闺蜜，平日尽管话不多，却总在关键时候蹦出几句，轻轻松松破防。

    想着，转了转古灵精怪眼珠，就嘿嘿笑着凑上前，一把将朱竹清抱住抓紧，开始姐妹间的玩笑。

    “喂，荣荣你干嘛。”

    “在外面呢，周围都是人。”

    玩闹的声音，并没有引起任何关注。

    此刻所有人的目光，都集中在林云身上。

    然而，自古套路得人心，现在显然还不是时候。

    见状发出轻笑，随手晃了晃羽扇，接着折叠放于桌前，轻轻摇头。

    “诸位，我们按照步骤来。”

    “先提问吧，有什么问题都可以说。”

    美女的话题，武魂殿的要素。

    对于提供系统积分，都有非常显著加持。

    毫无疑问，林云不会那么快就范，先让期待多发酵会儿，后续才好一波收割。

    且理由绝对充分，提问环节属于事先说好，理应排在前面展开。

    “哼，这混蛋真爱吊胃口。”

    “而且还……还敢聊什么武魂殿三美。”

    “竟把我和比比东并列，简直岂有此理，到底想干嘛？”

    说归说，千仞雪美眸略显异常。

    倘若没有伪装，必定能够看出脸红。

    关于自己美貌出众，这点自然早就清楚，可从男人口中说出，确确实实头一遭。

    尤其，还是以大庭广众形式，高冷如她也不禁荡漾，心底产生怪怪的悸动。

    吐槽过后，又是忍不住好笑，想着这林云看起来英俊，还带着点正太属性，没想到如此不正经，当然眼光的确不错。

    “还好，没有揭穿我的打算。”

    “尽管听着比较别扭，但起码身份没暴露，否则今天麻烦大了。”

    “哼林云，就让本小姐听听，接下来要如何形容我……”

    心理活动结束，千仞雪渐渐变得冷静。

    暗松口气，目光死死盯了过去。

    某种角度说，这结果其实还能接受，至少安危不受影响，计划也没破坏。

    相反，莫名产生一点点期待，想知道自己在林云眼里，究竟是个怎样形象。

    好歹自幼天资出众，先天魂力达到二十级，总不可能仅仅当花瓶吧。

    即便千仞雪，平日表现高冷傲娇，这时候也有点小女生心态，略微在意某人看法。

    “不是吧不是吧，您就不能直接说嘛。”

    “提问什么的，搁在最后多好啊。”

    “唉，这就不懂了吧，此乃林云的老套路，或者说恶趣味。”

    “没毛病，先生什么都好，就是喜欢挖坑不填，还故意吊胃口！”

    也就在，天使御姐脑补的同时。

    周围吃瓜群众，却是终于蚌埠住了。

    刚把对美女的兴趣勾起，竟然不立即开始讲解，这不故意膈应嘛！

    尤其那些普通听客，原本就为了图个乐呵，懒得纠结各种细节。

    可惜，林云性格一如既往。

    并不惯着他们，果断摇头扫过全场。

    表情淡然，没有任何情绪波动，平静等待“找茬者”出现。

    或许对普通民众而言，美女的诱惑更加巨大，但无论皇室和七宝琉璃宗，亦或其他那些高手，都绝对不会放过提问的机会。

    甚至一些老顾客心中，也早憋了大量想法，冷场那是不存在的。

    “林先生，鄙人有一点好奇。”

    “您定居天斗城，是有什么要做的吗？”

    “或者……您是天斗帝国人么，这应该是可以回答的吧。”

    很快，伴随短暂寂静过后。

    最佳位置上，雪夜大帝率先开口。

    各种乱七八糟的秘辛，站在他的立场都没兴趣，想要的唯有拉拢高人。

    林云的神秘强大，完美符合自身需求，所以开始“查户口”。

    如果说，这位是天斗帝国出生，那么无论如何，都有一份香火情在，作为切入点非常合适。

    只要找到共同话题，雪夜大帝有信心，将其拉拢帝国麾下，就像过去同化独孤博那样。

    然而这位表面还算贤明，智商却不高的帝王，陷入了一个很大误区。

    根本料想不到，在林云看来归属毫无意义，他非但不算天斗人，甚至都不是斗罗大陆的土著。

    类似问题，完全提不起半点兴趣。

    另外暂时而言，也不想卷入幕后纷争。

    毕竟他的真正实力，可不如那晚表现的强悍，还需要足够的成长时间。

    “抱歉，我并非天斗帝国人。”

    “来这里没什么目的，单纯定居而已。”

    “说书只是爱好，无需多想其他，下一个问题……”

    (本章完)

