    “你怎么就那么想不开，要不是我发现及时，你就真的死了。”

    “你就别想那些不属于你的东西。”

    “你看你现在像什么样子？”

    “我还得去处理外面的事，你自己好好想想。”

    初筝躺在病床上，面无表情——内心十分懵逼且崩溃——的看着说话的女人离开。

    她一个人吧啦吧啦半天了！

    完全听不懂她在说什么。

    有完没完啊！

    吵死了！

    做掉算了！

    好在初筝打算做掉她的时候，她很有危机意识的先走一步。

    -

    原主姓迟。

    从小就喜欢演戏，原主长得好，加上有灵气，很快就因为一个角色一炮而红。

    娱乐公司争相签约。

    签约公司后，原主便接到一个角色，因为这个角色，原主很快就在娱乐圈有了一席之地。

    公司看中她的潜力，也不留余力的捧。

    东方娱乐的总裁楚安阳，更是将资源全部往她身上砸，似乎很喜欢她。

    而他确实经常私底下约她。

    年轻英俊的总裁，出其不意的小惊喜、小暧昧，原主很快就沦陷在楚安阳的温柔陷阱中。

    两人同进同出，姿态亲密，狗仔们争相报道。

    楚安阳并没有遮掩的意思，甚至在媒体询问的时候，默认原主是他的女朋友。

    然而这一切，并不是原主看见的这样。

    原主发现楚安阳喜欢的并不是自己。

    而是一个叫简单的女生。

    原主还发现这个女生和自己有几分相似……

    不。

    或者说，是自己和这个女生有几分相似。

    简单和她的姓名一样，简单善良纯洁，如一朵小百合，清新甜美。

    楚安阳和她那么高调的在媒体面前秀恩爱，都是为了保护这个叫简单的女生。

    楚安阳发现她知道后，也不再隐瞒。

    楚安阳和她说开，自己找她，就是为了防止媒体拍到他和简单，胡乱报道。

    既然她已经知道，那她就要好好的为他和简单做掩护。

    但是原主喜欢楚安阳，每次看着楚安阳在自己眼皮子底下，和简单恩恩爱爱，她心底就如刀割。

    只有原主知道，简单看似单纯善良，其实都是假的。

    每次楚安阳不在的时候，简单就会露出真面目，嫌弃又厌恶的看着她，警告她不过是楚安阳保护她的障眼法，让她不许勾引楚安阳。

    简单还会故意在楚安阳面前装作被原主欺负的样子。

    让楚安阳越来越厌恶她。

    原主什么都不能说，她只能默默忍受，因为她喜欢楚安阳。

    她长这么大，第一次那么喜欢一个人。

    喜欢到愿意为他做任何事。

    楚安阳把原主放在明面上，不仅仅为应付狗仔，还有他的未婚妻温烟雨。

    温烟雨得知原主和楚安阳的事，第一时间约谈原主。

    原主在喜欢楚安阳，楚安阳却喜欢别人、以及温烟雨不时的骚扰下，心境一天比一天压抑。

    最后抑郁自杀了。

    初筝过来的时间，已经是原主吞安眠药自杀之后。

    刚才离开的那个人是原主的经纪人——江芬。

    东方娱乐的王牌经纪人，影帝影后都带出来过，业界十分有名。

    楚安阳亲自给她安排的。

    一开始原主还以为是楚安阳在乎自己。

    结果到后面才发现，江芬是来监视她的。

    初筝从床头拿到原主的手机，按照记忆解锁，桌面上有几个原主常有的软件。

    她点开微博。

    热搜上果然有她住院的消息。

    一开始传的是自杀。

    不过官方已经辟谣，只是突发的肠胃炎，不是自杀。

    可是此时距离她进医院已经七八个小时，楚安阳这个模仿总裁男朋友，还没有出现在医院。

    网友们又开始猜测，她是不是和楚安阳分手。

    [尘缘一点：这么长时间，楚安阳还没出现，怎么看都不对劲吧。]

    [银河漫天碧：我说评论的一些人真的是有病，楚安阳好歹是个总裁，也许人家在国外出差呢？也许是有什么重要的事耽搁了呢？几个小时没出现就是分手？你当人家总裁，天天和你们这些人一样闲。]

    [听风听雨过清明：之前不是传自杀吗？官方突然说是肠胃炎，肠胃炎用得着住院吗？]

    [万里少行人：急性肠胃炎要住院吧。]

    [帝城三月暮：肯定有鬼，说不定就是自杀，结合楚安阳这么长时间没出现……这是为情自杀？]

    [长是凄凉夜：我们家初初才不会自杀，你们这些键盘侠别瞎说！]

    [一枝难遇：初初只是生个病，都是人，谁没个生病的时候，你们这些人脑洞这么大，怎么不去当编剧呢？]

    [处处怜芳草：所以到底是自杀还是肠胃炎？]

    所以到底是自杀还是肠胃炎……

    初筝很想回复一句，但想想不符合她的身份，只好放弃。

    网络的评论其实没什么好看，翻来覆去，最后的意思总结下来，其实都差不多是那几个意思。

    初筝退出评论区。

    咔嚓——

    病房门被人推开。

    穿着白色卫衣的女生先是探头进来，见病房没有旁人，她便大摇大摆的进来。

    “看见我是不是很失望？”

    女生笑着道。

    初筝放下手机，目光冷淡的看着面前的女生——简单。

    楚安阳的那个长着尖牙的小白兔。

    就外表上看，确实很符合。

    就是心是个黑的。

    不太好。

    现在的人哦。

    仗着长得好看就为所欲为。

    简单声音甜美：“昨天晚上你给安阳打电话，不好意思哦，是我不小心挂断的。”

    她嘴上说着不好意思，可那语气明显是炫耀。

    初筝沉思片刻。

    原主昨天晚上确实是先给楚安阳打的电话。

    可是第一次打被挂断了。

    第二打倒是通了。

    但是她听见电话那头两人亲热的声音……

    原主精神状况本来就不好，被那么一刺激，这才有自杀的这出戏。

    “安阳走不开，所以我就来看看你。”简单打量着她：“我瞧着你也没什么事，怎么，还想用这样的手段，让安阳过来陪你吗？”

    小白兔的眼神忽然犀利起来：“迟小姐，我想你要明白，你只是一个挡箭牌，不要太把自己当回事，你的命，在安阳眼里什么都不算呢。”

    说到后面，小白兔又软软的笑起来，忽闪忽闪的大眼，满是单纯和无辜。

    初筝：“……”小白兔的戏真好。

    如果是原主听见这话，估计要再自杀一次。

    可惜……

    我不是原主。

    初筝冷冰冰的盯着她：“你说完了吗？”

    小白兔愣了下，有点狐疑的样子。

    “说完了请你滚出去，这里不欢迎动物。”

