    开过会，快到时间结束办公的时候，部长办公室接到了美国大使馆打来的电话，是杰克逊大使亲自打来的，李刚请示唐逸后，将电话转进了唐逸的房间。

    杰克逊大使在电话里，表示用私人名义请唐逸共进晚餐，挂了电话，唐逸叫李刚查了下，晚上不是很重要的约，就叫办公室把电话打回去，表示接受杰克逊的邀请。

    去赶宴的时候唐逸带上了李刚，又叫秘杰克逊的用意，自己又是刚刚到中央，自然要谨慎些的好。

    杰克逊是一名五十多岁的白人，短灰白，显得极有气度，他对中华文化知之甚深，甚至还知道将菜单给唐逸要唐逸点菜，就像国内私交好友一般。

    “唐部长，你的大名我久仰了，用中国话说就是如雷贯耳。”杰克逊举着一杯茅台，微笑敬酒。

    唐逸笑笑，和他碰了一杯，却见老头滋一声干了，唐逸怔了一下，也就将酒一饮而尽。

    看起来杰克逊确实是私人宴请，一句话不谈政治，天南地北的和唐逸海侃，从京城一些国人都不熟知却历史悠久的胡同开始，到中原古都、南方水乡，他都极为了解，更虚心向唐逸请教历史上一些典故，说实话，到最后，一些典故还把唐逸难住了，只好直言说不知道。

    杰克逊却是赞赏的道：“唐部长名不虚传，和我们美国人一样直率，唐部长的执政风格我也很喜欢，我的几位朋友都很欣赏你，麦克也经常提起你。”

    唐逸就摆了摆手，说：“诚实是我们中国人的美德，同样，贵国人认为的不直率很多时候是一种礼貌，这也是我们的传统美德。”

    杰克逊就笑：“唐部长，我不是这个意思，您不要误解。”

    从坐下，唐逸一直在琢磨杰克逊的用意，也在仔细聆听他每一句话，可是到酒宴结束，也没有看出什么端倪。

    杰克逊是美国总统的密友，是民囧主党重量级的人物，几年前美国大选，他也有被党内提名的希望，只是因为他奉行对华友好政策，得不到党内绝大多数力量的支持，可以预料的是，也得不到美国主流社会的支持，就算真的被提名，也肯定是惨败的下场。

    这么一位人物，自然不会是真的请客聊天哥俩好，可是他到底又是什么用意呢？

    回到妙山别墅，唐逸琢磨了好久，最后给何森打了个电话，叫他马上过来。

    何森现在是分局副局长，正处级干部，穿着深蓝色警官制服的他精神利落，只是这两年有点福，微微有些胖。

    “何森，你知道麦克？金这个人吗？是个美国人？”

    何森屁股还没坐稳，就听到唐逸问这件事，吓了一跳，犹豫了一下。

    唐逸眉头微微蹙了起来，“讲真话。”看来自己是找到脉络了，刚才仔细回想和杰克逊的谈话，老头数次提起麦克？金，原来真跟这个人有关系。老头来中国久了，却是表达方式也入乡随俗学起中国这一套，虚虚实实的，令人有些无奈。

    何森不敢再隐瞒，说道：“是乐乐，把这个人给打了。”乐乐是唐逸的侄子，大姑家表哥苏南的儿子，大学还没有毕业。

    唐逸没吱声，拿起了茶杯。

    何森就继续说下去，麦克是美国某跨国集团中华区副总载，近年一直在北京生活，前几天带着他的中国女朋友逛商场，像和乐乐一帮人撞到生了口角，继而乐乐率人将麦克暴打了一顿，当地派囧出所处理事件时，好像对乐乐等人态度不怎么好，双方生了肢体接触，结果乐乐几个又把这警囧察给打了，最后惊动了何森，是何森把乐乐一帮人弄出来的。

    想来，麦克应该有朋友或者父辈和杰克逊有交情[八一中文网 www.x81zw.me]，又熟悉国内某些规则，毕竟还要在京城做生意，不敢太过得罪乐乐一帮人，是以杰克逊才用这种方式很委婉的知会唐逸，自是希望乐乐以后不要再找麦克的麻烦。

    何森一边说，一边看唐逸脸色，心下越来越是不安。

    劲爆的音乐，忽明忽暗的光影，疯往扭动的男男女女，到处弥漫着颓废堕落。

    蓝岛迪厅豪华气派的贵宾包房内，十几名男孩女孩举着啤酒杯碰得叮当响。

    坐在包房最中间的是一名帅气英俊的男孩儿，嘴上叼着烟，一脸的高激。

    “乐乐，不会有事吧？”他怀里青春貌美的女孩儿有些担心的声问他。

    苏乐乐嘴角撇了撇，露出一丝轻蔑。这个迪厅他何磊叔叔有股份，也是在这里，认识了这些，不过，他的女朋友灵是从高中就认识的，在大学还是同学，他追了好久才追到手，和他这个圈子接触也是第一次。

    如果不是现在需要酒精的麻醉，他不会带灵来这里，这个圈子，他不喜欢。长时间在这个圈子里，人会霉会腐烂，他不希望灵也变成里面的一员。

    灵声音虽然轻，还是被人听到了，一个胖胖的女孩儿就嘿嘿的笑起来：“妹妹，你不是认真的吧？乐乐怎么会有事？你知不知道乐乐他叔叔是谁？他叔叔是，”胖女孩故意拉长声音，然后轻轻吐出了两个字。

    这两个字好像有神奇的魔力，房间内马上安静下来，这些新一代提到他的名宇，就好像龙公子那一代年轻时提起唐老、谢老，神圣、威严、高山仰止。甚至直接说出这两个字也是那么艰难，也是一种不尊重，胖女孩说完，就拿起啤酒杯大口的灌酒。

    灵傻傻的问：“唐逸是谁？”

    房间里的男孩女孩都像看怪兽似的看着她，久久，都没人知道说她什么好。

    苏乐乐就笑了，他喜欢灵的就是这一点，不像在这个圈子里，每个人好像天生就被划分了等级，而自己，因为舅老爷和叔叔的关系，好像理所当然就是食物链的顶端。

    看来大家不想再谈论这个话题，一名男孩儿笑道：“再说了，乐乐这是为民除害，妈的，最看不得外国农民跑四九城来吊膀子，勾引良家，再看见这孙子，接着揍他！”

    大家哄然说是，灵担心的看着这帮高傲跋扈的男孩女孩，在这些人眼里，好像北京城就是他们的，打了外国老总，根本不当回事，乐乐，乐乐也是他们中的一员，这还是自己原来认识的乐乐吗？

    包厢门突然被人椎开，男孩女孩都吓了一跳，有人本来想骂，但等看到进来的人就都闭了嘴，纷纷站起来，“叔叔，”，“舅舅”的叫着。

    看了眼乐乐，何森皱起了眉头，“怎么不开手机？跟我来。”

    乐乐和何磊感情最好，却不大喜欢何森，何磊开朗爱开玩笑、和乐乐就跟哥们一样，何森却严肃的很，京城很多人都怕他，说他阴，乐乐也从心里有些抗拒他。

    “去哪儿？”乐乐梗着脖子。

    “别废话，出来！”何森就训了他一句。

    苏乐乐突然有些明白了，站起来，却抓紧了灵的手，说：“你跟我来。”

    “去哪儿？”灵还没回过神，就被苏乐乐拽着向外走。

    苏乐乐笑着：“你不是不知道我叔叔是谁吗？带你去见识见识。”

    虽然他还在开玩笑，灵却敏锐的察觉到了他的不安，乐乐一向用玩世不恭来隐藏自己的内心，而能令他害怕恐惧的人，又到底是多么可怕？

    来到蓝岛迪厅外，何森看了眼灵，说：“先送她回家。”

    苏乐乐却抓紧了灵的手，说：“不。”脸上，又露出了那种好斗的神情。

    何森皱了皱眉头，但最后没说什么，做手势要两人上车。

    灵从越野车里跳下来，刚刚被面前这座古香古色的皇家庭院的美景震撼，又马上被荷枪实弹表情肃穆的武囧警战士吓了一跳。

    铁门之侧，站得笔直的武囧警战士，刺刀锃亮，军装笔挺，令人油然升起惧意。

    一名迷彩服的清秀女武囧警走过来，仔细检查灵手包里的东西，又将灵搜了身，灵无助的看着乐乐，好像木偶般被女警官摆布。

    “请进吧。”女警官随即敬了个标准的军礼，然后又作了个手势，也不知道是做给谁看的。

    苏乐乐随即又拉起了灵的手，他为什么带灵来，大概自己也说不清楚，或许，是因为惧怕即将面对的人，而在灵身边，他总是能鼓起勇气。

    就这样眼花缭乱的，迷迷糊糊的，灵走进了那间红地毯铺地的客厅，两名穿着深红制服的女孩儿就在门廊等候，这一切的一切，都显得神秘、肃穆。

    客厅沙上坐着一个男人，背对着他们，听到脚步响，他转过了头，年纪看起来不是很大，也就三十出头的样子，但目光却令人不可逼视，在乐乐和灵身上转了一圈，灵心里竟然突然就慌张起来，甚至第一眼，竟然没能对这个男人的相貌作出什么评判，就好像，这类人物，早已经不能用平常人对人第一印象来认知。

    唐逸看到了乐乐紧紧握着女孩儿的手，笑了笑，做了个手势，“过来坐，乐乐，你的女朋友吧？叫什么名字？”

    乐乐，表哥苏南的儿子，大姑的孙子，大姑和家里人走的很远，可能还在心里怪爷爷偏心吧？

    自己为什么排老三，也是时候大姑的提议，说不管姓什么，是男是女，都是唐家人，干脆南、蓉蓉、逸他们就按年纪排吧，这样显得亲，是以，自己就成了“唐家”的老三，何磊何森唐欣他们也就开始喊自己“三哥”，可是近年来，何森和何磊已经将前面的“三”去掉了，只有唐欣喊顺口了，一直改不过来。

    苏南就成了“唐家”的大哥，大姑对他期望也很高，尤其是在自己反抗爷爷的那些年，表哥想来都做好了进入任途的准备，可是，爷爷一直没有放弃自己，还训斥了大姑一颇，令他一家人离开京城，是以一直到现在，大姑和表哥的心结可能还没解开，只有留在爷爷身边的表姐苏蓉，才和自己走的比较近。

    表哥现在是京城卫戍区某部队作战部参谋，中校军衔，可以说很不如意，其实他年轻的时候有很多晋升机会，都被爷爷和二叔拦住了，不能大大的亲戚都身居要职，是以，表哥对自己感情冷漠也可以理解。

    或许正因为这样，表哥对乐乐给予了很大的希望，但教育子女是一门大学问，就算你倾注了全部的心血，教育方法不对头，结果往往会南辕北辙。

    乐乐就是这样，年纪愈大反抗精神愈强，对于父亲时常挂在嘴边的“红色血脉”反感的不行，苏南叫他往东，他偏偏就要往西，本来时候品学兼优，长大了却成了真正的纨绔子弟，几天不闹事好像就不是他苏乐乐的风格。渐渐的，苏南对他也失去了耐心，这两年，听到他闯祸，只管拿棍子打他。

    不过苏南心里的痛，又有谁知道。

    想到表哥，唐逸轻轻叹了口气。或许苏南不会想到，这个世界上最能理解他的，可能就是他一直视为人生中最大障碍的那位。

    “乐乐，你这个堂吉诃德，到底挑战的对手是谁呀？”唐逸微笑看着苏乐乐。

    在唐逸面前，苏乐乐无疑是很紧张的，就算再怎么伪装的玩世不恭，可是每次见到这位叔叔，内心深处的惧怕却是瞒不过自己。

    听到叔叔好像一眼就能看穿自己内心的话，苏乐乐心里震动了一下，其震惊可想而知。

    唐逸又笑道：“你是反抗你爸爸？还是反抗世俗、家族这些东西？你想当悲剧英雄，还是好好努力，学会什么叫为你自己的人生负责再来吧。”

    苏乐乐一句话都不敢说，叔叔的每句话好像都刺穿了他的心。

    唐逸又笑道：“我像你这个年纪，也反抗过，觉得咱们的家庭没有亲情，没有温暖，是冷冰冰的坟墓，可是你认真了解过你身边的人吗？”

    苏乐乐说不出话。

    “好了，不说这些了，留家里吃个饭，闲得无聊的时候，不要出去惹事，来看看你这个叔叔，从自身做起，先关心你的亲人，好不好？”

    苏乐乐默默点头。

    唐逸笑着站起来，说：“走吧，咱上桌！灵，你第一次来，别拘束，就当自己家。”

    “好。”灵心翼翼的回答。没有想象中狂风暴雨的训斥，没有公事公办大义灭亲的严肃，可是这个年纪不太大的叔叔短短几句话，却是那么的令人信服，虽然还是不清楚他是谁，可是那种高山仰止的感觉令人头脑微微眩晕。是啊，乐乐是怕他，怎么会不怕呢？他的评语在乐乐心目中的地位，想也可以想得出来。

