    一只茶壶，哪怕可以说话，充其量是个宝物，顶天了算个有灵性的宝物，还不至于能跟陆地神仙境界的狂狼德鲁伊抗衡。

    德鲁伊，是地窟世界最为特殊的一个群体，据说是自然女神遗留下来的道法，让他们成就了如今的几个分支。

    其中，最出名就是暴风德鲁伊、火山德鲁伊、狂狼德鲁伊。

    其它，虽然也有一些，不够都跟这三种没有办法相比。

    可以说，这三种德鲁伊，才是真正意义上传承与自然女神，拥有强悍霸道的战斗力。

    风系德鲁伊，拥有狂风和冰雹，用龙卷风将敌人卷死或者冻死。

    火山德鲁伊，却是可以调动岩浆之力，甚至于在水中也可以召唤。

    而最让人闻风丧胆的就是狂狼德鲁伊，之所以说他厉害，长相只是其一，最强大的就是他们的瘟疫散布能力。

    不管哪一种德鲁伊，都必须要修炼召唤自然法术，橡树之心，这种来自于万年古树中的生灵，可以给他们提供强大的生命力保证。

    在橡树之心的帮助下，狂狼德鲁伊拥有几乎不死之身，单打独斗中，比其他两种德鲁伊要厉害多了。

    只需一爪子，哪怕只是擦破皮，一样能要了对手的命，因为他们的狂犬病毒实在是太强悍。

    据说，曾有一位无极皇者的狂狼的路一直，不小心得罪了一位陆地神仙境界的火山德鲁伊。

    这火山德鲁伊，仗着自己的实力强大，对着狂狼德鲁伊展开了追杀。

    最终，二人在火山中相遇，狂狼德鲁伊燃烧了神魂，将狂犬病毒提升一个品质。

    虽然狂狼德鲁伊死了，可那火山德鲁伊一样无可救药，在辛苦坚持了几年后，也是一命呜呼。

    临终前，这火山德鲁伊，留下了一个让世人恐怖的教训。

    狂狼德鲁伊，哪怕是刚开始修行，也不能小看他们，否则，你必将被他们杀死……

    萧布衣看到那狂狼德鲁伊的一瞬，就确定了自己不可能是他的对手。

    他之所以拿着茶壶挡一下，也是下意识的动作，随后他抽出了泰阿宝剑。

    楚天泰阿，威道之剑，配合因果剑道和天子剑法，应该可以抵挡一下。

    只要能够挡住一击，萧布衣就有办法跟他周旋，毕竟自己可是有三种神通，打不过周旋应该可以的。

    萧布衣一点把握都没有，不过看到卡夏根本就不关注自己，也不由得有了一些豪气。

    “作为人间界的来者，作为人皇的后人，想要为两界的和平作出贡献，绝对不能让这个雇佣兵商人看扁了。”

    千钧一发之际，狂狼德鲁伊的爪子，仿佛直接穿透了空间，距离在他面前根本就不值一提。

    萧布衣提起茶壶，挡向那爪子，尽管他知道未必挡得住，可绝对不能坐以待毙。

    “砰！”

    德鲁伊的利爪，抓在了茶壶上，产生了剧烈的声响，与此同时，整个罗格营地都在震动。

    萧布衣后退两步，两只脚一只在门槛里面，一只在外面，用了足足九成的力量，才稳住脚步。

    “什么？”

    狂狼德鲁伊，似乎觉得太意外了，凭借他的消息，这茶壶不过是一种茶具，顶多有了灵性可以算是一件宝物。

    然而，实际上，这茶壶给他带来了巨大的威胁，只是一触而已，德鲁伊狂狼暴退三丈，神色有些慌张。

    “啊，卑鄙的商人，你，你果然隐藏的够深，你，你竟然有一只侏儒亡灵盾牌。

    嗷呜，可恶，还释放是最高阶的亡灵技能，你等着，不出三日我必然再来。”

    很突然，这狂狼德鲁伊瞬间后退，抬腿就要飞上虚空，可萧布衣不能就这么让他走了。

    “想来就来，想走就走，你以为这是住店吗？”

    萧布衣的剑，早已充满了因果之力，他无法用自己的力量留住这个狂狼德鲁伊，不过他有自己的办法。

    “嗡！”

    法天像地的神通，瞬间释放出来，传承于强者的秘术，经过自身的强大感悟，这法天像地已经初具灵气。

    “什么东西？”

    “快看快看，有一位巨人？”

    “那，那不是弓部的那位客人吗？

    他，他竟然会变大的法术？”

    “呵呵，这是我弓部少酋长的贵客，自然会这种法术！”

    “见识浅薄，这哪里是法术，这是神通，只有无极皇者才能领悟的强大神通。”

    “哦，这让我想起，无数年前，曾经的人皇轩辕，为了让光明普照我地窟世界，就是用的这种神通吧？”

    “不得了，这人间来的无极皇者贵客，是要干什么？”

    “干什么？

    刚才你没有听到狼嚎吗，肯定是跟狂狼德鲁伊战斗。”

    “我的天啊，这这是真的吗？

    无极皇者中期，竟然挑战陆地神仙层次的狂狼德鲁伊？”

    ……

    短短的几个时辰内，萧布衣的威名，已经响彻了整个亚马逊三族。

    其中，必然有人故意放出风来，可现在看看，对萧布衣倒是一件好事。

    “小子，竟然会法天像地神通，可惜你还是拦不住我。

    记住，三日后我再来，你们这罗格营地，必然鸡犬不留，嗡！”

    狂狼德鲁伊，捂着手臂，仓惶的上了虚空，可萧布衣的剑已经举起。

    “诸位亚马逊的子民，这狂狼德鲁伊无理取闹，欲要抢夺卡夏大人的宝物被我拦截。

    卡夏大人以绝强的法宝将其击败，为了以绝后患我想要借用诸位的力量，为亚马逊和罗格营地，除去这个万恶的狂狼。

    诸位，你们愿意为民除害吗？”

    轰隆隆！

    萧布衣的声音，仿佛雷霆一般，身躯数十丈之高，让罗格营地的每一个人都能看到。

    与此同时，声音穿过无尽的距离，在亚马逊三族上空回荡着。

    “萧布衣？

    好，我的力量借给你，无比将狂狼德鲁伊斩杀，给，嗡！”

    伊莉雅听到了，转身看到萧布衣正在虚空挥剑，她没有犹豫，当即呼喊起来。

    在伊莉雅的带动下，枪部的战士，一个个将神魂之力借给了萧布衣。

    “我缇娜，以少酋长的名义，命令所有的弓部战士，将你们的力量借给恩公使用……”

