
　　那是一种天威，如同天塌地陷，圣人之下，面对真正的圣人，那都是要天生低上一头，本能的受到压制，只有证道境强者，才能具有抵抗之力，证道后，方才有资格站立在圣人面前。证道者，那就是另外一个层次，没有达到证道，就是天与地的差别。完全能感受到一种扑面而来的压迫力。普通修士，连动手的念头都无法生出。

　　反抗，需要莫大的勇气。

　　但显然，吓得住别人，可还吓不住易天行。

　　只看到，巨脚与破天矛结结实实的碰撞在一起，无尽神光随之爆发，紧跟着，就看到，那巨脚猛地向上一收，一滴滴漆黑的魔血从天上不断滴落。冰冷的破天矛上，矛尖已经开始染血。如果仔细看的话，就会发现，在那巨脚上，赫然出现一个大洞，伤口触目惊心，令人心颤。

　　“用脚踩时，踩得不一定是蝼蚁，也有可能是钉子。”

　　易天行冷笑着看向虚空。

　　破了。

　　魔天道尊的脚，正常情况下，先天灵宝都未必能够扎的破，尤其是现在，刚刚那一脚，可是蕴含着惊人的力量，甚至是强大神通，却被硬生生扎破。可想而知。这一击，在破天矛上蕴含的力量到底有多强。

　　破天矛已经是极品先天灵宝，距离先天至宝，并不遥远。

　　在矛意灌注下，鸿蒙天帝塔加持下，其伟力，已经足以媲美先天至宝。用脚底板跟破天矛相碰撞，就算是铁做的，也要给他扎出一个窟窿来。天籁小说网

　　“怎么可能，那可是魔天道尊，竟然，竟然被易圣王在脚上扎出一个大洞，那可是圣人，没有达到证道境，连碰触到圣人的资格都没有，他怎么能真的伤害到一尊圣人。”

　　“好.......好强！！真的好强，连道尊都敢出手，还真的造成伤害。这一点，传出去，足以让他名扬天下，威震整个永恒世界，果然，易圣王早就已经超出年轻一辈的行列，与天地间顶尖大能相媲美。”

　　“这一次真的要不死不休了，就不知道，最终结果会怎样，那可是九天道尊啊，九尊圣人，一起出手，界域都会崩灭，运朝都会被摧毁，真正的灭世灾难。”

　　这一幕，落在其他人眼中，那就是惊涛骇浪，无法言喻的震撼在胸中回荡。

　　哪怕是冥河老祖他们，都是一阵嘴角抽搐，这画面，让人难以释怀，很难轻易接受。

　　魔天道尊依旧是有所顾虑的，只是伸出了一只脚，没有真正亲自踏入大易境内，明显感觉到，进入大易中，对于他是十分的不利，趋吉避凶，对于修为达到那种层面的人来说，已经是一种近乎本能的事情。

　　“说是道尊，依旧只是缩头乌龟，既然这样，那就只有本圣王亲自将你钓出来。”

　　易天行冷笑了一声，根本不给魔天道尊回应的机会，手中光芒一闪，之前收起来的死神钓竿再次出现。挥舞间，钓钩再次钻进虚空中，朝着魔天道尊席卷而去。

　　“他要做什么，之前的死神钓钩明显已经证实了，仅仅先天灵宝层次，是没有可能钓动圣人一级的强者，这不是做无用功吗。完全没有意义。”

　　“难道是易圣王拿错了宝物。”

　　不知道多少修士暗自嘀咕。

　　要知道，刚刚死神钓钩被斩断的画面，依旧是历历在目，清晰可见。完全能够明白，钓钩对于圣人，是不起作用的，现在拿出去，还不是徒劳无功，白白浪费法力。

　　“天真！！”

　　魔天道尊目睹，嘴角边浮现出一抹讥笑。这死神钓钩，可对他起不了作用，充其量就是给自身带来一些痛苦而已，而且，那还是要在他没有防备的情况下才能做到，有了防备，连扎进他的身躯都是一件难事。

　　面对破空而来的钓钩，露出一抹冷笑。

　　就在即将碰触身躯的同时，只看到，魔天道尊身躯毫无征兆的往旁边侧移了一部分，完全将钓钩避让开。甚至是自身气机都仿佛消散于无形，遁入虚空，隐匿难明。

　　而就在魔天道尊想要露出嘲讽笑容的同时，只看到，那本来被避让开的钓钩，毫无征兆的在瞬间扭转，划出一道弧线，诡异的向魔天道尊后背扎了过去，而且，那速度，一下子提升了上百倍不止，在钓钩上，更是诡异的浮现出一丝奇异的律动，仿佛直接锁定因果而来。

　　噗！！

　　一道清脆的响声中，魔天道尊清晰的感觉到，自己体内，再次被钓钩给扎了进去。同时，一刹那间，本来寄托在虚空中的真灵，毫无征兆的，被一根无形的钓钩突然命中，然后，恍惚间，竟然直接从寄托虚空的状态中脱离出来，回归了身躯之内。不过，随后，一股无形的伟力出现，重新将真灵再次拉扯回虚空中。

　　没有真正与身躯融合。

　　但扎根在体内，那种剧痛感，比之前要强烈百倍。

　　“怎么会这样。”

　　魔天道尊几乎当场吓得冷汗淋漓，真灵寄托虚空，融入天地，这就是圣人最大的资本，天道不灭，圣人不死，这并非是一句玩笑话，那是切切实实的事实。

　　死神钓钩怎么可能有这么厉害。连他都无法抵挡，这跟刚才相比，完全就是两样的。

　　“断！！”

　　不过，魔天没有半点迟疑，反手间，握住一口魔刀，就朝着身上的丝线切割过去，这一刀，空间都被劈开，完全能感受到，魔刀中所蕴含的力量到底有多么惊人。

　　叮！！

　　然则，这一次，却失败了。

　　砍在丝线上，丝线先是传递出一种不可思议的坚韧，在坚韧之后，突然间丝线就化为虚无，仿佛虚幻一般，连魔刀都碰触不到，就那么轻飘飘的从丝线上切割过去。丝线却始终存在，毫无损伤。看起来，诡异异常。

　　“不可能。”

　　魔天道尊一脸震惊。

　　“没有什么是不可能的。给我下来。”

　　易天行冷笑着吐出一道话音。

　　几乎在话音刚一落下时，一股无法估量的巨大力量从死神钓钩中传递而来。那力量，好像是排山倒海一般，趁着真灵与天道还在重新融合的同时。硬生生将魔天道尊肉身连通元神。一起从天魔界中强行拉扯出来。

　　咔嚓！！

　　大易上空，赫然能看到，在丝线消失的位置，出现一道巨大的旋涡，旋涡中，恐怖的气机在不断流淌。

　　只看到，旋涡内，一道愤怒的怒吼声传来，跟着，一身漆黑长袍的魔天道尊，就这么从旋涡中强行拉扯出来。就好像是一只鱼，从大海中被垂钓上来一样。只一出现，一股恐怖的魔气，已经遮天辟日，席卷四方，覆盖天地，发出恐怖的压力。

　　“怎么可能。”

　　“魔天道尊，真的被钓上来了。”

　　“活.......活的魔天道尊。”

　　“这是假的吧。”

　　无数修士强者几乎被这一画面震惊的脸都在抽搐，这可是一尊圣人，就这么被易天行给钓出来了，这是什么概念，完全就是超出想象，不可思议。

　　“好，干得漂亮。”

　　冥河老祖他们心中却是当场叫好。不管易天行是怎么做到的，他们只需要知道，魔天道尊真的出现在这里，真的被钓出来，离开了天魔界，那这就是天大的好消息，对所有人来说，好处无穷。

　　利益巨大。

　　“终于成功了。”

　　易天行心中却是暗自松了一口气，要知道，为了这一举动，所做的事情，一点都不在少数。首先，第一次使用死神钓钩，就是给予魔天道尊一次心理上的麻痹，让其对死神钓钩最终松懈，乃至是不屑一顾。再次面对时，才不会真正太过重视。他却不知，作为鸿蒙天帝塔中的开天神器。

　　是具有一种特殊能力的。

　　那就是瞬间将鸿蒙天帝塔内，所有世界本源之力，加持在一件开天神器上，让那件开天神器，可以在短暂的时间内，直接跨越等级的限制，发挥出更高层次的力量。

　　比如，先天灵宝级别的死神钓竿，就是在这种加持下，一下子达到先天至宝的行列，虽然，这种层次能够逗留的时间相当短暂，可那一刻，所能发挥出的力量，是真正属于先天至宝层次的力量。

　　刚刚那一勾，就是这么的强大。

　　先天至宝，那是可以对圣人造成致命威胁的强大存在。

　　没有防备的情况下，哪怕是魔天道尊也是当场中招。硬生生被拉扯下来。

　　但将他拉下来后，存在于钓竿上，属于先天至宝的力量跟着消散。除了鸿蒙天帝塔外，开天神器长时间承受那么强大的加持，本体会遭受重创，甚至是当场崩碎。

　　“快看，苦海，苦海中成仙门出现了。”

　　“找到成仙门了，成仙门竟然就出现在气运真龙的后面，太近了，这距离实在是太近了。这简直是天赐良机。”

　　就在这时，大易境内，传来一阵震天的欢呼声。

　　仔细看去，在苦海中，已经发生巨大的变化。

　　气运真龙体型再次缩小，已经缩小到一百万丈大小，苦海内的时间，似乎与外界流速是不同的，消耗是巨大的，而此刻，追逐的成仙门，竟然在前一次消失后，诡异的出现在气运真龙的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2144章 钉子 成仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 