
　　“老普？”

　　……

　　“老普？？”

　　……

　　李正数次尝试联系老普，他眼前都没有哪怕一个字跳出来。

　　“哼，怪不得对我危险系数低呢，感情你所有能力都点在幻觉上了？”

　　李正冷冷一笑，知道自己已经识破了幻觉。

　　然而下一秒，他又苦恼起来：“知道是幻觉有什么用？这又不是做梦，在梦里意识到不对劲的瞬间就能醒来。”

　　看看四周，林立的怪石依然围在身边，光线依旧昏暗，影影绰绰的黑色祭坛依然矗立原地。

　　唯一的不同点在于，眼前老普的提示框消失了。

　　“知道自己陷入幻觉了，这要怎么破？”

　　李正苦笑，他知道现实中自己正在往祭坛顶上飞，如果不尽快摆脱的话，很可能被深渊行走反杀。

　　“疼痛行不行？”

　　李正抬手果断就抽了自己一个大嘴巴子，结果一点感觉都没有，完全不痛。

　　“失重呢？”

　　催动飞行器，李正上升至高空，之后突然关闭飞行器，体验了一把自由落体。

　　直到他落在地面，压碎了几块怪石，他也没有一丝一毫的感觉。

　　“嘤嘤……”

　　小樱见他这个样子吓坏了，扑打翅膀飞在他面前，满脸担忧地看着他，“嘤嘤……”

　　“我没事……呃。”

　　李正原本想开口安抚它，忽然想起来自己现在面对的是幻觉，那么自己面前的小樱应该也是幻觉形成的。

　　真正的小樱还在外面受苦，说不定已经快要被“夺舍”成功了。

　　“那就没办法了啊。”

　　叹了口气，李正从碎石堆中爬了起来，手中出现两条长短不一的咸鱼。

　　“每一种方法都试试吧。”

　　无声枪火显现，极速能量弹打得四周碎石崩飞。

　　“无效。”

　　火腿出现，砸！

　　“无效。”

　　长枪。

　　“无效！”

　　翻翻翻，翻了半天，李正发现自己好像没有更多的道具可以破解眼前的局面了。天籁小说网

　　“会不会破解幻觉的线索就在周围，只是光线太暗了我没发现？”

　　李正脑中灵光一闪，想到这么一个看似很愚蠢的解决方法。

　　神秘宣言出现在手中，血红灯光亮起，空气中响起一声布匹撕裂声。

　　“撕拉！”

　　只见血红的灯光照耀之处，幻境如遭烙铁，瞬间破开一个缺口，并且这个缺口还在扩张。

　　“有效！”

　　李正顿时振奋起来，催动飞行器，提着神秘宣言便往祭坛飞去。

　　……

　　“回来了！”

　　李正眼中恢复神采，双手所持之物依然是两把武器，深渊行走近在咫尺！

　　“沙口，看刀！”

　　双刀举起，力劈而出。

　　“撕拉！”

　　又一声布匹撕裂声响起，黑色的深渊行走被劈成碎片，从祭坛顶部缓缓飘落。

　　……

　　李正再次睁眼，耳边传来撕扯的痛感，还有小樱焦急的叫声。

　　“嘤！嘤嘤！”

　　眼前，沾染着紫色血液的切割刃还在眼前，矩阵终端那条系统提示还未消失。

　　“这……又来？！”

　　李正头疼不已，往不远处的祭坛看去，果然没有老普的提示。

　　“啧，有完没完啊？”李正感觉不但头疼，现在连牙都疼了。

　　怎么自己砍死那个深渊行走之后，反而又一次陷入幻境了呢？

　　难不成刚才杀的那个，也是假的？

　　幻中幻？

　　这深渊行者玩得挺花呀？

　　搁这搁这呢？

　　俄罗斯套娃？

　　“再试一下神秘宣言的效果……”

　　李正取出血红提灯，想故技重施一次，却发现在神秘宣言提灯的灯芯处，除了原本的血红光芒外，此时竟出现了两个磷光斑点，像是蓝白色的火焰。

　　“嗯？”

　　李正懵了，这东西不是深渊行走的眼睛吗？

　　这是看我刚才用提灯破了幻境，这次上来就玩偷梁换柱？

　　那岂不是说明神秘宣言对这个幻境无效了？

　　“淦！这是耍赖啊！”

　　李正气急败坏，唯一的破局之法还被对方反向破解了，这可怎么搞？

　　【哦豁嚯嚯嚯！

　　老普我果然智计无双，学识天下第一！

　　终于破解开深渊行走的弱呃～点了……

　　深渊行走呢？】

　　看得出来，老普此时应该是懵逼的。

　　别说老普了，连李正看到它突然冒出来的时候，也懵逼了。

　　“老普？”

　　李正试探了一下。

　　【爷爷在此！】

　　确定了，老普无疑。

　　“刚才发生什么了？你能解释一下么？”李正还是懵的，哪怕他已经确认了这货是老普无疑，但脑子里就是乱哄哄的，没有头绪。

　　【……要不你先解释一下，为什么时光倒流了？】

　　李正：……

　　老普：【……】

　　李正：“智计无双？”

　　老普：【……】

　　李正：“学识天下第一？”

　　老普：【……】

　　李正：“破解了深渊行走的弱点？”

　　【别骂了别骂了……老普也着了道了！】

　　“呵呵……”

　　李正冷笑一声，饶过了老普。

　　这下他确定了，自己无意之中，找到了深渊行者的弱点，连破两重幻境。

　　只不过自己动作太快，破开第二重幻境之后，还砍出两刀，导致他以为自己又进了另一重幻境。

　　实际上……

　　他要是不砍那两刀，也就搞清楚到底怎么回事了。

　　“啧，确实很简单啊，这种弱点……”

　　李正提着神秘宣言打量着，往祭坛走去。

　　随着提灯摆动，两点磷光在灯内晃动，好似两只眼睛在转动一般。

　　属性他也看过了，封印依然显示1/3，并没有因为吸收了一个深渊行走之后而多解开一重封印。

　　甚至于，连其他两条特性也没什么变化，反而是原本属于提灯的属性变了。

　　“换！”

　　李正轻斥一声，随着他这一声令下，神秘宣言灯光转变。

　　刹那间从血红变成蓝白。

　　就像是提着一盏荧光灯。

　　灯焰正中心，原本是蓝白磷光的地方，变成了两个血红的小光点。

　　像两只充血的眼珠，随着提灯摇摆而悠悠晃动。

　　除此之外，再无变化。

　　倒是小樱，从李正挣脱幻境之后，小家伙身上确实染着一层死灰色，只不过随着时间流逝，正在缓慢褪却，露出里面幽深的黑色短毛。

　　不知是不是错觉，李正看着小樱的时候，总觉得小家伙长了一身钢针，流转着一层金属光泽。

　　可自己探手摸上去，确实又是软毛的手感无异。

　　“真是奇了怪了。”

　　李正看了许久小樱的面板，也没能从中找到一点异常，最终只能摇摇头，认为这是深渊行走对小樱造成的某种影响，只不过被自己中途打断了，所以效果只获得了一半。

　　残缺的能力，自然不会在系统面板里显示，只能自己后续再慢慢发掘了。

　　……

　　带着小樱登顶祭坛，李正找到这里的“宝箱”，快步走上前。

　　漆黑如墨的箱体上，刻着血红色的痕迹，连成一片，像是某种古怪的扭曲生物。

　　李正没见过，图鉴扫描也没有结果。

　　老普给出的提示是：黑曜石箱子。

　　“开了瞅瞅！”

　　李正一脚踢开黑色的箱盖，露出里面一片漆黑。

　　却是一匹黑色的纤维质地包裹。

　　将之掀开，才看见宝箱中真正存放的东西。

　　十二瓶，清一色墨水般的液体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三一章 爷爷在此！（感谢“大胃王12138”的又5000点币打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 