    许一凡当然没有认命，也没有被吓傻，他此刻只是陷入到了一种很诡异的状态当中而已。

    　　在其挨了两拳之后，许一凡的五脏六腑发生了很大的震荡，其胸口的黑龙纹身，似乎是被这股强大的力量给吵醒了一般，在许一凡后退的时候，它缓缓地浮现出来，而随着黑龙纹身的浮现，许一凡的身体发生了异变。

    　　一层细密的鳞片，逐渐朝许一凡的双手汇集而去，看起来就像是得了某种皮肤病一般，而随着这些鳞片的浮现，一股强大的力量充斥在双臂之上，让许一凡感觉浑身充满了力量。

    　　菲尔顿在连续击飞慎武和了尘之后，就抵达了许一凡面前，看着一动不动的许一凡，菲尔顿虽然心中有些疑惑，却也没有停下手里的动作，右拳抡起，朝着许一凡的头顶就砸去，左拳则直接朝许一凡的胸口锤去，显然，他是想要打死许一凡。

    　　眼看着菲尔顿的拳头就要落在许一凡身上的时候，许一凡终于有了反应，他动了。

    　　只见许一凡猛然抬起右手，横亘在胸前，挡住了菲尔顿的左拳，而其右手则是化拳为掌，直接握住了菲尔顿的右拳。

    　　“砰！”

    　　菲尔顿的左拳率先抵达许一凡的身躯，直接一拳砸在了许一凡的胳膊上，许一凡的身躯摇晃了一下，整个人并没有后退，而菲尔顿的右手则是被许一凡死死地握住，使其无法砸下。

    　　这一幕不但把周围人给看呆了，也把菲尔顿给吓了一大跳，菲尔顿对自己的力量是有很大信心的，这两拳虽然招式简单，可想要接住可没那么容易，没有一定的力量和强健的体魄是无法做到的。

    　　许一凡的体魄和力量如何，在方才的打斗当中，菲尔顿已经摸得很清楚了，他绝对没有这个能力扛得住，可事实却是，许一凡不但接住了菲尔顿的拳，还开始反击了。

    　　在挡住菲尔顿的两拳之后，许一凡直接抬起一脚，朝着菲尔顿的腹部就踹了过去，菲尔顿也下意识的抬起腿跟许一凡对踢一脚。

    　　一脚之后，菲尔顿整个人踉跄了一下，如果不是右手被许一凡死死地握住，可能刚才那一脚，他就要后退数步。

    　　然而，这还没完，许一凡在踢出一脚之后，左手握住菲尔顿的拳头，瞬间变幻，直接握住了菲尔顿的手腕，然后就将其拎了起来，然后原地开始转圈圈。

    　　同时，许一凡的右手也没有闲着，他一边死死地禁锢住菲尔顿，一边抡起拳头，朝着菲尔顿的胸腹部就是一阵猛烈的锤击，其声音犹如擂鼓一般，打的菲尔顿脸色一阵殷红，鲜血抑制不住的从嘴角渗出。

    　　在转了几圈之后，许一凡骤然停下，把已经悬在半空的菲尔顿，狠狠地砸在地上，然后抬起一脚，狠狠地踢在他的下巴上，同时也松开了抓住菲尔顿的手腕，而菲尔顿就像个皮球一般，直接被许一凡踢出去数十米远，其整个身躯，在地上犁出一道深深地沟壑。

    　　一时之间，现场尘土飞扬，人仰马翻，被其撞倒的人，非死即伤，这可把众人给看呆了。

    　　然而，这还没完，许一凡在一脚踢飞菲尔顿之后，整个人身体前倾，右脚猛地朝后一蹬，整个人就像离弦之箭一把，朝着菲尔顿就疾驰而去。

    　　菲尔顿刚刚稳定身形，还不等其站起来，许一凡就已经来到其面前，一脚踢出，直接踢在了菲尔顿的腹部，把其整个人从地上给踢了起来，而许一凡则原地一个蹦跳，整个人高高跃起，右腿弯曲，来了一个千斤坠，膝盖重重的砸在菲尔顿的胸口之上。

    　　“砰！”

    　　刚刚飞起来的菲尔顿，直接被许一凡打的再次坠落地面，然后在地上砸出一个大坑来，而许一凡整个人单膝跪地，把菲尔顿压在地上。

    　　在菲尔顿落地之后，许一凡直接抡起拳头，左右开弓，朝着菲尔顿那张脸就是一阵猛锤。

    　　“噼噼啪啪！”

    　　一阵清脆的声响，在现场响起，随着而来的，还有骨头的碎裂声，以及一声声痛苦的哀嚎声，只是，这声音起初很高亢，可随着雨点般的拳头落下之后，其哀嚎声逐渐变成了呻-吟声，最终彻底没了声响，也不知道菲尔顿是被打死了，还是昏迷过去了。

    　　这突然发生的转变，着实让所有人都措手不及，不过，众人此刻关注的重点，并不在被许一凡压着打的菲尔顿身上，而是随着许一凡每一次抬起手臂，从破碎的衣服缝隙当中，露出的肌肤上，还有他那带血的拳头上。

    　　因为他们看到，在许一凡的胳膊和拳头上，此时覆盖着一层细密的鳞片，看起来像是蛇鳞，而此刻的许一凡，浑身浴血，有他自己的血，也有菲尔顿的血，在鲜血的浸染之下，再加上许一凡那恶狠狠地眼神，其整个人看起来就像是一个似人非人，似兽非兽的怪物一般。　　不知道锤击了多少下，许一凡终于锤不动了，停下了捶打的动作，就那么骑坐在菲尔顿的身上，其身下的菲尔顿，此刻的脑袋是一片的血肉模糊，就他现在这幅尊容，别说铁牦牛军团的人认不出来了，就是他妈来了，估计也认不出来了。

    　　原本还厮杀在一起的众人，在看到这一幕之后，都下意识的减缓的交手的力度，而当许一凡停下来之后，抬起头，=看向众人的时候，众人都心头一凛，纷纷低头，不敢与其对视。

    　　因为此时许一凡的眸子当中，有白色的火焰闪烁着，看起来就像鬼火一般，无比的渗人。

    　　许一凡突然的变强，直接碾压菲尔顿，让众人大感意外，而菲尔顿在许一凡一阵狂轰乱炸之下，生死不明，直接是把铁牦牛军团为数不多的军心和士气，彻底给打垮了，反观炎军这边，则是士气大振。

    　　在许一凡收回视线，看向身下菲尔顿的时候，都不用文星辰他们说什么，炎军纷纷不要命的朝着敌人就砍杀而去，一时之间，原本骤然寂静的战场，再次变得喧嚣起来。

    　　不管如何强大的军队，当其军心和士气溃散之后，就像老虎没有了牙齿，猎鹰没有了翅膀一般，是那么的不堪一击，尽管有很多士卒拼命反抗，可是，更多的人还是心生恐惧，产生了逃跑和投降的念头，而这种情绪迅速的在军队当中蔓延。

    　　这样的结果就是，原本还旗鼓相当的双方，在这一刻，铁牦牛军团彻底落入了下风，尤其是在几名高战被夔夏他们联合杀死和打成重伤，失去战斗力之后，整个铁牦牛军团就彻底的溃散了。

    　　有的人选择逃亡鬼蛭区，有的人则拼死反抗，但是，也有不少人选择了投降。

    　　在看到这一幕的李承政和文星辰，在对视一眼之后，就来到了许一凡身边，询问道：“招降否？”

    　　许一凡抬起头，看了一眼眼前的战场，眯了眯眼睛，声音沙哑道：“降者不杀！”

    　　说完这句话，许一凡就低下头，身体一歪，直挺挺的倒下，整个人趴在菲尔顿的身上，二人此刻的姿势，看起来无比的暧昧。

    　　文星辰和李承政见状，连忙去查探许一凡的情况，在发现其只是脱力昏迷之后，也就松了口气，然后，二人就按照许一凡的要求，对于那些投降之人，不予击杀，只是缴了他们的械而已，而对于那些拼死反抗的人，自然无需多说，投降还有一条活路，不投降就只能死了。

    　　-------------------------------------

    　　一炷香之后。

    　　这场战役终于告一段落，最后的结果自然是炎军这边获胜了。

    　　不过，获胜的虽然是炎军，可他们付出的代价也不小，原本只有两千余人的队伍，伤亡了千余人，虽然人数还要一千余人，可重伤轻伤无数，几乎是没有人没受伤的。

    　　至于铁牦牛军团那边，原本近五千人马，现在也折损大半，其中死的最多的，还是那些靠近或者进入鬼蛭区的家伙，另外就是队伍当中的修行者，现如今，整个铁牦牛军团，活下来的也才堪堪两千余人。

    　　之所以能出现这种情况，一方面是他们被鬼蛭袭击，造成了不小的伤亡，另一方面，这是菲尔顿的战败，使得他们军心溃散，再加上鬼蛭的死亡威胁，这些人所剩不多的那点儿士气，也在炎军的一番冲杀之后，彻底被打没了，当有人选择投降之后，更多的人选择了投降。

    　　如果不是许一凡说了降者不杀的话，估计这两千余人也会死在这里，当然，也有可能死在这里的是炎军这边，因为当人身陷绝境，看不到任何希望的时候，为了求生，他们是能爆发出惊人的战斗力的。

    　　不过，总体而言，这场战役还是炎军获胜了，而李承政也成功，并且出色的完成了殷元魁交代给他的任务。

    　　法阿和尚的三支杀手锏，重甲兵、象兵和铁牦牛军团，现如今都彻底的被炎军打垮了，不知道法阿和尚在知道这件事之后，会做如何感想，不知道他会不会后悔明知道这是个陷阱，他还让菲尔顿带着铁牦牛前来呢？

    　　当然，这些问题都不是现在众人该去思考的问题，他们现在的危机并没有解除。

    　　铁牦牛军团和炎军的战役是结束了，可是，鬼蛭却并没有退却，它们在杀死了不少铁牦牛之后，雄性大发，在战役进入尾声的时候，它们开始袭击炎军。

    　　不过，只要众人不靠近鬼蛭区，这些鬼蛭虽然跃跃欲试，却始终没有离开其领域，而这一切主要归功于许一凡，准确来说，是此刻正趴在许一凡头顶的那条金龙。

    　　金龙个头很小，不比壁虎大多少，可它在出现之后，尽管只是睡眼惺忪的趴在许一凡头上，也让那些蠢蠢欲动鬼蛭不敢上岸。　　看到这一幕的文星辰，眼神微动，下意识的看向马?，他发现马?在看到这条金龙之后，脸色如常，似乎早就猜到是这个结果，文星辰若有所思起来。

    　　鬼蛭不上岸，自然也没有人犯贱，主动去挑衅鬼蛭，在文星辰和李承政的安排下，众人后撤的数百米，远离了鬼蛭区，而这些鬼蛭只是冷冷的看着众人，并没有追击的打算，等到众人远离它们之后，这些鬼蛭也纷纷潜入水底，再次消失不见，这让如临大敌的一众人，长长的松了口气。

    　　在危机解除之后，作为获胜方的炎军，开始打扫战场，然后救治伤员，并且安营扎寨，因为此时已经是夜幕时分。

    　　说是打扫战场，其实也没什么可打扫的，除了一些兵刃甲胄之外，也只有那些牦牛可以归拢了，众人最主要的工作，还是救治伤员。

    　　这里缺医少药，轻伤员还好说，熬一熬就挺过去了，可是很多重伤员，尽管有赵雷符和一众道士的协助，却也无能为力，只能简单的给他们处理伤口，至于是生是死，那就看天命了。

    　　三支队伍现如今变成了一支队伍，之前镇武阁在下沉，引起塌陷的时候，众人为了逃命，不得不丢弃很多物资，而携带诸多物资的，还是许一凡带领的这一支队伍，至于李承政和菲尔顿他们，都没有携带太多的粮食，吃饭成为了众人面临的另一个大问题。

    　　不过，这个问题也不是没办法解决，在白天的那场大乱战当中，死了很多人，也死了很多妖兽，人的尸体自然不能吃，可那些妖兽，还有牦牛的尸体是可以吃的，只是，一想到那些奇形怪状的妖兽，没能下的去嘴，也没人提出吃妖兽，鬼知道吃了妖兽的尸体，会不会死人，会不会变异啊。

    　　相对于妖兽的尸体，众人还是选择吃牦牛肉，于是，众人在挑选了十余只牦牛，开始解剖清洗之后，就直接开始烧烤起来。

    　　面对炎军的这波操作，铁牦牛军团的俘虏，不是没有意见，毕竟，这些牦牛可是他们的战斗伙伴，就跟骑兵的战马一样，是有很深的感情的，只是，这种不满也只能放在心底，正所谓人在屋檐下不得不低头。

    　　牦牛肉还是不错的，只是，铁牦牛的肉就很难吃了，主要是烤不熟，也嚼不烂，吃起来格外的费劲，这跟它们被特殊训练的缘故有关，不过，有的吃就不错了，谁还在意其味道如何，再说了，再难吃也总比去吃妖兽的肉强吧，也总比饿肚子强吧。

    　　对于招降铁牦牛军团，队伍当中不是没有意见的，尤其是马?和李承政麾下的士卒，恨不得寝其皮，食其肉，炎军想要杀死铁牦牛可以理解，毕竟，在两军决战的战场上，铁牦牛给炎军造成了很大的伤亡，没人不想杀死他们的。

    　　可马?执意要处死这些人，就让众人有些不理解了，文星辰和李承政也曾问过马?，可马?并没有解释什么，而有许一凡的命令，马?也只能选择了妥协。

    　　当大战彻底停歇之后，众人都感到身心俱疲，可是，却没有多少睡意，因为在这短短的一天时间里，他们经历的事情太多了，遇到危险也着实太多了一些，现在好不容易安稳下来，可怎么都睡不着。

    　　在没有进入死亡峡谷之前，谁都不曾想到，在这里居然会有一栋人类建筑，更没有想到的是，这栋建筑在出现没多久，就突然下沉，消失不见了。

    　　除了镇武阁的离奇存在之外，还有这里居然有如此之多的妖兽。

    　　妖兽很罕见，无论在什么地方，一旦出现妖兽，那绝对会引起各方势力的高度关注的，不管是妖兽本身的战力还是妖兽的身躯，都对修行者有着极强的吸引力和诱惑力。

    　　如果能降服一头妖兽作为坐骑，那无限当中就多了一种手段，增强了自己的实力，就算不能降服，即便是杀死的妖兽，它们的身躯也是很值钱，其皮可以制成各种甲胄，其筋骨可以制成各种武器，最重要的是妖兽的精血和妖胆，对武夫来说，那可是大补之物，任何武夫都想得到，而这种东西，不单单对武夫有极强的好处，对很多不善打熬体魄的修行者来说，更是一条捷径，因此，每一只妖兽的出现，都会引来各方的争夺。

    　　死亡峡谷内有如此之多的妖兽，之前却不曾听说，更没有遭到捕捉，如果在场的众人能离开这里，估计死亡峡谷就不再是死亡的禁地了。

    　　只是，现在文星辰和李承政他们，更多的注意力还是放在了昏迷不醒的许一凡和菲尔顿身上。

    　　是的，没错，菲尔顿并没有被许一凡打死，这家伙很能打，也很能挨揍，被许一凡打的不成人样了，其模样简直是惨不忍睹，不忍直视，可即便这样，他居然没有死。

    　　当然，人虽然没死，可也是半死之躯，想要恢复过来，没有个一年半载是不行的。

