    第18章 三号玩家 雁儿吖

    千浩点了点头，道：“放心，只要你将这里让我用几天，我会替你缓解体内毒素，若是根治的话…”

    说到这，千浩话锋一转，浑身透漏出一股圣雄帝霸之气，一字一句道：

    “你得臣服于我，听我差遣。”

    独孤博听闻，脸色难看，被戳中命门，还真是骑虎难下。

    “好，”心里一横，重重点头。

    麻辣个碧，干了！

    他封号斗罗的身段，在初见千浩到现在，已经被眼前的小屁孩孩冲刷的一干二净。

    千浩那种淡然自若，信心满满的样子，让他内心毫无波澜的世界沸腾，感觉如同面对一个同辈。

    不用说，千浩很满意，“既然独孤前辈这么痛快，小子年岁尚小，也不会以上犯下，只要你站我这边即可，守住此地，没有我的许诺，任何人不得进入。”

    “遵命。”独孤博听闻这话，越发欣赏千浩，朗声道：“那小圣子，此地你尽管用，老夫替你把手。”

    “爷爷……”

    这时。

    一道甜美声音在千浩后面响起，她双眸闪过一丝寒光，迈步走了过来，恶狠狠的瞪着千浩。

    来人赫然便是独孤博的孙女独孤雁，由于从小尝尽仙草，正直毒素旺盛之时，她腮凝新荔，鼻腻鹅脂，观之可亲。

    可惜还小，发育还未完成。

    “爷爷，你怎么可以相信他一个小屁孩的鬼话呢，我不同意你归顺他，”

    独孤雁素面朝天，双手抱着胸，小巧玲珑的身段挺立，柳眉一挑，嚣张的怒视千浩。

    她一路跟着，千浩跟独孤博所说的话，都听到耳朵里了。

    千浩淡然一笑。

    看着如此简洁干练，又嚣张，又可爱的独孤雁，一副高人的样子，点评道：

    “小妹妹傲骨慧根，着实很不错，将来超越你爷爷指日可待。”

    “切，小屁孩不要奶我，我才不吃你这套。”

    说着，独孤雁腾起，一击漂亮的扫腿，直逼千浩脑袋。

    “雁儿，休得胡闹。”

    独孤博双手延伸，一把夹住半空中的独孤雁，拉了回来。

    “爷爷，你是不是着魔了，怎么可以相信一个小屁孩呢。”独孤雁怒视着自己的爷爷，一脸的不愿。

    独孤博道：“雁儿，相信爷爷，小圣子不是一般人，你给我老实点。”

    “哼，除非他能拿出让我信服的实力，不然我绝不不同意爷爷你听从一个小屁孩的指挥。”独孤雁瞪着千浩道。

    千浩微微一笑，觉得独孤雁挺好玩，道：“嗯，今晚，你会遇见自己的白马王子，若我撒谎，以后武魂殿所有人听从你的好吗？”

    独孤雁美眸一亮，生怕千浩反悔，连忙道：“这你说的？”

    “自然。”千浩吊儿郎当的回应了一句，看的独孤雁想打人。

    “那我的白马王子长什么样？叫什么名字？”

    “白衣黑发，名字叫老王，十八年后，你会甘愿献上自己的身子，亲密地跟我耳鬓厮磨。”

    独孤雁美眸一瞪，狠狠白了千浩一眼。

    “切，听这名字就很猥琐，不但猥琐，好像还是个糙汉子，我看你你满嘴放炮，白日做梦，哼！想骗我没那么容易，不要觉得把我爷爷钱的晕头转向，本姑娘可不吃你这一套。”

    一旁，独孤博脸色发黑，这孩子竟然当着他的面

    千浩撇了撇嘴，手掌一翻，出现一个玉净瓶，扔给独孤雁。

    这是比比东通过系统送给他的。

    “行了，我看你口水都干了，喝点快乐水润润喉咙，一边玩去。”

    独孤雁一愣，望着手里精致的玉净瓶，小巧的鼻子闻了闻，好像有股淡淡的甜味。

    “呕……”

    但下一秒，她胃里翻腾，整个人身体剧烈抖动起来，嘴唇瞬间发紫，变的六神无主。

    “小圣子！”

    独孤博见状，脸色大变，一把扶住就要软倒在地的独孤雁美眸，大喝道：

    “你好大的胆子，这是什么毒玩意？”

    “没事，别大惊小怪的，让她喝了玉净瓶内的快乐水，一觉醒来你自然便知。”

    千浩一脸淡定道。

    独孤博冷声道：“你确定不是听话水？”

    千浩一怔，这独孤博懂得还真多，他耐着性子，解释道：“你哪来那么多奇思妙想，这是天一圣水，有净化毒素的作用，你的孙女体内毒素在母体就根深蒂固，此时不喝，以后就算根除毒素，未来成长也只能止步神王。”

    “她适才闻了一口出现虚弱的状态，全因生来就是她是毒体，对于天一圣水会排斥，从根本上来说，这是来自于先天抗拒，正常反应。”

    弧独孤博听着千浩的解释，半信半疑，将玉净瓶放在鼻子上闻了闻。

    呕…

    瞬间，让他身体猛然一震，感觉浑身毒素旺盛，对天一圣水有种强烈的排斥感。

    “爷爷，给我试试，你倒进去。”

    独孤博在犹豫的时候，怀里的独孤雁张开了粉嫩嫩小嘴。

    “这才对吗，干了！”千浩道。

    “干！”

    独孤博拧开了瓶塞，将天一圣水尽数倒入独孤雁嘴里。

    “咕噜…”独孤雁吞咽了下去，一脸的满足，很快失去了意识。

    “送去闺房吧，睡一觉就可以了，虽然不能全部祛除，但会减少很多痛苦。”

    千浩吩咐道。

    很快，独孤雁躺在自己的床上，呈大字平躺着，睡的香甜，浑身更是伴随着蒙蒙雾气。

    就在她睡着的时候，潜意识内出现了空灵之声，问她绑不绑定。

    系统真是无孔不入！

    独孤雁潜意识：绑定。

    当她绑定后，捣鼓半天终于明白了这个玩意。

    原来这个空灵之声是云养系统。

    然而当她发现云养对象老王，浑身像是触电一般。

    一刹那，她潜意识分化出密密麻麻的意识出来。

    潜意识1：老王？不就是那个小屁孩说的白马王子吗，看头像还挺可爱的。

    潜意识2：还有照片，我艹嘞，还真是白衣黑发？

    潜意识3：妈蛋，早知道问问那个小屁孩，我的白马王子具体外貌特征。

    潜意识4：算了，白衣黑发，名字叫老王，足已说明那个小屁孩没有撒谎。

    潜意识5：我艹嘞，那个小屁孩是神吧，怎么可未卜先知？怪不得爷爷要臣服他…

    熟睡的独孤雁潜意识凌乱如麻，各种问好搞的她有些懵逼。

    潜意识2021：好家伙，我是三号玩家“雁儿吖”，还有这一号玩家是东东女皇印象值竟然88，快要奔现了，听这名字，地位很尊崇吗？

    潜意识2022：二号玩家应该和我年纪差距不大，小雪儿，听着怪可爱的，我要不要跟他们打个招呼……

    潜意识2023：这个不可描述的老王是什么来历啊，那个小屁孩还说十八年后我会献出自己的身子给老王……

    与此同时，比比东闺房。

    “三号玩家雁儿吖～”

    柔软的大床上，爬着的比比东也在看着三号玩家资料。

    此时的比比东穿着系统奖励的黑色蕾丝睡裙。

    那双又长、又白、又嫩的腿并在一起，随意裸露在空气当中，一双玉足摇晃着。

    她是趴着看云养系统，看起来像个前弓的姿势。

    不管是从远处看，还是近处看，都会让人心驰神往……

    分割线………

     PS：有网友问骡子肉什么味道，那我说一下：紧实，煮不烂，干，就像烂抹布一样，吃的人腮帮子疼，但其中散发出来的肉味很香很香。

    ?  ?求票票啊巴巴

    ?  

    ????  

    (本章完)

