    栾六名苍白着脸挤出一抹笑容来：“因为广平王不喜欢我的六指，我要切断它，以后广平王就不会再针对我！”

    刘繁花怔怔的坐在桌前，六指没有了，没有了，她当年见到的第一宠臣栾六名是有六指的啊！

    “没关系的……”栾六名忍了疼说道，“这六指本来就是多余的！”

    “不是多余的，不是多余的！”刘繁花慌乱的摇摇头，立刻大声喊了人来，“来人，赶紧来人，请大夫，请大夫！”

    栾六名看着慌乱的刘繁花，满心里是感动与感激，这个世上，终于有人心疼他了！

    大夫来了，给栾六名包扎好伤口，刘繁花却坚持要大夫将手指接回去，大夫很为难。

    “姑娘，这掉下来的手指怎么能接回去呢，就算是当朝太医院御史薛院使怕也没这个本事啊！”大夫为难的说道。

    “你自己学艺不精就不要说没可能，一定有可能的！”刘繁花顾不上梳妆打扮就赶紧出门，她就是要去求薛院使，一定要将这小指头接回去。

    看着刘繁花急匆匆的走了，栾六名望着那断指发愣，她为何一定要自己六指呢？

    薛宅前，刘繁花递的是栾六名的帖子。

    栾六名虽然官职不高，如今也不过只是个五品的中书舍人，但是却十分的受皇上器重，近来有内部消息称栾六名很快又要升官，所以薛元国瞧了那帖子之后，也微微的有些犹豫。

    这些日子薛元国休假在家，他仔细的回想了这入朝十多年的历程，那日安易的那番话，对他来说就是如雷灌顶，让他一下子清醒了不少，所以这些时日他潜心研究医学，尤其是薛灵璧带回来的安易写的手术札记，收获颇多。

    这栾六名的人到访……薛元国将帖子交给薛灵乔，让他前去应对。

    薛灵乔见了刘繁花。

    刘繁花一见薛灵乔就赶紧行了礼，将栾六名的事情说了，请求薛灵乔一定要薛元国出面，帮栾六名接续断指。

    薛灵乔虽然没有与栾六名打过交道，但是对于这位宠臣却有些喜欢不上来，也就婉拒道：“若是栾大人有急病，咱们同僚一场，理应前往，只是这小指断了如何能接续上，实在是无能为力啊！”

    “不可能，不可能的，一定有办法的！”刘繁花不相信，上前一把抓住薛灵乔的衣裳。

    薛灵乔一怔，被刘繁花的疯狂吓了一跳，又怕引起误会，赶紧喊了嬷嬷来，将刘繁花拉开请了出去。

    用力的拍着薛家的大门，刘繁花一遍一遍的哭着哀求着，可是薛家的大门再也没有打开。

    “姑娘，咱们还是回去吧！”书词上前搀扶起刘繁花来。

    刘繁花呆呆的站着，茫然四顾，为什么会这样，为什么会这样？栾六名的六指没有了，那第一宠臣的命盘会不会发生改变？

    就在刘繁花茫茫然不知所措的时候，一辆马车缓缓驶来，那马车夫从车上跳下来，上前行礼：“夫人！”

