
    第1804章喜易悲

    极寒天宗九峰腹地，第一寒天峰之巅，正当晨风习习、细雪绵绵。

    战堂总阁属院，乃是战堂大长老的憩居之所。

    此时，华掌誉正与爱妾共用玄食早膳。

    这老者右手拿着金玉筷、漫不经心的往嘴里送菜，左手却在那美少妇水蛇般的腰身间肆意游走，直挑逗的后者娇嗔不止。

    “哎呀老爷～您都折腾了奴家一个晚上了，怎么还来～”

    小妾媚眼如丝的嗔了对方一句，眼眸流转间，娇声糯糯的问：“奴家已经很久没见到老爷您开心成这样了呢！”

    “到底是什么喜事，您别藏着掖着，也与奴家说道说道嘛～”

    “哈哈哈哈，的确发生了一件天大的喜事，不过暂时还不能泄露天机啊！”

    华掌誉一脸荡笑的应付了小妾一句，心下却是止不住的兴奋：“嘿嘿嘿，算算时间，我那四大弟子也差不过该回来报捷了吧？”

    “哼！那名叫土龙的武童一死，也就断了潘合融灵火狐之力的希望，潘向乾那老家伙也不敢明目张胆的与掌教至尊硬抬杠。”

    “本座便可以此事相威胁，潘氏一族就将任我拿捏了！”

    “老爷您说嘛说嘛～”

    小妾使尽柔蜜攻势，奈何那老头就是不松口。

    在华掌誉看来，美姬俏佳人也只是一时之玩物罢了，又岂会随随便便将辛密抖搂而出？

    而那小妾利用自身美色“乘胜追击”，其实也只是为了与华掌誉建立起肉体以外的某种关联——比如信任。

    因为她非常清楚，对于华掌誉这等天级宗门内大权在握、自身修为又早已攀登到玄宗老祖境的存在而言，再多的美女都是召之即来挥之即去。

    肉欲，于华掌誉而言只是一时之快，迟早有一天会玩腻。

    别看这小妾现在得宠，说不得明日，自家老爷就会觅得新欢，把她冷落在旁，这可不是她希望看到的结果……

    只可惜，她还是高估了自己的魅力。

    或者说，她错把华掌誉开心的时候与她多缠绵几次、多说些情话这种“走肾不走心”的行为，当成了自己更进一步的希望。

    再三的撒娇央求却没有任何结果，女子面上依旧承欢，心下的哀怨与潜愤又有几人知？

    “兄长，愚弟华志鹏有要事求见！”

    突兀地，大殿外猛然响起一声急喝。

    华掌誉不禁蹙了蹙那两道白眉，继而轻轻摆了摆手。

    身旁姬妾顿时会意，心中再不愿，也只得乖乖退避。

    “进来吧。”

    下一刹，华志鹏开门、闪身而入、闭门，再祭出玄能屏障以阻“隔墙之耳”，整套动作一气呵成。

    见状，华掌誉拧着的眉头又皱的紧了些，心下一突间，一股不好的预感骤然袭遍全身。

    没等他开口，面色苍老且微白的华志鹏已抢声道：“兄长，大事不好了！”

    “华东风，阮西风，项北风，魏南风的寄魂玉，全都已破碎成渣！”

    “你、你说什么？”

    华掌誉惊愕之下直接跳立起身，肚腩一挺、便将一桌好菜统统打翻在地。

    几息之前，他还满心欢喜的等着那四名爱徒回来报捷，谁曾想短短几息后，喜事立马变悲剧。

    其弟华志鹏擦了擦额头上冒出的冷汗，满目肃然：“身为战堂总执事，愚弟的职责中，有一项便是负责战堂众弟子、长老的寄魂玉。”

    “此前，我例行早巡查探魂玉寄放阁之时，亲眼看到您那四名亲传弟子的魂玉碎落一地了啊！”

    “嗡！”

    华掌誉只觉到大脑一懵，满脸的不可置信：“怎么会这样？”

    “他们四个二、三星玄宗境的存在，居然会败给一个外来武童？”

    “不，不可能的。定是潘向乾在背地里搞小动作！”

    “兄长？大哥！”

    华志鹏连声唤回对方的神智，又道：“四名内院真传弟子的死讯，可非等闲之事。”

    “想来，总坛那边应该也收到了风声。我们现在怎么办？”

    在极寒天宗，地位较高的弟子、长老们，若还身兼实职，他们的寄魂玉便会一式三份。

    一份放在极寒天宗寄魂玉总坛，一份放在录职之处，最后一份则由自己随身携带。

    华掌誉老目一眯：“等！”

    “等……等？”

    华志鹏倍感诧异：“兄长，那可是您最倚重的四位爱徒啊！”

    华掌誉深吸一口气，似是在强抑愤怒：“既然总坛那边也收到了风声，宗门自会派人调查。”

    “等他们先行动起来，然后你再亲自带队，到事发现场去做做样子便是。”

    “啊？可是……”

    没等对方把话说完，华掌誉便一脸急躁的摆了摆手：“不必多言，按我说的做！”

    “你不懂，这件事……另有蹊跷。待时机纯熟，为兄自会一五一十的跟你讲个明白。”

    潘合身怀九尾妖狐血脉的秘密，目前就只有华掌誉跟他的两个儿子知晓。

    幺子华师天被打晕、关了禁闭；次子华师群就跟他老子一样，装的什么都不知道。

    兹事体大，华掌誉暂时连亲弟弟华志鹏都不打算吐露，打算走一步看一步了……

    第六十六寒天岳，丁四院。辰申与潘合早已离开多时。

    先前那些被战堂四疯子的玄能威压慑迫到匍匐于地、神志不清的仆从们，也渐渐回复如常。

    他们茫然四顾，早已没了潘大小姐的身影，就连前来挑事的战堂四疯子也不知去向。

    院落中的青石地面，多为细雪轻覆，涂上了一层寒霜。

    但也有些特殊之处，散落着星星点点、亦或是成片成条的“红色冰雪”。

    想来，是混染了鲜血的缘故。

    “这血……是谁的？潘合大小姐？武童大人？亦或是那四名玄宗境的真传弟子？”

    “嘶——头好痛啊。老六你问我我问谁？”

    “别吵吵了。咱们的修为都是半斤八两。”

    “区区玄师境，人玄宗近距离释放神魂威压与玄能威势，就足以让咱们头晕目眩、五感失灵。”

    “不错。管它到底发生了什么呢？至少咱们没死，就当是捡回了一条命罢……”

    突兀地，晴空炸响一语：“此四方院的核心弟子何在？统统给本座滚出来！”
