    夏炎心想，虽然不知道你要搞什么鬼，但把你关了禁闭，肯定会打乱你的计划，最不济也要恶心你一下。

    既然敢在我的地盘搞事情，你就得付出代价。

    杰克道顿昨天巧妙的避开了摄像头，所以监狱这边只有他一开始参与斗殴的证据，只是因为当时有情节更严重的犯人，像他这种只是一开始参与斗殴的，就被轻放了。

    而今天夏炎算旧账，再处理他也没有任何问题，完全符合规定。

    这一招也符合夏炎此时的身份，一个新上任的监狱长，受到一个犯人的眼神挑衅，然后翻旧账关了对方的禁闭。

    “像他这种斗殴的，一般关多少天禁闭啊？”夏炎问B区的主管

    “一般就是12到72个小时，毕竟昨天他也没有伤人。”

    “那就关他24小时吧”

    杰克·道顿在得知自己要被关一天，没有做出激烈的反抗，而是默默接受。在夏炎看来，对方是担心如果有什么过激的反应，会被自己趁机多关几天吧。

    杰克道顿被带走时，而夏炎也收到了第8个技能——汽车改装精通（八品上）。

    原本以为这只是一个普通的汽车改装，但越翻看脑海中的记忆，脸色越难看。

    因为这项技能除了一些常见的汽车改造外，还有如怎样在车里改造出夹层，用来放置一些非法的东西。

    还有如何快速的更换汽车的颜色，以防止警察的追查，如何改造后备箱让它能放置更多的武器。

    擅长做假账的会计师，会改造走私专用车辆的汽车维修师，唉，果然从这里获得的技能，多多少少都有点歪。

    从B区出来，已经是中午12点了。

    拒绝了布莱恩先吃午饭的提议，夏炎来到了最后一个监区，关押重刑犯的A区。

    这里的安全级别，从牢房门就能看出来。

    其他监区的牢房门都是铁栏杆做的，能阻挡犯人们的身体，却不妨碍他们观察牢房之外，而且相互之间还能沟通说话。

    A区所有的牢房门都是厚厚的铁门，门上只有一个不到12英寸的窗户，还安装上了防弹玻璃。

    此外，门上有一个长方形的狭窄孔洞，大部分时间它都从外面锁着，只有午饭和晚饭才会打开，从这里送饭和取走餐盘。

    这个孔的上方还有一个有锁扣的铁环，作用就是当狱警需要进入牢房或者需要犯人出牢房时，会要求犯人从孔中伸出双手，狱警会用手铐铐住犯人的双手，然后再用上方的锁扣扣住手铐。

    在完成这一系列步骤后，才会打开牢房的门。

    听布莱恩讲述，A区现在关着几个连环杀人犯，还有什么邪教教主，邮寄炸弹客，帮派大佬，杀手、银行抢劫犯等等。

    刑期最长的是个连环杀手，被判了312年。

    夏炎不得不对资本主义的“人权”表示鄙夷，但一想到这个杀手每在监狱里待一年，他就能从米国联邦机构得到近万美元的费用。只能说希望这些人渣长命百岁，毕竟他们（米国）给的实在是太多了。

    已完成巡视：9/9，已获得奖励：9/9。获得技能：简易爆炸装置制作精通。

    完成任务：第一次巡视。

    正式开启天牢系统，开启“点卯”功能，请于系统面板查看更多功能。

    终于，我的金手指真正的属于我了。

    当一连串的系统提示声响起，夏炎的内心是说不出的兴奋。

    虽然这个试炼任务几乎没有难度，但没正式开启系统前，夏炎的心里还是有一丝丝担忧的。

    万一，万一发生点什么呢？

    如果昨天食堂里的冲突发生时，有犯人脑子一热去伤害自己呢？

    如果在医院时，被流弹击中呢？

    如果煞星的打手们成功了，此时的自己会是什么下场呢？

    现在夏炎心里的石头才算是落地，才敢在心里喊出：“世界，我来了。”

    “民众的欢呼，惊心动魄的大战，神秘的魔法世界，辽阔的星辰大海，这个世界所有的精彩，以后都会留下我夏炎的身影。”

    没有在A区多待，夏炎以最快的速度返回了狱长办公室，当屋里只有他一个人时，才打开了脑海中的系统面板。

    虽然之前他已经测试过，别人是完全看不到系统面板的，但夏炎不希望自己查看系统时的种种反应被别人看到。

    姓名：夏炎

    种族：地球人类

    品级：七品下

    监狱长品级：九品

    技能：

    艺术鉴赏精通（七品上）、绘画精通（七品上）、通识精通（七品）、CQB战术精通（七品）、注册税务师入门（七品下）、无名拳法入门（七品下）

    汽车改造精通（八品上）、拉姆技术精通（八品上）、竞技钢管舞入门（八品）、简易爆炸装置制作精通（八品）、州级选美小姐（八品下）、溪流钓入门（八品下）、轿车驾驶精通（八品下）

    厨艺入门（九品下）

    看着自己这些五花八门的技能，夏炎也不得不夸自己一声“真踏马多才多艺”。

    但就是怎么看都更像一个反派，而不是超级英雄。

    而在个人属性的界面，正式版的天牢系统里，多了一个狱长界面，点开一看就看到了：

    监狱长：九品

    治下监狱：纽约市铁盾监狱

    罚恶值：17376.7（下一级所需：20000）

    可用罚恶值：100

    罚恶值？

    作为网文老读者，夏炎马上意识到这个罚恶值会是天牢系统里非常重要的一个设定，用意识轻轻一点“罚恶值”，脑海中明白了它的作用。

    首先这个17376.7是夏炎名下这所监狱里所有犯人的服刑时间的总和，具体到每个犯人的罚恶值就是他的服刑期限，不管他已经服了多少年的刑期。

    比如，犯人A被判处10年6个月的刑期，但夏炎接手监狱时，犯人A已经服刑了8年。那他被算入系统的罚恶值就是10.5。

    但如果犯人A入狱后，再转作污点证人，减刑2年，那他的罚恶值就变成了8.5年。

    如果此时犯人A突发疾病死亡，那他的罚恶值不变。

    犯人刑满释放，系统内的刑罚值也不会减少。

    但如果犯人B的罚恶值是8，但他成功越狱，就要双倍扣除犯人B身上的罚恶值，即扣掉16罚恶值，即便之后将犯人B抓回来，也只会恢复8罚恶值。

    囚犯非正常死亡也会扣除对应的罚恶值，比如囚犯之间斗殴致死，狱警的非法虐待致死等等。

    而这些罚恶值有什么用？

    那就要说说监狱长界面的另外四个功能了，分别是营造、器用、职司、刑律。

    目前，只有“营造”这个选型是可以打开的。

    里面有三个技能：

    丛棘强化：消耗1罚恶值，可强化100米的铁丝网，大大提升其耐久度及缠绕能力。

    圜土强化：消耗2罚恶值，可强化100米的建筑，大大提升其耐久度及攀爬难度

    狴犴镇狱：消耗3罚恶值，在监狱内绘制一幅狴犴画像，可消耗1罚恶值激活，每次激活狴犴狴画像可对10名犯人进行震慑，持续一小时。

    夏炎懂了，在营造这个功能里，罚恶值的作用就是强化监狱内的各种建筑、装置。

    但看不懂的是这三个技能名称里，他就有三个字不会念。

    “狴犴”这两个字夏炎倒是认识，知道是华夏传说中龙生九子的其中一子，既然出现在天牢系统中，应该就是那个象征监狱、法制的神兽，只是夏炎不会读而已。

    好在系统有“注释”的功能，夏炎把意识移上去才知道了它们的读音和意思。

    狴犴（bi an）:龙的第七子（一说第四子），传说狴犴不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，又因为他长的像老虎，威风凛凛，所以华夏古代为了现实监狱的威慑力，常在监狱门上端绘制，塑造狴犴头像。

    圜（yuan）土：华夏奴隶社会夏、商、周三代对监狱的通称。因为当时的监狱多是在地下挖一个圆形的土牢，或是用土筑成圆形的围墙，所以就用圜土代称监狱。

    丛棘：监狱更原始的形式，用绳索束缚，并用生有尖刺的棘类灌木为篱笆围墙，关押战俘、罪人，以防逃跑，后世常以丛棘代称监狱。

    夏炎是万万没想到，一个金手指还能让他学会了几个生僻字，学习到华夏传统文化，不得不说“这波不亏”。

