    谢瑶冷眉微挑，“你穿着和我一样样式的衣服行凶，也是我安排好的？我要自己陷害自己吗？如果我被抓后没有成功从落花宫里出来，没有从父皇那里取得调查此事的权利，最后的凶手岂不是成了我自己？”

    上官玥强行狡辩，“那也是你自己提前计划好的！你向来诡计多端，做到这些并不难！”

    “不难？”谢瑶看着无论如何都要死咬自己一口的上官玥，被气的失笑，“按照你的意思，我能预料到母后来落花宫找我，我也能预料到父皇会让我调查此事，却预料不到你会在临死前反咬我一口。所以，你比父皇和母后还要聪明？”

    “我不是那个意思！是你……”上官玥连忙反驳，却找不到一个合适的理由驳斥谢瑶的观点。

    谢瑶朝着上官玥抬手，“你不用急着反驳，我还没说完。”

    “你说是我指使你谋害睿公主。那你知道谋害睿公主是死罪吗？既然是死罪你还帮我？是你傻，还是我傻？”

    上官玥急了，“是你！就是你以假孕的事情威胁我，说假孕是欺君之罪，会满门抄斩！我为了保护尚书府，才答应你的！”

    “哦？”谢瑶故意拉长了音调，“那你现在假孕的事情有没有爆出来？可否保住了尚书府？”

    “当然保住了！母后说……”上官玥发现不对劲，连忙住嘴。

    谢瑶看了皇后一眼，轻笑，“我还以为是因为牧王在外面跪着给你求情，才保住的尚书府，没想到原来是母后帮忙。说来也奇怪，你害了母后的女儿睿公主，母后却帮你保住尚书府……”

    “寒王妃！”皇后脸色冷沉的呵斥了一句，“本宫只是爱才心切罢了。上官尚书为国做了不少贡献，若是被这样牵连，是国之损失。”

    谢瑶不置可否，目光戏谑的看着上官玥。

    上官玥慌乱之下，不知该如何回应，随口反驳，“牧王见我被你逼迫，帮我说情而已！说到底，都是你害的！”

    谢瑶忽然心头微动。

    之前她就得到过消息，楚牧和上官玥交往过密。

    难道……

    “牧王原来是如此热心肠的人，你和牧王该不会关系匪浅，私相授受了吧？”她直视上官玥的双眼，轻笑问道。

    上官玥心口一颤，脸色惨变。

    “没有！没有！绝对没有！我怎么可能和牧王私相授受？我从未做过对不起王爷的事情！父皇，母后，你们不要轻信，那都是谢瑶的一面之词！”

    昭楚帝眸色深沉，看不出任何情绪。

    皇后皱眉，上官玥该不会是真的和楚牧有什么见不得人的关系吧？

    “你说的没错，”谢瑶淡笑，笑意却不达眼底，“一面之词的确不能轻信，就好像你指认我是谋害睿公主的幕后主使一样！”

    她可以确定了，上官玥和楚牧二人郎情妾意，肯定早就勾搭在一起了！楚牧前来求情，恐怕是以为上官玥肚子里的孩子是他的吧？

    否则以楚牧的为人，怎么可能来救上官玥？

    “我……”上官玥彻底僵住了。

    上官玥直到此时此刻才反应过来，她因为心虚，已经不知不觉钻进了谢瑶下的圈套里面！

    想到此处，她目光怨怒的盯着谢瑶，其中滔天的冷意，恨不得将谢瑶生吞活剥，剥皮抽筋！

    谢瑶眸光平静的看了一眼，转头看向昭楚帝和皇后，“父皇，母后，上官玥谋害睿公主一事，已经水落石出，证据确凿。如果继续焦灼，任由上官玥将脏水泼来泼去，有损皇室的颜面！请父皇和母后定夺！”

    皇后冷冷的看了谢瑶一眼，冷哼一声，没有开口。

    昭楚帝连看都没看上官玥一眼，直接吩咐，“刘公公。”

    没等刘公公的声音传来，倒是忽然有两道人影从外面进到了御书房的里面，正是重伤的楚睿，和一直在外面跪着的楚牧！

    皇后看见楚睿被人扶着进来，顿时神色一紧，“睿儿，你来这里做什么，还不快回去养伤！”

    刘公公就跟在后面，进来后直接朝着皇上跪倒，“老奴失职，没有拦住睿公主和牧王殿下，请皇上责罚。”

    昭楚帝眸色深沉，不耐的挥了挥手，“还愣着做什么？给睿公主赐座！”

    “是。”刘公公见状，立刻起身去搬了一把椅子过来。

    楚睿却并没有坐下，苍白的脸上带着坚定，“父皇，母后，根本就不是上官玥伤我，而是谢瑶！儿臣希望严惩谢瑶，放过上官玥！”

    “如果你们不答应，儿臣便不坐！”

    此话一出，上官玥心神一动。

    她没想到楚睿会不顾伤势的前来帮她求情。有楚睿亲自开口，她扳倒谢瑶的希望倒是大了许多。

    再加上还有牧王在，她倒要看一看谢瑶还能撑到几时！

    “睿儿，不得胡闹！你身受重伤，快快回去养伤。此事，母后定会帮你报仇！”皇后担心楚睿的伤势，凤眉微皱。

    “母后不必担心，儿臣的伤已经控制住了，御医也说只要不剧烈运动，寻常走上几步是无碍的。”楚睿开口安慰，然后眸光看向谢瑶，瞬间变得凌厉，“是你！是你伤了我，又故意陷害上官玥，才让父皇和母后误会她！”

    “谢瑶，你太阴险卑鄙了！上官玥向来娴熟，且品行极佳，怎么可能会伤我？我今日即便身受重伤也要来到御书房，就是为了揭穿你！”

    谢瑶刚要开口，一同进来的楚牧沉声说道：“寒王妃，你不必再狡辩了！想用诬陷上官玥来逃脱罪责，简直做梦！”

    谢瑶看着楚牧的‘指责’，以及楚睿不顾伤势的‘揭穿’，忽然笑了。

    她双手环胸，好整以暇的看着二人，语气淡淡，“你们二人如此言之凿凿的说是我陷害上官玥，但你们知道上官玥肚子里根本就没有孩子，她是假孕吗？”

    “她连假孕的事情都做得出来，还有什么事情是做不出来的？”

    上官玥闻言，眼底顿时闪过一抹慌乱！

    “谢瑶，你胡说！简直就是一派胡言！我根本就没有假孕！是你故意陷害我！”她急切的开口否认。

    谢瑶怎么会在这个时候说出这件事情？简直该死！

    幸好，她入宫前不久刚刚服用过谢瑶之前给的改变脉象的药物，现在的脉象还是有孕的脉象，任由谢瑶怎么说都无妨。

