    冥婆婆他们收拾现场离去后，叶凡跟叶镇东也离开了原地。

    黑夜恢复了静谧，好像什么事都没发生过，唯有地上血迹昭示曾经有人死去过。

    “一个打十个？”

    “谁给他胆子说这句话的？”

    “一个残废了二十年的废物，也敢对如日冲天的我们叫嚣？”

    “他叶镇东是当我们郑家无人，还是把自己当成了赵无敌？”

    一个小时后，庭院深深的郑家偏厅，郑俊卿正一脚把冥婆婆踹翻，红着眼睛吼叫不已。

    当知道叶凡杀了玄婆婆，还把妹妹郑相思送进牢房后，郑俊卿就准备新仇旧恨一起算。

    于是他调动了黄山五残，还有冥婆婆他们出手，原本以为能轻易打残叶凡带回来。

    谁知，五残全部被杀，冥婆婆也被砍了一臂。

    “还有你，你这个废物！”

    郑俊卿怒骂叶镇东一番后，又盯着冥婆婆喝叫一声：

    “你也算是郑家二线供奉了，平时吃好喝好还睡好，关键时刻却一点都不给力。”

    “狭路相逢勇者胜，你就算不是叶镇东对手，你也应该拔刀拼个你死我活！”

    “现在断了一臂滚回来算什么？”

    “是苟全性命替叶镇东报信，还是要郑家养你下半辈子吗？”

    “他一个坐了二十年轮椅的废物，我就不相信你拼命拼不过他。”

    南陵的耻辱还没有讨回，今晚又损兵折将，还被叶镇东威胁，郑俊卿自然暴怒不已。

    “郑少，对不起，是我无能！”

    冥婆婆脸上没有情绪起伏，只是捂着断掉的手臂开口：

    “我执行任务失败，还损失了黄山五残，我愿意遭受一切惩罚。”

    “我努力活着回来，也不是纯粹苟全性命，我是想要提醒你一声。”

    “叶凡有叶镇东庇护，郑家没有绝对把握前，最好不要再对叶凡袭击。”

    “叶镇东身手虽然还没恢复巅峰，但也达到昔日八成水准。”

    “他一旦震怒冲击郑家，只怕我们要损失不少。”

    她很平静很客观道出自己看法：“而且我们要尽快平息叶镇东怒火。”

    “你脑子进水？”

    “叶镇东杀了我们人，还要我们平息他怒火，你真以为他天下无敌？”

    “他有本事三天后杀上门来，让我看看他能不能在郑家撒野。”

    郑俊卿阴柔的脸上越发愤怒：“我就不信，一个叶堂废物能翻上天了。”

    “他是东王，叶堂四大天王之首。”

    “只要他没死，哪怕废物上三十年，他也依然是东王。”

    这时，门口传来一个淡漠却威严的声音：

    “想要在叶堂封王，玩不了花俏，走不了关系，只有一个铁打的条件。”

    “杀黄境敌人一千，玄级敌人一百，立下十个一等功，方能成为叶堂一王。”

    郑乾坤背负着双手走入进来，一双眸子不带半点情感：

    “叶镇东是叶堂第一批人，比墨千雄还要早一点，算是元老中的元老。”

    “他十六岁就开始活跃境外，一把袖剑出神入化。”

    “他二十年前就被封为东王，四大天王之首，你就可以掐算究竟多少人死在他手里。”

    “他在叶堂虽然不是位置最高，但杀敌人数，立下的功劳，依然是叶堂第一。”

    “这还是他坐了二十年轮椅的结果，如不是他疗养了这么多年，只怕杀敌立功更加恐怖。”

    说到这里，郑乾坤感慨一声：

    “整个神州杀敌人数能够媲美他的人，也就只有神龙不见尾的恒殿影子赵无敌了。”

    “而且还有一个传闻，他之所以自称叶堂第二高手，不过是出于对叶门主的敬重。”

    “真正分个胜负，鹿死谁手不好说。”

    “所以跟这样的人死磕，绝不是明智之举。”

    他望着郑俊卿的目光带着责备：

    “俊卿，以后不要说一些冲昏头脑的蠢话了。”

    “对不起，叔，是我冲动了。”

    看到郑乾坤他们出现，郑俊卿艰难挤出一句：

    “南陵的耻辱，郑相思的扣押，今晚的失利，让我被仇恨蒙蔽了双眼。”

    “只是我多少不甘心，郑家怎么说也是五大家，难道就被一个叶镇东吓倒？”

    “这样传出去，只会显得郑家无能啊。”

    想到叶凡一个赤脚医生连续打脸自己，还抢走了自己要娶的女人宋红颜，他心里就无比憋屈。

    “郑家当然不怕他叶镇东，可也没必要招惹他。”

    郑乾坤让人拿来汪氏白药，倒在冥婆婆伤口上止血：

    “因为郑家敌人不是只有叶镇东一个。”

    “现在五大家相互合作又相互制衡，郑家如跟叶镇东死磕必然损失重大，到时很容易引起蝴蝶效应。”

    “当然，最重要的是，叶镇东背后是叶堂。”

    “一个坐在轮椅上的叶镇东，对于叶堂来说是情怀，是敬重，生死没多少价值。”

    “一个身手恢复的叶镇东，对于叶堂就是一把利器，一个无价之宝。”

    “咱们如果杀死叶镇东，引起叶堂震怒，那么郑家也就离毁灭不远了。”

    “所以啊，你要记住，郑家不是怕叶镇东，只是不值得跟他死磕。”

    “这事我会妥善处理，我会让叶镇东熄灭怒火。”

    经历南陵一事后，郑乾坤变得更加成熟：“免得他三天后真闯来郑家闹事。”

    “当然，这笔账我会记下来的，将来有机会，一定连本带利还给叶镇东。”

    “在郑家这里，所有的账，都是有拖无欠。”

    他凶光毕露。

    “那叶凡呢？”

    郑俊卿扯开一个衣领：“叶镇东不能动，那叶凡可以动了吧？”

    冥婆婆提醒一句：“叶镇东说了，他要庇护叶凡。”

    “叶凡也不要动！”

    郑乾坤挥手制止郑俊卿说话，随后一拍他的肩膀开口：

    “叶镇东要庇护叶凡，咱们就给他这个面子，我们不再对付叶凡。”

    “可我们不对付，不代表其它敌人不出手啊。”

    “青木三郎被叶凡弄成植物人，他可是血医门排得上号的天骄……”

    “你说，如果他再出点事，血医门会不会跟叶凡拼命？”

    他笑容变得很玩味。

    郑俊卿身躯一震，眼睛微微亮了起来，随后点点头：“明白，明白。”

    “这事就这样处理吧。”

    郑乾坤目光忽然变得深邃：“还有一事，你叮嘱鸽组暗中给我好好调查。”

    郑俊卿微微一怔：“什么事？”

    “墨千雄不惜代价庇护叶凡，现在叶镇东也拿命保护他。”

    郑乾坤露出一个老狐狸的笑容：

    “你让鸽组好好查一查，看看叶凡跟叶堂究竟什么关系。”

    “希望我心中的猜测不是事实，不然那就太狗血太疯狂了。”

    “那会让叶堂遭受前所未有的大洗牌……”

