    沐晨和冯大夫把明日起开始义诊的事说定了后就往后院走去。

    坐下后又不免的想着义诊的事来，义诊时来的人必然会多，加之明日是逢场的日子，来往在集市上的人更会比平日里多上几分。

    人多后安全问题必须重视，于是又安排了方海和秦明帮着维持下秩序。

    这次不同于上次来住在客栈，记得上次来还住在这集市里唯一的一家医馆里，睡觉的地方也是专门给她收拾出来的屋子。

    一切都比上次来黑河镇好，本该也是一夜好睡，但一想着明日就能见着爹娘他们，一大家子人，就兴奋的不行，脑子里总是会莫名其妙跑出一些场景，且还越是不想，还越是冒出来。

    也不知过了多久，终于有了些睡衣，她也恍恍惚惚间终于睡了过去，只是这一觉睡得并不长，在天还未大亮又醒了过来。

    九十月的天气，还有些炎热，天也亮的算早，躺在床上再也睡不着，脑子里又开始脑补出来一大堆见着家人的画面。

    想的再次兴奋了起来，于是也没再继续躺着，翻身起了床，收拾好自己出门去了。

    沐晨以为自己起来的算比较早的了，可煮饭的婆子已经在院子里忙活了，院子已经被打扫了大半，见着沐晨出来时喊道：“少爷怎么这么早就起来了？”

    沐晨回道：“冯叔也早，我有些饿了。”虽是记挂着事，但饿了也是事实。

    婆子一听沐晨饿了，马上把扫把往旁边一放，手在身上挂着的围裙抹了两下，嘴里还不忘给沐晨说道：“锅里已经做上饭了，我先给你煎个蛋去。”锅里熬的是粥，一时半会也好不了，煎个蛋先吃的也能垫垫肚子。

    沐晨道：“婆婆，不着急，我和你一起去厨房，我先洗洗脸。”

    婆子道：“少爷回房等着我就是，我给少爷把水打来。”

    沐晨听后也没拒绝，回道：“那我回去等着婆婆，再麻烦婆婆再帮我端杯水，我有些渴了。”

    洗漱后又喝了杯水，吃了个煮饭婆子煎的蛋后就又出房门来到了院子里，刚走到院子里就见着冯大夫也起来了。

    冯大夫见着沐晨的时候，就招呼道：“少爷早。”

    沐晨回道：“冯叔早，我出去走走。”

    冯大夫道：“马上就吃早饭了。”

    沐晨：“婆婆已经煎了一个蛋给我吃，这会还在熬粥，我出去走一圈后再回来吃饭。”

    冯大夫马上又跟道：“少爷你等我一下，我陪你出去走。”虽黑河不大下，但是想着沐晨又极少来镇上，还是带着她去跟他何事些。

    沐晨摆手道：“不用，冯叔你忙你的。”他跟着去岂不是不好办事？心领了冯大夫的一番好意后忙开始拒绝。

    后又继续说道：“镇上我来过一回，还比较熟悉，再说这集市又不是大的很，一眼望去基本就能把市场全部看完，所以也就根本不需要人陪着。

    沐晨说完就往外走去。

    走出医馆，沐晨就直接往镇子上沐大叔摆摊的地方走去，只是出来的太早，集市上出摊的人来的也只有三三两两，但沐大伯绝对这三三两两中的一员。

    沐大伯正在把牛车上的篮子框子一个个往下拿，并整整齐齐的摆在摊位上。

    放下一个，沐大伯又转身从牛车上拿了几个编的精美细密的篮子下来，正弯腰把篮子往地上放的时候，耳边响起一声轻喊：“大伯。”

    沐大伯身子顿住了，他好像听见晨晨在喊他。

    又是一声“大伯”，这次声音更轻，轻的像风一样轻柔。

    沐大伯拿着篮子的手蓦然松开，转身看向身后，一个小小人儿就站在他身后几步远。

    他不记得自己是怎么走到那个小人儿身边的，他只记得耳边的“大伯”声，和抱起她时，耳边响起的笑声和说话声。

    “大伯，我来看你们了！”

    “大伯，爷爷，奶奶他们好不好？还有我娘他们都好不好？”

    “星儿乖不乖？”

    …………

    沐大伯在沐晨问一句后就马上回答一句，脸上的笑也一直没停过。

    说了一阵后，沐大伯才想起这么早，她估计还没吃早饭，就说道：“走，大伯带你去吃早饭。”

    沐晨摇头道：“我一会回医馆去吃。”

    沐大伯在听她的话后，忙说道：“那你快回去吃吧，一会你也别出来了，集市上人多，我买一会后去医馆找你。”根本就没想着今日会把东西卖完，不但没想着卖完，甚至还就想现在就回去把一屋人都拉过来。

    沐晨道：“大伯晚点来，把爷奶都带来，今日起‘清和医馆’开始义诊，我回医馆后也会坐诊，到时爷奶正好来找我看病，我们也好有个理由见面说话。”

    沐大伯听后忙说道：“好，好，我这就回去，带你爹娘和爷爷奶奶来。”

    沐晨见着沐大伯马上就要把才摆下来的篮子，背篼又装回到牛车上，忙阻止道：“大伯，这会还早的很，你先卖着，等下半晌早回家里，就先送我娘和奶奶过来，送多了容易被人看出端倪来，她计划着趁一人生病时，家里轮流着来照顾， 这样就能和大家全部见上面了。”

    沐大伯点头应道：“好，好。”

    说好后，沐晨也没再呆下去，回到医馆吃过早饭后就和冯老爷子一同坐在医馆里等着病人上门。

    饭后街上的人也多了起来，不过村里人家就没几个是识字的，大家来来往往也都没有人去瞧冯大夫写的通告。直到集市开张后大半个时辰，医馆才陆陆续续来了人，又过了一会后，街上就排起了长队来。

    沐晨坐在离冯大夫不远的另一张桌子处，虽有冯大夫说了沐晨医术高明，但奈何没有人信，所以眼见着冯大夫因为义诊忙不过来，她也无能为力，只因看病这事不同于其他，若病人不信任你，不想找你看病，自然也无法去勉强于人，强迫给人看病。

    所幸沐晨本意也不是来替人看病，在外面坐了一阵子，仍未有人上前找她，她便起身往后院走去，正好乐得清闲。

    回到后院后就安安心心的等起了人了。

    下半晌，一辆牛车停在了医馆前长长的队伍后面。

    推着牛车的汉子一脸着急的在人群中东张西望，就连牛车上拖着的人也开是急了起来，喊道：“大哥，娘好想不舒服的紧，你去问问大夫能不能先给我们看一下？”

    车上的是一位妇人，只见她一身粗布衣衫正跪坐在牛车上扶着一位老婆子，老婆子也是一身粗布衣衫打扮，此刻正紧闭双目的靠在年轻一点的妇人肩上，此刻嘴里还轻哼着‘哎哟，哎哟’，一看便知正难受着。

    汉子听后无奈的说道：“这来的人也多，也不晓得冯大夫能不能忙的过来？”说话间，汉子又转头看向了身后牛车上的老婆子，越看越着急。无法，实在是无法，只得听了年轻妇人的话，把牛车停好后就抬脚往医馆走去。

    走到了医馆门口，看着屋内的冯大夫正一个接着一个的不停的给病人看着病，想着他娘难受的吆喝声，汉子还是抬脚走到了冯大夫身边说道：“冯大夫，我娘难受的紧，您看能不能麻烦你帮我娘先看看?”

    冯大夫抬头看着沐大伯，有些皱眉道：“这后面排队的人就没有不难受的，若是我先给你看 ，后面的人不服，找我闹起来岂不是会惹来麻烦。”至于心里怎么想的，无非是少主等的人终于来了。

    汉子急道：“可我娘实在是不舒服的很，在耽搁下去，我怕我娘会有危险。”

    汉子听他说怕有危险后，也开始重视了起来，但因为人多，也实在是脱不开身，只得说道：“实在是抱歉，我这确实脱不开身，不过我可以给你推荐一位大夫，只是这位大夫年纪有些小，但医术却是在我之上。”

    汉子听后心底的着急和担忧明显少了一半，急回道：“只要医术好，年龄大小有啥关系，就算是大夫只有几岁，我们也能相信她给我娘看病难。”

    冯老爷子顺着汉子的话又说道：“还真让你说中了，我这医馆确实来了一位只有八岁的大夫，但是你可以放心，他的医术肯定能把你娘给你治好。”

    汉子似乎发现自己说错话了，马上想改：“冯大夫，这八岁的孩子真的能给人看病？我可是从没听说过，这要是看不准可就把病情给耽误了。”

    冯大夫再次肯定的道：“放心好了，肯定给你治好，治不好尽管来找我好了。”说完指向通往后院的门又说道：“把你娘扶进来送到后院去，哪位小神医自然会给你娘医治。”

    汉子最后还是听话的把她娘扶着进了后院的大门。

    等进到后院后，方海和秦明也跟着转移了地址，两人一人守在后院的院门口，防止有人去偷听他们说话。

    而秦明则转到东走走，西走走，防止有人能听到院内的谈话。

    三人进到院门前，一直精神萎靡，此刻却是神采奕奕，靠在年轻妇人身上的婆子也立刻站直了身子，向着沐晨看去，声音都激动的发抖，喊道：“晨晨。”

    不只是婆子激动了起来，就是跟着过来的年轻妇人也是激动的颤抖着身子，喊着“晨晨”

    沐晨冲向陈柳珠，抱着她喊道：“娘！”这一声娘喊得陈柳珠当场就落起了泪来。

