
　　“击沉日舰56舰，分别为战列舰3艘：三笠号、朝日号、富士号，装甲巡洋舰5艘，浅间号、常磐号、八云号、吾妻号、春日号，防护巡洋舰10舰，驱逐舰16艘，鱼雷艇22艘；俘虏军舰8艘，分别为战列舰敷岛号，装甲巡洋舰日进号，防护巡洋舰对马号、高千穗号，驱逐舰吹雪号、东云号，鱼雷艇真鹤号、云雀号；俘虏日本人员共计237人，校级军官6人，尉级军官17人，士官23人。”

　　“击沉俄舰8舰，分别为战列舰1艘：纳瓦林号；装甲巡洋舰1艘：纳希莫夫上将号；防护巡洋舰3舰；乌沙科夫海军上将号、辛亚文海军上将号、珍珠号；驱逐舰3艘；俘虏军舰12艘，战列舰博罗季诺号、鹰号、尼古拉一世号；防护巡洋舰奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号、莫诺马赫号、绿宝石号；驱逐舰4艘；俘虏俄国人员共计2374人，将级军官9人，校级军官31人，尉级军官149人，士官274人。不过其中有1291人是主动投降，根据我们接受他们投降时的承诺，在回到青岛以后，会将他们释放。”

　　“我方军舰无一被击沉，少数军舰受到伤损，但也并不严重，另外有87名官兵阵亡，包括2名中尉、3名少尉，7名士官。现在被我军俘虏的敷岛号，日进号搁浅，且舰体进水，需要进行抢修才能拖回，尚司令己命岳阳舰带领装甲巡洋舰分队、第4巡洋舰分队留守原地，等待修理船，其余军舰均己分批撤回。”

　　“一共俘虏了20艘军舰，这下可是真的赚大了。”

　　“是啊！真是想不到，这一战竟然能够俘虏这么多的军舰了，确实是收获巨大啊。”

　　在海战当中，想俘虏敌人的军舰是相当困难的事情，在旧时空里，虽然日本联合舰队在对马海战中取得了辉煌的胜利，但也只俘虏了6艘俄舰，而人民军海军一下子俘虏了20艘军舰，是十分惊人的成绩。在开战之前，夏博海、秦铮、肖建军等人虽然对人民军海军取胜充满了信心，而且就是取得完胜也不意外，毕竟是趁着日俄双方鹤蚌相争，自己渔人得利，又有5艘现代军舰压阵，取胜到并不难，但一共俘虏20艘军舰，其中包括有4艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，还有7艘防护巡洋舰，俘虏的军舰含金量是相当高的。天籁小说网

　　当然俘虏的军舰中，俄舰无论是数量还是质量，都要比日舰高，这主要是因为俄舰本来就士气低落，而且在人民军海军参战时，己经被联合舰队打得残败，因此人民军海军参战之后，俄舰明显没有斗志，稍遇挫折就拱手投降。相比之下，联合舰队就要顽强得多，敷岛号、日进号都是搁浅之后才被人民军海军俘虏，其他几艘军舰也是在被打得全无反抗之力，而且又无法逃脱的情况下，才被俘虏，而且每艘被俘的日舰都是进行了一番撕杀之后，才束手就擒，为此人民军海军也付出了一定的伤亡，而主动打白旗投降，或是接受人民军海军劝降的，绝无仅有。还有几艘军舰甚致在走投无路的情况下，打开舰底阀门自沉。

　　现在己经晚上10点钟，战时小组的成员除了指挥舰队作战的尚晋峰之外，其他7个人都没有回家，聚集在行政大楼刚刚设立的综合战争指挥室里，等着战斗的消息。

　　海军取得了一场大胜，也是华东政府正式参战开了一个好头，而且也等于是获得了这一带海域的绝对制海权，无论是俄国还是日本，都没有足够的实力在海上和华东政府相争了。

　　不过战时小组的成员这时也还不能回家，因为今天可不是只有人民军海军参战，陆军、海军陆战队也都同样将在今天夜间参加战斗，陆军是由进驻锦州的第2军跨过辽河，向辽东地区的日军发动进攻；而海军陆战队则是向旅顺发动登陆作战。而这两场战斗发动的时间，都是在今天晚上12点。因此战时小组的成员还要在这里守着，至少今晚是不可能回家的。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“报告司令，青岛指挥部来电，海军大捷。”

　　“好，念。”

　　电报兵念完了电报，整个第2军的指挥部也都沸腾了起来，因为再过大约1个半小时，第2军就要向日军驻守的辽河防线发动进攻，正式参战，而在这个时候，得知海军大捷的消息，对第2军也是一个巨大的鼓舞。

　　第2军司令邱亚辉点了点头，对电报兵道：“辛苦了，回电指挥部，第2军必不会令指挥部、军委失望。”

　　电报兵敬了一个礼，转身离开。邱亚辉又对指挥部的其他人道：“海军旗开得胜，出手不凡，而且给我们开了一个好头，再过1个半小时，就轮到我们参战了，我们可不能表现得比海军差啊，而且还有海军陆战队也和我们一起参战，更是不能输给他们。”

　　副司令汪建平道：“海军的胜利算什么啊，有5艘现代军舰压阵，想打输都难，完全就是欺负毛子和小日本，换了谁来打都行；海军陆战队有两栖坦克助战，只有咱们才算是真刀真枪的和小日本打，要是把两栖坦克都给我们，这一仗打赢，还不是分分钟的事。指挥部、军委也太偏心了，都说海军陆战队是四等人，那是在美国，我看我们陆军才是真正的四等人呢？”

　　政委刘俊摇了摇头，道：“说不能这么说，两栖坦克本来就是用来做两栖登陆用的，指挥部、军委将两栖坦克编给海军陆战队使用也很合理，而且指挥部、军委对我们也不小心，无人机、直升机也都到位了，还有那几件改装的武器，那一样不是准备这一战的王牌，结果全都派给我们了，绝对不能说指挥部、军委偏心。”

　　邱亚辉也点了点头，道：“是啊，有什么武器打什么仗，而且分配给我们的武器也不差，如果这样还打不好这一仗，就不要怪别人，也不要找借口，只能从我们自己身上找原因，所以我绝不允许这一仗有什么闪失。”

　　虽然进驻锦州，从辽河进攻是临时起意，但华东政府并没有因此面轻视这一线的战场，而是将辽河一线视为和旅顺登陆一样，成为人民军陆地进攻的左右组合拳。事实上派第2军担任这个任务，就足见指挥部、军委的重视了。

　　在海军陆战队成立之前，人民军陆军的王牌当然是罗岳的第1师，而排名第2的，就是邱亚辉的第2师，后来罗岳去了海军陆战队，并从第1师里抽调了一部份骨干，因此由师扩军之后，陆军的第1王牌自然落到了以第2师为核心组建的第2军。

　　其实从邱亚辉的心里来说，这样成为陆军的第1王牌，多少有些不甘心，他更希望是在和罗岳的公平竞争中成为真正的陆军王牌。不过邱亚辉也并不是拘泥细节的人，罗岳己经去了海军陆战队，总不能把他再弄回到陆军来，因此与其为这个遗憾耿耿于怀，不如把精力多放在战场上，用自己的战功证明自己是名副其实的陆军王牌。而且这一次海军陆战队也同样参战，还是可以和罗岳来一场公平的竞争。

　　现在第2军己有4个师，3个团的编制，总计约6.7万人，另外还配备了一些临时编制的部队，因此现在邱亚辉指挥的兵力己超过了7万，而且已全部进驻到辽西地区。

　　现在人民军进驻锦州、辽西地区己经大半年的时间，除了军队之外，还调来了近1500人的行政、治安、工程人员，现在己经基本控制了辽西地区，并且完成了约70％地区的土改工作，也赢得了绝大部份百姓的支持。而为这场战争，也做了大量的准备工作，除了在葫芦岛修建了一个可以直接停泊5000吨轮船的港口之外，还在詹天佑的主持下，己经建成了一条从葫芦岛至锦州、黑山、台安的简易铁路，全程约200公里，保障开战之后的后勤物资供应，另外锦州地区还组建了一支超过20万的后勤支援队伍，以确保军队的后勤工作。

　　虽然指挥部、军委将两栖战车营拔给了海军陆战队，但并不表示就对第2军不重视，一来是穿越带来的05式两栖战车本来就是为两栖登陆作战而研发的，拔给海军陆战队使用也是合情合理，何况由于海军陆战队成立的时间短，也来不及为他们量身定制几件王牌武器；二来华东政府为这场战争设计制造的几件王牌武器也都有了成品，这一次也全部都拔给第2军使用。

　　首先当然是装甲列车，己经制造好了2列，拔调了一列给第2军使用；其次是自行200毫米口径榴弹炮，其实就是用穿越的重型车辆做底盘，安装一门200毫米口径40径倍舰炮，现在华东政府一共制造了4门，而给了第2军2门，最后是155毫米口径40径倍汽车牵引榴弹炮团，共计18门，也全部都拨给了第2军，因此第2军的手里其实是掌握了好几张王牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九二章 全面开战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 