    陈六合一边说着，一边摇头“这不是黄百万应该拥有的实力才对，就算他从缜云带来的部下再凶悍，也不至于摧枯拉朽！”

    “这里面，一定还有着什么不为人知的变故和秘密，只是瞒天过海了，让我们都蒙在谷里，所以误判了老黄的实力！”沈清舞语气肯定的说道。

    陈六合眯着眼睛，重重的点了点头，眼中迸发出了浓烈的狠厉之色，道：“羽翼丰满大器成型，或许，他真的会给我带来很头疼的麻烦啊……”

    沈清舞没有说什么了，因为，对这一点，她也不得不承认。

    的确，此刻的黄百万，就凭他展现出来的实力和气魄，足以算得上羽翼丰满大器成型这八个字了。

    他早就已经不再是当年那个黄百万了，现在的黄百万，称得上是一个不折不扣的大枭！

    “黄百万的身上一定藏着什么秘密！有人给了他很大的支撑，不然，他的实力绝不可能强悍到这种地步！我真的很想知道，他背后的人是谁，是谁有如此熏天狗胆！”陈六合目光凌厉，精芒闪耀。

    就在陈六合这句话音刚刚落下的时候，突然，被他抓在手中的电话响了起来。

    拿起一看，是一个陌生的号码，并且是从湛海打来的号码。

    陈六合神情一震，赶忙按下了接听键。

    “小男人，听说你在找我吗？”电话中，传来了一道无比动人且充满了魅惑的声音，这声音，正是让陈六合极度思念的声音，声音的主人，自然就是杜月妃了。

    “怎么？刚刚从鬼门关转了一圈回来，就开始想我了？我还以为，你心里还在怪我呢。”杜月妃调侃的说道，嗓音是那般的谜人。

    陈六合深吸了口气，安耐住心中的激动，他道：“为什么关了电话，让我们无法联系上你？”

    “你这么聪明，不会猜不到吧？”杜月妃娇笑的说道，一点都没有形势严峻的意思。

    陈六合面色沉凝：“湛海现在不安全，黄百万没有你们表面上看到的那么简单。”

    “我知道啊。”杜月妃很坦然的说道。

    陈六合愣了一下：“你知道？”

    “你们能想到的事情，为什么我就不能想到呢？难不成我在你心里，就那么愚昧吗？”杜月妃语气带着几分娇嗔的说道，她现在，真的没有如临大敌的觉悟，在陈六合面前，显得轻松自如。

    “既然你知道，你就更应该放弃湛海，北上入京。”陈六合语气坚定的说道。

    “这就是我和洪萱萱为什么关了电话的原因，我们的态度，你应该能感受到的。”杜月妃说道。

    “杜月妃，我现在没在跟你开玩笑！你到底知不知道，你的命，比湛海得失重要的无数倍！我不在乎黄百万是否能在南方只手遮天，我只在乎你的安危。”陈六合语气变得很是严厉。

    电话中沉默了几秒，旋即，杜月妃那突然温柔的声音传来：“有你这句话就够了。”

    “够什么够？听我的，离开湛海，来炎京！”陈六合说道。

    “你知道，我不会走的，如果我和洪萱萱走了，那我们算得上什么？丧失家园的落水狗吗？”

    杜月妃柔声说道：“如果我杜月妃都贪生怕死的丢掉了数十年的基业落荒而逃，那别人会怎么看待你陈六合？你的女人都被逼到这个份上了，是不是就能证明，你陈六合输给了黄百万，你陈六合不如黄百万，你陈六合对黄百万认输了？”

    “小男人，你是英雄人物，怎么能承受这样的委屈和耻辱呢？我又怎么舍得在你的脸上抹黑呢……”

    杜月妃的声音从未有过的温柔，恰是春水一般：“黄百万何德何能？他有什么资格把你的尊严踩在脚下践踏？我们是你在南方最后的基石，多少人都在盯着我们看呢，我们立住了，你最后的尊严就丢不掉。”

    “所以，别说我不会走，洪萱萱也不会走，秦若涵、秦墨浓、王金戈都不会走。”

    杜月妃声音很轻：“我们虽然是情敌，但在这一点上，大家的意见和决心出奇的一致，我们谁都不想输给谁呢。”

    顿了顿，杜月妃又说了句让陈六合心脏绞痛到极致的话：“身为你陈六合的女人，我们连怕死的勇气都没有……”

    “我不在乎，我什么都不在乎，我只在乎你们的安全。”陈六合一字一顿的说道。

    “可我们在乎。”杜月妃说道。

    忽然，杜月妃发出了一阵银铃般的媚笑，道：“好了小男人，不用为我们担心，不要真的把我们看扁了，且不说黄百万敢不敢走出那最后一步，就算他敢，我们也不是软柿子，岂能由他蹂捏？”

    “这一局，我不赌了，我这个险，我们坚决不冒。”陈六合说道：“湛海的一切，我们都不要了，你们只要来炎京，等我这边稳定下来，我保证，该拿回来的，我一定会拿回来。”

    杜月妃轻笑着，说道：“傻男人，你现在的身份可不一样了，不能再像以前那样鲁莽行事了。这样的事情，自然就要交给我们来做才行，这潭黑水，你不应该再淌。”

    “你是一个注定了要千古留名的人，我们怎么忍心给你遗臭万年的机会呢……”杜月妃说道：“小男人，如果，你心里真的有我们，就应该尊重我们。你的女人，没有一个是花瓶！”

    听到这些话，陈六合的胸口堵得慌，像是呼吸都变得及其困难了一般。

    他张了张嘴巴，想说什么，却发现，一句话也说不出口……

    “我们的要求其实很简单，我们要的只是……当世人提起你的时候，不但要竖起大拇指，当世人提起你女人的时候，也应当竖起大拇指，说一声，不愧是他的女人。”

    陈六合的心脏巨颤，连嘴唇都在颤抖，他的心房被触动，一股莫名的情绪，在疯狂的窜动着。

