    在羽都危机暂缓的同时，伽罗的情况却是一分一秒的更加恶劣，百年不遇的暴风雪让每一天都阴沉严寒，似乎除了这片雪，再也看不到其它的色泽。

    明溪在千机宫，听着外围呼啸的狂风里夹杂着魔物猖獗的笑声，它们虽然忌惮里面的日冕之剑不敢过分靠近，但也一直盘旋环绕不肯轻易撤离，直到惨淡的日光若有若无的照进来，长夜散去之后，魔物才再一次悻悻而归，顿时大殿恢复了死寂，他在莲花神座上默默静坐了一夜，直到现在才终于松了一口气，用手托着额头闭目小憩。

    忽然，干练的脚步声由远及近，公孙晏一身染血踏入大殿，他的脸上有少见的疲惫，甚至轻握着长刀的手都难以自制的微微颤抖着，但一双明亮的眼睛却是锋芒毕露，如一柄出鞘的利剑，明溪听见声响，倏然醒来，勉力提神望向他，公孙晏直接走到他面前，翻手递过去一只蜂鸟，认真的说道：“这是才收到的羽都传信，里面装着两份报告，一份是海军递交上来的，说是海魔仓鲛已经被常青大将设计重新封印回海底法阵，另一份则是青鸟的，大风被他们围捕活捉，正准备送至东冥的大牢里关押。”

    明溪缓缓抬起眼，千机宫幽暗的灵火将他那张病气的脸照得分外苍白，只有旭日一般的双目难以置信的亮起来，他接过那只蜂鸟，将里面的两份报告从头到尾一字不漏的看完，又在读完的刹那若有所思的咧嘴笑了笑，轻轻放下蜂鸟，笑道：“报告里描述的过程倒也勉强合理，就以此昭告天下，嘉奖海军和青鸟众部，所有人今年的俸禄翻倍，让镜阁去准备吧，然后再命令军械库制作一批勋章，等回了帝都，我要亲自颁给他们。”

    “哪里合理了？”公孙晏显然并不买账，在听了他一席话之后，缓缓转过了脸坚持的道，“海魔仓鲛所在的封印之地在碧落海天之涯大牢下，海军最多只能以金线之术将其打伤，怎么着也没办法追到万米深海再将它二次封印吧？大风就更加不可思议了，一只外来入侵的魔物，我们连它到底什么实力都没搞清楚，前不久才重创了青鸟军团，这么快情况反过来，被青鸟给围剿抓住了？”

    “呵，公孙晏，你是聪明人，有的事情不要太钻牛角尖。”明溪敲击着莲花神座，目光平稳的落在蜂鸟上，唇边的笑是那么的安然如水，然后才慢慢的转向公孙晏，补充，“就算他们没有如实汇报，我也知道真相是怎么回事，但你总不会以为这种时候，我还能把真相公之于众吧？这就是最好的真相，我们的战士击败了本土的海魔和入侵的大风，他们理应得到嘉奖。”

    公孙晏抿抿唇，无言以对，明溪扫了一眼他身上的血渍，注意到他胸膛处撕裂的衣服，有些担心的问道：“你受伤了？”

    “没什么，小伤而已。”公孙晏语气漫不经心，脸上还是有一闪而逝的后怕，虽然很快就恢复了镇定，但依然没能逃过帝王那双尖锐的眼睛，明溪往前靠了一步，抬手按在他胸膛处，那是一道爪痕，伤口附近的皮肉都泛出淡淡的黑紫色，他微微一顿，指尖的金光慢慢溢出，拂过伤痕，又道，“什么东西把你弄成这样？”

    “一只雪罗刹。”公孙晏抓了抓脑袋，那抹金光带着淡淡的温暖，真的让他感觉舒服了不少，明溪眉角轻微跳动了一下，低声道，“雪罗刹，就是那种二十米高的怪物？”

    “五十米。”公孙晏朝他吐了吐舌头，瞥见帝王眼里罕见的震惊，慢慢叹了口气，“我问过岑歌，他说雪罗刹是伽罗常见的魔物，一般住在雪山附近，大多数的体型在二十米左右，大一点的也能长到三十米，一直以来就是军阁重点盯防的对象，这几年萧千夜掌管军阁，算是把它们收的服服帖帖很少再跑出来惹事，不过最近一个个都跟磕了药一样特别亢奋，见人就吃，极为残暴，眼下白虎军团正在昼夜不停的追捕，但寻常人遇到五十米的雪罗刹还是极难对付，好在这只倒霉鬼遇见了我，要不然又要折损不少战士了。”

    “真的是倒霉啊。”明溪淡淡的接话，一语双关，只是那对金色的瞳孔里仿佛染上一层薄薄的寒冷冰雾，“这几日连千机宫都不太平了，原本有日冕之剑和那只犄角双重力量制衡，它们还只是远远的偷窥不敢靠近，现在倒是敢直接飞到大殿上面去了，忽然如此放肆，想必是上天界那位夜王大人就在附近了吧。”

    公孙晏原本还有些分神，一听这话立马后背一紧，捏出一手冷汗，明溪倒是颇为镇定的靠回了莲花神座，他想了想，问道：“最近如何？”

    公孙晏强忍着心头的恐慌，逻辑清晰的快速汇报：“天马那边来报，九婴出现在雪城附近，似乎是躲进了细雪谷的遗址中，目前已经集结白狼一起准备尝试围剿，另外冰川之森的神守雪瑶子也现身相助，东冥那边三翼鸟在星垂之野发现封豨的踪迹，但禁地深处因碎裂的影响无法深处，目前是由丹青、水墨两位神守合力在找寻，阳川的西海岸一带，入侵的修蛇和驻守的冥蛇撞见，各有损伤，已经命令昆鸿带队支援，之前凤姬提起过的那几只外来入侵魔兽，眼下还有猰貐、凿齿不知所踪。”

    明溪久久的沉默着，这些入侵的魔兽显然是在他的计划之外，原本他是准备将所有的兵力全部集中调至雪原，这一下只能被迫放弃，命令各地守将严阵以待每日向他汇报境况，除去羽都、东冥和阳川，他现在所在的伽罗也是风声鹤唳，过于恶劣的天气让蛰伏的夜叉罗刹倾巢而出，加上雪中游荡的冰尸鬼魅，白虎军团已经是在超负荷的巡逻，但即使如此，他也还是清楚的感觉到情况在继续恶化。

    公孙晏见他眉头紧蹙，一副忧心忡忡的模样，又担心他本就病弱的身体再被情绪影响，赶忙找着理由安慰道：“唯一的好消息是仓鲛被二度封印之后，冰河之内的水魔蛇分身彻底消失了，倒是省去了凤姬不少事。”

    听见这个名字，明溪却更加担心的用手拖住额头，他闭上眼睛用力咬了咬唇，公孙晏微微一惊，低道：“怎么了？”

    “她还好吧？”明溪蓦的抬起眼，犀利的眼神让公孙晏吓了一跳，下意识的接话，“挺好的，怎么了？”

    “挺好？不可能。”明溪不置可否的反驳，在沉默了片刻后，眼中掠起了几分不解，“前几次她来找我，我就隐约察觉到她似乎非常的憔悴，早在夜王重返飞垣之前，她就因为糟糕的身体不得不长时间在冰河之源沉睡调整，而现在这种感觉是越来越强烈了，我始终觉得她应该是什么地方出了问题，我真的很担心她，担心她撑不起那一角的封印。”

    公孙晏凛然神色，紧张的四下张望了一眼——在明溪暗自将缚王水狱下的十殿阎王残阵转移到白教之后，便开始着手筹备最后的决战，当初拉拢飞垣碎裂的那份力量是以阵眼为核心，在四大境深处如一根钢钉牢牢扎在土地深处，而如今四大境的封印都已经被损坏，即使决战成功，他们也必须重新将分散的力量再次修复，于是他在岑歌的协助下，在雪原的四处重新建立起新的“封印”，一旦阵眼恢复，便可将这股力量如铁链一般通过这些临时的“封印”重返真正的封印之地。

    像一张网，从雪原开始，逐步蔓延到整个飞垣，将破碎的土地重新拉拢成完整的大陆。

    他将十殿阎王残阵吸食的几百万魂魄之力分散到了这四处，这才勉强成功，但同时，他需要合适的人选守在附近，以防止这些脆弱的临时封印会被破坏。

    北侧封印，连接着羽都，由萧奕白亲自镇守，西侧封印，连接着阳川，由岑歌及白教旧部镇守，东侧封印，连接着东冥，由公孙晏带领风魔镇守，南侧封印，连接着伽罗，则交给了凤姬，而明溪本人，他守在一切的核心之处，也就是十殿阎王残阵最中心的地方千机宫，以日冕之剑无声无息运转着所有的力量，直到它们回归原位。

    若是有哪一方出现问题，他就会在决战之时，损失这一片土地。

    想到这里，公孙晏不禁捏紧了手心，感到肩上的重担像泰山压顶，让这个一贯云淡风轻的公子哥沉重的喘不上气，其实相较于凤姬最近的萎靡不振，萧奕白的情况才是显而易见的糟糕，连明溪本人都在犹豫要不要把北侧封印交给他，但眼下到处都是入侵的魔物，军队早就分身乏力，他不得不承认这种节骨眼上，是真的找不出来合适的人选去代替萧奕白。

    许久，他似乎是听到了一声若有若无的叹息，明溪揉着眼睛，像风中残烛摇摇欲熄。

    “明溪……”公孙晏忽然认真的喊了一声，低道，“你还好吧？”

    “我？”明溪愣了一下，似乎没想到他会这么问，僵硬的牵动着嘴角下意识的回答，“我没事。”

    他还是不放心，主动提议：“要不把南靖和白虎三队调回来，让他们别出去巡逻，就守在千机宫外吧，现在魔物越来越猖獗，你一个人太危险。”

    “不必了，我有分寸。”明溪挥挥手，袖间似乎有什么亮晶晶的东西闪了一下，他的语气也有些异样，目光变得深邃如黑洞，“对了，之前让你送过来的东西呢？”

    公孙晏瘪瘪嘴，虽然不明白他到底什么意思，还是立马跑出去抱着个剑匣又跑了回来，明溪压低声音，问道：“没被别人看到吧？”

    “没，萧奕白还在睡着，凤姬又不在，岑歌也忙的不得了，他们根本没空管我。”

    “那就好。”明溪笑了笑，眼神复杂地注视着这个剑匣，淡淡吩咐，“你去休息吧，不要让任何人进来打扰我。”

    “哦。”公孙晏随口答应，没等走出大殿，明溪又把他喊住，这一次他的声音变得冷淡而严厉，重复提醒，“公孙晏，我说的是任何人。”

    公孙晏微微一惊，这样神情尖锐的明溪，他似乎还是第一次看见。

    

