    天空晴朗，午后暖阳。

    下午2:15分，毛利小五郎驾驶着白色轿车来到了隔壁的银座3丁目，作为东京最豪华的商业区，这里的高楼大厦多而密集，只有极少的阳光才能透过缝隙照射进来。

    车子抵达一栋高耸入云的百层商业大楼前，车头一转，驶入了地下停车场。

    远远吊在后方，隐藏在车流之中的榊诚看到这一幕，立刻打开转向灯，将车子停在了隔壁商场的停车场中，随后在街边找了家咖啡馆，点了杯冰美式，一边通过耳机监听毛利小五郎那边的状况，一边打发时间。

    赤井务武出现这种事，不能太过刻意，要塑造出一种偶然感，就像某些看似巧合却又注定发生的事情一样。

    毕竟波本不是傻子，榊诚要是像个憨憨一样跳到对方面前，来一句“嗨咯，你认识我吗？”的话，估计波本肯定要把他当成精神病。

    总之....

    最好能让波本认为，赤井务武在暗中跟踪他。

    这样做不仅能吓他一跳，还可以达成原本的目的，堪称一举两得。

    “客人，您的咖啡。”

    很快，服务生就送来了一杯棕黑色的美式咖啡，晶莹的冰块浮出水面，透亮光滑。

    在温暖的咖啡店中，榊诚脱下厚厚的外套，窝进角落，观察商业大楼的同时，拿出手机，拨通了琴酒的电话。

    嘟...

    嘟....

    咔哒。

    “老大？是我，出什么事情了？”

    电话刚接通，榊诚就迫不及待的问了起来，正所谓演戏演全套，他可不能表现出一副自己其实全都知道的模样来。

    “前天晚上，有人入侵了组织资料库，盗走了机密情报，犯人是怪盗基德。”

    琴酒冷漠的声音传来：

    “情报中隐藏着总部的地点，关系重大，Boss要求我们立刻行动，抓住怪盗基德，审问出藏在他背后的人。”

    “总部地点？！”

    榊诚十分诧异的说：

    “老大你的意思是，怪盗基德是受了别人指挥，才偷走那些资料的？”

    “当然，组织跟怪盗基德往日无怨近日无仇，没有任何瓜葛，他凭什么要针对咱们组织？”

    琴酒很是疲惫，心累，语气有些不耐烦，但还是耐心解释了两句：

    “一定有人在暗中指挥怪盗基德。”

    “嗯，可是老大，为何站在怪盗基德背后的那个人，会知道组织资料库在什么地方呢？”

    榊诚表现出一副完全不知情但十分热衷于替老大解决问题的样子：

    “我觉得这才是关键所在啊！怪盗基德我跟他交过手，是一个非常棘手且难抓的小偷，警惕性很高，如果把重心放在他身上，恐怕会很长时间都得不到结果，既然如此，咱们何不换一种思路，调查对方的情报来源呢？”

    “说的不错。”

    话筒中，琴酒明显舒了口气，音调柔和了一些：

    “这一点，Boss和朗姆也想到了，组织总部所在的位置一直是高度机密，除了固定的几个人外，没有人知道具体位置，对方既然找到了资料库，就说明对方已经查到了组织留下的一些痕迹。”

    “关于情报来源，Boss目前确实有些眉目，已经派人去调查了，不需要咱们管。”

    “Boss的意思，是让咱们分头行动，一批人去调查情报来源，一批人去追踪怪盗基德，双管齐下，务必要挖出对方的身份。”

    听到这儿，榊诚心中一凛。

    他想到的，老谋深算的Boss肯定也想的到，遍观黑衣组织，虽然以内鬼、废物居多，可俗话说傻子里面出状元，能统御、压制这群内鬼+废物的琴酒等人，实力一定远超普通人。

    就像一个腐朽垂暮的王朝，出现一位精英，可以续命30年，出现两位精英，可以续命百年，同时出现三位精英....

    或许能够回光返照。

    现在的黑衣组织里，就有Boss、朗姆以及琴酒三位精英。

    他们联合行动，群策群力之下，还真是一个难以解决的问题。

    好在榊诚在离开群马县前，让弘树删除了一路上所有的监控记录，即使黑衣组织想查，也不可能查到他们头上。

    正常情况下，黑衣组织派出去的人手，只能查到深山别墅，不过那里已经彻底变成了一座废墟，所有见过榊诚的人都死了，除了....

    那位领他们进山的猎户，太田庄三，还有住在群马县的小川家族....

    榊诚根本不担心他们会泄露情报，有老妇人在，下面的子孙们就能够团结起来，共同对抗外敌，太田庄三更是一个怀有正义之心的猎户，在调查过程中，他起到了至关重要的作用，何况土门康辉还提醒过他，问题也不大...

    思来想去，榊诚都找不到自己遗漏的破绽，悬着的心放了下来。

    “那我该做些什么？”

    榊诚问道：

    “是要去调查怪盗基德吗？”

    “不，调查怪盗基德是贝尔摩德的任务，你负责观察毛利小五郎....”

    话筒中沉寂了一瞬，琴酒似乎在思考着什么，过了一会儿才说道：

    “Boss怀疑有其他势力介入了，但不清楚对方的身份，值得怀疑的目标不多，你盯着毛利小五郎这么久，前两天还陪他去了一趟神户，有没有什么发现？”

    “没有，他还是那副吊儿郎当不着调的样子。”

    榊诚回答道：

    “老大你怀疑指使怪盗基德偷取资料的人是毛利小五郎？”

    “他只是有嫌疑，目前还不能肯定，你现在在什么地方？”

    “银座，毛利小五郎接了一件调查小三的委托，委托人是一个叫芥川一本的富豪，我主动跟了过来，波本也在。”

    “芥川一本？他父亲是不是三个月前刚去世？”

    榊诚愣了愣：

    “对，老大你知道这个人？”

    “呵...当然知道。”

    琴酒冷笑一声：

    “芥川一本就是组织新招收的外围人员，Boss想培养他，让他顶替皮斯科的职位，至于他的父亲....是组织派人杀死的。”

    “纳尼？！”

    榊诚眼皮一跳：

    “咱们都把他父亲杀死了，他还能死心塌地的为组织卖命吗？这是一颗定时炸弹啊！”

    “不用担心，委托组织杀死芥川一本父亲的人，就是他自己。”

