    动物世界里就算有文明，从来也与雌雄老幼没有任何关系。
    弱肉强食四个字形容了一切。
    杨牧不觉得有什么是需要解释的，因为他已经意识到，和这个女人解释不清出。
    当她伸出手拉扯杨牧的衣服，用指甲扣进杨牧的肉里，杨牧面色冰冷的抬起脚踹在她的肚子上，将她踹的倒退三步，然后双腿分开上扬，后背脑袋贴地滚动了半圈，这才整个人倾斜跌倒。
    坐起来后，小凤哇的一声就哭出来，指着杨牧痛斥。
    “你打女人！大家快来看啊！他打女人！这个不要脸的！”
    附近围了更多人看热闹，对杨牧指指点点，却无人上前。
    杨牧走到女人身边，冰冷的抬起自己的胳膊。
    “许你挠我，抓我，掐我，不许我打你？我是你爸，还是睡了你的男人啊？”
    这话也算是流氓至极，边上立刻有人哈哈笑出声。
    小凤也不打算讲道理了，毕竟是她先动手的，知道自己理亏，干脆就破罐子破摔上去直接抱住了杨牧的大腿。
    “打人了！打女人了！大家快来看看啊！”
    在文明社会里，一个撒泼的女人其实会很让人尴尬，男人对付这种局面往往都不知道应该如何办好。
    打与不打似乎都是男人理亏。
    杨牧脸色阴冷，抬手就给了女人一个嘴巴。
    小凤被打愣了。
    “你还打我？”
    “啪！”
    杨牧抬手又是一个大嘴巴。
    他要制衡住现场的气愤，只能拿这个女人开刀，算她倒霉。
    小凤被打的哭都哭不出来，眼睛盯着杨牧微微抬起的手。
    她又不傻，知道如果再吐出一字，那巴掌一定还会落下来。
    她抬起头看了看杨牧。
    杨牧俯视着她，眼睛毫无情绪。
    小凤从来没见过这么冰冷无情的眼睛，那种感觉就仿佛如果此刻周围没人，他一定会撕碎自己一般。
    小凤怕了，身体微微颤抖，觉得眼前的男人可能是个变态。
    附近的人也被杨牧的凶残吓到，他动手根本就没有犹豫的？不考虑伦理道德？
    人们心中虽然这样想，却没人敢发声，怕叨扰了这尊神。
    杨牧见女人不再哭泣，慢慢蹲下来，抬起手。
    小凤见杨牧的手靠近，想要闪躲却又不敢，眼中充满了惊惧。
    “疼吗？”
    杨牧的手轻轻攀附在小凤的脸上，然后嘴角上扬，微笑说话，可是他的眼睛还是那样冰冷。
    “疼......”
    小凤终于还是胆怯说话了，声音很轻。
    真的很疼啊！杨牧用尽了全力！
    而他的力气要超过一般人，虽然打得不太响，但只是两下嘴角就流血了。
    小凤话音落下，杨牧微微皱眉，叹气道：“我不想打你的，可如果不打你，你一定会没完没了的抓着我，闹着我，我只能出手！咱们乖乖的好不好？不吵不闹？如果你在吵闹，那我只能还打你！”
    杨牧声音那么温柔，可说出的话是那样的无情。
    小凤丝毫不怀疑杨牧所说，在她眼中这已经是个野兽，他帅气人皮的里面，一定隐藏着一颗残暴嗜血的心。
    看小凤连连点头，杨牧起身，看了看一边的唐七，嘴角依然是冷笑，转身就要离去。
    唐七和他的手下已经被这一幕震撼到，他们没想到这个小帅哥竟然出手这么狠！
    这样的人，就算他手上没什么功夫也不好惹，何况看他出手凌厉快速，应该是个练家子。
    “老大，他要走了。”
    “哼，我难道是瞎的？他出手如此果断，目的就是要震慑我们，表达他对光石势在必得的决心，谈判没用了，找两个灵巧的跟着他，看他住哪，晚上动手！”
    “是大哥！哼，这傻子，还以为能通过打女人的手段吓咱们，真是白痴！”
    这边的人又开始聒噪且议论纷纷，声音越来越大。
    小凤终于敢大哭出声，然后爬到自己男人面前捶打着他，说他没出息。
    杨牧已经走得很远，绕进胡同很快就发现有人跟踪。
    不用说，一定是唐七派来的。
    杨牧快走几步进入房与房之间的空隙，几次之后就把人甩开。
    这里的地形很好，一趟趟的木板房排列，每套木板房之间又有三十公分的间隔，完全就是迷宫，想要躲避跟踪并不难。
    两个跟踪的人郁闷至极，这怎么刚跟出来目标就没了呢？这可怎么交差？
    虽然郁闷，但他们也只能回去，把这事告诉唐七。
    在家属隔离区西边，有一栋很大的二层木板房。
    这栋房子与其他的木板房都不挨着，材料用的极好，盖得如同别墅。
    唐七在房子里摔了两个茶杯，踹了两个跟踪的人六脚。
    “废物！本少让你们跟踪那小子，结果本少刚进家门，你们就回来了？”
    “少爷，那人的脚步实在快，而且那边地形不容易跟踪，进两个胡同人就不见了，他一定是发现了我们！”
    “废物！废物！滚！”
    唐七脸气的通红，将两个人踢走，之后坐在沙发上气喘吁吁。
    这时在房间中还有个五十多岁的老头，他皱眉道：
    “少爷，我不明白，这些光石我们已经收集了四颗，可是它并没有用处，为什么你这么感兴趣呢？”
    唐七压抑着情绪，良久之后才道：
    “三叔，之前没从围墙里逃出来时，我不是落难在一个小屋子吗？就是躲在那里，我看到一颗蓝色光石凭空出现，之后附近的丧尸中，距离它最近的一只丧尸快速变化，全身油脂脱出，成为一具肌肉骷髅，很可怕。我就一只躲在那里，后来丧尸散去，一个人捡了那蓝色光石却没有变化。我就猜想这光石里面含有我们所不能理解的能量物质，一定是好东西。等我逃出来后才想要收集它们，如果末日真的全面爆发，钱还有用吗？我唐家虽然在汉宁也算是能排入前十的富贵之家，但以后钱没用，如何立足？所以这种可能会成为末日时代重要资源的东西一定要提前收集！”
    “原来如此，可现在民间已经在流传这光石的重要性，之前我们还用钱收了两颗，现在真是已经没人卖了，今日碰到那男人，他竟然随手将光石扔掉，真是傻的不行。”
    “哎，也怪我们，没有把愿意收购的消息放出去，他怎么知道有人愿意花一百万买那东西？”
    “这价格也不是我们定的，只是之前那两颗的拥有者都不想卖，所以价格才提到这么多，如果把收购的消息散播出去，也不一定有人卖，弄不好这东西的价格会更贵。”
    唐七点头，双眉微皱。
    就在这时房间中有人走入，是个年轻帅气年龄估计也就二十出头的男人。
    唐七侧头看向他，压低声音道：
    “来了？”
    “嗯，刚才在外面偷听，现在已经去了楼下！这人身手非常好，并不容易对付。”
    唐七笑道：“就算他身手好，但双拳难敌四手哦，哈哈！”
    三叔有些不懂，看着唐七和那青年一脸懵逼。
    唐七看着三叔得意的道：“之前我让唐元安排人跟踪，早就有一计。那地方横列纵横，交错相生，本就不容易跟踪，所以两个把人跟丢的小子其实并不算犯错。我看那个捡了红色光石的家伙手段狠辣，并且聪明机智，就料到他能甩开跟踪的人，这不足为奇。”
    三叔惊叹道：“少爷真是聪明，竟然已经料到？”
    叫做唐元的年轻人道：“少爷何止是料到这个，他还断定那小子一定会反跟踪！所以一回来就让我布置！那小子果然跟来，刚才在二楼偷听少爷和三叔讲话，现在已经去了楼下，他知道我们有四颗光石，是想去四处搜寻呢，哈哈！”
    三叔目瞪口呆，良久之后才竖起大拇指，对唐七道：“少爷真是天人！”
    “这没什么，我说过了，他聪明机智，反跟踪对他来说不难！之所以能猜到他会跟来，是因为他表现出的那种对光石的渴望，以及势在必得之心！他和我是同一类人，既然他知道我想要光石，也就猜测我可能已经有了光石，因此一定会来！嘿嘿！走吧，去会会，他自投罗网，我若不把这网收好了，让他插翅难飞，倒是对不起了他的机智！”
    唐七哈哈大笑，之后带着唐元和三叔下楼。
    到了楼下一个房间门前，那里已经站了十几个人，全都拿着刀枪棍棒。
    唐七笑咪咪小声道：“怎么样？”
    有一人也轻声回答：“我们眼看着他走进去的，一直没出来！这屋子里面有防盗窗，他绝对无法逃走，就在里面。”
    唐七很满意的点头，侧头对老头道：“三叔！他这下上天无路，入地无门了！”
    三叔也笑呵呵，再次竖起大拇指对唐七说：“少爷真是天人，神机妙算堪比当年的诸葛亮啊！”
    就在一群人正乐呵的时候，身后忽然传来一个女人的声音。
    “堂哥，这是干嘛呢？一群人围在这里，拿着乱七八糟的物件，要和人打架啊？”
    唐七一听是自己姑姑家的妹妹来了，急忙回头，把手指放在嘴唇边说了一声：“嘘！”
    而嘘过之后，唐七愣住，因为在妹妹张晴身边，竟然还跟着一个绝色的美女。
    唐七暗暗吸了一口凉气。
    原来他此生见识过的女人都是胭脂俗粉，眼前到来这人才是真正的倾国倾城啊？
