    从汪家离开之后，司机直接送他们到了酒店，下车以后，司机才叫住宋绾绾。

    “宋小姐，这是我们大少爷特意给你准备的礼物，请收下。”司机匆匆的从后备箱提出来了几大袋子的礼物递到他们两人面前。

    “不用了吧。”宋绾绾看了一眼袋子犹豫的拒绝。

    这些礼物是汪澈特意给她准备的，昨天这位大少爷还对她很讨厌的样子，今天她要走了就特意送礼物给她？

    还这么偷偷摸摸的让司机代送，刚刚在汪家的时候又不亲自送给她，现在搞这种暗戳戳的有什么意思？

    这位汪澈到底在想什么。

    宋绾绾不明白汪澈的心思，一点也不想收他的礼物，尤其还是当着陆霆聿的面前，简直太糟心了。

    “宋小姐，不要让我为难，这是大少爷叮嘱过的，一定要给你的。”司机一脸为难的看着宋绾绾。

    要不是汪澈下了死命令，司机也不愿意这么来为难宋绾绾的。

    “老公，这个收吗？”宋绾绾求助的看着陆霆聿。

    陆霆聿什么也没有说，直接接过司机手上的几个袋子，另一只手牵着宋绾绾的手进了酒店大门。

    回了房间，陆霆聿把袋子放在沙发上面，宋绾绾原本还以为在大堂的时候，他会把东西直接扔进垃圾桶的，毕竟这是别的男人送给她的礼物。

    “霆聿，你不生气吗，为什么要把汪澈送的礼物提回来？”宋绾绾小心翼翼的开口，然后盯着他的脸看了又看，想从他的脸上挖出来一些情绪来。

    只不过，让她有些失望，陆霆聿的脸色平静淡漠，完全就看不出来半点情绪。

    “我为什么要生气？你和汪澈之间有什么吗？”陆霆聿盯着宋绾绾的眼睛问。

    宋绾绾赶紧的摇头否定。“我和汪澈压根就不熟，连几句话都没有说过，之前他还和汪晴晴一样讨厌我要死，谁知道离开会送我礼物，难道是送别礼，毕竟我们是汪家的客人。”

    宋绾绾的解释说服力其实不强，因为这种送别礼只有她一个人，汪爷爷送给他们的是人手一份，那才是汪家的送别礼。

    只要眼不瞎的人，都能看出来，汪澈的礼物独一份的送给宋绾绾，自然容易让人多想的。

    “不过好像，这也没有什么说服力哦，这礼物汪澈只有给我一个人准备，难道他和汪晴晴一样傲娇，然后认识到错误了连个道歉都不说，直接给我一份道歉礼物？”宋绾绾很认真的分析着。

    “这应该就是一份道歉礼物，所以你不要多想，可以打开看看汪大少爷的心意怎么样。”陆霆聿语气气相当平静的说着。

    宋绾绾算是听出来了，陆霆聿好像真的没有生她气。

    “老公，你不生气是不是？”宋绾绾嘴角扬起笑容来，心情突然好了起来。

    “嗯，我不生你气。”

    “所以，也相信我对不对？”

    “我什么时候不相信你，打开看看吧，看看汪大少爷能送什么东西给你，毕竟是人家的一份心意。”陆霆聿格外冷静的开口。

    不过宋绾绾分明就听出来了一丝酸味醋意来的，堂堂陆大总裁吃个醋还这么高冷的。

    “陆先生，吃醋了？”宋绾绾凑到陆霆聿的面前，扬着嘴角一脸撒娇的看着他。

    “嗯？”陆霆聿挑眉看了她一眼。

    “我可是闻到了醋味了，酸酸的，还带着一丝甜甜。”

    宋绾绾直接上手捏了一下他的脸，然后凑上去在他的嘴角处亲了一口。

    “果然有点甜。”宋绾绾亲完之后，还特意评价了一下。

    “拆开看看，是道歉礼物的话就收下吧。”陆霆聿被她的话撩得开心，就算是汪澈送礼物了，也不会那么讨厌。

    “那老公你来帮我拆礼物，然后我看一眼就行了。”宋绾绾直接开口让他来拆。

    陆霆聿自然接受她这个要求，乐意为她效劳，直接几下拆开了袋子里面的礼盒。

    果然汪家人出手自然是大方的很，送的全是大牌的首饰珠宝。

    “绾绾，喜欢吗？”陆霆聿特意问宋绾绾。

    “我只喜欢我老公送的，给我看看那张卡片。”宋绾绾看到了旁边的粉色卡片，那上面应该是写了一些话的。

    陆霆聿直接递给她，连看都没有看一眼。

    “这汪家人还真的是傲娇出生呀，汪晴晴这样，汪澈也这样，道个歉也不能让他们死，非得搞这么复杂，这些只是道歉的礼物。”宋绾绾看完了卡片之后，一脸无奈的笑了笑，把卡片递给陆霆聿。

    陆霆聿看了一眼，直接把卡片盒上丢回袋子里面。“这些东西，你准备怎么处理？”

    “拿回去以星星的名义捐出去，算是给他积德吧，不过也让我知道了，汪家兄妹不会再对我们有什么误解，真好。”宋绾绾松了一口气，淡淡的笑着。

    宋绾绾也不知道自己是什么体质，在顾寒琛那里收了一大包礼物，现在又在汪澈这里收了一大堆的首饰，真的是招财童子了。

    “我的绾绾这么好，他们就不该有什么误会的，休息一下，一会我们去买些礼物，下午就能回安城了。”陆霆聿揉了一下她的头。

    “好。”宋绾绾笑着点了点头。

    去商场挑了礼物，吃过午餐之后，下午他们就上私人飞机直接回安城。

    从飞机上下来的那一刻，呼吸到享受的空气，宋绾绾的心情别提有多激动了，明明才离开几天，可仿佛已经很久很久一样。

    果然，一日不见如隔三秋啊。

    “终于回来了！”宋绾绾站在旁边对着天空张开双臂的喊着。

    陆霆聿看她这么可爱的样子，忍不住的笑起来，从后面过来搂住她，把人紧紧的搂在怀里面。

    “是啊，回来了，一会回到家里面星星他们一定会很开心的，我们有好多天没有见宝贝了。”陆霆聿低声的说着。

    “是呀，我们回去以后星星和恬恬肯定会很开心的，不知道星星现在怎么样了，一定学会了很多汉语。”宋绾绾满是期待，就是那种老母亲关心儿子的心情。

    “回去看看就知道了，我们的星星可是相当聪明具有语言天赋的一个孩子，有玫瑰和狂医生教他，一定会学的相当好的。”陆霆聿对星星的智商十分有自信的。

    “走吧，我们赶紧回去，还要给他们分礼物的。”宋绾绾激动的很。

    车子已经过来了，接着少爷们各自离开归家。

