    一番闲聊，江秋对方远商行的情况有了个大致了解。

    方远商行的业务说大不大，但也不小。方远商行的足迹遍及整个三川郡，最近因为城外越来越不太平的缘故，商行的生意相对也差了不少，但也能遍及小半个三川郡，原本只做私盐买卖的生意也有了一些变化，比如帮人捎运东西，相当于镖局。

    关键是方远商行开出来的价格让江秋很难拒绝。

    “江师弟，按照你的实力，一次跑商我做主能给你五十两，外加五斤白面五两肉食。”张世远起身微微走了走笑道，“当然每次跑商长则十多日短则三五日，只要成功护送商队返还，我商行对师弟并无任何限制。而且师弟往后实力有所变动，这待遇自然也会相应增加。”

    不得不说这个价格很令人心动，事实江秋也心动了。

    “这也意味着每月我跑商一次余下时日皆可用于修炼，这于我而言时间才是最重要的。方远商行的待遇的确十分适合我！”

    想了想，江秋没有犹豫太久点头答应了下来。

    “好！既然如此，江师弟你我也算是自己人了。”张师兄朗声笑道。

    “对了，刚好五日后我方远商行就有一批货要送，不如师弟你也随同，不是很远就在隔壁青山县，往返也就三五日的路程。距离近不会有太大的危险刚好适合师弟。”

    张世远想了想道。

    闻言江秋点点头，此事也算是定下来了。

    离开张府江秋独自走在宽敞的大道之上，思索着五日后可能遇到的危险。

    “以我如今从二境的气血外加第三层的开山掌，全力爆发之下同境界内想来我的实力不逊色一些资深者。”

    江秋默默思忖着，如果按照伏阳县的战力标准，从二境已经算是第二梯队中等偏上了，

    估摸着从二境武者的数量整个伏阳县不超过五十人，至于从三境可能就更少可能十人不到，至于入劲武者眼下江秋也只确认了杨师一位。

    “估计大刀门门主和黑虎帮帮主想来也是这一境界。官府应当没有。”

    按照官府如今在两股江湖势力瑟瑟发抖的态度来看，官府有入劲武者的概率几乎为零。

    “而伏阳县人口十万，也就是说武者的比例是低到令人发指的地步。”

    想到这里，江秋就放下心来，总不会跑一次商就遇上从三境乃至入劲武者吧？这一层次的武者还没廉价到那个地步。

    路上不时有行人有些畏惧的避开江秋，这些江秋看在眼里。

    他很清楚这是为什么，江秋此时的体型已经越来越能看出习武的痕迹，体态比之习武前要壮实不少。衣裳下一块块肌肉十分明显，将衣裳撑得略微有些臌胀，这显得江秋比之常人看起来要魁梧精神不少。

    一般这种精神面貌的许多百姓都知道，这类人不是帮派里的打手就是一些练家子，反正都不是他们这些寻常老百姓能惹的。

    最近帮派在城内斗的很凶，也十分嚣张跋扈。所以就算江秋什么也没做，大家还是下意识的避开，生怕惹上不必要的麻烦。

    穿过热闹的闹市，走在相对僻静的巷道时，江秋的身形微微顿足。

    有人跟踪？！

    江秋微微侧头，眼睛不可察觉的向后方瞥了一眼旋即迅速收回。

    “果然有人跟踪！”

    ....

    “这家伙怎么不走了？”

    一处拐角处，三道鬼鬼祟祟的身影不时盯着江秋的方向张望着。

    “会不会是发现我们了？”

    其中一人有些不确信道，此人长着一副市侩滑头的嘴脸，看起来显得有些鸡贼。

    “发现了又如何，一个习武才几日的小鬼！”另一个身形有些魁梧，脸上有一道长长刀疤的凶恶男子不屑道。

    “好了盯紧点别给跟丢了！”

    站在正中间的一名头戴瓜皮帽如同商铺掌柜模样的中年男子冷声道。

    闻言那两人都是点点头，有些畏惧这中年男子。

    “咦，人呢？”

    只是当几人再次朝那看去，哪里还有那儒衫青年的身影。

    看到这，掌柜模样的中年男子脸色有些不大好看，他恶狠狠的看了身侧两人一眼，“他要是跑了，我拔了你们的皮！”

    “谁跑了？”

    忽的一声慵懒的声音从几人背后响起。

    几人顿时面色大变连忙左右跳开转身看去，赫然便是他们跟丢的那儒衫青年。

    在察觉到有人跟踪后，江秋就趁对方不注意凭借从二境的身手绕到了对方藏身处，本想听听对方能不能透露一些信息。结果对方似乎没有深谈的意思，还是当面问问算了。

    “说吧，你们是谁？为什么要跟踪我？”

    心中已经有了猜测，估摸着是那玉佩的后续，只是不清楚对方到底是城内哪一路人。

    大刀门？还是黑虎帮？亦或者官府？

    “既然发现了，那就跟我们走吧！”

    结果那为首掌柜打扮的中年人二话不说就要动手，那两名同伴见此也是悍然出手。纷纷从腰间掏出尖锐匕首和绳索扑了过来。

    “不是武者？”

    对方出手的瞬间江秋就察觉对方都不是武者，虽然都有习武的痕迹，但明显没有达到从一境的标准。

    率先冲来的是那名长相市侩油滑之人，手持匕首直接朝江秋的腰腹部刺去。

    他眼睛冒着贼光，很想看看眼前这细皮嫩肉的富家公子待会跪地求饶的模样。

    可递出去的手猛地被一只更加宽大厚实的手掌紧紧的扣住，伴随着一声脆响，一股剧痛顺着手腕传遍全身。

    一脚踢飞扑来的家伙，又是一声骨裂声传出。

    江秋很清楚自己从二境的力道就算是留了不少力也不是这如瘦猴一般的寻常人能扛住的。

    看到这一幕，手持绳索正欲套住江秋脖子的刀疤脸愣了愣，额头瞬间沁出冷汗，不是说这小子习武才几日吗？

    嘭！

    可下一刻一股恶风袭来，如同重锤一般的手掌毫无征兆的印在他胸膛，刀疤汉子只觉心脏猛地一缩，整个人倒飞出去，口吐鲜血生死不明。

    “你应当就是头吧？说吧，是谁派你来的？”江秋十分随意的收回手掌，刚刚只是拍死了两只苍蝇，一双冷静的眸子死死的盯着眼前的中年人....

