    “天不予之，我自取之，这又有什么不可以的？”

    不甘的语气中却又充满了斩钉截铁的意味，当年的李徒尘正是凭借着这股执拗的性格，才能够一路斩杀无数妖魔。

    年老之后的他仍旧顽固的如年轻时那般乖戾，丝毫听不进任何人的劝阻。

    “好一个‘天不予之，我自取之’！”

    “可你有没有想过，那些因你而死的百姓、衙役、甚至你自己的亲人？”

    再也无法控制自己内心的愤怒，道士厉声呵斥道。

    “如果不是因为你，他们根本就不用死！”

    “为了自己的一己私欲，你已经害死了无数人，难道还想继续害死更多的人吗？”

    “你还记得你当初斩妖除魔的初心吗？”

    “你还记得我们当初面对那些害人鬼物的决心吗？”

    “为了长生，背弃自己的好友、背弃自己的亲人、最后连自己的信仰都背弃了……”

    “这样的你不单单只是身体变成了魔物，就连心灵也与恶鬼没什么区别了！”

    伴随着道士越发响亮的声音，他仿佛也重新变成了那位眼里容不得沙子的古板道人，变回了那个古井不波的“除魔者”。

    “那只是为了能让我活下去所付出的‘必要’代价罢了！”

    微微眯起双眼，李徒尘丝毫没有被道士的话动摇心智，反而用一种诡异的逻辑进行反驳。

    “只要我还能继续活下去，我就可以接着斩杀一百只、一千只、甚至一万只妖魔……”

    “相较之下，这区区几条人命简直太微不足道了。”

    闻言，道士还想继续再说点什么，一旁的和尚却伸手制止了他。

    “眼前之人已不再是当初剑客，而是彻底堕入邪道的剑魔。”

    “口舌之争无益，斩妖除魔、阻止其为祸世间方才是我辈必行之举。”

    道士能够听得出来，和尚固然同样悲伤于曾经的挚友会沦落到今天这个田地，但他却早已做好了与其充足的心里准备。

    “秃子？”

    扭头看了一眼面无表情的和尚，面露沉吟之色的道士最终只得重重的点了下头。

    “我知道了，今天在这里的是剑魔李徒尘，而非当初的剑客李徒尘。”

    话音未落，只见一道黄色的纸符忽然从道士的指尖射出，如闪电般迅速射向了不远处的李徒尘。

    一旦下定决心，脾气火爆的道士才是三人中最杀伐果断的存在。

    “看来‘一僧一道一剑客’的组合今晚可以彻底除名了。”

    轻轻的抬起自己的手腕，神色漠然的李徒尘只是一个剑花，就挑飞了极射过来的金色符咒。

    锵！

    刹那间，金铁交鸣之声在空气中回荡了起来。

    手持利剑、重回巅峰的李徒尘凝视着不远处的两位挚友，用一种轻描淡写但却极其恐怖的神态低喃道。

    “你们知道吗？其实很早之前我就想和你们交手了。”

    “不是切磋，而是真正的生死搏杀。”

    “和尚的闭口禅，道士的符箓法，以及剑客的弈剑术……”

    “虽然外人常常把这三者相提并论，但是我一直很想知道，我们三人到底谁才是真正的第一。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “死了吗？”

    虽然早就知道这句话是个典型的FLAG，但看着消散在菩提佛光之下的吸血獠，裴文德还是忍不住小声的嘟囔了一句。

    “嘶！”

    同样死死的盯着吸血獠消失的位置，小青蛇在惊讶于裴文德的爆发之余，不免也有些好奇吸血獠的“不死之身”的极限在哪里。

    在此之前，小青蛇可一直都不知道裴文德居然还悄悄修行了三法印，能够短暂的显化出不动明王的应身法相。

    尽管那尊不动明王法相显化的时间连千分之一秒都没有，但祂对任何邪魔外道的杀伤力却强的离谱。

    最起码此前需要庞大纯阳真火才能够焚尽的吸血獠，已然消失在了那短暂的佛光之中。

    “它还没有死。”

    就和小青的判断一样，回过神来的裴文德同样不认为吸血獠就这么死了。

    毕竟吸血獠的不死之身实在是太BUG了，换裴文德自己就有一百种破解“必死之局”的办法。

    滋滋滋……

    就仿佛是在印证裴文德的猜测一样，寂静的房屋角落忽然传来了一阵诡异的响动。

    紧接着，只见一枚还侵染着血丝的眼球滚了出来。

    在这个过程中，这枚眼球周遭的血肉还在不断增殖、生长，并且很快就长出了一个完整的眼睛、脑组织结构。

    “这样了居然都还能活下来？”

    “看样子普通的办法是真的无法彻底杀死你了。”

    裴文德不清楚这枚眼球是吸血獠在消失的最后关头留下的，还是早在与自己见面、接触之前就留在屋子角落里。

    但是站在裴文德自己的角度，他是绝对不介意用最坏的角度去揣测敌人的恶意。

    因此就算自己接下来可以消灭吸血獠无数次，裴文德也一点不怀疑对方肯定不会就此死去。

    这次冒出来的可以是一枚眼球，下次冒出来的指不定就是其它什么身体器官了……

    理论上来说，只要裴文德不能够一次性消灭吸血獠藏在各个地方的血肉组织，它就能通过一次次的不断“重生”而达到最终免疫所有伤害的地步。

    因为刚刚的那尊不动明王法相虽然不是裴文德的所有手段，却也算得上他的一张底牌了。

    再这么继续下去的话，就连裴文德自己都不敢肯定自己最终还能否成功消灭这头吸血獠。

    “简直比游戏里那些拥有各种二段、甚至三段变身的BOSS还要恶心……”

    嘴上说着小青一些听不懂的话，心下有了决定的裴文德已然再次抬步，走到了那团还在不断生长、增殖的眼球面前。

    “你是……杀不死……我的……”

    此时此刻，已经长出了大半个脑袋的吸血獠继续低声嘶吼着，一如它刚刚登场时的那般猖狂。

    “我只会……变得……越来越……强大……”

    —推荐票—/—月票—

