    路西法的超级大脑让他很快就学会了恒星能量驱动技术，并且解析出了帝蕾娜的太阳耀斑轰炸的技术，关键是他还得到了算法，不是那种基本应用算法，而是核心算法。

    这就意味着路西法也能使用太阳耀斑轰炸了，而且还是帝蕾娜没有被限制的版本，能够吓跑已经变成神体的剑魔阿托的那种。

    “不止如此，得到了核心算法之后，我自己还能继续研究更深入的技术。”

    路西法现在很满意这一点，就好像数学的发展是从1+1开始的一样，而他现在得到的，应该是从小学到大学的知识，以此来研究的话，以他的超级大脑来说，有所创新和发明不是什么问题。

    不过，理论知识和实践科学的差距还是有的，路西法现在跟天使文明和烈阳文明的差距都很大，如同已经研究出原子弹的阿美莉卡和毛子，路西法现在就是刚刚得到了方程式的时期，好在他不需要光靠算盘计算出来。

    “只要我能够解决烈焰之剑的问题，最起码能够拥有话语权，彻底消灭饕餮文明也不是问题，还有接下来的形体战争……”

    路西法不需要休息，而且经历过刚刚的事情之后，他也没有休息的兴趣了。

    该死的黑风，居然不给他来点限制级的场面，就一点都不露的，还玩诱惑，看不起谁呢？

    ……

    “我神卡尔已经下达了命令，入侵蓝星，将死亡献给我神！”

    蓝星太空之中的饕餮文明舰队，忽然收到了来自死神卡尔的命令，于是指挥官等一群饕餮高层都激动了起来。

    “出发！”

    “我神卡尔至高无上！”

    饕餮文明舰队立刻出动，派出了大量的战舰和士兵，它们已经探知了地球的情况，知道地球有超级战士雄兵连，只不过雄兵连的总部在巨峡市，而它们的目标就是避开巨峡市，选择天河市作为目标。

    当然，这不是饕餮文明怕了雄兵连那群超级战士，他们连自己的超级基因能力都不会运用呢，有什么好怕的。

    饕餮文明只不过是想要先献祭一波，然后以天河市作为诱饵，吸引雄兵连的超级战士过来，到时候再解决他们。

    天河市！

    饕餮文明舰队通过大气层降落在天河市上空，不过它们很快就发现天河市地面不知道什么时候已经撤离了大部分的民众。

    这自然就是路西法的功劳，知道饕餮文明有可能入侵天河市，发生天河战役之后，路西法自然不会不做出提防，连黄村都敢冒险去救了，更何况是一整个城市的人？

    要不是路西法不确定饕餮文明舰队会不会因为他而改变进攻的目标和时间的话，说不定天河市已经没人了。

    现在的话，路西法在饕餮文明舰队刚刚有动静的时候，就通过生命法典计算出他们的目标，然后就是天河市大疏散。

    雄兵连也在超神学院做好了准备，孙悟空也跟着来了，他看着路西法，发现这个小孩好像又变得哪里不一样了。

    “没什么好说的，保家卫国，出发！”

    路西法抢了杜卡奥的话，他不想在这种场面浪费什么时间，杜卡奥顿时被他噎得说不出话来。

    雄兵连的超级战士反而很认同路西法这种直接。

    “天河市的人民还等着我们呢，动作都麻利点！”

    杜蔷薇也跟着说道。

    路西法坐上了一架直升机，然后帝蕾娜和杜蔷薇都挤了上来。

    这让路西法很是无语，不过帝蕾娜在他旁边也好，待会可以看住她，免得她落地就吃了一发弑神武。

    这就是帝蕾娜轻视饕餮文明的教训啊，觉得饕餮文明不可能伤到她这个神体，下一秒就被饕餮文明打脸了。

    直升机起飞，跟上一次去讨伐孙悟空差不多，葛小伦又是心事重重，不过其他人都没有上次那么紧张了。

    “注意，即将抵达天河市！”

    不等雄兵连的人做好准备，忽然就听到轰隆一声巨大的爆炸响声。

    “其他机组注意，C5机组被击落了！”

    “敌方是高速移动的飞行单位，注意规避！”

    “地面防空部队正在拦截对方！”

    “拦截失败，雄兵连，雄兵连，敌方朝你们的机组那边去了！”

    饕餮文明舰队又不是没有雷达和扫描装置的天煞反击战里面的外星人飞船，雄兵连的直升机只是靠近了天河市就被它们发现了，于是派出了饕餮先锋兵进行拦截和阻击。

    听到通讯频道之中传来的声音，然后杜蔷薇和帝蕾娜就看到路西法从舱门之中跳了出去。

    “诶，带带我！”

    帝蕾娜也跟着跳了出去，抓住了路西法的手。

    杜蔷薇刚想跟着，一发能量弹就飞射了过来，飞行员发现之后，竭力想要规避，却没办法躲开，关键时刻，已经飞出去的路西法又回来了，并且他手上多了一把双手大剑，类似于鹤熙和华烨的王剑的样式。

    只是一剑就把那能量弹劈开两半，纯物质干涉了能量，不过这是因为剑上的弑神之力的原因，能量弹直接被破开约束，消失在空气中。

    “让其他人就地降落，然后徒步进入天河市！”

    路西法对杜蔷薇说道，接着带着帝蕾娜飞了出去。

    杜蔷薇伸出的手停在了半空之中，她连忙通过通讯频道让其他人赶紧降落。

    至于路西法，在空中跟一个氪星人空战，那是找死，更不用说他现在还有氪金弑神武器，所以只是一瞬间的功夫，飞行着的饕餮先锋兵就看到寒光一闪，它的视角不受控制的掉落，然后残存的意识看到了一个熟悉的身体正在坠落向地面，那个身体好眼熟啊，好像是我的……

    以一己之力，路西法轻而易举就解决了那几个饕餮先锋兵，保证了其他人安全落地，并且飞行员能够安全返回。

    “快点，全力冲刺进入天河市！”

    杜蔷薇表示路西法和帝蕾娜先一步进入天河市支援的情况下，只能由她来指挥剩下的人了。

