    “咳……”

    沈栀刚喝了口水，就差点被呛到。

    向洁余光掠过沈栀，冷笑。

    她学习成绩是比不过沈栀，但是其他方面不会比她差！

    她出生军医世家，不仅医术出众，体能更是不错，可不是沈栀的小胳膊小腿能够比的。

    军训的时候，她一定要给沈栀一点颜色看看！

    沈栀不知道她的想法，也懒得知道她的想法。

    她爬上床，拿起手机，给霍谨言发短信。

    沈栀：军训的事情，是你做的？

    霍谨言回复得很快：期待吗？

    沈栀：……

    霍谨言：抱歉，太想你了。

    ……

    翌日，早上九点，全校两千名新生穿着迷彩服，一起坐上大巴，赶往训练基地。

    十一点零五分的时候，到达基地。

    山路摇摇晃晃，两个多小时的车程，坐得人昏昏沉沉，有些体质力比较差的，一下车就吐了。

    陈欣欣就是其中之一。

    吐得惨绝人寰，虚弱的倒在杨莹的怀里。

    “打起精神！去操场集合！”带队老师拿着喇叭大声吼着。

    这次一共来了八个带队老师，负责学生的人身安全。

    新生跟在带队老师身后，走进操场。

    操场入口处，十米一岗，一群军人笔直的站在入口两边。

    等所有新生集合完毕之后，一群穿着军装的男人，大步走上主席台。

    “那是我们的主教官吗？好帅啊！”

    人群中爆发出一阵惊呼声。

    沈栀懒洋洋抬起眸子望去，只见站在最前面的霍谨言穿着一身军绿色的军装，身形伟岸，五官深邃而分明，幽暗黑沉的冰眸，带着几分疏离，和不易近人的寒意。

    沈栀啧了一声。

    勾人的妖孽。

    霍谨言站定在主席台，微微抬眸扫向全场，两千多人穿着军绿色的军训服，一眼扫去，全是一群兵蛋子，但他的目光很快便迅速锁定在三号连中间靠后位置的沈栀。

    看着正在望他的沈栀，唇角忍不住轻轻勾起，缓缓笑开。

    刹那间，犹如北境冰山融化，犹如万物复苏，枯木逢春，看得底下一众女孩，心脏砰砰跳。

    向洁就站在沈栀前面一个位置，从她的角度看过去，仿佛霍谨言是在看她。

    那么温柔深情的目光……

    向洁羞红了脸，却忍不住挺直了背脊，心想，她的魅力还是很不错的。

    主席台上，陈堂主、朱堂主、周堂主看着霍谨言居然笑了，一副见鬼的表情。

    不解的顺着他的目光看过去，随后，便看到了沈栀。

    他们在风中凌乱。

    怪不得主子突然要来给京大这群学生训练，原来是因为沈小姐在这里。

    “咳咳！”

    见霍谨言视线都快黏在沈栀身上了，陈堂主忍不住轻咳提醒。

    霍谨言这才收回目光，眼里的暖意也散去了，只有一片沉寂冷意。

    “欢迎各位来到帝国基地，你们将会在这里度过为期二十天的军训……”

    霍谨言语气冷淡的说着，声音低沉，犹如大提琴拉出的最好听的旋律。

    听得一众女生心花怒放，光顾着听声音，都不知道他说了什么。

    霍谨言讲完之后，全体新生解散，先去宿舍入住，然后去食堂吃饭。

    一点半集合。

    现在都已经十二点了，就给他们留了一个小时的时间。

    “刚才那个总教官好帅啊！”

    陈欣欣一脸花痴：“而且声音也好好听，你们发现没有，刚才他一直在往我们连队看，好像看的是……向洁吧？”

    向洁脸颊一红，但也没否认。

    “你是猪脑子吗？”杨莹抬手，给了陈欣欣一个爆栗。

    她可没看出来总教官是在看向洁，那样风光霁月的男人，视线怎么会为人停留，若真是在看谁的话……

    杨莹看了眼沈栀，她觉得看这位的可能性比较大。

    “沈栀，你怎么一直不说话呀，你不觉得总教官很帅吗？”

    陈欣欣太活泼了，嘴巴就没停过。

    沈栀闻言，挑了下眉头，说道：“一般吧。”

    陈欣欣瞠目结舌：“你的要求好高哦。”

    足足走了十分钟才到宿舍，又潮湿又破，一进去一大股味道。

    说是宿舍不如说是大平房，两侧摆了六张已经生锈的上下铺铁床，中间窄窄的过道摆了一张长桌子用来放东西。

    一进来，众人哀声怨道。

    能进京大的，谁不是家境优渥，让他们住这种房子，简直就是折磨啊。

    提到吃的，陈欣欣才精神了，赶紧收拾床铺。

    沈栀刚将书包放在上铺，向洁便开口说道：“沈栀，我能睡上面吗？我畏寒，下面潮湿气太重了。”

    她们来得比较晚，床位都被占了，只有这一个上铺了，其余三张床都是下铺。

    沈栀倒是无所谓，淡淡的‘嗯’了一声，将书包拿起来，搁到下铺。

    简单收拾了下，她们去食堂吃饭。

    看着圆桌上，一盆子的馒头、咸菜还有稀饭，陈欣欣的脸都绿了。

    陈欣欣欲哭无泪：“不是吧，就让我们吃这个？”

    她已经做好艰苦生活的准备了，却没想到会这么艰苦。

    沈栀坐下来，舀了一勺稀饭到碗里，又拿起一个馒头，蘸着咸菜吃了起来。

    向洁看到她这样，诧异了下。

    她出自军医世家，小时候家族便严格要求他们带他们去各种基地。

    她第一次吃这些的时候，完全吃不下去，后来饿得实在没办法了才肯吃。

    她没想到沈栀适应得这么快，难不成她也去基地训练过？

    杨莹也挨着沈栀坐下来，对陈欣欣说道：“快吃吧，待会儿还训练呢。”

    陈欣欣认命的坐下来，勉强喝了一碗稀饭便再也吃不下去了。

    下午一点半，开启训练。

    “你们好，我叫陈星，你们可以叫我陈教官，这二十天由我带着你们训练。现在，围着操场跑五圈！”

    陈星忍不住看了眼第二排的沈栀，轻咳了声说道：“三连一班，全体都有！向右转，跑步走——”

    小五和莫风被分配到了四连和八连，集体对陈星投去羡慕嫉妒恨的目光。

    他们也好想和沈小姐一个连。

    五圈跑下来，要了陈欣欣半条命。

    除了向洁和沈栀还脸不红气不喘之外，其余人都快累趴下了。

    陈星拧着眉头，这群小姑娘的体力太弱了，在基地，他训练执法堂那群小子，随随便便都是五千里起步。

