    我闭上眼睛，身份迅速转换，当我再次睁开眼睛的时候已经换成帝俊操纵我的身体，他微微转了转脖子和手臂，低下头对狼魂说道：“一会儿滚到一边去躲着，之后几日你就给本尊以及本尊的兄弟代步，听见没有？”

    狼魂发出呜咽声然后低下头来，大哥轻轻一挥手妖气自四面八方汇聚而来化作一道狂风将大哥托到空中，狼魂则缓慢退后站在了密林之下，四名白家弟子此时急忙向着狼魂的方向跑了过去，他们虽然还不清楚具体发生了什么事，但隐约已经感觉到了哪里不对劲。

    此时狼魂主人的那名白家弟子急忙抬头问道：“陆杰是否已经挣脱了灵气压制？”

    狼魂摇了摇头，这时候另一名白家弟子看见狼魂夹着尾巴一副恐惧害怕的模样，急忙问道：“你这是怎么了？为什么怕成这个样子？”

    狼魂抬头看向了空中的我，也就是此时此刻的帝俊，见此情景四人中有一人似乎明白了什么开口道：“你是在害怕陆杰吗？”

    狼魂点了点大脑袋然后又摇了摇头，此时它的主人有些不耐烦地问：“到底是怎么回事，你在害怕什么啊？”

    狼魂有些委屈地再次发出了呜咽，就在这时群妖忽然后退，黑云之中发出一道强烈的雷光，如果之前那条被帝俊一掌打死的大蛇放出的雷光威力为一，那么现在黑云之中那头恐怖怪物放出的雷光威力就至少是十，两个妖魂之间实力的差距简直是一个天一个地。

    伴随黑云之中雷光的迸发，一个尖锐响亮但非常怪异的嚎叫声响彻整个天空，所有妖魂全部退后，地面上以及天空中的群妖接收到了妖王的命令，马上做出了退后的举动，这一幕让四名白家弟子大吃一惊，同时这四人也终于明白了一件事：“难不成是那位大人醒过来了吗？”

    “不可能吧，不是说那位大人和陆杰之间已经被隔绝开来了吗，为什么突然就醒过来了？”

    正在四人猜测的时候，天空中的黑云缓缓移动，那一团黑云如同一团可怕的电球一点点从空中落下最终降临在了我和帝俊的面前，黑云从中间分割开来，一条恐怖的黑色大蛇出现在了我的眼中，那是一条宛若巨龙般巨大的怪物，扭曲的身体在云层之中扭动，每一寸鳞片之上都纠缠着电弧和雷光，头颅甚至比巨石还要大，双眼散发出幽幽冷芒盯着我，背后生出的双翼巨大无比还未完全张开但已经足够吓人了。

    它望着我就好像尘世巨蟒望着渺小的人类，然而这一次对视之后恐惧的却是它，帝俊冷冷说道：“你不认识本尊吗？”

    此话一出，巨大的鸣蛇忽然张开嘴喷出一道雷光，这就像是野兽遇到天敌时候总是会因为恐惧和慌乱而突然发动攻击，目的是为了自保，巨大并且威力强劲的雷光瞬间将我吞没，可几秒钟后雷光突然从中间碎裂开来，帝俊背着手身上附着着强大的妖气，刚刚破开雷光的时候他甚至没有抬手，此时此刻的他已经完全恢复了和我之间的联系，而且因为这里是化境并非现实，所以他使用的妖气也不再依赖我的修为，在这里帝俊可以完全发挥出自己全部的实力，彰显出自己身为化境之中真正的王的实力。

    “你为何会出现在这里，哦……本尊知道了，你是感觉到了本尊即将苏醒的信号，所以敢来想要吞噬本尊的对吗？呵呵，你真是好大的胆子，连本尊都想吞噬，你以为你是什么东西，你连给本尊提鞋都不配，在这片化境乃至整个妖族漫长的历史中，本尊都是站在绝对巅峰的存在，本尊便是妖族的天，本尊便是妖族的地，本尊便是妖族真正的王。”

    说话间帝俊身体一晃，直接出现在了鸣蛇的上方，高举右手掌心之中妖气汇聚成一团可怕的强大能量，能量积攒的越来越多最后变成了一个恐怖的妖气灵球，随后帝俊一掌落下，妖气灵球带着摧枯拉朽之势从空中坠落而下，直直地砸在了鸣蛇的头上，鸣蛇的身体瞬间被妖气灵球吞没。

    我看见黑云之中雷光大作，鸣蛇不断发出咆哮声，然而它的咆哮声却在几秒钟后化作了惨叫，妖气灵球骤然爆炸，整个黑云乃至整个天空中所有的群妖全部被清空。

    帝俊只出了一招便将此地无数妖魂毁灭，而他只是淡淡说了一句：“稍稍有点用力过头了，不过心里总算是痛快一些了。”

