    森林的内侧交叉区域，三道人影已经在这里安然度过了三天，自从成功捕捉风灵狼王之后，云萧故意将风灵狼王身上的毛发拔下了一些，它身上的气味能够有效的驱赶一些低阶魔兽，甚至对于那些高阶魔兽也有一定的威胁作用。

    所以，在接下来的三天中，云萧三人倒是无忧无虑，而且走位的噬狼魔蛛蛛丝也能够时刻传感给云萧，这对于敌人的靠近有着一定的警示作用。

    闲来无事，云萧便是从纳戒中拿出了那颗三头灵纹蟒交托给自己的兽蛋，这种时候最适合拿出来晒晒太阳，帮它擦擦身子了。莱茵森林里面的灵气也比较的充裕，或许能够帮助这个小家伙早日出生。

    “云萧哥哥，看不出你还有这么有父爱的一面呢！”青莎看到云萧认真的擦兽蛋，满脸调侃的道。

    云萧嘴角一抽，立马回道：“羡不羡慕？要不我也给你来点爱？让你也能有机会展现一下母爱的光辉？”

    闻言，青莎精致的脸上也是浮现一抹绯红，旋即笑眯眯的伸出手，在云萧的大腿上狠狠捏了一把，道：“云萧哥哥，你对其他女孩子也是这么说话的吗？”

    云萧浑身打了一个激灵，尴尬一笑道：“不不不，唯有青莎你才能让我这么肆无忌惮啊，其他的女的凶得很，哪有你这般好说话，乖，赶紧放开，怪疼的！”

    一旁的古灵没好气的白了云萧一眼，对于这两人的腻歪，她真的是吃了一路的狗粮。

    “现在怎么办？就这么一直等着吗，或许段尊和梦婉清他们已经博捉到很多魔兽了，虽然这只风灵狼王足够有分量了，但是也不能这么干坐着吧，万一别人在数量上超越了我们呢。”古灵面色有些焦急的道。

    青莎一脸淡漠的点点头，她也是有这种想法，还剩下四天的时间，确实不应该浪费。

    云萧也是一脸的无奈，有这风灵狼王的气味，附近的魔兽确实是都不敢轻易的靠过来，但是也不敢放了这家伙，万一这家伙养足精神卷土重来，那就糟糕了。

    正在说话间，云萧手中的兽蛋突然闪过一道光芒，微微你有了一丝抖动。云萧一愣，随后脸上也是有了一丝兴奋，这家伙还真的是给面子，难得拿出来擦了擦，就要出生了？

    云萧的兴奋还没来得及表现，周围的蛛丝竟然传来一阵紧张的压迫感，云萧的面容当即一凝，立刻起身环顾四周。见状，顾青和青莎也是正视起来，他们知道云萧是不可能无缘无故摆出这副慎重的样子的。

    “感觉到了吗？好像是一头比风灵狼王还要蛮横霸道的魔兽。”古灵的声音中带着一丝慌张。

    “不管是什么，它绝不可能是我们的对手。”青莎云淡风轻的说道，她对于自己这一组，有着极高的信心。

    接着，三人就听到越来越粗重的喘气声，瞳孔之中，那魔兽的身影也是越来越高大，再然后，三人的瞳孔紧紧的一缩，震惊之色无以言表。

    “我去....这是什么啊，又像大象，又像犀牛，开玩笑吧。”云萧心中暗暗腹诽，哭笑不叠。

    “大家小心，这是星象蓝艮犀，也是三阶魔兽，但是比风灵狼王更加难对付，光是皮糙肉厚就能耗死敌人的斗气了。”古灵面色凝重的道。

    而就在这时，云萧手中的那颗兽蛋竟然就这么开始碎裂了，随后就飘出一阵淡淡的香味，那种香味竟然让云萧体内的血有种莫名的呼应，云萧只觉得体内似乎有种力量在增强。

    “好戏终于是上演了！”

    不远处，段尊和舞阳平也是脸色阴森的盯着云萧这边的情况，为了让一切都变得更加的顺其自然，当日段尊在找到机会将凝煞锁魂丹丢入星象蓝艮犀口中之后，故意发出凌厉的招式，让外面那些时刻戒备的萧族成员误以为是自己瞎=吓走了星象蓝艮犀。

    可事实上，当星象蓝艮犀吞下凝煞锁魂丹的那一刻起，就已经被段尊逐步控制的心神，之所以在这三天后才出现，为的也不过就是让一切变得更加顺其自然而已。

    隐蔽点，吴刚此时的眉头也是紧缩，他对星象蓝艮犀也是颇为的熟悉，后者虽然是三阶魔兽，但是平时的心性却是极为的温和，只要不触及到它的领地，这魔兽根本就不会主动攻击，而眼下这魔兽的样子似乎是特地冲着云萧他们而来。

    更奇怪的是，这里有风灵狼王的气味，通常情况下，这星象蓝艮犀才不会愚蠢到踏足这些肉食魔兽的领地范围。这一切，似乎都很不寻常啊。

    星象蓝艮犀的后脚不停的在地上拨弄，大有一种蓄势待发的凌厉气势。三人神色凝重，皆是与那魔兽四目相对，但是他们此时也已经感受到，对面那魔兽始终盯着云萧，似乎是专门冲着云萧来的。

    “畜生啊，我哪招你惹你了，你干嘛非得冲着我一个人来？”云萧此时心中也是叫苦不迭。

    某个时刻，那星象蓝艮犀终于是发动了攻击，狂奔之下，大地也是剧烈震动起来。

    “散！”

    云萧爆喝一声，三人身形陡然分开，然而结果也正是众人意料的那样，那星象蓝艮犀直冲云萧而去。见状，云萧眼神一凛，斗气催动下，千蛇出洞猛然发起回击。那五道三头蛇影迅速凌空闪过，将星象蓝艮犀撞击倒地。

    对于云萧的这一招，古灵青莎还有吴刚也是深有感触，此时见到那些蛇影居然从原来的一头变成了三头，心中也是骇然失色，这斗技居然还能进化？

    “哞”

    星象蓝艮犀爆吼一声，四只脚重重的一跺地面，那重达几百吨的身子居然就这么飞了起来，然后那头顶上的尖角直接爆刺而去。

    一旁的古灵和青莎顿时俏脸失色，这庞然大物的跳跃力和速度居然如此惊人，云霞想要闪避却已是来不及。而就在这剑拔弩张的时刻，云萧手中的那枚兽蛋上，裂纹越发的深入了，随后一颗精巧呆萌的蛇头从里面探了出来。先前的香味也更加的浓郁了。

    此时，云萧只觉得体内热血翻涌，那股香气似乎与三头灵纹蟒的神魂之力遥相呼应，这一刻，云萧的瞳孔仅仅在一秒钟的时间内变回了竖瞳，随后一闪而逝。五指成拳，一层青玉覆盖，脚下一步踏出，毫不犹豫的一拳砸在那尖角上。

    那一刻，古灵捂住眼睛不敢直视，青莎脸色惨白，吴刚惊讶的掉了下巴，段尊和舞阳平一脸的志得意满。

    轰！

    凌厉的斗气立刻变得风卷残云，战圈之内变得尘土飞扬。

    所有人都是拳头紧握，有担心的，也有达到目的而兴奋的。

    然而，当沙尘散去，一道熟悉的身影依旧站立，外袍迎风飘扬，簌簌作响。那星象蓝艮犀挣扎着从地上爬起来。

    静，出奇的静。这一刻，所有人都被震撼了，面对如此暴虐性的尖角攻击，云萧的回应竟也是如此的霸道，仿佛是在告诉所有人，既然速度躲不过，那就用拳头来说话吧。

    远处，一个漆黑的山洞里。

    香味飘进山洞，随后那原本紧闭着的眼睛陡然睁开，黄色的眼白，漆黑的竖瞳，那眼中充满了垂涎与暴戾。

