    东殷都城乃是大明在北美修建的第一座城池，也是北美大陆上迄今为止最大的一座城池。

    原本泰昌是为了屯兵和囤积物资方便，所以直接将城池规划到了百万人的规模，而且，光是兵营和各类仓库便把靠近港口码头的这半边城池给占满了。

    这会儿仓库倒是利用起来了，大明西洋商号的货物和他带来的礼物往里一塞，大半仓库都被塞满了。

    但是, 能容纳将近五十万大军的兵营这会儿却是空荡荡的。

    因为他总共也就给曹文诏留下了二十万人马。

    这硕大的北美大陆可就靠这二十万神武营精锐镇守了，而且曹文诏还得负责金矿的开采和守卫，他能留在东殷都城的人马也就五万左右。

    五万人住在能容纳将近五十万大军的兵营里面那自然是空荡荡的。

    不过，另外半边城池却是人潮涌动，热闹非凡。

    特别是东门到行宫的主干道上，那人流更是密集的如同大明京城的西长安街一般。

    至于原因, 很简单, 因为大明西洋商号的商铺都在这条街上。

    没办法, 大明的东西就是好，印第安部族的人对于大明的商品那都是趋之若鹜，但凡有点钱，他们都想兑换成大明的商品。

    问题就是，他们没多少钱。

    这会儿大明西洋商号的生意还没在这边展开，他们好像也就收购牛皮，其他东西都还没开始收购呢。

    牛皮虽然值点钱但是对于二十个部落联盟的北美印第安部族来说大明西洋商号收购牛皮的这点钱还真少得可怜，他们主要的收入还是神机营、神武营和水师将士在这边收购军粮的钱。

    四十余万将士消耗的军粮貌似很多，一年光是吃好像就要吃掉五百万石，如果再加上发放的粮饷，一年最少也需要两千万石。

    但是，这点需求量对于印第安部族两亿多石的产量来说压根就不算什么。

    而且，他们还坚持以最低价售卖，五石粮食才收一两银子，两千万石那也就是四百万两左右。

    四百万两看上去好像多得很，但一分散到各个属国，每个属国也就二十万两左右。

    这点银子，买一船货都不够！

    也就是说, 加上出售牛皮的收入，印第安部族二十个属国一年的收入最多也就能买三四十船的货。

    这也难怪大明西洋商号将近两年时间才拉百余船货过来，因为人家最多也就能买得起这么多货啊。

    泰昌看着大街上熙熙攘攘的人流和印第安部族平民手里那点可怜的货物，不由微微皱起了眉头。

    “哎呀，那边有好多好东西啊！”

    苏妃苏亦突然间兴奋的欢呼起来。

    皇贵妃吴婉儿闻言，不由好奇道：“哪儿呢，哪儿呢？”

    泰昌也不由好奇的转过头去。

    大明京城好像什么都有得买吧，苏妃为什么这么兴奋呢？

    这会儿苏妃已经带着一众嫔妃和皇子公主们涌到与这条大街交汇的另外一条街道上去了。

    原来，那边街道上有很多印第安部族的平民在那里摆地摊。

    而印第安部族平民出售的基本就是些彩绘布缝制成的传统服饰、牛角饰品、羽毛，还有土制染料什么的。

    这些东西在大明京城自然是买不到的。

    苏妃是兴奋的不行了，皇贵妃吴婉儿她们也觉着新奇的不行了。

    她们买东西那基本是不用管价格的，只要看上的东西，随便人家开价多少，那都是买买买。

    问题，人家印第安部族的平民一看是苏妃娘娘，还不大愿意收钱，搞得她们还只能丢下银子就跑。

    好吧，一个银锭那最少都是五两啊, 而这会儿一张上好的生牛皮售价最多也就在半两左右。

    她们这么拿着银子一顿乱丢, 直接就把人家摆地摊的印第安部族平民给砸懵了。

    我的天, 几文钱的东西也是一个银锭子砸下来, 这能换多少文钱来着？

    很多摆地摊的印第安部族平民都呆坐在那里算半天都没算清楚，苏妃和皇贵妃吴婉儿她们却已经逛得人影都不见了。

    泰昌看了看街道两边紧闭的商铺大门和满街的地摊，眉头再次皱了起来。

    他想了想，随即下令道：“子如，派人去把幼平和文诏叫城墙上来。”

    说罢，他便带着一众护卫往东门的城墙上走去。

    他是带一众嫔妃和皇子公主来逛街的，为什么要上城墙呢？

    很简单，因为他猜到这么多的印第安部族平民住哪里了。

    果然，他登上城墙往外一看，东门外的大路两旁密密麻麻全是帐篷。

    而且，城门外面比城门里面还要热闹，那些帐篷中间的通道里不知道多少人架着锅甚至直接烧着柴火在那里做印第安特色美食出售呢。

    这会儿大明是不用给印第安部族的平民提供稀饭什么的果腹了，他们也更喜欢自己特色的美食，那每个贩卖美食的摊子跟前那都是一堆一堆的人。

    唉，这边的发展还是太慢了。

    很快，黄道周和曹文诏便联袂来到了城墙上。

    君臣一番见礼之后，泰昌便直接指着城外一眼看不到头的帐篷道：“幼平，你怎么能让他们这么住在城外呢？”

    呃，这个。

    黄道周连忙解释道：“皇上，他们都习惯了，基本上所有过来游玩的印第安部族平民都会自带帐篷。

    再说城里地方也不够，如果在街上乱扎帐篷，那就会堵得水泄不通了。

    微臣也没办法，只能让他们把帐篷扎在城外面了。

    这会儿他们都不用说了，所有人都是自动把帐篷扎在城外面的。”

    唉，这家伙管理地方还是有那么一套的。

    至少，整个东殷都城就被他管理的井井有条，而且，这些印第安部族的平民也老老实实，没人捣乱更没人闹事。

    问题，做为官员不能只懂管理地方啊，还要懂得怎么让治下的老百姓发家致富。

    这点，黄道周就不如唐王朱聿键了。

    人家唐王朱聿键那是想着法子治下老百姓创造赚钱的机会，新长安城都被人家治理的堪比金陵城和大明京城了。

    这黄道周却是没什么经商头脑，管理着实有点太死板了。

    没办法，以前的大明官员都这样，不贪不腐，兢兢业业，尽职尽责就算是好官了。

    至于什么让治下老百姓发家致富，有这种想法的官员还真不多。

    泰昌只能微微叹息道：“幼平，朕都说过很多次了，我们要用发展的眼光来看问题，不能因循守旧。”

    呃，这个发展的问题到底应该怎么看呢？

    黄道周颇有些羞愧道：“微臣愚钝，还请皇上教诲。”

    泰昌只能无奈的解释道：“比如城外这些印第安部族的平民，既然人家喜欢来东殷都城游玩，你完全可以把城西的兵营划一大半出来，改造成客栈什么的，让人家住里面啊。

    兵营里面起码有热炕，冬天的时候这些平民起码不会冻着。

    又比如城里那些摆地摊的印第安部族平民，既然人家有经商意识，你就应该好好培养，把城里的商铺全租售给他们啊。

    那么多的商铺全部关着门空在那里，岂不浪费？”

    原来是这个。

    黄道周连忙解释道：“皇上，这些微臣也想过，问题，他们没什么钱啊。

    这会儿他们一年也就能赚那么点钱，平均下来每个人一两银子都没有，别说是租商铺了，就是住客栈他们也住不起啊！“

    唉，这家伙真是没一点经商头脑。

    泰昌无奈的指点道：“没有钱还不简单吗？

    客栈你可以先免费让他们住一住啊，他们住到了那么舒适的客栈，以后有钱了，不就愿意掏钱了吗？

    商铺你也可以先免费让他们用着啊，等他们赚到钱了再收租金也不迟啊。

    你得让他们有需求，想着办法去赚钱，这样才能搞活地方的经济。“

    黄道周想了想，随即小心的道：“皇上，老百姓都是不患寡而患不均啊！

    如果大家都没有，所有人都不会有意见。

    如果有的人有，有的人没有，你肯定会有人有意见。

    这客栈还好说一点，只是让人家免费住一住，而且地方也够多，勉强住进去几十万人也不成问题。

    这商铺就不好办了，印第安部族人口虽然不多，那也有六七百万啊，而常年往这跑的最少也有五六十万。

    微臣估摸着这里面最少有一成人会摆地摊做生意，或者有这种想法。

    也就是说，如果把商铺免费给他们先用着，最少有五六万人抢着要用。

    问题，东殷都城里大大小小的商铺加起来总共也就三四千套啊，根本不够这么多人分啊！“

    这倒是个问题。

    泰昌细细想了想，随即果断道：“这样吧，商铺干脆直接送，先送给每个属国一百套，让他们自己去分，先让他们学会做生意再说。至于剩下的，他们学会了做生意自然会知道在这里做生意有多大的赚头，到时候他们自然会出钱租的。”

    啊？

    直接送！

    好吧，您是皇上，您说了算。

    黄道周点了点头，随即又小心的问道：“皇上，那兵营呢？”

    泰昌又细细想了想，随即估摸道：“兵营的话留下十万人马住的就差不多了，其他全部改成客栈，要注意，不要改成一样的，得分档次。

    有的改成一间能住一家人的，有的改成一间住一两个人的，有的改成单独的庭院。

    这样吧，你去找尔爵商议一下，以后客栈也交给大明西洋商号来经营吧。”

    黄道周闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

