    雷蒙觉得今天倒霉透了。

    明明他就只是去干掉一个11级的小BOSS，没想到意外频发。

    不说之前逃跑遇到戈斯恶斗一场险些丢了性命，

    现在居然又祸从天降，

    遇到了神仙打架。

    你妹的，

    序列6的超凡者战斗，也是现在自己能掺和的？

    一旁的安娜已经重创倒地，

    胜利的天平明显朝着温妮莎那个女人方向倾斜。

    在这个精神幻境中，

    连魔能手枪都失去了效用，

    雷蒙不觉得自己的海克斯战锤能有多大效用。

    他没打算搀和这种高阶位的战斗，可不代表人家会放过他这小虾米。

    突然，温妮莎冷脸一瞪。

    系统声响起。

    【叮！你受到了来自温妮莎·格里芬精的神法术攻击，阶位碾压，你无法豁免技能“拔舌”。】

    什么鬼！

    这婆娘说翻脸就翻脸的？

    老子招惹你了？

    雷蒙没来得及吐槽，就看着自己手中突然就莫名其妙地多了一柄火枪。

    然后自己拿着枪的手臂居然不受控制，唰地一声，直接就将枪口塞进了自己的嘴里。

    “沃日，这又是什么情况？”

    事发突然，雷蒙连忙用左手手抓住了自己拿着火枪而不受控制的右手。

    “终于是及时抓住了！”

    他觉得很庆幸。

    如果反应再晚一秒，自己可能就会把火枪塞入喉咙，活生生地给枪噎死。

    遇到这种诡异的情况，

    根本来不及细想。

    换做任何人，都会本能地选择把塞在口中的火枪给拔出来。

    可雷蒙一用力拔，就越发觉得塞在嘴里的火枪使劲儿往喉咙里钻，

    一股强烈的窒息袭来。

    ......

    雷蒙被那股窒息感憋得满脸通红，

    终于，

    他缓缓用力，

    将塞在口中的那柄火枪一点点地从口中拔出，

    可越是拔出来，他觉得越来越难受...

    那种绝望的窒息感，时刻刺激着肾上腺素分泌，雷蒙觉得此刻力量爆爆棚，想要一鼓作气把口中的火枪给扯出来。

    “终于要解脱了么...”

    可就在这时候，

    大概是回光返照的最后一丝清醒，

    雷蒙突然脑中闪过了一道灵光。

    “不对，有猫腻！系统明明提示这技能叫‘拔舌’！”

    他瞬间醒悟了过来，

    这里的一切可能都是假象，

    如果真有火枪，一枪打爆自己的头不就好了，何必费这功夫？

    可是雷蒙自己又无法无视口中塞着的火枪...

    感官里的那股窒息感是真实存在的，

    自己嘴里那冰冷的枪管也是真实存在的！

    该怎么办？

    明知道是中了精神幻术，却又根本无从破解。

    越是危机临头，

    雷蒙脑海中的思绪越是飞快，

    可他依旧没找到任何哪怕一丝的逆转希望。

    难不成今天就要在这里嗝屁了？

    雷蒙觉得心情很不美丽，

    这操蛋的大航海世界，

    果然十条命都活不到寿终正寝。

    ......

    不远处。

    瞧到这一幕，捂着小腹伤口的安娜眼中流露出了不忍。

    她朝着温妮莎说道：“这是你我之间的对决，你为何要连累一个毫无干系的普通人？”

    温妮莎嘴角微微一扬，像是杀掉一个路人如同捏死一只蚂蚁，根本没有半点心理负担。

    “哟...都这个时候了，你还有心思去管别人的安危？”

    温妮莎缓缓漂浮落地，她伸手掀开了安娜的面巾，露出了一张绝美精致的面庞。

    “你的容貌还真让人有些嫉妒呢...”

    温妮莎看到眼前安娜的的脸庞，语气中流露出了一股并非虚假的嫉妒。

    她自己很就美，可惜岁月不饶人，

    再如何掩饰，也抵不过年轻姑娘的娇嫩。

    安娜不仅仅是容貌无可挑剔，她的身材更是火辣。

    皮衣贴身紧致，勾勒出了一具玲珑婀娜的完美身段。

    “这魔能手枪的纹章好像有点熟悉呢...似乎是前王朝贵族纹章。”

    温妮莎晶眸中闪烁着异样的光彩，自言自语道：“这么一看，我大概猜到你的真实身份咯...啧啧，真要是我想的那样，今天似乎还钓了一条大鱼呢？你说是吧？”

    安娜此刻动弹不得，

    任由眼前这恶毒女人的手在自己身上游走。

    她知道，今天若是身份暴露，落在了巨鲸商会手里，恐怕没有好结果。

    当初，巨鲸商会可是造成王国覆灭的罪魁祸首之一。

    虽然安娜还有一拼之力，可哪怕是破开了幻境，她也实在没有任何把握，能从这个手段莫测的女人手里逃脱。

    最终结果也是再次被擒。

    绝境已至。

    难不成复国的最后希望，要断送在这里？

    就在她即将万念俱灰的时候，

    安娜突然看着不远处的那个被无辜牵连进来的陌生男子突然做出了一个奇怪的动作，

    待得瞧清那个手势，

    她脸色猛变。

    ......

    “只能最后赌一把了，如果她相信我，或许还有救...否则，我必死无疑！”

    雷蒙强忍着口中火枪堵塞的哽咽感，

    他抽出手来，缓缓摸在了左胸口，朝着安娜做出了一个特殊手势。

    一手三变，这是一套简单的密语手势。

    雷蒙知道安娜作为前王朝公主，身上有不少宝物。

    至少她脖子上的那条项链“湛蓝之心”不仅仅是装饰物，

    而同时也是一件非同寻常的装备。

    只要她看懂了这个手势，

    或许会选择用那件装备来帮自己脱离幻境。

    ......

    “啊...难道他是...皇家秘卫？”

    安娜没想到随便在街上碰到的一个陌生人，居然朝自己表露了出了只有坎贝尔皇室成员才知道的密语手势。

    “他既然朝我做出这个动作，显然清楚我的身份...可我为何从来没见过他？”

    雷蒙此时脸色青紫，一脸窒息就快要死掉的样子。

    安娜在心中只犹豫了一瞬，

    便选择相信了这个陌生人。

    她放弃了自己最后脱离幻境的机会。

    自己落在巨鲸商会手里或许死不了，

    但她不出手，

    那个与她坎贝尔家族有莫大关联的陌生人就必死无疑了！

    ......

    在安娜想来，无论雷蒙是谁，

    他知道王朝密语手势，肯定都是和坎贝尔皇室有渊源的人。

    皇室曾经亏欠了太多王国忠诚的卫士，皇室成员也不该这么自私的。

    虽然，

    她也没抱希望那个男人破除幻境后能帮助自己，

    因为他看上去并不像是古列夫叔叔那般强大，

    否则也不会这么容易就陷入了幻术。

    可至少让他脱离幻境，

    也给了他一线生机。

    ......

    万分之一刹那后，

    安娜做出了决定，

    口中法诀轻吟，

    她胸口项链上的宝石闪烁出了一缕青芒，正中雷蒙眉心。

    【叮！安娜·坎贝尔对你使用了‘净化’，你成功解除了所有负面效果。】

    【叮！你脱离了精神控制。】

    “有救了！”

    雷蒙看到系统提示，满眼狂喜。

    他不敢相信，这个世界还真有这样的“傻子”。

    如果他没记错，“湛蓝之心”的净化技能的冷却时间至少是一个礼拜。

    这也就意味着，这件装备从始至终都只能让一个人逃生。

    要么救自己，要么救别人！

    ......

    “好险...刚才我差点把自己的舌头给拔出来了！”

    脱离了精神幻术控制，

    回到现实世界，

    雷蒙这才知道自己刚才做了什么。

    舌根出传来一股浓郁血腥味儿，

    口水混着血沫子流淌了一地。

    原来，

    幻境中他拿着的那柄火枪根本就是自己的舌头！

    怪不得越拔越有股强烈的窒息感...

    这就是“拔舌”！

    好可怕的精神系！

    好厉害的幻术攻击！

    雷蒙这才亲身体会了一个序列6的精神系超凡者的可怕之处。

    杀人于无形，

    仅仅是一个眼神就差点要了自己的命。

    幸亏自己最后一刻没有拼命拔舌，

    否则后果不堪设想。

    劫后余生，雷蒙再看向温妮莎那个恶毒的女人，眼神渐渐不善。

