
　　晴空万里，碧空如洗。

　　今个的大明京城，是一个好天气。

　　偶然吹过的阵风，已经没有了凛冽的寒意，凉飕飕的感觉中，夹杂着一丝不易觉察的温暖。

　　到了早饭的时候，街上行人更是熙熙攘攘。有来来往往的生意人，更多的是从城外田里赶回来吃饭的种田百姓。

　　有的扛着锄头，有的扛着铁锹，三五成群，聊着准备在田里种点什么，会有一个好收成。

　　刑部，李安将负责缉拿人犯主事孟飞叫了进来。

　　这孟飞，将近六尺高的身材，人高马大，魁梧无比。黝黑的肤色，一看面相都是一个狠角色。

　　此人，也是李安的心腹。

　　“大人！”双手抱拳，孟飞对着李安就是一礼。

　　“带上十几名精干的刑部侍卫，随我去一趟东厂大牢。”李安轻声的吩咐着。

　　“东厂大牢？这马上就到了开饭时间，要不，我们吃过饭再去吧？”看了看门外天上的日头，孟飞犹豫了一下道。

　　“就是因为马上吃饭，所以我们才要过去。”李安站了起来。

　　“去东厂吃饭？”孟飞一脸的不解。

　　若是自己和李安两个人去东厂混一顿饭，也没有什么，可大人还让带上十几名侍卫，这么多人在东厂混饭，恐怕不太合适。

　　“过来。”李安朝着孟飞招了招手。

　　孟飞急忙走了过来。

　　踮起脚尖，李安伏在孟飞的耳边，低声的说了几句。

　　听着李安的耳语，孟飞的脸色一变，表情也变得严肃起来。

　　“记着，挑一些你认为精明的侍卫带上。”李安再一次的吩咐道。

　　“是，属下明白。”抱手一礼，孟飞躬身退去。

　　东厂大牢，肖尘双手背负，站在院子里，不停的打量着天上的太阳。

　　而段天明三人，则是站在东厂伙房的门口，不时的观察着大门口。

　　终于，大门被人“砰砰砰”的敲打了几下。

　　大门口值守的校尉，转头看向肖尘。

　　肖尘点点头。

　　“咯吱吱。”大门从里面被拉开。

　　门外，站着一身官服的刑部尚书李安。身后更是跟着十几名的刑部侍卫。

　　“江南一案，有些情况刑部需要和紫衣大人商讨一下，不知紫衣大人可有时间？”李安对着门口的东厂校尉微微一笑，轻声说道。

　　“大人稍等，容我去通报一番。”校尉回了一句，又将大门重新关上。

　　随后，转身走到了肖尘跟前，站立一会，看着肖尘点点头，方才重新走向大门，将大门打开。

　　“大人里面请。”校尉左手一抬。

　　李安点点头，走进了大门。

　　后面的十几名侍卫也要跟着一起进来，却被校尉拦了下来。

　　“尚书大人进去就可以了，你们在外面候着。”

　　听闻此话，李安脸上一红，随即又返身退出了大门，看向校尉：“这些都是我刑部的侍卫，可否通融一番？”

　　“李大人，东厂大牢重地，这么多人随意出入，恐怕有些不妥吧？”校尉也是有点为难的道。

　　“要不，你再去和紫衣大人汇报一下？这些真的只是刑部侍卫而已。”李安有点讨好的道。

　　“以前大人来东厂大牢，也没见带人啊，今天不但带了侍卫，而且一下子带了这么多，只怕是紫衣大人也不会允许他们进去。”校尉直接拒绝了他的要求。

　　“昨个，前面的锦衣卫不是发生了点事情么，我本不想今天来打扰东厂。只是江南案子牵扯的内容，不和紫衣大人了解一番当时的情况，刑部没法继续审理量刑。所以，只能多带了一点人手前来。”李安笑着说道。

　　“让李大人的侍卫一起进来。”肖尘扯起嗓子，朝着大门口喊了一声。

　　“是。”校尉应了一声，随即将身子让开，“大人请进，您的侍卫们也可以一起进去。”

　　随着身后大铁门“咣当”一声重新关闭，李安抬起头，朝着肖尘摆了摆手。

　　“李大人，您这是赶着饭点来，是不是想在我东厂混一顿啊？”肖尘笑着说道，声音却是平常的几倍之大，铁门几丈之外都能清清楚楚的听到。

　　“案情紧急，要不我也不急着赶过来。说实话，饭确实没有吃，你这里要是还有饭菜，就让弟兄们混一顿。我们回去的时候，刑部的伙房也没有饭了。”李安同样的扯高了嗓门，大声回应着。

　　“东厂不差这么一点伙食，来，一起吃饭，我们边吃边聊。”肖尘笑了起来。

　　东厂大牢改建之后，伙房也是比较大，同时容纳两百人一起吃饭，是一点问题都没有。

　　伙房里面，连同段天明三人，一共有七八个人。

　　将李安迎了进来以后，肖尘的表情豁然变的严肃了起来。

　　“这些侍卫都可靠么？”盯着李安，肖尘低声问道。

　　“都是自己人，肖兄弟放心。”李安道。

　　刑部主事孟飞走了过来，双手抱拳，对着肖尘就是一礼：“紫衣大人。”

　　还没等肖尘答应，李安一指孟飞，介绍了起来：“刑部主事孟飞，主管刑部大牢和人犯缉拿，绝对的自己人。”

　　肖尘点点头，看向对方：“李大人都给你交代清楚了？”

　　“回大人，此事的重要性，属下心里清楚。”孟飞躬身说道。

　　李安和肖尘的关系，孟飞清清楚楚。肖尘能将这么重要的事情交给李安，乃是对李安的信任，对刑部的信任。

　　若是此事办的漂亮，自己在紫衣大人这里，也就算是留下了一个好印象。对方虽然只是一名千户的职务，品阶也不过是正四品的明威将军。但整个大明的人都知道，那一身紫衣，就是无冕之王。

　　若是得到他的认可，飞黄腾达不敢奢望，往上提升一下，还是很有盼头的。

　　“清楚就好，我就不再重复了。不过我要明确的告诉你，此事若是办砸了，别说刑部，连同东厂，我们所有人的脑袋将会不保。”肖尘严肃的说道。

　　“大人放心，此事若是办砸了，属下将自己的脑袋亲手割下来。”孟飞急忙躬身说道。

　　“提你的脑袋有什么用？记着，此事不但不能办砸，还要办好，办漂亮。”

　　“大人放心，此次来的侍卫，都是属下一手带出来的，口风绝对紧。”

　　肖尘点点头，看向一边的李安，笑了起来：“怎么样，是不是有点后悔答应我此事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第384章 暗中度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 