    虽然日俄战争对上海的航运业造成了重大的影响，北上的航线几乎完全中断了，但对上海的经济却并没造成什么不利，反而让上海地区的经济更为繁荣发达了。原来日俄开战之后，在辽东、朝鲜经营的各国商人们自然纷纷撤资逃离战乱，而距离战场最近的经济区就是上海，因此这些资产大半都转移到了上海，大量的资本涌入上海，自然推动了上海的经济发展。

    而且日俄两国为了战争的需要，都会对外购买大量的物资，上海作为远东地区最大的经济和物流集散中心，自然是双方购买物资的首选地区，由其是日本，本土的物资匮乏，对外的依赖程度远高于俄国，因此90％以上的物资都是在日本以外获得，在开战之后日本获得的物资有一部份是由华东政府供应，但双方的关系恶化之后，上海就成了日本获得物资的主要来源地，不仅促进了上海的经济发展，并且还带动了上海的航运业。

    上海新区现在己成为上海地带的一个重要的经济区，在这样优越的大环境下，何况这两年多的时间里，还为华东政府釆购了大量的物资，因此经济发展更是突飞猛进，现在上海新区里的常住人口达30余万，流动人口10余万，工厂、企业600余家，每天在海陆两路关口进出的商品、商队、人员几乎络绎不绝，队伍排得老长，每个月的关税收入都可以达到近百万银元。而上海新区政府为了解决海关的关检、纳税速度，采取了24小时不间断的通关检查。

    这时在上海新区与上海老城交接的关口上，人声鼎沸，六个过关通道都排长队，每个过关通道的海关工作人员都在认真的检查过关的商品，虽然是人多纷杂，但却是秩序仍然。

    在第1号的过关通道上，正是一支大商队进关，这支商队共有30余辆马车，规模是在场的商队中最大的，而且走在前面的领头人率先进入通道，对检查人员施了一礼，道：“各位关口大哥，辛苦了、辛苦了。”

    守卫通道的海关检查小队队长道：“你们是那里来的商队，快点过来检查，不要搁误了后面的商队。”

    领头人忙道：“小人是有免检证的，直接报进口关税就可以了，不用检查，也就不劳各位大哥的麻烦了。”说着赶忙将免检证递了上去。

    原来随着上海新区的发展，新区政府对一批在新区经营时间较长，商业信誉较好，或是华东政府重点扶植的企业工厂施行过关免检制度，由企业自行上报过关的关税，简化过关的手续，方便企业的经营。

    不过检查队长并没有接免检证，道：“前天新区政府有通知，由于近期有敌对人员企图在上海新区制造恐怖袭击，因此上海新区政府当进行为期3个月的警戒时期，在警戒时期內，将一切从严，免检证无效，等警戒时期过了以后才恢复使用，并且顺沿有效时间。公告就在关口的路口公告栏里，你没有看见吗？你们的商队必须接受检查，不能免检通过，希望你们配合。”

    原来就在三天以前，上海新区按照青岛行政院的要求，由新区政府和上海办事处联今成立了上海新区安全保卫专项工作组，负责维护上海新区的管理、治安、保卫工作，由杨育新和刘澜涛担任组长，两人的权责并列，凡关系到上海新区的管理、治安、保卫事务，必须由两人共同签字才能生效，如果两人的意见相左，不能协调，则上青岛行政院裁决。当然工作组负责的事务只限于上海新区的安全问题，其他如行政、经济、文教等事务，则仍然由上海新区政府负责。

    工作组成立以后，刘澜涛立刻提出了两项建议，一是要求对上海新区进行一次全面的大清查，理由是敌人有可能己经混进了上海新区，借这次清查，侦别可疑份子，就算没有找出可疑份子，也能够找到上海新区在日常管理中的漏洞；二是加强进出口的海关检查，对有人员、商品都要严格检查，不留任何漏洞，更不能留于形式，对日常的检查，不仅要严格执行，而且更要加强抽查的频率和突然性，只有这样才能减少敌对份子混入上海新区的可能性。

    杨育新对刘澜涛的第一个建议到没有异议，但对第二个建议就有所保留，因为检查得过于严格、抽查得过于频密，对上海新区的经济贸易、招商引资都将会造成严重的影响，如取消了海关免检证，就会损害到新区政府的政治信誊，不过杨育新也没有全盘否定刘澜涛的第二个建议，认为可以在一定期限内采取严格检查的措施，这样就可以把不利的影响降到最低。

    刘澜涛考虑了一下之后，也接受到杨育新的要求，于是双方协定之后，决定将严格检查的期限定为3个月，因为战争肯定会在一个月内开始，因此日本人有所行动，也必然会在这一个月内动手，而就算日本不动手，经过了3个月的整顿之后，刘澜涛也有信心将上海新区内潜伏的敌对份子清理干净，并且给上海新区建立起一道防护墙，那么就算再重新放松，也不用担心了。

    而这个领头人显然也没有想到，上海新区政府的政策会发生变化，他也没有去看公告，而是又道：“几位大哥，不瞒你们说，我们是马老板的商队，你们应该也都听说了，这个月马老板会在新区里做寿，我们这次运的东西都是马老板做寿需要的物品，其实都没什么可检的，但却是贵重得很，而且易破易碎，如果在这里打开检查，只怕会弄坏了，搁误了马老板的寿辰，我可是吃罪不起的啊。能不能通融通融，等马老板的寿辰之日，我保证送给你们几张请阑，一起出热闹热闹。”

    检查队长道：“请你放心，我们是文明执法单位，检查的时候一定会十分小心，绝对不会破坏你们的物品，如果万一有损坏，我们也会照价赔偿，如果你们还不放心，可以由你们动手，我们在一边看着就行了。”

    领头人皱了皱眉，耐着性子道：“几位，我们马老板和杨区长、朱主任、曹关长、齐局长可是都有交情，以前也过了几次关口，都没有检查，我们可也没少交过一分的关税啊，这点面子都不给吗？”

    检查队长道：“我们是按照制度办事，谁的商队都要检查，不要说是马老板，就是元老的商品过关，也是一样要检查，这是我们的职责所有，还希望你们能够配合我们的工作。”

    话说到了这一步，领头人也知道是通融不过去了，因此只好回到商队里，几个主事的人立刻围陇了过来，一人道：“赵管事，怎么样？让我们过关吗？”

    赵管事摇了摇头，道：“他们说了，过关一定要检查，否则就不让过关，咱们的免检证也没有用了。”

    又一人道：“真的假的？海外华人不会是故意要找茬吧，你报了马老板的名号没有？”

    赵管事道：“怎么没报，但马老板的名号在海外华人的地头上可不好使啊，人家可是说了，就是元老的货物过关，也一定要检查，何况是马老板。”

    “那可不行啊，咱们带的都是易碎易坏的东西，好不容易都打包好了，在这里检查，少说也要一二个时辰，耽搁了功夫是小事，万一损坏了东西怎么办，马老板只怕又要怪咱们不会办事了。”

    有一人道：“赵管事，我看这几个小子是故意刁难，怕不是要咱们递些孝敬吧。不如给他们几个打发钱，也好省些麻烦。”

    赵管事连连摇头，道：“你们是第一次到上海新区来，不懂这里的规据，海外华人这里可是不兴这一套的。”

    那人“嗤”了一声，道：“怎么不兴，不过是就那么一说，你还就当真了，我虽然是第一次到上海新区来，但中国的地方也去得不少了，那里的乌鸦都是一般黑的，那有猫儿不沾腥的，只看是给的什么价，你送他一只金老鼠不收，给他拉头金牛来，看他要不要。”

    又一人道：“对呀，成与不成，试试再说，咱们也不能在这里干着啊，难不成把车全都打开让他们检查吗？您要不怕这个麻烦，咱们可也都没话说啊。”

    赵管事听了，心里也不由得有些活泛了起来，在身上摸了摸，道：“糟糕，我这还没带多少钱呢？”

    立刻有人道：“好办，好办，大伙都给凑凑，先过了关，把东西拖回家去再说。”

    就在这时，只听马蹄声响，只见有一人骑马赶到商队前，大声道：“赵管事，怎么还不过关，家里可都等着你们呢？”

    众人看时，原来是马芮成的一个得力下属，此人姓黄，马家的人都称他黄先生。赵管事赶忙道：“黄先生，这可不是过关要检查吗？咱们的免检证也不好使啊，我们正商议着凑几个打发钱……”

    他的说还没有说完，黄先生的脸色大变，道：“混帐，糊涂的东西，谁让你们凑打发钱了，你在这上海新区里也呆了一个月，怎么还不明白海外华人的规据吗？幸亏是我赶来了，要不然你们可给马老板惹了*烦。”

    赵管事也不由得出了一身冷汗，道：“可过关要检查啊！”

    黄先生骂道：“蠢东酉，要查就给他们查啊，把所有的车都打开，全部让他们看，咱们是规规矩矩做生意，还怕什厶检查吗？”

