    白泽自幼便展现出非同凡响的实力，其身为白家后人，武安君的曾孙，自幼便跟随父亲白烽在军营中生活，学习军中诸事。

    家族的威望是由无数次的战争建立起来的。正所谓，一将功成万骨枯，枯骨堆积出累累军功，白泽曾祖父军功盛冠古今，然而白起之后，白家从军者却无一人能够接近白起之能，甚至较之蒙家，王家都略有不足。

    所以白家在昭襄王之后便自愿到秦国边境抵御匈奴，并不参与秦国的王室纷争，毕竟白起晚年卷入了一场没有硝烟的战争中，加上白家之人不善争权夺利。所以白家选择了一条最为艰难的路。

    匈奴野蛮，强悍，比之赵楚两国也是是丝毫不差，匈奴南下，严重威胁了秦国边疆地区的安宁。

    “将军百战死，壮士十年归。”白家之人都是好男儿，白家军都是守土卫国之士。白泽传承了白家戍边守土的精神。

    数年的军营生活让白泽见识过了许多普通人不曾想过，更不曾见过的残酷。鲜血与死亡在白泽所在的军队驻扎之地犹如家常便饭一般。

    战争总是伴随着杀戮与死亡，白泽曾见过无数的屠杀，匈奴南下，所到之处寸草不生，血流漂杵，匈奴之祸，乃是白泽心腹大患之一。

    在无尽的战火淬炼之下，白泽成为了一个合格的白家后人，白家几十年来抵御匈奴使得本就不多的白家族人到现如今白泽这辈，却是只有白泽一人了，好在白泽犹如真龙一般横空出世，扛起白家的大旗。

    白家在秦军中崇高的地位是用了许多白家族人与无数士兵的牺牲换来的。

    战争充满的毁灭与绝望，白泽也曾从死亡的边缘爬出，白泽现在对于一些事情已经可以说是古井无波了。

    但是梦云跪在身前的样子，却是依旧深深在白泽心中烙下了深深的印记。特别是梦云额头伤口流下的鲜红的血液，嗒，滴落在地化作一朵艳丽的血红花朵。一滴，一滴坠落于地。

    “梦云起来吧，学武你已经晚了。以后就做我的持剑侍女吧。”白泽缓缓开口道。

    长剑在亭椅之上微微震动，发出“咣当”之声。

    长剑忽然直接划破虚空，飞到白泽身前，长剑悬空而立，正对白泽，一人一剑，长剑有灵，仿佛是一真人一般，长剑悬空与白泽对视。

    一个诡异画面出现在梦云眼前，一人一剑相对而立，白泽紧盯着长剑。长剑却是忽然围绕着白泽转了一圈。仿佛在责怪白泽一般。

    梦云一个普通侍女见此情景却是有些目瞪口呆，惊讶之中却是有着无尽的疑惑，如此情景打破了小侍女原本对于这个世界的认识。

    “梦云，当你能将此剑拔出之时，你便有能力报仇了，当此剑认可你之后，此剑将会帮你报仇。

    剑名弑杀，剑乃凶器，此剑更是剑中霸者，乃绝世凶器，杀气十足，虽其杀气绝大部分已被剑鞘封印，但依旧不是你一个弱女子可以承受的。

    梦云，你可想好了，弑杀剑，剑性正合此名，就连原来的我也曾被此剑伤过，对于一个并不会一点武功的你说不定会有性命之忧。

    想成为我的持剑侍女，你必须能够不受此剑影响，但要做到此事却不简单，你将可能会承受常人所不能承受的痛苦，你可想好了？”

    “公子，梦云已经想好了，梦云想成为公子的持剑侍女。”

    “梦云，千万别让我失望。”

    白泽却是伸出右手。

    悬空长剑，缓缓落与白泽右手，长剑剑锋却是全被剑鞘所包裹，剑鞘之上却是有着暗红色神秘纹路，散发着血腥的杀气。

    “梦云，希望你能够让此剑认可你。”

    “公子，梦云一定会成功的。”梦云的表情却是无比坚定。

    白泽见此却是微微一笑，此剑的确需要一人持剑，但却是凶剑择人。

    此剑凶厉，世间能够压服它的人可能只有白泽一人了。白泽乃是传承了白起那恐怖的杀气。

    白起人屠之名的杀气却是前无古人，后无来者，弑杀曾被白起压服，成为白起佩剑。在常年的陪伴中，弑杀剑杀气却是越来越浓郁。

    可能是弑杀剑的恐怖杀气惹来上天不满，弑杀剑被白起那可怕的杀气压制，一人一剑经多年相伴，白起杀气却是融于此剑剑鞘与剑身之中。此剑剑身虽然经过重铸，但是弑杀的杀气看似被削弱了，然而白泽却是清楚，经历过重铸的弑杀杀气却是更加凝练，更加恐怖了，这可能也是当时重铸此剑的白起以及众多铸剑师不曾想到的。

    白泽几年前，机缘巧合之下传承了白起遗留在此剑中的磅礴杀气，使得白泽有了压服弑杀的能力。可白泽却也是不敢让此剑轻易出鞘。

    此剑是福是祸，白泽却是不好评判，白泽两年前带领上百虎贲军进入匈奴疆域，却是被匈奴上万大军包围。

    那一战，是白泽人生中第二次拔出弑杀剑，弑杀出鞘之时鬼哭神嚎，那一次白泽第一次见识到了弑杀的恐怖，那一战白泽凭借弑杀剑硬生生的杀出上万匈奴的包围。

    然而，弑杀剑的杀气却是影响了白泽神智，导致不少虎贲营将士也是丧生在弑杀剑之下，白泽手中沾染了自己人的鲜血，使得白泽对此剑也是有了许多忌惮。

    思绪穿越时光长河，白泽对此剑却是有些不知所错。

