    第一百七十六章

    石心集团，一个身穿西装，头发油亮，身材有些瘦弱的中年男子，迅速的走出了电梯，来到了帕尔默的病床面前。

    因为疾病的关系，帕尔默一天的绝大多数时间都要在病床上躺着。各种药物治疗，透析，各种辅助治疗，要占据他一天的绝大多数时间。

    艾霍斯特推开了保镖邓肯，冲到了帕尔默的面前。

    “你没有完成你的承诺，帕尔默先生。我们要的货物，在今晚没有到达指定的地方。”

    “是没有，所以你在指责我吗？如果不是你们提前在纽约制造混乱，导致曼哈顿大桥被堵，货物早就已经到达指定地点了。所以说，艾霍斯特先生，你是在指责我，还是在指责制造这一切的罪魁祸首？”艾霍斯特愣了一下，似乎没想到帕尔默敢为自己辩解。

    “这是你应该克服的小问题？以你的权势，很容易就能够做到这一点。”

    “当然。只要你一声令下，我马上就解决这种小问题。但是下一次，我希望你能够提前告知你们的计划。因为我不敢随便行动，否则破坏了你们的大计，不是更加坏事了？”

    艾霍斯特无言以对，论到话术，当了一辈子奴才的艾霍斯特完全不是帕尔默的对手。三两句话就被对方驳斥的无言以对了。而且这件事，也确实是它们做的不对。虽然在舔狗艾霍斯特眼中，血祖大人做什么都是对的。但是他同样不敢破坏血祖跟帕尔默的约定。所以一时间甚至无言以对。

    “今天夜间，我必须看到东西到达指定的地点。否则你永远都别想得到你想要的东西。”

    “如你所愿……咳咳咳咳……”帕尔默说着突然间一阵剧烈的咳嗽。而身前的艾霍斯特则是一脸鄙视的望着咳嗽不断的帕尔默。

    “脆弱的人类啊。”他骄傲的来了一句，然后转身离开了。

    在他走后不久，帕尔默的咳嗽停止了。他的脸上再一次恢复了那种默然的表情。直到一名技术人员端着笔记本电脑走了进来。

    “先生，我们已经追踪到了白天的那个信号。”

    白天的交锋中，苏源手下的几个黑客，临时压制了帕尔默这边的技术团队。让对方无法追踪。但是很遗憾，对方不仅仅是使用技术层面的东西来解决问题。他们直接联系到了通信运营商。获取了某些原始的数据，然后成功的追踪到了几名黑客的所在地。毕竟，在现代社会，单纯的科技是很容易被资本压制的。

    “很好，邓肯，把车开过来。我们去会一会这位无名之辈。”

    邓肯面露难色。“先生，你的身体不支持你进行这种出门运动。医生的建议是你最好在床上休息。那件事情我可以去替您解决。”

    “是啊，但是他还说了。现在医学已经无法解决我的身体问题了。所以，我为什么还要听一个现代医生的话？而且，这件事不是你能够解决的。我要亲眼见一见那个人。”

    “好吧。塔科特，准备四个小队，我们要出去一趟。”邓肯在耳麦中吩咐帕尔默的安保团队。他是一位合格的保镖。他带领一整只精锐组成的武装人员，组成了帕尔默的安保队伍。因为从小受到帕尔默的资助，对帕尔默忠心耿耿。原著也是追随他到最后的人。

    仓库中，苏源缓缓的睁开了眼睛。他已经完全记住了那个配方，以及流程。就差实际操作一系了。而这时，他听到了远远的车辆靠近的声音。

    四辆定制版防弹suv缓缓的靠近。邓肯看了一眼前面的仓库回头对帕尔默说道。

    “先生，这是那几个小黑客的的据点。看起来不久之前，技术部的人遇到的阻力就来自与这些人了。而且技术部刚刚通知我们，网络攻击停止了。网络也被恢复了正常。需要让他们接手吗？”

    “不，暂停一切行动。所有的任务，等到这一次的会面结束之后，我会重新安排。现在，我们进去吧。”

    “先生，这样做太危险了。我可以带两个小队先进去探探情况。”

    “不，用不着。我要直接进去面对它。他之前给我三天的时间。这意味着他在准备什么。我不想给那个人任何的反应机会。直接冲进去，我要看到那个人的第一时间的表情。”

    “OK，所有小队听令。五秒钟之后强行突进。”

    仓库中，苏源突然间对着身边的达奇说道。

    “闭上眼睛，把头埋进沙发。”达奇虽然没明白是怎么回事。但是苏源之前给她的印象，让她下意识的照做了。

    碰，一声爆炸，伴随着一阵强光。整个仓库都被闪光弹照射到了。除了苏源跟达奇之外，其余四人直接暂时失明，加上眩晕，失去了行动能力。紧接着，四人一组足足十六名武装人员直接炸开了仓库的大门，窗户，从不同的角度突进。

    “不许动，举起手来……”杂乱的呼喊之后。突击队尴尬的发现，仓库中只有六个人，有五个趴在地上或者沙发上。剩下的一个正坐在沙发上，笑着看着他们。不知道为什么，这人身上没有丝毫的装备。但是看起来并没有受到闪光弹，以及震撼弹的影响。

    “厉害。我以为至少你也要明天才能找到我。但是想不到才六个小时，帕尔默先生就已经走到……来到了我面前。”苏源本想说走到我面前的。但是突然发现帕尔默是坐着轮椅过来的。一时间有点小尴尬。

    “很抱歉，因为某些显而易见的原因，我的精力并不是非常充分。所以，这位无名氏先生。我只给你一次机会，我想要的东西，在哪？”帕尔默一边忍着咳嗽的欲望，一边快速的说到。

    “真是标准的枭雄开场。这也是理所当然的。这个仓库中，现在有十六个全副武装的雇佣兵拿枪指着我。所以你理所当然的能够说出那句话。我会原谅你的，帕尔默先生。但是要给你一点小小的警告。不要总是以为自己已经掌控了局面。尤其是面对我这种人的时候。”

