
程教授越想越有这个可能，毕竟他在网上看见宁末然的成绩了，这孩子全科都是满分，保不准她想去数学或者外语。

这样的人才，放在哪个学院都是个宝。

程教授越想越担心，这么千年一遇的人才，绝对不能落在其他学院的手里！

他匆匆忙忙给自己的助理打了电话。

“帮我订一张去泰州中学的机票！”

为了防止宁末然被其他学院抢去，这个学生，他一定要亲自去抢过来！

翌日，宁末然照常去上学，宁安也跟着她一起。

刚一进门，宁末然就敏锐的发现学校的氛围不太对。

那些学生的目光似乎都在看着他们这边，更准确来说，是在看她。

宁安皱了皱眉，心里升出些许不满。

“姐，那些人都在看你。”

宁末然早就猜到昨天的事会引起学校巨大的反应，就说让他们不要那么高调吧，结果最后还闹得沸沸扬扬。

她有些烦躁的将口罩拉到脸上，遮住了大半部分绝美的容颜。

“不用理。”

两人刚走过操场，忽然有两个胆大的学妹直接拦在了他们面前。

“你好，请问你是宁末然学姐吗？”

学妹中的声音带着一丝紧张，可看向宁末然的眼神却是满满当当的崇拜和羡慕。

宁末然顿了顿，随即点头。

谁知，那两位学妹对视一眼，清澈的眸底闪烁着激动，竟然双手合十，直接当着众目睽睽的面对着宁末然恭恭敬敬的拜了三下。

嘴里还念念有词着。

“学神在上，受学妹一拜！保佑我们下次考试也考满分……不不，保佑我们进前十就好了！”

宁末然：“……”

她就没这么无语过。

两人一边闭着眼睛一边连连膜拜，周围同学人来人往，他们顺理成章的成了视线中心。

哪怕淡定如宁末然，面对此情此景，嘴角也不禁抽了抽。

宁安的脸色更是难看得不像话。

而就在这时，有个围观的高一学妹指着他，惊叫起来。

“诶！学神旁边的这位帅哥不就是上次高一考试拿了第一的宁安吗？”

她这话一出，围观群众更加激动了。

“真的是他！宁安就是高一的第一名！”

“哇！一个是学神，一个是学霸，这么好的机会不拜等着什么时候拜？大家都快来膜拜啊！”

于是，宁末然就眼睁睁看着围观群众越来越多，并且统一的双手合十，对他们两个做出了膜拜的手势。

宁安的眼角泛着浓浓的不耐烦，他已经忍耐到了极致，凌厉的视线瞬间扫了过去。

“你们有完没完！我姐姐不喜欢别人围着她，你们以后也别搞这些了！”

大家见宁安的脸色极为冷彻，下意识后退了两步。

高一的那个学妹更是有些慌张：“不好意思啊学神，我们只是想沾沾你的成绩。”

宁末然没有理会旁人，她注意到临安的情绪实在不算好，便带着他往高一教学楼走去。

好在，没人再围着他们膜拜了。

等到了宁安教室门口，宁末然停住脚步，嘱咐他。

“好好学习，不要被其他事影响了，争取早日加入高三部。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67516253"  chaptername="第287章  学神和学霸">加入书签</a>
</div>
