    苏恩和李不二相处了快一周的时间，如果说开始的时候苏恩还因为自己“写”出了李不二的悲惨人生而感到内疚和歉意，可随着李不二这张混不吝的性格展现开，那种阴郁压抑的气氛怎么也保持不下去了。

    “你能不能有点正形？”苏恩有些抓狂的问道，“都五天了，现在是喝酒看电视的时间吗？我们要做的不应该早点将故事收集齐，然后去到真正的世界吗？”

    眉毛一挑，李不二冷哼一声，随即一边摇头一边用一种人生导师谆谆教诲的口吻说道，

    “今天不能喝酒了，因为我昨天已经喝过了。今天不能喝酒，因为我等会还有事···这些都是借口！

    苏恩小姐，如果你让借口操纵你，那么你永远不会有畅快的人生！

    努力把日子都填满，别让愁绪把你包围，请放下心灵的包袱，给自己一个断片的理由，你要知道，生活中没有哪一天是不能喝蒙的。”

    听到李不二心灵鸡汤般的歪理邪说，苏恩只感觉头皮有些发麻，一股火气没忍住，“我都跟你坦白了，你就不能积极点？”

    伸手摸了一把嘴巴上的泡沫，李不二抬眼看了苏恩一眼，像是看一个白痴，

    “拉倒吧你，现在我的一生都是假的，是活在一本书里的，而且要和各种乱七八糟故事当中鬼知道是什么样的怪人怪事打交道，你让我有个屁的朝气？还有，要不是我脑子有毛病，换做一般人早就三观崩溃了吧？”

    听到这番话语后，苏恩自知有些理亏，不过还是倔强的试图给李不二打气——毕竟这个动不动会出现那些诡异【设定】的世界，自己是一刻都不想再待下去了。

    “李不二，不管这世界是真的还是假的，但是你能说能看能思考，那么现在的生活就是真的···人有一百种活法，活成什么样子，这是你自己可以书写的！”

    一个是吊儿郎当玩世不恭的三脚猫侦探，另一个是急不可耐坐立不安的扑街女作家，作为神经病主角和女作者的矛盾正式拉开序幕。

    听到苏恩这番站着说话不腰疼的大义凌然，李不二看着电视上播放的广告，不客气的说道，

    “苏恩，负责任的给你说，你让我的生活变成一摊冒着热气的新鲜狗屎，而我现在就像是穿着刚买的、带着密集条纹的、人字拖鞋，一脚狠狠的踩在了上面，这时候你跟我讲那些道理就像是给我个牙签，然后让我一点一点从缝隙里把它们掏出来。”

    顿了顿，李不二没好气的吐槽道，“况且，平安市这么大，常住人口没有两千万也有一千九百万，我问你，你写的那些破故事每一个有设定在什么地方，什么时间发生的吗？”

    “没有···我之前写的是短篇故事···”听到李不二的话语后，苏恩一愣下意识的说道

    “那我们怎么找？怎么收集？”李不二追问道。

    “我记得面具人之后的故事。”苏恩顿了顿说道，“应该写的是一个在学校中被欺辱的学生······”

    “校园暴力是吧？大大小小的学校这个城市有近百座···你有写学校的名字吗？”李不二继续问道。

    “某某···高级中学。”苏恩难以启齿的回答道。

    看着苏恩茫然的表情，李不二放下了二郎腿，无奈的说道，“某某是哪所我就不说了，姓名呢？几年级？哪一年出生的，家庭住址是什么，身份ID编号又是什么？万一现在他还没出生，或者同名同姓几十个，找错人怎么办？”

    【书世界】和书毕竟是不同的，那些被弥补的细节和信息，苏恩并不清楚。

    “短篇小说里不用写这么细的。”因此面对李不二这一连串的问题，苏恩有些委屈的低着头说道，“我只知道，主人公叫做陈敬。”

    “所以你告诉我该怎么找？”李不二一摊手说道。

    “那怎么办？”一想到不知道多久自己才能从书里逃出去，苏恩有些焦急的说道。

    一口气将啤酒喝完，李不二从苏恩身旁穿过，从早该被扔进垃圾堆的旧冰箱中又摸出一罐啤酒，耸了耸肩说道，“所以咯？急啥？反正主线剧情迟早会被推进的，而现在是故事和故事之间空白的自由时间，你就不能老老实实的闲一会！”

    “可也不能干坐着啊？我们应该想点办法······”苏恩的脑袋像是向日葵一般盯着李不二，“总不能这么虚度时光吧？”

    一直手撑住桌子，李不二斜靠着喝着啤酒，一副懒散的样子，“不虚度怎么能叫时光呢？别太焦急，既然后面的故事会很多，那么我更要对得起现在的酒啊。”

    李不二那从骨头缝隙当中渗出来的懒散轻松和随意下，覆盖了另一层信息。

    万一我死了呢？

    我死了之后会被重新调整性格，那还是我吗？

    我知道无论是作为你写出来的主角，更或者是记忆中那模糊而虚假的七年友谊，我都会帮你，但我还是想喝完面前的酒再想之后的事情。

    感受到了李不二所传达的信息，这时候苏恩才明白自己到底创造了一个什么样的角色。

    无为、洒脱、懒散、豁达。

    尊重事实，但更尊重自己。

    【只有这样的人或许才真的能在这片光怪陆离的世界当中，趟出一条出路吧。】

    想到这，苏恩调整了情绪，转变了心态，深吸一口气眉头舒展开来道，“恩，你是主角，你说了算。”

    话音落罢，房门外突然传来了一阵喧闹，紧接着便是一阵咚咚咚的砸门声。

    一群老娘们吵吵嚷嚷的声音无孔不入的钻入了屋内：

    “李不二，你个王八犊子，拿了钱不办事，你有本事忽悠老娘，你有本事开门啊！”

    “李不二，你个混蛋，要不是我洗衣服从口袋里发现了一条丁字裤，我还真信了你说的我家那口子是去敬老院做义工去了······”

    “李不二，老娘今个儿不给你屎打出来，我就不配道上的人尊称我一声六姨，你他妈的给我解释解释为什么和我男人打麻将的约翰、乔治、王三炮，都是富贵人家的小姐。”

    ·······

    苏恩扭头看向李不二，而同时李不二扭过头来，脸上刚刚残留的豁达还没消去·····

