    第13章石像是谁移动的？

    她此刻尤为懊恼，想要提高知名度参加什么综艺不好，为何偏偏非要参加这档？

    洗漱完毕后，管家再次带着嘉宾们下楼。

    期间，言灵将找到的英文字母分享出来，陆锥皱眉思考几秒，当即便摇头表示没什么思路。

    见状苏贝贝转转眼睛，笑着挽住言灵的手臂，装出一副八卦脸，低声问道，“灵姐，你在网上跟他们俩闹的很僵，为什么还要资源共享？是施舍吗？”

    言灵瞥了眼她的VJ和自己的VJ，随后冷笑着跟紧管家的步伐。

    这个问题无论怎么回答都会被网友做文章，苏贝贝现在蹭热度，都敢明目张胆的蹭了？

    走进餐厅，言灵立刻将所有能检查的餐具都检查一遍，确定没有新的发现，才安心落座吃饭。

    看到这一幕，李芷晴不由得嘲讽一笑，“没脑子的，才会觉得节目组会一而再，再而三的将线索放在同一个地方。”

    言灵还没回话，宁弈便已经先开口怼回去了。

    “只会躲在男朋友怀里狐假虎威，还好意思说别人？”

    “你……”

    李芷晴嘲讽不成反被嘲讽，气的七窍生烟，想狠狠的骂回去，却一句话也说不出来，毕竟宁弈说的都是事实。

    看到嘉宾们已经停止用餐，管家微笑的走过来发布任务，“客人们，俗话说女为悦己者容，古宅里的女仆们亦然。

    三楼的走廊里有很多蔷薇花，请在吃宵夜前，找出与众不同的11朵给我确认，然后别在没有英文字母的女仆们的耳朵上。

    如果任务失败，你们将不会得到任何有关第六位嘉宾的线索。

    “管家叔叔，请问现在是几点钟？”言灵问道。

    “十一点四十五分。”

    听时间还早，陆锥揽着李芷晴的肩膀离开，“亲爱的，睡眠不足会使皮肤变的黯淡无光，我这就带你回去补个美容觉。”

    “阿锥，你真是全天底下，最最最好的男朋友，我好爱你……”

    苏贝贝一门心思的想要抢先一步拿到线索，她快速跑上楼，没几分钟又跑下来，将11朵蔷薇花递给管家。

    见她这么肯定，言灵挑挑眉，总觉得任务不可能如此简单。

    “很遗憾，客人。”管家将蔷薇花还给苏贝贝，“这11朵不是，请您重新寻找。”

    苏贝贝顿时将脑袋耷拉下来，委屈巴巴的低喃，“那些花都长得一模一样，怎么区分嘛。”

    对于她这种“扮猪吃老虎”的做法，言灵只是笑笑，随后一个人走出古宅，打算透透气。

    外面暗沉沉的，阳光艰难的投过厚重的云层照射下来，灰蓝色的天空看着异常压抑。

    言灵走到一处空地开始做拉伸运动，累的汗流浃背才停止。

    “怎么？不在里面寻找线索，是因为不想看到陆锥和李芷晴两人腻歪的样子？”

    突如其来的声音并没有吓到言灵，她见宁弈是孤身一人，也将站在不远处的VJ赶走，“就他？还不配！”

    “如果不是因为渣男，那就是…看不惯苏贝贝那副想争第一的样子？”

    “你想多了，不过这是咱们五个人共同的任务，她未免也太争强好胜了。”说着言灵又将问题抛回去，“你呢？又为什么出来？”

    “关你屁事！”

    言灵瞬间无语，实在是不知道自己刚刚为啥要跟他说那么多废话。

    “那个…有天上午…我在一栋写字楼的楼顶拍写真…我…我…我看到…林…算了…没什么……”

    他的表情很古怪，但言灵却丝毫没有察觉，“你要说就痛痛快快的说，不说就别开口，磨磨唧唧的一点也不像男人！”

    本以为会被怼，可她却迟迟没有等到。

    疑惑地望过去，只见宁弈正伸出手，想要去摸古宅门口的人面石像。

    她皱皱眉，声音虽不大，但很严肃，“别动！”

    “我只是觉得这个石像的长相很奇特。”宁弈话落，便自顾自的将手放上去。

    入手一片阴冷，湿冷的感觉仿佛要钻进人心底似的。

    他不由自主的打个寒颤，下意识的向后猛退几步，“现在是正午，就算是天气再不好石像也不会如此寒凉，这到底是怎么一回事？”

    言灵摸着下巴，绕石像转了两圈，“宁弈，你有没有觉得这石像，跟咱们第一次看到的时候有些不一样？”

    听闻宁弈仔细观察起身边的两座石像来，片刻后，他询问言灵的VJ，得到否定答案后，又将嘉宾们从古宅里喊出来，“你们昨天晚上有谁移动过石像吗？”

    苏贝贝摇头表示没有做过，而李芷晴被吵醒内心很不爽，“哎呀，谁会那么无聊不睡觉，跑出来搬这么重的东西啊？估计又是节目组安排的吧？”

    “我刚问过，不是他们做的。”宁弈回答道。

    “那就是其他工作人员做的呗，有什么好大惊小怪的？”说完李芷晴就拉着陆锥转身离开了。

    见状苏贝贝也返回去继续寻找与众不同的蔷薇花，而宁弈则气的直在原地跺脚。

    “言灵，你说蔡导怎么会邀请这三个玩意来录节目，看来除了咱俩，其他人都是脑残！

    不过话又说回来，我记得凌晨的时候，这两座石像是背靠背，可现在却是面对面，如果谁都没有移动过，那这件事就多多少少有点诡异了。

    咱们要不要先跟节目组沟通一下？”

    要是以前，他肯定也会像李芷晴那样满脸不屑，可自从发生过那些匪夷所思的事情，他想不敏感都难。

    而言灵的表情从头到尾都很凝重，他有预感，这里马上就要有大事要发生了。

    等不到回应，他抬手在对方眼前晃了晃，“喂，你耳聋听不见我说话吗？”

    听闻言灵胡乱点点头，随后再次陷入到沉思中。

    方才李芷晴回古宅时，她腹部的黑气比上次更黑，更浓……

    难道这就是石像发生变化的原因？

    没过多久，陆锥从古宅里走出来，他先是命令VJ关闭摄像头，然后才对着言灵冷冷开口，“我有话想跟你说。”

    言灵连多余的眼神都没给他，“不好意思，我没时间。”

    (本章完)

