    ?纪夏看着眼前这些身姿挺拔，面容坚毅的太苍兵士，心中有些惴惴不安。

    “如此雄壮的军队，在太苍国中，只能排行第二？那往日军中排名第一的苍卫军究竟有多强大？”

    他刚刚亲眼看到姬浅晴召集太苍军队，亲眼看到这支为数八千，名为苍守军的军队有多么强大。

    令行禁止不说，苍守军的将士各个力大无穷，提着据说有百余斤的兵器，挥舞之间连眉头都不皱一下。

    “可惜苍卫军被那该死的陨石砸了一个全灭，否则还真要亲眼看看比苍守军还要强大许多的军队，究竟是什么样的。”

    “现在最重要的是，阴兵巢穴里的阴兵，真的能够对付和苍卫军齐名，甚至还要强大的恶犬军吗？”

    纪夏一边看着姬浅晴身着黑红色铠甲，身后黑色披风猎猎飞舞，说不出的英姿飒爽，一边则在心里慌张不安。

    其实方才他并不是强行出头，他怕事态紧急，那个名为陆瑜的矍铄老人和姬浅晴没空处理他，会把他丢进暗牢。

    再说，虽然他脑中的记忆有所缺失，还是记不起来一些事情，但是光听陆瑜形容鸠犬的话语，就知道这是一个极其残暴的种族。

    倘若太苍国真的被攻破，那他也无处容身。

    现在就算阴兵巢里的阴兵阴将实力孱弱也只能让他们参战了，能增加一点太苍国的力量都好。

    八千苍守军整齐站立在王宫前的巨大演武场上，姬浅晴、陆瑜、纪夏三人站在宫楼最前方，他们身后是太苍百官。

    “将士们！鸠犬国六千军士，已经越过鹿鸣山，向着太城而来！

    我太苍国在这恐怖蛮荒之中，苦苦挣扎两百三十二年，你们满足了吗？”

    姬浅晴脸色淡然，平静的话语从她口中传出，原本细微的声音，经过自身灵元的增幅，瞬间响彻整个演武场。

    “这个世界果然神奇，这应该就是灵元的妙用！”

    “可惜身体的原主人是个白痴，竟然对这么神奇的力量不敢兴趣，身体比我上一世都不如！”

    纪夏啧啧称奇，他实在猜不透死掉的白痴的想法，能变成超人，还甘愿做普通人？

    演武场上众将士听到姬浅晴的话语，齐声高喝：“大风！大风！大风！”

    大风，乃是太苍国祭祀的图腾，龙首人身，双臂各自缠绕一条天龙，脚踩两块大陆，威严非凡。

    姬浅晴等到众将士呼喝完毕，又道：“我也不满足！

    那我们便为人族而战，为太苍而战，为我们身后的妻儿而战！你们愿意吗？”

    短短几句话，演武场上八千将士内心战意已然熊熊燃烧，再次齐声大喝：“大风！大风！”

    大喝之后，突然有一位中年将军出列，抚胸向城楼上的百官施礼，询问道：“我们今日必将战死，请国主为我们践行！此生不能再侍奉国主，下一世仍然在国主麾下保卫太苍！”

    姬浅晴听到将士的话语，突然想到已经被纪夏气死的太苍国主，不由悲从中来，向来坚毅的她，眼中竟然有了雾气弥漫。

    她转头冷冷看了纪夏一眼，高声道：“国主先前与鸠犬大将大战，本来就身受重伤，又因星陨之灾，两月没有休息、疗伤，导致身体困顿，精神萎靡，从昨日起终于支撑不住，昏厥过去了！”

    阵型从始至终没有任何变化的苍守军，突然爆发一阵骚乱，无数担忧声、询问声、关切声交织在一起，声音犹如雷动！

    纪夏默默看着眼前这番景象，不由对那位从未见过面，脑中也丝毫没有印象，甚至叫什么都不清楚的太苍国主充满敬意。

    就凭他被如此多人爱戴，就值得纪夏尊敬。

    还不及感慨，纪夏就发现周边的异样，他盯着自己的脚尖，在一旁默默不语，实在受不了周边众人充满恨意，恨不得要将他千刀万剐的眼神。

    “太子！还请请出太苍国令，敕令众将士出城迎敌。”

    虽然年老，身姿却依然挺拔如同一棵青松的陆瑜，突然出声。

    纪夏愣了一下，指了指自己的鼻子，问道：”我？”

    “当然是殿下，也请殿下说几句宽慰众将士人心的话语，毕竟你是最年长的第九代皇族血脉，理应如此！”陆瑜道。

    宫楼之上的众人窃窃私语，在说什么纪夏捂住耳朵都能猜到，肯定不是什么好话。

    姬浅晴冷笑一声，讥讽道：“让这个废物出声宽慰将士？陆上尹（注1）未免太过抬举他了，只怕他一开口就是满嘴胡言乱语，反倒搅乱军心。

    如果不是他声称有什么压轴手段，可以为太苍助阵，我早就将他丢入暗牢，与尸鼠作伴了。”

    陆瑜摇头，还没有来得及说什么，百官之中就走出一位美髯老人，道：“将士出征，皇族慰师是族制，如今先王薨了，就只能由太子替代先王，否则是为不祥。”

    此人名为召曲，太苍国的作册（注2），一应占卜、祭祀，都由这位位极人臣的官员负责。

    他一说话，众人的窃窃私语顿时戛然而止。

    “你们不要这么迷信好不好，我连情况都没有搞清楚，让我说什么啊？”纪夏心里苦笑一声：“看来这里的民智还未开化，竟然还相信占卜、祭祀。”

    旋即又被自己的想法逗笑：“我的思维还是地球人的固有思维，这个世界如此神奇，说不定这里的占卜，祭祀真的有用。”

    “殿下！不要再浪费时间了！”陆瑜皱眉，叱道。

    纪夏无奈上前一步，看向底下的将士。

    八千将士，无一不是人中豪杰，只是他们的装备太过寒酸，除了制式的武器，连一件像样的铠甲都没有。

    可是他们眼中竟然没有一点点恐惧，有的只是视死如归的勇气。

    看到那些勇气，纪夏心里突然有了一丝共鸣！

    保家卫国者，最不在乎生死！

    八千将士看到纪夏上前，脸上俱都泛起一丝不以为然，甚至厌恶的表情。

    土生土长的太苍人，没有人不知道这位荒谬太子的德行。

    他清了清嗓子，百官之中那位全身黑衣，之前还想蛊惑纪夏说出太苍国令下落的怪人，伸出一根手指隔空虚点纪夏。

    纪夏的声音顿时响彻整个演武场。

    “将士们，今日我们必然会死在恶犬手中！”

    纪夏一开口，姬浅晴和陆瑜就皱了皱眉头。

    “上天何其不公！二百余年，九代人苦心经营，却丧于一夜之间！”

    “苍卫已逝，但鸠犬的恶犬口中仍然滴着涎水，想要把我们吞入腹中，他们也确实有此实力。”

    纪夏顿了顿，在脑海中拼凑起不多的信息，组织语言，继续道：“恶犬军、猎食军带着嗜血的欲望兵临太城城下，他们会攻破城门，吃掉所有他们能吃的东西，包括太苍的子民、你们的父母、你们的妻儿。”

    “甚至你们豢养的家禽，都会被他们生吞活剥！因为我们的军士比恶犬羸弱，所以我们必将被他们凌辱、折磨、吞吃！”

    场上莫名的静谧，没有任何人讲话，八千将士神色也开始转变，他们在认真听这荒谬太子的话语。

    百官中有人听到纪夏的话语，脸上怒气突显，就要喝止纪夏的消极发言，却被刚刚还紧皱头的陆瑜、姬浅晴用眼神阻止。

    “可是！”

    纪夏深吸一口气，几乎声嘶力竭道：“可是我们明知必死，就应该束手就擒、伸长脖子被屠杀吗？

    我们明知必死，就要洞开城门，让那群不知人性为何物的怪物长驱直入吗？

    我们明知必死，就要眼睁睁的，看着我们的族人，毫无反抗之力的被怪物吞吃吗？”

    八千将士听着纪夏的话语，脸色愈发坚毅，他们不能！

    “我们要让他们流血！”纪夏呓语道。

    “我们要让他们流血！”纪夏的语气愈发笃定！

    “我们要让他们付出代价，我们要让他们即使能够踏入太苍，也只能背负无数鸠犬的尸体进来，我们要让他们流血！”纪夏近乎疯狂的高呼。

    “大风！”将士们的情绪似乎被这疯狂的的高呼点燃，八千将士声音犹如震天的霹雳：“大风！大风！”

    百官难以置信的望着眼前这位太子的背影，姬浅晴和陆瑜对视一眼，眼神中也有诸多疑惑。

    纪夏也随将士高呼大风，良久纪夏抬起了右手，将士声音戛然而止。

    “我们仍有一线生机！”

    纪夏突然出声，场上百官面色不变，他们方才便听纪夏如此说过，但都不以为然，以为那只是纪夏为了免受暗牢之苦，随口乱说。

    只是方才事态紧急，来不及戳穿。

    “好了，殿下，拿出太苍国令，下令出征吧。”姬浅晴打断纪夏，不耐烦道。

    纪夏理都不理姬浅晴，继续高声道：“我昨日梦到大风，他在凝视着人族，凝视着太苍，凝视着我们，凝视着……我！

    我从此之后，便是大风的行走！是大风在无垠蛮荒的意志！”

    “殿下！你在乱说什么？”太苍作册召曲对纪夏怒目而视，他研究大风图腾几十载，从来没有听说过大风还会选中人类作为蛮荒行走！

    “假传大风旨意，可是大逆不道的！”

    “太子果然疯了，从他打碎太苍玉起，我就知道他疯了，如今连这种胡话都说的出来，快，将他拖下来。”

    百官乱成一团，纪夏却充耳不闻，继续道：“大风赐予我解救太苍的力量，你们看！”

    他右手一指，众人齐齐望去，演武场最右侧，突然烟雾缭绕，阴风阵阵。

    在所有人震撼的眼神中，几个神秘身影从烟雾中走了出来。

