    第106章毒女27

    南枝不想跟莲姨打架，伸手拉了拉五彩道人的道袍，对他摇摇头，“不跟莲姨打。”

    “好。”五彩道人想也没想就点头，对杜丹莲说道：“今天我一定要见到钟离霜，冤有头债有主，老道我只找钟离霜。”

    “不见到钟离霜就不走，我就一直堵着她。”

    “一个门派的掌门，外人都打上门来了，还不出现，咋的，当缩头乌龟是不是吧。”

    “该不是，该不是……害怕了吧，哈哈哈……”

    牛鼻子老道士嚣张无比，让所有绝情宫弟子都对他怒目而视。

    绝情宫弟子似乎都视男人为敌人，被敌人羞辱了，一个个气得脸色胀红，怒不可遏，恨不得冲上去把那讨人厌，邋里邋遢的臭道士给刮了。

    杜丹莲叹气，一副无可奈何的样子，“前辈，宫主真的在闭关。”

    杜丹莲似没有看到弟子们窃窃私语一般，认真诚恳说道：“前辈，宫主真的在闭关，并不是害怕。”

    五彩道人挑了挑眉头，打量了一下杜丹莲，突然说道：“既然不是害怕，那为什么不出现，这么大的动静，她不知道？”

    “闭的什么关，该不是死在闭关室里了吧。”

    五彩道人的口无遮掩和嘲讽简直就是一巴掌一巴掌就似打在绝情宫人脸上。

    让绝情宫众人有些焦躁，也忍不住嘀咕，宫主怎么回事，为什么没出现？

    这牛鼻子老道士到底为什么要闯绝情宫，大家心里悲愤，却又知道，这道士太凶了，她们打不过。

    宫主武功高强，才能给讨厌的道士一点教训。

    杜丹莲却不生气恼怒，“前辈，宫主在闭关，等宫主出关了，自晚辈会告知宫主，让宫主去拜见前辈。”

    杜丹莲的态度不卑不亢，五彩道人却哈哈大笑起来：“真是好笑，一个失去内力的人，还闭什么关呢，搞笑……”

    “前辈，不要乱说……”一直温和周旋的杜丹莲突然声音尖锐起来，神色看起来有些着急，似意识到自己失态了，又强行镇定下来。

    但是她这副欲盖弥彰的样子，明眼人一看就知道有问题。

    顿时，绝情宫一片哗然一片。

    什么？

    宫主没有内力了？

    没有内力的宫主不是废人一个吗？

    为什么宫主会失去内力呢？

    没有内力的钟离霜凭什么做绝情宫的宫主，而且在绝情宫遭遇危险的时候，她根本就不出现。

    “算了，既然她要当缩头乌龟就当吧，今天不出来，明天总会出现来，明天不出来，总有一天会出来吧。”五彩道人啧啧了两声。

    “反正那钟离霜是要留给我徒弟的，留给我徒弟报仇。”五彩道人来时，没人能阻拦得了，去时，没人敢阻拦。

    绝情宫的弟子围到了杜丹莲的身边，你一言我一句询问：“宫主呢，宫主真的在闭关吗？”

    “宫主真的没有内力了？”

    “那道士为什么要来找宫主报仇，宫主得罪了他？”

    “……”

    各种各样的质疑响起，杜丹莲一脸严肃地说道：“宫主确实没有在闭关，而是出去了，不在绝情宫。”

    “宫主是什么性子你们还不知道吗，如果真的绝情宫，她那脾气能忍受得了那道士的胡言乱语。”

    “你们安心就是了，等宫主回来了，我一定会把这件事告诉她。”

    杜丹莲说得掷地有声，有些女子很快相信了，但也有人怀疑，嘀咕，是不是真的哦！

    而且她们已经似乎有一段时间没有见过宫主了，绝情宫很多事务都是副宫主在处理。

    要说绝情宫对钟离霜这个宫主，大家畏惧的心理多过尊敬，毕竟钟离霜真的很严格，一旦发现有弟子跟男人来往，就非常残酷。

    其实大家心里都嘀咕，说钟离霜自己受了情伤，被人背叛了，就见不得别人好。

    但钟离霜的武力值战斗力实在强，大多数都是敢怒不敢言，默默忍受着严苛的规矩。

    大家看着杜丹莲，杜丹莲的气质温和，对姐妹们照顾有加，无论什么事情，副宫主都放在心上。

    杜丹莲将弟子们打发走了，走到了闭关室门口，对着缝隙说道：‘宫主，那孩子来了。’

    “轰隆……”闭关室厚重的石板们打开门，杜丹莲看到了憔悴的宫主，钟离霜的脸色苍白无比，衬得眼下乌青更加明显了。

    “孩子呢？”钟离霜没有在杜丹莲身边看到孩子，面色扭曲一瞬间，下意识想要发火，但想到丹田中并没有多少内力，打不过杜丹莲。

    她深呼吸问道：“孩子呢？”

    杜丹莲说道：“五彩道人认了那孩子做徒弟，刚刚带着孩子，要来给孩子讨公道，暂时被我打发走了，不过，看样子是盯上我们了。”

    五彩道人？！

    钟离霜面目狰狞，那贱.人的女儿凭什么，凭什么能有这么好的运道。

    五彩道人一定是看重孩子身体中的内力。

    想到那是自己幸苦修炼的内力，承受着内力反噬的痛苦，修炼而来的内力，为他人做了嫁衣，想想都特别痛苦。

    “副宫主，你不是说宫主不在绝情宫吗？”闭关室外突然出现了几个人，看着闭关室里盘腿而坐的杜丹莲，又看看有些尴尬的杜丹莲。

    杜丹莲张了张嘴，说不出话来，钟离霜的脸色更白了，整个人不可遏制地颤抖了一下。

    怎么办，怎么办？

    她这段时间仅仅修炼出了一些的内力，没有了孩子，需要自己承受走火入魔的痛苦。

    她打不过这么多人。

    钟离霜不甘心，不甘心，她还没有报仇，她还有很多事情没有做，方行和崔冷香都还没有死，她不能死。

    尤其是看到几个弟子脸上的不怀好意，钟离霜气炸了，换做是以前，她早就杀了这些心怀不轨的贱.人。

    钟离霜对几个弟子说道：“你们过来，这件事确实是我这个做宫主的不对，我给你们一些东西，拿下去补偿给弟子们吧。”

    杜丹莲闻言，立刻就蹙眉，下意识替她们拒绝：“宫主，她们为身为绝情宫弟子，本就该为绝情宫做事，不应该借此跟宫主讨赏。”

    (本章完)

