    比烂的时代里，南部非洲都不敢以契约精神自我标榜，否则就等于是自己给自己带上了一副无形的镣铐。

    德国人也一样，小胡子撕毁《慕尼黑协定》时可没有丝毫犹豫，现在谁敢强调西方人的契约精神，就可以把《慕尼黑协定》砸在他脸上。

    所谓“契约精神”，只看对自己是否有利。

    契约对自己有利的时候当然要强调“契约精神”。

    不利的时候那就想办法修改。

    如果无法修改那就干脆撕毁。

    不管是精神还是主义，归根到底都是利益。

    “天使”号医疗船满载排水量15000吨，最快航速22节，船上拥有800张床位，拥有完善的医疗设备和辅助设施，这个级别的医疗船南部非洲一共有六艘。

    为“天使”号护航的两艘驱逐舰分别是“好奇”号和“无畏”号，这两艘驱逐舰都是去年刚刚建造的，满载排水量2500吨，装备了两门125毫米主炮，2个三联装533鱼雷发射管，以及多个深水炸弹发射装置。

    舰队离开母港的时候，“无畏”号大副布鲁尼精神比较放松。

    德军在和南部非洲军队作战时还是比较克制的，一些明显受《国际法》约束的武器，比如毒气和地雷都没有大规模使用，“天使”号医疗船作为《国际法》明令禁止攻击的船只，又是为抢救德国伤兵才前往克里特岛，布鲁尼认为“天使”号根本不会遭到德军潜艇的袭击。

    “不要太乐观，德国的潜艇指挥官可不知道‘天使’号前往克里特岛是为了拯救德国伤兵。”舰长杨胜不大意，德国人不出现最好，万一“天使”号被击沉，杨胜和“好奇”号舰长科尔克拉夫都承担不起这个责任。

    在“天使”号上工作的水兵和医护人员有近千人。

    水兵好训练，医护人员却需要长时间的培养。

    和上一次世界大战一样，在“天使”号上服役的医护人员，包括一部分尚未毕业，但已经进入实习期的南部非洲各大医学院学生，尤其是尼亚萨兰军医学院，这些医护人员可都是军方的宝贝。

    “德国潜艇的活动范围不超过克里特岛，我们可以适当加快速度。”布鲁尼对舰队的速度不太满意，为了适应“天使”号的航速，整个舰队都在以15节的经济航速航行。

    在攻占十二群岛之后，克里特岛以东海域已经全部被地中海舰队和塞浦路斯分舰队控制，德国潜艇就算潜入这一地区，也无法获得后勤补给。

    考虑到塞浦路斯分舰队强大的反潜能力，南部非洲参战后，德国人和意大利人的潜艇很少进入这一区域活动。

    “你就那么想拯救德国人？”杨胜好奇，布鲁尼是法裔。

    “当然不！”布鲁尼一脸嫌弃，对德国人的恨意溢于言表：“——只有死掉的德国人才是最好的德国人，我是想尽快完成护航任务，然后去打德国人的帆船。”

    “好奇”号和“无畏”号完成护航任务之后，会加入高杰上校的驱逐舰分队，继续阻止德军向克里特岛增援。

    这个任务现在其实已经没有太大意义，德国人在干尼亚方向已经突破皇家海军的封锁，皇家海军在23号以后，已经将主要目标从阻止德国人登陆，转移到撤离英军部队上。

    这尼玛就让人无语。

    克里特岛战役22号才爆发，这才过去仅仅一天，英国人就要跑，拖住德国人的任务全部落到南部非洲军队身上。

    目前在克里特岛的南部非洲军队，也已经开始以伊拉克利翁机场为中心集结，按照指挥部的命令，盟军至少要将战斗拖到6月份以后，这个任务原本可以轻松完成，现在看来却越来越难。

    别看第35师对德国伞兵和空降兵各种虐，那是建立在德国伞兵和空降兵缺乏重武器，第35师拥有压倒性优势火力的前提下。

    随着德军增援源源不断抵达克里特岛，德军和南部非洲军队之间的装备差距正在急剧缩小，南部非洲军队面临的压力越来越大，部队伤亡也开始随之增加。

    还是那句话，热兵器时代的战争，武器装备在绝大多数时候起到决定性作用，南部非洲军队如果没有装备优势，要夺回伊拉克利翁机场也要付出巨大代价。

    德国人的攻击也确实不容小觑。

    昨天晚上，塞浦路斯分舰队的“谦逊”号驱逐舰被德国空军击沉，舰上125人只有28人获救。

    “天使”号舰队是从十二群岛的母港出发，距离伊拉克利翁只有大约180公里。

    在出发四个小时之后，“天使”号舰队进入克里特岛海域，防备随时可能到来的攻击。

    不仅仅是来自潜艇的攻击，克里特岛战役爆发后，南部非洲空军和德国空军对克里特岛空域展开激烈争夺，南部非洲空军略占上风，不过并没有彻底控制克里特岛空域，舰队仍有遭到德国空军袭击的可能。

    “前方我们的空军正在和德国空军激战，司令部命令我们前往蓬比亚，不再直接前往伊拉克利翁。”通讯官通报指挥部的最新命令。

    随着命令下达，舰队在海面上划出一道优美的弧线，赏心悦目。

    这时候已经是傍晚，夕阳西下，天空中有绚丽的晚霞，军舰周围有很多海鸥，爱琴海的水质也确实好，浪花就像水晶一样清澈，碧海蓝天让人沉醉。

    就在舰队转弯的时候，一艘德国潜艇突然在“天使”号1200米距离上，向“天使”号连续发射三枚鱼雷。

    舰队顿时警铃大作，战斗警报瞬间拉响，“好奇”号马力全开，向德国潜艇方向冲过去，“无畏”号则降低航速，向“天使”号靠近，准备近距离实施救援。

    面对三枚鱼雷的攻击，“天使”号马力全开紧急转舵，试图逃脱鱼雷的攻击范围。

    医疗船毕竟不是军舰，船上的动力较弱，加速或者转向都需要一定时间。

    这时候“无畏”号火力全开，高平两用机枪发挥了作用，一枚鱼雷被“无畏”号上的高平两用机枪打爆，第二枚鱼雷险而又险的和“天使”号擦身而过。

    第三枚鱼雷还是在所有人绝望的目光中击中了“天使”号。

    然后幸运的事情发生了，这枚鱼雷并没有爆炸。

    鱼雷哑火很正常，别说德国人，现在南部非洲都没有彻底解决鱼雷哑火这个问题，美国人更垃圾。

    在美国得到大量德国科技之前，美国人的科技水平，和美国的工业实力严重不相符，美国人就是完全靠砸钱，才获得和英国皇家海军平起平坐的能力。

    真要说科技，这一时期的美国，搞不好连日本都不如。

    日本至少可以独立完成“大和”的460毫米舰炮。

    “天使”号逃过一劫的时候，“好奇”号已经抵达德国潜艇出现的水域。

    德国潜艇在向“天使”号发射了鱼雷之后就全力下潜，试图逃脱驱逐舰的追捕。

    南部非洲驱逐舰的反潜能力，比德国人想象中的更强大。

    “好奇”号迅速锁定德国潜艇的位置，连续发射了20枚深水炸弹，直到大片油污和潜艇零部件漂出水面才停止。

    当天夜里，“天使”号顺利抵达蓬比亚，开始接收伤员。

    主要还是盟军伤兵。

    连续多日激战，盟军也遭受巨大伤亡，数千伤兵急需救治。

    和德国伤兵相比，肯定要首先抢救盟军伤兵。

    不过让“天使”号舰长潘文康没想到的是，很多盟军伤兵是以精神疾病为由登上“天使”号，这些伤兵严重占用了“天使”上宝贵的医疗资源。

    “病情花样百出，有人被毒气毒瞎了眼，虽然经过我们的医生检查，视力没有受到任何影响，可是本人坚持就是什么都看不到——有人因为炮弹引发严重的脑震荡，这很神奇，连我都知道德国伞兵和空降部队缺少重武器——还有人扭伤了胳膊，却要乘坐担架才能上船，样子凄惨的好像随时会死去一样。”来自尼亚萨兰大学的康德教授真是大开眼界，他一辈子接触到的奇葩病例都没有这一天多。

    “让医生们对所有伤兵进行详细检查，只有重伤员才能登上‘天使’号接受治疗，如果有人试图蒙混过关，给我直接扔海里！”潘文康很生气，这种情况在南部非洲基本上不会发生。

    上一次世界大战中，就有人以各种理由逃避兵役，或者是从战场上逃跑。

    有人装病，有人装傻，甚至有人直接向自己开枪，结果导致伤口被感染伤重不治的都屡见不鲜。

    现在情况又是这样，一些卑劣的家伙试图制造借口从战场上逃跑，甚至因此挤占了宝贵的医疗资源，这就让潘文康无法忍受。

    其他医生也无法忍受。

    蓬比亚码头，等待排队上船接受治疗的伤兵有近千人之多。

    健康的士兵也不少。

    很多健康的士兵以抬担架为由登上“天使”号，然后就赖着不下船，希望随“天使”号撤离克里特岛。

    自从“天使”号靠岸之后，来自约翰内斯堡医学院的克里斯已经连续工作了三个小时。

    “医生，医生，求求你救救我哥哥，他是一个真正的英雄，再和德国人的血战中负伤——“一名列兵苦苦哀求，希望他的哥哥能尽早上船接受治疗。

    克里斯详细检查，列兵的哥哥腹部有个巨大的伤口，可以清楚看到正在流血的内脏，这种伤势作不得假。

    “担架兵，把这个抬走，优先治疗——”克里斯认真负责，哪怕只有百分之一抢救成功的可能，也要付出百分之百的努力。

    “谢谢，谢谢——”列兵瘫坐在地上痛哭流涕，不住口的感谢。

    克里斯没有说话，还有更多的伤兵等着他。

    一名伤兵坐在担架上喃喃自语，无论克里斯如何询问，翻来覆去只有一句话：“救救我，我不想死——”

    看样子是听觉严重受损。

    不过还没到必须马上接受治疗的程度。

    于是克里斯随手在伤员的衣服上，用白色记号笔写了个“Ⅱ”。

    这个符号代表二级优先程度。

    伤兵马上就不乐意了，抓住克里斯的衣服不让克里斯走，希望能马上登上“天使”号。

    “抱歉，你的伤势还没有达到必须马上接受治疗的程度，要把机会留给其他更严重的伤兵。”克里斯不留情面，跟其他快要死的伤兵相比，这个确实是不太严重。

    “不不不，我必须马上接受治疗，我现在很难受，我觉得我就要死了。”伤兵抓住克里斯的白大褂不放手，这会儿说话就流利极了。

    “混蛋，放开你的手，不要影响医生的工作。”马上就有其他伤兵暴怒，大家都在排队接受治疗，情绪都挺暴躁的。

    “我也是伤员，我也需要治疗——”不放手的伤兵狡辩，中气十足的样子，实在看不出哪儿受了伤。

    克里斯的性格很温柔。

    大兵们多半脾气暴躁。

    一名腿部受伤拄着拐杖的士兵，顺手一拐杖就敲在不放手的伤兵头上。

    “法了个克！”伤兵迅速起身，将拄着拐杖的伤兵推了个跟头。

    拄着拐杖的伤兵不是一个人，他就算拄着拐杖也需要人搀扶，旁边两名士兵估计是他的战友。

    “这特么是受伤的样子吗？你是哪个部队的？”一位趟在担架上的上尉很生气，他失去了一条腿，绷带还在不断往外渗血。

    克里斯顺手在上尉的绷带上打了个“钩”。

    这是优先处理的意思了。

    “这混蛋就是装的，他根本就没有受伤，你这个懦夫——”两个拐杖的战友过来，直接把刚才还虚弱无比，现在却龙精虎猛的伤兵从担架上抬起来。

    “你们要干什么？”伤兵惊骇莫名。

    “你不是受伤了吗，让海神为你治疗吧！”两名健康的士兵不废话，直接将这家伙抬到码头边扔海里，还喊了个“一二三”呢。

    码头上所有的伤兵顿时都哈哈大笑，整个码头上都弥漫着令人愉快的气息。

    根本没有人在意正在海水中挣扎呼救的士兵。

    这样的人淹死算了。

