    三人乘坐升降机上到了望舒客栈的一楼，爬上雕栏的螺旋楼梯，二楼是客栈的柜台，后面站着一位梳着金色马尾和齐留海的年轻女子。

    女子身姿匀称，在朱红色的半旗袍制长裙的以及橘色灯笼的映衬下，既显典雅又不失娇媚。

    “掌柜，晚上好。”

    既然进入了璃月，入乡随俗的派蒙也把老板的称呼换成了掌柜，但得到的只是旗袍女子无奈的微笑。

    “唉……”女子叹了口气，“你们…是遇见淮安了吧？他是客栈的掌柜，我叫菲尔戈黛特，是望舒客栈的老板。”

    “诶，客栈里有两个…管事的吗？”

    知道自己叫错的派蒙挠头微笑，想要缓解尴尬：“菲尔戈黛特老板，晚上好！”

    微笑的看着不好意思的派蒙还有呆呆的荧，以及露出沉湎之色的法玛斯，菲尔戈黛特向三人询问：“这么晚了，客人是想要住店吧？”

    派蒙反应了过来：“对！麻烦老板给我们开一……两间房！”

    在蒙德时，大部分的冒险时间，荧和派蒙都是一起住在野外，即使在蒙德城里，开房间也是只用一间，现在多了一个法玛斯，小派蒙差点下意识的说要一间房。

    “难道小派蒙想和我一起睡吗？”

    听到派蒙急转直下的音调，法玛斯好笑的扯过派蒙的小腿，揉了揉她的脑袋。

    “才不要，可恶，快放开我，我要和荧一起睡！”

    就在法玛斯蹂躏派蒙时，柜台后的菲尔戈黛特也笑得十分开心，体贴的向几人询问：“那么，三位远到而来的客人，要不要尝尝望舒客栈的招牌菜呢？”

    “招牌菜！”

    听到菲尔戈黛特话，派蒙努力的挣脱法玛斯的臂弯，从他的怀里冒出一个小脑袋，鼓着圆圆的脸蛋，急忙向柜台后的老板招呼。

    “望舒客栈的所有菜式，我们都要一份！”

    派蒙装作财大气粗的样子摆手，但被法玛斯捏住的小小身子，这么看都透出一股滑稽的意味。

    “啊？望舒客栈能做的菜式可有一百多道呢？虽然厨房的材料充足，不过…不能浪费。”

    菲尔戈黛特的脸上闪过一丝诧异，随后立刻收敛起来，她只当是派蒙在开玩笑，不管怎么想，一男一女还有一个像是仙灵一样的小家伙，也不可能吃下一百多道菜吧？

    “嗯，老板觉得我们能吃多少，做几道菜填饱肚子就可以了。”

    荧及时的向菲尔戈黛特解释。

    虽然钱还有很多，但也不能任由派蒙全吃完了不是？

    “杏仁豆腐、爆炒肉片、松茸酿肉卷、仙跳墙再加一份粽子和米饭，都是客栈的招牌菜，你们看这样可以吗？”

    菲尔戈黛特从柜台的点餐单上快速的写下几个名字，报给三人听，什么也不懂的荧只能听着菜名，大致判断出是些什么菜，然后就肯定的点头。

    “好！”

    看到荧云里雾里的点头，法玛斯笑着接过了菲尔戈黛特递来的房间钥匙和木制的云纹门牌：“饭菜直接送到她们的房间就可以了。”

    说着，法玛斯放开了派蒙，还指了指迷迷糊糊的荧。

    有了迪卢克老爷资助，他们开的可是传说中望舒客栈的上房。

    点点头表示明白，菲尔戈黛特把点餐的纸条放在柜台的桌子上。

    “茉莉！言笑！”

    一楼最底层的厨房里，匆匆忙忙的跑出一个厨子打扮的男人，抓过纸条后又急忙跑回厨房，而客栈外的观景台上，一个天蓝色旗袍的短发少女跑过来。

    “带三位客人去三楼的云字房间。”

    “好的，老板娘！”

    叫做茉莉的短发少女笑嘻嘻的答应。

    “我是老板，不是老板娘……”

    菲尔戈黛特似乎已经习惯少女嘻嘻哈哈的样子，看着她带着三人走上三楼，然后又开始忙于手上的事物。

    茉莉带着三人，来到了三楼的观景台外，然后绕到观景台后面，两扇有着木制门把手和铜锁的房门出现在两人面前。

    “三位客人，这就是云字号房间了，也是望舒客栈风景最好的地方，天气晴朗的时候，还能从这里看到凝光大人修建的群玉阁全景。”

    将三人带到房间后，叫做茉莉的少女低着头，将双手交叠贴于腹前，微微弯腰行礼后，就不再打扰三人，默默离去。

    荧和派蒙迫不及待的用要是打开房门，观察着房间中的装饰，红木的凤雕屏风、清新自然的山水画作以及桌上的琉璃玉盏，布置十分精致，从房间的窗户望去，还能看到远处的归离原的风景。

    遗憾的是，现在正值深夜，放眼望去，只有一片苍茫的幽夜以及平原上的点点火光。

    而法玛斯进入房间后，只是稍稍打量了一眼，就重新走了出来，趴在观景台围栏上，感应着望舒客栈中各种强大的气场。

    “璃月，还真是卧虎藏龙啊。”

    法玛斯的瞳孔中覆盖着薄薄的一层红膜。

    在他的眼中，望舒客栈的周围，还有客栈之中，都有着各种超出神之眼拥有者力量的强大存在。

    在荻花洲方向，靠近石拱桥的溪流边，那位背着斗笠，穿着马褂，坐篝火旁烤鱼的江雪；客栈的九曲楼梯旁，等待着维修木板送来的淮安；埋头于账本间的菲尔戈黛特，还有就在自己身后的观景台上，周身弥漫着青色玄光和恐怖煞气业障的少年仙人，魈！

    忽然，观景台另一侧的青色气息移动，法玛斯隐藏好自己的身形，跃上客栈的顶楼，负手看着在归离原上奔跑的几道黑影。

    归离原上，几道身缠黑色雾气的影子似乎在躲避着什么，又像是在逃命，正当时，一个墨绿色身影一晃而过来，到几人面前。

    “该死！你就不能放过我们吗！夜叉！”

    几人痛苦而又怨恨的看着眼前那个带着墨绿色夜叉傩面的少年。

    “奉帝君令，诛杀邪恶！”

    说罢，夜叉就举起了手中的青玉色的长枪。

    “可恶，杀了我们，你也别想好过！”

    眼见得走不掉，黑影发疯似的以手做刃，在自己的肚子上划开一刀，只见大量业障黑雾从中，冒出缠绕在几人身侧。

    “杀戮之戾，业障之恶，自当由我背负。”

    长枪随之焕发出一阵诡异的墨绿色，枪尖若锋，随着夜叉的挥舞，在这归离原中画下一幅水墨画，寥寥几枪就贯穿了眼前的妖邪，夜叉回首，摘下面具，少年的青丝飘洒，面无表情的等着身缠黑影的业障朝着自己涌来。

    “体内的业障戾气，快要到身体负载的极限了。”

    少年冷淡的抓住和璞鸢，脸上以肉眼可见的速度浮上了一层青绿色的鳞片，头上流出的细汗以及摩擦得吱吱作响的牙齿，似乎在表明，他在忍受常人难以想象的痛苦。

    “值得吗？”

    站在楼顶的法玛斯叹了一口气，也许是想起了在穆纳塔，自己也和魈一样，独自硬撑到最后一刻，红衣少年挥挥手，一道金色的神力从屋顶飘洒而出，越过客栈的升降机、溪流上的石拱桥、荒草遍地的乱石堆。

    就在最后一缕业障被魈吸收完时，带着地脉气息的金色的神力也一起进入了魈额头上的第三只眼睛之中。

    “谁？！”

    强忍着业障侵蚀的痛苦，魈来不及阻止金色的光芒注入，只能任由它撞进自己的身体，和体内的业障发生反应。

    神奇的是，随着神力的注入，体内的业障似乎也被中和掉了一部分，魈明显感觉到痛苦减轻了。

    “有人在帮我…”

    “陌生的力量，和帝君很像，但不完全相同……”

    魈努力撑起身子，向着客栈的顶楼望去，想找出是谁在帮助他。

    入目，只有漆黑的夜空和金顶上没办法完全扫尽的几片落叶。

    原本站在屋顶的法玛斯，听到荧在招呼他吃饭，早就一个蹦跶下去，和可爱的爷一起享受晚餐去了。

