    玛丽昂被安迪的手轻抚过肌fu，脑海里思索着所谓的魔咒，和安迪笃定的获奖预测，都让她有些好奇和眼神怪异的看着安迪英俊帅气的侧脸。

    “我可以认为你这是在和我调qing吗？”

    安迪听到玛丽昂沉吟了一会儿后，突然冒出来的话，差点让他身形踉跄，有些惊愕的侧头看向脸上露出嫣然微笑的玛丽昂嘴角扯了扯，最终也不知道说什么好。

    这个女人果然是个“天真率xing的女孩”，安迪真的怀疑面前这个女人到底是不是真的30岁，或许这就是法国女人的风格？

    “今天会是疯狂的一天，我出门前特意换了红色蕾丝nei衣，或许无论输赢，我们都可以在庆祝派对上找个地方喝一杯。”

    安迪看着玛丽昂一双大眼睛里电流闪动，顾盼生姿的妩MEI模样，不由露出迷人的微笑说道：“这就是法国女人从小被灌输的只要一出门，你就有可能遇见影响你一生的人的哲学吗？我有些期待和你探讨一下法国女人的处世哲学。”

    “呵呵，没错，你永远不知道出门后会发生什么事情。“时刻准备着”，就是我们的座右铭，我很喜欢你的《暗黑童话》，每一个故事都很残酷，但是却充满了爱，这很迷人，而我现在发现写故事的人更加迷人。。。”

    “聊什么聊得这么开心？”斯嘉丽终于还是看不下去了，看着这个身材火爆的法国女人巧笑嫣然的saolang模样，她直接笑着走过来，打断了两人的交谈。

    “没什么，来我给你们介绍下，玛丽昂歌迪亚，斯嘉丽约翰逊。”安迪切换成英语，从容的给两人介绍起来。

    “你好——”

    “你好——”

    “我看过玫瑰人生了，你在里面的表演真的相当出色。。。”

    “谢谢，我也喜欢你的电影。。。”

    安迪暗暗吐槽，看着两人亲热的寒暄恭维，看来这个玛丽昂应付斯嘉丽，并不傻白啊，那怎么经常口不择言的胡说八道，他可是知道这个女人在法国时因为说话捅出不少篓子来。

    “走吧，我们进剧场吧！”安迪看着已经阴沉下来的天空，和四周亮起的灯光，不想继续傻站在红毯上，虽然组委会巴不得安迪一直站在红毯上。

    斯嘉丽和玛丽昂彼此微微一笑，三人就这么并肩走向红毯尽头，拾阶而上，走进柯达剧院里。

    “剧组在那一边，我先过去了，庆功宴上见。”玛丽昂和安迪贴面告辞，和斯嘉丽拉了拉手，就在引导员的带领下去找玫瑰人生的剧组了。

    “你不会想尝尝这个法国女人的滋味吧？”斯嘉丽面带甜笑，红chun微动，轻声细语的低声问道。

    “胡说什么，你又不是不知道《玫瑰人生》的版权在我手里，而今年就是要力捧她拿下影后。”

    “真是便宜这个碧池了。。。”斯嘉丽无法压抑心中的嫉妒，毕竟奥斯卡影后，是所有好莱坞女星毕生都在追求的东西。

    “算了，今晚给你放假，不能就这么便宜这个碧池，什么都不付出，哪有那么便宜的事情，录下来，我要看，全部过程！”

    安迪翻了个白眼，看着一副被嫉妒心蒙蔽的斯嘉丽，摇头手上微微用力，掐了下她的腰肢，让她不由痛的微微一皱眉，看向自己后，低声说道：“她只是个试验品，如果这次成功了，那么未来一切都有可能，你不需要太在意。”

    斯嘉丽深呼吸了一口气，目光复杂的看着安迪，因为这个混蛋并没有拒绝和反驳她的提议，低声娇斥道：“我就知道你这个混蛋。。。”

    “好了，别说了，有人冲我们过来了。”安迪看着卡尔和罗伯弗雷曼走了过来，直接打断了斯嘉丽的碎碎念。

    知道安迪和斯嘉丽有N多tui的卡尔，并没有对斯嘉丽表现的太过特殊，而罗伯弗雷曼就是个傻子，也不会相信大老板和这个好莱坞新生代的xing感youwu之间没发生过什么，不过，同样的是没有把注意力放在斯嘉丽身上。

    “好了，咱也别在这里聊了，就看今晚能有什么收获吧，卡尔，派对准备好了吗？”

    “都准备好了，四季酒店，发出的邀请函，都得到回复，届时受邀明星都会出现在派对上。”卡尔信心满满的回道。

    “那就好，别搞砸了，不然我就砸了你！”安迪嘿笑着拍了拍卡尔的肩膀，看着卡尔微变的表情，让斯嘉丽和罗伯弗雷曼都被逗笑了。

    今年由于大罢工，金球奖遭殃之后，奥斯卡的举办也一直被阴云笼罩，那时谁也不知道罢工会什么时候结束，《名利场》很怂的直接取消了奥斯卡后的明星派对。

    而当大罢工最终在奥斯卡颁奖礼之前而得以解决后，《名利场》有些傻眼，现准备已经是来不及了，因为除了1500人规模的“州长舞会”这个奥斯卡颁奖礼晚宴外，好莱坞在今年多出了众多“野鸡”派对。

    这些活动通常由娱乐媒体公司承办。吸引大批明星参与，而活动请到的明星越大牌，就证明承办方在圈内的影响力越是举足轻重。

    而这些派对才是会让好莱坞的明星们挤破头都想参加的，机会，机遇，交易，交换，合作，狗男女。。。等等都会在这种派对上一一上演。

    五点三十分，颁奖典礼正式开始。典礼主持人一开场便把刚刚结束的好莱坞编剧大罢工作为话题。他用调侃的口气说：“过去这3个半月很难熬，苦涩的编剧罢工令好莱坞四分五裂，我很高兴，这场斗争结束了，不然的话，既是编剧，作家，又是电影公司和电视台老板的安迪史密斯先生会继续纠结自己到底该站在哪一边。。。“

    “哈哈哈——”

    整个柯达中心顿时发出爆笑声，安迪也搞笑的配合着做了个伸手捏着太阳xue，表情纠结，摇头苦笑的模样，出现在大屏幕和千家万户的电视机里。

    现场响起掌声，为主持人这个梗喝彩，也为安迪的配合喝彩，整个颁奖礼的气氛立刻得到了提升，而斯嘉丽笑的稍显夸张，不过任何人都能看出她是发自真心的开心。

    “碧池！”

    。。。。。。

    如果真的可以因为咒骂而打喷嚏的话，现在的斯嘉丽应该已经打个没完了。

    接下来的事情更像是故意在掩饰什么一般。斯图尔特很休闲地掏出他的iPhone，玩了一小会儿《水果剑客》，然后一边玩还不忘开安迪的玩笑，“这可比那个劳什子《笨鸟先飞》好玩了一万倍！”

    这个梗让在场的所有人再次爆笑起来，安迪也摇头失笑的耸了耸肩，主持人的幽默和安迪的互动配合，让所有人都感到宾至如归。

    接着主持人转移了戏弄的目标，高贵而且孕味十足的凯特-布莱切特成为了他新的人选。。。