    

    “她是克隆人，是怪物，你们只从她的角度来看，有没有从我的角度来看，我被克隆出一个一模一样的人，我难道不会害怕吗，我给了她命，我也有权要她的命，我是本体，我想要复制品消失，难道就让你们那么难理解吗？以前属于我的偏爱，全都到了唐昭昭身上，就是因为她是我的复制品，甚至比我更完美一些，所以你们现在不想要我了，只想要她，对不对？”

    唐倾柠嘶吼出声，父亲的话，还有二哥的眼神都刺激到她了。

    她都被一个复制品给取代了，难道还不可怕吗？

    顾行江，傅愠，郁隽影，这些她看中的男人，她的追求者，她想要拉拢的人，全都向着唐昭昭。

    她反应过来的时候，所有的一切都被唐昭昭给抢走了。

    她没办法容忍，所以，她要唐昭昭死。

    可现在，所有人都被唐昭昭给蛊惑了，所有人都觉得她做错了，她做错了什么，克隆人本来就该死，本来就是不被世俗道德观所接受的存在。

    唐老夫人眼眶一热，眼泪止都止不住，面对小女儿，她很疲惫，更多的是失望。

    “柠柠，你只你哥哥站在昭昭的角度说话，没有站在你的角度考虑，那你有没有站在我们的角度考虑？其实你已经看出了所有人的为难，但是你逼着我们做选择，在父母哥哥面前演戏，逼着我们给昭昭致命一击，哪怕看出了我不忍心，你也不肯收手，妈妈过去只以为你是骄纵，我从来没有怀疑过你的本性，可现在，妈妈觉得你好可怕，而我，也变得和你一样可怕，昭昭不是怪物，你和我才是！”

    她这个外婆，在说出需要昭昭肾脏移植的那一刻，就已经意识到了自身的卑劣。

    她已经没办法再去面对昭昭了。

    因为她最疼爱的小女儿，把她也变成了帮凶。

    她想到了第一次见小昭昭的时候，小家伙怯生生的，很害怕他们。

    看到她手背受伤了，还来小心翼翼地给她贴了创可贴。

    一直都是这个小家伙在温暖他们，就像是小天使一样，这样的孩子，怎么可能是怪物？

    唐倾柠完全接受不了这个说法，她要疯了。

    “你们竟然觉得我可怕？”唐倾柠猛地坐了起来，忍受着伤口的疼痛，嘶吼着哭出声来，“是唐昭昭可怕，唐昭昭让所有人都变了，你们都变了。”

    唐黎景黑沉着脸，落声成冰，“低能的人才会从别人身上找原因，造成今天这个局面，是你自己一力促成的。”

    道路千万条，唐倾柠却偏偏要往死路上走，甚至还要带着全家一起往死路上走。

    从一开始，他就察觉到了怪异，但是他对唐倾柠还残存一些信任和希望，总归这么多年的感情，觉得她不会拿这种事来骗人。

    却没想到她将全家人当成了她的枪。

    “唐家和我，给你兜了不少烂摊子，意图杀害他人，取他人的肾脏，这件事触及到了法律，你已经是成年人，做了就要有承担的勇气，唐家和我，不会插手这件事。”

    唐黎景表明了态度，头也不回的出了病房。

    那种莫名的窒息感才消失了不少。

