    “何方狂徒，竟敢擅闯我血葫岛！”陆小天直接出手撕破血色禁制造成的动静不小，很快便有两名脸上带着一丝不正常血红之色的男子御剑飞掠而来。

    以这两名男子不过筑基期的修为，自然是无法发现已经隐匿身形的陆小天。

    “怎么回事？人不见了？”前面那鹰目男子狐疑地扫了四周一眼道。

    “谁知道，也许是前段时间的妖海风暴，将一些乱七八糟的人卷到了血葫岛附近，只不过血葫岛并不适合那些人修炼，通常冒然闯进来，也会直接离去，”另外一名圆脸男子浑不在意地说道。

    “可不能大意，这一片区域是你我负责巡视，万一出了岔子，老祖怪罪下来，你我吃罪不起。”鹰目男子一脸慎重地道。

    听得鹰目男子提及老祖，圆脸男子面色一凝，神色严肃了不少。

    “难道便是那血葫老祖？”待两人离开之后，陆小天眼中闪过一丝玩味，此时的他跟当时初入血葫岛时心态已经完全不同。

    当时初入血葫岛，只不过是一个筑基修士，虽是在筑基期里面少有人及，可在金丹修士面前，终是蝼蚁一般的存在。便是在灵气与灵物相对稀薄的望月修仙界，金丹修士也并非难得一见，更何况灵充丰裕得多的蓝魔海域。至少碰到金丹修士的频率还会高很多。

    而陆小天现在的修为已经登堂入室，除非是极少碰到的元婴老祖，以往很多无法应对的危险，对于此时的陆小天而言，已经不足为虑了。

    只不过陆小天生性小心，也没有在这两个筑基小辈面前摆威风的意思，只是避开了这两人，便向当初自己醒来时的方向赶去，此行陆小天只为找到当初的传送阵，并没有要惊动其他人的想法。

    岛上一如一百几十年前一般，大群的矿奴被监工赶着开采一种暗红色的矿石，陆小天一路行来，便有两名矿工惨死在监工的折磨之下。

    “咦，不对！”行到一处山脚之下，忽然间，陆小天神识一动，有一种被监视的感觉。

    陆小天抬头往上看了一眼，只见山腰之间，似乎有只巨大的眼球在那里转动。

    “乾天鱼目！”陆小天双眼微眯，当初在血葫道人的后山重地，他得到过一只，没想到现在又碰到了一只。

    “何方道友，光临我血葫岛！”一道如同破砂锅般的声音响起，在这山谷间震荡开来。

    陆小天身躯微微一震，看来这血葫岛的主人换了，而且还是他认识的人。或者说人也不合适，听声音便是那陶俑傀儡。

    果然，片刻的功夫，那山顶上出现一个魁梧的黑袍壮汉，脸上戴着一副狰狞的黑色鬼面具。

    “装神弄鬼。”陆小天心里嘀咕了一声，心里暗自警惕起来，这陶俑傀儡，便是以他现在的见识来看也诡异得很，将元神附着在傀儡之上，在那寂星湖底不知呆了多少年，当初他经传送阵来这血葫岛，距今也有一百几十年了，这陶俑傀儡竟然还在，丝毫没有因为寿元耗尽而神识消亡。

    这陶俑傀儡倒是不能小视。

    而且当初一起从血葫道人手下逃生的陶俑傀儡有两个，眼前却只出现了一个。

    想到当初两只陶俑傀儡一只逃走，另外一只设伏的经历，陆小天冷笑一声，这陶俑傀儡不同于人族，气息迥异，想要用对付人族修士的一套对付陶俑傀儡多半是行不通的。

    “偶然路过，贵岛应该没有什么禁忌吧，我追寻一只灵兽到附近海域，追丢了，顺便来岛上看看，不想惊动了这位道友。道友不必惊异，我再寻一阵，若是找不到，便自行退去，绝不至于打扰到道友的清修。”陆小天说道。

    “道友初来乍到，对于岛上的事务也不甚熟悉，不妨到我那洞府暂时歇息一二，将妖兽的情况与我说一下，我发动本门力量去找，相信比起道友一个人要来得更快。”鬼面黑衣人说道。

    “事关重大，不方便向道友透露，还请海涵，若是有冒犯之处，待找到妖兽之后，再向贵派缴纳一笔灵石作为赔偿。”

    陆小天说道，自己找传送阵的事，怎么可能跟这家伙说，就算石俑傀儡知道有传送阵，自己也是不会主动说出来的。

    “这怕是不合适吧，道友一外来之人，在本门所辖之地说搜就搜，未免也太不把我血葫岛放在眼里了。”鬼面黑衣人沉声道。

    “恕我有苦难言。”

    陆小天眉毛一挑，既然来暗的不行，便只有来明的了，当初在寂星湖险些被这石俑傀儡要了性命，后来来到这血葫岛上虽说双方是合作关系，石俑傀儡助他逃离了血葫岛，但那时石俑傀儡所要的东西被陆小天所控制，对方未必就安了什么好心。

    说完，陆小天甩了个后背给鬼面黑衣人，才不管对方怎么想。

    “看来道友是存心闹事了，既然如此，那便恕我出手冒犯了。”鬼面黑衣人顿时一怒，伸掌向陆小天拍去。掌风诡异，不似寻常那般有法力波动。

    陆小天也想试试对方的深浅，也并未动用法力，全凭肉身，返身一掌，巨大的掌劲吞吐。一道血色罡影隐现。

    砰！鬼面黑衣人身体轻灵的向后飘飞出数丈远，惊疑地看着陆小天，“凝血成罡，阁下竟然达到了九阶体修的惊人地步！”

    陆小天只觉对方身上一股怪力传来，有些类似血煞之力，却又不完全像，那手掌硬比金石。虽是将对方击退，但刚才这一击实际上也未讨得多少便宜。交手的过程中，陆小天算是完全确定，这家伙确实就是当初的陶俑傀儡。

    “不打我可要去找我的灵兽了，最好不要激怒我。”陆小天冷哼了一声说道。他手上有肖黑豹给的那件傀儡卷轴，专门记录的陶俑傀儡。

    陆小天倒是知晓这陶俑傀儡的弱点所在，只是眼前陶俑傀儡的情形委实过于诡异，在结婴之前，陆小天暂时也不愿意横生枝节，另惹强敌。

