    谢雨晴也为王小宝担心，但她一直都知道这孩子是野惯了的，又是从小修道，小木跟他怎么能比？

    不过她也承认，这两个大男孩配合起来看上去十分不错，很有点叶少阳跟四宝的感觉。

    她突然有一种感悟，这，大概就是法术界的传承吧，一代接着一代。

    叶小木和王小宝一起打的那个爽，一直冲到一堆邪物中间去，不过他们错估了一个对手的实力，面对一个对手的攻击，王小宝虽然扛住了，但是被撞开了几步，只顾进攻的叶小木根本没看身后，被一个邪物钻了空子，一只野兽般锋利的爪子眼看就要拍到他后脑勺上，王小宝赶不过来，虽然第一时间就出声提醒，但叶小木转头的时候爪子已经到面前了。

    危机关头，突然砰地一声巨响，本该落在自己脸上的爪子瞬间炸开了，只有一些血点子落在脸上。

    叶小木呆了一瞬间，急忙组织反攻，干掉眼前的对手，王小宝这时也赶上来，两人配合，逃出包围圈。

    “你干的？”叶小木问。

    王小宝否认。

    两人惊奇地转头寻找出手帮忙的人，最后目光锁定在了岸边的一个女探员身上。

    女探员双手端着枪，瞄准他们身边，枪口还微微冒着烟，证明刚才这一枪是她放的。

    “老妈？”叶小木不敢相信。

    “怎么，真以为你老妈一点用没有吗？”

    谢雨晴放下枪，冲他眨了下眼睛，“别发呆了！干你的事去吧！”

    叶小木真是做梦也没想到有一天会跟老妈并肩作战，大受鼓舞的他，跟王小宝一起再度杀入重围，对邪物进行毫不留情的绞杀，谢雨晴成了他们的远程火力配合，不时放上几枪，特制的灭魂枪总能将强大的邪物击退，为两个少年化解危险。

    但邪物额实在是太多了，尽管他们三个配合十分默契，可还是阻挡不了整个大局面的溃败，无奈之下叶小木和王小宝只好放弃了杀敌，退回到岸边远处，招呼大家集合在一起，转攻为守，在一起报团取暖。

    王小宝派出了一些人上山，分别爬上几座能俯瞰山下水库的凸出的岩石或高坡上，然后从附近的树丛里各自推出来一面宽三米高五米的玻璃镜，这些玻璃镜都是叶少阳提前让查署帮忙打造并且运过来的，一共有八面，之前他亲自拿着杨公盘在水库附近山上找到符合八卦易理的八个位置，把这些镜片分别运上去，然后，一个个给装在能上下活动的木架子上，镜面上全都刻画了能吸收日精月华的符文，经过一个白天和夜晚的吸收，如今都是灵气满满。

    在他下水之前，让叶小木找了八个脑子比较活络的法师，教他们如何调整位置开启玻璃镜，如今这些玻璃镜总算派上了用场。

    在王小宝的指挥下，玻璃镜上的符文全都开启了，八道明亮的光束照射在水库上方的黑色雾霭中，对雾霭进行着驱散。

    这门法术的学名就叫“八门白日镜”。对付邪物，最天然的也是无穷的力量不是法师的修为，而是自然之力——日精月华山风地气这些。

    这八面巨大的玻璃镜的原理很简单，就是调整角度，将阳光反射到邪物身上，利用自然的阳光的力量来杀敌。

    镜面上的符文只起简单的引导作用，是让阳光照在玻璃镜上时，日精不会散去，让镜面能更好地作为一个容纳日精的容器。

    八卦方位的摆设，也是为了利用地煞之力，将日精的威力发挥到最大。

    虽然水库上被阴寒之气覆盖，但范围有限，半山腰上可能能够看到阳光的。

    八面玻璃镜加入战场之后，如同八只光枪，对众多邪物展开了可怕的打击。

    本来这些邪物就是常年生活在荫水河深处，习惯黑暗，从没见过什么强光，别说如此强烈的日光，就算是月光也会让他们感觉不适，这也是为啥荫水河渗透人间这么久，他们一直都潜伏在水中的原因，荫水河的水会不断散溢出阴寒之气，为他们遮挡日精月华，这是他们安身立命的根本。

    此刻被这八面镜子反射的强烈日光这么一照，立刻全身都不好了，修为强一些开始各种躲避，差一点的直接就被日光被烤化了——这个过程就像用凹凸镜去照冰块一样，肉眼可见的融化。

    场面立刻就翻转过来了，不过八面光镜的范围也是有限，叶小木于是招呼大家都远离岸边，不要主动出击。

    “大家撤吧，先从水库边上撤出去再说。”叶小木下达命令。

    结果王小宝过来说道：“撤不了了。”

    “什么意思？”

    王小宝朝众人身后方向努了努嘴，叶小木转头看去，这才发现原来在他们集中所在位置的后方，黑气已经包抄过去，在后面连成了一片。

    之前大家都只顾战斗，注意力也都在前方，真是不知道这件事是什么时候发生的。

    被包围了。

    有阴寒之气的地方，就有邪物潜伏在中间，在其覆盖之中，这些邪物的行动力和实力都有可怕的提升，所以硬闯是行不通。

    叶小木赶紧通知那些在山上操控镜子的人，让他们清理附近的阴寒之气，打开一条出路。

    山上八个人照做，然后大家发现，这阴寒之气也是源源不断从水库中渗出来的，虽然用日光清理很有效果，但补充得也很快，刚清理出一小块地方，光线一转移，立刻就又被阴寒之气包围了——假如八道光一起清理，或许能打我开一条通道，他们也稍微试了一下，但失去了日光的震慑，前方那些邪物立刻就会冲上来，让大家首尾不能相顾。

    试了好几种路子，叶小木发现想要靠日光掩护所有人逃出包围的办法根本行不通，那就只能放弃，八面镜子改为在众人身边巡游，保护他们的外围。

    然后大家发现，那些邪物也没闲着，它们虽然智商普遍不过一百，但天生对战斗有着本能的阅读能力。