    冷风吹过，篝火摇曳。

    “谷寒风冷，两位先生坐到篝火旁边来吧。”涂老见两人衣着单薄，立刻邀请他们到火边暖暖身子，怕惹上风寒。

    洪易服了那枚虎骨壮体丸，筋骨强健，也不怎么怕冷了。

    不过主请客随，洪易还是个明礼的人，点了点头，便同洛姜坐在那火堆旁。舅侄面面相对，他有很多事情要问问自己这个舅舅。

    “我知道你想问些什么。”洛姜一摆手，道，“我这人不喜欢打机锋，作禅语，该跟你说的自然会跟你说。”

    “不过，在此之前我需要给你上几课。”

    洛姜一挥手，气流涌动，凭空抓起几段柴木，扔进篝火中，罡气流转，仿那风箱鼓风，让这火越烧越旺，热得洪易都有些出汗。

    罡气一收，一股股热量被容纳在了左掌三寸的位置。热浪滚烫，罡气扭曲，仿若一枚火丹在掌间旋转。

    这与他当初打那内门弟子的一掌不同。

    那一掌，是激荡气流，让罡气自我挤压摩擦，从而迸发出的热量，是暴烈的法子。

    这一手，是将本就炙热的气流收拢，化作先天罡气，缩成一团，作一弹丸，在洛姜获得的那卷形意拳谱里叫做敛火成丹，是精细的法子。若是精深了，当是将这一团篝火拘了，敛成一枚小小火丹，是金刚不坏境界的国术武者才能做到的。

    洛姜这一手虽然还算粗浅，但对于洪易已经是一等一的玄妙手段了。

    “这、这是道法吗？”

    洛姜摇了摇头，道：“我才解了胎中迷，鬼仙本质尚在，但道术还不曾修习多少呢。这一手，是武道的手段。”

    洪易一愣，诧异道：“这是武道手段？”

    他虽然不曾习武，但也见过府里那些练武的下人、仆役，筋骨强健，力大有神，一个个能打四五个寻常人家。

    但这一手操纵气流的手段，他却是不曾见的，也不知侯爷能不能做到？

    “自然是武道手段，莫要以为武道是你见的那些一般，它是能与阳神仙道媲美的一条道路。”

    “要知道，这天下众生，有思有情者，都有一个共通的追求，那便是永生。”

    洛姜散去手里火丹，一瞬间烘干了方寸地方的水分，讲解道：“永生的基础，便是超脱生死，围绕着这一目的众生梳理出来两条道路。一条道，是为仙术，你舅舅我当初就是走仙道到了鬼仙，能转世夺舍，出来了胎中迷，初步超脱了生死。”

    “另一条道，便是武术。”

    “我考考你，洪易，像我这般体魄的人物，能活多少年？”

    洪易看了看洛姜，肤色如玉，神完气足，给了个极为保险的数字：“舅舅您这样的人物，应当能活到百岁。”

    这个年纪，在大乾都可以说是高寿了，每年的百岁宴有洛姜一席之地。

    “哈哈哈哈哈！”

    洛姜大笑起来，笑得洪易摸不着头脑，回道：“你错了，就我现在的武道修为，金刚不坏的境界，无病无灾，一百五十岁是没问题的。若再进一步，明悟穴窍之秘，便是两百岁我都能活！”

    “一百五十岁！”

    洪易大吃一惊，他怎么也想不到，居然能活到这个岁数。

    要知道，去年的百岁宴，年岁最大的一位也才一百零五岁，已经风中残烛，眼见便是入土的垂死之人，更何况是一百五十岁这么个岁数？

    三十年一代，也就是说，自己这位叔叔能见到至少五代人！

    “你信了？”洛姜突然这么一问，“我这么一说，你便信了？就因为我是你舅舅？”

    洪易一愣，自己这位舅舅一问，他心里的确起了疑心，莫不是他诓我？

    “啪！”

    一声脆响，洛姜左手两指一并，抽了洪易脑壳一下，叫他疼得呲牙咧嘴，揉起了头皮，才道：“这便是第一课。”

    “第一课？”

    洛姜点了点头，向涂老道：“涂老，你说说我这讲的什么课，你这些狐子狐孙若是学了，以后也能聪慧些，不至于被人花言巧语便骗了。”

    涂老一垂手，也明白过来，讲解起来。

    “这位洪先生，洛道人的意思，其实是叫您莫要全信。洛道人是您亲人，自然是不会坑害您的，但别人可不会，若是暗含迫害之心，以巧言蜜语、夸张言词乱您心神，信了，那便离被害不远了。”

    “不错。”洛姜一颔首，“不明之理，不可全信，便像现在这般。你不通武道，不明内里，我随便说些什么，你便信了，可若我说的是诓语呢？”

    洪易信誓旦旦讲：“自然是不会信的。”

    “可我的确话里有错。”洛姜笑了起来，“你说不信便不信，怎么可能？你根本就不懂这些道理，我揉捏一些错误的东西进去，通篇字字珠玑，实际上根子便是错的，你却是辨别不出来，反而直称高明。这般情形，你说是信了还是不信？尤其是一个你觉得跟自己无仇的人说出的。”

    洪易沉默良久，只听柴火被烧的噼里啪啦，几只狐狸坐地听讲，眸子有些精光，似乎是有智慧，在思考。

    最后叹了口气，他道：“自是信的，我不懂，他又与我无仇，何必做这等事情，最后我必然会信的。”

    “这其中的重点并非留疑，而是懂与不懂。”洛姜回道，“懂得些道理，便是真有人做这等事情，你也能辨别出对错，择选着接受。”

    “便像现在，你要是懂得些武道的道理，自然是知道武术之道里是没有金刚不坏这一境界的。”

    没有金刚不坏这一境界？

    洪易以为，自己这舅舅是在年岁上打了诓语，却不成想是在“金刚不坏”这个境界上。

    洛姜站起身来，一步一走，到了五丈开外的地方，摆开拳架。

    这不是降龙掌，不是铁掌，也不是形意，更不是自己的两式大手印、心念意形，而是一个松松垮垮，毫不受力的架子，仿佛一个稚子儿童都能把他推倒。

    “武道初始，第一重，是练肉。肌肉饱满，才去有力，反应敏捷。”

    深吸一口气，气血流转，充斥全身，仿若一个充气的气球一样，全身上下的肌肉一块块隆起，并不如何夸张，是修长、健美的流线型，充满力量感。

    “第二重，是练筋。筋长一寸，力长三分，寿延十年。”

    道袍一摘，露出内里的短打武衣，洛姜猛地上抬腿，右脚撑地金鸡独立，左腿平行向天而踢，便是一个一字马的功夫。

    “第三重，是练皮。人皮如象皮，能承受大力击打。”

    “第四重，是练骨。骨骼如钢，穿木如穿纸。”

    洛姜一记剑指击出，破空刺耳，好似沙场猛将刺出绝世的一枪，穿透敌人的盔甲，刺穿一颗跳动的热心。

    “第五重，是练脏。凝练脏腑，吞吐气息，灵肉合一便能看穿阴神，感应杀意，足以斩杀阴魂。”

    又是一掌劈出，则一掌，不是寻常的招式，而是牵扯到了精神的力量。他这一掌如同一柄刀，从现实界劈进了精神界，洪易、涂老以及那些小狐狸只觉得内心一颤，种种阴暗鬼祟的念头都被斩杀干净，大放光明。

    涂老感激的看了洛姜一眼。

    要知道，洛姜这一式掌刀，斩杀内心阴暗鬼祟，纯净了念头，对于他们这些修行仙术阴神的小妖来讲可以顶一年苦工修行。

    要知道他们可没什么好功法，只能是靠自己花时间磨，可耽搁久了，修不成鬼仙，那便是身死道消，只活一世。别说一年的苦工，能节省一月的苦工，那都是极大的好处。

    这些暂且不提，洛姜继续以自己这永生肉身秘境巅峰的修为，演绎他理解的《阳神》人仙武道给洪易看。

    “第六重，是练髓。这一重，武术练进骨髓，延寿百余岁，初步领悟拳意。”

    “第七重，便是换血，人称武圣。练髓如霜，血如汞浆，全身无垢，脱胎换骨，能活近两百年。”

    抬手间，便是一式推日月，那高深的立意幻景映射众人脑海当中。

    “这些，便是武术的境界，其上还有两重境界，却是只能告知你名，不能细说，因为我都没到那等境界。”

    洪易摇了摇头，从那幻景的震慑中走出，问道：“武圣已经如此，在这其上还有两重境界？”

    “实际上，我也不知是不是只有这两重境界，越是修行，越能体会到道的浩瀚。”洛姜叹了口气，“第八重名曰人仙，我知是练的穴窍。而第九重境界，名为粉碎真空，却是一点都不了解了。”

    人仙！

    粉碎真空！

    那等境界，在洛姜来看也是厉害。血肉衍生、千变万化，涉及到了人体微粒，若是明悟，不仅能打造无尘无垢之体，甚至未来智慧高绝，结合真气功法，能够高仿一个神象镇狱劲出来也说不定呢。

