    灵堂设了七七四十九日，众人跪灵也整整跪了四十九日。一个个俱都熬得面黄肌瘦形容狼狈不堪。

    总算熬到建文帝下葬这一日，众人心里的悲戚早已散得差不多了，面上还得强行挤出哀伤痛苦的神情。

    三皇子更是形容憔悴不堪，连着几夜未曾合眼，一张温和俊朗的脸孔满是晦暗，眼睛里布满血丝。乍一看，竟有些吓人。

    三皇子到底为何这般憔悴黯然，原因大家伙都很清楚。

    这一日，淑妃将一同殉葬！

    这等剜心之锥痛，三皇子如何能承受？

    此时的三皇子，恨不得众人皆忘了建文帝那一道遗旨。

    他将是大齐新帝，或许，几位阁老也不愿正面激怒了他。轻飘飘地将此事“遗忘”，留淑妃一条性命也未可知……

    三皇子的美梦，很快就被无情的现实击得粉碎。

    大齐首辅陆阁老和次辅李阁老，一并上前，拱手道：“太子殿下，今日是先帝下葬之日。也该请淑妃娘娘和莲香美人一并去地下伺候先帝了。”

    有资格在灵堂里跪灵的，俱是朝中重臣。此时，一个个沉默而立，没一个人张口谏言要留淑妃一命。

    三皇子心底一片冰凉，身体晃了一晃。

    万幸盛鸿就站在三皇子身侧，及时扶了三皇子一把，也免了三皇子当众摔倒出丑。

    三皇子还未彻底死心，目光在众人的脸上扫了一圈。先是落在翰林院俞掌院的脸上。

    俞掌院今年已近六旬，发须皆白，却自有儒雅气度。身为俞皇后的父亲，俞掌院并不张扬，平日颇为低调。

    淑妃亦是俞氏女，是俞掌院嫡亲的侄女。这等时候，俞掌院若肯张口求情，俞皇后或者会网开一面，留淑妃性命。

    “俞掌院，”三皇子声音发颤，带着些许希冀：“淑妃进宫数年，一直安分守己伺候父皇，没有功劳亦有苦劳……”

    俞掌院眉头紧皱，无奈叹道：“殿下之意，老臣都明白。只是，这是先帝遗旨，谁敢不遵？”

    便是三皇子自己，也绝不敢落一个忤逆不孝的声名！

    这一场储君之争中，俞家已是最大赢家。此时焉肯蹚这趟浑水!

    三皇子心直直往下沉，又看向岳父萧尚书。

    萧尚书想不张口也不行了：“先帝临终前依旧惦记淑妃娘娘，可见先帝对娘娘之厚爱。今日娘娘有幸殉葬，到地下伺候先帝。殿下应该为娘娘高兴才是。”

    对萧家来说，只要萧语晗能安然坐上凤椅便可！

    淑妃是死是活，也没那么要紧。

    三皇子面无血色，将最后的希望放在了临江王身上。

    淮南王府一蹶不振，淮南王躺在床榻上和活死人无异。临江王俨然成了宗室皇亲之首。争储之时，临江王也一直不遗余力地支持三皇子。

    临江王跪灵四十九日，被折腾得少了一大圈肥肉，面上皮肉松弛，说话倒是和往日一般直接：“殿下，这是先帝遗旨。我等可没这等胆量抗旨不从。殿下去求皇后娘娘，或许还有一线希望。”

    三皇子咬咬牙，转头对盛鸿道：“七弟，你陪我一起去见母后。”

    二皇子不喜说话，四皇子五皇子巴不得看他的热闹。到了关键时候，也唯有盛鸿妥帖可靠了。

    盛鸿略一点头。

    他并未给三皇子泼冷水。事情是明摆着的，淑妃之死，已成定局。三皇子去求俞皇后，也是无济于事。

    三皇子坚持要去，他陪着去一趟便是。

    谢明曦不是说过么？俞皇后母女和三皇子斗得越凶，对他们越有利嘛！

    ……

    此时的淑妃，穿着一身白衣跪在灵堂里，枯瘦的脸颊已寻不到往日秀丽的痕迹。

    她的面前，摆放着一个木盘，盘子里只放了一杯酒。这杯酒里，放了极品的鹤顶红，入喉即毒发身亡。

    淑妃死死地盯着眼前的毒酒，目中闪过诸如痛苦悔恨不甘怨怼等等复杂的情绪。

    她不甘心！

    不甘心啊！

    从生下三皇子的那一日起，她便知道自己的儿子将会成为大齐储君，登基为帝。她这个生母，也将取代俞皇后，成为世间最尊贵的女子，权掌六宫……

    她只猜中了前一半。

    她的儿子，确实要做大齐皇帝了。而她，却要饮下毒酒命归黄泉。

    她真的不甘心啊！

    一身缟素的俞皇后，也比往日清瘦得多。昌平公主扶着俞皇后，赵长卿则扶着俞皇后另一侧的胳膊。

    萧语晗反倒略略退后一些，和尹潇潇谢明曦并肩而立。李湘如无形中被排挤出了这个小团体，站得更远了一些。

    “淑妃娘娘，”昌平公主冷冷道：“该上路了。”

    淑妃用力咬着嘴唇，目中射出愤恨的火苗。一张口，声音嘶哑难听：“我要见我的儿子！”

    见了又能如何？那个窝囊没用的三皇子，难道还敢违抗建文帝遗旨不成？

    昌平公主目中闪过讥讽的冷笑，正要张口，三皇子的身影已出现在门口。

    “母妃！”

    三皇子心痛如割，忘情地呼喊出声。然后，快步进了灵堂，跪倒在俞皇后面前，用力磕了三个响头：“求母后，饶母妃一命。日后，儿臣定会好生孝敬母后，唯母后之命是从。”

    咚咚咚！

    三声闷响后，三皇子没有停下，继续磕头：“儿臣求母后了。”

    淑妃强忍着的泪水，终于倾泻而出。

    盛鸿也快步进了灵堂，之后，二皇子四皇子五皇子也相继走了进来。三皇子不愿让兄弟们来看自己的热闹，奈何人人不愿错过这一幕。

    谢明曦和盛鸿遥遥对视一眼。

    谢明曦挑眉相询，盛鸿略有些无奈地耸耸肩。

    夫妻两人眉目~传情一回，然后一起看向跪着磕头的三皇子。

    说实话，储君做到这份上，也确实够惨的。

    更惨的是，俞皇后没有半分动容。就这么淡淡地看着磕头告饶的三皇子，直至三皇子额头红肿，才张口道：“别磕头了。”

    “今日你便是跪在这儿不起，本宫也不能答应你。”

    “殉葬之事，是你父皇遗旨。本宫亦不能更改。否则，百年之后，本宫有何颜面去地下见你父皇？”