
夜无欢从一开始就没有打算要脱露出夜清歌的所有事情，不仅仅是他个人的原则，还有就是他根本就不知道！夜清歌到底是一个什么样的人物？从他第一次见面的时候他也很想知道，可是在后来的接触之下，慢慢就打消了这个念头，因为不管夜清歌是什么人，他的责任都是守护着夜清歌，帮助夜清歌。

北慕释看到夜无欢的样子，看样子不像是在说谎，应该是的确不知道吧！不过说的也对，如果他的小女人的事情是随便什么人都可以知道的话，那么他也用不着费劲这么多的周折，只为了探清一个事实。不过北慕释总觉得这件事情如果没有问个清楚的话，心里总归是一个疙瘩，而且还是一个特别大的疙瘩。

这个世界上最可怕的并不是你的敌人太强大，你没有办法对付，而是因为你根本就不知道你的敌人是谁？只要敌人出奇不备，你最后都会被他降服。北慕释之所以一直这么追问夜清歌的身世，也是因为夜清歌背后的那股势力，越来越多的人知道了夜清歌的存在，可是这并不是一个好的现象，反而会有很多的人注意到夜清歌，这对于他们的未来是一个特别大的考验。

“我没有别的意思，并非是想要调查我女人的身世，只是我想知道她背后的那股势力是什么？为什么总是我们快要在一起的时候却又要分开，我不相信这是上天对我们感情的考验，这必定是有人在人为。我想要揪出幕后的黑手，为的不过就是以后可以和我的女人永远的在一起。”

“七王爷对我主子的这份心意我很清楚，可是恕在下真的无能为力，如果我知道的话肯定会全数告诉王爷。可惜的是，我真的一点儿也不清楚，想必王爷只知道在下是这心想事成的主人，其实在在下之前还有一个人，那个人才是真正的无事不知无事不晓，不管是天文地理只要一问他，没有他不知道的事情，只不过后来出于某种原因他离开了这里，所以才有我接替了这，我的本事还是比较不足，目前没有办法回答你们的问题，所以还请王爷见谅。”

夜无欢虽然不是很清楚北慕释到底是一个怎么样的人，不过夜清歌看上的男人绝对不是一个差的，但是他是真的不知道关于夜清歌的事情。

北慕释觉得夜无欢不像是在说谎，因为他之前来的时候有一股很强大的气场，那应该就是之前心想事成主人所散发出来的，而他现在来的时候，这股气场并没有，那足以说明前后并不是一个人。看来这怪就怪他来的不是时候，他来的时候真正知道一切的那个人已经离开了。

“打扰了，我也只不过是抱着一丝希望来问一问，既然无欢公子不知道，那我就先走了。”北慕释从心想事成里走了出来，看到北慕释离开的背影，夜无欢若有所思，他在想到底要不要把夜清歌马上要遇难的这一件事情告诉北慕释。想了许久还是决定不说了吧，因为每一次夜清歌都可以化险为夷，相信这一次也可以。

北慕释离开了盛世皇朝以后突然之间就觉得很惆怅，抬头看了看天空居然没有一丝明亮的地方，难道是不是这也预示着他和夜清歌没有共同的未来。

其实仔细的回想一下两个人到相遇到现在为止，一路上总是分分合合经历了很多次的波折，却没有一次真正的可以在一起。之前北慕言找他谈话的时候，他就已经预料到了他的女人很不简单，可是具体是怎么样一个不简单的方法他还没有找到，北慕释真的有些怀疑，说不定哪一天里他就和夜清歌两个人永远的分开了。

北慕释又回想到第一次见面的时候，所有的人都在说将军府有一个小女儿，长得花容月貌不说，而且贤惠大方，琴棋书画样样精通，所以才会被皇上定为皇后。

北慕释当时只不过是抱着想要去看一看的心情，到底是怎样的一个女人会让他的皇兄这么看重，不过当时也很清楚应该是看上了将军府和太后的这股势力，所以才会娶这个女子为皇后。

可是当他见到这个女子第一面的时候，他就改变了他之前所有的想法，更有一种想要和这个女人一辈子在一起的冲动，如果说是一见钟情，那确实也不为过。

北慕释这一辈子见过的女人也不少，什么样的都见过什么环肥燕瘦啊！什么美目流转啊！可是从来都没有见过这样的女子，像月光一样清冷，像冰霜一样坚韧，让人忍不住想要靠近，去温暖这个女子。

北慕释到时见到夜清歌的一瞬间，不对，那个时候的夜清歌名字还叫做凤琉璃，反正就是初次见面的时候，北慕释已经觉得别人在这个女子的面前都会变成烟脂俗粉。所以不管要使出什么样的手段，一定要这个女子和自己在一起。

北慕释现在只要一想到这些回忆就觉得心里好呢？虽然他现在和叶青哥还没有在一起，但是并不代表他们以后不会在一起，未来的路有多艰险，他们可以共同的去面对，现在夜清歌为了他们的未来在努力，那他也一定要把握好时机，争取面对这一切的困难。而不是让这一切都留给夜清歌承受。

第二天天快亮的时候，凤夫人整个人都快要疯掉了，她已经在这里等了整整一天一夜，依然没有等到凤九歌的到来，也派了人去找，在平时凤九歌常去的地方问过，也没有见到过凤九歌，凤夫人有一种很不祥的预感，这一次可能真的出事了。

“还是没有找到少爷么？”凤夫人在大厅里来回踱步，现在都已经是心急如焚了，从昨天晚上一直等到现在，依然是没有见到凤九哥的踪影，还从来都没有这样让她担心过。

派出去的人一个一个地低下头，都不敢回答这个问题了，每一次他们派出去找，都没有找到，现在就像是从人间蒸发了一样杳无音讯，不知从哪个地方下手。

凤夫人闭上眼睛，右眼皮好像一直在跳，似乎真的可以预感到有什么不愉快的事情要发生。如果凤九歌真的出了什么事情的话，那以后的日子该怎么过？她可就这一个儿子呀！

之前身边的小丫鬟还在劝，希望可以放宽心，少爷会没事的，但是现在小丫鬟也开始闭口不言了，大概是他们的心里也有了一种预感，凤九歌这一次恐怕是在劫难逃了，还从来都没有见过这么长时间没有回来的少爷，以前即便是没有回来也会让人捎个信过来，这样的话也就不会让所有的人担心了，但是这一次真的跟往常不一样，弄的凤府上下人人都是人心惶惶，不知道该如何是好？

北慕释昨夜刚刚跟盛世皇朝回来，在家里稍作消息，天就已经亮了，还没来得及起身去办公，就等到了苏丞相前来拜访的消息。

不过苏丞相终究是来迟了一步，北慕轩在这之前已经到了，听到苏丞相来拜访自己的七哥，北慕轩一瞬间，还以为是自己的耳朵坏掉了，是不是听错了什么？

“刚刚是我出现幻觉了吗？你手下的人来通禀说苏丞相要来拜访，他的胆子可真够肥的，这个时候居然敢忘你的地盘上来。他这是不要命了吗？”

“你错了，他这是想要拉拢我。毕竟他现在如果造反的话，可能还有一些地方不足，但是如果和我一起起事的话，那么胜算基本上就有十成了。”

北慕释淡淡的说道，似乎这件事情跟他没有什么多大的关系，但是北慕轩一听到这么说，立马就炸开了锅。

“七哥你不可能造反的，他这分明就是在胡说吗？七哥，你是不是已经想好了计划，只要你想的我都会支持你，但是我希望你不要做让我失望的决定。”北慕轩从小就是和北慕释一块长大的，所以两个人之间还是比较理解的，从来都没有互相隐瞒过。北慕轩心里也十分清楚，北慕释做的决定大都有他的理由，所以北慕轩从来都不会加以阻拦。

北慕释抬起头来，轻轻地笑了一下，他就知道他的这个弟弟无论做什么决定都会支持他的，很多人都在说皇家之间没有什么情感可言？可是偏偏就有这样一个傻弟弟一直在他的背后支持他，这么多年也就这样走过来了。

“你什么都不要做你只要毫无条件的，相信我就可以了，无论如何，你只要记住一句话就可以，我从来都不会做让你为难的决定，很多事情并不是像你眼前看到的，要用你自己的心来判断，无论如何都要相信我。”

“七哥，你要是这么说我就放心了，对了你之前叫我办的事情还真的查出了一点眉目呢！原来苏丞相居然和凤夫人两个人是旧识，我在苏丞相的家里找到了一间很隐蔽的密室，里边就挂着凤夫人的画像。”北慕轩现在想到之前的事情，心里依然觉得有些不对劲，这可是一个惊天的大发现，想必这个发现一定会对七哥的计划有用处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224104"  chaptername="第二百三十三章  过不去的槛">加入书签</a>
</div>
