    随那天中那道人来到近处，环笼在其身上的一团清气也是渐渐散去，荀长老已能望见其人顶上两团罡云。

    他略略松了一口气，来人大致只是元婴一重境，与法力与自己相当，显见主阵者也是此等修为。

    这时再看一眼，他咦了一声，不禁侧望了望魏子宏。

    两人面目依稀有些相似，尤其那道人眉心之处亦有一线竖缝，再联想起门中关于魏子宏身份的传言，便隐约猜到来者身份。

    瑶阴派祖师，易九阳！

    他神色顿时变得凝重无比，这一位前身可是洞天真人，泰衡老祖所传玄门一脉大弟子。

    纵然眼前受布阵之人修为所限，并无洞天修为，但其身本为开派祖师，自然不会是什么易于之辈，今番想要过得此关，保住性命，可是不太容易。

    他起手一指，一道火红剑光飞出，到了头顶之上盘旋飞舞，同时沉声言道：“魏真人，瑶阴派道法想你应是熟悉，稍候老道上去迎敌，就烦你从旁提醒照应了。”

    魏子宏忽然问道：“荀长老，晚辈有一句请教，若我二人被杀死在此，这感念显化之人可还会在？”

    荀长老一怔，仔细想了想，回道：“阵机变化自有定数，其根源便在入阵者身上，犹如那毛附皮，若是你我俱亡，自也是消亡不存，不过我等眼前这……”

    说到这里，忽然想到什么，猛地回头，双目瞪大，道：“你是想……”

    魏子宏点点头。拱手道：“正是如此，就拜托荀长老先抵御一阵了。”

    荀长老哈哈一声大笑，道：“好，魏真人连这般狠手都能下得，老道还有什么可说的。就奉陪一回，就看看你我运气如何了。”

    笑声之中，他挺剑向上，乘光飞遁，直扑那天中道人。

    魏子宏立定原地，伸手到袖囊之中。取了一件玄器出来，目光投在上面。

    既然入阵之人被杀，显象便会散去，那么只要将法宝之内的真识抹去，就可从根本解决问题！

    他不知道自己猜测是否正确，但这是对付这位瑶阴祖师最为简单的方法了。

    他身上固然法宝不少。但是称得上的玄器，也就是九件，若是被阴神阵全数感应得去，那么当是九人，而眼下只出现一人，那即是言，只是其中一件法宝真识被那阵气交感。

    但他不知究竟是哪一件。此刻也无有时间去一一分辨，那只能用最简单的办法，一件件试过去了。

    手掌往上一按，轻轻一提法力，就要这件法宝中的真识抹去。

    此宝似也察觉到危险，微微抖颤，神魂之中有一阵阵呜咽之声传来。似在哀求他不要下手。

    魏子宏虽心下也略有不舍，可动作却是丝毫不停，法力一吐，蛮横冲入法宝之内。手中轻轻一震，此宝四周灵光顿时黯淡下去。

    灭去真识，对法宝损害极大，不但未来再无可能祭炼回来，且灵根一去。比之寻常法宝也是不如。

    他看了看天中，见那道人仍在往此处来，知是不对，吸了口气，一翻手，就又取了一件法宝出来。

    此刻天中二人正迅接近，荀长老现自己方才却是忌惮太过，自些乱阵脚了，现下冷静一想，对方纵然是当年那个易九阳，身上并无任何一件法宝不说，连神通也未必能使了出来，而自己则勉强可算一个剑修，若能尽量施展出长处，未必不能应付。

    念及此处，见差不多已是到了那道人百丈之外，便就挪运法力，待积蓄到顶点时，猛然一剑，登时一溜火光直奔对手而去。

    那道人言道：“原来是溟沧弟子。”起手轻轻一挥，一道金光形如龙尾，横空拍来。

    荀长老自能判断出来，若是按眼前局势展，自己剑光定能先一步落到对方身上，而自己身着法衣，再加上护身宝光，这随手一击当可挡了下来。

    不过慑于对方名头，这一击想来不会那么简单，念头一动，唤了一只墨玉棋盒飞了出来，到得顶上，口沿朝下，倒下一道宝光，将他笼罩在里。

    而那道人面对剑光飞斩，竟然是不闪不避，只是身周浮起一道罡风，看去随意至极。

    荀长老见此景象，毫不犹豫又添加了三分法力上去。

    剑芒眨眼及身，可却出锵的一声，好似遇上一层坚实无比的厚鳞，竟是无法斩入。

    那道人连身形也晃动半分。

    荀长老见此人竟是纯凭法力抵挡自己飞剑，不由大吃一惊，恰在此刻，一股无穷猛力轰击上身，噼里啪啦一连串爆响，墨玉棋盒当即破碎裂去，而后是护身宝光，再是身上玉符，最后轰隆一声，整个人被扫飞了出去。

    他一咬舌尖，强行回过神来，便把身形稳住，一看四周，却是骇然现，这一击非但将身上护身法宝全数击溃，还把他一气拍出了数里，若非身上法衣别有奇效，恐怕已然无了性命。

    心中顿时警凛万分，好在其不快，下回只要小心提防，再想打中自己可就没有那么简单了。

    他把心绪平复，把精神振作，再度冲上。

    这次又斗了几合下来，他心中却升起一股久违的无力感。

    对方不愧是一派祖师，哪怕未有任何神通道术在身，自己也拿其毫无办法。

    虽仗着剑遁还能与之稍作纠缠，但身周围渐渐有一股浩大法力围拢，转挪之间越来越是吃力，再如此下去，恐是撑不到百息时间。

    魏子宏也是时刻关注战局，见那道人出的金光之中带有一抹血色，却是认出了来历。

    此是瑶阴派一门玄功，名为“万源化生功”，练成之后，可把合契外气化入法力之内。由此可生出种种奇效。

    门中玉简记载，易九阳所祭炼的乃是蛟龙之血，是以法力一荡之间，等若放出一头蛟龙，方才打中荀长老那一击好比蛟龙起尾抽来。看去声势不烈，可其威力就算与玄黄大手相比，也是不差分毫。

    他原先也属意此法，想要修持，可后来现自家无法效仿。

    易九阳这蛟龙之血乃是取自泰衡老祖，是以祭炼出来的法力威力无伦。且还有无上潜力，可他哪里去寻这等几近飞升的凶物来？

    虽是知晓此法源流，可此刻他需全力抹除真识，无法开口提醒，只能指望荀长老自家挺过去了，

    手中一件件法宝被毁了去。直到第六件法宝时，突然心底有一股奇异感觉涌出。

    与此同时，天中那道人忽然回头过来，深深看了他一眼，额头正中忽睁一目，就有一道神光飞出，向他射来。

    魏子宏一惊。方欲躲避，可忽然间一个恍惚，额中神目亦是一睁，那道光华竟然毫无阻碍，自里一钻而入，他身躯忽然一震，顿觉有些站立不稳。

    对面那道人微微一笑，转身向天中迈步而去，不多时，其背影便渐渐消散在虚空之中。

    天中一道火光落下。荀长老挥袖分开遁光，几步上前，一把将他手臂抓住，急道：“你可还好？”

    魏子宏晃了晃脑袋，似是察觉神魂之中多了什么东西。但具体却又说不清楚，法力一转，把体内异状平复下去，道：“荀长老放心，晚辈无碍。”

    荀长老认真打量他几眼，确认确实无事，这才放心，看了看四周，见一阵门悬在半空，便道：“魏真人，破去显象，这阴神阵对我二人已是无碍，可自如穿行，可他人要过得此处，看来仍是要从此间走上一遭了。”

    魏子宏言道：“既是如此，我等出去，将此间情形告知师姐，也好让他们有个防备。”

    荀长老也是同意，他们固然可以此刻再往前走，可后路无人接应，那必是会陷入重敌围困之中。

    商量稳妥后，二人便驾遁光自阵门飞出。

    到了外间，荀长老却是把遁光放缓，侧过来道：“魏真人，老道有一言与你说。”

    魏子宏也是缓下身形，道：“荀长老请讲。”

    荀长老道：“我观你身上法宝甚多，以此击敌，固然无往不利，但此毕竟非是正途，如今失了几件，反是好事。”

    魏子宏知此是此老见自己失了不少法宝，是以出言安慰，但其中又不无道理，于是拱手道：“荀长老放心，晚辈知晓其中的厉害，此战之后，除了平日常用，余者皆会封禁收起。”

    法宝平日也需人祭炼，几十件法宝，足以让他平日把精力耗在此上，没了功夫去正经修持了，道行才是自家根本，孰轻孰重，他自然分得清楚。

    荀长老点言道：“魏真人天资禀赋俱佳，心中自有权衡，却是老道我多嘴了。”

    魏子宏忙谦言几句。

    言语既毕，二人再度加快遁光，朝数十里外的星枢飞宫投去。

    凤来山前，天中灵机震动，继而罡云倏尔一分，自半空中挪遁出来一艘金凤飞舟。

    舟上站有二十余人，为一人却是一名花信女子，面貌秀美，朱唇一点，头梳高髻，着广袖狐尾衣，身披长帛，腰束瑶文丝绦，她美眸扫看四周，道：“多亏了这虚空挪遁之物，省了半日路程，能得以及时赶至。”

    身后上来一名女修士言道：“6师姐，溟沧派正在与攻打那处魔穴，我等是否迟上一些，等双方力竭之后，再行上去？”

    6师姐断然否定，凝声道：“这处魔穴就在我元阳派左近，一旦凝成，后患无穷，无论如何也要设法拔除，相助溟沧派，也就等若相助自己，传我谕令，起全力赶路，往援溟沧同道！”

    ……

    ……