
    第一百八十章做我男朋友吧

    东方明珠塔，明江的标志性文化景观之一，塔高五百米，是国家首批五星级旅游景区。

    塔内有太空舱、旋转餐厅、城市历史发展陈列馆等景观和设施，塔顶还有蹦极项目，十大景观之一。

    只是叶天龙却没多少心情观赏风景，嗖嗖嗖的搭着电梯往上窜，很快就来到顶楼的蹦极高台处。

    四周无人，只有蓝衣飘飘的戴明子，站在绷紧栅栏处，脚下没有绑安全绳，看着让人心惊胆跳。

    “戴小姐，戴小姐。”

    叶天龙摸着额头汗水，速度极快站在栅栏外面：“不要跳啊，不要跳啊。”

    戴明子见到叶天龙出现，俏脸一喜，随后眼神一冷喊道：“不要过来，不要过来，过来我就跳了。”

    “好，我不过去。”

    正要打开封闭栅栏的叶天龙马上停下手：“你不要跳。”

    今天的戴明子，穿着条蓝色休闲短裙，上身也是蓝色的短袖衬衫。

    虽然里面穿了黑色的内衣，可是，那发育的身体还是高高地挺起，把那短袖的衬衫给撑了起来。

    像是要把衣服给撕裂一般。

    脚下是一双花饰简洁大方的蓝色布鞋，修长丰谀的美丽双腿微微分开。

    阳光一照，裙中内容倒影出来，像是隐藏在暗地里的宝藏，容易让人引入非非。

    白皙滑嫩的双腿，刺得叶天龙有点眼花。

    “哼，现在懂得关心我了？现在在意我的生死了？”

    戴明子多了一丝窃喜，但俏脸依然傲然：“早这样不就好了？我告诉你，你今天必须好好哄我。”

    她语气威胁又带着撒娇：“哄好了，我就下去，没有哄好，我就跳下去。”

    听到戴明子这一句话，叶天龙摸摸脑袋回道：“不是啊，我过来是想要问问，保时捷修好了没有？”

    “修好了就把修理单给我，那是我老板的车，我要赶紧还给她。”

    “至于你跳或不跳，死或不死，好像都跟我无关。”

    说话之间，他还拿起安全绳系住自己的脚。

    戴明子先是一愣，随后大怒不已：“王八蛋，你火急火燎跑来，不是为了阻止我跳楼，而是要你的保时捷？”

    “我长得这么漂亮可爱，难道还比不上你一辆保时捷？我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？”

    她快要气疯了，自己如花似玉，背景显赫，正儿八经的白富美，追求者少说一个排，可叶天龙却完全不把自己放在眼里。

    这都快成为戴明子的心病了，一向只有自己蔑视别人，哪容许叶天龙轻视自己？

    “我跟你又没什么关系，你死活关我什么事？”

    叶天龙靠在栅栏悠悠开口：“再说了，如跳楼就能达到目标的话，我也跑过去跳好了。”

    “然后让警方给两岸三地最红歌星白飘飘传话，如果她不嫁给我，我就从这里跳下去。”

    “你觉得，我这样能成功吗？”

    他还扯开一个领子喊叫：“飘飘，冰冰，玲玲，你们赶紧喜欢我，不喜欢我，我就从这里跳下去。”

    戴明子一时语塞：“你——”

    她手里如果有枪，一定把叶天龙就地毙掉。

    “好了，别玩了，赶紧下来吧。”

    叶天龙向戴明子勾勾手指：“过来吧，虽然我不能做你的男人，但还是可以请你吃个麻辣烫，喝瓶营养快线。”

    “如感觉还不错的话，或许我可以给你牵牵手，再感觉不错的话，给你亲亲小嘴摸摸小腿。”

    “当然，失身也是可以的，但只能＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂噢，谈感情就算了，这玩艺，我真的没有。”

    戴明子一脸黑线，随后咬咬牙：“我要你做我男朋友。”

    “喂，戴明子，你有完没完啊？”

    叶天龙怒了：“我跟你说过强扭的瓜不甜，不听是不是？而且咱们可是有过君子协议。”

    “我帮你飙车赢了刘永康和许佳佳，你就不再对我死缠烂打。”

    “这才过了几天，你就食言而肥？是不是又要打PP？”

    戴明子下意识捂住臀部，羞怒无比：“大色狼。”

    叶天龙拉开栅栏走了进去：“下来。”

    戴明子后退一步：“不，今天不把你拿下，我怎么都不下去。”

    她补充上一句：“你的保时捷也不还。”

    叶天龙眼睛一瞪：“不下？那你跳，我还没看过空中飞人呢，保时捷就当门票了。”

    他双手一抱胸前：“跳吧，摔下去，死的是你，变成肉饼的是你，我顶多被非议几句，怕个鸟？”

    “我告诉你，这里跳下去，你的花容月貌，全会变成一堆烂肉，就算不成肉酱，也是五官破碎。”

    叶天龙描述着戴明子的下场：“不仅你同学他们不敢看尸，你爹妈都认不出你。”

    戴明子扭头看了一眼背后，五百米高空，让人腿抖，心神止不住一颤：“你混蛋——”

    她很是委屈，这混蛋怎么就不会怜香惜玉啊。

    “啊——”

    此时一阵劲风吹过来，退到栅栏边缘的戴明子身子，不受控制晃动了一下，重心不稳，啊一声就要往外栽下去。

    叶天龙眼疾手快冲上去，甩出一条安全绳缠住戴明子双脚时，也一把抱住戴明子的腰背。

    只是冲势过猛，加上戴明子挣扎，叶天龙无法在边缘刹住脚步，于是一起摇晃着翻出去。

    “砰——”

    “啊——”

    两人翻出一米高栅栏的声音，跟戴明子刺破耳膜的尖叫重叠一起，在塔顶震颤着人心。

    接着，两人就抱着一起往下坠落。

    与此同时，蹦极的高台音乐自动播放，一首《我相信我能飞》很应景播放出来。

    “i—believe—i—can—fly。”

    “i—believe—i—can—touch—the—sky。”

    我要死了！我要死了！

    翻出栅栏时的戴明子嗅到死亡气息，心都快从嗓子里跳了出来，背部也顷刻被汗水潮湿了。

    这一刻，她才真的发现自己玩大了，也生出了一丝后悔。

    她还本能想要挣扎，但被叶天龙死死抱住，动弹不得，她也顺势抓着叶天龙。

    戴明子的脸上，露出紧张、害怕和不自信的表情，就像是溺水者，抓住最后一根救命稻草。

    紧紧攥住叶天龙胳膊的戴明子，闭着眼睛，嗖嗖风声让她浑身的汗毛都倒立起来了。

    她的俏脸满是惊恐，长长的睫毛，像是蝴蝶的翅膀一样颤抖。

    似乎唯有紧紧地靠着叶天龙，感觉着从叶天龙身上传过来的体温，还有那像岩石一样坚硬的肌肉，才可以找寻到真正的安全。

    不知为什么，闻嗅着叶天龙身上的气味，她忽然有种回到父亲身边的感觉。

    踏实、温暖。

    也不知道过了多久，戴明子感觉到身子一紧，一顿，下坠趋势缓了下来。

    接着，两人身体就开始往上弹起，戴明子的大脑也重新缓过神来，她把头埋入了叶天龙的胸膛。

    叶天龙干净倜傥，朝气勃发，年轻得像是树上的一片嫩叶，给人一种暖暖的感觉。

    这一刻，戴明子仿佛闻到了阳光的味道，

    五百米的高空，蓝天，白云，夕阳，暖风，还有相互依偎的两个人，两颗心。

    戴明子这一刻，对叶天龙真的动了心。

    “i—believe—i—can—fly。”

    “i—believe—i—can—touch—the—sky。”

    年少轻狂，幸福时光，戴明子的心都要融化了

    五分钟后，两人重新回到塔顶的露台，风依然很大，吹拂着戴明子的衣衫，也撩起她的秀发。

    感觉自己死过一场的她，抱着叶天龙忽然笑了一下。

    笑容犹如一泉清泓，清辙见底，给人一种纯真的感觉。

    “天龙，做我男朋友吧。”

    戴明子依然不肯松手，死死抱着叶天龙自语：“我一定好好爱你。”

    叶天龙毫不犹豫答应：“好！”

    身后，四名保镖，四支枪，指着他的脑袋……
