    

    在通浪及企鹅结束发布会不到半个小时。

    众人翘首以待的发布会，很快遍被各路媒体、报社发布出来，传遍了整个网络。

    兴许是因为企鹅最后的一手媒体免费领取门票，明目张胆的塞好处行为，立马赢得了大部分在场媒体的好感。

    《震惊，企鹅大盛游戏等老总竟然联手在发布会怼通浪宋宁！》

    《完全一致的比赛时间，不到一公里距离的比赛地方，企鹅究竟想做什么？》

    《为了推动电竞事业发展，企鹅竟然表示魔兽比赛门票免费！》

    一篇篇的报道，立马引发了人们的热议。

    夜夜思君不见君：“苍天啊，企鹅竟然门票不收钱，这么厚道，我的青春结束了！”

    爷是心悦会员你敢举报我：“楼上的，企鹅的尿性你们还不知道吗，说是门票免费，指不齐门票要开通心悦会员才能抢得到呢？比如普通用户抢到的概率亿分之一，扣扣会员万分之一，心悦会员根据会员级别，会员越高，概率越大！”

    烧烤摊：“哟，通孝子来了。你孝起来真好看，还是赶紧去买通浪三百块一张的门票吧。”

    菊花喝牛奶：“就是就是，通浪太黑了，门票竟然还要收钱。企鹅人家都免费！”

    龙飞凤舞：“楼上的，门票不收钱你出比赛场地租金，各种工作人员工资，奖金吗？不收钱是好，但是收钱也正常好吧！”

    因为企鹅门票不收钱的事，网络的人们吵成了一团。

    有的人啥也不管，便觉得企鹅不收钱是对的，痛批通浪收门票黑心。也有的人觉得通浪门票又不贵，凭什么不能收？

    但不管如何，因为企鹅不收门票这一点，舆论压力开始倒向了通浪这一边。

    加上企鹅派出去水军，以及大量媒体的抹黑，引导舆论，通浪的这场比赛一度被不明真相的人们痛批。

    此时此刻，宋宁已经带着刘彦彬等人回到了薇博公司里头。

    因为要在薇博平台上搭设直播间入口，所以如今薇博上下的员工正忙个不停。

    而崔松旺正带着宋宁等人在薇博公司一路穿梭视察。

    好不容易来京都视察一趟，他这个总公司老总也得露个面，也算给员工们刷刷脸了。

    看着员工井然有序的忙碌着，宋宁也是满意的点了点头。崔松旺确实是个人才，这薇博分公司在他手中搞得红红火火的。

    看财报的话，一年的时间，现在竟然已经实现了正盈利。

    这还是崔松旺应宋宁要求，严格控制广告赞助商的结果。为此，宋宁特地给了一份企业黑名单崔松旺。上面列着一些将来会曝光出问题的劣质企业。

    一开始崔松旺还是对于宋宁的黑名单颇有微词，这份名单上囊括了小半个华国的企业。宋宁又不说为什么不能合作，只是单纯一票否决，搞的崔松旺头疼不已。

    直到后面崔松旺看到黑名单上几家被他们拒绝合作的企业，要么倒闭要么暴出质量问题，瞬间闭上了自己的嘴巴。

    崔松旺怎么也搞不懂宋宁是如何知道这群企业的问题，他看着这用中性笔潦草写下来的企业黑名单，看着后面长长一条的企业名单，里面更是不乏几家知名大企业时。崔松旺突然有点儿不敢想下去。

    几人正参观着呢，突然崔松旺的助理快步跟来上来，拉住了崔松旺，贴着他的耳朵，小心的嘀咕了几句。

    闻言，崔松旺脸色立马变了，忙不跌的跑到慢悠悠走着的宋宁跟前，着急的说道。“宋总，网络上有人带我们比赛门票的节奏。”

    宋宁停下了参观的脚步，点了点头。“猜到了，既然马腾决定在门票上面摆我们一道，他自然不可能会放弃这种借题发挥的机会。”

    看着宋宁不急不缓的样子，崔松旺反而更急了。

    “那我们要不要去控制一下薇博上的舆论，宋总这样发展下去，对比赛很不利啊！”

    “不必了。”宋宁摆了摆手否决了崔松旺的提议。

    “没有必要，要么你也跟着企鹅一样，服软门票不收钱。要不然控制不住这个舆论的。

    而且就算你免费了，到时候有人万一没有抢到门票，你还是被骂的那一刻，”

    说完之后，见崔松旺还想说话，宋宁一副没心没肺的样子，转移了话题。

    “行了，去准备发布公告，在薇博上把比赛直播间搭设好来。”

    闻言，纵然崔松旺有心再劝，也有些无可奈何，叹了口气离去了。

    宋宁说的不错，现在这种情况，真要免费了门票。反而让企鹅占了这个好名声。

    这要怪，就怪企鹅这一招太狠了！

    在网络上议论纷纷之时，通浪竟然一直没有出面维护舆论。

    反倒是到了晚上八时左右，联盟游戏官方，发布了公告，确定了出售门票一事。

    联盟lpl赛事中心：感谢大家对英雄联盟第一届总决赛的关注，联盟将由2月28日于京都奥体中心举办线下比赛，门票仅300元起。今晚八点，会放出第一批门票，粉丝们可通过陶宝官网购买门票。”

    “届时薇博上会在首页开通实时直播，并在直播间送出大量联盟人物周边、一亿个联盟皮肤……福利满满，请大家一定要前来观看直播，我们直播间不见不散！”

    在这则公告公布之后，很快有眼尖的网民发现，陶宝首页出现了通浪比赛的门票链接。

    只是门票上架才不到短短五分钟，28日到后面几日的比赛门票，竟然瞬间被用户秒杀干净。

    三百块的比赛门票更是炒作到了千元，成为了网络上炙手可得的东西。

    虽然网络上一如既往在骂联盟门票收钱，但真到了要买票的时候，这群人依旧一副真香的样子。

    “联盟比赛门票被秒光，”也顺势登上了当天的热搜榜上。

    网逸公司。

    马腾、陈地桥等人正悠闲的坐在了网逸大楼里头。

    “这群人，还真是有钱！”丁三石看着通浪比赛门票被秒杀的消息，感叹道。

    陈地桥也有些不服气的说道。“门票免费这一招，好像也不顶什么用啊，马总，你不会就这样干看着吧？”

    门票决定免费，他们几乎是放弃了几千万的门票收入。

    只是现在看来，马腾对通浪将军的这一招，似乎也不怎么顶用。

    结果根本没有影响通浪的门票出售，他们的几千万白送给用户。这怎么能不让陈地桥两人颇有微词。

    “呵呵……二位别急，想要打败通浪，只能一点一点积累胜算。”马腾微笑着摆了摆手。“你们也知道，因为我刚刚派出去的水军，舆论现在可都在我们这边。”

    “一点舆论，可比不上我们这几千万吧。”丁三石酸溜溜的说道。

    “呵呵……二位格局小了。别忘了，我们是三十二支战队，我们比赛时间可比通浪更久。现在是不收钱，可要是通浪被我们打败了呢，只剩下我们一家，你说如果我们这个时候再卖，用户买不买呢？”

    “你是说，先弄死了通浪的联盟比赛，然后就是我们为所欲为了？”说着，丁三石和陈地桥眼前一亮。

    有道理啊，现在是不收钱，等打败了通浪他们，收不收钱还不是他们说了算吗？

    “当然，何况二位，免费的东西，就不能为我们赚钱吗？”马腾点了点头，笑容满面。

    “你我三家，先对此次门票炒作一下。然后各拿出一批门票放在我们的平台上。你说……我们平台的热度会如何呢？”

    “或者把门票，明里暗里送给我们游戏里那些高消费的会员，是不是又提高了会员的凝聚力呢？”

    “又或者我们说是免费，搞一堆小号，变相去交易。就说被别人抢了二手卖出去，既然通浪的门票能炒作到一千，我们是不是……”

    马藤的话，立马让几个人眼前一亮，脸上逐渐露出笑容来。

    免费竟然还有这么多说道，马腾说的不错，谁说免费送就这么实在送出去了？

    免费送是送，送给谁，怎么送，是不是真送了还不是他们说了算？

    再说了，带去他们的游戏里去送，不是又能顺势炒作一下他们的游戏？

    看着笑容满面的两个人，马腾偷偷冷笑一声，内心一阵心疼。

    原本他根本不准备把门票给这几个家伙，准备全部放在扣扣上，拿过来给扣扣做推广。

    要不是这两个家伙横插一脚，这好处就全是他企鹅的了！

    如果不是还要跟这两个家伙合作，不拿出点好处担心这两货怂了，马腾可压根不可能跟他们整这么一手。

    等通浪打倒了，就轮到你们两个家伙了。

    也不去问问，我马腾的好处，能这么好得吗？

    内心冷笑着，马腾脸上倒是一副热情的样子。

    “还有二位，可别忘了，我们手中，可还有扣扣这个杀器！”

    “薇博自以为是第一社交软件，别忘了我的扣扣，还没有出面。”

    “现在，两位就等着看好戏吧。”

