    翌日清早，洪水已经退的干干净净，只有一些坑洼地方，还有一汪一汪的积水。大暴雨虽停了，但是细雨还在绵延，因此地上始终不见干，天空也始终不见放晴。

    这种天气，沈聪改造好的有线无人机2.o也没办法升空作业。

    只能继续闷在金刚号里，学习知识，或者逗弄老熟幼虫。

    到了中午的时候，老熟幼虫和蚂蚁蛹都有了变化。

    可以看到，在吃掉了昨晚狗鳄板甲磨下来的粉末后，老熟幼虫已经停止了进食，开始围绕着蚂蚁蛹，不停的摩擦身体。已经有两个色拉油桶大小的老熟幼虫，身体上的皮，慢慢开始脱落。

    这是要进行第三次蜕皮了。

    彻底颠覆了沈聪的认知，一般的蚂蚁幼虫，蜕两次皮就蛹化了，从未见过蜕三次皮的。

    蜕皮的老熟幼虫，身上的活性辐射表现的十分不稳定，情绪上也显得有些暴躁。还试图用身体去撞击蚂蚁蛹，以老熟幼虫现在的个头，撞击力度小不了，沈聪都看到了它把小它一号的蚂蚁蛹撞了一个瘪凹。

    “安静！”沈聪利用感知上的联系，给老熟幼虫传递了自己的情绪，然后将蚂蚁蛹给捡了出来。

    感知到沈聪的情绪，老熟幼虫传递过来一个“顺从”的情绪，不再那么暴躁，不过依然把身体不停的摩擦塑料箱子。

    在沈聪的观察下，大概十分钟后，老熟幼虫的皮成功脱落，露出了暂新的身子。

    全新的老熟幼虫体表颜色有些变化，不再是晶莹剔透的乳白色，而是外皮上闪烁着银白色光泽，很有一种金属质感。

    “老熟幼虫已经金属渐变了？”

    沈聪惊讶，立刻感知起来老熟幼虫的等级数据。

    之前老熟幼虫是Lvo.231、pko.o95、gso.411，现在却成了Lvo.25值和gs值都有了质的飞跃。

    尤其是gs值，这在沈聪的认知中，是属于个体的天赋潜力，属于固定的值。

    没想到老熟幼虫竟然把自己的天赋，提高到了o.6以上，已经接近了牛魔王的天赋。

    “天赋或者说活性源，也是可以提升的吗？”沈聪婆娑着手感像柔软金属的老熟幼虫，皱起了眉头，这又是一个出乎他意料之外的情况。

    在沈聪的认知中，天赋就是一个装水的瓶子，进化就是往瓶子里装水。

    水可以装多装少，但是瓶子不可能随便的变大变小，即便是容纳“液态”活性的金刚号，天赋也一直是gs1.584，未曾变化过。

    “莫非是老熟幼虫吞吃了太多的活性核心缘故？”沈聪想到这里，瞬间联想到了之前剿灭王根一伙人，王根手下为了自证清白说的话。

    那个手下说——大海子一次说漏嘴了，说他们把别的进化者当成了“血食”。

    沈聪一直不理解这个“血食”是什么概念，在他看来，吃进化兽、进化鱼、进化鸟、进化树的果子，都可以算是血食，没必要去干吃人的勾当。然而现在看起来，很可能血食是与个体进化的天赋有关联。

    “老熟幼虫之所以能够提升天赋，恐怕……是吃多了短猛蚁群的活性核心！”

    “或许，同类之间的活性核心，可以产生某种促进作用，提升个体进化的潜力，让天赋值成长！”

    再脑补一下，沈聪又有了新的猜测：“我之所以产生想要吞噬悍马车原始金属的**，是不是也是因为，金刚号吞噬了悍马车的原始金属，可以提高天赋值？”

    “金刚号没办法合金悍马车的原始金属……该不会真的让我一口一口吃掉这些金属吧？”

    尽管吞噬**一直很强烈，但是沈聪真的对金属一点食欲都没有。

    更不觉得自己的牙齿能够嚼的动金属。

    暂时按捺住去把原始金属吃掉的想法，沈聪将老熟幼虫从塑料箱子里抱出来。现在的老熟幼虫，体形很大，在箱子里明显挪移不开。金属光泽的皮肤，加上巨大的体形，以及感知上的亲密，使得沈聪已经不恶心老熟幼虫了。

    他把老熟幼虫翻来覆去的查看，没有现太过于特殊的地方。

    也没有找到疑似活性核心的部位。

    “你还要蜕几次皮，才能蛹化？”检查不出所以然，沈聪又把老熟幼虫放了回去，然后丢了一块悍马车上拆下来的车门碎片，给老熟幼虫啃食。

    正准备把蚂蚁蛹也放进塑料箱子里时，忽然蚂蚁蛹传来了裂开的声音，沈聪一惊：“不会被老熟幼虫撞烂了吧？”

    并没有撞烂，是蚂蚁蛹内部有了动静。

    蛹化好几天的蚂蚁幼虫，终于成长成一只大蚂蚁了。这只大蚂蚁，有一对巨大而有力的上颚，稍微挣扎一下，将蜷缩的身体伸展开，就撑破了蚂蚁蛹，爬了出来。

    沈聪得以看到它的全貌。

    这只蚂蚁已经很难界定是工蚁还是兵蚁了，和以前沈聪看到的短猛工蚁、短猛兵蚁在体型上相比，不仅仅是个头增大了，头部比例也增大了，颜色也更黑更亮。一对上颚是活性核心，长度至少二十公分。

    “过来。”沈聪出命令。

    新出蛹的蚂蚁立刻爬到沈聪的手边，十分听指挥，头上的两根触角，还不停的触碰沈聪胳膊，表示亲近。

    “我给你测量一下。”

    沈聪拿出钢卷尺，给大蚂蚁仔细测量了长度——整体长62cm，其中一对上颚就长达21cm，头部长度11cm、胸部长度8cm、结节总共6cm、腹部长度1ocm。腿长2m的蜇针。

    体重14kg，黑亮的外骨骼，有明显的金属渐变迹象，摸上去冰寒冰寒的像是金属。

    “已经没办法界定你是兵蚁还是工蚁，不过，先给你起个名字……看你如此雄壮，不如叫蚁力神吧，不行，蚁力神应该给老熟幼虫，老熟幼虫才能配得上这样霸气的名字……看你头大、黑又亮，就叫黑头吧。”

    起完名字，沈聪总觉得有点怪怪的，但是又说不上哪里奇怪。

    不过黑头对于自己的名字，倒是表现出了雀跃的情绪，蛹化成虫之后，黑头的情绪比起幼虫时期，更加丰富、清晰了。

    能够理解很多沈聪的指挥命令。

    包括让他去把桌上的扳手给拿过来，这种逻辑概念比较强的命令，多示意几次后，黑头都已经可以顺利完成。

    或许是体形增大，脑容量也增大了。

    黑头的智商的成长，很可怕。