    巨掌拍下的同时，本体已直冲而上，六只手臂同时高举向天，朝着那巨掌撼去。［］

    若在之前，这一下拍击以本体的实力也就抗下来了。

    但是这一次却再不同以往，就在本体六臂齐出的同时，那血河巨兽已吼道：“开！”、

    随着这狂放吼声，就见巨兽的那只手掌陡然放出大片血色光华，与本体撞在一起,唐劫就感到一股前所未有的雄浑巨力迎面压下,竟被一击轰至飞起。

    下一刻巨兽大手一抓，正抓住本体，竟是直接往地面狠狠掼去。本体庞大的身躯推金山倒玉柱般的砸下，震的地面颤摇。接着巨兽又是一脚踏下，这一连串动作凶狠，连贯，哪里还有丝毫先前的笨重。

    在融入了血河分身后，巨兽不但获得了力量上的巨大增长，连战斗智慧都增长许多。

    唐劫瞬间被这巨兽压着打,饶是他六臂狂舞,都无法阻止巨兽滔滔不绝的攻势,雄浑的力量打的本体连连退后。眼看着抵敌不过，本体只能急退闪避，那血河巨兽也不追击，长笑着轰出一拳，就见一股滔滔拳风冲天而起，以笼罩天地之势袭来，打在唐劫本体的身上，砸的唐劫狂吐鲜血。

    血水从他口中喷出，仿佛血色瀑布从天而降，看得众人骇然。

    这时那血河巨兽才发出不屑的嘲笑：“废物，现在知道厉害了吧？与巨兽融合后，老夫无论肉身还是法力，皆入登峰造极的地步，相辅相成，威力倍增，岂是你可对抗！”

    “是么。”那个时候，远处的分身唐劫却轻声回答。

    这口气听得血河心中一震。

    对于血河来说，唐劫的这种口气他已经不陌生了。每当唐劫以这种口气说话时，就意味着接下来他要做点什么让自己头疼的事。以至于当血河听到唐劫这般口吻时，竟本能地紧张起来，脱口问道：“你还有什么手段？”

    唐劫嘿嘿一笑，这笑容越发让血河心颤。

    打到现在，虽然对手只是个灵环小子，但底牌之多，实力之强，让血河吃的亏之多，早已不能当成灵环看待，以至于唐劫现在的一个笑容都能让血河紧张。这种事要是传出去，只怕也要惊掉无数人的大牙。

    唐劫耸了耸肩，回答：“没什么，就是你的手段正好我也会。”

    什么？

    血河错愕的同时，就见分身已凌空飞起，化成一道血光飞向本体，这一幕与先前血河融入巨兽的景象竟无二致。

    光芒一闪而逝，隐没于本体之中，与此同时，唐劫本体的脸上已现出一丝欢欣喜悦的颜色，就象是看到归巢浪子的老父亲又或找回失散多年的孪生兄弟。

    两个身体的融合，使得生命重新变得完整起来，就好像终于找到了自己失落的冥冥中的另一半般，那种得回生命的感觉难以喻表。

    众人看到，那屹立田地间的本体，眉头倏然舒展来，就象阳光离开云层，大地恢复光明，整个人的气势都变得不同起来。

    那是一种无法用言语形容的感受，带给唐劫的是前所无有的强大。

    他低下头，审视着自己，喃喃道：“是的，这才是真正的我，完整的我！”

    “不！这怎么可能？”对面传来血河疯狂，震怒，不敢置信的吼声。

    唐劫看看血河，笑道：“我说过，你会的，我也会！”

    离合之道！

    当初在山谷中，唐劫苦参离合之道，为的就是这一刻。

    在两个身体分开这许多年后，他终于又可以将自己当年付出的拿回来了，不仅如此，更远超他当年付出所得。

    这一刻本体分身合并后，唐劫的气势疯狂上涨着，实力开始不断的攀升。

    他本体原本就是金钢之体中期巅峰的境界，如今更是一举突破，进入金钢之体后期，不仅如此，来自分身的力量支持还在继续让本体的实力提升，直接逼近到大成境界方才停下。

    单是一个灵环分身，自然不该带来这许多的提升，但是系出同源的两个身体进行的合/体，却真正发挥出了一加一大于二的功效，再加上先前击杀多个血河分身得到的大量血玛瑙，以分身的实力无法立刻吸收只能留着，现在却是毫无保留的被一下子全吸收掉，唐劫的实力在这刻极剧飚升，强悍到连他自己都未想到的地步，这刻全身上下都散发出一股无法隐藏的汹涌气势，更是惊的血河也目瞪口呆。

    他摇摇头：“不，就算如此又如何？你依然不可能是我的对手！”

    他以相当于两个半化魂实力的分身融于血河巨兽体内，无论怎样都比唐劫一个灵环分身来得强，绝不信唐劫的合体能超过自己。

    这刻大吼一声，巨掌已再度对着唐劫拍下，他要将眼前的混蛋压成肉泥！

    “嗷！”唐劫仰头发出一声咆哮，不甘示弱的应上。

    巨人与巨兽再度碰撞在一起，在这天崩地裂的大背/景下展开一场生死大战。

    与此同时，万宝天也在山河社稷图的收敛下不断塌缩着，一片又一片的虚无空间出现，旋即又被四面涌来的空间填充，整个世界都在天摇地动中消亡，而山河社稷图则在不断扩大着自己的世界版图，图内何冲三人看着不断扩张的土地，同样惊的傻掉了。

    战斗的巨人，崩塌的世界，破碎的空间，沸腾的土地，这种种末日场景看得人实在无任何生存的勇气，即便是柳倩依等一众代行者都为之震的呆了，傻了，不知去处了。

    就在这时，还是左全名突然一指远方道：“看，那边！”

    顺着左全名所指，众人看到远处是一条巨大的空间裂缝。

    那正是先前被血河之主破开的一条空间裂缝，只是裂缝后如今已无血色肉/柱的席卷。在剑灵的攻击下，这些肉/柱已被纷纷割裂，原本镶嵌于血河界壁上的万宝天也随之松动，开始脱离界壁，正因此，空间裂缝的背后也不再是界壁而是虚空了。

    “从那里走，可以离开万宝天！”左全名叫道。

    “可那里是无尽虚空！”柳倩依叫道。

    “总比在这里等死得好。”出乎意料，拿山到是支持左全名的看法：“虽然是虚空，但应当离血河界不远。如果运气好的话，也许能找回到血河界。”

    “一入虚空，方向不辨，差之毫厘，谬之千里，恐怕没那么容易找回血河界。”水妖忧心重重道。

    有句话她没说，空间一道变换莫测，根本不是想像的那么简单。不是说裂缝先前在界壁上，现在脱离界壁就一定在血河界附近的。很有可能只是那么一下小小的移动，裂缝出口就已跃过无数世界，出现在遥远的彼岸。不过拿山未必不知道这点，更有可能是自我安慰。

    大家一咬牙，终于决定还是去虚空内冒冒险再说，总好过在这世界里，要么死在天灾之下，泯灭于绝对虚无之中，又或是一不小心就被两个大家伙战斗的余波震死。

    刚跑出一段路，就见远处天际突地传来一声轰鸣。

    一物从远处飞起，如日高升，映照四方，赫然正是那造化神源。

    原来唐劫收取万宝天，而造化神源又与万宝天融合在了一起，这一来，收取万宝天的过程无疑也就成了收取造化神源的过程。

    但是造化神源何等神物，那是先天道兵，道兵中的神物，威能之强远超想像。即便不是战斗行的道兵，其大道法则也不是一般人可抵挡的。

    这刻神源感受到威胁，主动出现。宝光轮转下，竟然将这混乱世界震住，就见那山峰飘于天空，火焰坠于地面，江河在空中流淌，草木在云端生长，万物法则在这一刻陡然发生错乱，一切都变得诡异而又安静起来，就连逃跑中的诸人都为之惊呆，不明白发生了什么事。

    唯有柳倩依稍微明白一些，看着那如太阳般闪烁生辉的造化神源，柳倩依喃喃道：“是神源，它在努力重新稳定与恢复这世界。”

    “它能行吗？”其他人忙问。

    如果造化神源可以做到，那或许他们不用跑到虚空中冒险。

    柳倩依摇摇头：“我不知道。造化神源创生万物，大道之力无人可及。以力量论，唐劫肯定不如它。问题是它并非人类，没有生命，不具智慧，只知创生而不知应变，结果就不好说了。”

    看到造化神源出现，血河也兴奋起来：“哈哈，怎的竟忘了还有此物。唐劫，有造化神源震世，你收不了万宝天！”

    “切。”唐劫撇了撇嘴：“收不了的是乾坤袋，能纳入的是山河土。造化神源震的住世界，却注定震不住这一草一木一微尘！就算不能将万宝天连皮带骨一起吃下，把它抽成空心萝卜也行！”

    说着他对空一指，山河社稷图已再次开始了疯狂的吸纳，只不过这一次，它不再是针对空间层面的吞食，而是只针对万宝天内物质层面的攫取。

    造化神源果然无法应对，它可以稳定空间，那是因为它与万宝天融合在了一起。但是它却不可能让这万宝天内的一草一木都不为人所收。要是有此功能的话，那大家也不用进万宝天了，因为什么都拿不走了嘛。

    尽管如此，来自万宝天内无数生灵的意识却还是让神源感受到了这次攫取的威胁——那不是普通的取宝，而是将整个万宝天内一切物质的掠夺！

    它想要反抗，可惜除了制造宝物它什么都不会。没有智慧或许是造化神源唯一的弱点，慌乱之际，本能占据上风，众人就看到天空中大片的光华落下，随后是惊人的一幕上演。u