    轩辕覆回头，笑的一脸理所当然，“你不是要起床？我拿衣服帮你穿。”

    “我，我才不要你帮我穿，你出去！”受到惊吓的云音音立马将身子往后挪了挪，并且又将被子又往身上裹了裹。

    可惜，她的抗议又一次随风飘了，半点没落在那男人耳中，眼看她他拿着衣服又坐到了自己的床边，云音音瞪的眼珠子都快掉了。

    “来，过来点，我先替你穿上內衫。”

    轩辕覆笑的一脸温柔，可在云音音看来，他却像只随时扑向自己的猛兽。

    “不要，你出去，我自己穿。”

    云音音又羞又恼，猛地起身一把扯过轩辕覆手中的衣服。

    看着空了的手，轩辕覆有些失望，不过想着她应该是怕自己发现什么尴尬，于是也就由着她了，只不过临走前，还不忘叮嘱一声，“你穿慢点，不用着急，我就在外面守着，有什么不舒服了，立刻叫我。”

    穿个衣服而已，能有什么不舒服？

    撇了撇嘴角，云音音掀开被子，用了这辈子最快的速度将复杂的衣服全部穿好，洗漱过后头发更是随便往后面一束就结束了。

    低头，看了眼床头的两个汤婆子，云音音满脸不解，“这又是干什么用的？”

    来到门口，还没等她伸手开门，门便从外面被推开了，轩辕覆上下打量了她一眼，突然一皱眉，将刚要出门的云音音又拉回了床边。

    “太子，你还想干什么？”

    “外面有风，你穿的太薄了。”

    “薄吗？我平时都穿这么多的啊？也没觉得冷啊。”

    “特殊时期特殊对待。”

    轩辕覆说着，走到一旁的衣架上，拿下一件水蓝披风，回到云音音面前，无视她的抗拒将披风披在了她身上。

    接着拎起一只汤婆子就塞进了云音音双手中。

    好家伙，原来汤婆子是这么用的……云音音此刻已经麻木了，知道他不会让自己放下汤婆子，也就不开口了。

    看着一身温暖的小姑娘，轩辕覆露出了满意的笑容，很好，这样应该就不会受寒了。

    “好姑娘，走，皇叔带你吃早膳去。”长臂一伸，连披风和细腰一块搂了过去。

    小姑娘居然没反抗自己，轩辕覆心情甚是愉悦，看来白衣的主意十分不错。

    云音音昂头，看着他微微含笑的侧脸，越发觉得他是故意来整治自己的，可偏偏自己找不出任何证据来证明。

    无奈，只能受着。

    饭桌上，云音音又见到了那碗姜糖水，于是借着拿包子，悄悄将碗给推到了一边。

    不过下一秒就轩辕覆给重新端回来了，“乖，喝了，白衣说了，特殊时期喝这个对身体好。”

    云音音一脸黑线，终于忍无可忍，一把从他手中抢过姜糖水。

    “太子你一直说特殊时期，我能不能问问，今日到底特殊在哪呢？”

    这要怎么说？轩辕覆抿唇，难以启齿。

    “先喝……”

    “你不说我不喝。”

    云音音直接将手中的碗用力放到桌上。

    轩辕覆叹息，心中感慨，这葵水果然厉害，小姑娘平日那么温顺的性子，这会倔强起来竟让自己这般无力招架。

    脑海中想到白衣对自己的劝告。

    不管公主如何为难，主子你都要笑脸相迎，万事只能顺着她，千万不能惹她不开心。

    抚了抚眉心，轩辕覆只好越发温柔的看向她。。

    “这糖水，音音你要是实在不想喝，那就不喝了。”将姜糖水推到一旁，轩辕覆又亲自为她盛了一碗白粥，“肚子饿了吧，来，先喝点热粥暖暖身子。”

    又是暖身子，云音音已经无力吐槽，我穿这么多，难道还能冷不成？

    见他转移话题，云音音心里越发觉得怪异。

    于是不放弃的又追问了句，“太子，你还没回答我刚才的问题呢，今日，到底是什么特殊日子？”

    “吃饭吧。”

    轩辕覆眉眼闪过尴尬，笑着将勺子塞到了云音音的手中。

    不说拉倒，云音音撇嘴，低头开始喝起了粥，想着等自己吃了早膳，他应该就会走了吧。

    三两下的将碗里吃干净，云音音开始坐等他离开，可等了一会不见他起身要走，反而一直在问自己冷不冷，要不要回去再躺会。

    于是云音音决定直接赶人。

    开玩笑，他一直用太子的身份呆在自己身边，自己还怎么去实施报复。

    轻咳一声，云音音故作冷脸，“太子，你在我这呆了这么长时间，也该回去了吧？”

    怎么又赶我走了，轩辕覆满心挫败，难道是我还不够体贴吗？

    “音音，我们不是说好了，你陪皇叔一天？嗯？”双手扶着云音音的肩膀，轩辕覆满目深情的看着她，尾音故意拉长，说不出的勾人。

    云音音差点没抗住，不过最后还是坚定的推开了他的双手。

    冷着脸，毫无感情的说道：“太子想人陪，不如去旁边院子找云柔儿公主陪吧，说起来，她还是太子你未来的侧妃呢。”

    主子小心，这个时期的女人，还会特别容易翻旧账，拿出之前的事情来和你闹。

    白衣的警告又一次应验了。

    轩辕覆心里那就一个欲哭无泪啊，第一次感觉到了挫败，居然是因为小姑娘的特殊时期。

    双手又一次的扶上她双肩，轩辕覆用尽深情的向她保证。

    “什么侧妃？别瞎说，皇叔怎么可能想娶别人呢，皇叔这辈子，下辈子，都只娶你。”

    云音音冷笑，现在终于知道为什么他每次都能如此坚定的和自己保证这句话了。

    因为他说的一点都没错，他根本不会娶别人，甚至连自己都不会娶。

    云音音的冷笑让轩辕覆觉得心慌，不过想着过了特殊时期就会好，便没多想。

    “既然不要侧妃陪，那就去找太师吧。”云音音突然扬起笑脸，一副迷恋的模样，“太师才华渊博，琴棋书画样样精通，而且又侠义心肠，前几日出去，更是不顾一切的保护我。”

    云音音说着，悄悄打量起轩辕覆的脸色，见他脸色越来越黑，心中不禁有了丝报复的快感。

    哼，让你骗我，你连我嫁给别人都能受得了，那应该也能受得了我的移情别恋吧。

    轩辕覆薄唇紧抿，用了很大的力气才压下心头那股醋味。

    装作听不懂的笑了笑，“太师今日忙，一早就出宫了。”

    “啊……这样啊……”云音音一脸失望，“可我从昨晚开始就想去找他了啊，那太子你知不知道，他出宫什么时候回来啊？”

    “你找他有事？”轩辕覆闷着声音问了句。

    从昨晚就开始想？真是胆子肥了！！！

