    “吼！”

    此刻的魔熊斗罗，在古榕的步步紧逼之下，显然已经有些吃不住劲了。

    他整个人的气势内敛，低沉的咆哮在空中迸发，血色气浪硬生生将旁边空气震散。

    顿时，魔熊斗罗的身形暴涨。

    转瞬间，他就化为一头血色的巨熊。

    他所化魔熊的巨掌上，弹出几根血色利爪。随着利爪落下，空气被直接撕裂，剧烈的声浪声中，只听得半空中响起无数厉啸。

    不过面对这种强大的攻击，古榕依旧不慌不忙，右手一挥，一个巨大黑洞就把魔熊斗罗的利爪给直接吞了下去，游刃有余。

    至于独孤博的情况，就只能算一般了。

    虽然双方修为相仿，但却因为攻击手段匮乏，独孤博在战斗中，却很难占到便宜。

    “你们还不动手！”

    魔熊的怒吼，使得古榕神情一变。

    “果然不出我们所料，你们还有帮手。怎么？是一个还是两个一起，我们可不虚。”

    “哦，是吗？古榕啊，古榕，你们七宝琉璃宗，还真是小看了长老殿真正的实力。”

    魔熊堪堪挡住古榕攻击，熊脸上露出讥讽，“我们这次要是出动四名封号斗罗呢？”

    “你说什么！？”

    听到魔熊斗罗的话，古榕的脸色瞬间难看下来，要是两到三个他还挡得住，可若是武魂殿出动了六位封号斗罗，那就难说了。

    “两级静止领域！”

    随着声音响起，天边突然出现了十八个魂环，然后这十八个魂环，凝聚成了一个硕大地金银双色光环，悄然飞到了空中。

    “这是菊花关和老鬼的把戏！”

    意识到这一点的古榕和独孤博，立马做出了反应。

    “第七魂技，骨龙真身！”

    “美杜莎的凝视！”

    古榕的身影化作骨龙开出空间之洞，来到了菊、鬼两大斗罗的身后，想要阻止他们的武魂融合技。而独孤博也抓住一个机会，暂时摆脱鬼豹纠缠，发动了魂骨技能。

    不过，终究还是慢了一步。

    突然间，天地仿佛在这一刻都变成了金银二色，周围的一切也在这时完全静止。

    菊、鬼斗罗的身体在那金银双色光环形成的一刻消失。那巨大的光环也飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。

    在这一刻，古榕从空间之洞探出的骨龙真身，已经完全静止在半空之中。连独孤博那发射而出的石化光线，也为之凝固。

    “我们只能困住这古榕和独孤博两人一段时间，赶紧动手，以免徒生变故。”

    只见光芒骤然收敛，古榕和独孤博的身上都多了一层金、银光晕，硬生生被菊、鬼的武魂融合技，定在了那狭小地范围之中。

    这下子，包括宁风致在内的所有人，脸色骤然一变，因为一旦古榕和独孤博被困，那么其他封号斗罗，他们便再也没法阻挡。

    见到鬼豹和魔熊窜出，弗兰德三人便在宁风致的增幅下，抬起了各自的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

    “就让我们，来试试你们两位的实力。”

    “你们三个蚍蜉撼树，不自量力！”

    鬼豹和魔熊虽然嘴上这么说，但是动作上却没有丝毫大意，毕竟他们在菊斗罗口中已经得知，弗兰德三人武魂融合技的威力。

    “花猫、狗熊，也敢在这猖狂！”

    随着一道低沉，但却如同在空中炸开的声音响起，一柄水缸大小的锤子，就将魔熊斗罗和鬼豹斗罗砸得倒飞而出，鲜血直流。

    只见在这时的半空中，一名散发着强大气势，但却异常邋遢的中年男子踏空而行。

    “鬼魅、月关，你们去死吧！喝！”

    在中年男子一出现时，他就已经舞动昊天锤，砸向了施展武魂融合技菊、鬼斗罗。

    随着“咔”的一声，他们两个的武魂融合技就瞬间破碎，他们两个瞬间口喷鲜血，和鬼豹、魔熊一样被直接砸飞了出去。

    “爸爸！”

    就在唐三呼出中年男子的身份时，那被唐昊轰飞的四名封号斗罗也稳住了身形。

    见到这个身影，鬼魅的身影忍不住一颤，“疯子，果然把这个疯子给引出来了。”

    然后下一刻，两道流光从两侧窜出袭向唐昊，高呼道：“奉大长老令，剿灭唐昊。”

    “唐昊，你今天还是把命留在这吧！”

    “昊天冕下小心！”

    “长老殿的人？哼哼！就凭你们几个？”

    随第七魂环闪亮，唐昊手上那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    只见一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “看看你们挡得住吗！”

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，朝着两名袭来的封号斗罗砸了过去。

    在这一刻，空气都好似完全扭曲。

    “不好！蛇矛和刺豚他们挡不住！”

    “挡不住？那就一起上！”

    其他四名封号斗罗化作四道流光，和另外已经出手的蛇矛斗罗和刺豚斗罗联手，一起挡在了凌空砸下的昊天锤面前。

    见到这一幕后，“老毒物！”

    “我知道了！”

    从武魂融合技中脱困的独孤博和古榕，飞快的来到史莱克众人和宁风致面前，以磅礴的魂力撑起了两道魂力防护罩，挡住那七位封号斗罗相撞后，所产生的魂力余波。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响起，腾起在半空中的六道身影被同时砸落，而巨锤也就此消失。

    凌空而行的唐昊，擦了一下嘴角溢出的血丝，“你们还有什么本事，都用出来吧。”

    与此同时。

    马红俊双眼一亮，双手合十忍不住道。

    “帅炸了！三哥，你爸真的好猛啊！我决定了，三哥以后你爸就是我的偶像了。”

    “死胖子，你刚刚还不是说你偶像是古前辈吗？怎么？现在一下子见到昊天斗罗后，就又改口了？”

    马红俊瞥了一眼前面似笑非笑的古榕，然后一脸义正言辞。

    “古前辈依旧是我的偶像，但我想了一下，觉得墨哥你说的很对。我是强攻系魂师，所以我的还有一个偶像，也应该是强攻系的。”

    史莱克几人面面相觑，都没想到马红俊这个死胖子现在的脸皮，竟然已经厚到了这种程度。

    就在玄墨张嘴要吐槽的时候，火龙王的声音却突然在他的脑海里面响起，“墨小子，你注意一下吧。”

    “火叔，你…”

    “准备叫帝天出手吧…”

