
第1176章风云际会

轰！

当赵炎走进血佛空间之内，又是一声巨响。

被死死克制住的枪杆从世界树缠绕之中挣脱，这家伙立刻兴奋起来，对着世界树粗壮的枝条，又是一阵猛砸！

世界树上七彩光芒不断闪烁，不断修复着身体，随即又一次猛的扑了上来……

不过就在此刻，白衣白发的年轻身影一动，赵炎已经站在了这两者之间。

他脸色清冷，一字一句的说道，“你们在我的地盘上乱打一气，把我这里的阵法都给彻底打破！我想，需要你们给一个合理的解释！”

看见赵炎出现，世界树和枪竿顿时偃旗息鼓。

白亮的枪竿颜色暗淡下去，自己飞到修炼静室的一个角落，静静躺在那里，仿佛眼前出现的混乱和它没有一点关系；世界树也立刻缩小身体，又一次化成小蛇一般，随即缠绕在赵炎的手腕上，乖乖的一动不动。

“这两个家伙……”赵炎对这两个家伙也没啥办法，只好冷哼一声。

好在他已经修炼完毕，暂时没有什么修炼计划，修炼阵法破了就破了，暂时也无需修补。

“给我老实一点！”赵炎又恶狠狠的教训了枪竿几句，这才身影一动，走出血佛项链。

整整五个月的时间，血佛项链就这样放在玄机城城主府的这一间洞府里，整个神霄大陆无数人寻找的宝物，就静静躺在这里五个月，却无人发现。

赵炎也是出于对厉峰城主的信任，这才敢如此大胆。

他走出来之后，将血佛项链重新戴在脖子上，然后这才关闭洞府的阵法，从洞府之中走了出来。

当他走出来时，发现这里已经有了其他人活动。

城主府后山，本来只有赵炎和厉峰城主住在这里，而现在，赵炎一抬眼就看见两个人。

这两个人都是元婴初期的修为，一个是穿着鹑衣百结的老者，另一个则是一名看上去有些猥琐的中年男子，这两人正在谈话，看见赵炎走出来，两人脸色都是有些惊奇。

因为厉峰的城主府后山，一向都只招待元婴初期以上的老祖级强者，而赵炎才是一名金丹九层修炼者，竟然从最为奢华的一间洞府里走出来，这就让人比较奇怪了。

鹑衣百结的老者开口笑道，“这位道友，莫非是厉峰城主的亲戚？”

在他看来，大概只有厉峰城主的亲戚才有如此殊荣，能够以金丹期入住如此奢华的洞府。

赵炎客气的一抱拳，微笑道，“在下只是厉峰城主的普通朋友，散修赵炎。”

“竟然只是一名散修？而且还是普通朋友？”鹑衣百结的老者更加惊奇。

在他看来，赵炎不是厉峰城主的朋友，是来自于某一个超大型的宗门，这才能够享受如此待遇；可谁知道，赵炎不但不是城主的亲戚，而且还只是一名散修，这就让人意外了。

不过，那名看上去比较猥琐的中年男子却是比较自来熟，笑道，“散修能够修炼到金丹九层，定是非凡之辈！在下漠北城城主袁北北！这位是百业宗的楚云山前辈！”

“袁前辈，楚前辈！”赵炎又一次抱拳行礼。

正在说话之时，厉峰从山下走上来，他本来是先要和这两人打招呼，可一看赵炎的修为，顿时脸色一变，“老道友，这才五个多月没见面，你怎么又突破了两层？你这突破的也太快了！”

在赵炎闭关之前，修为还只是金丹七层，现在竟然直接到达了金丹九层！

“五个月突破两层？而且是金丹后期？”袁北北和楚云山也都相当的震撼，重新打量赵炎。

现在他们算是知道，为什么金丹期的赵炎能够住在后山最好的洞府，是因为赵炎的资质优异，修炼起来飞快；虽然现在赵炎只是金丹真君，可是按照这种速度，相信不用多久，就能够成为元婴老祖！

赵炎也不想太过引人注意，只是嘿嘿笑道，“城主过奖了，其实我修炼并没有那么快！在我闭关之时，距离金丹八层也已经只有一步之遥了！我刚闭关就进入了金丹八层，然后修炼到金丹九层出关。”

“那你这样子修炼速度也很快！”袁北北这个人真是自来熟，发现赵炎的资质优异之后，显得非常的亲近。

赵炎笑道，“还不是上次和城主大人一起去拍卖会，购买了一些用来突破的好丹药！价钱可不便宜！”

“原来如此。”众人这才哈哈大笑。

“那咱们前厅说话。”

厉峰城主带着三人，下山前往大厅，在这一路上，赵炎也算是知道袁北北和楚云山是来干嘛的。

原来，距离华天机和黄艾琳大婚已经不到一个月的时间，各大宗门的头面人物都在向玄机门靠近，准备参加这一次结亲大喜，这两人也是来参加典礼的，只是来的时间略早一些，和厉峰又关系不错，便住在这里。

“原来是这样。”赵炎也不说什么，只是跟着他们向前走。

袁北北又问道，“赵炎道友，你可收到请柬？”

赵炎苦笑道，“像我这种散修，哪有资格收到请柬？”

“那没关系。”厉峰城主走在前边，回头道，“到时候，我带你一起进入，或者帮你索要一张请柬都可以！”

“如此说来，那么非常感谢。”赵炎在当天，一定会进入玄机门，如果有人带着进入，那就最好不过。

当下，几人来到城主府前厅，大家又坐下聊天，聊来聊去，无非是当前局势。

赵炎闭关的这五个月内，中州的局势变得更加难看，魔道借助下界魔神的力量实力得到突飞猛进的发展，很多原先属于正道的宗门，现在整个都投降魔道，成为魔道的爪牙！

现在除了中州三大宗门附近，其他区域都已经沦陷，而在三大宗门之中，仙音阁的形势最为紧张，魔道数次围攻，仙音阁虽然依然勉强挺立，但已经是在风暴的中心。

不过现在又有新的消息传来，据说魔道很可能在近一段时间，发起一次新的袭击行动，不是针对刀剑谷就是针对玄机门，据说很可能是想要探一探这两大宗门的底线！

“魔道可真嚣张啊。”赵炎感慨一声，又问道，“厉峰城主，啥时候再开黑市拍卖会？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996586"  chaptername="第1176章  风云际会（三更求票）">加入书签</a>
</div>
