    以头补头...

    这个创意，也只有婵夏想的出来。

    婵夏唯恐于瑾不答应她，把头骨举到他眼前。

    “你看，高祖他老人家用深情的眼神凝望着你，等着你惩恶扬善呢，你要是不惩恶扬善也无妨，你别拦着我...”

    于瑾与头骨上两个黑洞大眼瞪更大的...窟窿。

    “造孽啊...”

    “对啊，梅显他造孽啊，活该遭报应啊！”婵夏点头，手里的高祖头骨也跟着晃悠。

    于瑾嘴角抽了抽。

    “我说的，是收你这么个玩意，造孽！”

    他是如何从千万人中，挑了这么个活宝当徒弟，又怎么会喜欢上这个毫无女人味的丫头...造孽啊！

    四更刚过，太傅府内已经忙碌起来了，五更早朝，梅显四更就要准备妥当从家坐轿进宫。

    先帝在时，五天一朝，成帝继位百废俱兴，几乎天天都有早朝，在京官员难以适应这节奏，却也只是敢怒不敢言。

    梅显脸色很是疲惫，几乎是整宿未眠。

    上半夜跟谋士们商谈白日陈四之事，一屋子人想破了头也没明白，婵夏和于瑾到底是从哪儿接到的消息及时赶到，最后只得出个结论。

    身边有内鬼。

    于是下半夜，梅显翻来覆去的睡不着，一会怀疑于渊，一会怀疑身边的几个谋士，看谁都像是内鬼。

    最有嫌疑的，就是于渊。

    于瑭死的莫名其妙，于渊几次与梅显发生争执，话里话外埋怨梅显见死不救，言语里甚至流露出鱼死网破的意思来。

    只是于渊遇袭，现在还躺在病榻上起不来，不大可能是他出卖了自己。

    梅显越想越闹心，他这一步棋，本该是天衣无缝，借着陈四咬死于瑾，让他无招架之力，可搞成现在这样，他过于被动。

    折腾到四更天，觉没睡，蔫巴巴的爬起来换上朝服，喝了杯浓茶，这才提起精神。

    天还没亮，家丁举着灯笼在前面开路，梅显满脑子如何锤死于瑾，刚跨步出院，轿子就在眼前了。

    前腿刚落地，就觉得什么东西从天而降，梅显俩眼同时向上看，像极了翻白眼。

    就觉得一个圆不隆冬的玩意从天而降，都没看清是什么——

    “咣！”

    那物件不偏不倚地砸到了梅显的头上，老家伙本就整宿不眠脑袋正痛，被这从天而降的东西砸到了头，脑袋跟炸开的浆糊似的，嗡地一下，晕过去了。

    “啊！老爷晕倒了！快找郎中！”

    “啊！这是什么玩意！”

    “鬼啊！！！”

    梅府下人乱做一团，婵夏隔着远远的欣赏着这一幕，啧啧两声。

    “砸得也忒准了，本只想砸他面前吓他一跳，不成想，高祖这么给力，直接给他来了个头撞头！看来高祖也是嫉恶如仇的人啊，哈哈哈！”

    砸到梅显的不是别的，正是被婵夏“以头换头”借过来的高祖头。

    于瑾手里握着个盒子，盒子上有一按钮，按下去，一条无色的天蚕丝快速地收了回来。

    正是这条绳子拴在了高祖头骨上，梅显晕过去后，梅府下人们忙着查看他的伤情，根本没人留意地上的头骨，于瑾趁机收线，天衣无缝。

    “你这机关到底是怎么做的，好神奇啊，隔着这么远收放自如呢。”婵夏看着于瑾手里的盒子赞叹。

    “倒也不难，我家乡这种玩意多了去了，多用在卷尺上，我也是根据王妃自尽案得到的灵感，随便鼓捣了一个。”

    婵夏之前破过一起王妃自尽案，那王妃用来悬挂刀的手法跟于瑾挂高祖头骨是一样的原理，不过他又加以改良，收绳子的方法更完美。

    “不愧是英明神武的于铁蛋，举一反三好厉害！”婵夏酣畅淋漓。

    被梅显老贼这一伙人追着打这么久，她可算是化被动为主动了，这一砸，就是她陈婵夏反击的开始。

    “...再让我听你胡乱叫我，你后半辈子的俸禄都没了。”

    “这也不行那也不行的，你到底想让我怎么叫你啊？”婵夏发现他纠结一宿称呼的问题了，“你怎么那么难伺候啊？叫你阿蛋不行，叫你督主也不行，叫师父不行，大铁子也不行，你到底想怎样——咦，那不是卓文吗？”

    婵夏正跟他贫嘴，突见一匹骏马停在梅府前，闻人染从马上跳下来，看了眼晕过去的梅显，又捡起地上的颅骨仔细查看。

    卓文是闻人染的字，于瑾一听她这称呼，眼睛都快眯成一条线了。

    “你什么时候跟他那么熟了？”

    心里的酸气咕嘟咕嘟冒泡。

    这丫头，叫自己都是些乱七八糟难听的外号，跟一个能力不如他、才情不如他、查案也不如他，总之什么都不如他的半吊子那么亲？

    卓文，呵呵，好亲昵！

    “就下午为了我阿爹的事儿嘛，分开时他找我聊了几句，想私下找时间与我好好谈谈，我看他也挺有心的就答应了。”

    婵夏凭脚印断案的本事惊艳了闻人染，闻人染特意放下身段虚心找婵夏请教，婵夏看他挺有诚意也就答应了，关系熟了自然不能叫的太生分。

    “哦，私下？”

    于瑾心里的酸泡泡已经要炸了，越发看闻人染那小白脸不安好心，长得也特别面目可憎。

    他这心思婵夏是看不出来的，婵夏这会正高兴着呢。

    “以后谁在跟我说不信因果循环，就让他看看梅显老贼，他想设计害我，还把卓文找来当人证，不成想这次换我坑他，卓文又刚好路过，这事儿要是让陛下知道了，我看梅显老贼拿什么狡辩，是我阿爹偷坟掘墓还是他偷坟掘墓。”

    这就叫报应不爽，梅显恶贯满盈，老天都想收了他。

    “你快点进宫，跟卓文一起参梅显老贼一本，就说他沉迷炼丹胡乱配药，之前是胎儿当药引子，现在又刨人家祖坟偷人家头盖骨，依我对卓文的了解，他一定会如实把所见一字不差地告诉陛下，咱们翻身的机会来了！”

    婵夏眉飞色舞，本以为能得到于瑾的表扬，却见他用深不见底的眼，幽幽地凝视着她。

    看得婵夏莫名其妙，这胜利的曙光就在前方，他怎么没个笑模样呢？

    “你很了解闻人染？”锤死梅显老贼，对于瑾来说还没有眼前的这个问题来的重要。

