    离醉回去送东西的时候，院里依旧安安静静，同他们先前离开时一样。

    视线分别落在那两扇还紧闭着的房门上，先不说画仙灵是因为什么原因，到了这个时候都还没起床，他很是好奇周夕眠居然还没起来。

    要知道往常的时候，每天几乎都是天不亮或者是天刚刚亮，他就起床出门吃早饭去了。

    尽管现在他可能已经不再需要吃饭了，但不应该这样轻易就改变了长久以来的作息吧。

    视线多在周夕眠的房门上停留了一会儿，但比起这个，他现在更在意的是赶紧回去，同桃七一起去遥春楼先探探情况。

    所以，他就自己给了自己一个解释，想着他这才刚刚从昏迷中清醒，身体恢复的还不是很好，或许嗜睡一点儿也是正常的。

    这么一想之后，他就收回了视线，将买回来的东西放在院里他们一过来就能看到的石桌上，还较为贴心地罩了灵力在上面，维持着它们的温度，好让周夕眠和画仙灵起来吃的时候，还保持着最好的口感。

    做完这一系列事情后，离醉没有多做停留，他离开小院关好门，快步朝桃七此时所在的地方赶去。

    就在他走后，一道清晰的敲门声在前面铺子门口响起。

    但那时离醉已经走远了，根本没能听见。

    那道敲门声响起后，短暂地停息了片刻，没一会儿就又再次响起。这次还响的格外密集，声音还很响亮明显。

    听的出来敲门的人或许是有很要紧的事情，所以才会表现的那般急。

    只是，那人敲了很久的门，都没有人来开门不说，里面还没有一点儿动静传来。

    难不成是没人吗？

    君湘湘往前将耳朵靠在门上，仔细听了好久，结果依旧如此。

    “有人吗？”就算是这样，她也没有就此离开的打算，再次抬手敲起门，这次还加上了吆喝声。

    她的声音不是很大，但若是里面有人的话，肯定能听得见。毕竟，附近铺子里的人都听到了，还出来看她敲门。

    “有人吗？”询问一声接着一声，敲门声也一声接着一声，不曾停下。

    旁边铺子的人见她一个小姑娘一直在这儿敲门，加上吆喝，嗓子都吆喝的有些哑了，就有些于心不忍，和她说道：“姑娘，你别在这儿敲了，昨日他们关门之后，一直都没有再开，要不是有什么事耽误了，要不就是今天不打算开门了。”

    “不打算开门了？”君湘湘接过她的话，重复了一遍，而后喃喃自语道，“要是不开门了，那我该怎么办？我好不容易才找到这里来的！”

    “姑娘。”见她在听了自己的话之后，瞬间变得魂不守舍了起来，旁边铺子的阿娘就又叫了她一声，等她回过神来朝她看去时，又和她说道，“他们这铺子后面还带着一个小院，若是没有什么事情出去的话，这个时候院里应该是有人的，你可以去后面看看。”

    君湘湘闻言慌忙询问：“婶婶，那我该怎么去到后面的院子？”

    旁边铺子的阿娘抬手朝她身后指去：“你看见那边那条小巷子了吧，你顺着那条巷子到后面第一个转角处左拐，往前走第四个门就是他们后院的门了。”

    君湘湘顺着她指的方向回头看去，视线里立马就出现了一个巷子口，想来就是那里了。

    她收回视线，重新看向旁边铺子的阿娘，跟她道了谢，然后快步朝那个巷子口走去，打算去后面院子的门口看看。

    君湘湘走后，旁边铺子的阿娘盯着紧闭的追息看了会儿，小声嘟囔道：“现在的年轻人真不勤快，只想着休息，生意都不做了！真是浪费了这个好个资源，还不如当初盘给我，让我扩张一下我这店面呢！”

    阿娘刚嘟囔完，铺子里就有人喊她了，她慌忙应了一声，转身回了铺子，继续做她的生意去了。

    君湘湘就按照她说的来到小巷子里第一个拐角处，她没有丝毫迟疑直接左拐，朝着第四个门快步走去。

    当敲门声再一次响起时，还在睡梦中的周夕眠，被这突如其来的声音瞬间惊醒。

    他猛地睁开眼睛，从床上弹坐起来，愣愣地朝门口看去。

    外面敲门声还在响起，还伴随着一道询问。

    “有人吗？”君湘湘还是这样朝里面喊着。

    她手上动作不停，一个劲地敲着门。

    过了一会儿，敲门声慢慢变得弱了下来。

    君湘湘有些失望地继续敲着，其实她的心里已经开始打起了退堂鼓，但仍有一丝执念让她不能就此放弃。

    时间一点儿点儿过去，她又敲了一会儿，可是里面仍旧没有一丝一毫的声音响起。

    难不成她今天就要白跑一趟了吗？

    君湘湘有些难过，除此之外还有些后悔。她应该早一些找来的，她昨天就不应该在隔壁镇上休息了一晚，应该直接赶来才是，说不定就在他们关门之前到了。

    可是这世上向来没有后悔药，也没有供她反悔的可能。

    她错过了这个机会，就只能等着明天，等着他们开了门，她再找过来。

    心里这样想着，君湘湘就打算今天先就此放弃了。

    就在她收回手，马上就要转身离开之际，“吱呀——”突然一声开门的声音传来。

    君湘湘的注意力瞬间就被吸引而去。

    那是院里屋子的开门声，如此看来，里面是有人的。

    她连忙朝里面喊道：“有人吗？今天还做生意吗？我有事想要拜托你们帮忙！”

    她表明了她此行的目的，然后就听见里面有一道声音传出来。

    周夕眠说了句：“稍等。”

    他才刚开门从屋里走出来，就被院门外的人给察觉到了，看的出来门外那人此时很急。

    所以，他先是开口安抚了她的情绪。转身关上门，周夕眠来到院里。在经过石桌旁时，他看到了摆放在桌上的那些吃食，心头一惊，很是好奇桃七和离醉此时在哪里。

    不过他暂且顾不上这些，他快步来到院门口，抬手打开了门。

    君湘湘的视线是紧紧停留在门上的，周夕眠一开门，她就将视线顺势落在了开门的人身上。

    视线里突然出现了一个人，君湘湘先是愣了一下，而后快速反应过来，盯着周夕眠问道：“公子，你们今天做生意吗？”周夕眠同样将视线落在她身上，粗略地打量了她一眼之后，回答她道：“做生意。”

    而后又问她：“姑娘可是遇见了什么灵异事件？或是什么和妖魔鬼怪一类的东西有关的事情？”

    听见他的询问，君湘湘想到没想，直接回答他道：“我遇到了灵异事件。”

    一听到这个回答，周夕眠顿时眼前一亮，他避开了些身子，想着将她让进去：“姑娘，要不进来说吧？”

    他只是提个建议，觉得进来说比较方便，不用继续站在门口说话。但要不要进来，还得看君湘湘的意思。

    注意到他的动作，君湘湘犹豫了下，她觉得孤男寡女同处一处不是很好，但一想到想要拜托的事情，就顾不得那么多了。

    “好。”她应下，快步从他身边走过，来到了院子里。

    在她进来之后，怕她会有所顾虑，周夕眠依旧开着院门。他迈开步子走到她面前，带着她来到桌边坐下。

    桌上摆放着的那些吃食，被他放到了一边的藤椅上。

    他抬头看向君湘湘，问她：“姑娘遇到了什么事？”

    君湘湘在他的询问声中开始组织语言，简短的先跟他说明她遇到的事情：“一个月前，我相公丢了。”

    突然这么一句，让周夕眠登时愣在了那里。

    很快，就听她又道：“我们才刚刚成亲不久，感情没有出现任何问题，但不知道是因为什么，他突然就没了踪迹。我在发现他不见之后，有报官找过，可不管那些官差怎么找，始终都是一点儿线索都没有。我相公，就好像人间蒸发了一样。”

    一个大活人突然找不到了，在君湘湘看来，这完全算得上是一件灵异事件了。

    但周夕眠一听，目前觉得她的事情根本算不上是什么灵异事件，想必和他丢失的记忆碎片也不会有什么关系，就难免有些失落。

    可他们是做生意的，不会因为这些缘故就赶客人走，或是拒绝客人。

    所以，他就接过她的话，问道：“那姑娘你是想托我们帮你找找你相公吗？”

    君湘湘连忙点了点头：“是的，我就是这个意思。我实在找不到他，所以只能寄托希望于你们了。”

    一个月的寻求无果，君湘湘急的魂都快要跟着一起丢了。就在这时，追息的名声传了出去，传到了她的耳中，让她有了一丝希望。

    “我好不容易才找到这里来的，我拜托公子你一定要帮帮我，我实在是没有别的办法了！”君湘湘眼含泪光，跟他乞求道。

    “姑娘你先别着急，既然你是专门来我们这儿寻求帮助的，我们自然没有不帮的道理。不过……”周夕眠先是安慰了她，在她慢慢不再那么慌张之后，和她解释道，“我现在同姑娘你一样，只是一个普普通通的人类，没有什么特殊的本领，只是有心无力，帮不到姑娘。能帮到姑娘的人，他们出去了，现在不在这里，还请姑娘在这儿等上一会儿才是。”

    不在？！

    君湘湘本来是有些怀疑周夕眠的话的，但见他完全没有骗她的意思，再加上就像她自己说的那样，已经实在是没办法了，就只能应了他，在这里等了起来。

