
“兄弟们，此时不动手，更待何时？”

也不知道是谁在混乱的大军中大吼一声，那混杂在马斌麾下的二千降兵像是同时动起手来。

“杀啊！给郭将军报仇！”

刺耳的呐喊声在马斌的耳边响起，马斌此时的内心极度惶恐，因为他咋看之下压根不知道哪些是降兵，哪些是自己人。

不过这些似乎已经不重要了，哪怕在那些降兵中只有一小部分人趁乱叛乱，局势都将一发不可收拾。

吕布看到这番情况之后，心中暗笑不已，马斌将这些降兵留在他的身边无疑是自掘坟墓。

“嗷……”

冷峻的脸上更多了一份的杀意，如此天赐良机，吕布定然不会放过。

马斌一边奋力和吕布战着，一边用眼睛的余光观察着那些降兵到底和他的士兵有什么不同。

不过在观察了一会儿之后，他彻底放弃了，一方面，场面太过混乱，另一方面，此时他的亲兵已经被那些降兵给打得晕头转向，自己人杀自己人的情况比比皆是。

“岂有此理！”马斌此时真是怒火冲心，他竟然一点办法也没有。

听着关上越来越激烈的喊杀声，马斌意识到那关上之战亦是异常激烈。如若大散关的北门再被他们给破了的话那不仅意味着大散关守不住了，甚至还意味着他的上万大军恐怕要死在这关中了。

吕布见马斌脸上全是焦虑，冷笑一声道：“马斌，投降吧，本将军会保你一个全尸的！”

马斌冲着吕布怒喝一声道：“放屁！”

言罢，但见他那手中长枪猛然刺向吕布的腹中，吕布猛然勒马闪躲之后，大声道：“兄弟们，马斌气数已尽，给我杀啊！”

那吕布之兵见形势大好，哪里有不拼命的到底，而在那些降兵的祸乱下，马斌麾下的人马一个个相继倒下……

血在飘洒着，人依然还挣扎着，马斌明白，此一战，他绝对不能败，即使现在吕布胜券在握，他也要扳回这一局。

既然要扳，他就必须要充分运用现在手头上有限的资源。

“虎豹骑，迅速集合！”

也不管其他人马怎么样，马斌一声怒喊，那些在大军中拼杀的虎豹骑们立即向马斌的周围集结。

吕布见状，将手一挥，他的人马皆攻向虎豹骑，没过多久，在马斌和虎豹骑之间就隔了几重重兵。

而那些作乱的降兵此时亦是渗透到虎豹骑里面，不过令他们大出意外的是虽然现在仅剩下几百虎豹骑了，但是他们竟然是无论如何也搅乱不了这些虎豹骑的攻势。

原因无他，能够撑到现在的虎豹骑几乎是马斌大军中最后的精锐了，他们不但对彼此情同手足，而且身手、眼光等在马斌的大军中都属于一流的。

搅乱不了他的精锐但是并不代表着这些虎豹骑可以为所欲为，毕竟现在吕布的大军已经完全占据了主动，而且吕布带来的也是他精心挑选的精锐，所以面对着数倍于己的敌军，虎豹骑若想杀出重围还是很难的。

马斌见虎豹骑被团团围住，怒喝一声，一枪砸向吕布，吕布赶紧使出方天画戟接招，不过令吕布颇为郁闷的是马斌仅仅是虚晃一枪而已，待他运起周身之力准备接招的时候，马斌竟然调转马头冲向那数重敌军。

吕布虽然不得不佩服马斌的胆量，但是也暗笑他这是在找死！虎豹骑冲不过来，他竟然要主动冲过去，挡在他面前的可是数重精锐之兵呀，稍有不慎，他就有可能被挫骨扬灰！

不过当马斌犹如一头发疯的狮子在他的精锐之中杀出一条血淋淋的大道并且还他的虎豹骑顺利回合之后，吕布简直惊呆了。

这马斌豁出去还真是不要命了。远远地望去，吕布发现马斌的战袍已经被割裂了数十道口子，而他的白色战袍已经完全被染红。

来到虎豹骑中间的马斌浑身是血的虎豹骑们，笑着道：“兄弟们，今天就是死，我们也要奉陪到底！”

“奉陪到底……”

“奉陪到底……”

“奉陪到底……”

虽然马斌麾下人马加上虎豹骑已经不足两千人，但是他们的斗志却依然昂扬。

吕布冷笑一声，再次将手一挥，立即有数重人马将马斌及他的虎豹骑给团团对住。

其实对于吕布来说，他现在要做的事既简单又复杂，简单之说源于只要他灭了马斌和虎豹骑的话，马斌麾下其他的小喽啰则完全可以让他们自生自灭去了，复杂之说则源于他也知道要想一口气杀了这些人可不是一件简单的事情。

想到这里，吕布突然心生一计。

就在马斌准备大战一场的时候，突然有士兵如同一个疯子一般不管三七二十一直接冲入重围之中，扑通一声跪拜在马斌的面前道：“启禀将军，大散关的北门失守了！”

马斌仔细一听，喊杀声确实是愈喊愈烈，不过当他联想到一些细节的之后，直接使出长枪将那士兵刺死并大声道：“兄弟们，此乃吕布的奸计耳，无非是想祸乱我军心，大家切勿上当！”

吕布在远处看到这一幕后简直气的吐血，他没想到自己认为的足以让马斌军心大乱的计策竟然被他这么容易识破，他将方天画戟一指，怒喝一声，那赤兔直接奔向马斌。

“杀啊！”

虽然此时马斌身上已经有多处受伤，但是他必须战，而且必要要一马当先，带着他的精锐们在重围之中杀出一条血路来。

待吕布再次靠近马斌的时候，马斌根本没有理睬他，而是继续带着他的虎豹骑左右冲击。

既然兵力有限，他就要必须发挥虎豹骑的优势，现在只有冲，他才有可能冲出一条血路来，不然的话等待他们的只有死路一条！

吕布见他竟然主动避战，也不再主动追赶他，反而是追杀他的那些精锐们。

对于虎豹骑们来说，吕布无疑是可怕的，他的一杆方天画戟足以让人窒息。

在连番冲杀了数十个回合之后，马斌虽然带着虎豹骑杀了不少吕布的人马，但是依然没有冲出重围，而与此同时，在吕布的屠戮下，他麾下的虎豹骑的数量正在快速地减少。

这些虎豹骑可都是他手把手培养出来的精锐，看着他们这样被吕布屠戮，马斌感觉自己心里在滴血，但是没办法，他这会儿绝对不能再和吕布鏖战，不然的话，他们有可能要全部死在这儿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856586"  chaptername="第257章：奉陪到底">加入书签</a>
</div>
