    索雷行酒店的床头柜再度出现在电视屏幕里：

    电子时钟收音机的时显屏幕上数字从05：59跳到了06：00。

    收音机自动播放的歌曲终于换成了一首《追光者》：

    『如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻你的光照亮了我』

    ……

    “马上大结局了…泪目…雪中的拥吻是借位来着…”

    周佩佩用Pad偷偷编辑着这条弹幕。

    她旁边沙发上的邵卿正拉着翁怀憬的手信誓旦旦地承诺：“明年四月份卿姐陪你一起拍这部电影。”

    “卿姐，你还想接着演那位皮草女郎吗？”

    翁怀憬稍有些诧异于邵卿对拍电影的热情。

    邵卿一脸正色，她义不容辞般说道：

    “对，到时候把佩佩也叫上，我们俩帮你守着，还是自己人比较放心，可千万不能便宜了别的女人。”

    翁怀憬挥舞起沙发上的抱枕。

    “邵卿你滚啊！”

    ……

    “清哥，这一幕里面的手段可比PUA约会圣经里那一套高超多了，你都从哪学得这套哄女生的办法啊。”

    章雅梦追问着逐渐光明正大看着电视的晏清。

    “这都是集体的智慧，你可别把我清儿哥想得那么渣。”

    苗妙依然力挺着晏清。

    “这是我看过最好的爱情片，唯一可惜的一点居然不是在电影院里跟自己爱的人一起。”

    章雅梦悠悠感慨着，她望着晏清和苗妙感性道：“清哥、小喵，谢谢你们，我现在觉得辞职来帝都发展可能是我人生里做得最酷的一个决定了。”

    苗妙挽住章雅梦，奶声奶气关心道：“老章你怎么了？”

    “当初我就是听了清哥那首《才华有限公司》，心里那股倔劲犯了，觉得自己接受不了公司运营思路的变化，接受不了那种一眼望得到头的职业生涯…”

    章雅梦有些意难平，很是感性地说了挺长一段话：“那样别扭地活着太不酷了，清哥你还要一直在我耳边唱着…承认吧…接受吧…我当时就炸了。”

    眼神里带着几缕埋怨和嗔怪，章雅梦望着晏清吐槽道：“直到我拿到我们喵总发过来的面试邀约，心里还在想要是见到那个晏清，我一定往他脸上怼一句，小爷我偏不承认…”

    “小姑娘，一辈子还很长，千万别把话说得这么死…”

    苗妙用软糯糯的声音讲着老气横秋的话。

    「这样的老章有些可爱…我就不信管不住自己这双手…」

    晏清则微笑着克制住想伸手褥一把老章的马尾的冲动，他挤出一句赞美的话：“小孩子才流露脆弱，成年人都在拼命装酷，我们老章已深得其中真味。”

    苗妙像受到鼓励般，她松手放开章雅梦的臂弯，从椅子上跳下来，对着老章甩了句细语上流行的社会语录：

    “进了晏府这座门，往后就是一家人

    有人若想动老章，先问喵姐行不行。”

    土味太浓，熏得章雅梦捂住了眼睛。

    “小喵，你这是土味社会语录，一点都不酷。”

    “那老章你给我来一句。”苗妙不服气昂头望着章雅梦。

    “来就来，万般皆是命，无需人垂怜，你看我还有几分像从前。”

    章雅梦也是细语控，土味这一块拿捏得死死的。

    苗妙不甘示弱：“我这么酷手起刀落药到病除，感情这种东西还真是影响我走江湖。”

    “你们继续，我回去睡觉了…”

    晏清有些遭不住两人突如其来的社会语录。

    苗妙舍不得这欢乐时刻，她挽留道：“马上还有小黑屋采访呢，清儿哥。”

    “上周采访问的问题都很日常，没有什么看点。”

    晏清说完口嫌体正直地望向电视机屏幕。

    ……

    小黑屋里先出场的是翁怀憬。

    画外音，策划那边提的第一个问题就很有意思：“翁教授，依然是快速问答，《红玫瑰》还是《白玫瑰》？”

    “……”

    翁怀憬望着镜头有些茫然。

    画外音带着歉意：“不好意思，念太快，您更喜欢哪一首歌，《红玫瑰》还是《白玫瑰》？”

    翁怀憬对答如流：“《白玫瑰》。”

    画外音：“好的，谢谢翁教授，《追光者》还是《立秋》？”

    翁怀憬斩钉截铁：“《追光者》！”

    画外音追问：“《才华有限公司》与《白玫瑰》呢？”

    翁怀憬淡然：“《白玫瑰》。”

    画外音：“《白玫瑰》与《追光者》呢？”

    “…《追光者》吧…”

    翁怀憬稍稍犹豫片刻，她下意识地往右转了半圈，突然意识到仍在镜头下又强行转了回来。

    画外音：“好的，谢谢翁教授，我们这边问完了。”

    ……

    “？？？”

    「快问快答？原来这就是每次都是我最后出来的原因，伊梨这是赤裸裸地针对啊！」

    晏清想起前边三期每次他录完小黑屋采访出来，翁怀憬都已经完事的画面。

    「另外，嗡嗡嗡同学似乎不太喜欢《立秋》这首歌…」

    …

    “清哥，我可以问一个问题吗。”

    章雅梦的提问打断了晏清心里的揣测。

    回过神，晏清若无其事笑着回：“你说。”

    发问前老章似乎思量了许久，她朱唇轻启：“红玫瑰与白玫瑰这两首歌有什么联系么？”

    晏清打马虎眼：“同一首旋律的联系啊。”

    “清哥你知道的，我不是在问这个问题。”

    老章的马尾跟着她摇头的动作扬了扬。

    “我有个朋友说过一番这样的话：也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个…”

    章雅梦颇有些追根究底的意思，晏清只能拿出干货：“娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；”

    章雅梦目光绮丽：“还有呢？”

    “娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。”

    无奈念出他前世记忆里，张爱玲女士于1944年发表的中篇小说《红玫瑰与白玫瑰》开篇那段文字，晏清希望能敷衍过去。

    “清哥，那你说是不是这样…

    章雅梦却伸手拦住要出会议室门的晏清，她的眸子里噙着一圈水雾，笑容却天真无邪。

    “一个人唯有在占领了一个女人的身体之后，才能够彻底忘记她的灵魂。”

    苗妙理所当然的更正道：“一个人？应该是一个男人吧？”

    在晏清难掩愕然的眼神里，章雅梦羞赧着低头改口：“对哦…小喵说的是…一个男人。”

