    眼瞅着导演不打算更改想法，范小胖又挪到董熹身旁，气哼哼的说道：“你是不是故意的？”

    “唉～这不是我家闺女嘛～”董熹是瞬间入戏，占起便宜来那叫一个自然。

    范小胖叉着腰不说话了，不过气哼哼的样子还真有点野蛮的味道。

    拍摄计划不会随着范小胖的个人意愿而改变，所以哪怕是她有些扭捏，摄影机依旧准时的打开。

    “Action～”

    随着张芳一声令下，一身青春靓丽气息的范小胖走进镜头。

    披肩的直发，粉红色的Polo衫，格子短裙搭配着鸿星尔克的运动鞋。

    素面朝天的脸蛋儿，依旧充满了胶原蛋白，少了些诱惑多了一丝清纯。

    不得不说，20岁的范小胖颜值在线，哪怕是素颜也是吊打一众女星。

    “想死吗？”不过此时这美丽的面孔上，却显得凶巴巴的。

    她仿佛用力拉着什么，然后就将不情不愿的黄博拉进镜头内。

    “我知道了。”黄博面对着奶凶奶凶的范小胖，有些怂怂的模样。

    “哼～”范小胖得意地一笑，同时不忘向黄博威胁般的挥了挥小拳头。

    “卡～OK，这条过了。”坐在监视器后面的张芳喊道：“董熹、娟子准备登场。”

    站在场边候场的董熹闻言抖了抖肩，然后朝着身旁的娟子绅士的伸出胳膊。

    身穿旗袍的娟子咯咯一笑，然后大方的抱紧董熹的胳膊，整个人贴在他的身上。

    因为许情带货的缘故，旗袍开始走进日常生活之中，很多30岁以上的女性，衣柜里都多了一件旗袍。

    影视剧里更明显，似乎旗袍成为成熟女性的象征，妈妈角色的标配。

    镜头一转，范小胖和黄博出现在烧烤店里，面对面坐着点单。

    黄博拿着菜单有些纠结，而范小胖却在一旁咋咋呼呼的喊着：“花生毛豆啤酒好伴侣……”

    黄博瞥了她一眼，继续说道：“羊肉10串、牛肉10串。”

    然后朝着范小胖问道：“猪肉吃五花肉还是瘦肉？”

    范小胖挥舞着手臂：“腰子，我要吃大腰子！”

    这一喊，饭店里不少人都瞧过来，有点社恐的黄博立刻加紧点菜速度：“五花、瘦肉各5串。”

    然后抬头看见范小胖不满的目光，连忙补充道：“腰子来两个……”

    范小胖这才露出满意的笑容，朝着服务员吩咐道：“烤的嫩一点，最好有点血水。”

    “就这些吧，不够我们再要。”服务员退下后，黄博掰着手指计算着价格。

    而范小胖则在一旁扒蒜，嘴里还念叨着：“腰子不配蒜，香味少一半！”

    然后将扒好的蒜顺手塞进黄博的嘴里，想着事情的黄博没有犹豫的咀嚼下咽。

    然后脸上的表情瞬间由平和变成纠结，蒜辣心的痛苦让他抓耳挠腮，最后没办法只能用纸巾擦舌头，那模样要多狼狈有多狼狈。

    “哈哈哈～”始作俑者范小胖则捶着桌子，笑的没心没肺。

    不过范小胖的豪放仍旧引起了注视，特别是他们两身后不远处，一个强壮的男人扭过头，健壮有力的胳膊随意的搭在椅子背上。

    面无表情的脸上则架着一副墨镜，让他的危险指数飙升。

    黄博一下子紧张了，他用手拉了拉范小胖小声说道：“安静点。”

    然后探出脑袋，想要继续观察情况，结果和依旧保持着姿势的男人对视。

    连忙吓得用范小胖的身体挡住自己，看到男友这幅怂样，范小胖有些不爽的骂骂咧咧的站起来。

    “真是没出息！”她猛的转身向后看去，然后以更快的速度坐下。

    眼瞅着天不怕地不怕的女友，突然变谦卑的模样。

    黄博觉得滑稽的同时，胸中也涌起一股豪情。

    “是时候展示男人的雄风了！”默默的握拳给自己加油。

    仿佛是听到黄博的心声，身后传来男人拉动座椅的声音。

    “嘎吱～”

    看着男人缓慢的接近，黄博一咬牙站了起来，朝着对方90度的鞠躬：“对不起，我们会安静呆着的。”

    心里则在佩服自己的机智，男人不惧面子认清局势，才是成熟的表现。

    不过他的行为并没有得到谅解，墨镜男仿佛看白痴似的盯着他。

    就在黄博不知道如何下台之际，疑惑的女人声音将他拉回现实。

    “小云？你怎么在这？”

    正当黄博愣神没反应过来的时候，范小胖垂头丧气的站了起来。

    嘴里不情不愿的喊道：“爸、妈！”

    范小胖在电影里叫做范小云，而黄博则是黄牵牛。

    两人的名字其实有寓意，象征着“牵黄牛，耍流氓”的神话传说。

    嗯，就是牛郎织女。

    董熹改编剧本，自然要加些国内的特色。

    “很好，这条过了！”

    张芳满意的笑了笑，原本邀请张铁霖出演父亲的形象，就是想让对方身上那种“吹胡子瞪眼”的风格，和黄博产生化学反应。

    现在看来，董熹这种流氓风更适合父亲的形象，毕竟有野蛮女友就会有野蛮老爹！

    她甚至开始发散思维，开始有新电影的思路。

    类似于《野蛮老爹》、《野蛮老丈人》或者《拜见岳父大人》？

    在短短的半天时间里，董熹就成功的拓宽了自己的戏路。

    休息了一会后，电影继续拍摄，这一次就是四人拼桌吃饭。

    董熹和娟子，三堂会审黄博。

    这一幕没啥难度，在座的都是演技派，范小胖只需要在一旁无聊的玩弄毛豆和花生。

    专门有台摄影机抓拍她的盛世美颜。

    “扑哧～”可看着董熹教训黄博，范小胖突然笑场了。

    “对不起！”她连忙起身道歉，她虽然心里还有生气，但是不知怎么了看到董熹现在的打扮，就特别的想笑。

    三番五次的笑场后，这场戏终于杀青了。

    董熹站在监视器的后面，观看着着自己的拍摄画面。

    “小胖第一次笑场很自然，可以考虑剪到电影正片里。”默默的提出意见，虽然做为制片人但是董熹还是将剪辑的权利下放。

    他心里明白，一个无法掌握剪辑权的导演，是很难形成自己的风格。

    他只需要最后把关，负责一槌定音！

    拍摄结束后，拒绝了单独送范小胖回家的请求。

    董熹独自开着车返回住处。

    可就在车上，他接到一个电话，直接打乱了他接下来所有的计划。

    《愤怒的黄牛》审核被卡，无法如期在国内上映！

