    卸完食材之后，并不意味着两人可以休息了，相反，一天的工作才刚刚开始。

    他们不但需要将堆积在后厨的散乱食材分门别类地摆放整齐，还需要择菜、洗菜和切菜。

    这些活听起来似乎并不复杂，但实际操作中却极为繁琐，简直能让人抓狂。不说多少, 想象一下，给上千个土豆削皮切丝是什么体验？

    可想而知，两人的工作量究竟有多大，但他们还必须得在9点半之前全部干完，因为到了这时间点，厨师和学徒们会下来开始配菜，而等到10点主厨过来, 那便意味着后厨正式开工了。

    实际上, 后厨这么大的工作量，却把绝大部分担子压给两个青少年，未免欺人太甚，其实用什么未免，这就是赤裸裸的欺压。

    要说整个后厨，大大小小十几号人，俨然也是一个小社会了。

    其中主厨，也就是总厨，地位超然，仅次于餐馆老板。

    因为一个餐馆生意红不红火，关键就看主厨手艺如何，所以除了日常掌勺以及后厨人事安排之外，主厨是不会插手一般性事务的。

    因此后厨更加细致的分工以及大大小小的琐碎事务，都是由副主厨，也就是二厨一手操持。

    可以这么说，只要二厨把主厨孝敬好了，再把整个后厨操持妥帖，不用他老人家劳心, 就算他在后厨闹腾得再欢, 主厨也只会睁一只眼闭一只眼。

    当然了，这二厨也是个讲究人，只要下面的人按月把孝敬到位了，就算在馆子里号称最忙碌的后厨，他也能叫你过舒坦了。

    就好比每天凌晨三四点就要外出采购食材的后厨采办，你当这是苦差？

    长期大量购进各类食材，这样的一个大主顾，那些供应商难道是傻子不会去巴结？

    至于他们用什么去巴结，就不用明说了吧？

    当然了，想要得到这样的肥差，不放一笔血那是想都不要想的。

    不难想象，这个二厨在后厨也算是个要风得风，要雨得雨的人物了，可偏偏他这样的人物，却遇到了两块难啃的骨头。

    这两块硬骨头，不用说，自然是江浩然和王一舟了。

    按照二厨制订的潜规则, 江浩然和王一舟每人每月应向其分别缴纳50美元和100美元的“关照费”。

    实质上，这就是保护费。

    可这一次，有着李小人之称的二厨李孝仁, 伸手却伸错了对象。

    要钱？

    别闹了，别说美元，就是一美分都不会有的！

    因为对两人而言，钱之重要并不亚于性命。

    原身的情况再明了不过，就不再多作赘述；就说王一舟，他拼死拼活挣钱难道会没点自己的想法么？

    再说了，他老爹曾经在后厨也是一号人物，和现任二厨一样，都是竞争副主厨的有力人选，甚至当时的呼声比现任更高，如果不是出了意外……

    王一舟虽然身体残疾，可心智健全，随着年纪渐长，他越来越怀疑，他父亲的死恐怕并没有那么简单。

    作为他父亲死亡最大的受益人，要说二厨没有嫌疑，打死他都是不信的。

    现在无非是苦于没有证据而已，别说他的钱早有安排，就说要他去孝敬一个存在重大嫌疑的杀父仇人，那就是绝对不可能的事情。

    所以，收不到二人孝敬的二厨，就像权威受到了挑衅一样，对这两个不遵守游戏规则的家伙那是极尽手段羞辱和折磨。

    除了出气外，也是希望藉此早点将他们赶出中餐馆。

    否则，后厨名额被这两个占着茅坑不拉屎的玩意占着，他每天损失的可都是绿油油的票子啊。

    话说回来，原身和王一舟并没有受虐倾向，也不是不懂得趋吉避凶。

    可东山的老虎吃人，难道西山老虎就吃素了？

    在这里，就算是为了收买人心，老板也总要念点香火情分，给王一舟一点关照，所以原身和他才能有个不咋样但不妨碍温馨的小窝。

    所以，就算李小人再怎么打击报复，也不敢做得太过分，总要留几分余地。

    所以两人日子虽不好过，但在没有积蓄到足够的本钱之前，还真的没想过离开的事情。

    面对这两块又臭又硬的石头，李孝仁一时竟也有些无可奈何。

    换了别人，他哪怕用点不光彩的手段，也早搞走他们了，但餐馆可不是他说了算，像原身这种价钱低、能吃苦、干起活来不要命，能一个顶俩的打工仔，你当好找啊，他就是想走，老板还不答应呢？

    至于王一舟，到底是有着一份香火情在，他可以自己走，但绝对不能是通过手段被赶走的，否则下面人寒了心，谁还真心给馆子卖力啊？

    基于以上种种，李孝仁和他俩，实力无比悬殊的两方，竟然就这么刚上了。

    ……

    今天和往常不一样，不过7点半，厨师们就下来做收尾工作，并开始配菜。这当然不是他们大发慈悲，而是因为今天的订婚宴导致工作量激增，就凭王一舟和江浩然两个人，他们就是变成三头六臂也不可能完成。

    别说今天，就是换做平时，他们绝大多数时候也无法在9点半之前完成如此巨量的工作，说白了，李孝仁不知道他俩完成不了吗？

    怎么可能呢？不过就是找个由头整治他们而已。

    就算完成了，一样会挑出其他毛病，总之不会轻易放过他们，如果能就此将他们逼走，那自是再好不过。

    不过李孝仁也不傻。

    类似今天这般特殊情况，如果仅仅只是因为刁难而耽误了正事，导致餐馆口碑崩坏，致使餐馆蒙受损失，那他就不是在为难两人，而是给自己找不自在了。

    但这一点都不妨碍他以平时的标准要求两人，不就是找茬吗？

    理由是什么真的很重要吗？

    所以依旧是9点半，他慢斯条理地下到后厨，这个时候，就算有其他厨师帮忙，很多工作依旧没能收尾。

    “你们两个不偷懒是不是会死？”

    李孝仁来回巡视了厨房几遍，最终来到二人面前，冷冷道：“我今天特意让大伙早点下来跟你们一块干活，为的就是不耽误今天的正事，可现在几点了？嗯？这么多人帮你们，可工作还是没有完成，你们干什么吃的？工钱不想要了是不是？”

    “你哪只狗眼看到我们偷懒了？”江浩然可不是原身，李孝仁敢和他这么说话，怕不是活腻歪了吧？

    “你是在跟我说话？”

    李孝仁瞬间被江浩然激怒了，这个小畜生往日里虽然不逊，但也只敢搞搞软抵抗，正面硬刚？还是首次。

    尤其还是当着这么多人的面，这特么要是也忍，他李孝仁日后在后厨还能有什么威信？

    “不然呢？”江浩然似乎没有感受到李孝仁言语之中的威胁之意，反而用更为嚣张的语气道：“看来你不但狗眼瞎了，就连耳朵都不灵光了是吧？”

    “小畜生，想不到，才几天不见，你的胆子就肥成这样了？看来你这是想死了。”李孝仁死死地盯着江浩然，用阴毒无比的语气道：“你现在跪下磕头认错，我还可以放你一马，你可要想清楚了？”

    江浩然笑了，“你现在跪下，好好的给你爷爷吠两声，要是叫好喽，叫得大爷满意了，我倒也不介意饶你一条狗命，你可要想清楚了，机会只有一次，过了这个村可就没有这个店了，到时可别说你爷爷不给你机会。”

    “好，很好。”李孝仁被江浩然激得浑身发颤，这当然不是害怕，而是怒气攻心，恨意在一瞬间达到了极致。

    前所未有的耻辱感简直要燃尽他最后一份理智，至于江浩然所说的机会，他又怎么可能真正听进去哪怕半个字呢？

    不过他最终还是克制住自己，暂时强忍住弄死江浩然的冲动。

    今天工作尤其繁重，现在就收拾对方，显然不是什么明智的选择。

    而且，以他现在对江浩然的恨意，注定这口气不是一时半会就能出得了的，他要找合适的时间，合适的地点，一点一点地折磨，直到他剩下最后一口气，然后……

    想到最后一个步骤，李孝仁似乎好受了一些，他也不再看江浩然，而是直接开始布置工作，仿佛刚才什么事都没有发生一样。

    但所有熟悉李孝仁的人都知道，这不过是暴风雨来临之前的宁静罢了。

    不少人不由纷纷对江浩然投去怜悯的目光，尤其是真正了解李孝仁的那几个心腹，都知道，这个年轻人怕是时日无多了。

    王一舟怔住了，他早就被江浩然激烈的言辞惊的目瞪口呆。

    自从江浩然回来后，他就明显感觉到他和过去的不同，过去近二年时间的朝夕相处，让他对这种变化十分敏感，但之前他完全将之归咎为失恋所产生的性情变化。

    可现在这种变化已经大到他都有些认不出对方的地步，他想不通江浩然到底经历了什么。

    “阿浩，你疯了吗？怎么回事？”

    王一舟将江浩然拉倒角落，小声却又焦急地问道：“你以前不是这样的，你难道不知道，李孝仁这种人你把他逼急了，可是什么事都能干出来的吗？”

    “一舟，你放心，我有数。”江浩然却是十分平静地道。

    王一舟见状叹息了一声，像是作出了什么决定般，对江浩然招了招手，让他低下头来，这才附耳道：“咱们先干活，等没人了，我带你去一个地方。”

    “好。”场合不对，江浩然没有多问什么，应了一声后便继续他的帮厨工作，王一舟同样如此。

    接下来，一切风平浪静。

    李孝仁也顾不上他们，订婚宴这种大锅菜，主厨是不可能亲自下厨的，这个时候当然是二厨顶上主持，尤其是几个硬菜，他还必须亲自操勺，否则搞砸了，坏了餐馆名声，那后果可不是他一个二厨能承受的。

    一直忙碌到下午接近2点，客人们都散了，整个后厨才算松了口气。

    这个时候，李孝仁似乎累得够呛，竟自顾上楼回房休息去了，不知已经忘了江浩然这茬呢，还是根本不担心他跑掉。

    二厨一走，其他厨师随后也一哄而散。

    如果按照往常，江浩然和王一舟当然是依旧不得休息的，因为下午4点半，后厨便要开工，在此之前，两人除了刷碗洗碟，还得做好备菜工作，择、洗、切一样少不了，保证能让他们一直忙活到下午开工。

    毕竟，工资是按照小时数月结的，而且他们的工作都是李孝仁亲自安排的，哪可能让他们讨得便宜。

    不过今天两人都没有心思再干下去了，江浩然是没必要再干了，该体验的，该了解的，他都差不多了，没必要再浪费时间下去。

    至于王一舟，他则因为心事重重。

    “阿浩，赶紧和我走。”王一舟匆匆洗了个手，拉起江浩然的手就往外走。

    “去哪？”

    “银行。”

    “去那干嘛？”

    “你就别管了，去了再说。”

    两人随即小跑着出了中餐馆。

    “老大，那两小子跑了。”

    中餐馆五楼，李孝仁房间内，李孝仁正和几名心腹吞云吐雾地打着扑克，但窗边，却另有一人盯梢，当见到江浩然和王一舟跑出中餐馆后，立刻迫不及待地提醒道。

    “我当你看什么，原来你一直盯那两小子去了。”李孝仁不紧不慢地道，似乎对这个消息提不起半点兴致。

    “老大，你再不出手，他们可就跑没影啦。”

    “怕什么，你当他们跑得出我的五指山？”李孝仁冷笑着，阴鸷的表情让几名心腹看得都是不由心中一颤，浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    似乎两年之前，他们也曾经看到过似曾相识的表情。

    ……

    江浩然和王一舟一路奔跑，很快，王一舟就变得气喘吁吁，但江浩然却浑然无觉。

    “跑这么急做什么？”江浩然似笑非笑。

    “阿……阿阿浩，时，时间不多了，我们，得，得快啊。”王一舟上气不接下气，显然因为太急跑岔气了。

    “你……”

    江浩然刚想说些什么，敏锐的听觉却似乎捕捉到了什么。

    他立刻凝神倾听，于是声音立刻清晰起来，“Help me! Help me!”

    这是一名女子的呼救声。

    江浩然一怔，但随即又笑了起来：“我说这声音怎么这么熟悉，这不是便利店的那个三八婆嘛，呵呵，有点意思，不去瞧瞧热闹的话，未免就太可惜了。”

    “哎哎哎，阿浩，你去哪啊？”王一舟没听清江浩然说什么，见他自顾自走了，赶紧去拽他。

    “去看个热闹。”

    “哎，别啊。”

    江浩然不管他，反拽着王一舟，也不管他愿不愿意，就快步朝着呼救地赶去，当然，他纯粹就是去看热闹的，至于救人，呵呵，他是审判使徒，而不是什么圣母使徒，既然这个死三八根本就不拿他当人看，那就让她去死好了。

    不过，这光天化日的，想来也不会有谁这么不开眼敢当街杀人，估计是这尖酸刻薄的女人不开眼，得罪了不该得罪的人，这才被人教训罢了。

    距离不是很近，但也不算太远，江浩然两人跨过街道，穿过马路，大概又直行了一百多米，终于见到不远处有一群围在那里。

    而求救声正是从这里发出来的。

