    　　对于林道童的话，李七夜充耳不闻，依然是盘坐在那里，闭目养神，根本就不理会林道童。￠￡￠￡，

    　　李七夜如此踞傲的神态，这让林道童颜脸有些挂不住，他不由冷冷一哼，冷声地说道：“无知小辈，休得狂妄自大，只怕不出时日，你是死无葬身之地！”

    　　林道童他自认为是有份量有身份的人，作为避尘洋主人身边的道童，他谈得上是位高权重，平日里他多看人一眼都是青睐，现在却被一个人族小辈如此邈视，他心里面的确是难于咽得下这口气。

    　　有停留在这一带的修士远远看到这样的一幕，很多人都不由相视了一眼，人族在天灵界甚为罕见，但是，这个家伙也够嚣张的，在前不久还与广海族为敌，现在又与林道童扛上了，一口气得罪了碧洋海的两大传承，这样的一个人族小子是什么来历？

    　　听到林道童这样威胁的话，李七夜这个时候才张开双眼，露出笑容，说道：“有本事放马过来，大爷我一只手捏死你，否则，给我滚，别在这里打扰我的清梦！”

    　　李七夜这话一说出来，林道童顿时脸色大变，就在这瞬间，他双目中掠过了可怕的杀机，但是，他还是忍住没有动手。

    　　这样的话让在这一带的不少修士都为之面面相觑，很多人都不由相视了一眼，都觉得这个人族话太冲了，太霸道了。

    　　所有人都以为林道童会突然发飙斩杀李七夜，但是，林道童却没有动手。他深深地呼吸了一口气。平息了心中的怒气。

    　　林道童没有发怒。他只是露出残忍的笑容，冷笑地说道：“无知小儿，本座取你狗命，又有何难。不过，广海侯已经放话，他要亲手取你狗命，让你生不如死。等着吧，到时候你会后悔来到这个世界的。说不定到时你会哀求着本座结束你的性命的。”

    　　听到林道童这话，让不少人心里面发毛，有人悚然，喃喃地说道：“广海侯，这是要寸草不生的节奏吗？”

    　　广海侯乃是广海族的一尊侯王，乃是广海族的一员猛将，他曾经带着座下千万广海鱼屠灭过好几个传承，传言说，广海候的军队所过，是寸草不生。不止是可以啃光所有敌人，甚至是可以啃光所有的花草树木。只要有生命的东西，他们都可以啃得精光。

    　　前不久，李七夜杀了一群广海鱼，这群广海鱼正好是广海侯座下的兵勇。广海侯在碧洋海是出了名的凶狠残暴，有人杀了他座下的兵勇，还当着众人的面进食龙筋，这怎么不让广海侯暴跳如雷，放话要让李七夜生不如死！

    　　李七夜看了一眼林道童，然后缓缓地闭上了眼睛，不再理会他。

    　　林道童也自讨没趣，如果不是广海侯放话要亲手杀了这个人族小子，他早就动手捏下这个人族小子的项上人头了。

    　　林道童冷哼一声，转身就走。没有一会儿，他选择了一座山头，本是守住这座山头的修士见林道童要这座山头，他二话不敢说，收拾东西，转身就走。

    　　这位修士的识相，这才让林道童扳回了一些颜脸，他的威严依然还在，在片珊瑚林中没有几个人敢挑衅他的尊威。

    　　随着大量的修士占据了珊瑚林，这使得这片海域的海族都不敢出现了，不论是鱼儿还是虾蟹，都紧紧地躲了起来，所有的海族生灵都感受到了可怕的杀伐气息。

    　　随着珊瑚树开花的日子慢慢的到来，珊瑚林的所有修士反而是宁静下来，众多人等待着珊瑚树的开花，不少人是屏住呼吸，等到银针鱼一到来，他们就立即出手，捕到了第一批银针鱼之后，就立即撤退。

    　　终于，珊瑚树开花的这一天到来了，在这个时候，整个珊瑚林都安静了下来，宛如是暴风雨来临之前的宁静。

    　　终于，珊瑚树开花了，一朵朵的花蕾缓缓地从珊瑚树的树枝末梢绽放，每一朵的花蕾都有着不同的颜色，花蕾之中的花芯看起如同是一颗星星，一颗五颜六色的星星。

    　　在这个时候，整个珊瑚林的珊瑚树都绽放开了一朵朵的花蕾。在如此广阔的珊瑚丛树有着无数的花蕾无声无息地绽放，这是何等的美丽，何等的壮观。

    　　当所有花蕾都差不多同一时间绽放的时候，如果从海面上往下窥视，那么，这样的场面壮观、震撼得难于让人用笔墨来形容。

    　　每一朵的花蕾都是在同一时间静悄悄地绽放，每一朵花蕾中的花芯都像是一颗五颜六色的星星，一时之间，整片珊瑚林看起来就像是星辰的海洋，十分的美丽，十分的壮观，撩动人的心弦。

    　　此时，处身在珊瑚林中的所有人都不由屏住呼吸，因为眼前的这一幕太美丽了，谁都不愿意打破这份美丽的宁静，很多人都不由屏住呼吸看着眼前千万朵的珊瑚花绽放。在这样的一刻，不知道有多少人感觉自己是处身于星辰大海之中，在这一刻，不知道多少人感觉天地是如此的辽阔。

    　　终于，所有的花蕾都绽放完了，在这个时候，花芯中的花粉开始脱落，脱落的花粉随着海水飘流。一时之间，五颜六色的花粉把整个海域都染成了五颜六色，整片海域看起来十分的壮观，十分的绚丽。

    　　当五颜六色的花粉渲染了整片海域之时，更多的人为之屏住呼吸，所有的目光都聚集在了无底海沟，大家都等待着银针鱼的到来。

    　　在整个人珊瑚海中，唯有李七夜老神在在地坐在那里，闭目眼神，他甚至没有去多看无底海沟一眼。

    　　“哗啦——”终于，突然间，海水突然涌动，海面上突然卷起了一阵阵的海浪，整片珊瑚林的海水一下子涌动剧烈起来。

    　　就在这一刻，众多人都看到无底海沟一片银色冲了起来，成片成片的银幕以不可思议的速度从无底海沟最深处冲了出来，当这成片成片的银幕冲出来的时候，给人一种遮天蔽地的感觉，好像是天降巨大的银幕，瞬间要把整个珊瑚林遮起来一样。

    　　当这一片片巨大的银幕冲来之时，只要仔细一看，就会发现这根本就不是什么银幕，这是巨大无比的鱼群，这个巨大无比的鱼群中有着数之不数的小鱼。

    　　这是真正意义上的小鱼，每条小鱼小得跟一根银针一样，而且小鱼的一双眼睛小到比芝麻还要小。

    　　就这样的小鱼它们从无底海沟冲了出来的时候，速度快得吓人，宛如流星闪电，正是因为如此，这才会让人看到极为不可思议的一幕，巨大鱼群冲来的时候，就像是世大的银幕一下子遮住珊瑚林。

    　　“银针鱼——”看到这无数的银针鱼，有人不由大叫一声，就在这瞬间，所有人都作好了准备。

    　　“啊——”然而，就在这瞬间，还有人来不及出手就一声惨叫，有道行浅的修士本来想是捕捉银针鱼的，但是，以他的道行，根本就挡不住这些极速的银针鱼，当巨大无比的鱼群冲了过来的时候，瞬间把他刺成了筛子，整个身体被刺得支离破碎，突像是被疯狂扫射一样。

    　　此时，众人都纷纷沉喝一声，面对冲过来的银针鱼都立即出手，捕捉这海量的银针鱼！

    　　来这里捕捉银针鱼的修士绝大多数都有备而来，有修士是撒了出巨网，瞬间网住了鱼群。他这样的巨网乃是一件了不起的宝物，一下子网住了鱼群，但是，他却是拉不住渔网，整个人被网中冲突的鱼群拖得梨出了一条深沟来……

    　　此时，公孙倩儿、林道童、炎阳龙这样的强者都瞬间出手，他们都是出身于帝统仙门，实力极为强悍，一出手就能收走大片的银针鱼，速度之快，是其他修士是无法相比的。

    　　尽管此时有无数的修士出手捕捉银针鱼，但是，依然有无数的银针鱼从无底海沟冲了起来，滔滔不绝，无穷无尽，似乎海是的银针鱼要把这一片海域挤爆一样。

    　　而没有被捕捉到的银针鱼，它们都疯狂地进食着珊瑚花粉，它们如同疯卷残云一样，大量的鱼群卷过之后，本是五颜六色的海水又恢复了清澈，这样的场面十分的壮观。

    　　李七夜所在的地方离无底海沟比较远，虽然有一些银针鱼冲破了修士的防线，冲到了这片海域来进食，但是，数量并不多。

    　　对于冲来进食的银针鱼，李七夜没有多看一眼，他依然是静静地坐在那里。

    　　“哗啦——”就在众多人火热捕捉银针鱼的时候，突然海水一片动荡，有一大群海妖劈浪斩波而来。

    　　与其说这群海妖是一群海鱼，更不如说是一支军队更适合。

    　　“闪开，滚——”这群海妖斩波劈浪而来，横行霸道，任何挡住他们去路的人都一下子被斩杀，鲜血染红了海水。

    　　“广海鱼，广海侯——”看到这支几万大军的海妖，有修士惊呼一声，纷纷后退，让了出一条道路来。

    　　一时之间，这支海妖大军把李七夜所在的山头围得水泄不通，整个山头被里里外外围困了好几层。

    　　随着这一支海妖大军的到来，肃杀的气息一时之间弥漫在这片海域之中。u

