    盛安宁没想到周时勋是被人接走了，以为是陆长风，想想又不对，要是陆长风，女房东不会说对周时勋很客气。

    女房东还在八卦着：“你们小两口看着感情就好，你看你男人腿脚不方便，还天天帮忙做饭，洗衣服一样也没落下，再看看我家那口子，酱油瓶子倒了都不会帮你扶的。”

    盛安宁连连点头：“嗯，我家确实挺好的，比较心疼我。结婚过日子，肯定要互相心疼着，要不结婚干嘛？就为了去跟当保姆伺候人去？那还不如不结婚呢。”

    女房东瞬间觉得扎心了，她现在过的日子可不就是免费保姆，看孩子做饭，还要看男人脸色。

    盛安宁惊觉好像不小心内涵到了女房东，赶紧闭嘴沉默洗菜。

    等菜快洗好时，女房东才悠悠来了一句：“你说得也对，不过我们女人不就是生孩子伺候男人的吗？”

    盛安宁没法回答，索性再把菜洗一遍，等女房东先回去后再回家。

    ……

    接走周时勋的人，是要押送周陆明回京市的人。

    周陆明在临走之前，有个请求，就是要见周时勋一面。

    所有人都知道，周陆明回京市等他的是什么，也就答应了他这个请求。

    周陆明被关了大半个月，人瘦到脱相，他知道这次不可能再活着出去，有后悔也有不甘。

    等周时勋拄着拐杖进来时，周陆明有那么一瞬间的恍惚，好像是看见了周峦城。

    只是周峦城皮肤要白一些，眉眼间也总是温润有礼的，

    而眼前的周时勋，皮肤微黑，冷漠带着孤寂，唯独和憨厚扯不上关系。

    周陆明看着周时勋，不由自嘲地笑起来，他也多方打听过周时勋，都说他是个沉默寡言，性格憨厚的人，因为从农村出来，也没有那么多心机，每一步路都是脚踏实地干出来的。

    现在看看，周时勋哪里和憨厚能沾边，明明就是一头伺机而动的狼，是一匹孤狼。

    周时勋静静地看着周陆明，算起来两人是第一次正式见面。

    周陆明又自嘲笑了下：“周时勋，这一次你赢了，是我低估了你。也没想到你命会这么大。”

    周时勋依旧没说话的意思，安静地看着周陆明。

    周陆明满满的不甘心：“这一次我输了，你为什么要出来？你一辈子待在河湾村不好吗？”

    “我也不想杀周峦城的，可是周峦城发现了你，你们长得那么像，他就起了疑心，而且他们周家人真是一样冷血，他竟然也想着如果你是真的，我是假的，就一定要回归原位。”

    周陆明越想越不甘心：“周家明明可以帮我一把，他们却为了证明自己的高风亮节，看着我去一个闲散的单位。”

    周时勋皱眉：“所以，这就是你杀害周峦城的理由？”

    周陆明突然阴恻恻地看着周时勋：“你这辈子都别想知道？”

    周时勋也不生气：“想知道自然会知道，倒是你，去京市一路珍重，毕竟看这个世界的时间不多了。”

    周陆明瞬间就不说话了，他怎么可能不怕死，他做那么多事情，就是为了能更好的活着。

    他知道去京市等他的是什么，所以想给周时勋添堵。

    却没想到反过来被他扎心。

    周时勋依旧安静地看着周陆明：“你不说的秘密，我自然会有办法查到，而你，却再也没有保守秘密的机会。”

    “你自己的过错还连累了妻子孩子，值得吗？”

    周陆明瞬间崩溃，两个孩子是他的软肋，因为他的自私，孩子的一辈子也毁了。

    腿一软瘫坐在地上，一直喃喃自语：“都是你们，是你们，周时勋，你不该出现的……”

    周时勋转身离开，既然周峦城的死还有内因，他就想办法查出来。

    而周陆明，也会受到他该有的惩罚。

    ……

    同一时间的河湾村，朱桂花家也来了几个公安，说是要调查当年朱桂花偷孩子一案。

    朱桂花吓得腿软，只会说：“我也不是故意的，我家也给他家一个儿子呢，咋就犯法了呢？”

    公安严肃地看着朱桂花：“你明知不是自己孩子的情况下，还将孩子抱走，就是偷，而且根据我们最近的调查取证，发现你还存在虐待孩子的现象，所以你们两口子要跟我们回去接受调查。”

    朱桂花腿一软，坐起来起不来，哭嚎着：“我不知道啊，我不是故意的，求求你们饶了我这一次吧。”

    周满仓吓得也是站不稳，村里抱养的孩子很多，也没见谁家出事，怎么他们就犯法了呢。

    公安也不管他们哭闹，直接将人拖上车带走。

    路上村口围了很多看热闹的人，都知道周时勋原来是城里当官的孩子，竟然被朱桂花狸猫换太子，还虐待了那么多年。

    小声议论着：“真是活该，长锁这回算是过上好日子了，不会让这一家人再吸血。”

    “我就说长锁长得不像他们家人，偷人家孩子，真是该千刀万剐。”

    三叔公牵着小柱也站在人群里，不停地感叹着，同时也为周时勋高兴，以后总算能过上好日子，不让朱桂花一家吸血。

    朱桂花夫妻被抓，还是周朝阳跑来告诉盛安宁的。

    周朝阳觉得简直痛快极了：“我要是能在，我一定要揍得那个老太婆满地找牙，简直太可恨了。”

    盛安宁知道这肯定是周南光的手笔，还是挺解气的：“活该，她和人贩子就没区别，直接枪毙才好。”

    周朝阳同仇敌忾：“对，我也觉得就该直接枪毙，一想到她以前虐待过我大哥，我就恨不得狠狠虐待她一回，也把她扔山里让狼吃了。”

    周时勋坐在床上，听着隔壁房间盛安宁和周朝阳的对话，竟然忍不住笑了，心里却是暖的。

    他可以感觉出来，盛安宁和周朝阳都是真心实意对他好。

    只是想到盛安宁，还有微微的慌张，有一天，盛安宁会不会突然消失呢？

    盛安宁和周朝阳择着韭菜，骂着朱桂花，最后又觉得大快人心，两人开心地包着饺子。

    周朝阳突然开口：“嫂子，你最近见过陆长风吗？”

    盛安宁最近也一直没见陆长风，不知道是不是已经换防走了？

