    作者连续几天发感言，实在有些无奈。

    有些读者会好心相劝：“作者，你忍忍，不要说这么多没用的废话。”

    然而，情动于中，不得不发。

    订阅成绩出来了，和预测的一样，只有60多个读者。

    明明预测对了，作者却很失落。

    换算一下稿费，作者花费4个小时写出来的1章，税前能够获得3块钱。

    失落的原因，不是因为没有稿费，而是因为没几个读者愿意真心支持。

    但不管如何失落，如何难受，这本书还是会写下去。

    为作者自己而写，也为极少数的真心支持的读者而写。

    至于那些假读者，从来就不是读者，在作者眼中不值一钱。

    所以，请那些收藏着扇花录，却不肯花钱看书的假读者取消收藏。

    所以，请那些积攒着赠币，只想用赠币来看书的假读者取消收藏。

    （如果觉得扇花录更新很慢，追更不过瘾，想要养肥本书，那请大家开自动订阅。

    赠币看书，等同于盗版，作者没有任何稿费。

    多一个真的订阅，就多一份真的支持！）

    作者多次明确表态不欢迎盗版读者，但总难免有一些舔着脸而继续看扇花录的盗版读者。

    希望这些假读者能够有一点点自尊心，潇洒离去，一别两宽。

    希望这些假读者能够多一点点廉耻心，不要做一些让人看不起的行为。

    譬如说，有不少盗版读者一边不肯花钱，一边跑来“起点读书”app这个正版首发网站，嘴巴上竟还喊着“好喜欢扇花录，没钱订阅，给作者加油一下。”

    真不知世上为何有如此无耻之徒！

    所有假读者，请听作者真心一言：“扇花录只是一本小众的书，写得也不好，差评也很多，不必继续看了。既然不舍得花钱看这本书，不必如此勉强自己。为何定要在作者的痛骂声中乐此不疲呢？”

    接下来，会在主线剧情中精心设计桥段，嬉笑怒骂，冷嘲热讽，务必让假读者恶心反胃！

    不肯花钱看《扇花录》的假读者，趁早离去，犹未为晚，莫要自取其辱！

    另外，作者也会尽量减少没用的废话，一个人化解失落，一个人消除难受，收拾心情，继续为真心的读者写好这本《扇花录》。

    作者近期会保持一天一更，但如果后续订阅依旧惨淡的话，会变成两三天更新一章。

    之前已经和读者们说过了的，毕竟用爱发电嘛。

    如果你是一路花钱订阅的真读者，觉得更新太慢，觉得小说后续质量下降，觉得槽点不能接受，觉得口味不符合了……不管什么原因而中途弃书，作者都非常理解，也尊重大家的选择。

    感谢你曾经真心喜欢过扇花录。

    感谢还有人继续真心喜欢着扇花录。

    