
　　古戈尔的时代，阿布索留特一族还只是个小族，作为当年霸主之一的魔族核心成员，他自然不会关注这些，他复苏后，只了解了沃姆以及光之国还有黑暗神殿，其余人他没有在意。

　　他随手挥出一道攻击穿透了塔尔塔罗斯的胸口，却如同穿过幻影。

　　“幻影？不。。。是实体的感觉，小子，你这是什么能力？”

　　这时，古戈尔才注意到，塔尔塔罗斯腹部有一个半圆形的白色袋子。

　　袋子不大，但他却把手臂都伸进去掏了半天，最后拿出一枚粉色药丸。

　　“灵体药丸（草莓味），吃了之后十分钟化身灵体，免疫任何攻击，是22世纪最受欢迎的整蛊道具。”

　　“什么22世纪？新的计量单位吗？不过无所谓了，你脑子应该不太好使，居然把自己的能力真的说出来了，那就用灵魂力量送你上路吧，魔动！”

　　古戈尔没有使用超越者的大眼模样，而是以魔族本体行动，这魔动就是他们一族的天赋技能，专门毁灭灵魂。

　　但就在他准备欣赏塔尔塔罗斯陨落的时候，魔动竟然也穿透了塔尔塔罗斯身体。

　　“这不可能！”

　　塔尔塔罗斯笑了。

　　“还不懂吗？我就再给你解释清楚一点吧，我说的灵体与你认为的灵体不是一个概念，你认为的灵体只是灵魂演化，它是科学存在与这个世界的，而我说的灵体，是一个名为人类的族群臆想出来的存在，它在科学上不被认可，简单来说，现在你看到的我，不存在于这个世界。”

　　“一派胡言，宇宙之内，存在即是合理，让我看看你到底用了什么把戏！”

　　接下来五分钟，古戈尔用了无数手段，就连全能树杆都用上了，但依旧摸不到塔尔塔罗斯。

　　他有些慌了。

　　“不可能！这绝不可能！”

　　全能树杆失败，这已经击溃了他的信心。

　　塔尔塔罗斯笑到。

　　“所谓全能树，不过只是宇宙奇迹树的一枚种子，一旦遇到比它还要高级的存在，它就什么都不是，夹缝世界里，有些大宇宙的强大，比整个奇迹之树还要强，通过我的调查，夹缝世界里，有一类大宇宙，是千万不能招惹的，它们，是大宇宙的天花板，我把他们统称为。。。搞笑次元宇宙。”

　　“而我在吞噬了你们的亲兵卫尸体后，获得了海量点数，也正是这些东西，让我看到了宇宙之外的世界。。。”

　　说着，他看着自己腹部的口袋。

　　“我这系统，也因为那些点数，化作了实体，并且，它的等级，是跟奇迹树本体一个级别的存在，而它的来源，就是来自大宇宙天花板之一的，哆啦A梦大宇宙。”

　　古戈尔听的一愣一愣的。

　　“你在说什么？什么大宇宙天花板？你脑子没问题吗？”

　　塔尔塔罗斯叹了口气。

　　“你也理解不了吗？还以为你们跟着大宇宙意志，肯定知道一些辛秘呢。。。哎，我想装逼。。但装了你们都不懂，没有任何意义啊。”

　　这时，塔尔塔罗斯身体闪烁了一下，灵体药丸的效果过去了。

　　古戈尔察觉到了这一点，瞬间发难。

　　“死！”

　　塔尔塔罗斯背负双手。

　　“我都说了，灵体药丸只是个整蛊道具，在那个世界给孩子们玩的，现在，我让你见识一下真正的强力道具。”

　　说着，他伸出了食指，手指上套着一没灰色圆环状物品。23sk.Com

　　“叭！”

　　他嘴里模拟出枪击的声音，古戈尔就如同真的被打中一样倒飞了出去，不过没有致命伤。

　　他连忙查看自己身体，并没有找到任何伤痕。

　　“什么东西？竟然可以伤到我？”

　　“空气枪，无视距离，无视空间，无视防御，枪指所向，敌人退散，放心，伤不到你的，我现在用的小孩儿枪战版，只会击退，不会击伤。”

　　古戈尔怒了。

　　“你放屁！这里是宇宙！哪儿来的空气！”

　　谷</span>“你说到重点了，我再跟你科普一下，概念性攻击，听说过吗？”

　　看到古戈尔一脸茫然，塔尔塔罗斯有些无语了。

　　“这也不懂那也不懂！你还有什么存在的价值！留你性命这么久，就是想装个逼，怎么就怎么难，你不懂还出来秀什么优越，死吧死吧！”

　　塔尔塔罗斯不耐烦的掏出一个笔记本，笔记本上的封面是个恶魔。

　　拿出笔记本的时候，他脸皮都在抽搐。

　　“不愧是最强道具之一。。。一件就把我点数消耗空了。。。”

　　古戈尔看着平平无奇的笔记本，却感觉到了致命的威胁。

　　“这又是什么笔记本？”

　　“笔记本？这可是恶魔护照！”

　　“放屁！我们魔族什么时候有护照了！？”

　　塔尔塔罗斯哑然。

　　“你丫属杠铃的吧！什么都要杠一下！”

　　“我只是单纯觉得你脑子有病。”

　　“很好，你成功惹怒我了，就让你看看恶魔护照的威力！”

　　“来！”

　　古戈尔严阵以待，之间塔尔塔罗斯拿起护照对准了他。

　　“砍掉自己的手臂。”

　　“你再说什么傻。。。”

　　“噗嗤！”

　　古戈尔右手动了，毫不犹豫斩断了自己的左臂。

　　“啊啊啊！！！”

　　“割掉自己的舌头。”

　　“唔唔唔！！！”

　　他眼里蔓延上了恐惧，他的身体明明他能感觉到是自己的，但塔尔塔罗斯开口，他的身体就自己动了，那种来自心灵上的压制是他从未感受过的。

　　塔尔塔罗斯还想戏弄一下古戈尔，却发现护照背后印着一行字。

　　（本护照受到时空管理局限制，为禁忌物品，累计次数三次，往后每一百年恢复一次，另，非执照持有本道具的人，将会受到时空管理局追捕，请谨慎使用）

　　“艹！”

　　眼下他已经使用两次了，只有最后一次机会。

　　“你自杀吧。”

　　说完最后一句，古戈尔直接一拳打穿了自己脑袋，能**超越者无敌的，出了光暗联合，还有就是他们本身。

　　古戈尔死的极度憋屈，各种能力都还没施展就凉了。

　　全能树杆漂浮，塔尔塔罗斯一把抓住塞进了百宝袋里。

　　“还行，回了一点本。。。尼玛，太坑了！”

　　这时，他收到了系统提示。

　　“宿主非法使用恶魔护照，已经被时空管理局盯上，切记，千万别出奥特大宇宙，不然后果很严重。”

　　“我擦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1269章，百宝袋免费阅读。https://xs.23sk.com 