    “呵呵...”

    慕容易看着懂事的小医仙，笑道：“既然宗主这般快人快语，那朕就直说了....朕想要你的毒宗，助我对付大元帅李程。”

    小医仙一点都不意外，不过却没有答应，而是说道：“陛下既然来了，想必也是看到了我的信吧？”

    慕容易一顿....

    什么信？

    他偷偷来的，为了不引起注意，才会现在才到。

    期间可没有收到任何信件。

    而看他如此，小医仙便是明白，对方并没有收到信：“那我就直说了，投效皇室效力可以，但想马儿跑，也得给草吧？”

    “另外，帮助皇室对付大元帅李程....陛下却有些太看的起毒宗了。”

    既然对方没有看到信，又是主动找上门来的，那她当然是需要趁机勒索一些了。

    给点好处的道理，慕容易又怎么会不明白：“当然，只要毒宗愿意效力帝国，宗主需要的上等毒珍，朕自然会提供一些的。”

    “至于对付大元帅李程，宗主只需要给个绝对的立场便可，皇室自然不会让你独自应付的。”

    小医仙想了想，接着道：“这城外的李贤作为见面礼，陛下觉得如何？”

    “当然可以。”

    慕容易其实也想要看看，这厄难毒体，是否如同传说中的那般强大了。

    “陛下可稍等片刻。”

    话落，小医仙就直接离开了府邸。

    慕容易当然不会待在这里等着了，他主要也是想要看看小医仙的实力，值不值得自己一些投资。甚至还有投资多和少的问题！

    即便小医仙在这出云帝国没有后台，可一旦到了掌握不住的地步，那对他而言，无疑是灭一个白眼狼，又培养一个新的了....

    城外....

    李贤的大营处。

    小医仙到来这里之后，看着这里闲散的队伍。

    二话没说，一缕毒雾便是散发了出去！

    眨眼的功夫，大营就被毒雾所笼罩....

    出云帝国多是毒师，那李贤更是第一时间发现了不对劲。斗气之翼浮现，直接冲上了半空之中。

    看到下方浓郁的毒雾覆盖了整个大营，有些气愤，但马上就想要吹散这里的毒雾。不然的话，他的手下，只怕会全部陨落于此了。

    然而，还不待他动手，小医仙却是忽然出手了....

    看到小医仙的瞬间，李贤人都懵了！

    “天毒女，你什么意思！！！”双眸通红的李贤，大声质问道。

    “陛下给的，别你家家主给的要多，所以你们只能死了。”

    小医仙的回应，让李贤再次震惊到了。

    皇室！

    这么说，皇室是想要对李家动手了？

    知道自己不是小医仙对手，李贤转身就想要逃离。

    为了家族，这些人死活他只能选择抛弃了。

    “你觉得本宗会给你逃跑的机会？”小医仙挡在了他的面前，淡漠的说道。

    李贤急忙求饶道：“放过我....李家可以出更高价。皇室这船已经开始下降了，而我李家蒸蒸日上，投靠皇室对你没有任何的好处！”

    他并非是怕死，只是不想李家没有防备罢了。

    “聒噪！”

    小医仙有些不耐烦，随手一掌拍出。

    “嘭！！”

    李贤避无可避，只得迎击。

    一掌相撞的同时，剧毒便是灌入了李贤的体内....

    察觉到身体之中沸腾的毒气，李贤才算是明白，厄难毒体是多么的可怕，也算是清楚，为何两位三星斗王那般容易就被击毙了。

    当即，他便是全力压制起了身体里的剧毒！

    可小医仙那里会给他机会？

    不论是李程的人，还是慕容易的人，杀一个就少一个。

    之前没有动手，只是不想两边都招惹罢了。当然，主要也是因为，对方没有招惹她....

    可现在就不同了，既然决定了要损耗出云帝国的力量，那她出手自然不犹豫了。

    不过，小医仙也只是展示出了二星斗王的力量。

    慕容易看着这一切的过程，他清楚，小医仙的潜力，的确很可怕。

    不过，只要用的好，那也没什么担忧的。两人之间的差距，可不是她的特殊的毒体就能压缩的。

    而这样的利器，才是他最需要的！

    “嘭~！！”

    “嘭~！！”

    又是一连数个回合，李贤已经有些撑不住了，剧毒几乎已经侵入心脉...

    在他压制剧毒的时候，小医仙给予了他致命一击....

    慕容易也是这个时候，才现身出来。

    “哈哈哈....好！”

    “宗主只要助我铲除李家，日后出云帝国必然有你一席之地。”

    说着，慕容易一个纳戒递给了小医仙：“这里有朕带来的毒珍，算是见面礼，待歼灭李程之后，朕另有奇珍异宝的上等礼物相赠。”

    今日李贤一死，想来李程必然也坐不住了。

    “多谢，待我收拾一番，便前往都城。”小医仙回应道。

    “那宗主，都城再见。”慕容易抱了抱拳，便是直接离开了。

    小医仙看着纳戒里的材料，美眸一亮！

    只需要一个月！

    她便是可以借助这些奇毒的珍宝，晋级斗皇了！

    果然，来出云帝国确实是正确的选择。

    这里的毒师比较多，但并不是任何毒师，都可以随意吸收有毒的奇珍。

    可小医仙就不一样了，越是毒性强烈的，就越是可以帮助她提升实力。

    目睹全程的吕柒，觉得这一切都有些太简单了....

    不过，想到小医仙刚刚施展的，不过是二星斗王的境界，倒是又可以接受。

    这慕容易估计是想要小医仙的实力提升到能牵制一位斗皇的层次，却又不能超越斗皇吧？

    可想不通的一点是，这李家三名斗皇，慕容易是怎么觉得自己一个人可以与剩下两位一战的？

    待小医仙返回了府邸的时候，吕柒才现身出来。

    吕柒一出现，便是把心里的疑惑，诉说了出来。

    “你这么一说，我也觉得有些奇怪。皇室只有他一位斗皇，虽然是巅峰斗皇，可同样的，李家也有巅峰斗皇。而且，还有另外两位斗皇，他为何这么急想要对他们动手了....”

    “算了，你先修炼吧。”

    吕柒也想不明白，可有一点能肯定的是，双方必然不会联手的。

    正要离开时，吕柒停下说道：“我已经让海波东，去解决那三个送信的人了。”

    小医仙愣了下，接着只是“嗯”了一声，也不在意。

    毒宗收纳的，也没什么好人。死不死的，她并不关心...

    吕柒本来想说一下的，可想想却是没有必要。这出云帝国若是能够拿下，以后这些人对于他来讲，也就是用来做炮灰的。

    毒师说强前期的确很强，但是到了后期，除非是小医仙这种特殊体质的存在，不然战力方面，几乎就是渣渣，不做炮灰，还能做什么？

    ....

