    听到自己想要的回答，安子汐点头应着。

    “我的实力与这乾巫尊者相差无几，应该也是高等宇宙尊者。”

    在这个时代，宇宙尊者没有加入过人族五大势力，甚至没开通虚拟网络虽然很奇怪，但只要安子汐证明自己是人族，就能加入虚拟宇宙公司。

    毕竟一个尊者级战力，人族还是不会放过的。

    次日

    一头赤金色的“巨蟒”穿过宇宙空间，来到乾巫秘境内。

    这“巨蟒”乃是融合了生命的特殊飞船，论等级达到了g级，一般都是宇宙尊者的座驾。

    安子汐看着巨蟒，感应到飞船内的气息，面色有些凝重。“祖神级的气息。”

    “说好的宇宙尊者呢？一个宇宙之主藏在这种飞船里。”

    对于这种行为，安子汐表示十分不屑。

    秘境内，巨蟒张开巨口，一名约三米高的魁梧高大男子走了出来，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。

    当安子汐目光落在这人身上时，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则……那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息。

    乾巫尊者早就被这股气势压的抬不起头了，安子汐却是面露好奇之色，一点都没被这气息所影响。

    以她心力第三层圆满的修为，这种威压根本不能把她怎么样。

    “这是哪位宇宙之主？”

    暗红色身影看着眼前不受影响的安子汐，也是有些惊讶，心境如此之高，这在他看来都是难能可贵的。

    虚拟宇宙公司在收到乾巫尊者的传讯后，便决定让一位宇宙之主前往。

    毕竟一个陌生的人形高等宇宙尊者出现在人族疆域，还是在人族腹地，对于人族高层来说，是感到极为震惊的。

    这名暗金色身影便是人族的绝对高层之一，混沌城主的分身。

    要知道，这一分身乃是主杀伐的，一般都是坐镇混沌城，一身威势能让宇宙尊者都难以承受，安子汐这番表现在他看来着实有些厉害。

    “嗯，是人族，也没有灵魂奴役的痕迹，有别于我们这个轮回时代的修行体系？”

    确认过安子汐的身份后，混沌城主笑着对安子汐说道：“我是混沌城主，你既然要加入，不知是准备去哪里任职呢？”

    既然确定是人族，混沌城主也就不管她为何达到高等宇宙尊者都没有连入虚拟宇宙，以及人生经历根本查不到这些情况。

    听到混沌城主的邀请，安子汐心中早就有了计划，开口说道：“城主能否让我留在混沌城呢？”

    “留在混沌城？”这个问题让混沌城主都有些惊讶，他能感觉到安子汐的修行时间颇为短暂，年轻不应该是有冲劲吗，怎么这就摆烂了。

    在混沌城主奇异的视线下，安子汐也进入了“巨蟒”口中，前往虚拟宇宙公司总部。

    ……

    在经过了一个多月的飞行后，安子汐看到眼前出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。

    而那个超级大陆，就是虚拟宇宙公司总部了。

    进入虚拟宇宙公司总部后，安子汐便接到了混沌城主的邮件，让自己进入混沌城主府，据说是有任务。

    城主府内。

    “人族宇宙天才战快要开始了，1008个宇宙国的天才们在虚拟宇宙中展开战斗，等战斗结束，会有一些天才获得前往初始宇宙的资格，我希望到时你能护送他们平安到达初始宇宙。”

    听到混沌城主的安排，安子汐心中倒是有些欣喜，自己那徒弟罗峰肯定也在。

    从城主府内出来后，安子汐这具分身便留在初始宇宙修炼。

    北疆联盟势力范围内。

    一道身穿红裙，面容绝美的人影出现在一颗星球上，正是将生命气息都改变了的安子汐。

    北疆联盟在她看来是最有可能获得宇宙最强者级数秘籍的地方，毕竟这里只看贡献，并不在意族群，并且这里有一名走刀道的宇宙最强者，最为适合安子汐的修行道路。

    “周边数百个星系内有一名不朽，看来我运气不错。”

    说着，安子汐便瞬移到了那名不朽面前。

    原本正在被这方星系统治者讨好的不朽瞬间跌落神坛，眼前这头数万丈高的巨兽仿佛被无形的空间囚笼镇压。

    “我想要加入北疆联盟，你带路。”

    感受着身前这名红裙少女周围的宇宙空间，都隐隐有破碎的迹象，这名不朽连忙说道：“这位尊者大人，请随我来。”

    两人穿梭空间，向着这方星域北疆联盟的驻地飞去。

    下方那名宇宙级强者见到这一幕，眼神中带着憧憬，翻手间便将一名不朽镇压，这种实力，在北疆联盟中都算高层了吧。

    北疆联盟驻地。

    一颗巨大的超级星球在宇宙空间之中，看体型甚至远超一般的恒星。

    无数宇宙战舰停泊在港口处，一道道散发着不朽神力的身影在周围的空间中穿梭。

    由于这里接近北疆联盟疆域边缘，一旦与别的巅峰势力开战，这里首当其冲，故而不朽都随处可见。

    安子汐在那名不朽的指引下来到了这颗巨大星球前，眸光看向星球中央。

    在那里，有着一道散发着无尽刀意的气息。

    “宇宙之主吗？算起来是我见到的第二个宇宙之主了。”

    安子汐来到星球上，进入了中心处的总部，这里就是北疆联盟吸收新鲜血液的地方。

    迎面而来的是一名身穿赤金色战甲的巨型狼头战士，看上去颇为凶悍，手腕上有着一个金色腕表，似乎是某种身份的象征。“你是想要加入北疆联盟的战士？”

    安子汐点点头，这一路走来自己看到几乎所有的北疆联盟成员都会佩戴金色腕表，不同于人类有虚拟宇宙，北疆联盟的科技感就差了许多。

    “实力。”

    “宇宙霸主。”

    安子汐淡漠开口，既然自己要加入这里，自然就得显露更强的实力，十八个分身结阵，能斩杀之前自己所见过的乾巫尊者，在她看来应该有宇宙霸主级实力。

    “宇宙霸主？”一道虚影显现，似乎对此颇为好奇。

