
“没什么，安小姐请吧，不然凉了就不好了。”

林晓镇定的调着自己脸上的表情，一脸淡然的说道，好像方才玲珑看到的古怪神色只是错觉。

玲珑不放心的又多看了他几眼，确定他好像真的没什么问题看起来也不像生病的样子也就放心了。

看起来这么强状的大男人要是有什么不适，他自己也应该能察觉处理，又不是小孩子了，她这么担心他做什么？

“那，吃饭吧，林先生，请。”

安玲珑端起自己的骨头汤，浓郁的香味便扑鼻而来，一闻便知是下了功夫的，火侯的把握也很精准。

汤是清香四溢清淡的汤，菜是辣味刺鼻红红火火的菜。

虽说一样的诱人，但这两个极端只能让林晓在心里苦笑。

事情都到这份上了，难道他还真的只喝汤不成，要真这样他自己都要鄙视自己了。

再说这样一来，他之前说的“还好吧”不就成了在玲珑面前说大话的表现？

游戏里已经是惨败挫败了，这第二次见面林晓可不想就这样失了美人的好感。

也许玲珑没发现，可他看得出来小妮子对他是有那么一点感觉的。

就算单是因为自己这张和清清有几分相像的脸他也不亏。

迟早她都要进他的门，一家人何必那么斤斤计较不是。

他对玲珑点头，也拿起属于自己的那份汤，优雅的搅拌着勺子，让汤汁融合在一起才斯条慢理的送到嘴边。

整个过程娴雅自如，举手之间的高贵好似在品尝着什么天上的仙琼玉酿，将这普通又寻常的骨头汤拉上了好几个高度。

纵是在一起的玲珑也是看得一愣一愣的。

她也是富家子弟，还是名媛淑女哎，怎么和林晓坐在一起吃个饭就有一种自己俗不可耐的感觉。

错觉，错觉，这一定是错觉，她自我安慰道。

怎么说也不能灭自己格调长他人身价不是，虽然这男人好看得有些过份，但那也能成为理由。

林晓这个人，初见是一个如古代里的俏书生，温文有加，但接触下来你可能就会觉得，书生个屁。

这分明就是披着羊皮的大尾巴狼。

可惜玲珑道行尚浅，看不出他的真实面目。

现在她只看到这个男人连喝个汤都这么有格调，让她忍不住的自形惭愧。

这货这么高贵的气势简单和皇帝一模一样，她呢就像实中有几个小钱的商户，两人的身份不在一个等级上的，所以还是不要多做比较了。

越看玲珑就觉得自己看明白了，想出这么一个贴切的理由来安慰自己，好让心里的别扭少一些，对林晓的意见少一些。

她是来道谢的，就不要自己砸了自己的场子。

“麻婆豆腐外观色深红亮，红白绿相衬，豆腐形整不烂，吃起来具有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜等风味，突出了川菜“麻辣”的特点。是我最喜欢的菜了，林先生可以尝尝。”

玲珑指着红亮得耀眼的麻婆豆腐介绍道，生怕林晓错过了这美味。

林晓随着她纤细的手指看去，果然是卖相极佳，能从一味家常小菜一跃而登上大雅之堂，又怎么会是凡品。

林晓看了之后却是头皮阵阵发麻，这小妮子叫人家放了这么多辣，就不怕影响口感砸了人家老板的招牌吗？

林晓又想多了，再正宗的菜馆也是按客人的口味要求上菜的，再说了每个人的喜好口味都不一样不是很正常的事情吗？

难不成在饭店里吃得夸张一点就犯法了不成？

其实这老板也是个无辣不欢的，那口味和玲珑比起来简直是过之而无不及。

玲珑第一次来吃饭提这样的要求的时候还让老板有一种找到了知己的感觉，为此还特意松了一盘自己特制的酱料。

“好，安小姐请随意，不必这么招待我的。”

林晓看得出来，要是平时她自己一个人，早就迫不及待的开吃了，要不是他帮了闻静一把，指不定玲珑还不待见自己呢。

“那怎么行。”嘴上这么说着，可那模样却骗不了别人，她是真的好想不矜持的扑上去吃啊。

在美食面前，帅哥什么的，形象什么的，通通去死吧！

“我开动喽。”推来推去的也没意思，玲珑向林晓眨眨眼睛，终于开始吃饭。

说完，她真的就不再去看林晓专心和饭菜奋斗起来，吃得津津有味的模样看着都是一种享受。

要是拍成广告觉得看了就让人忍不住想尝一尝会是怎样的美食能让人有这样的表情。

她一边吃一边还不忘让林晓多吃，那是一种和好朋友分享的感受，林晓绝对相信，这顿饭要是吃好了和小妮子的关系绝对有飞质般的跨越。

可奈何，他心有余而力不足，实在无法消受这样的福气。

但美人恩难拒，林晓也只能默默含下心里的苦拿起碗筷开始他这人生中最印象深刻的午餐。

他先向看起来还好的青菜夹了一片新鲜油绿的叶子，在玲珑注视的眼神下保持在优雅放进了嘴里。

但之后纵使再淡定的林晓也差不多被这股辣味刺激的差点就要吐出来，天啊，这还是菜吗？

全是一种麻辣感，能做出这样的菜来也是神人了。

嘴里很快就麻到几乎没个知觉，但林晓抬起头来正好对上玲珑看着他满含期待的大眼，只觉得欲哭无泪有苦说不出。

他现在算是知道搬起石头砸自己的脚是什么样的滋味了。

“怎么样，好吃吗？”安玲珑眼巴巴地看着他，在这个眼神下林晓还能说不吗？

于是林晓点点头没有说话，但这个肯定的回答就已经让玲珑很开心了。

终于遇见一个志同道合的人是多么不容易的一件事啊！

以前自己的那些好友都不喜欢，尤其是那些女人为了让自己的皮肤保持娇嫩水灵很少碰这些刺激重口味的食物。

玲珑对此却是嗤之以鼻，她们经常去酒吧喝酒的，都不担心喝出什么问题，倒是损害自家传统美食文化来。

这种人不是脑子有问题是什么？

也真难为自己也难为了她们，看不顺眼早说不就好了，至于到了后来才排挤她吗。

真是浪费自己的时间和心思，难怪当时竟然没有一个人告诉她清清和许诺的事情，也是自己傻，哎。

看到林晓确实能接受，玲珑心里好受了很多。

对他的紧张也淡到了几乎可以忽略不计的地步。

话说这还是她第一次和男人单独一起吃饭呢，本来还怕林晓受不了，现在看来好像也还好嘛。

安玲珑低下头去继续吃饭不再看着林晓，让他身上的压力顿时少了很多。

但此时他的心情感受已经完全不能用语言来形容了，辣得他的汗都一直在往外冒，很快便湿了后背的衬衫，连细碎的刘海都被汗水打湿。

更可怕的是，他的舌腔都是火辣辣的味道，整个舌尖舌根都发麻了，难受得紧。

偏偏还不能对玲珑说，更不能露出不适的表情来让她发现异常，这简直是心理和身体触官的双重考验啊。

就冲着自己的表现和还能对玲珑点头的份上，林晓觉得自己也许可以去申请一个影帝了。

果然演员难当，隔行隔层山啊。

或许真的是因为太过夸张，到了最后，林晓已经没有感觉知觉了一样。

他已经想不起来自己到底是怎么吃完这顿饭的，但从玲珑的表情表现可以知道，应该没有被看穿。

相比林晓越来越麻木的舍腔，玲珑吃得那叫一个酣畅淋漓。

鼻尖出了不少的汗即使湿了秀发也依然觉得很过瘾。所以看到林晓满头大汗的样子也不觉得有什么不对。

不过看来真不应该在今天在这里请他吃饭的，这一身价值不菲的衣服不仅可惜了，还有一种格格不入的违和感。

又倒了一杯水，只见玲珑双脸通红，樱唇红肿，眸光潋滟水波流转，说不出的诱人。

“真的好过瘾啊。”安玲珑满足的喝了一大杯水，眯着眼睛说道，很是满足享受的模样。

“林先生觉得如何？”

林晓又默默的扒了一口饭，因为实在太热他已经脱掉了外面的西装，只穿着一件衬衫，就连领带都脱了下来。

衬衫最上边的两颗扣子也开了，露出结实性感的肌肤锁骨，袖子挽了起来，结实有力的麦色小臂一样的性感诱人。

不断冒出的汗水打湿了他额前的发，顺着发线往下滑落，从文雅俏公子化身为撩人男模，简直让人移不开眼。

明明开放了空调，风扇也在转个不停，可林晓脑海里只盘旋着三个字：辣，热，麻。

他现在已经没有那些什么旖旎的想法了，实在是辣得受不了了。

点了这么多菜，居然没有一道他敢多碰的。

因为只要小小的一口，就足够让他吃半碗饭了。

简直不要太**。

“还好。”说出的话连他自己都觉得有些口齿不清，偏偏玲珑好像并没有觉得有什么不对。

看着玲珑**的双脸和红肿的嘴唇，眼里波光盈盈的流光，他却又觉得忍受这一切都是借得的。

光是看着她红润满足的小脸，那股不适感便淡了许多。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966599"  chaptername="第109章  艰难的一餐饭">加入书签</a>
</div>
