    “我擦，你怎么也来了！”

    看到就连娜塔莎也来了，王磊才是真的绝望，这里已经够乱了，现在还来了一个捣乱的。

    “嗯？”

    娜塔莎一出现，马上就引来了所有女孩子的注意，一看到她暴露的穿着和火辣的身材，那些女孩子的脸色都变了一下。

    而娜塔莎也马上注意到了气氛的不对劲，她抬头看到王磊家里头这么多的女孩子，马上高兴地笑了出来。

    “哇，王磊，你怎么找了这么多女孩子过来，一起打麻将吗？”

    王磊苦涩地说道。

    “没错，就是打麻将，我就是麻将。”

    “王磊，这个妖艳贱货是谁？”

    夏雪直接开口不留情面地说道。

    “呃……这个……她是我邻居。”

    王磊只好赔笑说道。

    “邻居？没想到连你的邻居都这么好，居然还给你熬鸡汤。”

    秦露冷静地说道。

    “哈哈，你们说的没错，我这鸡汤就是熬给王磊喝的，这里头可是放了人参冬虫草，还有各种补身体的！”

    娜塔莎大笑着说道。

    她这么一说，在场所有女孩子的脸色马上都变了。

    “毕竟之前我让王磊劳累了这么久，也应该让他补一下嘛。”

    娜塔莎冲王磊抛媚眼笑道。

    看到她冲自己眨眼，王磊顿时感觉浑身一个激灵，他扭头一看，果然所有女孩子都在看着他。

    “等一下，事情不是你们想象中的那个样子啊！”

    王磊苦着脸喊道，他之前是被娜塔莎给耍了一通，可是谁知道娜塔莎居然当着众人的面这么说。

    突然夏雪站了起来，走向娜塔莎说道。

    “正好我肚子饿了，就勉为其难喝一点你熬的鸡汤吧。”

    “什么叫做勉为其难，等一下！这鸡汤你不能喝，我是熬给王磊的啊！”

    娜塔莎看到夏雪跑过来抢鸡汤喝，她的脸色马上变得惊慌，和之前心狠手辣的她一点也不同。

    “呵呵，不用担心，喝完你的鸡汤，我会给他熬的。”

    夏雪冷笑着说道，端着锅子就送到嘴边。

    其他女孩子听到她这么说，眼神马上就亮了。

    “没错，王磊的鸡汤我会替他熬的，不用你操心！”

    “应该是我来熬才对，你们都不会熬鸡汤！”

    王磊惊讶地看着眼前这六个女人的大战，还有蕾母站在旁边看着，没想到她们居然因为一碗鸡汤而争吵了起来。

    “主人，请问需要我做点什么吗？”

    蕾母冷淡地说道。

    “呃……给你一千块，去买几只鸡来熬汤吧。”

    王磊无奈地说道。

    “不准买！”

    突然几个女人齐齐喊出声，马上又把王磊给吓了一跳。

    “来，王磊，这鸡汤是我给你熬的，你一定要喝下去才行！”

    娜塔莎趁这个机会端着鸡汤来到王磊的面前，不容分说就灌进了他的嘴巴里头。

    “唔！等一下，我喝不下啊！”

    鸡汤灌进王磊的喉咙里头，味道倒是还不错，可是他还从来没有端着锅子来喝汤的啊！

    不出一会功夫，鸡汤直接被他们所有人都分食干净，争吵这才停止下来。

    尤其是王磊，他是喝的最多的那一个。

    “好了，鸡汤喝完了，你们都可以走了。”

    齐美菱有些气喘说道。

    “等一下再走，我感觉我的身体好热……”

    夏雪摸了摸自己的脸蛋，红的就像是苹果一样。

    “我也感觉好热，好想……好想……”

    柳盈突然缩起身子说道。

    “嗯？想要……什么……”

    王磊脸色一变，他突然感觉到了事情好想不是那么对劲。

    他再扭头看向秦露和蒋依依，只见她们两个也都是躺在地上，脸色红的要滴水了！

    “娜塔莎，你刚才到底给我们喝了什么！”

    王磊赶紧扭头看向娜塔莎问道，现在他只感觉自己的身体也开始发热了，一股抑制不住的兽性本能马上就要释放出来。

    娜塔莎看着王磊笑了笑，笑容中充满了对他的勾引。

    “我给你们喝的都是鸡汤啊……”

    “当然，是加了料的鸡汤……”

    什么！

    王磊立马感觉到自己的心脏在加速跳动，血液如同V8引擎一样在轰鸣涌动！

    “亲爱的，我快不行了，救救我……”

    齐美菱是第一个靠过来的，紧接着是蒋依依。

    王磊只能看到自己被推倒了，然后其他女孩子也都围了过来，下一刻，欲望就占据了他的脑子。

    等到王磊再次醒来的时候，天色都已经黑了！

    一阵腰痛的感觉快速地传来，王磊已经好久都没有这种感觉了，自己到底干了什么事情。

    “亲爱的，你醒啦？”

    突然一道充满诱惑力的声音传出，马上把王磊给吓了一跳。

    声音的主人不是齐美菱，也不是蒋依依，而是另外一个女人。

    王磊睁眼一看，马上被吓了一跳。

    只见在他的周围，依旧围着好几个女孩子，所有女孩子都是一脸通红地看着他。

    尤其是娜塔莎，就在他的身边，像是妖精一般地笑着。

    “呵呵，这一天辛苦你了，刚才为了满足我们几个，你可是出了好大力气呢！”

    噗！

    王磊终于知道为什么自己的腰会这么痛了，原来是因为这个原因！

    人家是一夜七次郎，他是一天七条女啊！

    “美菱，依依，你们听我解释！”

    王磊赶紧就是一个三百六十度大旋转式跪下，其实他也不知道刚才发生了什么，只记得出了一身汗非常舒服！

    “咳咳，不用对我们道歉了。”

    齐美菱也在王磊的身旁，红着脸说道。

    蒋依依也是扫了王磊一眼，然后飞快地收回了自己的眼神。

    “刚才的事情我们也有错，没有问清楚就喝了鸡汤，我们已经商量好了，以后我们都在一起。”

    噗！

    王磊惊讶的差点要吐血，难道说他就因为娜塔莎弄出来的这一场误会，突然又多了好几个女人。

    “嘻嘻，你就偷着乐吧，有我们这么多人，你一天可以换一个，多舒服啊？”

    娜塔莎冲着王磊笑道。

    舒服个屁啊！想到王磊以后每天都要交一次公粮，他突然就感觉自己有点承受不住！

