    第92章不是，我是蓝鲸的

    与此同时，苏倩柔这边也在给宋恒发微信。

    学校的pk赛都尘埃落定，可她到现在连经纪公司都没找好。

    同宿舍其他人基本都找好了。

    新生开学那几天是各经纪公司招新的高峰期。

    可那段时间苏倩柔一门心思都在蓝鲸上，现在已经错过了高峰期，没有公司主动找她的话，她就十分被动了。

    想来想去还得找宋恒哥哥帮忙，宋恒哥哥既然能为了给她加角色而改剧本，这种小忙一定愿意帮。

    隔了一会儿，她收到宋恒回复。

    宋导：经纪公司啊……哥哥跟天娱比较熟，应该说一下就行，不用面试。

    他之前因为跟苏己分手的事，和陈静打过交道。

    陈静很想拉拢他，毕竟他是大导演。

    苏倩柔看到天娱，一下就想到苏己。

    在所有经纪公司里，天娱真算不上是理想的选择。

    倩柔：哥哥，有没有其他公司可以选呀？

    宋导：天娱不错的，而且是金子在哪个公司都能发光，因为你们学校pk赛的事，最近天娱很火啊，经常上热搜。

    宋导：对了小柔，你不是也进入决赛圈了么？后面比赛怎么没看到你？

    他不在京央，当然不知道苏倩柔是因为什么原因被退赛的。

    苏倩柔也心虚。

    倩柔：新生课程太忙，实在没时间准备，我就退赛了。

    宋导：这样啊，经纪公司的事小柔要尽快做决定哦，《亿万星辰》的剧本我已经改好了，等上头过目完没问题的话，预计很快就要签合同了，到时候如果你没有经纪公司，给你安排的角色就只能给别人了。

    苏倩柔一听这话着急了。

    而且仔细想想，什么公司都是从小到大来的，最近天娱热度确实不错。

    再说苏己也在天娱，没能攀上什么更好的公司，所以她去的话不算输。

    画面切回京央会议室，苏己礼貌说道：“抱歉，我先回个微信。”

    桑雅表情顿了顿。

    她刚刚问苏己是哪个经纪公司的。

    苏己还要先回个微信？

    这是什么操作？？？

    〆霸气￡屌屌★：等明年合同到期就换。

    裴淮：为什么等？

    果然大财阀不懂人间疾苦！

    为什么等？

    当然是为了省下违约金啊。

    谁知苏己回过去后，裴淮竟然秒回：你差违约金？

    很意外。

    苏己眯了眯眼，是不是她在黑市的交易账户都露馅了？

    他好像知道了什么。

    〆霸气￡屌屌★：我差。

    裴淮对着手机沉默许久。

    一个会赚钱的男人，跟一个会抠钱的女人。

    绝配。

    裴淮刮了刮眉心，修长手指在屏幕上快速摁了几下。

    裴淮：来蓝鲸，违约金当挖你的费用。

    哦，这是金主爸爸要出钱的意思。

    苏己露出乖巧微笑。

    一开始，她便是奔着进蓝鲸去的。

    现在金主爸爸主动邀请，她当然愿意。

    况且她想到一件事，天娱的合同当初是这样写的，合同到期后，天娱有续约的优先选择权。

    换句话说、如果天娱不想放人，就还要无条件跟它续约。

    之前的苏己一身黑料糊到粘在锅底抠都抠不下来，到期后天娱当然巴不得她走。

    但现在的苏己……

    〆霸气￡屌屌★：爸爸，挖一个也是挖，能再多挖两个人么？

    对裴淮来说，再多挖两个人，就是相当于用三倍的价格挖苏己。

    很值。

    裴淮：成交。

    剩下的琐碎交给沈木去处理，沈木领到懿旨，惊喜于总裁总算要行动了。

    只是看到除苏小姐外另外两人的资料……

    “总裁，天娱的解约金可不是笔小数目，苏小姐咱肯定得要，可另外两个，潘小姐的话还能勉强说是给潘家的面子，但孟小姐嘛……”

    他还分析起来了。

    裴淮冷漠看他：“再废话，把你送去天娱顶位置。”

    沈木在心里偷偷咬手帕哭泣。

    他绝对相信，如果他真的被送到天娱，总裁是不会赎他出来的！

    “是，我这就去办！”

    苏己这边，谈拢之后，对着桑雅：“不是，我是蓝鲸的。”

    她也不想让对方等，但只有回完微信，她才知道该如何回答桑雅的问题。

    而桑雅也绝对想不到，刚刚一分钟的微信回复，苏己就给自己换了个东家。

    桑雅看向经纪人，经纪人看向校领导，校领导看向苏己：“苏己，这个咱没必要说谎哈，你已经赢了pk，桑雅小姐是不会因为你是哪个经纪公司而歧视你的。”

    如果经纪公司是蓝鲸确实很镀金，但也不能……

    苏己语气淡然：“没说谎，刚改的。”

    桑雅疑惑片刻后反应过来，昨天她已经在直播间看过裴星星和裴淮的态度，倒也没什么可不信的。

    动作这么快，看来裴家少爷对她是认真的。

    可惜，她是过来人，她知道没有艺人能将事业和家庭同时处理好。

    所以现在的美好也不过是昙花一现。

    桑雅修长的手指在扶手上敲了敲：“行了，能赢了pk，能力和流量都是差不了的，也没什么可了解的了，明天直接签约吧。”

    她原来也待过蓝鲸，那里是她所待过的规模最大、体系最完整、资源最好、艺人平均素质最高的传媒公司。

    对艺人来说那里当然是最完美的归宿，只不过她跟裴家关系尴尬，后来不得已解约，组建了自己的经纪团队。

    校领导真为苏己感到高兴：“太好了，苏己，快谢谢人家。”

    苏己：“谢谢桑雅姐。”

    **

    陈静这几天日子简直太难熬了。

    也不知司机撞得到底是什么人，她试着打探竟然没打探到什么有用消息。

    但可以确定的是，肯定势力不一般。

    司机不但到现在还关在警局不能保释，而且听说连家里人的工作都受到牵连。

    好在当时她吩咐没留下任何书面证据，都是口头说的。

    吓得她直接全甩锅给司机，还被司机咒不得好死。

    可刚处理完这些烂糟事，座机接到电话。

    是上次特典有机奶的号码，她对金主的电话记得最清楚。

    “沈先生您好啊，是不是想找我们苏己……”说到一半，她忽然变脸：“什么？？解约？？？？”

    (本章完)

