    “我其实是什么？林小姐，你一大清早的不在自己的房间里好好思过，又在动什么歪心思呢？”曾小今冷声打断了林若仪的话。

    高科走了，小今跟女儿怎么可能不来相送呢？只是没想到就这么点时间，林若仪都不放过，还要见缝插针地插进来。看来仅仅关个禁闭，是没办法让这个女人安生的。不过这样也好，他们就是希望对方摸不清“林先生”的底！

    “我都被关在房间里了，还能动什么歪心思？是林夫人怕了吧？”林若仪的声音陡然凌厉起来，“怕我把你以前的那些事告诉林先生了吧！”

    她今天好不容易买通了给“林先生”引路的佣人，要他无论如何要让“林先生”从她的楼下过，这样她就能把曾小今的过去和盘托出，不管能在多大程度上破坏他们的夫妻感情，至少“林先生”绝不会把自己的妻女丢给妻子的前夫照顾！

    “以前的事？”曾小今拎唇一笑，冷冷地望向林若仪，“我的过去干干净净，我这一生也是堂堂正正的，我从未做过一件违背良心的事情！只是不知道林小姐有没有做过亏心事，晚上怕不怕鬼敲门哪！”

    “伶牙俐齿！强词夺理！你没做过专心事？那你欺骗林先生的事要怎么算？”林若仪不去跟曾小今纠缠，她知道自己说不过曾小今，也知道走冷逸梵那条路走不通，她现在的突破口只能放到“林先生”这里。

    然而“林先生”连看都没有看她一眼，只是冷声回了一句，“我女人的事轮不到一个下贱的人来插嘴！”

    林若仪气得浑身一抖，都怨她昨日与曾小今母女为敌做得太明显，给林先生留下了极坏的印象，现在对方不愿相信她说的话了。为了达成目的，她努力地压住了脾气，大声叫道：“林先生，你真的知道她是什么人吗？她曾经是——”

    “够了！”“林先生”厉声打断林若仪的话，“我在娶她的时候，就知道她是什么人了！”还用不着你个贱人多嘴！

    “达令，不要为了一个不相干的人弄坏了心情。”曾小今温柔地给“林先生”顺气，“你可要保重身体，你是我们娘俩的依靠呢。”

    “就是啊爹地，人要开心才会更帅哦。”小粉团在“林先生”的脸上落下香香的吻，依依不舍地跟舅舅爹地告别。

    “既然留下来了，就开心地玩几天，我过几天回来跟冷氏签合同的时候，就接你们回去……”“林先生”一边说着，一边挥手远去了。

    “曾小今，你好大的本事啊，什么样的男人都被你哄得团团转！”林若仪的脸早就扭曲得变了形。

    她的双手扶在窗框上，恨不得将窗边的一盆丢下来将曾小今砸死才好。可是她知道曾小今的身手，她这盆花丢下去不仅不能砸死她，反而会落人口实，冷逸梵一定以此为由把她给赶出去！

    冷逸梵对她的忍耐已经到了极限，为了曾小今，就是跟林先生翻脸他也再所不惜，所以林若仪必须强迫自己冷静，她绝不能再让别人抓住把柄，否则的话，她之前所有的努力都将前功尽弃！

    她绝不能失去这一切，她已经失去了冷逸梵的心，绝对不能再失去冷太太的身份！

    曾小今冷哼一声，“林若仪，你是在说失败者宣言吗？起了个头就继续吧！”

    说罢，就抱着小粉团离开了，无论林若仪怎么叫怎么喊，她都置之不理，等林贱贱喊累了自然会停下来的，就苦了那些伺候她的佣人喽，要忍受她恶言恶语的折磨。

    跟着曾小今后头的女保镖阿九有些想不明白，“夫人，她骂得那么难听，为什么您不让我收拾一下她？”

    阿九的功夫可是经过曾小今指导和点拨的，虽然比她要差一些，但扔个土块进林若仪的嘴里，让她消停一会儿还是很容易的。

    “我就是要让她骂，她骂得越厉害，就说明她越失败，而冷家上上下下的人就会愈发看轻她，她的处境也越更艰难！”

    曾小今不是不懂那些阴谋手段，她只是不屑去做罢了，但现在到了大战将临的时刻，也就顾不得用什么办法了，她就是要逼林若仪，不把这贱人逼进死胡同，冷大小姐又怎么会出手相帮呢？

    小粉团问：“妈咪，接下来咱们要去干嘛呢？”

    曾小今回：“你不是要去看书吗？妈咪带你勇闯书房去。”什么不给女人进的书房，她曾小今不仅要进，而且还要明目张胆地进。

    只可惜，冷大少没给她这样的机会，直接把她这娘俩带进了书房，底下的人半点异议都不敢有。冷家的规矩都是历代的家主定的，家主说天是圆的，那就是圆的，除非你不想要冷家这个金饭碗了！

    为了能留在家里多陪陪老婆孩子，冷大少把他所有的公务都搬到书房来处理了。其实他倒是满想带曾小今回公司看一看，故地重游自会有一番味道。

    书房内，又是一派熟悉的景象：冷大少埋身在一堆的报表和文件里，而曾小今则搂着女儿靠在沙发上，研究着冷家大宅的结构图。冷逸梵已经决定把结婚的地点选在冷家大宅，利用冷宅的优势将千面妖狐彻底消灭。

    然而，与以往不同的是，冷大少完全没有工作状态，而曾小今却看得十分认真。他们到现在都没有摸清千面妖狐全部的底细，所以必须多制定几套方案，务必要把冷宅的优势以及人员的配比，发挥到最大的限度。

    冷大少真的是过一两分钟就得抬头看一眼，生怕自己一个眨眼，眼前的一切又变成了一个梦。他心爱的女人与孩子，就不见了。整个房子里又只剩下了他一个人！

    “妈咪，逸梵爹地又在偷偷看你了……”小粉团实在忍不住，于是放下手里的书，向她妈咪报告了。

    “别管他，咱们忙咱们的。”

    以前不都是她在一旁偷瞄那家伙努力工作吗？现在也让他尝一下站在一旁偷瞄人的滋味。六年前的那几个月，她的人生里只有一个冷逸梵，无论什么事都是围着他转的，结果在得知他的心里还放不下别的女人的时候，她才会那么崩溃！

    “哦！”有妈咪做榜样，小粉团又打开了她的那本《经济学概论》！

    没错，就是当年曾小今一看就睡着，看了好几个月永远从第一页看起，永远不知道书里在说什么的那本《经济学概论》，这本书现在已经成了小粉团的宝贝了，有事没事就算翻几页，温故而知新，乐此不疲。

    当年曾小今与高科离开时，什么都没带，就带了那本破书。高科当时那个纳闷啊，他们是去逃亡啊，怎么轻便怎么弄啊，结果她却带了本砖头一般的重书，这是准备被逼急的时候当砖头拍敌人吗？

    其实曾小今也不知道为什么，她就带着这本书走了。怀小思思的时候，没事就翻几页，虽然说那些字连在一起是什么意思，她看不懂，但每个字她还是认识的。而且此书有很好的助眠功能，曾小今抱着书不到十分钟准睡着，即便是在最艰苦的岁月，依然如此。

    后来她懂了，这本书见证了她与冷逸梵最平实的生活状态，每次只要捧着这书，她就感觉自己好像还在他的身边一样。虽然她褪下了婚戒，还打印了离婚协议书，可是她戒不掉对冷逸梵的爱！

    小粉团第一次对这本书感兴趣还是在她不到三岁的时候，就那么点大的小不点抱着这么一本大砖头，仰着小脸，一脸委屈地告诉她，“妈咪，我看不懂……”

    曾小今一看，好嘛，拿一本这么厚的书不算，还把书给拿倒了，那跟她就是一个范儿啊！呃，你妈咪那么多优点你不学，你咋就遗传了这个呢？把书拿倒，真的不是个好习惯啊，宝贝！

    不过，她还是温柔地安抚了她的小心肝，“你还太小了，都不认识几个字呢，当然看不懂。”

    可就是这么小不点，一年以后，就欢天喜地，一脸轻松地告诉她，“妈咪，我看懂了！”

    曾小今当时就被骇住了！你看懂了什么？你看懂了神马！你妈咪我都这把年纪了，还没看懂呢！

    这之后，就一发不可收拾了，小思思充分展示出了她在商业上的才能，股票她点哪一支，哪一支肯定就涨。曾小今试了几次，便把曾爸爸留下来的全部财产都交给了女儿炒股，大赚一笔之后，利用这笔钱发展壮大了高科当年自己注册的小软件公司。

    只不过短短两年，就以黑马之姿冲了出来，并遥遥领先于其他同行业公司，这才有了名声大振的“林先生”！

    这之后，曾小今进行了认真的总结，基因很重要，胎教也很重要！这个商业小天才是她的女儿，这点最最重要！

    可是母女俩越沉浸于自己的事情当中，冷大少就越坐不住。他先是凑到曾小今的面前，“小今今，好老婆，我们……”

    曾小今伸手把他的俊脸一推，“别吵，很忙。”

    哼，不理我，我找女儿去。于是冷大少又去粘女儿，“小思思，小宝贝，我们……”

    小粉团伸出小肥爪，也把他的俊脸一推，“别吵，很忙。”

    让世间女人为之疯狂的冷大少，居然被女人给拒绝了，而且还是一分钟之内被两个女人给拒绝了！这让他的面子往哪里摆？偏偏这两个女人，一个是宝贝老婆一个是心肝女儿，他还舍不得跟她们生气。

    不管了，冷大少抱起心肝女儿，拽起宝贝老婆，就往外头走。

    “妈咪快救小思思！”小粉团挥着小肥爪表示抗议。

    “冷逸梵，你想干什么？要带我们去哪儿啊？”曾小今连声质问。

