    嘉靖十二年时，紫禁城中出现黑眚作乱，嘉靖皇帝的第一个孩子，刚出生没多久，在一个连续大雨的十月，遇到黑眚而死去了，追封哀冲太子。

    黑眚这种东西不属于神灵、修行者，而是不详的气息，故而国威以及斗姥的星光，是没有办法作用于这种连鬼魂都不算的东西上的。

    “眚气”，即灾祸、妖氛之气。

    眚气出现，必生妖邪，它的形状如同朦胧的雾气，以五行为根本进行变化，没有固定的属性，常常出现的是“黑眚”。

    黑眚出现过很多次，它贯穿史书，上出于两汉，中乱于唐宋，下行至元明，如整个历史背后浮动的黑影，诡异非常。

    大明近代最有名的是正德十年时发生的“十日血雨”，此事两级反转，有骗子伪装黑眚，借助十日血雨的怪异现象骗取钱财，结果遇到了真正的化成人形的黑眚，骗子自然被黑眚杀死，百姓们以为黑眚是除魔卫道的好人，当黑眚离开那片乡镇时，当天晚上整个大镇化为一片火海，没有一个人活下来。

    紧跟着，黑眚似乎在紫禁城中扎根，时时游荡，天曹阴司捉拿不住，不惧刀剑，无视水火，使宫中一时人心惶惶，而嘉靖皇帝的第二个太子，庄敬太子，后来也染上了重病。

    当时龙虎山高功法师邵元节年老，难以镇压驱逐宫中怪异，邵元节治无效，便向皇上推荐陶仲文。

    陶仲文，如今的明庭，称他为天下第一大妖道，当时他自称道门神霄派传人。

    陶仲文用符水喷剑，绝了宫中的黑眚之气，使原本患了水痘病症的庄敬太子病症痊愈。

    然而这件事情，却是嘉靖得知魔咒的开端。

    陶仲文得知过去嘉靖皇帝的长子，哀冲太子在嘉靖十二年时，出生没有几个月就死了，再结合这次庄敬太子的事情，陶仲文观察庄敬太子之后，告诉嘉靖皇帝，你们已经中了一种魔咒，这魔咒就是黑眚带来的。

    二龙不相见，见则必有死者。

    只要嘉靖活着，太子就会死，庄敬太子看似是好了，事实上咒法根源未曾断绝。

    果是好景不长，陶仲文追踪宫内妖氛之气的来源无果，是嘉靖十八年，大妖道陶仲文和嘉靖皇帝商讨之后，认为庄敬太子已经必死无疑，无法可救，于是让太监们将太子的册宝送到那当时还不是太子的，隆庆皇帝的宫中。

    后来，果然，在庄敬太子出阁读书讲学的当天，他就得病就死了，太子的位置就轮到了后来的隆庆皇帝。

    而为了防止那时候的隆庆皇帝也暴毙，陶仲文用了一种邪术，不能说破解魔咒，只能说用极端的手段来对付极端的魔咒！

    隆庆皇帝的弟弟，后来想要和他争太子的位置，也暴毙死了。

    这就是陶仲文用的对付魔咒的方法。

    “子嗣延法。”

    除去隆庆皇帝之外，他的兄弟全都死了，只有他作为真龙活了下来。陶仲文把其他人的命按在隆庆皇帝身上，使阳极生阴，而后再逆反阴阳，这样魔咒再冲，就是冲皇室女子，以阴命代替阳命。

    然而这个魔咒无法解除，隆庆皇帝后来和妃子做多人运动，阴气反冲，导致他身体发生不适，最后就嗝屁了。

    由于逆反阴阳的结果，导致隆庆之后继位的万历皇帝，他的女儿生下来就几乎都死了，只有两个女儿活着，这就是逆反阴阳带来的后果，阳者活而阴者顶替，当然，由于女子不是真龙，所以也有活下来的个例。

    但陶仲文告诉嘉靖皇帝，你那些子孙，虽然是借了他们的命，然而在超度时，却发现，这些人的名字，在阴司三法簿上都不见了，既没有被勾去，也仿佛没有存在过。

    不用说，这种怪异现象，还是魔咒的问题。

    这个魔咒，在摄取阳世的“皇帝之命”，当然这个皇帝之命，不是皇帝本人，嘉靖皇帝也有此疑惑，陶仲文回应，在位的皇帝不会被害，因为真龙如极阳，魔咒乃极阴，极阴与极阳是平衡，要打破平衡，只能从“潜龙”这些“弱阳”下手。

    嘉靖皇帝询问陶仲文，收取天家魂魄，甚至阴司除名，这需要多大的本领？

    陶仲文只是说，他自己远远没有这种本事，既不知道对方的目的，也不知道如何反击。后来，在追查线索之中，陶仲文测算到了黑眚源头，居然是东岳庙。

    庙下有东西，然而这座庙宇是元代时期，玄教大宗师张留孙所建，嘉靖帝第一反应就是拆，但是陶仲文坦言，这座庙既拆不动，也不可拆。

    而且这庙落在这里，陶仲文发现古怪，即东岳庙本来似乎是一个接引某物用的“据点”，但是在原本的布置上，重新加盖了一层布置，这一层布置就是镇封之术，能让前一个阵法失效。

    于是这东岳庙就成了普通的祭祀庙。

    这两个阵法，都出自玄教大宗师之手，说明是他先放的接引，再放的封禁。

    但现在，下面的阵法居然生效了，上面的阵法却没有被破坏，这种诡异的现象，陶仲文表示，是接引的对象找到了这个阵法，从遥远的某个地方，试图建立联系，所以是反向启阵。

    寻常的掘地之术，当然挖不出什么，炸毁又怕出问题，陶仲文坦言，他的能力当然是不及玄教大宗师的，于是陶仲文想了个办法，请嘉靖皇帝从真武山搬来了白面真武的塑像，以“洪武迎神之术”，压制了这里的问题。

    然而白面真武也不是简单的东西，陶仲文当时直言不讳，此白面真武之形拿来堵东岳庙，是拆东墙补西墙，这东西似乎有更大的用处，原本也并非在真武山中。

    但拿来了就是拿来了，管它是镇压什么的，既然能被真武山拿走，我大明皇帝拿不得？

    道士摸得，皇帝摸不得？

    可皇帝也是个道士。

    陶仲文又和嘉靖皇帝一起，建设了一个“大高玄殿”，内部设置九天万法雷坛，这是神霄法枢机之所，紫禁城是极阳，而东岳庙是极阴，阴阳碰撞，生育雷霆，雷霆再反过来荡压邪祟，所以时时斋醮祈祷，以运转雷霆枢机，庇护紫禁宫城。

    但这还是不够。

