    斗破苍穹的修炼等级，从低到高依次为斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗尊巅峰、半圣、斗圣、斗圣巅峰、斗帝。

    其中斗之气分为一至九段，斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝都有一至九星，一星最低，九星最高。

    斗尊巅峰分为一至十转，半圣强于斗尊巅峰，弱于真正的斗圣，斗圣巅峰血脉蜕变。

    放倒魅力大涨的雅妃和萧玉，钟国鸿考虑片刻后，进入复制地球。

    “与其费时费力，还不如一劳永逸。”

    来到时间加速区域，将时间流速上调到极限。

    “时间流速加快一百亿倍，一秒成神不是梦。”

    全力修炼的钟国鸿，炼体炼气修为飞速增长。

    重活一世的他，炼神修为依旧是神王巅峰境界。

    时间加速区域内，不到百年时间，他的炼体炼气修为，再次达到双神王巅峰。

    外面的正常时间流速，还没过去一秒钟。

    修为暴涨的钟国鸿，瞬间离开复制地球。

    神识一扫，整个斗气大陆的功法，全部没入他的脑海。

    念头一转，聚宝盆之中，多了一个复制的斗气大陆。

    复制的斗气大陆，除了没有人，其余的一应俱全。

    整个过程不到一秒钟，天上地下的异火，就被他复制了一份。

    再次进入复制地球，钟国鸿散去自己的修为。

    源源不断的能量，重回聚宝盆。

    眨眼之间，他的炼体、炼气修为清零。

    “强弱一念间，既然来到斗气大陆，那就修炼斗气大陆的功法。”

    离开复制地球，钟国鸿修炼起焚诀。

    “小说之中，仅有二十三种异火，而我却找到了一百零八种异火。”

    炼体炼气修为清零的钟国鸿，决定先炼化虚无吞炎。

    凭借神王巅峰的神识修为，他轻松炼化虚无吞炎。

    “斗者九星，暂时就这样吧。”

    回到房间，钟国鸿躺在雅妃和萧玉的中间。

    闻着淡雅的幽香，辗转难眠的睡了一觉。

    一觉睡醒的雅妃，诧异的问道：“鸿哥，你的修为？”

    “我打算重新修炼。”钟国鸿说道。

    炼神修为神王巅峰，炼体练气修为微乎其微，在斗破这样的世界，他依旧无敌。

    “实力强大不好吗？”萧玉问道。

    热血上涌、身体羸弱的钟国鸿，得偿所愿的体验无限输出。

    “这种感觉前所未有的美妙。”

    灵魂飞升的感觉，让钟国鸿沉醉不已。

    身体素质很差的他，仗着无限输出模式，成功打败雅妃和萧玉。

    晨练结束，吃了早饭，钟国鸿开始修炼八极崩。

    “药老戒指里面的八极崩，跟吞噬星空世界的九重雷刀类似。”

    速成八极崩的钟国鸿，参照九重雷刀，创造出叠浪拳。

    “牺牲速度，换取叠加的力量，某些时候有用。”

    “我现在的修为太低了，再炼化两种异火。”

    沉思几秒，钟国鸿运转焚诀，炼化复制的三千焱炎火。

    “自愈力暴涨无数，往后不怕受伤了。”

    休息片刻，钟国鸿又将复制的陨落心炎炼化了。

    “本钱雄厚，五星斗王，就这样吧。”

    把修为提升到五星斗王，钟国鸿转而练习三千雷动。

    脚步起落之间，如同炸雷一般。

    前后不到几分钟，三千雷动被他练到最高境界。

    肆意享受了几天，钟国鸿修炼起三千雷幻身。

    其他人难以入门的三千雷幻身，他轻轻松松小成。

    “三千个雷幻身，每个都有我三分之一的实力。”

    耗时不到一天，三千雷幻身达到最高境界。

    “看似三千个雷幻身的实力，跟我一模一样，实则差了不知多少。”

    喝下一杯悟道茶，进入顿悟状态的钟国鸿，默默融合分身术和三千雷幻身。

    分身术是他在吞噬星空世界，参照金角巨兽孕育分身创造出来的。

    三千雷幻身也是一种分身术，若能将两种分身术融为一体，多半能增强分身术。

    “八十一个分身的实力上限，低于本体一个境界。”

    “看似分身的数量减少了，实际上却增强了很多。”

    三千雷幻身的三千个分身，如同傀儡一般，没有多少自主意识。

    融合三千雷幻身的分身术，虽然实力上限，低于本体一个境界，分身数量只有八十一个，但那八十一个分身，都有各自的自主意识，自行修炼不在话下。

    钟国鸿现在的分身术，相当于吞噬星空世界自创的分身术，增加了七十八个分身。

    分出八十一个分身，让他们进入复制地球，推演前世得到的各种武功。

    “斗气大陆的功法，我亲自修炼，反正我又不缺时间。”

    回忆一遍大天造化掌，钟国鸿依瓢画葫芦的练了大半小时。

    大天造化掌虽是天阶低级斗技，但对他而言，没有什么秘密。

    “这门掌法还不错，跟天山折梅手类似。”

    速成大天造化掌的钟国鸿，以金刚琉璃身为基础，推演出金刚不灭体。

    “金刚不灭体，等级超过天阶的炼体功法。”

    天阶低级斗技金刚琉璃身练到极致，身高可达九丈九尺，他可不想让自己的传家宝贝被人看见。

    在钟国鸿的认识中，修炼者并不是变得越大实力就越强。

    吞噬星空世界的星空巨兽，哪一个不是庞然大物？

    以金刚琉璃身推演出来的金刚不灭体，即使修炼到极致，体型都不会有多少变化。

    参照金刚不灭体，钟国鸿推演出柔水不灭功。

    “金刚不灭体偏重阳刚，柔水不灭功偏重阴柔，等级都超过了天阶。”

    将柔水不灭功传给雅妃和萧玉，钟国鸿修炼起金刚不灭功。

    与真正的双神王相比，他就炼体、炼气修为惨不忍睹。

    借助聚宝盆内部的时间加速区域，强弱一念间。

    只要他愿意，外面不到一秒钟，他就能重回真正的双神王巅峰。

    时间如流水，两个月悄然而逝。

    “萧炎又出去了，算下时间，云韵应该快到魔兽山脉了。”

    念头一转，钟国鸿悄无声息的跟了上去。

    哪怕他现在只是五星斗王，但他的炼神修为媲美神王巅峰。

    以药老的能力，发现不了他的存在。

    接连跟踪大半个月，钟国鸿遇到云韵大战魔兽。

    一起修炼了一次阴阳真经，身心俱服的云韵，成为钟夫人。

    去了一趟云岚宗，送了云山几颗丹药，云韵脱离云岚宗。

    萧炎与纳兰嫣然的赌约，钟国鸿没心情插手。

    结局注定的赌约，用不着他横插一脚。

    “美杜莎女王留给萧炎，我还没有那样大的心。”

    宅在钟府的钟国鸿，每天修炼一下各种斗技。

    某些低等级的斗技，若有可取之处，他就推演、融合一番。

    “太一魂诀还不错，可以锻炼灵魂之力，就是等级差了点。”

    暗自推演片刻，太一魂诀的等级超过天阶。

    修炼了几天太一魂诀，钟国鸿意犹未尽的停了下来。

    “上丹田脑海之中的自己版盘古大神，其凝练程度提升了一成左右。”

    “太一魂诀凝练灵魂之力的方法，稍加改造一下，就能用于凝练混沌之力和罡气。”

