
    “少爷！”

    看到在禁区之中，渊青龙一直被动的被秦隐狂虐，福伯在外心急如焚，刚才看到秦隐一拳打碎了渊青龙的肉身，把他的元婴打到了禁区的边沿，福伯已经开始向哪里救援而去。

    “福伯救我！”

    渊青龙这一次是彻底的惶恐了，他终于相信了他与秦隐之间的差距，秦隐要杀他，只是随便挥挥手的事情。

    看来秦隐打败了楚望山是真的！

    可恶的那群王八蛋，竟然故意的戏弄于我！

    渊青龙内心很不平静，他想不明白秦隐为何这般强大，但是他也没有时间去想了，他现在只想着赶紧离开这里，离秦隐远远的。

    君子报仇，十年不晚！

    内陆人才济济，能杀秦隐着不计其数，咱们来日方长！

    其余的那些天骄看到秦隐一拳竟然把院清理打到了禁区之外，看到禁区之外的福伯，他们都微微怔了怔神。

    多希望这个合体初期的修士能够给秦隐造成一击重创，但是想想根本不可能，那可是打败了楚望山的人，合体初期在楚望山眼中就是垃圾，那在秦隐眼中，连垃圾都不如。

    身后威压滔天，渊青龙的元婴惊恐的大叫着，终于打了福伯的近前。

    “公子快走！”

    福伯看到秦隐攻杀而来，那种撕裂的虚空的威能，令他都有少许的心悸，此刻他一把抓住渊青龙的元婴，竟然直接开了一个传送法阵，想要就此遁去。

    “朕没有让你走，你还往那里走？”

    秦隐转瞬而是，神念入刀，顷刻间再次搅碎了福伯开出的传送法阵。

    九天乌云翻滚，秦隐立身在虚空之上，歌雅紧随其后，福伯一脸凝重，他身后渊青龙的元婴已经止不住瑟瑟而抖了。

    “歌雅小姐，我们渊家与你歌家是世交，你就不能开下恩典，留下少爷性命吗？”

    歌雅冷冷的看着福伯，继而沉声道：“你也知道我们两家是世交，明知道秦隐是我未婚夫，渊青龙却屡屡羞辱与他，这是世交之风吗？若我不顾及世交之情，渊青龙找死一万次了，如今是他欺辱秦隐，秦隐已经开下恩典不杀他了，但是他总要为此付出代价，不光是他，全天下所有修士欺辱秦隐，都应该付出相应的代价，如不然，岂不觉得我歌雅任人可欺，觉得秦隐任人可欺？谁若是还不服，大可以上前一步！”

    歌雅一脸冰霜，已经挥动出了碎天剑。

    远方的那些修士本来关注门中天骄的状况，也想上前来尽早接应，但是此刻看到他们门中天骄都远远的跟在秦隐身后，并没有什么损伤，他们心中微安，此刻再听到歌雅的话语，都是齐刷刷止住了向前的脚步。

    “是！歌雅小姐教训的是，是老奴看护少爷不周，此种罪过，理应老奴一人承担，还望歌雅小姐网开一面，还望秦隐少爷网开一面！”

    “朕不想太过于为难渊青龙，但是如歌雅所言，与朕叫嚣，重要付出相应的代价，如不然，其实不是世人都觉我秦隐好欺负，我秦隐好欺负吗？其实不然，渊青龙，你若干脆，就此自断元婴手臂，朕放你前去！”

    元婴被毁，若有不慎，可能会损害修为，渊青龙青年才俊，好不容易到了分身圆满，此刻正意气风发，怎么可能会甘愿自断元婴手臂。

    “哈哈！”

    福伯也于心不忍，此刻他苍老的笑了一声，继而抬眼看着秦隐，沉声道：“做下人的罪过，何必要迁怒与我家少主？一并惩罚，老奴甘愿一人承担，但老奴也是修炼之人，也曾有过傲骨，死可以，但是不能束手就擒，今日老奴所做之事与渊家无关，秦隐，若你执意为之，老奴自认为不敌，但也不是任人宰割之辈！”

    福伯历喝一声，周身狂暴气息瞬间酝酿而出，九天风云爆碎，惊得那些天骄都纷纷后撤。

    合体大能一怒，也不容小觑。

    “强词夺理，朕欲要做之事，谁能阻拦？”

    秦隐双眼寒光一闪，福伯当即大喝道：“少爷快走！”

    渊青龙元婴很不甘心的开后撤，而福伯整个人都疯狂的向秦隐攻杀而去。

    引燃寿元，自燃元婴，福伯忠心护主，已经不计生死，只想着就就此为渊青龙争取一线生机。

    “你有护主之心，怎奈朕就是要对付你的主子，可笑！”

    秦隐先笑一声，大手一挥，九幽甲虫瞬间肆虐而出，天帝战车，背后剩下的六道影卫，一击三十六把长剑全部出现，刹那间天崩地裂，所有修士在那一刻都愣住了。

    “这？这么可怕？秦隐刚才根本就没有施展全力？好可怕！”

    福伯在那一刻也脸色大变，但是开弓没有回头箭，一切已经没有回旋的余地了。

    “啊！”

    他疯狂的暴喝一声，秦隐站在天帝战车之上瞬间俯冲而过，定神珠悄无声息的出现在了福伯的头顶之上，光华垂落，他瞬间定格在哪里，只是这一晃神的时间，螭龙蟾小铃铛一阵晃动，一直巨大的爪子跟着秦隐的天帝战车已经打在了福伯的身上。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    七煞剑阵，九幽甲虫，裂神指，定神珠，螭龙蟾，天帝战车合力一击，空间瞬间爆碎。

    漆黑一片的长江之中秦隐立于天帝战车之上一闪而过，狂暴的威压瞬间收敛，合体初期的福伯已经彻底的陨灭无形。

    霸道！

    狂猛！

    不可思议！

    诸多天骄和那漫天的修士，都止不住往后退了数步！

    秦隐！令人理解不了的变态，所有人都知道，他现在依然没有施展全力，但是却一击陨灭了一名合体初期的修士。

    “福伯！”

    渊青龙元婴看到福伯根本就没有拦住秦隐一击，此刻彻底殒命，他愤怒的嘶吼一声。

    九天剑气肆虐而来，瞬间就斩掉了他两条手臂。

    “啊！”

    渊青龙元婴痛苦的嘶吼，秦隐立身在虚空之上藐视一切。。，,。