    “乓乓，乓乓，乓”

    李鹰在枪会帅气的驰骋，开枪，动作如行云流水，一气呵成，看起来简直就像是艺术，特别的好看。

    “三分十一秒，特别好鹰哥，差一点就破纪录了。”

    “啊，今天发挥的不是太好，有一段阳光有点刺眼，多打了两枪。”说着，李鹰得意洋洋的凡尔赛，并且挑衅地看了一眼袁浩云。

    袁浩云则不屑地吐出了嘴里叼着的烟头，检查了一下自己的练习枪，而后道：“借我一下你的枪。”

    李鹰笑着把枪递给他道：“枪会的枪都是一样的，我这把枪除了射速快一点之外也没什么不同，你……卧槽。”

    只见袁浩云已经像猎豹一样猛的窜了出去，手里拿着两支枪，也不瞄准，砰砰啪啪的就乱射了起来，虽然脱靶了好多子弹，但命中率大体上也有三分之二左右，单纯比速度的话，要比自己快出好大的一截。

    李鹰这真的震惊了，这样的射击方式他只在一个人身上见到过，那就是郝仁。

    他一直都以为，这样的射击方式特别的不科学，没想到这个袁浩云居然也可以。

    “二分五十九秒，破记录。”

    将两把手枪全都塞回到李鹰的手上：“我赢了，你把你电话留一下，需要支援的时候我call你”

    “…………”

    李鹰一脸懵逼，却也不得不服，很痛快地给袁浩云留下了电话号码，却道：“过来跟仁哥吧，你这么好的本事，不应该荒废，仁哥一定会很欣赏你这样的人才的。”

    袁浩云顿了一下，似乎真的犹豫了一下，却道：“仁哥的手下兵强马壮，不差我一个了。”

    说完，袁浩云转身就走了。

    ……………………

    另一边，迈克抱着大大小小的毛绒兔子，毛绒机器猫等玩具站在校门口，等待里面的倩影一步一蹦的跑了过来，远远看上去，确是一对金童玉女，男帅女靓。

    “谢谢你，还特意帮我把它们送来。”

    “没关系的”

    方敏看了一下表，发现现在已经是中午了，这个家伙居然是卡着饭点儿来的。

    “你……你没吃饭呢吧，要不然我请你吃饭啊，我们学校食堂的饭还是蛮不错的。”

    “好啊。”

    迈克倒是也不客气。

    于是他们两个人，成双成对的就一块去了食堂，看上去就跟撒狗粮似的，而一直在远处窗台上看着他们的周星星，心里头则下起了阵阵的酸雨，一脚一脚的自己一个人踢墙根。

    这时候他的同桌黄小龟突然跑了过来：“不好了星哥，小王那个王八蛋从校外找了好多的古惑仔，说一会儿午休要堵你呢。”

    “小王？”

    “是啊。”

    “他们在哪里啊”

    “就在学校外面啊。”

    周星星闻言不忧反喜，回班级从自己的书包里拿出了一根甩棍就出门了。

    正愁没人给他发泄呢。

    果然，来搞事情的人正是那天被他打过的大飞。

    “小子，还记得我么？那天在迪厅你很跩啊。”

    周星星则二话不说，一棍子就敲在了他的头上，敲得他头破血流，好不狼狈。

    “卧槽，还敢动手，给我扁他”

    周星星灵活走位，巧妙地躲过了大飞手下小弟的棍棒拳脚，像个猴子一样的又跑到了大飞的身侧，猛的一个侧踢，将大飞给踢得都飞了出去。

    而后不管不顾他的小弟，闷着头就又冲了过去，继续打大飞，俨然是要跟他同归于尽的架势。

    大飞都吓傻了，掉头就跑，周星星就在身后追，大飞的小弟则在之后追周星星，一时间场面上看起来特别的滑稽。

    周星星跑得更快，没几步就追上了大飞，狠狠的又是一脚踹飞，追上去补拳，大飞的小弟追上去打周星星，周星星能躲就躲，躲不了就硬挨着，一双铁拳继续雨点一般的打向大飞，有时候被周星星躲开的攻击还会误伤到大飞的头上。

    大飞连滚带爬的起来继续跑，周星星神猛无敌的就继续追了上去继续打。

    大飞找了十几个小弟来打架，结果居然伤得比这个扑街还惨，都快被打成猪头了！

    伤倒还是其次，关键是面子啊！当老大，面子可是很重要的。

    实在是恼了，恼羞成怒之下，大飞大喝一声，突然就从自己兜里掏出了一把手枪指在了周星星的头上。

    “来啊！你来啊！”

    周星星倒是很冷静，看着大飞明显已经急了的神情，道：“这里是全港最好的中学的大门口，这附近的摄像头也很多，你敢在这里开枪，至少判你十年以上，如果你用这把枪杀死我的话，我保证你一辈子都坐牢出不来。”

    “你……”

    大飞这时候也是骑虎难下，他刚才掏枪出来的时候其实是上了头了，本以为区区一个中学生，见到枪那还不吓破胆子？可没想到这周星星居然这么镇定，这下，反而他倒是先慌了。

    “干你妈的你个扑街是不是以为我不敢开枪。”

    “如果你真的敢的话我建议你快一点，这里是大街上，人来人往的，枪在外面很容易有人报警的。”

    “你……”

    大飞尴尬的雅痞。

    开枪吧，他真的不敢。

    不开枪收回去吧，他真的很没面子

    却在此时，突然有人轻轻的从侧面抓住了他的手臂：“大飞哥，一点口角而已，不至于当街动枪吧。”

    “迈克？”

    大飞回头，发现抓住他胳膊的正是迈克，而迈克身边的，正是那天的那个漂亮女老师。

    不等迈克说话，大飞就把枪给收了。

    “今天给迈克哥一个面子，就先……”

    话没说完，就见周星星一把握住大飞的手腕，不等他反应过来，一拧，就把枪给夺了下来，一拽，就将大飞的肩膀给拽得脱臼，另一只手抓着他的后脖子狠狠的往墙上狠狠一撞，让他的脑门在墙上发出类似于打鼓的声音。

    咚的一声。

    “都别动！”

    周星星用手枪指了指大飞，又抓过来挨个指向了他的小弟。

    呼啦一下，跟着大飞过来的那些小弟全都一窝蜂的跑掉了。

    “阿星，你不要冲动啊，当街开枪罪很重的。”方敏焦急的喊道。

    好歹是警队话事人的女儿，还蛮有尝试的。

    “我当然不会冲动了，方老师，咱们报警。”

    迈克这时候就坐不住了，这周星星的胆子也太大了，反而把他给整的有点坐蜡了，他现在是飞龙哥的贴身，这个大飞则是和记的一个老大，这怕是要引起江湖上的误会的。

    “没这个必要吧周同学，你报警的话他少说也得关个七年八载，做事留一线，日后……”

    周星星闻言直接把枪指在了他的脑袋上：“是不是你也想被抓啊”。

