
陈爱萌虚惊一场地轻喘一口气，再偷偷地瞄了一眼好像准备离开的江清柠，她应该不会再怀疑自己的房间里还有别人了吧。

沈慕清注意到这个丫头的心虚，眯了眯眼，下意识地看向紧闭着门的洗手间。

江清柠打着哈哈道：“这大早上的甜甜也别着急去学校，再着急也得吃了早饭。”

陈爱萌一门心思地只想着找个理由把江清柠请出房间，一个劲地点着头，“我们现在就去吃饭，阿姨一说，我还真是饿了。”

“先把牛奶喝了。”江清柠走回桌前，将温热的牛奶递上，“别着急，慢慢喝。”

陈爱萌怎么能不着急，一股脑三两口就把一杯奶喝个底朝天。

江清柠莞尔，“看来甜甜是真的饿了啊。”

“嗯嗯，我们下楼吧。”陈爱萌擦了擦嘴。

江清柠刚抬步往大门口走去，却又见到杵着一动不动的儿子，蹙眉道：“你傻站着做什么？还不走？”

沈慕清看了看显得十分焦灼的陈爱萌，如果说她房间里没有猫腻，那才是骗鬼的话。

能够让她这么紧张，肯定是屋子里藏着什么不能见人的东西。

江清柠再次提醒道：“吃饭了，还愣着干什么？”

陈爱萌觉得沈慕清肯定是在怀疑什么，连忙挡住他的视线，笑容满面道：“哥，你不饿吗？你看着像是很饿的样子。”

沈慕清温柔地揉了揉她的小脑袋，“甜甜是觉得我饿了吗？那我就是饿了。”

陈爱萌拽着他就往门口走去，“既然哥也饿了，那么就下去吃饭吧，吃完饭还得去学校，耽搁不得。”

江清柠走出了房间，她说着：“你们先下去，我去叫许林。”

“阿姨。”陈爱萌忽然大叫一声。

江清柠被她吓了一跳，不明就里道：“怎么了？”

陈爱萌尴尬地挤出一抹看似很正常的微笑，她道：“还是我去叫许林吧。”

“你不是很饿吗？没事，你们先去吃饭，我就顺路去叫一下许林。”江清柠走到了另一间房前，轻轻叩了叩门。

陈爱萌觉得那一下的是敲在自己的心口上，慌得她面上只有心虚。

沈慕清站在一旁，把一切尽收眼底。

江清柠不确定地再敲了敲门，“许林，你起了吗？”

无人回复。

江清柠有些疑惑，推开了房门一看，“阿姨进来了？”

屋子里黑漆漆的，并没有一丝人气的样子。

“许林不在房间里？”江清柠纳闷地走了回来，“他这一大早得跑哪里去了？”

陈爱萌随口说着：“他是不是去院子里晨跑了？阿姨我们下楼吧，他等下就回来了。”

江清柠总算发现了陈爱萌的不对劲，她好像特别着急，着急地想要把他们所有人都差遣下楼。

沈慕清就站在一旁，不说话，这丫头丝毫没有察觉到自己已经自爆了，如此焦急，任谁都看得出来她心里有鬼。

陈爱萌见着不动作的江清柠，心脏都快提到了嗓子眼，她问，“阿姨，你这是怎么了？”

江清柠笑了笑，“没事，就是刚刚的牛奶杯子忘了拿，我先去拿。”

陈爱萌怎么可能会让她再回房间，下意识地挡在了门口处。

沈慕清只得无奈地摇了摇头，这丫头是完全暴露了自己啊。

陈爱萌磕磕巴巴地说着，“我去拿就行了，阿姨，我去拿。”

“甜甜你知道你今天有些不对劲吗？”江清柠尽量说得委婉。

陈爱萌心里有些发慌，“阿姨这是什么意思？我哪里不对劲了？我觉得我挺好的啊。”

江清柠推开了她身后的房门，然后朝着洗手间方向喊了一声，“出来吧。”

陈爱萌见状，几乎是想都没有多想就跑了进去，更是语无伦次地说着：“阿姨，你在说什么？我屋子里没有别人，哥不是在这里吗？”

江清柠不说话，继续盯着紧闭着房门的洗手间。

时间，就这么一分一秒地弹指即逝。

明明是寒冬腊月，陈爱萌硬是热出了一头汗水。

许林也有些坐不住了，虽然外面很安静，可是他知道他们都没有走，都在等着他自己走出去。

陈爱萌也放弃了挣扎，老老实实地低下头。

咯吱一声，许林打开了洗手间的门。

江清柠看着两个遮遮掩掩的孩子，道：“你们这是在干什么？”

陈爱萌恍若霜打的茄子，愣是连一句话都说不出来，她也不知道自己为什么要同意许林躲在自己房间里，明明是说得明白的一件事，现在他就算把口水说干了都没有人会相信。

江清柠的视线从两个孩子身上来回游离一番，“许林为什么会在甜甜的房间里？”

许林被提问，也不知道自己为什么就说不出话了，他明明可以解释的啊，但为什么就是有一种难以启齿的感觉？

江清柠似乎看明白了什么，“你们不会真的——”

“妈，这可能是误会。”沈慕清瞧着恨不得找条缝把自己藏进去的许林，开口打断了江清柠的胡思乱想。

江清柠摇头，“这还能是误会？这大早上，不对，你们这样，不会昨晚上是——”

“……”一室安静。

陈爱萌被江清柠这个荒唐的想法给震惊了，摇头道：“阿姨，许林是今天早上进来的。”

“……”又是一室安静。

陈爱萌觉得这下子他们更是说不清了。

江清柠扶额，她很乱，她有些心疼地看了看自家不成器的儿子，她更有些懊恼自己昨晚上阻止了他们。

她这马上就要到手的儿媳妇眼睁睁的就被人叼走了啊。

“阿姨，我是进来借洗手间的，没有想到您突然来了，然后我就是怕您会误会，才会一直躲在里面不出来的。”许林找了一个借口，似乎这个借口非常符合事实。

江清柠听着这孩子蹩脚的理由，更是哭笑不得，“许林，你房间里有单独的洗手间，不用你大清早地跑甜甜这里来上厕所。”

“……”许林默默地低下了头，他这番话更像是在坐实两人有小秘密，还是不能见人那种。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847660"  chaptername="被抓住了">加入书签</a>
</div>
