    日向火阵失踪。

    随行的两名分家侍卫失踪。

    这在日向一族看来，绝对不是什么可以一笔揭过的事情。

    这件事也终究让日向宗家的长老们起疑起来。

    但可惜的是，无论他们如何调查，寻找当日游轮上幸存下来的目击者，得到的答案只有一个——

    疑似三名日向一族的忍者，坐着从虹之国前往火之国港口的游轮，在路途中被使用水遁的忍者袭击。

    目前下落不明，没有任何音讯。

    是死是活都不知道。。

    这才是最糟糕的事情。

    那两名分家侍卫死去了，倒不是什么特别重要的事情，就如之前的日向真悟一样，即使失踪了，敌人也不可能获取白眼。

    让笼中鸟解除的办法只有一个——那就是死亡。

    但是死亡之后，笼中鸟就会把分家忍者的脑部神经和眼睛破坏掉，让敌人得不到丝毫有用的东西。

    他们的失踪，顶多让人可惜，并不会觉得事情到了不可挽回的地步。

    可是宗家的忍者失踪，便不是小事了。

    日向火阵是宗家人员，在他脑部神经中设置的封印术，没有笼中鸟那样极端保险，能够被破解。

    一旦日向的白眼被敌人获取，对于日向以及整个木叶来说，都不是一个好消息。

    白眼在战略层面上的作用，实在是太过巨大了。

    这件事也被木叶高层们获知。

    几天之内，他们已经连续召开了十多次会议，为的就是处理这件事。

    日向火阵是在虹之国与火之国之间的大海上失踪的，在失踪之前，根据许多目击者证明，他们和使用水遁的忍者战斗过。

    “这件事说不定是雾隐的阴谋，我们不得不防。”

    身为根部领袖的团藏，也是木叶的黑暗面体现，自然以自己最大的恶意来揣测别人。

    因为换位思考一下，如果自己是雾隐村的高层，幸运在邻国虹之国偶然发现了日向宗家忍者的痕迹，自然会不顾一切的捕捉这名宗家忍者，把珍贵的血继限界弄到手里研究。

    “游轮上的目击者，称那些使用水遁的忍者，并没有着装雾隐村的装束。虽然不能确定对方的身份，但雾隐忍者伪装的可能性最大。”

    这个与大陆各国基本上与世隔绝的忍者村，是五大国之一水之国的军事力量体现。

    在任何时候，都不应该轻视他们的实力。

    自从第一次忍界大战，雾隐村和土之国的岩隐交战后，雾隐村这些年一直养精蓄锐，之前的第二次忍界大战与雷之国云隐村一样，没有任何举动。

    他们一直在暗中积蓄力量，培养优秀的忍者。

    和其余的忍者村一样，对木叶抱有敌意。

    “早在日向宗家的长老找我时，我已经派遣暗部，和雾隐的高层进行交涉了。”

    日斩这时开口。

    “雾隐那里打算怎么解释？”

    “他们对此毫不知情，也证明当时没有雾隐忍者，在虹之国与火之国之间的海域上执行任务。他们对于这件事表示默哀。”

    “猫哭耗子假慈悲。他们针对日向宗家的忍者，下一次就会对火之国和木叶造成威胁，日斩，给雾隐一个颜色瞧瞧吧。”

    团藏掷地有声说道。

    “上一次忍界大战，木叶损失了不少人手，现在不宜大动干戈。”

    尽管依靠火之国大名提供的资金，在几年内木叶的实力正处于快速恢复之中，加上年轻一辈的天才层出不穷，木叶此刻的实力，可以说还要超过第二次忍界大战时期。

    可是雾隐村的力量仍然未知，自从第一次忍界大战之后，雾隐村就没有登过忍界大战的舞台，但不意味着这个忍村的实力会弱。

    “日斩说的不错，我们没有绝对性的证据，一切只能依靠猜测，即使在道义上，我们也不占理，这样很容易引爆战争。”

    木叶一直以来都注重自己的声誉，正因为这份良好的声誉，还有出众的忍者质量，很多大商人都愿意和木叶建立合作关系，雇佣木叶的忍者完成任务。

    如果因为这种莫须有的理由和雾隐村起了冲突，反而会被雾隐村倒打一耙。

    “理由可以事后再想，白眼的重要性不用我说你们也明白，不能让白眼落入敌人手中。否则在不久的未来，敌人就会用白眼来对付我们，必须杜绝这种事发生。”

    团藏一副坚定不移，为村子的未来着想。

    “我再考虑考虑。”

    日斩眉头皱了起来，团藏的说法也有道理，这种事很可能会发生。

    在以往的战争中，正因为日向的白眼，让其余忍村头疼不已。

    如果敌人用同样的办法对付他们，该头疼的反而是他们了。

    但是，和雾隐村陡然交恶……木叶最后说不定会处于孤立无援的尴尬处境。

    听到日斩这样说，团藏与两位顾问就明白，这件事会被他和稀泥一样糊弄过去。

    不过，这也是比较妥善的处理方法。

    找不到证据，也不知道是什么人做的，万一这是别人故意让木叶和雾隐交恶，所设置的一个陷阱……

    也要考虑到这种情况。

    比起团藏的建议，两位顾问更倾向于日斩的处置方法。

    村子为日向一族动用了如此庞大的人力，来寻找宗家的失踪忍者，但是苦于证据和敌人的身份疑问，若是没有关键性的证据，也只能到此为止了。

    即便是日向一族的长老和族长，也无话可说。

    他们不是不想为日向一族出头，前提是要有充分的证据，还要确定掳走日向火阵的敌人身份，才能为日向一族出头。

    ◎

    “火影大人那边放弃了吗？”

    在日向一族的会议室中，当代的族长以及所有长老都在这里汇聚一堂。

    他们很清楚日向火阵的失踪，对于日向一族意味着什么。

    白眼的流失，这是一个非常沉重的打击。

    “暗部们找不到任何消息，和我们派出去调查的分家人员得到的结果一样，敌人的身份是个疑点，而且缺乏有效证据，也只能到此为止了。”

    一名长老比较理智说道。

    “上次的日向真悟也是突然失踪了，这次的火阵，还有随行的两名分家……总觉得有点可疑呢。”

    另外一名长老盘起手，露出思考之色。

    “两起失踪案件，有什么关联吗？”

    “时间上相隔不到几天时间，怎么看都很可疑吧？”

    “说的也是，但是连敌人身份都无法确定，也只能到此为止了。”

    长老们尽管非常痛恨对日向一族出手的敌人，但找不到做这两件事的任何蛛丝马迹，想要发泄也不知道找谁发泄。

    这种事无法责怪到火影等高层头上。

    “我听说团藏长老想要为我们日向一族出头……”

    日足的父亲，也就是日向一族的当代族长，听到一位长老说出这种话，立马脸色一沉，问道：

    “你是听谁说的？”

    “外面人都这么传。”

    那名长老低着头说道。

    “以后少和根部的人扯上关系，而且，高层的事情让他们自己处理，我们日向一族不用掺和这种事。”

    日向族长扫视了众位长老一眼，语气凝重。

    团藏那个老家伙，竟然散布这样的谣言。

    是为了下一任火影之位吗？

    三代火影已经快五十岁了，的确快到选举下一位火影候选人的时间了。

    日向一族走到今天这个地步不容易，他们不需要参与什么政治斗争，做到与世无争即可。

    因为无论是哪一代火影，都不会放弃日向一族的白眼。

    只要还有忍者在，有战争市场在，日向一族就会被木叶坚定维护。

    这个前提是，不要涉及任何敏感的事情。

    尤其是火影之争。

    “如果有人参与高层之间的博弈，别怪我无情。不要染上宇智波一族的恶习。”

    “是！”

    有两三名长老心虚的低头，其余长老大声应喝。

    “火阵的事情继续调查吧，不管怎么样，都要给族人们一个交代。日足，这件事交给你来处理，和以前一样，我不会进行干涉，按照你的想法去处理。”

    日向族长看先旁边的长子日向日足，日向一族的未来继承人，缓和语气说道。

    这些年来他一直都没有过多干涉长子日足的事情，他要的是一个合格的日向族长，而不是他手里的傀儡。

    他终有老去的一天，日向的未来，还要靠这些年轻人来维持。

    无论如何，一个合格的族长，都要有自己的形势判断，而不是纸上谈兵。

    众位长老看到此，也明白距离日足接替日向一族族长的日子不远了。

    “是的，父亲，我会处理好这件事的。”

    日足郑重点头，也知道这件事拖延下去，对家族来说有点不利，必须尽快揭过去。

    ◎

    看了看手上由绫音传递过来的情报，白石正在做有关仙术的研究。

    “看样子不打算追究日向火阵失踪的事情了，也好，省了我不少力气。”

    即使追究下去，所花费的时间和人力，也是一个比较庞大的数字。

    而且，当时的现场，没有留下任何证据。

    那些使用水遁的忍者，也恰到好处代替白石成为木叶和日向怀疑的对象。

    虽然好奇那些水遁忍者的身份，但白石不打算深究下去。

    这种小事没必要搭理，他要的只是解开笼中鸟而已，他们的身份对白石来说一点用都没有。

    是雾隐的人也好，是其余忍村的人也好，都没必要放在心上。

    把这份情报放在酒精灯上烧掉，白石开始集中精力研究仙术。

