    若说这世间事，无巧不成书，就是这么凑巧，帝陨回来时感应到捆仙索的气息，顺势就这么摸到了藏烛微的山洞。

    他不明白到底怎么回事，但这捆仙索是小月儿的，他以为是这小子惹了落月不高兴才被捆在这里，私心里觉得小丫头气性太大。

    可是他却自作主张的给山洞加了一层结界，觉得将捆仙索气息掩藏住才好，省的被外人看到，坏了小丫头的声誉。

    帝陨不知，他这一搅和，彻底断了冥血找到烛微的可能，也让烛微体内的锁魂咒彻底落入他识海之中，再难化解。

    原本还凭着过人的意志，抵抗着锁魂咒的烛微，被落月追魂洗魄阵激发了锁魂咒，如今过了时辰，他的意志被消磨殆尽，便破开识海。

    落月设计了一个让骆识野自己吐露真相的局。

    “落月仙子，不知你这是何意？”骆识野猜测师妹现在定然会质问自己烛微的下落，他打定主意不可能透露。

    落月给夏侯羽绫一个眼神，她心领神会，立刻就低头端着碗走过来。

    “骆道友，这是我熬的千年灵芝汤药，还缺一味药引，不知可否借你的一丝阳气？”

    夏侯羽绫也不知落月是何用意，不过她相信落月的能力，她做的每一件事都是有意义的。

    只能说她已经彻底沦为迷妹，盲目相信落月。

    阳气？骆识野十分不解，好好的为什么要用他的阳气？不过他向来谨慎，即使心中再是疑惑，面上也只是淡然一笑。

    他对着夏侯羽绫说道：“不知仙子打算如何取我阳气？”

    夏侯羽绫只是默默取出一张符纸，这张符纸是落月事先交给她的，对着骆识野说道：“请骆道友引灵力注入此符，你灵力中所带的阳气便足够做药引了。”

    听起来似乎没有什么特别，因此骆识野也没有反对。

    落月躺在榻上，从头到尾没有说什么。但她邀骆识野前来，又安排夏侯羽绫取他阳气，都是有用意的。

    巫蛊之术自古以来，在修仙界都视为邪道妖术。但没有人知道，巫蛊之术是最接近于仙术的一种法术。

    她无意中曾看过一本古籍，以一人之气息为媒介，可以制成傀儡符。她打算制作出一个傀儡，让傀儡借骆识野的身份做些事，引骆识野上钩主动说出他做了什么。

    虽然这个方法不一定能够问出烛微在哪，但她目前也想不出更好的办法来了。

    帝陨其实早就找到了这个地方，但他迟迟没有进来，而是在山谷外徘徊，最终碰到了出来寻找烛微的冥血，他一把将冥血捉住，冥血吓的哇哇乱叫。

    帝陨告诉他，让他赶紧叫落月出来，不要再留在此山谷。

    冥血不解问道：“为什么你不进去直接告诉主人？”

    帝陨拍了拍他的脑袋说道：“让你去你就去，问那么多干什么？我自有我的道理。”

    冥血想到落月说过，千万不可让帝陨知道她受伤的事，决定还是先去告诉主人帝陨回来了，具体怎么回答还是要主人教他。

    冥血窜回院子告诉落月帝陨回来了，落月一听慌了神，糟了！若是让帝陨看到自己现在的样子，定然安抚不住他那暴烈的性子。

    只得让冥血传话，告诉帝陨自己暂时还有事没有处理完，让他暂且在山谷外等着。

    冥血翻了翻白眼，只得认命的再跑一趟。

    帝陨得到了这个回复，气的咬牙切齿：“这小丫头越来越不听话了，叫她出来偏不出来。”

    难不成真要他进这山谷吗？他分明感觉到了这山谷，有一个他熟悉又讨厌的人。

    罢了罢了，为了小丫头，龙潭虎穴也得闯。

    帝陨捞起冥血，便朝山谷走去，冥血费了好大的力气才挣脱，连忙跑去报信。

    落月一听帝陨进来了，心知瞒不住了，只得认命等着被帝陨骂。

    帝陨本就奇怪冥血不像之前的样子，等他寻着气息，看到毫无血色的落月，便知冥血为何如此异样？这死丫头自己才离开多久，就把自己折腾的人不像人鬼不像鬼。

    怒火经过眼睛喷射而出，看的落月牙齿都打颤了。怎么办？这一次是真的惹怒了帝陨。

    别看他平时插科打混，真把他惹生气了，神仙来了都毫无办法。可是再害怕也得老老实实的，交代自己如何变成现在这样。

    不敢说自己是为了救烛微才变成这样的，她想了想，刚好巫族之事，本就要问帝陨，便直接将责任推到巫族身上。

    “帝陨，你可还记得？我曾问过你巫族之事，现在巫族锁魂咒出现了，你说是不是残留的巫族之人所施？”

    帝陨没想到，落月会先提起这件事。他发现巫族的踪影时，还特意跑去查探了一番，没想到他离开落月之后，落月竟也遇到了巫族，早知他就不必离开落月了。

    “你亲眼所见，那是巫族的锁魂之咒吗？你这伤和锁魂咒也有关系？”

    帝陨神色变得严肃起来，落月一看果然巫族能够引起帝陨的注意，便顺着巫族之事说道：“锁魂咒实在厉害，我原本以为可以解除，却不料被它反噬。你可知？当今世上还有多少巫族之人存活？”

    帝陨自然摇头不知，落叶说：“我怀疑万仙盟的盟主便是巫族之人，在万仙盟之中，不知藏着多少巫族。所以我想留下好好彻查此事，便要留在此处。”

    帝陨火冒三丈：“你都成这样了，还要掺和这种事，这不是你一个小小的筑基弟子该管的事。巫族之事乃是各大宗门宗主该考虑的，你还不快跟我回宗，有事让你师父处理。”

    落月无语，帝陨怎么还是这般看不起自己的实力？自小便觉得自己不该管这管那，仿佛在他眼里，自己还是个婴孩。

    帝陨才不管她想的是什么，只是自己叨叨着，等她伤好一点，便要带她回偃月仙宗。

    之前取的骆识野的那一丝阳气，落月强撑着虚弱的身体，制出了傀儡符。

    她将傀儡符悄悄交给夏侯羽绫，嘱咐她趁骆识野不在之时，将傀儡放出。

    落月做这些事的时候，特意切断了与帝陨的联系，将他困在盘龙丝之中，封闭他的五感。因着主仆关系，帝陨并不知自己被落月悄悄封了五感。

