    两人不由自主的后退了一步，没言语，但用眼神反抗着。

    你别乱来啊，我们可都是刘家和关家的核心子弟，咱们还是一个阵营的，你别动我们啊！

    “他们两个也知道？”

    谢婉柔盯着两人问道。

    “他们跟着一起来的，自然知道。”

    姜竖白简单回了一句，生怕谢婉柔动手，赶紧接着说：“我已经警告过他们了，他们不会说出去的，一个字都不会，连他们的家族长辈都不会说。”

    “真的？！”

    谢婉柔声音冰冷，好像在问两人，也好像在问姜竖白。

    “绝对真的！”

    姜竖白和关夜雪、刘子飞三人异口同声回答，就像经过了练习似的。

    “那···好吧。”

    谢婉柔语气缓和了许多，对两人郑重说道：“这事不是儿戏，关系重大，重大到比整个平江市的存亡，还要大。”

    话听起来有些夸张，谢婉柔却一点开玩笑的意思都没有，“现在人类的处境其实并不好，太多强大凶兽蠢蠢欲动，还有不少背叛人类的组织，也一直在肆无忌惮的破坏，所以，张墨的事情，必须保密。”

    说到这，谢婉柔目光里的杀气再次出现，“别以为我会顾忌你们的家族，其实不是，我只是看在你们和张墨是好朋友的面上，不想让他有其他想法，仅此而已。”

    刚才，姜竖白给谢婉柔传音了，说张墨和两人关系不错，这才使得谢婉柔彻底放弃了灭口的想法。

    说完，谢婉柔不再理会两人，转头看着屏幕。

    她也想看看，张墨到底妖孽在哪里。

    看到谢婉柔不理会他们，关夜雪和刘子飞才悄悄长出了口气，对视一眼，满是委屈。

    本以为进入遗迹试炼是好事，不曾想受张墨的打击不说，还受到了姜竖白和谢婉柔的两次死亡威胁。

    要知道这个结果，打死我们都不会来。

    要不是和张墨关系不错，说不定就因为知道的多点，被灭口了。

    宝宝心里委屈，今天太难了！

    委屈归委屈，两人还是把目光投向了屏幕，太想看看试炼进行到哪一步了。

    此时，小白已经通关。

    哪怕是两只精英7级的凶兽，还拥有合体天赋，但真的没有龙鳞豹难对付。

    小白只是稍微费了些劲，便将两只凶兽打败。

    第十三关。

    【金甲巨鼠】

    【实力等级：精英8级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级防御天赋、高级金属天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、刺球 2、啃噬 3、流光】

    ······

    第十四关。

    【暗影猫】

    【实力等级：精英9级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：中级速度天赋、高级暗夜天赋、中级幻术天赋】

    【技能：1、疾影杀 2、迷幻之眸 3、裂爪 4、暗夜领域】

    ······

    顺利通过两关后，来到了第十五关。

    机械声音刚说完第十五关开始，隔离对战场的无形墙消失了。

    “怎么回事？”

    张墨有些愣神，“难道这关需要我和小白一起通关？”

    正思索间，第十五关的凶兽出现了。

    【奔雷莽】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级雷电天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、缚杀 2、闪电五连鞭 3、雷击 4、雷电领域】

    我去，竟然是战将1级的奔雷莽，本来奔雷莽在同级别中，实力就处于中上游，现在还比小白高了一个大等级，小白打着太吃力了。

    这遗迹太看的起我了。

    我记得当初姜老头名声大起，就是因为独自杀了一条领主10级的奔雷莽。

    监控室内，看到奔雷莽出现，姜竖白心思有些复杂，好像回忆起了十年前那场血腥厮杀。

    他抬着头，目光有些深邃，“一晃十年过去了，我杀奔雷莽的情景，却历历在目，好像刚发生似的。”

    “果然和我试炼的不是一套机制。”

    虽然出发点不一样，但谢婉柔也跟着喟叹，“原来这才是妖孽的待遇。”

    战将1级的奔雷莽，出乎所有人的预料。

    “你们是不知道奔雷莽的厉害之处。”

    姜竖白从回忆和感慨中走出来，他手舞足蹈，又没个正行起来，“这奔雷莽最厉害的技能是闪电五连鞭。”

    也不管别人怎么想，老头子说的起劲，“闪电五连鞭，一鞭接一鞭，鞭鞭威力强大，一旦施展起来，犹如天雷滚滚，连绵不绝。”

    “当时要不是我防御力强，估计就死在这闪电五连鞭之下了。”

    “哎，回味无穷啊，以后我再也没经历过那样的大战了，也不知道现在还有没有当时的心气？”

    “别着急，肯定会有的。”

    谢婉柔瞥了他一眼，“而且我感觉距离不会太远。”

    “真的假的？”

    姜竖白问道，他知道谢婉柔不会平白无故回平江市，肯定有重要事情。

    谢婉柔看了关夜雪和刘子飞一眼，没继续说。

    两人只是继续看着屏幕，什么都不说，你不说，我们还不想知道呢。

    下一刻，四人的眼睛同时瞪了一下。

    试炼室内，出现了御兽师。

    奔雷莽出现不久，它身旁出现了一个穿着黑色服饰的御兽师，蒙着脸，看不清容貌，只能看出对方身材魁梧，强壮。

    一看就知道是练块的御兽师。

    御兽师的出现，让张墨也是震惊不已。

    “我说隔离墙怎么消失了呢，原来真让我和小白一起上。”

    张墨走到了小白身边，抬头，嘴里骂骂咧咧：“遗迹你有点太不要面皮了，战将1级的奔雷莽就够小白喝一壶了，再来个练块的御兽师，你是想连我一起打吧？”

    遗迹依旧是之前的套路，多一个字不说，你爱怎么骂就怎么骂。

    “哎呀，这可怎么打呀。”

    张墨叹着气，不断摇头，自己除了身体比之前强点，别的什么都不会呀，万一对方御兽师是个武林高手，估计还没等小白失败呢，自己就被打死了。

    遗迹太缺德了！

    话音刚落，他面前和黑衣御兽师面前，同时出现了武器架，摆放着各种各样的武器。

    黑衣御兽师伸手拿起了一根长棍。

    “提供武器，那我得好好想想。”

    经过一番斟酌，张墨拿起了一条软鞭，又拿起了一面盾牌，“就这两样吧。”

    下一秒，武器架消失，奔雷莽和黑衣御兽师同时摆出了战斗姿势。

    “等一下。”

    张墨抬手示意先别开始，他问道：“你是不是姓陈？”

