    “抱歉郭总，我还是不太明白你的意思。你是说，如果我跟封云霆不再联络，对我们现在谈的这个项目也有好处？”

    郭总笑的意味深长：“时小姐，我的意思是说，你其实当个设计师就挺好的，在唯一珠宝不是做的好好的嘛，而你的老板陆廷似乎也对你有意，安心在陆家当个少奶奶，日子过得要比自己出来打拼好得多。”

    时繁星越听，脸上的笑容就越淡，直到消失殆尽。

    她的声音掷地有声：“郭总，我觉得谈判都应该在尊重双方的基础上才能进行的。”

    “是啊，我也没有不尊重你，我只是给你提个建议，帮你选一条easy模式的路罢了。时小姐，我今天的话你可能现在听不懂，但其实你永远不懂才是好事。”

    时繁星深深皱眉，“冒昧问一下，你的老板是……”

    郭总笑了一下，道：“我的老板不方便露面，但是倒是可以告诉你，他姓邢。”

    “邢？”

    这个姓有点稀少，她不记得有没有看到过。

    “好了，说正事吧。”

    郭总给身后的女助手使了个眼色，女助手微微颔首，把手中的笔记本电脑递给他。

    郭总看了看电脑屏幕，然后把电脑整个翻转过来给她看：“时小姐，你看一下，这是我们公司的会计核算出来的滞纳金，按照合同规定的打款时间，你们已经延迟了一个月，光是滞纳金就是这个数，如果再拖下去，我们只能法庭见了。”

    一听到要上法院，孙振急急问道：“郭总，可是我们公司的账上现在的确没有这么多钱……能不能再宽容一段时间？”

    郭总脸色阴沉，压根不看他：“已经宽容一个月了，没有再拖下去的必要。”

    “那……如果上法院的话，是不是要判刑？”

    郭总又给自己身后那个律师模样的男人做了个手势，示意他来解释。

    律师上前一步，公事公办的说道：“按照目前的债务状况和欠款金额，如果把整个公司都进行破产拍卖的话，可以抵消掉一部分，但是依旧会判处三年以上七年以下有期徒刑。”

    孙振蒙了：“这么久？！”

    “因为欠款金额过大，就是这么久。而且这还是用现在你们公司所有的财产抵消掉之后的情况了。也就是说，如果这笔款项你们不结算清楚，公司没了，公司法人还要坐牢，就这么简单，孙总你自己考虑一下。”

    孙振听到这里，却突然笑了一下：“是公司法人要坐牢啊？”

    “没错。”

    孙振的眼珠子转了转，心里已经有了主意。

    他的表现，时繁星都看在眼里，孙振多半是想万一出金蝉脱壳，让别人替她承受了这个牢狱之灾。

    “时小姐，”郭总叫了她一声：“今天孙总叫你来，是跟我们谈这个项目的尾款问题的对吧？那好，我请问你，什么时候可以把尾款打过来呢？”

    孙振轻轻拉了她一把，小声道：“繁星，你刚刚不是还信心满满的吗？你有办法的是不是？”

    “我……”

    滴滴滴——

    【不破不立。】

    时繁星轻笑了一声，收起了手机。

    看来先生的想法跟她是一样的，这大概就是默契吧。

    “你笑什么，说话呀！”孙振急切的追问道：“你的办法是什么？”

    “我没有办法。”她说。

    孙振立刻急了：“你怎么能没有办法呢？你跟陆廷……对了，陆廷，让陆廷帮一下忙啊！你难道能眼睁睁的看着舅舅被关监狱吗？我可是你妈妈唯一的弟弟！你妈妈不是嘱咐过你，要好好尊重我的吗？！”

    时繁星叹了口气，双手一摊：“舅舅，我跟陆廷真的没关系，他不会愿意为我出这么多钱的。”

    “那你刚刚那个信心满满的样子，是装的？”

    “不是，我刚刚是想到一个办法了，就是先把宝石都拿回来，然后再找销路卖出去，可是这需要时间的。刚刚我也不知道还有滞纳金这回事啊！这么贵的东西，想找到买主拿到钱，不是一朝一夕的事情，到时候滞纳金会是我们承担不了的数字，卖宝石的钱都不够！”话说到这里，她还不忘埋怨一句：“舅舅你之前都没有告诉我，合同里居然还有滞纳金这一条啊？”

    孙振被她说的哽住，脸涨的通红：“我……我资料都给你了，是你自己没看到，现在还怪我？”

    “两个小时，要看完一米多高的资料，舅舅你行吗？”

    “我……”

    时繁星深吸了一口气，装作惋惜的样子，道：“看样子我还是太天真了，我以为能保住爸爸的公司，让舅舅能安心享清福，现在恐怕是不行了。但是舅舅你不用担心，我跟妈妈会去监狱里看望你的，至于舅妈……她会为了你留下来跟我们共渡难关吗？”

    要是以前，孙振肯定斩钉截铁的说“能。”

    可是现在，这个“能”字根本说不出口。

    张巧莉既然跟那么多有钱人都有来往，最后却选择了自己，不过是因为他手上掌握着时家和封家两家合并之后的所有资产，在整个H市里可以说是数一数二的。

    一旦他进去了，以张巧莉的性格，恐怕第二天就收拾包袱搬走了！

    孙振狠狠咬牙：“不要提她了！”

    时繁星轻笑着点头：“好，舅舅说不提就不提了，我都听舅舅的。”

    “那现在怎么办？”孙振抬起头来：“陆廷真的不愿意吗？他不是喜欢你吗？为了你付出点钱怎么了？连这点钱都舍不得出，还想娶我的外甥女？做他的春秋大梦！”

    正在此时，会议室的门忽然被推开了。

    “你的意思是，只要我出了这笔钱，时繁星就能嫁给我？”

    时繁星回头一看，不禁捏了一把汗。

    陆廷今天没穿西装，而是穿着一身皮衣牛仔裤，牛仔裤还是破洞的，皮衣上头还有密密麻麻的铆钉，跟刺猬一样，单手抱着一个巨大无比的摩托车头盔，头发上还挂着晶晶亮的汗水，整个人微微带喘，似乎是来的很急。

    “……陆总你怎么来了？”

    陆廷挑了挑眉，勾起一边嘴角：“你管我？我想来就来了呗。”

    “现在我在工作……”

    陆廷点了点头，一屁股在她旁边坐下，笑嘻嘻道：“刚刚我可都听见了啊，你舅舅说了，我追你都不舍得出钱，这可不是我陆二少的作风。只要你答应嫁给我，这笔钱我帮你出了。”

    时繁星皱眉：“你知道这笔钱有多少吗？”

    陆廷冷哼一声：“不管多少，我都出得起。怎么，先生不愿意帮你出这笔钱呀？你看，一谈到钱，人就原形毕露了。这个时候才是看清一个人真心的时候。”

    现场还有郭总他们在，孙振也在，时繁星不想让他提起先生的先生，赶紧岔开话题：“等会我们再聊，我先把工作上的事情处理完……”

    “怕什么，正好我在，我帮你处理。”陆廷看向了对面坐着的郭总，点了点头算是打了招呼，“说吧，她欠你们多少钱？”

    郭总挑了挑眉：“城东陆家的二少爷？”

    “正是本少爷，怎么着？”

    “你确定要趟这趟浑水？”

    “少废话，本少爷最讨厌叽叽歪歪的人。”

    郭总指了指会议桌上放着的电脑：“那陆总看看吧，具体金额在这里。”

    陆廷低头瞄了一眼，狐疑地看向时繁星：“……你干什么了，欠了这么多？不过没关系，我说了会帮你就一定会帮你。诶，那个谁，账号发给我。”

    眼看场面越来越乱，时繁星直接扑上去拉着陆廷就往外走：“你先出来我有话跟你说。”

    “诶诶诶，你好好说话不要对我动手动脚啊，我答应娶你没答应跟你做其他事……”

    “你闭嘴！”时繁星实在忍不住了，低吼了一声，可很快就意识到自己这样做很不妥，转身略带歉意的对郭总说道：“不好意思郭总，我有些私事要紧急处理一下，麻烦您稍坐。”

    郭总饶有兴致的抱着臂，“你随意，我就当看了一出好戏。”

