    维斯卡星，墨台世界城。

    作为统摄方圆十几亿公里范围内的中心主城，每日进出城池的商队、游历的武者数不胜数。

    巍峨的城门前，一群穿着鳞甲的士兵正在城门收着入城费。

    “每人十个小叶币，快交钱！”

    “商队去那边排队，货车另算，快点！”

    这群彪悍的士兵拿着战刀，或者挥舞着巨斧，在城门前大声呼喝。

    他们中最弱的都有圣灵级（宇宙级），对那些普通飞天级（恒星级）的普通人来说，都是堪称绝顶高手的人物了。

    呼！

    一艘有着三层楼阁的黑色古朴战船从远处飞来，到城门前宽阔的空地上落下，数道人影从战船上飞下。

    “终于到了！”夏至打量着面前这雄伟的城池，高大的城墙连绵万里，一眼看不到头，每隔千米都有一座巨大的堡垒，其上伸出的巨大金属管子样式的武器，散发着慑人的寒光。

    夏至朝拥挤的城门处看去，暗叹不愧是一方世界的中心主城，界主级别强者的家族所在地，守城门的都是域主级别的将领，带着一群宇宙级手下。

    突然，城门前一阵骚乱，彪悍的士兵开始驱赶正排队等待交费进城的平民。

    一架奢华的车辇从城门中驶出，车辇上的‘云’纹标志显然代表了车辇主人的身份，城门前方才彪悍的士兵此时都弯腰屈膝，任凭这奢华车辇直冲夏至他们这边而来。

    “是三殿下的车辇。”一路护送夏至和呼衍金从黑岩领来到此处的苍山长老忙快步迎上去，呼衍金也拉着夏至跟着走过去。

    “域主三阶的实力。”夏至略一感应，在他不朽级别的灵魂意识下，车辇内实力最高的人依旧被他瞬间看透。

    “哈哈，苍山长老，别来无恙？”一名银发青年从车辇内出来，对迎上前来的苍山笑着行礼道。

    “流星少爷！？”苍山长老看到来人一喜，上前笑道，“流星少爷能乘坐三殿下的车辇，想来在殿下那里深受器重。”

    苍山是域主级五阶的实力，自然一眼就看出，眼前银发青年实力大进，远不是当初在黑岩城时可比了。

    “承蒙殿下信任罢了。”银发青年摆摆手，轻笑道，“阿金，这就是父亲所说的夏至兄弟了？”

    “见过流星少爷。”呼衍金先是恭敬行李，接着对夏至介绍道，“夏至兄弟，这就是领主大人的大公子呼衍流星。”

    夏至冲银发青年拱手笑道：“流星少爷。”

    “叫我流星就是。”呼衍流星满面笑容，“父亲给殿下的讯息中将夏至兄弟的实力好一阵猛夸，若不是殿下要进血煞殿潜修一个月，今日就亲自来接夏至兄弟了。”

    “三殿下客气了。”夏至对这样明显的客套话，自然不以为意。

    “走走，我们进城。”呼衍流星招呼众人一起登上车辇，往城内驶去，守门的士兵自然不敢阻拦，任凭这奢华车辇浩浩荡荡冲了进去。

    车辇上极为宽敞，呼衍流星和夏至坐在一处，对面则是苍山长老和呼衍金。

    此次来墨台世界城，苍山长老除了护送夏至他们之外，还有呼衍碎风交代的事情要办，如今随着几人一起去三殿下府邸。

    “将近千年未来，这墨台城依旧如此繁华。”苍山看着车辇外的景色，口中感慨。

    呼衍金是第一次到世界城，虽然面上沉稳，但眼睛依旧不停四下观看，不时惊叹不已。

    “看，那条是物华街，尽是各地珍宝，更有众多享乐之地。”呼衍流星遥指远处一条繁华街道，笑着道，“距离圣树节还有不少时日，夏至兄弟和阿金，等有暇可以来逛逛。”

    听到呼衍流星说到圣树节，呼衍金面色一凝，开口问道，“流星少爷，本次圣树节，这参与名额？”

    “阿金，夏至兄弟。”呼衍流星面色一肃，沉声道，“千年一度的圣树节，墨台世界神将本届选拔十名参与者的任务交由三殿下和五殿下两人负责，其中隐藏的含义不言而喻。

    两位殿下都重视无比，麾下各领域主城都纷纷招募圣灵级的顶尖强者荐来此处，如今光是三殿下这里就已经有各方领主派来的高手一百六十七名。”

    “流星少爷，这些高手实力如何？”苍山长老闻言，急忙问道，他是呼衍家族的客卿长老，一荣俱荣，一损俱损，听到有这么多高手在此，不由心急。

    “若是往届圣树节，虽说参与者众多，但愿意拼死一搏的顶级高手总是少数。”呼衍流星感叹道，“这届却不同，各领地主城为取悦两位殿下，更是为了在墨台世界神处露脸，对此次圣树节异常重视，纷纷不惜重宝邀请。

    阿金的实力若是照之前进步不大，单是在这一百六十七人当中，最多也就是有把握排在前三十名吧。

    夏至兄弟听我父亲说，实力比阿金还要强出许多，想来有望竞争前五，得到参与圣树节的资格。”

    呼衍金面色严肃，默然不语，放在膝上的双拳死死攥着。

    夏至则面色平静，心中暗叹，这维斯卡星崇拜强者，千年一度的圣树节规则，在来的路上他早已从苍山和呼衍金口中得知。

    不像宇宙人类有虚拟宇宙，席卷整个宇宙人族的恒星级天才战，甚至有万万亿恒星级参加。

    当初夏至报名时，仅是乾巫宇宙国报名参加的人数就有八千多亿恒星级，而且一切选拔都在虚拟宇宙中，就算输也不过是淘汰，不会危及生命。

    维斯卡星的圣树节却不同，整个维斯卡星1000万座世界城，每个城池选拔10名圣灵级参战，最终将有1亿名圣灵级厮杀，最终只剩下1000名参战者可存活，其中最强的100人可获得祖神勇士勋章，得到始祖克拉斯古树赐福，并且有得到祖神殿赐予姓氏，建立家族，享受祖神殿资源的权利。

    1亿人厮杀，最后只剩1000人，100000人中死去99999人才留1人，势必是血流成河，杀意冲天。

    车辇内气氛一时沉默，几人都各自想着心事，一路默默行驶在墨台城宽阔的街道上，路上行人纷纷退避。

    墨台城南边，有一座占地极广的庄园，其内山脉连绵，范围之广都能媲美整个黑岩城，不过在墨台世界城中，也不过只是占了一隅而已。

    这里便是三殿下‘墨台云’的庄园。

    就犹如夏至家乡银河系所在的中等文明国度黑龙山帝国一般，黑龙山皇族的皇子们也都是被称为殿下。

    在这墨台世界城，墨台家族就是土皇帝，所有直系子弟都被治下子民恭城为殿下。

    虽说都是殿下，其中实力最强、最得那位界主级强者‘墨台宗’喜爱的，还是三殿下墨台云和五殿下墨台厉两个儿子。

    两人都是领域级（域主），更是在圣灵级时曾经参加圣树节，得到祖神勇士勋章，有资格在突破世界神（界主级）后，承继墨台家族。

    单只这一项，墨台云和墨台厉就远远超出其他兄弟，被所有人公认，将来继承墨台家族的定是二位殿下之一。

    跟着呼衍流星下了车辇，一行人朝庄园内飞去。

    苍山长老来过数次，自行去那位三殿下宫殿处献上礼物，等待接见。

    夏至、呼衍金则是被呼衍流星带着，要到此次为圣树节而来的众多圣灵级强者的安置之处。

    “高手还不少。”夏至隐隐能感知到，庄园内一处处隐秘之地，有域主级强者，甚至界主级强者隐藏，好些处都散发着恐怖气息。

    “这庄园里有墨台家族客卿长老守护，还有些殿下自己招募的强者驻扎，有些地方更是禁地，不能乱闯！等殿下自血煞殿回来，就会来见你们。”呼衍流星道，“你们这次的住处和其他圣灵级暂且在一处。”

    话音刚落，呼衍流星就带着夏至和呼衍金降到一座山头上，上面有着一排排雅致的宅院，许多宅院内明显有人居住。

    “流星，这就是你们黑岩领选派来的高手？”两个男子站在不远处，气息各异，说话的这位穿着黑色甲铠的男子实力比呼衍流星还要强上一些，有域主四阶的实力，他身后站着的则是一个宇宙级九阶的男子，一双眸子看向夏至和呼衍金，散发着凌厉战意，两人眼前隐隐似乎有滔天血海笼罩而来。

    夏至作为虚拟宇宙公司原始秘境的核心成员，又是幻境海闯过二十座岛屿的存在，岂会在乎这点冲击？

    他一声冷哼，面前所有异像全部消失，呼衍金面色略微有些发白，感激地看了眼夏至。

    “巴托，你别太过分！”呼衍流星眸子中寒光闪过，“将你的人管好。”

    “哼，就你们那偏僻小地方出来的，能有什么强者？”被称作巴托的黑色甲铠男子嗤笑道，“看起来，似乎一般般啊！”

    “殿下说过，他未回来之前，禁止私下争斗！”呼衍流星冷声道，“你这是想要违抗殿下的命令？”

    “我是带血枭过来，跟刚来的人打个招呼罢了。”巴托皮笑肉不笑地，看了眼夏至，“这小兄弟实力倒不错，祝你最后能如愿得到殿下青睐，哈哈！”

    “这巴托之前是殿下心腹，我来之后一直与我不对付，你们是我父亲推荐来的，他知道我今天去接你们，这是故意在这等着想给你们个下马威。”呼衍流星传音道，“那血枭实力极强，在这次来的圣灵级里能稳稳排在前五，是巴托替殿下招募来的。

    三天后殿下回来，就会对你们进行选拔，最后选出最强的五人作为他这一方的人选。

    虽然殿下有令，现在不准彼此私下争斗！

    但是来的圣灵级都是各自领地主城内顶尖的存在，彼此谁都不服谁！

    虽不敢明着争斗，但暗中给个难堪却是难免的，这三天你俩小心些，圣灵级之间的事，我也不好明着插手。”

    呼衍金微微点头，夏至淡然一笑，没有说什么。

    不服？

    相信很快就服了，强者的世界，一切靠实力说话！

    不服的，打服就是了！

