    “什么时候带我去见周老？”

    听到陈六合的话，周鸿和洪萱萱两人的神色都不由的怔了一下，旋即他们的眉头深深皱了起来，他们看向陈六合，周鸿开口：“你要见我义父？”

    “这是自然！难道你们现在还不想让我接触到你们的核心层面吗？”

    陈六合盯着两人道：“你们不会还对我抱有异心吧？如果是这样，我想我们之间的合作很难进行下去！”

    陈六合冷笑连连：“怎么？一边想让我不断的费尽心神帮助你们，一边又在提防我？我也不是傻子，天下哪有这么好的事情？有些东西，我想我应该跟周灵好好谈谈了！”

    “陈六合，你不要痴心妄想了，我外公不会见你的！你又不是洪门的人，凭什么去见洪门的四大长老之一？恐怕你连长老阁都进不去吧！”洪萱萱说道。

    “不了解他的态度，凭什么让我尽心尽力的帮你们！有些条件，只有跟他谈，我才能放心！”陈六合淡淡说道：“况且，让周灵见我，对大家来说，都有好处！”

    “能无形中给洪昊那边施加巨大的压力！我跟你们联合，不算什么！一旦我跟洪门长老阁长老进行了密谈，性质可就完全变了！”

    陈六合说道：“最起码，我这个人，已经被洪门长老认可了，不是吗？”

    “想让我外公认可你？你太异想天开了！你不是洪门的人，凭什么得到他的认可？”

    洪萱萱冷笑着：“无论我们跟洪昊怎么斗，但你始终都要记得一点，洪门永远是洪门，只会属于洪门人的洪门！这是底线，谁也不敢让洪门异姓！”

    “办法总是会有的不是吗？”陈六合笑吟吟的说道：“还有一点，请你也不要误会，我对洪门并不感兴趣，更不想当洪门之主！充其量，只是从洪门内谋取更多的利益，让洪门充当我手中的一把利剑罢了！”

    “不然，你觉得我这样拼死拼活趟进你们洪门这潭浑水是为了什么？”陈六合看着两人：“我的想法无可厚非吧？”

    “总之一句话，不见周灵！一切都免谈！我不会再给予你们任何帮助！”陈六合笑吟吟的说道：“凭你们现在的处境，需要我这个外援！没有我的帮衬，你们斗不过洪昊！”

    周鸿和洪萱萱两人都是沉默了下去，不可否认，陈六合说的话很有道理！

    在一系列事件当中，陈六合也展现出了他那强悍的个人能力，至少他有资格跟洪昊对着干！所以此刻的陈六合对洪萱萱一方来说，还是很重要的，是必须争取的合作伙伴！

    “这件事情事关重大！洪门长老在洪门的地位至高无上，是洪门内的崇高存在！而你现在的身份又相对敏感！毕竟你和洪昊这个洪门大势屡次为敌！从某种意义上来说，算是洪门的敌人！我义父见你，不太方便！”

    周鸿凝眉说道：“但也不是没有回旋余地，你要给我们时间！让我们想到更好的方式！你也放心，这件事情我会禀告义父，让他斟酌！”

    陈六合点点头，笑道：“好，你们一定要快，我只给你们三天时间！三天后如果还没给我答复，洪萱萱就可以乖乖滚出这家医院了！并且我保证，她的小命会受到威胁！”

    “陈六合，你这是在威胁我们？你这是在逼宫，落井下石趁火打劫！”洪萱萱怒了。

    “不然你以为我是在过家家跟你们闹着玩呢？”陈六合嗤笑一声：“我不会给你们跟我耍心眼玩猫腻的机会！我付出了代价，就一定要得到回报！这一点谁也别想干预和阻扰！”

    “要是还想继续合作，就让周灵站出来表明立场和态度吧！”

    陈六合说道：“实话告诉你们！今天下午，洪昊就来找过我们，我们两有长达半个小时的谈话！虽然结果不尽如意，但我想，我要是来个临阵倒戈的戏码，他应该很乐意接受！”

    丢下这句话，陈六合就向病房外走去：“好好养伤吧！住在这里，你尽管放心，我能保你不会有任何的危险！我就住在隔壁病房！”

    随后，陈六合就消失在了病房门口！

    洪萱萱望着陈六合的背影，一双拳头用力的捏着，牙关紧咬，恨不得吃了陈六合一般！

    她对这个今晚才救了她一命的男人，竟涌不起丝毫的感激之情，反而更加憎恨！

    说她冷血也好，说她无情也罢！总之无论如何，陈六合在她的心目中，就只会是一个应该千刀万剐的角色！

    “混蛋！”洪萱萱恶狠狠的吐出两个字眼。

    “不管怎么说，他救了你！”周鸿轻叹了一声说道，陈六合这是给他们出了一道难题啊！这个年轻人的时机把握的太好了！

    恐怕他早就想要见义父了吧，只是一直没找到好的开口时机！

    “但这仍然改变不了他的可憎面目！他有狼子野心！他妄想洪门能够成为任他肆意挥舞在手中的刀剑利器！”洪萱萱说道。

    “如果他没有所图，又怎么会陪着我们冒险？巨大的风险总是伴随着可观的收益！至少危险和利益要成正比！”周鸿轻声说道：“陈六合可不蠢，相反，他比任何人都要聪明！”

    “他太异想天开了，在这种情况下，外公不可能会见他！不然会引起很大的反响！甚至会让外公受人诟病，威信动摇！有弊无利，得不偿失！”洪萱萱凝眉说道。

    周鸿说道：“陈六合说的没错！我们现在需要他的帮衬！在整个池南，恐怕也只有他能帮助我们了！他有足够强悍的实力，还有炎东洲战部做为背景！对我们会有很大帮助！”

    顿了顿，他继续道：“我们现在不能跟他决裂！当真把他逼得狗急跳墙，你的处境就会变得更加危险！已经有一个洪昊在虎视眈眈了，不能再多一个陈六合！”

    闻言，洪萱萱的脸色变得异常沉闷与难看，她张了张嘴巴，却发现自己无从反驳！

