    经过一番解释，火舞蝶衣终于明白了吴浩的意思。

    他想要先炼制出法器粗胚，然后再用五行石给强化到地阶法器的程度。

    理论上这种思路是可行的，但是核心区的评审肯定眼光精准，这种投机取巧的方式真的能够通过答辩么？

    或许是看出了火舞蝶衣的顾虑，吴浩微笑着解释道：“当然，投机取巧的方式获得的地阶法器可能还不足以打动评审，但是如果我们做的更好呢。要是能够炼制出天阶法器来，他们总要无话可说了吧！”

    “天阶法器？”火舞蝶衣惊骇的站起身来：“我们两个，怎么可能，我们连炼器的后续知识还没有学完呢。”

    “我学了啊！”吴浩轻松的回应道：“我说过了，只要有钱，一切都不是问题。所以归根结底，还是钱的的问题！”

    “你已经把阵纹、符印知识都给学了？”火舞蝶衣有些不敢置信：“什么时候的事？教材不是刚刚发下来么？”

    吴浩没有回答，而是信手在自己手上的茶杯之上一阵划刻，不久之后，一组神秘的阵纹就被刻在了茶杯上。

    吴浩把茶杯往空中一抛，茶杯就摇摇晃晃的漂浮了起来，缓缓的飞到了火舞蝶衣的身旁。

    火舞蝶衣一把把茶杯抄了过去，然后仔细观察着上面的阵纹。

    “浮空阵纹？”火舞蝶衣不可置信的道：“你真的学了啊，明明讲习还没有开讲的啊？”

    吴浩老神神在道：“贤弟，人与人之间是存在差距的，你得正视这个事情。”

    “我不但已经把所有的炼器知识融汇贯通，而且还设计出了这次我们炼制法器的图纸。只要我们能够精诚合作，炼制出天阶法器来不是梦。”

    然后他话锋一转：“其实也不用炼制天阶法器那么麻烦，我们只需要炼制出玄阶上品法器来，然后使用五行石把越阶它给强化的过了天阶门槛就行。”

    “要达成这个目标，不仅仅是单色石、双色石就可以。我们还得需要一些三色石才行。这一点嘛……可就要仰仗贤弟了！”

    火舞蝶衣定定的看着吴浩，总算是听明白了这家伙为什么明明掌握了精深炼器知识依然来找她合作了。

    原来是需要三色石。

    要论三色石的炼制，整个专业区还真没什么人能够比得上火舞蝶衣。

    既然知道了这家伙对自己有所求，火舞蝶衣下意识的就放心了不少。

    她思考了一下，觉得这个事情兴许真的能成，这家伙堪称是瞌睡来了送枕头。

    不过容易轻易得到的东西，人们往往都不会去珍惜。

    所以火舞蝶衣觉得自己不能够这么容易的就答应了。

    她得欲擒故纵一番！

    于是，她脸上做出了为难的表情道：“大哥，虽然我也想进入核心区。但是我的基本功太不扎实，完全没有办法和大哥相比。我觉得我还得在专业区沉淀两年，要不然揠苗助长未必有什么好处！”

    “贤弟怎会有如此想法？”吴浩深恶痛绝道：“那核心区中的知识不比专业区精妙？再说里面的资源和设施也完全是这边不能比的。我辈男儿，岂能不思进取？”

    “可是……”火舞蝶衣依然面带犹豫。

    “不要可是了！”吴浩感情饱满的喝到：“机会当前，岂能不奋勇争先！”

    “错过了这次，要想再有进入核心区的机会还不知道要等多久呢！时间就是金钱啊，我的朋友！”

    “我先考虑考虑，明天再给你答复成吗？”火舞蝶衣依然没松口。

    吴浩长叹了一口气，落寞道：“明日复明日，明日何其多。每浪费一天，我们提前得知消息所获得的先机就丧失一分。”

    “人的生命是有限的，就算是修为达到先天，也不过二百年寿元，大约是七万三千天。生命之中，时间就是成本啊。每多过一天，我们的生命就减少七万三千分之一，换句话说，我们自身就是时刻在贬值的啊！所以如果你今天做着和昨天同样的事，你就是在退步。如果你一天时间完全浪费掉，你就是在蚀本。”

    “只有不断进步，追求卓越，我们才能对得起每天流逝的时光。”

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝……”

    “不要说了！”火舞蝶衣突然打断了吴浩的感慨：“我已经考虑好了，旦凭大哥吩咐！”

    吴浩顿了一下，然后大笑道：“好，痛快！图纸我今天已经带来了，我们先研究研究，然后分工行动！”

    吴浩说着就从乾坤镯中取出一个一人多高的粗大的卷轴。

    “啊！”火舞蝶衣呆了一下：“这……是图纸？”

    吴浩点了点头，然后解释道：“我们既然是两人合作博取特招名额，自然要制作大型法器。但是我们要给评审们造成震撼性效果，所以我就设计出了这个超大型的傀儡法器！当然，图纸也比较复杂一点。”

    一边说着，吴浩就找了个空地，把那个巨大卷轴给铺散开来。

    火舞蝶衣定睛望去，只见图纸上的法器好像是一个巨大的战车，它的前方有着好几个钢铲，后方却好像是一些铁刷子。而它的两侧，却是诡异的布满了触手。看上去不伦不类。

    这些触手突然让火舞蝶衣产生了一些不愉快的回忆，于是她诧异的问道：“大哥，这是什么法器？”

    “实际上这是一种机械傀儡。”吴浩解释道：“我给它起得名字叫——多功能环保机！”

    “环保机？”火舞蝶衣有些迷茫：“这是干啥的？”

    “种树啊！”吴浩比划着图纸解释道：“你看，它的前半部分就是挖掘机，这是用来挖坑的。后面的铁刷，是用来埋土的。两边的那些机械软臂，就是用来植树的。完全一条龙，环保机所过之处，万里江山一片绿，厉害不厉害！”

    “厉……害……”火舞蝶衣的笑容有些僵硬：“可是不计成本制作出天阶法器……最后，用来种树？”

    “不只是种树！”吴浩看出她的顾虑，了然的一笑道：“两边的触手型机械臂，其实是一种很重要的攻击手段。它也是一种战斗傀儡，要不怎么叫多功能呢！”

    “原来如此！”火舞蝶衣仔细观察的图纸问道：“可是战斗的时候前面的铁铲，有什么用呢？”

    “还是用来挖坑啊！”吴浩理所当然的解释道：“前面挖坑，后面的铁刷用来埋人。一路开过，杀人不留痕！”

    “而且还能够再顺便种点树，施肥都可以省了。怎么样，环保不环保？”

    火舞蝶衣愣了老半天，才期期艾艾道：“很好……很环保！”