    第513章 当面怼

    厦州，海鸥汽车工厂。

    经过了数日的关停之后，今天这间工厂终于收到了上头的通知，可以解封并且进行生产了。

    工人们心里面都长长松了一口气。

    虽然在停止生产的这两天，公司都会给他们提供基本工资，但是如果不生产，拿不到绩效工资，他们的收入可是会损失一大笔的。

    工人们并不去关心什么乱七八糟的商战近况，最多也就是拿来当作茶余饭后的谈资，但是对于自己口袋里的钢镚，他们可是关心的紧。

    工厂负责人通过广播告知了他们继续进行生产的消息，大家都开心的忙碌了起来。

    就在这个时候，徐家劲也是带着一群人赶到了这里。

    看着热火朝天正在重新生产的汽车厂房，他的眼睛里满是阴霾。

    仅仅这一家工厂的规模，就让他感觉到了无比眼热。

    这家工厂每年都可以生产制造出来20-30万辆汽车，制造出来的经济效益也高达数百亿！

    联想到上次跟张奕的对话，张奕说他们每年的营业额都在3000亿夏币以上，不禁让徐家劲产生了深深的嫉妒。

    “我就不信不能让你们关门！”

    徐家劲恶狠狠的说道。

    他转过头去，对着专利和执法部门的人说道：“各位今天辛苦了，还请帮忙仔细检查他们的生产流程，还我们大桓汽车一个公道啊！”

    两个部门的人也是领命而来，再加上认识徐家劲这位全国有名的大富翁，因此对他也非常客气。

    “徐董您放心，我们是按照章程办事，只要他们有违规的地方，我们一定立刻叫停！”

    徐家劲胸有成竹的说道：“这一点请各位放心，我们可是证据确凿的！”

    旁边的孙茂田赶紧从公文包里面取出了他们的专利证书复印件，“您看看，我们这可是国家授权的专利！他们还在用我们的技术生产制造汽车，那就是侵权！”

    两个部门的人对视了一眼，便笑道：“既然如此，我们一定会秉公执法，维护您的合法权益的！”

    徐家劲笑道：“哈哈哈，说的是！有你们在这里，我不怕他们还敢知法犯法！”

    一群人来到工厂，当即就向门卫出示了证件，要求进厂调查。

    工厂的厂长听闻消息之后，赶紧带着一群工厂的高管过去接待。

    他们看到徐家劲这位闻名全国的大老板也到了，一时间摸不清头脑，而且还有些慌张。

    “您是……大桓房地产的徐董是吗？”

    徐家劲冷哼了一声，也不搭理问话的厂长。

    孙茂田阴沉着脸上前一步，指着他就怒骂道：“你们工厂违法生产汽车，侵犯了我们大桓汽车的专利权，我们今天就是过来调查你们的问题的！你们到底做了些什么自己心里应该清楚，还不快如实对两位部门的同志交代清楚？”

    厂长见状就知道来者不善了。

    可是他一个小小的汽车工厂的负责人，面对徐家劲这种大佬，的确是气势上就弱了不少。

    “各位，我们工厂刚刚才复产。现在还没开始生产呢！”

    厂长只能用这样的言论进行拖延。

    而专利部门的工作人员走了过来，说道：“关于大桓汽车起诉盛世集团专利侵权一案，证据确凿，你们的确在汽车的电池零部件生产当中使用了人家的专利。”

    “所以我们是按照章程来制止你们的侵权行为！不管你们有没有继续从事生产，都必须对你们提出严厉的警告！否则一经发现，你们仍然使用了大桓汽车的技术进行汽车生产制造，我们会加重处罚！”

    工厂里面的人看到外面有穿着制服的人过来了，顿时也有些慌张，不知道又是出了什么问题。

    徐家劲对两个部门的工作人员说道：“各位，既然我们已经来了，为什么不进去仔细调查一番？我敢肯定他们工厂里面仍然有侵权的产品！这就是铁一般的证据！”

    厂长闻言顿时心里面慌了。

    因为工厂当中的确还有库存的电池。

    一台电池的造价成本高达几万块，他们舍不得进行处理，还在仓库里面保存着。

    如果让他们进去调查的话，马上就能够利用它们大做文章。

    可是没等到他出言阻止，执法部门的工作人已经已经拿出了搜查令来。

    “请积极配合我们的公务！”

    厂长感觉浑身冰凉，刀架在脖子上了，他就算是想要阻止也没有任何的办法。

    而就在这个时候，张奕带着魏定国也赶到了现场。

    在他们的身边，还跟着一位五十多岁，梳着大背头，戴金丝眼镜的中年人。

    “徐董，好久不见啊！不知道您大驾光临跑到我们家的工厂，是有什么指教啊？”

    张奕朗声说道。

    徐家劲听到这个声音眉头一皱，转过头来看向张奕。

    “想不到张总也来了，这大老远的，咱们见一面也不容易！”

    徐家劲其实暗暗心惊，他这次来的非常迅速，事先也没有暴露过消息。

    可是这个张奕是怎么接到消息赶来的呢？

    其实张奕看到徐家劲出现在厦州的汽车工厂，心中也是感觉到侥幸。

    他也是因为心血来潮，意识到徐家劲有可能会在工厂解封之后还有小动作，所以才赶到了厦州。

    没有想到真的遇到了徐家劲！

    幸好他来了，否则的话这个家伙肯定又会造一些幺蛾子出来。

    这个时候，张奕旁边那个戴金丝眼镜的中年人忽然笑着开口：“张总，徐董也是你邀请过来的吗？”

    张奕“哈哈”一笑：“徐董这一次是不请自来！”

    而专利和执法两个部门的人见到中年人之后，却肃然起敬，赶紧跑过来打招呼。

    “顾枢记好！”

    徐家劲一听到两个人的称呼，心里面“咯噔”一声。

    在厦州能被称为顾枢记的人，八九不离十就是那位厦州市高官顾明义了！

    没想到张奕这次过来，竟然把这位高官也请来了！

    徐家劲也露出笑容走过去，“您是顾明义枢记吗？久仰久仰，没想到今日竟然能在这里见到。”

    顾明义笑呵呵的和徐家劲握了握手：“哪里哪里，我对徐董也是久仰大名啊！”

    (本章完)

