    风声在耳边呼啸，告诉了方里，自己正在以什么样的度倒飞着。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作用在身上的力量还没有全部瓦解。

    手臂亦是有些麻。

    此时，在方里的脑中，只徘徊着一个想法。

    “好强…”

    这就是天雾绫斗的真正力量吗？

    这么年轻就拥有这种程度的力量，难怪天雾绫斗会遭到封印。

    当然，这样还不算完。

    在方里如皮球般的弹飞而出的同时，天雾绫斗竟是再一次的一踏地面，暴冲而出，以比倒飞中的方里更快的度掠来，瞬息间便是追上了他。

    “天雾辰明流剑术中传————2鬼蜂！”

    顿时，天雾绫斗手中的黑炉魔剑猛然极闪，让神的二连闪化作暴射而出的闪光，几乎是在同一时间里，窜至方里的身上。

    如此迅猛的追击，只怕连合体状态的阿尔第都没有办法避开，只能选择硬抗吧？

    而方里却是不能硬抗。

    之前的经验已经告诉了方里，一旦硬抗，那自己又是得沦落到被击飞的下场。

    所以，方里不能硬抗。

    “喝啊！”

    眼看着那神的连续突刺即将落在自己的身上，方里低喝了一声，全身爆起了惊人的星辰力，汇聚在了脚掌之下。

    “闪走-水月！”

    下一秒钟，方里的身形豁然消失在了当场。

    “嗤————！”

    极的突刺顿时落在了空处，激起一丝丝尖锐的音啸，异常刺耳。

    “消失了？”天雾绫斗讶异而起。

    但是，很快的，天雾绫斗便察觉到了什么，猛的抬起头，看向了上空。

    然后，迎来的却是一道从天而降的身影。

    “闪走-飞月！”

    这一个瞬间，许多人都错以为自己看到了一道从天而降的月光。

    如从圆月中照射而下一样，方里的身影彻底的化作一道冷冽的月光，夹杂着仿佛陨石下坠一般的力道，一路摩擦着空气，狂坠而下，对着下方的天雾绫斗，踹出了猛烈的一击。

    劲气环绕其上。

    音爆不绝于耳。

    天雾绫斗额前的头已经是被来袭的腿风给刮开，让得他眼神一凛，没有任何犹豫的暴退而出。

    “嘭————！”

    犹如陨石般的一击重重的落在了舞台上，激起沉重的声响和浓郁的尘埃。

    只不过，那尘埃立即又是被分散。

    方里从中飞掠而来，似出膛的子弹，目光紧紧的盯在了天雾绫斗的身上，人未到，手中的匕已经是挥洒出一片刀光，仿佛狂风骤雨一样，斩向了天雾绫斗。

    天雾绫斗的视野已经完全被那片刀光给充满。

    所以，天雾绫斗的脑海中竟是浮现出与方里一模一样的想法。

    “好强…”

    这么呢喃着，天雾绫斗的脸上却是浮现出一个不甘示弱的笑容。

    在这样的情况下，天雾绫斗双手紧握黑炉魔剑，竟是迎了上去了。

    “锵————！”

    纯白的匕与漆黑的魔剑于半空中碰撞。

    “锵锵锵锵锵————！”

    在连绵不绝的交击声下，无数的刀光与剑光开始乍现，犹如针尖对麦芒，于一片刀光剑影中，不住的碰撞在了一块。

    方里与天雾绫斗似乎彻底的化作狂暴的战士，双方均都挥出成千上万的斩击，疯狂对碰，让刀光不绝，剑影不断，激烈的交击声响化作音浪，回荡在了整个舞台的上方。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    观众席上，所有的观众都被点燃，出了至今为止最为响亮的欢呼声，盖过了那连绵不绝的交击声，轰动全场。

    连实况转播员们都禁不住的出了近似欢呼的解说。

    “各位观众！各位观众！现在在我们眼前展开的是「凤凰星武祭」开赛以来最为激烈的对决！这炫目的剑舞！这耀眼的交锋！是的！这才是决赛啊！”

    “无论是方选手犀利的斩击还是天雾选手精妙的剑术，都是足以称霸星武祭的造诣，连我都忍不住想为两位选手喝彩，并迫不及待的想看到结果了！”

    “没错！究竟最终谁能获得最后的胜利呢？”

    “无论是哪一方，都将让这一场比赛彻底的流传下来，这一刻里，谁胜谁负已经不重要了！”

    是的。

    谁胜谁负已经不重要了。

    如此激烈的交锋，精彩的对战，不管最终获胜的是哪一个，谁都无法忽略另外一个的存在感。

    连瑟希莉与沙沙宫纱夜都仿佛成为了陪衬一样，不再动手，看着那激烈的对决，只觉得心中一阵热血沸腾。

    至于方里，早就已经进入了忘我的状态。

    方里知道，解开了所有封印的天雾绫斗在单纯的实力上已经过了自己。

    那么，自己想在不使用魔眼与圣痕的情况下战胜他，唯有利用唯一一项越了对方的优势。

    ————度。

    不是移动度，而是攻击度。

    如果是移动度的话，除非快到让天雾绫斗反应不过来，不然很难获胜。

    但是，方里的度虽然已经足以称之为六学园中的第一，可凌驾天雾绫斗容易，想让天雾绫斗连反应都反应不过来却是不可能。

    因此，方里只能将一切都赌在攻击上。

    没错。

    攻击。

    不断的攻击。

    攻击到对手只能招架，无法反击。

    攻击到对手无法逃避，只能迎击。

    所以，不管是在内心还是在脑海，方里都只剩下一个想法。

    “快！”

    “快！”

    “快！”

    “我要更快！”

    带着如此的执念，方里不断的挥刀、挥刀、再挥刀。

    “将我现在的所有…”

    “将我现在的所学…”

    “全部都用在这一刀！”

    下一个瞬间，无数的刀光汇聚成了一道。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    纯白色的匕蓦然一闪，令璀璨的刀光划破空间，宛如在黑夜中迸现的流光，斩向前方。

    那刀光，即冷冽，又璀璨。

    面对这道刀光，天雾绫斗眼眸一闪，全身都爆起了星辰力的风暴，似一道光影一样，手中黑炉魔剑宛若月弧，在其一个伏身之下，浑然暴斩。

    “天雾辰明流剑术奥传————修罗月！”

    一边是冷冽的流光。

    一边是明亮的月弧。

    汇聚全部力量的斩击仿佛出了咆哮一样，骤然掠过双方，同时落在他们身上。

    “噗哧————！”

    撕裂声响彻全场。