    顿了顿，陈六合打了个哈欠，看着颜如玉说道：“真有你的，这都能找得到我。不过，你这丫头到底想干嘛啊？还真跟我杠上了？”

    “对啊，我从小到大，只要认定了一件事，我一定会去做，并且一定要做到！”颜如玉很天真烂漫的眨着秋水般动人的盈盈眸子，道：“陈六合，我没在跟你开玩笑哦！”

    陈六合漫不经心的说道：“是吗？那你这次可能要破例了！我跟你是不可能的！你也赶早死了这个心！找到这里来了也没用，该干嘛干嘛去！”

    陈六合哈欠连连，挠了挠凌乱的头发，从裤兜里拿出香烟，就坐在床上，毫不顾忌形象的吞云吐雾了起来！

    “那可不行！认定你了！”颜如玉也不生气，就赖在床上。

    陈六合无语的看着颜如玉，上下打量着她，再一次发现这丫头是真的漂亮！

    明显经过简单装扮的她，美艳无双，身上的靓丽青春气息，像是要把冰山都融化一样。

    一身粉红色的连衣裙，把婀娜修长的身段勾勒得曼妙难言，裙摆下，是一双弧线优美长度惊人的大长腿，并且裹着一双粉红色的超薄丝袜，脚下也踩着一双粉色高跟。

    这种装扮，给人带来了一种视觉上的强烈冲击感，容易让人炫目失神！

    “这么漂亮一姑娘，怎么非要跟个狗皮膏药一样黏人呢？”陈六合苦笑道。

    颜如玉说道：“陈六合，你这样有劲吗？总得给人家一个机会吧？”

    顿了顿，颜如玉继续说道：“你不是说想利用我接近我爷爷吗？我都给你送上门来了，你还往外推啊？这不符合你的利益标准啊！你是在跟我玩欲擒故纵吗？”

    闻言，陈六合讶然失笑，斜睨颜如玉，说道：“想接近你爷爷是没错，可这不代表我就要跟你约会啊！真要是跟你打的火热，估计就不是接近你爷爷了，而是激怒你爷爷！我可不想你爷爷拧着砍刀满大街的追杀我！”

    “这点胆量都没有吗？这可不像你，陈六合！”颜如玉不依不饶的说道。

    “恭喜你，答对了，我的胆子真的很小！”陈六合耸耸肩说道。

    本以为颜如玉肯定会生气，然而陈六合完全低估了颜如玉的承受能力。

    只见她那张娇俏的脸蛋上依旧是笑容灿烂，一点也不为所动，反而笑得更加精美。

    颜如玉犹如一只迷人的小狐狸一般，露出促狭的笑容，道：“这可由不得你哦，陈六合，你要是敢故意跟我疏远，我就去我爷爷那里撒娇，说你的坏话，让我爷爷讨厌你，然后帮助洪昊一起对付你和洪萱萱！”

    陈六合胸口一闷，当真快要喷出一口老血，他道：“这样的事情你做不出来吧？”

    颜如玉很认真的点头：“为什么呢？我是女孩，女孩的心眼都很小，小心眼的女人什么事情都做得出来啊。”

    “你赢了！”陈六合有种想要晕厥过去的冲动，他发现，他可能真的要在这个天使魔鬼一般的丫头身上栽跟头！

    陈六合认命了，掀开被子，穿着背心大裤头的他大大方方的暴露在颜如玉的眼前。

    本以为以颜如玉的性格来说，这点根本不算什么事，然而颜如玉却脸色羞红了起来，下意识的闭上了眼睛，赶忙扭过头去不看，可嘴中还不忘嘟囔一句：“陈六合，你身材真好！“

    陈六合对这个丫头，除了无语，就已经找不到其他形容词来形容了，他发现，他都有点看不懂这个丫头了。

    胆大的时候不知道有多大胆，可就是这样的丫头，往往又会在细节上流露出一种远超常人的矜持！

    很矛盾，就犹如她的外表跟她的性格一样，很矛盾！所以是天使魔鬼的化身！

    陈六合一边套着衣服，一边问道：“准备让哥们陪你怎么玩？”

    “我都安排好了，上午我们就去夫子庙，然后吃午饭，下午我们就去雨花台！”颜如玉很雀跃的说道。

    陈六合翻了个白眼：“我没钱。”

    “没关系啊，我有钱，我包你！”背对着陈六合的颜如玉说道。

    陈六合脑门都流出了黑线条：“那晚上是不是还要去开~房啊？我给你提供一个三包服~务？包玩包吃还包睡！”

    “那可不行！万一你睡了我，就不要我了怎么办？得不到的才是最有诱~惑的！”颜如玉如一个情场老手一般的说道。

    “看来你也不是蠢到家了嘛。”丢下一句话，陈六合就走出了卧室，去洗漱去了。

    目睹了全程对话的徐从龙，对陈六合那叫一个五体投地，一个劲的对陈六合竖起大拇指，就差没跪下来给陈六合顶礼膜拜了！

    陈六合这魅力，没话说，能让颜如玉这种极品佳人上杆子的打倒贴，估计整个池南，也再找不出第二个！

    “你赶紧给我有多远滚多远，今天之内别再让我见到你，不然你自求多福！”陈六合一脚踹在了徐从龙的屁股上。

    徐从龙一脸不敢怒又不敢言的讪笑，捂着屁股屁颠屁颠的逃离现场！

    这一天，对陈六合来说，无疑是非常苦~逼的，陪着颜如玉晃荡在池南的几处景点。

    陈六合全程都是一副犹若窦娥一般的怨妇脸，感觉自己就像是被绑架了一般，做着一个卖艺不卖身的古代青~楼从业人员。

    当然，不是他不想卖身，而是他压根就卖不出去啊，人颜如玉精明着呢！

    一天下来，直到晚上分别，颜如玉那是一个心满意足，对陈六合说道：“明天我也安排好了，我们去中山陵……”

    陈六合脚下一软，差点没跌倒，他道：“小丫头，从来都只有我牵着别人的鼻子走，这还是第一次被别人牵着鼻子走！你这是在玩火，很危险的！不怕啊？”

    “从喜欢你的那一刻起，我就是在飞蛾扑火了，难道我还会害怕玩火自焚吗？”颜如玉歪头看着陈六合道：“别吓唬我，大不了就是被你做一些禽兽不如的事情！”

