    意料之外又在意料之中。

    孔坎、拉坎登和摩诃黛维始终无法说服占城、大城和吴哥出兵，毕竟这三个国家还有侥幸心理，觉得大明的战略目标只是打下澜沧将八百大甸和交趾链接成一片完整的区域。

    大明不会再扩张中南半岛的势力范围。

    毕竟距离大明京畿太远，大明就算打了占城、吴哥和大城，也不好治理，何况大家心知肚明，就咱们这一亩三分地，哪比得上大明的物华天宝。

    咱们这些穷乡僻壤，根本不可能被大明看得上。

    要钱没钱。

    要资源……也不多，何况地势也不好。

    要人倒是有。

    可现在大明人口暴增，虽然现在大明在广泛推广番薯的种植，但依然处于粮食危机的边缘，怎么可能再来管中南半岛的这一大堆人。

    所以一时间，大明在南方的战事，依然陷于微妙的对峙中。

    狗儿没主动出击。

    依然在耐心等待着四国结盟。

    而北方那边则战事一刻没停，马哈木总想率领大军南下入关抢劫，张辅、郑亨和靳荣三人组成的三叉戟则利用少量兵力，在马儿哈咱和失捏干的配合下，利用神机营的优势，行车追击、拉扯的局面。

    全世界所有目光都聚集在这两场战事上。

    明眼人看得出来，只要中南半岛那边的战事不停下来，漠北这边的战事也不会停下来，瓦剌马哈木的想法很简单：拖。

    拖死大明。

    毕竟南北同时出兵，大明再有钱，也不可能穷兵黩武的耗上一整年的时间。

    显然中南半岛的澜沧、吴哥、占城和大城也有这种想法。

    实际上全世界都不看好大明，就算你国库再雄浑，可要支持差不多四十万大军的常年战事，仅是这个后勤就是个可怕的事情。

    而四十万人一年的军饷……这可是笔天文数字。

    大明是屯田制。

    平日无战事，在军事上的开销不算很疯狂，但打仗的时候，屯兵没有种地，只出不进，这个对粮草的需求就有些恐怖。

    何况这一两年，大明的新生儿存活率暴增。

    粮食危机近在咫尺。

    在这样的情况下，东厂提督内臣侯显得了个差事，也是他最轻车熟路的事情：朱棣亲自召见侯显，命他出使满剌加等诸国。

    这是一个苦差事。

    因为要出使满剌加，不走海路的话，就需要走大城。

    而现在大城很敏感，稍有不注意，侯显就可能有去无回，不过朱棣也算体恤侯显，让他走的海路，毕竟海路很快。

    侯显到了满剌加的马六甲后，和满剌加国王拜里米苏拉进行了一番亲切的谈话，席间侯显拿出了大明王朝天子诏书，拜里米苏拉行臣子礼接旨——

    在永乐元年，朱棣登基之后，拜里米苏拉就亲自随京官尹庆到大明国拜见明成祖，正式向大明国进贡，于是正式封拜里迷苏剌为满剌加国王，并赠予诏书和诰印。

    这就是藩属国的意思。

    所以面对大明天子诏书，拜里米苏拉必须行臣子礼。

    然后……

    百里米苏拉出了一身的冷汗。

    大明天子这封诏书太疯狂了，竟然勒令满剌加陈兵在满剌加和大城的边境之上，意图之明显——绝对是打了澜沧之后，要和满剌加合击大城。

    这意味着什么？

    意味着大明不仅要打澜沧，还要打大城、吴哥、占城！

    要统一整个中南半岛。

    至于位于中南半岛最末端的满剌加——本来就已经称臣，大明也不可能继续大，最多就是削弱王室影响力而已。

    拜里米苏拉思绪急转，接下来圣旨。

    他明白，不接的话，就给了大明今后正儿八经打他满剌加的理由，若是接了圣旨，先不提后面的事情，至少大明目前还没有打下澜沧，距离统一中南半岛还早。

    退一万步，统一了，自己的满剌加也不会改天换地，大不了就是辖境内多几个大明的布政司，自己这个国王还是国王。

    何况拜里米苏拉也有自己的想法。

    大明天子野心太大，自己配合他逼迫一下大城，大城出兵澜沧，若是吴哥、占城也出兵澜沧，大明就看你陷入沼泽，很难真正染指满剌加。

    而且这一场战事打下来，搞不好自己的满剌加还能捡便宜。

    成为这正片区域最强的国家。

    到时候……

    我还给大明进供个锤子，没有陆路，你大明有本事让郑和带十几万人来打我啊……不是小看郑和，是拜里米苏拉根本不相信大明能靠水师打下一个王国。

    以前称臣，是惧怕大明走陆路来收拾它，现在大明和中南半岛形同水火，陆路已经不通。

    所以拜里米苏拉很少愉快的接旨。

    然后派出大军陈兵在满剌加和大城的边境之中，同时，他又悄悄派出使臣去见大城的国王，告诉他不是我们满剌加想和你们过不去，是朱棣吩咐的，我只是照旨意办事。

    这就是明摆着告诉大城，等大明打了澜沧，下一个就要打你了，你自己看着办。

    大城国王昙摩罗阇三世此刻正和澜沧孔坎亲王吃肉喝酒，彼此都在打着小算盘，孔坎是无所谓，他不着急，不管大城出不出兵，对他影响不大。

    反正他就是个打酱油的。

    而昙摩罗阇三世也是心里苦，他何尝不清楚大城的困境，可当下的问题是大城国力不够，他太清楚自己治下的素可泰王朝的政治体制了。

    军务和民政不分，中央权力分散。

    实力太差。

    何况现在是素可泰王朝的末期。

    对地方的掌控也极弱，兵力满打满算，也就那么二十来万人，至于战力么……面对大明的雄师，基本上可以忽略不计的那种。

    但在和满剌加国王拜里米苏拉的使臣详谈之后，从满剌加得知朱棣的意图后，昙摩罗阇三世坐不住了，他必须说服国内的权贵，动员起来抗拒大明吞并澜沧。

    要不然下一个就是他们的素可泰王朝成为下一个八百大甸。

    因为八百大甸的前例，大城的王室、权贵知道，如果被明军征服，他们的下场可能也只有一个死，所以很快确定了立场：出兵澜沧共拒大明。

    当然，促使大城下定决心的，还有吴哥和占城、交趾和八百大甸那边传来的“好消息”。

