    正午，艳阳高照，一股热浪从门外飘到了殿内。

    李承乾满头大汗，一脚踹开被子，心里感到了一股燥热。

    用冷水洗了把脸后，才感觉舒服了许多。

    接过老太监递来的毛巾，李承乾擦完脸后问道：“什么时辰了？”

    “殿下，马上未时了。”

    “朴二郎回来了吗？”

    “没有”老太监摇了摇头，李承乾看了眼门外高悬于天空的太阳，眉宇轻皱。

    这朴二郎虽然是少年心性，但做事还是挺稳妥的，怎么都两个多时辰了还没回来。

    难道跑去玩了？

    虽然他不是个贪玩的人，但李承乾也只能想到这一点了，当下心里就想着，等他回来定要教训教训。

    打着这种心思，一直到吃完晚饭之后，眼瞅着再过一个多时辰天就要黑了，朴二郎已经不见踪影。

    这时候，李承乾开始觉得不对劲了。

    “于德林，你带他们出宫之后，沿着鲜味居的方向找找看！”

    东宫内的侍卫太监宫女，都被李承乾集合了起来，满打满算也就四十多人。

    这几年来，于德林的存在感一直不强，虽然名为侍卫统领，但他手下也就二十来人。

    每天基本上就是处于无所事事的状态，东宫的防卫，李世民交给了金吾卫，不用他们操心，而李承乾基本上又不出宫，也不用他们操心。

    今天，这平静的日子终于有了波澜，不喜欢摸鱼混日子的于德林，内心还莫名的有点激动。

    就在众人正要出发的时候，殿外的金吾卫突然来报：“殿下，京畿府别驾张山求见！”

    京畿府？

    李承乾眉头一皱。

    这京畿府主管长安，而朴二郎又一直没回来，他情不自禁的便将朴二郎和京畿府联想到了一起。

    这京畿府府尹郭正赖，可是个刚直不阿之人，他手中的鞭子抽过不少权贵之子，要是朴二郎打着他的名头在外面胡作非为，那郭正赖派人找上门来也正常。

    李承乾越想越觉得有理，当下神色便变得有点阴霾。

    “你们先下去，带他进来。”

    几息之后，一身四品官服的张山被带了进来。

    “臣，京畿府别驾张山，参见殿下。”

    “免礼”李承乾正襟危坐，问道：“张大人找孤，可是有什么事？”

    “是，敢问殿下，东宫中是否有一个小太监，名唤朴二郎？”

    果然如此！

    李承乾瞬间捏紧了手，朴二郎这混账东西，平日里看起来秉性还不错，没想到这次惊到了京畿府，这混账东西看来犯得事情还不是小事。

    “是，他乃是孤的贴身太监，怎么了？”

    “殿下，今日我京畿府衙役巡街之时，在昌平坊发现了一昏迷的小太监，不知道被何人袭击伤势颇重，在他身上发现了东宫令牌，府尹不敢耽搁便差臣来问问。”

    李承乾愤然起身，面色阴冷道：“人呢？”

    “在京畿府，已经找郎中救治过了。”

    “伤势颇重，是有多重？”

    “这……”张山一时语塞，他也没有多问，觉得就是一个小太监，要不是郭正赖亲自吩咐，他都懒得来，到底伤成什么样，他也不知道。

    李承乾见此，也不多说什么，直接令于德林跟着张山去京畿府，将朴二郎带回来。

    ……

    半个时辰后，东宫内一片寂静，李承乾散发出来的威压，让众人大气都不敢喘。

    “去太医院，叫几个御医过来。”

    李承乾面色阴冷，于德林也是一脸恼怒的点了点头。

    现在的朴二郎，两条胳膊腿软绵绵的，一看就是折了，脸上鼻青脸肿，鼻子塌塌的。

    人昏迷不醒气若游丝，瞅着像是快不行了。

    李承乾压制着心中的怒意，他不知道朴二郎遭遇了什么，也不知道下此毒手之人，是不是冲着他来的。

    琢磨了没多久，于德林带来了两个气喘吁吁的御医。

    “臣等，参见殿下。”

    “起来吧，把他给孤治好了！”

    两人顺着李承乾的手指一瞅，这才看到了躺在床上的朴二郎。

    喘着大气的两人怎么也没想到，着急忙慌的叫他们来，居然只是为了一个小太监，这是个什么事啊，两人有点不被尊重的感觉。

    虽然感到恼怒，但君命不可违，二人还是尽心医治了起来。

    这二人都是好手，没多久之后，朴二郎便被包成了木乃伊。

    “殿下，处理好了，这个小公公虽然看起来伤势颇重，但幸好都是外伤，养一段时日就好了。”

    “多谢！”李承乾说着，一人便赏了一两银子，这在宫中是规矩。

    两个太医推辞一番之后，拿着钱就欢天喜地的回了太医院。

    看着气息平稳许多的朴二郎，李承乾松了一口气，但随即，他又开始琢磨起是何人如此大胆。

    朴二郎可是穿着内侍的衣服的，一眼就能看出是宫中的人，但这下手的人依然没有顾虑，着实是胆大包天啊。

    想着想着，李承乾渐渐睡去，在梦中，他依然还在琢磨着此事。

    ……

    次日。

    李承乾睁开眼睛之后，脑袋一阵生痛，也不知是不是用脑过度的关系。

    刚刚缓过神之后，负责照看朴二郎的太监来报，说是人醒了，李承乾赶忙就赶了过去。

    “殿下！”

    朴二郎的声音虚弱，看到李承乾之后，眼中立马流出了泪水，想要动，却动不了，反而痛的龇牙咧嘴。

    “行了，老实躺着吧。”李承乾坐到床边，冷着眼问道：“怎么一回事，何人把你打成这样？”

    说到这，朴二郎下意识的一脸惊恐害怕之色，但看到李承乾，他又觉得心安了起来，委屈的讲起了昨天的事情。

    原来，在昨天和杨成昆分开之后，他就往宫里的方向走，走着走着便到了昌平坊，到这里，也就离皇宫不远了。

    但恰恰此时，朴二郎听到了一阵哭喊救命声，然后他就寻着声音凑了过去，就看到有几个壮汉正在殴打两个小孩。

    朴二郎一琢磨自己是宫里的人，应该能吓住他们，所以便正义感爆棚的跳了出来。

    没想到表明身份之后，人家根本不怕，反倒把他揍成了这幅模样，要不是他走运碰到京畿府的人，保不齐小命就这样丢了。

    李承乾听完之后，心中一阵恼怒，俗话说打狗还看主人呢，朴二郎都表明身份了，还敢动手，这就是不把他放在眼里，其为罪一。

    其二，尊老爱幼都不知道讲，下这么重的人，没有人性。

    不收拾收拾他们，李承乾出不了这口恶心。

