
    id="1118737">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启又和关之澜说了一番话，句句敲打关之澜，使得关之澜冷汗涔涔，那挺拔的背脊都是微微弓着，神情更是忐忑，实在是怕了杜启。

    杜启敲打了一番后，才转而看向站在一旁的关易，道“关易，这里没你的事了，回去忙你自己的事情。”

    “臣告退！”

    关易恭恭敬敬的揖了一礼就离开。

    他内心很踏实，因为一向古怪精灵狡黠的儿子，在杜启的面前屡屡吃瘪，屡屡被打压，这对于关之澜的成长来说是好事，毕竟如今的关之澜年纪小，还可以纠正。

    一旦关之澜的年纪大了，养成了坏习惯，可就改不回来了。

    关易离开后，杜启的目光又再度收回，落在关之澜身上，说道“关之澜，你在县城的官道上收取过路费的事情，本王原本的打算，是准备处死你。”

    “啊！”

    关之澜顿时吓了一跳。

    不过关之澜毕竟是跳脱的性子，即便先前被杜启敲打，打心底惧怕杜启，可关之澜也不是那种任由打骂的，他有自己的想法，辩解道“夏王，我不过收取了极少的钱，顶多也就十文钱。这样的一点钱，不算什么。而且这样的事情，不至于死罪吧。”

    他脸上一副不服气的样子，因为他认为那罪行的确是不足以死罪。

    杜启笑了笑道“如果是往常时候，你收取过路费，且最多也就十文钱，的确不足以定死罪。可这一次本王微服私访，巡视大夏国境内，就是要杀鸡儆猴，就是要抓典型。”

    “高昌县的主簿张丰，涉嫌敲高昌县境内靠山村的商人王敢，还不曾得手，仅仅处于敲诈的阶段，被本王发现后，直接处死了张丰。”

    杜启说道“你说，张丰一文钱都没有得到，他的罪行够死罪吗？”

    关之澜面颊抽了抽。

    官员敲诈商人，的确是犯罪。

    也并非是死罪。

    杜启还是处死了张丰，可见这一次杜启巡视大夏国，的确是真正要杀鸡儆猴，专门要树立典型，以便于震慑人的。

    关之澜深吸口气，便道“敢问夏王，为什么又不杀我呢？”

    杜启说道“你得谢谢你爹，你有一个好爹清正廉明，是个能臣。而且你本身除了收取过路费外，不曾有欺压民女，不曾有勒索百姓，不曾有欺压人的情况。如果除了收取过路费外，你还有其余作奸犯科的事情，你已经是一具尸体。”

    顿了顿，杜启继续道“换句话说，你还有救回来的可能，另外你爹也不能因为你受到影响，才留下你一命。”

    关之澜听完道“大王英明！”

    这一刻关之澜更是庆幸，庆幸自己没有犯其他的错误，否则他死了不打紧，毕竟是自己作死。但如果牵连父亲，更使得祖母无法安度晚年，那就罪莫大焉了。

    杜启一抖袖袍，继续说道“本王先前的话，是专门要敲打你，因为你性子跳脱。可是刚才的一些话，却不是为了单纯敲打你，也不是为了你一句拍马匹的大王英明。”

    “而是因为，你颇为聪明。”

    “都说青出于蓝而胜于蓝，你父亲执掌蒲昌县，短短时间内，便使得蒲昌县发展起来，有这不错的功绩和能力。到你这里，本王希望的是，关家不仅只有关易一个能臣。”

    “本王更不希望，世人一谈到关易，除了关易能干之外，就只剩下说关易有一个败家儿子。本王希望看到的是，世人一谈到关易，会说关易厉害是能臣，但还有一个更为厉害的儿子，是治国能臣，是有大才华的。”

    杜启看向关之澜，掷地有声道“关之澜，你可明白本王的意思。”

    轰！！

    关之澜听到后，脑中轰炸炸响。

    他整个人愣住，因为杜启的一番话，犹如晨钟暮鼓般，响彻在他的脑海中。这样的一番话，是关易从未告诉关之澜的，是老太太从未告诉关之澜的。

    关之澜，也从未去想过。

    杜启的一番话，却是实实在在的让关之澜愣住。尤其关之澜是听进去了的，他这一刻，终于明白了杜启说这么多的意思。

    那是为了他！

    是为了指点他。

    扑通！！

    关之澜直接跪在地上，以头叩地，郑重行礼道“夏王大恩，小子无以为报，定不负夏王的厚望。”

    这一刻的关之澜，是真正愿意留下来，也愿意听从杜启的安排，因为关之澜也想青出于蓝，也想要让世人都知道，他是关易的儿子，而且他比关易更为厉害。他要让世人知道，他是关家的自豪，而不是给关家蒙羞的。

    杜启看到关之澜的神情，笑了笑道“响鼓不用重锤，多余的话本王不说了，起来吧。”

    “是！”

    关之澜站起身。

    杜启道“不管你的身体怎么样，而且不管你是怎么造成的。本王给你一天的时间，回去好好的调整一番，陪一陪家人，明天再来报道。”

    关之澜弓着身子道“大王，我这上吐下泻，实际上……”

    就在关之澜准备说出是自己弄的时，杜启摆手打断道“刚才本王就说了，不管你是怎么弄的，不管你身体如何，都回去调整一天，明天来点卯报道。再等几日，我就会离开蒲昌县，往伊州境内去。”

    “是！”

    关之澜躬身向杜启道谢便离开。

    这一刻关之澜对杜启，内心存着万分的感激，更有满满的钦佩。关之澜真正认可了杜启，而且也愿意听杜启的话。他更钦佩杜启的为人，觉得自己能追随杜启，真是三生修来的福分。

    他不能辜负了杜启的希望。

    关之澜转身离开后，杜启笑了笑。他之所以愿意花心思点拨关之澜，一方面是关易有能力，值得培养。另一方面是关之澜这个小子狡黠聪明，是个可造之才。

    上官仪、马周等人紧跟着进入，杜启便带着众人离开客栈，继续在城内转悠。昨天虽说在蒲昌县城内转悠，实际上却没有逛仔细，如今可以仔细的逛一逛。

    在杜启一行人闲逛时，关之澜已经回到了府上。他返回时，恰恰关易前脚刚回来收拾了一番准备离开，关易一看到关之澜回来了，顿时心头紧张起来。

    他目光灼灼，眼神锐利，死死盯着关之澜，沉声道“三郎，你不是在夏王的身边么，怎么突然就回来。莫非是，发生了什么变故？”

    话语中，带着低沉，更是有一丝的紧张。让关之澜到杜启的身边做事，是一个机会。一旦错过了，可就再也没有这样的机会。

    关之澜笑道“爹，看您紧张的，大王专门让我回来的，让我回家休息一天。明日一早，再去点卯。”

    “那就好，那就好。”

    关易闻言，顿时松了一口气。

    如果关之澜被遣送回来，或者关之澜惹怒了杜启，那可就不妙了，是关易不愿意见到的场面。如今只是回来休息，关易也就放心了。

    关易说道“行吧，为父还有政务在身，先走了。”

    说完，关易风风火火的离开。

    关之澜望着关易走下门口的台阶，他忽然道“爹！”

    关易停下来转身道“怎么了？”

    关之澜双手合拢，九十度恭恭敬敬的向关易揖了一礼，郑重道“儿子这些年，给爹爹增添了不少的麻烦，请爹爹见谅。这一次，多谢爹爹。”

    关易听到后，有些错愕。

    因为他这个儿子，一贯古怪跳脱，而且行事自有主见的。如今说出这样的一番话，令关易很是不适应，但旋即关易的脸上，又有了笑容。那笑容舒展开，更是带着欣慰。

    关易道“我是你爹，说这些做什么。”

    “走了！”

    关易说完后，便迈步离去。

    关之澜迈着步子入府，他如今虽说还有些虚弱，实际上行动已经无碍。毕竟他并非是真正吃坏了肚子，只是自己吃了巴豆造成上吐下泻的样子，多上了几趟茅房后，便已经不需要再上茅房了，如今身子有些虚弱，但没有太大的影响。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~