    泰安二十七年四月，吏部接到大司徒钧令，要对大宁六州七十郡八百多个县的所有地方官员进行一次大察。

    按照大宁的律法，每四年进行一次大察，但每次换相时新相有权力对地方官进行一次大察。

    所谓大察就是对官员的政绩、品行和品评重新进行考量，最后给出批语。

    批语有甲上重用，甲中擢升，甲下可提拔，丁下罢黜等等多达十二种。

    谢璇上台后与前大司徒王道达成的交易，将进行一次大察，以对谢家和王家的人进行一次提拔。

    接到了大察消息的各地官员如炸了锅一般，一方面希望能借此机会一步登天，又害怕因为之前得罪过谢家而得到差评。

    廖永兴第一时间将这消息通知到了朱庭隆，并告知朱庭隆他由于刚刚擢升，此次不参加大察。

    这就暗示朱庭隆越州刺史的位子很快就要有人坐了。

    本打算端午节再回昌兴县的朱庭隆不得不改变计划，早一些回到昌兴县，去为老爹的大察之事活动活动。

    由于没有事先打招呼，当朱庭隆出现在朱府时门子老胡足足愣了十息。

    “公子回来啦！公子回来啦！”反应过来的老胡帮朱庭隆拎着包袱往里边跑边通报。

    淼儿道：“突然袭击把老胡弄懵了吧？”

    朱庭隆边往里走边道：“一会你先回家去吧，你上次回来时间太短都没来得及去家里住住吧？”

    淼儿噘着嘴道：“这就赶我走了吗？”

    “这不是替你着想呢？”朱庭隆笑道。

    “你什么时候学会替我着想了？”淼儿揶揄道。

    朱庭隆一愣，这小妮子现在怼人怼的是真厉害。

    快走到后院的时候，二婶严氏、婶姨苗氏以及老周夫妇都跑了出来。

    严氏道：“清岳，回来怎么也不说一声？”

    “主要是出发的比较突然，就没来得及跟你们说。”朱庭隆露出他标准的人畜无害的微笑说道。

    苗氏道：“主母说的是，你现在身份不同往日，要回来得有人去接着。”

    “不用那么麻烦，咱家也没那么多人不是？”朱庭隆随着大家来到了后堂。

    “有有有，你离开这段时间我找了好些丫鬟和杂役。”严氏兴奋的说着。

    这时正好一个小丫鬟端着茶水进了后堂，严氏就道：“英子，去把所有的丫鬟和仆人都叫来，见见大公子。”

    那英子领命便出去了，果然没多久十来个仆人丫鬟就出现在后堂当中。

    老胡对他们道：“这是咱们家大老爷之子，也就是咱们朱家的大公子！快叫公子好！”

    “公子好！”一众下人纷纷喊道。

    淼儿腾地一下跑到那帮下人面前一个个从头看到脚，然后回到了朱庭隆身边。

    “一个个模样倒是还可以，就是不知道手脚利索不，懂不懂规矩。”淼儿噘着嘴道。

    朱庭隆道：“模样也照你差远了。”

    淼儿听到这话马上微笑着仰起头对他们道：“我是本府大丫鬟，你们以后记住啊，任何人不能直接伺候公子。”

    “是，记住了。”下人们齐声说。

    严氏点了点头说：“淼儿说的对，是得有些尊卑。在府里面两位老爷最尊贵，其次是大公子……”

    朱庭隆打断道：“各位是签了契约的吧？”

    “是，公子。”那英子道。

    “那就按契约完成你们的工作即可，哪有什么尊卑。大家都是平等自由的个体。”朱庭隆看了看大家道。

    不过看到严氏脸上略带不悦后他说：“但要对府上两位老爷和主母还有婶姨有足够的尊敬，他们是决定你们收入的人。至于我，是晚辈不敢排在主母前面。”

    “哎，可不能这样，你将来是要做大老爷的人……”严氏马上就满脸笑容的说道。

    朱庭隆对严氏说：“二婶，你可别折我寿了，我就算当了大司徒也是你的侄子，在家里永远没我叫嚣的份。”

    “唉，清岳这孩子真是懂事。”严氏满意的点点头道。

    朱庭隆又看了看那些下人道：“你们去忙吧。”

    下人们接到指示便纷纷散去各自忙去了。

    朱庭隆又对严氏说：“我先去衙门找找我爹，朝廷要举行大察了，趁这个机会给爹弄个好评，以后好升官啊。”

    严氏一听忙起身说：“哎哟，这是正事，你快去吧。”

    朱庭隆点点头刚要走，严氏突然抓住朱庭隆的手小声道：“你二叔也是入了品评的人，能不能想办法给他弄个一官半职的？”

    朱庭隆笑笑说：“二婶你太高看我了，我爹都解决不了的事……”

    “你比你爹强！”

    “好……”朱庭隆点着头道。

    朱庭隆便离开了朱府在元信的陪同下去昌兴县衙门。

    由于特准许杜老三也回去休个假，朱庭隆便选择了步行，反正从朱府走着去衙门也就是两刻钟的样子。

    走在路上朱庭隆发现，才离开不足一月，这昌兴县已然变化良多。

    街上的铺子多了很多，运河也比以前明显的繁忙了很多。

    外地口音的人到处都能遇到，他们口中讨论的都是昌兴县的布匹、棉纱和雪花盐。

    “哎，那不是朱衙内吗？”远远的有人认出了朱庭隆。

    “果然是他！”

    “朱衙内好！”百姓们热情的跟朱庭隆打着招呼。

    朱庭隆便对着百姓们不停的拱手点头和微笑。

    “公子真是为昌兴县做了大好事了。”元信在一旁也感觉很神气。

    朱庭隆对元信道：“我只是想让大宁的百姓过得好一点，现在才刚刚一个县而已。”

    “唉，能在大老爷的治下真是一种幸福啊。”元信不禁感叹道。

    走到衙门门口的时候，正好碰到要外出办事的钱主簿。

    “清岳？！你怎么回来了？”钱主簿兴奋道。

    “回来看看我爹，他在吧？”朱庭隆往里张望道。

    “在，他早上还说朝廷要大察了，如果你在就好了。果然你就回来了，真是父子连心啊。”钱主簿笑道。

    “钱主簿，我就不打扰你忙了，我先去找我爹了。”朱庭隆拱拱手道。

    “呃，我呢也有个不情之请。”钱主簿有些不好意思的说。

    朱庭隆摆手道：“钱主簿不用多言，我明白。”

    那钱主簿一惊旋即笑道：“好，不愧是上五层楼的先生！”

