    金氏回到自己的院子，陆枫问情况:“找到没有？”

    “昨夜便找了，刚才又找了半个时辰，并未找到！”

    “那东西能丢到哪儿去?”陆枫脸色难看显而易见！

    “老爷，这东西对那丫头也没有什么作用，会不会是那几个小子搞的鬼！”金氏分析！

    “也许是，阿遥、阿安平日里都在书院，几日才回来一次，哪有机会拿！”

    金氏头大，此事奇怪，她也想不到会是谁拿走这东西！

    “阿远平日里和那几个纨绔混在一起，会不会是他们做的？”陆枫怀疑自己的儿子！

    “老爷，阿远再混不吝，他也分得清的好坏，那些东西对太子极为不利·······”

    陆枫忽然想明白了什么，“来人，去叫少爷过来！”

    “是！”

    金氏也觉得不对劲：“难道真是阿远动了？”金氏还是不敢相信！

    “问问他便知！”

    下人很快返回：“老爷、夫人，少爷并不在，而是和表少爷出去了，似乎昨夜就没回来·····”

    陆枫气的摔了茶盏，本来心里就窝着火，听到儿子如此，更是气不打一处来！

    金氏也是一脸失望而且他也害怕陆枫生气，“老爷，莫不要生气，我现在就派人去寻！”

    “不要去寻，谁都不要去，他死在外面最好，还有你，明知道你妹妹家的那个混混也是个不成器，还叫来一起厮混，简直不像话！让他尽快回去！”

    “阿离也不是非要如此，妹夫走的早，这孩子无人管教，他本性不坏的！”

    “这陆家上下都是女眷，你让他来，别惹出乱子来！”

    金氏脸皮极厚：“我看着明美不错，想着许配给阿离的！”

    陆枫被气笑：“你们金家癞蛤蟆想吃天鹅肉，还都吃到陆家来了?”

    “那明美是不是真的还有待考证呢？难道她还想做王妃不成?阿离是没有母亲，可是我妹夫也是四品侍郎，配得上她陆明美！她要是不到陆家，早早就不知道嫁到谁家去受罪了！”金氏还觉得夏桑榆赚了呢！

    陆枫已然不想听，“做你的春秋大梦！”

    他起身拂袖就要走！

    金氏急了，“老爷，东西还没找到呢，您不找了？”

    “丢了便丢了，反正也不是从我手中丢的，那是你们金家的东西！你偷养暗卫，若是被老太太知道，你就等死吧！”陆枫不打算掺和这事！

    “老爷，暗卫难道没有保护你吗?这些年我们一房不都是平安的吗？老爷，您怎么能如此说，实在是太伤我的心了，这些年我没有功劳也有苦劳吧？”

    陆枫的腿已经被牢牢抱住，他试图挣扎却没有结果！

    “你可是正房嫡妻，你这模样像什么样子，还不快站起来！”陆枫一脸嫌恶.

    金氏自知自己早已经失宠，但是她还是说道：“老爷，夫妻同心，其利断金，夫妻只有同心同德我们家才会更好！这些是搬到太子的证物，哥哥让我交给陆家，这意思还不明显吗？我们必须找到交给老太太，让老太太记住我们的功劳，这样不是更好吗?”

    “阿萱可是嫁的程家，程妃的儿子可是康王，要说亲还是康王亲！程素是怎么回事，明知道康王与太子是一党，搬到太子与康王，与程家又有什么好处？妇人之见，妇人之见哪！本来就该中立的，你倒好惹了这么个乱子来，还不派人尽快再找！”陆枫气的不轻，恨不得仰天长啸！

    “老爷，您姓陆，陆贵妃、柳妃都是向着陆家的，陆家肯定支持安王的！我们不能·····”金氏分析着！

    陆枫踢开了金氏，“你别以为我不知道，你安的什么心，想让明月做安王妃，我劝你还是不要痴人说梦了！安王看上的柳家的丫头！”

    金氏依旧不死心，“安王与令王关系不错，月儿做令王妃也可以····”

    陆枫已经气得不轻，捂着胸口，脸色十分冷淡：“来人，夫人病了，需要静养，谁也不许打扰，静养两个月！”

    这是变相的禁足！金氏闹腾了半晌，也没有用！

    陆明月听到消息赶来，守门的不让进，陆明月直接上手打人冲了进去！

    “阿娘·····阿娘·····到底怎么回事？爹爹为何要将你禁足！”

    金氏一脸憔悴:“这些年他恨我，厌恶我，有了理由自然会如此，阿月，你快出去！不要连累你！”

    陆明月委实想不通，“阿娘，你掌管全府，不出门哪能行？再说贵妃娘娘就要过来省亲，您还要张罗呢！”

    金氏自嘲一笑：“所谓的禁足就是你爹爹不见我而已，别人想见我自然还是见！只是我的活动范围会限制，毕竟这种事情闹到老太太那儿就不好了！”

    “阿娘，我去找爹！他不能这么对你！“

    “阿月，不要去，没用的！”金氏对这个女儿自然付出不少，也是真心实意！

    陆明月固执，不管不顾冲向陆枫的书房!

    陆枫皱眉一瞬，但言语还算温和：“明月怎么来了？”

    “阿爹，阿娘苦了二十年，您为什么还要那样对她？”

    “我们长辈的事情你不要插手，也不要插嘴！”这是陆枫的第一层警告。

    陆明月依旧没有听进去，“为什么？你们夫妻就不能和睦吗？父亲我做安王妃真的就不行吗？阿爹，我很少求你，只是希望这件事你能答应我！从小到大，我只喜欢安王一个人！爹，您就帮帮我吧！“

    陆枫脸色及其难看:“你知道不知道你在说什么？安王心里有谁，你能不知道?”

    “做个侧妃也好，做个侍妾也罢，我都愿意！爹爹，希望您能帮帮明月！求您了·····”陆明月跪在陆枫面前，说着说着便流下了眼泪！

    陆枫叹气，“你先出去，容我考虑！”

    “爹爹，陆贵妃马上就要到陆府来省亲，我的机会来了，您是贵妃娘娘的弟弟，您应该说上话的！”陆明月眼睛里都是希望！

    陆枫眼睛一闭，长叹一口气，“我会问问贵妃的意思！”

    陆谦那一家子眼高于顶，估摸着连陆明美都瞧不上，又怎么可能瞧的他一个庶子的女儿！

    他试一试，问一问，也许侧妃还是能做得！

    陆明月高兴极了：“谢爹爹，女儿一定会好好听话的！”

