    “苏，小心一点。”

    既然裁判没有出牌的意思，拉热也只能提醒苏陌，让他保护好自己不要受伤。

    “放心吧老大，我知道该怎么做。”

    苏陌递过去一个放心的眼神，示意拉热不用担心。

    菲利普.格巴明如果只是给身体上的压力也就算了，他还在裁判看不到的地方有很多小动作，比如拉拽球衣，肘击什么的，这种超出了足球范畴的小动作，苏陌最为不齿。

    “开始巨星模板——维埃拉！”

    苏陌心里默念着，毫不犹豫的开启了维埃拉球星模板。

    一股无形的力量霎时灌输到了苏陌身体中，让他的疲劳感觉一扫而空，身体中也充满了力量。

    维埃拉最为人称道的便是他无比坚韧的精神属性，在球场上的他总是充满活力精力满满，像个都是一样满场飞奔！

    而且维埃拉在对抗上也非常出色，强悍的身体力量让他像个坦克一样，横冲直撞的就能杀出一条血路。

    “嗯？”

    在苏陌又一次接球之后，菲利普.格巴明故技重施的想撞开苏陌。

    但是这次她好像撞到了石头一样，非但没把苏陌撞开，反而把自己撞得险些岔气。

    怎么感觉不一样了？”

    菲利普.格巴明心中一惊，他明明已经用了不小的身体力量，怎么会一点效果没有？

    苏陌看起来并不是那么的壮，因为黄种人从肤色上看天生就给人一种不如黑种人有力量的感觉，就连白种人也是如此。

    苏陌的身高和菲利普.格巴明差不多，但是两人站在一起，明显感觉格巴明.菲利普有大一号的感觉。

    不过那也仅仅是感觉而已，实际上确定肌肉线条并不差，身体素质也足够出色。

    菲利普.格巴明发现顶不动苏陌之后，就开始使一些掐人肘击的小动作，企图以此扰乱苏陌的心态。

    “你就这点本事吗？”

    苏陌轻蔑一笑，开启了维埃拉球星模板之后，连心态耶变得沉稳了许多。

    这时候菲利普.格巴明正在用肘尖抵着苏陌的背，当然这是在苏陌看不到的角度，只要苏陌忽然发力，势必就会被顶到肌肉，吗感觉不是一般的疼。

    “华夏佬，有本事你顶一下试试？”

    菲利普.格巴明用言语刺激道，还故意露出得意的表情，就是想引苏陌上当。

    “呵！”

    苏陌笑了一下，接着表情忽然转冷，他左脚拨弄这皮球先是做了一个转身，幅度又大速度又快。

    菲利普.格巴明正提防着这一招，顺势往后退了一步，防止被一下过掉。

    但这只是苏陌的一个假动作而已，但这已经晃开了菲利普.格巴明的重心。

    苏陌已经有了带球突破的空间，就算只用速度的话，他也能直接“生吃了”对手。

    不过苏陌停顿了一点时间，像是故意在等菲利普.格巴明上来。

    “Fuck！”

    菲利普.格巴明被一下晃开已经够懊恼的了，看到苏陌这么挑衅的动作，当即气势汹汹的又冲上来。

    苏陌不慌不忙的拨弄了一下皮球，在菲利普.格巴明冲上来之后猛的把皮球往右一拨，准备从右边突破。

    苏陌的启动很快，菲利普.格巴明的反应也不慢，当即冷笑着往苏陌的突破路线上堵了过去。

    他心想苏陌的启动速度这么快，肯定收不住要和自己撞到一块了，悄悄又支起了肘子。

    从其它人的角度来看这可能就是一个保护自己的动作，但是职业运动员都知道，这一下撞上去，严重的都可能把肋骨撞断。

    “只要把这个华夏佬废掉，狼队的进攻的就哑火了，到时候教练一定会重用我。”

    菲利普.格巴明得意的想着，都没有注意到苏陌嘴角的狡黠笑容。

    苏陌的突破路线确实被堵住了不假，但是就在他快要撞到菲利普.格巴明的肘子时，身体却硬生生的一顿，接着一个横移从菲利普的另一侧突破了过去。

    这球和油炸丸子有点相似，但是皮球是从菲利普.格巴明裆下穿过去的。

    油炸丸子+穿裆过人！

    “什么？”

    菲利普.格巴明不禁脸色大变，完全没料到这又是一个假动作，下意识的赶紧想去追赶。

    但是他的重心已经偏向了一侧，这一下强行发力让身体一个趔趄，直接摔了个四脚朝天。

    这和当年欧冠半决赛上，梅西晃倒博阿滕的那一幕如出一辙！

    “漂亮的过人，菲利普.格巴明直接被晃倒了！”

    张军高亢的解说着，见多识广的他也被这一幕给惊到了。

    别看这一下只有转身、虚晃几个假动作，但却需要极好的核心力量和球商，当今足坛仅有极少几人能将这个动作做得如此完美！

    “Shit，Shit！”

    菲利普.格巴明恼羞成怒，猛烈的拍了一把草地之后，爬起来就奋力直追。

    虽说他已经失了身位，但是苏陌在其它埃弗顿球员的围追堵截下已经降下了速度，离他只有四五米远的距离。

    菲利普.格巴明眼神凶恶，目光盯在了苏陌的脚踝上，快速飞奔了两步之后来了一个凶狠的滑铲。

    “苏小心身后！”

    穆蒂尼奥见此情形赶紧呼喊道，这一下如果被铲结实的话，很可能会受伤。

    苏陌下意识的回头看了一眼，这时菲利普.格巴明的飞铲已经赶到，苏陌惊慌之下只能跳起来躲避这次滑铲。

    因为时间紧迫苏陌跳起的高度不高，电光火石的一瞬间也不知有没有被铲到，反正苏陌整个人迎面倒了下来，好巧不巧的正好砸在菲利普.格巴明的身上。

    莫利纽克斯球场传出一声惊呼，因为从球迷们的角度来看苏陌是被凶狠的犯规直接放倒的，看起来十分的危险。

    “啊……”

    与此同时，球场上传出一道吃疼的惨叫声，这不禁让狼队从球员到教练的心一下子都揪了起来。

    “苏！”

    狼队球员们立刻围拢上来，查看苏陌的情况。

    “你特么的是踢球的动作吗，我……”

    特林康怒不可遏正要破口大骂，但是等赶到了事发现场才发现，发出惨叫的并不是苏陌，而是铲人的菲利普.格巴明。

    “我的肋骨…”

