    萤火小字继续刷新出来：

    “云图之绳的奇诡之力正在不断释放。”

    “得益于此，两位断罪天使进行了超时空连接，即将完成本次双影模式。”

    “由于穿越的时空太过漫长，请稍稍等待。”

    “——你将在数分钟后可以开始抽取断罪天使·夕的共享卡牌。”

    顾青山心中一阵惊奇。

    小夕已经醒了？

    而且云图之绳竟然能穿越时空，连接双影模式。

    难道她们知道我这边发生的事？

    一道道密集的响声传来，打断了顾青山的思绪。

    只见整个密室的墙壁上出现了一道道裂纹。

    ——那根长满黑色竖瞳的触手，正全力挤压密室。

    “渺小的生灵，你有一个机灵的脑子，但你却不知道世界的真相是什么。”它说道。

    “洗耳恭听。”顾青山道。

    那个声音变得无比恢弘——

    就像是从无所不在之处、甚至从人的心里产生直接产生振聋发聩的肃穆宣言：

    “我，无穷源力之主，是自然法则的灵魂，是万事万物的主人！”

    “我是一切的父神，是一切灵的主人，是神灵的王！”

    整个世界仿佛都只剩下这两句话，不断在众人心中响起。

    老大摇摇晃晃，几乎要跪在地上。

    墙上的裂纹越来越多，神圣之门发出一声痛苦的低语。

    顾青山一把扶住老大，传音道：“你怎么回事？”

    老大脸上浮现一股明悟之色，回应道：“我是它的一部分——原来一切神灵都是它的身躯，我们属于它，所以它很容易就可以影响我们的一切。”

    顾青山抬头一望，只见一些细碎的石末正在从墙上掉落。

    墙上的裂纹越来越多。

    神圣之门大叫道：“我快撑不住了！”

    老大站起来，翻动命运之书，取出一个宝箱，将里面的宝石全都堆到门上。

    “你一定要撑住，不然我们都会死。”老大喘着粗气道。

    宝石不断没入神圣之门里。

    下一秒，墙上所有的裂纹快速消失。

    “呼——还好还好，只要有宝石，我就能多撑一会儿。”神圣之门松了口气。

    顾青山跟老大对视一眼。

    “还有多少宝石？”顾青山传音问道。

    “没有了。”老大道。

    “拖延下时间。”顾青山道。

    “你有办法？”老大问。

    “也许。”顾青山道。

    两人几乎是瞬间交流完。

    老大眼神一动，立刻翻了翻命运之书，一口气拿出十个密封的宝箱，摆在地上。

    他高声道：“伟大的万神之王，你看，我们其实还有很多宝石，您何苦要把有限的力量浪费在我们身上？”

    “有限？”那个声音突然愤怒起来，吼道：“我是所有神灵的主人，你怎么敢说我的力量有限！”

    顾青山接话道：“您刚才说——‘我总是阻碍你的事，你必须动用力量把我清除’——我猜力量对于您来说也很宝贵，恐怕您曾经受了些伤，一直没好。”

    ——这是顾青山在万神隐藏的圣殿之中，得到的情报。

    那个声音奇道：“不……不可能，你一直处于我的监视之下，怎会知道这件事。”

    它似乎陷入了沉思。

    顾青山目光移动，落在虚空之中。

    一行萤火小字徐徐出现：

    “双影模式已建立，由于你与另一位断罪天使之间的时空过于漫长，请耐心等待。”

    顾青山朝赤鹄传音道：“你那里有宝石吗？”

    赤鹄紧张起来，说道：“我没有宝石，怎么办？”

    顾青山目光在密室中扫过。

    老大没有宝石了，赤鹄也没有，小夕被控制住不能动，自己也没有。

    这下可糟了。

    那道声音再次响起：

    “你们想活命吗？”

    顾青山一怔，大喜道：“当然，您本就应该与我们合作。”

    那声音道：“你和你旁边那名女子——放弃你们六道的身份，我就给你们一个机会活下去，为我效力。”

    那声音慢慢扬起来，以恢弘而肃穆的语调说道：“世间万物与众生，皆与我相连，它们的血肉毛发、它们所吃的食物、感受的阳光、历经的路程、乃至死后埋葬之所在，都是我所赐予的法则，亦是我身躯所化之存在，我奉劝你们，不要心存侥幸，因为我就是整个世界。”

    随着它的话语，密室四周的黑暗全部褪尽，一座座宏伟的圣殿拔地而起，天上光芒炽烈，地上长出一朵朵鲜花，有蝴蝶飞舞，绿草青翠，河流清澈，群山在远方勾勒出一抹绿黛，山色有无，与青空相融，一切仿佛仙境。

    顾青山等人看着光影中显示的场景，一时都被震了震。

    “老大，你全盛时期能做到这样吗？”顾青山悄声问道。

    老大传音道：“别上当，幻象而已——不过我还真能做到。”

    顾青山看他一眼。

    若不是你沉迷女色——

    恐怕现在世界会是另外一番景象。

    那个声音继续道：“你们唯有成为我的归属之民，我才放心让你们继续存在于世间。”

    “我们放弃六道身份，你就可以接纳我们？”顾青山问。

    “对，动作快一点，打开门，然后我赐予你们新的身份。”那个声音道。

    顾青山失笑道：“话还没说完，怎么就直接要我们开门了？”

    “我看不出你们还有活下去的办法。”那个声音道。

    咔咔咔咔咔！

    墙壁开始龟裂。

    外面的一切美景消失，那根长满黑色竖瞳的触手紧紧缠绕在密室外面，开始用力。

    “停！”顾青山叫了一声。

    “怎么？”那个声音道。

    “其实我有一件非常重要的事要提前跟您说。”顾青山道。

    但是密室外面挤压的声音持续响起，丝毫没有消减。

    那个声音戏谑的说：“渺小无比的生灵啊，你并不明白，在我面前拖延时间毫无意义，我是一切的一切，是万事万物最真实的主宰，所有众生的思想和灵魂亦来自我、屈服于我！”

    轰——

    墙壁开始坍塌了！

    神圣之门呜呜的哭了起来：“我的身躯开始崩塌了，本以为能出来玩，谁知道要赔上命。”

    顾青山喝道：“再撑一下！”

    长满黑色竖瞳的触角在墙壁上蜿蜒收缩，继续摧毁着密室。

    墙壁上的一道道裂口之中，伸进来许多细长的黑色触角，融合为一体，猛的刺入小夕的背上。

    小夕双目一闪，化作黑暗竖瞳，盯着众人咧嘴笑道：“看，我征服了一个灵魂，她本就是我的一部分，现在她已重新——”

    话未完，剑已起。

    这一剑超越空间，直直刺中小夕。

    “山女，断！”顾青山暴喝道。

    长剑一声嗡鸣，紧接着——

    “啊啊啊啊啊啊！”小夕发出疯狂的尖叫。

    她身上腾起一股黑雾，化作触角，狼狈的退出了密室。

    那道声音发出恼羞成怒的吼叫，在黑暗中穿回来一道道回音：

    “没用的！当密室彻底破碎，你们这些卑微的虫子，就再也没有地方可以躲避命运了！”

    老大飞身上前，接住小夕一看，立刻翻动命运之书，念出某一页的咒语。

    一层金芒笼罩了小夕。

    “她没事了，但需要休息。”老大道。

    “我们要死在这里吗？”赤鹄咬着嘴唇道。

    “——战斗吧。”顾青山握着六界神山剑道。

    赤鹄默默点头，取出黑暗烈焰镰刀，深深吸气，做好了战斗准备。

    “我第一次出门，我不要死！”神圣之门发出哀嚎声。

    轰！

    一面墙不断震动，眼看就要倒下。

    正在这时——

    顾青山似有所觉，忽然伸手在虚空之中一抽。

    一张卡牌出现在眼前。

    只见卡牌上，赫然画着一枚散发着无穷绿芒的翡翠指环，看上去充满了优雅与尊贵之意，让人心中升起一股受到保护的安全感。

    萤火小字正疯狂的在顾青山眼前刷新：

    “请注意，现在你可以抽取断罪天使·夕的共享卡牌了。”

    “你已经完成本次抽牌！”

    “你获得了特殊卡牌：荆棘之王的指环。”

    “这是荆棘王国的皇位传承指环，包含了荆棘王国所有的财富。”

    “注意：该指环共蕴含九千九百九十九万九千九百九十九个财富仓储世界，以及一大箱来自灭世者叶飞离的功能性饮料。”

    “你随时可以开启这个指环，使用里面的一切东西。”

    “特殊说明：”

    “——对于荆棘鸟来说，财富只是世间的尘土。”

    顾青山毫不迟疑的抖了抖卡牌。

    嘭！

    卡牌消失，那枚指环出现在他手中。

    他把指环戴上，随便选了个世界，心念一动。

    轰！！！！！！

    摇摇欲坠的密室之中，瞬间堆满了五颜六色的宝石，将四人全部淹没。

    下一瞬。

    整个密室再次化为完好无损的状态！

    ——简直连一丝裂缝都没有！

    神圣之门的嚎叫声随之响起：

    “哎呦我去？”

    “我去！”

    “我去！！！！！！！！！”