    “这就是外面的世界吗？”小皇帝自言自语的说着。

    随行的侍卫谨慎地说道：“皇上，你还是避免在外面太过张扬才好！”

    看着那人谨小慎微的模样，小皇上笑着说道：“如今我南楚国泰民安，你有什么可担心的？”

    “可是皇上，毕竟此次微服出巡，皇上所带之人并不算多，若是出现什么差池，恐怕属下就算是以命抵命，也万死难辞其咎啊！”

    “行了，行了，你不说，我不说，又有谁会知道朕的身份？再说，此次也正是应了母妃的意念，为父皇上香，大家不必拘谨！”

    “皇上，可是这件事并没有提前知会摄政王，似乎有些不妥！”

    看着他们的神情，小皇帝佯装恼怒的低声说道：“这南楚，到底谁才是皇上？”

    似乎是被这句话吓得不敢再多说话，随行之人都默默的垂下头去。

    京城最繁华的大街之上，护国寺巍然屹立在那里，马车停在门外，小公子一声潇洒的走下马车，随行的人更加戒备的看着四周。

    烟雾袅袅，大都是来这里上香的香客，那香火鼎盛的繁华让小皇帝耳目一新，看着来来往往的人群，小皇帝颌首笑道：“果然我南楚有摄政王在，一切都是井然有序。”

    这话刚刚说完，台阶上走下一名老僧，看到小皇帝的瞬间，马上毫不迟疑的走下来，低声说道：“阿弥陀佛，贵客迎门，老衲有失远迎了。”

    看着他的神情，似乎好像是识得自己，小皇帝有些迟疑的看了他几眼，低声说道：“敢问老僧，你可是识得我？”

    “阿弥陀佛，施主是金光罩顶，人上之人，老僧又岂能认错？”

    听着他的话语，似乎还有些迷茫，却见那老僧已经恭敬的让开一条路，低声说道：“还请这位施主去后面休息片刻……”

    “……不不，我是，我今日是家母还愿，家父托梦与她……”

    “施主若是还愿，还是请后堂去吧，这里都是一些城中的百姓，唯恐会怠慢了施主。”

    看着他，小皇帝似乎还有所迟疑，但身侧的侍卫已经连连点头：“主子，咱们还是找个僻静的地方为老主子上香吧！”

    小皇帝看着他们惴惴不安的神情，也只好妥协的点头走了下去。

    一群人围着小皇帝向后院走去，途径长廊之时，突然听见耳畔传来一声惊愕，小皇帝转身，脸上浮现一丝惊喜之色：“皇兄，你怎么在这儿？”

    擎玉昭也讶异的看着皇上，而后马上谦虚有礼的说道：“皇上，如今玉昭已经是平民百姓了……皇上不必……”

    小皇帝脸上浮现一丝懊悔，低声说道：“你，皇兄是不是一直在嫉恨朕？”

    “怎么会？皇上当时也已经法外开恩，玉昭对皇上只有感激之情，并无其他恶意。”

    “皇兄，自从你离开之后，朕一直十分想念……”小皇帝眼眶含泪，似有无限的思念之意，而擎玉昭也正打算继续叙旧之际，墙外传来飕飕的冷风之声，还没等众人回神，身后已经有人应声倒地。

    小皇帝惊恐的转身看着四周突然蹿出来的黑衣人，慌乱之间大声喊道：“你们是何人？可知道朕是谁？”

    “呵呵，还真是个愚蠢之人，看样子今日只要将他除了，主子就能登上皇位了，小的们，咱们上！”

    小皇帝吓得不停地后退，大声喊道：“来，来人，护驾，护驾啊！”

    一声令下，随行之人全都冲了上去，可似乎是群人更加阴毒，没有一会儿功夫，已经有不少人倒在血泊之中，小皇帝此时已经吓破了胆，一路狂奔一边大声喊叫着。

    但这护国寺的后院似乎很是寂静，就算他此刻喊破了喉咙，似乎也没看到有人出来帮忙。

    小皇帝仓惶逃窜，脚下一个踉跄，整个人飞了出去，倒在地上，只觉得背后一阵冷风……铛的一声巨响，再睁眼，已经看到一条青白色的身影挡在他身前，喘息着喊道：“皇上，快跑！”

    “皇兄，皇兄……你，你们大胆，你们可知道我是谁？你们竟敢行刺朕这个当今皇上，你们简直就是自寻死路，若是被我……”

    “嗤嗤，皇上？呵呵，你已经当了这么多年的傀儡皇帝，还赖在这个位置上做什么？还不快腾出位置给我家主子？”

    听到他们说着这种话，小皇帝迟疑的看着他们，最后哆嗦着喊道：“你们的主子是谁？”

    “哼，你以为我们会说吗？你若不是白痴，就该知道我们的主子是谁，劝你乖乖受死，到时候我家主子登基，还能给你一个风光大葬……”

    听着他们大言不惭的话，擎玉昭马上将那人踹飞出去，大声喊道：“皇上，快跑，快跑啊！我在这里断后，皇上……快走！”

    “不，皇兄，朕不能独自把你一人留在这里……”

    二人正在争执之间，突然又有人举刀劈来，小皇帝吓得一闭眼，耳旁传来刀斧划破肉身的嗤嗤之声，预想中的疼痛并没有出现在自己身上，有些疑惑的睁开眼，却恰好看到挡在自己身前的擎玉昭。

    背后被利刃划破，血水不停的滑落下来，小皇帝大叫一声：“不，皇兄……”

    此时眼见着那群黑衣人再次对准他举起了钢刀，小皇帝吓得闭上了眼，只等着厄运降临。

    但耳边突然传来一声呼啸的佛号：“阿弥陀佛，大胆贼人，竟敢在先皇御赐护国寺伏击圣上，简直就是罪不可恕，今日……我等要护驾，大开杀戒了……”

    说完这句话，呼呼的风声夹杂着一丝丝的血腥味道，在护国寺的后院弥漫开来，小皇帝瞠目结舌的整个人都愣在那里，最后整个身子都瘫软下来，看着倒在自己怀中已经人事不省的擎玉昭，焦虑万分。

    “皇兄，皇兄你睁开眼睛啊！你看看朕……皇兄，来人，快来人啊！救救我的皇兄，救，救命啊！”

    四周的贼人很快就被护国寺的僧人们打退，看着小皇帝惊魂未定的神情，老方丈口诵佛号，赶紧命人将擎玉昭搀扶下去施救。

