    周睿在另外一个时空生活了六年，深深知道高薪养廉的重要性，所以周家行政系统的薪水非常高。

    至于周家军的军饷，更是冠绝所有的人类国家，甚至比好几个兽族国家的军饷还要高。

    另外周睿还成立了退伍军人基金，按照退伍时军职的高低，每个月都可以从退伍军人基金领取一份补贴。

    仅仅一名普通退伍士兵每个月的补贴，就足以解决一家三口的温饱问题。

    如果是退伍的残疾军人，每个月的补贴足以让一个三口之家过的舒舒服服。

    为了拉拢周家军的中高级军官，周睿还成立了一家投资公司，只要能晋升为营级军官，就会得到这家投资公司一定比例的干股。

    由于周睿把很多优质的产业，都划归到了这家投资公司，把这家投资公司比喻成一只会下蛋的金鸡都不为过。

    比如被绣衣台收买的嵣南军91旅旅长范大宏，去年就从投资公司得到了5万多银币的分红，而范大宏所占的干股，只有这家投资公司的十几万分之一。

    然而人的欲望是无尽的，如此优厚的福利待遇，仍然让周家军中出现了很多叛徒，周家的行政系统中出现了很多蛀虫。

    周睿看着报纸上登载了217名周家军军官被集体枪毙的新闻，不由叹气对现在西南镇守府的大管家周福说道：“福伯，我们周家给他们的，应该已经足够多了，没有想到还有这么多人会背叛咱们周家。”

    周福安慰道：“大帅，如今咱们周家军的将士何止千万，出现一些贪心的人也正常。”

    周睿又叹了一口气，“没有想到连彭宏超也没有躲过金钱的腐蚀，如果不是看在他以前那些功劳的份儿上，我一定让他跟着他的大儿子一起上路。”

    周福看到周睿心情不佳，随即转移了话题，“大帅，老爷和夫人今天从嵣北镇的济垣城发回电报，准备近期就返回甘阳城了。”

    几个月前，周睿从抽奖系统中开出了5瓶疗伤圣药，按照抽奖系统的介绍，只要人还剩一口气，这种疗伤圣药就能把人给救回来。

    周睿的父亲周孝正，筋脉尽毁，脊椎受损严重，本来下辈子只能在轮椅上度过。

    而服用了这种疗伤圣药之后，周孝正隔天就能站起来自己走路了，并且恢复了宗师武者的修为。

    周睿的二叔周孝荣，服用了这种疗伤圣药之后，多年的隐疾，也消失的无影无踪，恢复了高级武者的修为。

    这种救命的宝贝，周瑞也只舍得给自己的老爹和二叔，一人用了一瓶，剩下的三瓶被周瑞暂时储备在了抽奖系统当中。

    周孝正病愈之后，跟周睿好好谈了一次，表示就算他的身体好了，也不准备再走上前台。

    周孝正以后就准备领着周睿的母亲，好好领略一下汉唐帝国的锦绣河山。

    自古以来，为了权利，父子相残的事情，简直数不胜数。

    周孝正的这样表态，也让周家的那些高层，算是松了一口气。

    听到自己的老爹和老娘要回来了，周睿不由笑着说道：“不知道我什么时候也能像我爹一样，领着依秋、盈盈她们到处溜达溜达。”

    可是说周睿如今已经成为这个世界上，最有权势的几个人之一。

    不过照比周睿刚重生之时希望的妻妾成群，现在周睿仍然只有两名妻子，楚盈盈早已从侍妾变成了周睿的平妻。

    被周睿念叨着的周孝正和温钰，此时却有一些愁眉不展。

    周孝正沉声问道：“能确认吗？”

    温钰苦笑着说道：“应该不会错，我确实是怀孕了。”

    周孝正如今已经55岁，而温钰也已经52岁了，两人万万没有想到，这次他们出来旅游，会多出了一个大惊喜，温钰竟然怀孕了。

    周孝正沉吟了一下问道：“这件事情其他人知不知道？”

    温钰摇了摇头，“你知道我懂一些医术，所以我连医生也没有找。

    夫君，我们能留下这个孩子吗？”

    周孝正先是点了点头，然后又摇了摇头，“如今小睿的身份特殊，这件事情必须跟小睿商量之后才能决定。

    不过你放心，如今我身无一职，就算是再生一个儿子，对小睿也没有什么威胁，小睿应该不会介意再多出一个弟弟或者是一个妹妹。”

    这次周孝正和温钰出来旅游为了低调，只带了二十几名护卫，当然这二十几个护卫，个个都是中级武者或者高级武者。

    另外周睿为了父母的安全，把熊三和熊四这两名大宗师暂时派到了父母身边。

    正在周孝正和温钰商量怀孕的事情之时，熊三突然走进了房间，沉声对周孝正说道：“老帅，我们有几个兄弟跟城内柯家的人起了冲突。”

    周孝正他们目前所在的城市，是嵣北镇的济垣城，而济垣城的柯家，曾经掌控着济垣城内三分之一的兵权。

    后来在周家吞并嵣北镇的过程中，柯家迫于周家军的强大，不得不交出了兵权以及一部分产业，不过柯家凭借剩下的产业，在济垣城内依然拥有着非常大的影响力。

    “柯家？因为什么？吃亏了吗？”周孝正皱眉问道。

    熊三说道：“因为柯家的人，欺负一名咱们周家军的退伍老兵，而且那名老兵在战场上还丢了一条腿。

    几个兄弟看不过去，才忍不住出手教训了那些柯家的人，吃亏倒是没有吃亏，不过……”

    “不过怎么了？”

    “不过有个兄弟出手重了一点儿，把柯家一个人的腿给踢断了，好像那个人在柯家有些地位。”

    周孝正摆了摆手说道：“既然咱们占着理，别说只打断了腿，就算打死了也活该。

    对了，那名退伍老兵呢？他没有什么事吧？”

    熊三犹豫了一下说道：“老帅，那名退伍老兵被带回来了，他身上背负了一些冤情。”

    “冤情？”

    “他在当兵期间，他的妹妹被柯家家主的小儿子给祸害了，他的父亲被柯家的人给活活打死，母亲则哭瞎了双眼……”

    牛盖，今年23岁，在周家组建嵣北军的时候，牛盖看到周家的军饷那么高，便主动报名参了军。

    后来牛盖所在的部队，被抽调到了反抗军银狼纵队的序列当中。

    在一次与蛮牛军队的战斗中，牛盖被炮弹炸断了右腿。

    伤好之后的牛盖，也只能拿着一笔丰厚的退伍补偿金，返回了嵣北镇的济垣城。

    然而让牛盖没有想到的是，回到家的牛盖，发现自己的家几乎已经是家破人亡。

    牛盖的父亲，只有一对儿女，除了牛盖之外，牛盖的妹妹牛芳，比牛盖小五岁，自幼就是一个美人胚子。

    柯家家主的小儿子柯如光，自从见过牛芳之后，就想把牛芳纳为他的第九房侍妾，不过却遭到了牛家人的拒绝。

    柯如光被牛家拒绝之后，竟然找机会把牛芳给祸害了。

    牛芳的父亲知道女儿被祸害了，提着菜刀便来找柯如光拼命，结果却被柯如光手底下的几名狗腿子给活活打死。

    牛盖、牛芳的母亲，在连续打击之下，眼睛哭瞎了。

    牛盖回家之后，知道以自己的情况，就算去找柯如光拼命也不会成功，于是到济垣城的法院，把柯如光给告了。

    今天是法院审判这件案子的日子，可惜因为证据不足，法院宣布柯如光的罪名不成立。

    听着熊三把事情简单说了一遍之后，温钰顿时炸锅了，“妹妹都被糟蹋了，父亲也被打死了，还要什么证据？

    莫非济垣城的法院，也被柯家的人给买通了！

    我看前一阵子杀的蛀虫还是少了，这件事情绝对不能这么算了！”

    周孝正赶忙对妻子劝说道：“你别生气，别生气。

    既然这件事情被咱们遇到了，那就绝对不会坐视不管。”

    周孝正扭头对熊三说道：“立即联系济垣城监察局的人，把这件事情查清楚。

    我们周家的将士在前线流血牺牲，不能让他们再流泪了！”

    然而熊三还没有离开房间，熊四就推门走了进来，“老帅、夫人，柯家家主的小儿子柯如光，正带着近百人往我们所住的酒店来。”

    周孝正一听，脸上不由露出了些许激动的神色，“熊三、熊四，帮我披甲！”

    柯如光没有想到在济垣城内，还有人敢不给他柯如光的面子，把他手底下的十几个人狠狠揍了一顿，有一名柯如光的心腹，更是被打断了腿，并且是骨头粉碎性骨折，下辈子基本上只能靠拐杖和轮椅走路。

    柯如光随即把平日跟在自己身边的狗腿子们召集到一起，便气势汹汹的准备给手底下被打的人报仇。

    在济垣城悦来酒店的大门口，周孝正带着熊三、熊四以及8名护卫，看到柯如光带着近百人过来了。

    周孝正微微活动了一下脖子，便大喊一声：“给我打！”

    周孝正说完就一马当先的冲了过去。

    脸上露着无奈表情的熊三和熊四，也只好带着8名护卫跟在周孝正身后，向柯如光他们冲了上去。

    8名护卫当中，有两人是高级武者，剩余六人都是中级武者。

    周孝正则是宗师武者，熊三和熊四更是大宗师武者。

    柯如光手底下的这些狗腿子，只有4个人是低级武者，其他人连武者都不是。

    虽然双方人数相差悬殊，但是打起来之后，几乎是一面倒。

    柯如光看到对方这么彪悍，不但没有心生惧意，反而恶狠狠的喊道：“用枪！我倒要看看，是枪子厉害，还是你们的拳头厉害！”

    跟在柯如光身边的6名狗腿子，立即从怀里各掏出一把左轮手枪。

    不过就在6名狗腿子掏出手枪的一瞬间，一阵枪声响起，6名狗腿子全部被一枪击毙。

    此时有十几名周孝正的护卫，已经拿着步枪占据了悦来酒店的制高点，看到有人要动枪，立即把这些要动枪的人直接击毙了。

    在济垣城内的柯府，柯家现任家主柯守恩得知小儿子被一群外地人给抓了，并且小儿子手底下还死了好多人。

    柯守恩立即对管家吩咐道：“马上派人去找济垣城守备第一团的黄团长，让黄团长赶快派兵镇压乱民。

    让府里的护卫队立即集合，跟老夫去悦来酒店！”

    等柯守恩带着人来到悦来酒店，心中顿时感觉情况有些不对，因为此时悦来酒店的周围，已经被驻守在济垣城的嵣北军第七步兵师给团团包围了。

    在周家军中，陆军正规部队的官兵，都穿着黑色的军装，守备部队的官兵，则穿着墨绿色的军装。

    第七步兵师怎么插手了？

    柯守恩的疑惑还没有解开，嵣北军第七步兵师的官兵突然包围了柯守恩和两百余名柯府的护卫，并且把两百余名柯府护卫的武器给收缴了。

    “误会！误会！我是柯家的柯守恩，我跟你们嵣北军第七师的刘师长是朋友。”柯守恩对着一名中校试图解释自己的来历。

    这名中校听了柯守恩的自我介绍，眼前不由一亮，“你就是柯守恩，那倒是省事了！

    来人，把他带进去，老帅正好要见他！”

    柯守恩知道，老帅，这个称呼在周家军中只有一个人，那就是周睿的父亲周孝正。

    完了！莫非儿子招惹了周孝正？

    在悦来酒店的一间豪华包房内，周孝正看着跪在地上的柯守恩、柯如光父子，语气冰冷的问道：“你们还有什么好说的？”

    根据济垣城监察局分部所提供的材料，柯守恩、柯如光全都称得上是人渣，做的坏事简直罄竹难书。

    柯守恩急声辩解道：“老帅，误会，都是误会！

    就是借我们柯家一百个胆子，也不敢行刺老帅啊！”

    柯如光跟着哆哆嗦嗦的说道：“老帅，我……我真不知道是您啊！冤枉……冤枉啊！”

    周家地盘上大大小小的家族有很多，有一些家族虽然表面上归顺了周家，但却一直反对周家制定的各项政策，甚至有一些家族暗中还跟其他势力有了联系。

    既然柯家自己撞上来，那么周孝正不介意借题发挥，来一次杀鸡儆猴。

    周孝正眼中闪过一丝杀气，“看来是没有什么说的了，那接下来我只能公事公办。

    柯守恩、柯如光，我平生见过的人渣不少，但你们父子可算是最渣的！”