    迈入阵法的那一刻，陶紫忽然松开了兮静的手。

    兮静愕然的看着她，还不及重新抓住师姐的手，阵法的白光就将他们覆盖。

    白光散去的那一刻，她立即往师姐的那个方向看去，空无一人。

    赵薛也发现了，急道：“师姐呢？”

    她将刚刚的事情简单说了一遍。

    韩越善想了想，安慰道：“师姐有事要做，我们顾好自己，别去连累师姐。放心，师姐不会有事的。”

    她当然知道师兄口中的有事要做是什么意思，可正是这样，她才着急：“师姐一个人，我怎么能不急？”

    在一旁的花僧纠正道：“不是一个人，离道友也跟过去了。”

    他们怔了怔，这才发现离秀也不在。

    韩越善疑惑的问了一句：“花师兄，离师兄之前不是在你这边吗？”

    “在白光升起的那一刻，他突然冲到了陶道友那边。”他顿了一下，看着赵薛肩上的狐狸表妹道，“娇儿，你能联系到小狐狸吗？”

    狐狸表妹摇了摇头，道：“没办法。”

    韩越善道：“罢了，我们走一步看一步，说不定能遇上师姐，实在不行，到山谷中央再汇合。”

    “也只能这样，你们三个跟紧我，有事我上，你们赶紧跑。”

    赵薛道：“这多不好意思，万一花师兄出事了怎么办？”

    “不是，主要是你们三个太弱了，我也没办法带着你们跑。”花僧顿了顿，补充道，“你们先跑了，我逃的时候才安心。”

    “那真是谢谢你了。”

    在他们聊天的时候，陶紫到了一处洞穴外，她微微后仰着身体，头皮微疼：“秀兄，烦请你松开我的头发。”

    “啊，不好意思，没注意。”离秀迅速松开她的头发。

    小狐狸从斗篷下探出一个头，道：“这是哪？”

    陶紫回道：“山谷内。”

    “……答了跟没答一个样。”

    离秀四处看着，视线忽然落到了陶紫身后，脸色变了变：“陶妹，那里似乎有眼睛，不对！”

    “是妖兽。”陶紫冷静的接了一句，头也不回的往离秀手中塞了一张十里符，开启逃命模式。

    妖兽嘶吼着追了出来。

    小狐狸挣扎着探出头开口道：“需要我帮忙吗？我的血脉可以压住它。”

    陶紫将它的脑袋按了回去：“也会引来其他人。”

    离秀抽空说了一句：“小狐狸，它是什么境界的？”

    “二阶妖兽，大致相当于人族的旋照期，如果它再强悍一点，可能能跟开光期的斗一斗。”

    他看向陶紫，语气急促的询问道：“陶妹，可以上吗？”

    陶紫想也不想的回道：“不可以，打不过，逃。”

    对这回答，离秀有些怀疑，但也没再问下去。

    逃了一刻钟左右，妖兽终于停下了脚步。

    小狐狸远远的看着那只妖兽，抱怨道：“我第一次被这种低阶妖兽追，真丢我狐族的脸。”

    陶紫不理会它，打量着四处的环境，也防着那妖兽再追过来。

    离秀犹豫着说了一句：“陶妹啊，秀兄真心问你一句，你老实回答。”

    她看着某个方向，道：“嗯，问吧。”

    “你是真的打不过那个妖兽吗？”

    陶紫看向他，反问道：“怎么了？”

    “要真打不过，脑子里的那个念头就别管了，那些人可比二阶妖兽难对付。”

    她看了他一眼，道：“打得过，但没必要打。”

    “为什么？”

    她解释了一句：“那妖兽不值钱，没用，打了费体力。”

    离秀恍然大悟。

    陶紫无情的补充道：“何况这里就我一个能打的，我必须保留体力。”

    他摸了摸鼻子，不再说话。

    这时，她忽然提高了声音：“那边的道友，不出来见一见吗？”

    离秀迅速转身看向她所指的方向，背后出了一身冷汗。

    那里是一片浓密的小树林，一眼望去，除了树，还是树。

    此时，有几个人从树上跳了下来，笑意盈盈：“道友莫怪，我们只是担心来者非善类。”

    离秀面无表情的说道：“我们看起来非善类？”

    那几人看着他们一身黑的模样，道：“一身斗篷，不得不怀疑。”

    陶紫呵了一声，不再理会他们，道：“秀兄，我们走罢。”

    说着，她朝另一个方向走去。

    那边却拦下他们，道：“道友留步。”

    离秀以为陶紫会继续往前走，她却出乎意料的停了下来。

    “何事？”

    那人温和的笑道：“道友，要合作吗？”

    陶紫微微侧身，问道：“合作？”

    “是，这山谷内有一样东西颇为珍贵——火灵果，不如我们合作寻它，三七分，你三我七，如何？”

    她笑开了，那人看不到，只能从她的声音里猜到一二：“凭什么我要跟你们合作？万一你们后悔了，要杀人夺宝，我可打不过。”

    那人正色道：“吾乃明岚宗刑堂弟子，自然不会食言。”

    离秀眸色一沉，迅速看向陶紫。

    她慢悠悠的开口道：“不好意思，明岚宗刑堂的名声可不好。”

    那人认真道：“那是从前的刑堂，现在不一样了。”

    身旁有人跟着应和：“从前的刑堂都是被那叛徒连累的，还望姑娘不要在意。”

    那人为了争取她的信任，又多说了几句：“从前那些罪大恶极的刑堂弟子，要么叛逃，要么囚禁，要么死亡，这是众所皆知的事情，道友不必怀疑。”

    叛逃、囚禁、死亡。

    陶紫慢慢摸着小狐狸，小狐狸全身上下的毛都竖了起来，又被她强行顺了回去。

    她缓声道：“既然这样，我勉强信上一信，只是你们总得告诉我，为什么要跟我合作。”

    “道友怀里有一只狐狸，而狐族对火灵果的味道特别敏感。”

    陶紫看向离秀，笑道：“离兄，你觉得如何？”

    他若无其事的回了一句：“我觉得很好。”

    “那就合作吧。”

    陶紫笑着转身走向那些人，自我介绍：“我姓陶，希望合作愉快。”

    “陶道友，我姓许，合作愉快。”

    离秀在身后看着，慢慢说了一句：“我姓秀，唤我秀道友即可。”

