    萧阳刚刚回到龙湖小区。

    只是还没有进去，萧阳便是皱了皱眉，眼底浮现一抹寒芒。

    到了他这种修为，风吹草动都会有所察觉，再加上多年的生死历练，对于危险有着敏锐的感知。

    背后，有人在跟踪他。

    萧阳和叶云舒和叶灵儿生活在一起，他一个人倒是不怕，只是这龙湖小区，自从叶云舒和叶灵儿入住的那一天开始，便已是禁地。

    只是让萧阳不解的是，如果真的是敌人，对方怎么一直都不动手。

    应该不是雷豹帮的人，他们动手不可能这么快。

    所以萧阳并没有走进小区，而是去了一个人少的地方。

    直到来到一个昏暗的路灯下，萧阳瞥了一眼远处的那两道隐没在黑暗之中的黑影说道：

    “跟了一路了，还是出来吧，再不出来，可就别怪我亲自动手了。”

    萧阳冷声说道，摩挲着手中的龙王戒，那一刻，他整个人都变的肃杀了起来。

    “萧阳兄弟，多日不见，你的实力又上涨了不少，我自愧弗如啊。”

    从远处走来一男一女。

    那男人背影萧索，背着一柄大刀，借着那月色映照下来的白色冷冽清光，似乎有一种寒意在他身上释放。

    刚毅的国字脸，犀利的眼神，脸上如刀刻一般，留下了岁月的痕迹。

    不是李狂刀又是谁？

    见是故人踏着月色前来，萧阳这才收敛起了杀意，转而露出一丝淡淡的笑意。

    而站在李狂刀身边的，却是一个女孩子，差不多也就二十多岁，身穿黑色的劲装。

    五官精致，美艳如夜里绽放的花朵，身材更是火辣不已，一看就是一个绝色顶级大美女。

    萧阳暗暗诧异，今天艳福不浅啊。

    先是在酒吧里遇到了颜小曼和那几个女学生，接着便是李玫和龙倩倩，没想到这都到了家门口了，又遇到一个绝色美女。

    “李狂刀，你怎么来找我了，还有，你身边这位美女又是谁，不会是你相好吧。”

    那位黑色劲装美女听到如此轻佻的话，顿时柳眉一皱，腰间配刀，立即就要出鞘。

    李狂刀却按住了对方的手，然后露出了久违的笑意，说道：

    “萧阳兄弟，莫要取笑我们，我们龙组不比其他组织，一个个都是冷面孔。”

    “给你介绍一下，这位叫胡蝶，是我的徒弟。”

    “胡蝶？好名字。”

    萧阳笑着看了看那个女孩子，一双眼睛在胡蝶凹凸处扫视个不停。

    胡蝶浮现出一丝娇怒之色，要不是对方是龙王殿殿主，连师父都要敬让三分，她早就出手了。

    萧阳摇头一笑，然后转头对李狂刀说道：

    “你还没有回答我，找我有什么事？”

    李狂刀犹豫片刻，露出了郑重的神色，说道：

    “萧阳兄弟，我就不废话了，我这次找你来，是代表龙组，正式邀请你加入我们龙组的，希望你能为国效力。”

    萧阳狐疑的看着两人，“让我加入龙组？”

    “你们确定没在开玩笑吗？”

    以萧阳如今的地位，他实在想不明白，龙组还有什么可以加入的必要。

    “加入龙组，这是一份莫大的荣耀，你是什么态度？”胡蝶冷声说道。

    萧阳淡淡一笑，说道：“小丫头，我警告你，连你师父都不敢跟我如此说话，注意你的语气。”

    “你……”

    还没等她说什么，萧阳就对李狂刀摆摆手说道：

    “加入龙组就免了，我现在只想过普通人的生活，还有，不要再来跟踪我，下一次，说不定我不会这么有耐心了。”

    说罢，萧阳便是朝着龙湖小区，扬长而去。

    看着萧阳远去的背影，胡蝶冷哼了一声，“哼，有什么可拽的，龙王殿殿主又是怎么样，这里可是华夏！”

    李狂刀感叹的看着萧阳的那道背影，就犹如一座巍峨的大山一般。

    “此人实力又变的强大了，其进步之快，让人咋舌啊。”

    “可惜了，如果这样的人中龙凤，若是能被我华夏所用，那才是我华夏之福啊。”

    “师父，你是不是太抬高他了啊，上次这家伙用了一把神兵利器，才将你打败的，要不然我可不认为这小子就是你的对手。”

    李狂刀抚摸着信心爱的狂刀，犹如对待自己的恋人。

    “胡蝶，你还是不明白，实力不仅限于境界，你历练的还是太少啊。”

    ……

    回到家中，萧阳发现小姨子和叶云舒都已经休息了。

    而他还不困，便回到了自己的房间，开始修炼了起来。

    《九阴九阳》以及《般若龙象功》这两种功法，萧阳比较了一下，还是决定暂时先把《九阴九阳》搁置在后面。

    先行修炼《般若龙象功》再说，这门功夫走的是刚猛路线，修炼成了以后，拥有十龙十象之力。

    正适合萧阳这等走纯阳路线的人。

    至于《九阴九阳》，有前车之鉴在前，萧阳还是需要考虑一下，万一修炼成多重人格，那可就不好玩了。

    半个小时以后，萧阳已经将《般若龙象功》的法门，全部熟记在心，然后开始修炼了起来。

    这《般若龙象功》一共分为十三层，第一层倒是十分浅显，就算是一个智商不在线的人，只要肯修炼，一两年就就能练成。

    第二层比第一层要加深一倍，需要三四年，第三层又比第二层加深一倍，需要七八年。

    如此成倍数递增，越往后越难。

    照这种说法，这门功法几乎就不可能修炼到顶层十龙十象之力。

    因为这么递增下去，到了第十层八十已经需要花个上千年的时间。

    这绝对是从痴人说梦，人活不过百，谁能活千岁啊。

    当然了，这不过是理论上的时间，萧阳可不是一般人，他是武学奇才。

    这第一层，萧阳并没有需要一两年，而是只花费了一两个小时就已经练成了。

    萧阳睁开眼睛，试探了一下自己的力量，果然比以前要强横了不少。

    如今萧阳的力量，甚至有信心可以和那只山魈王掰掰手腕。

    他缓缓的闭上了眼睛，打算一鼓作气，将第二层也修炼了。

    但是，就在他刚刚要修炼第二层《般若龙象功》的时候，手指上的龙王戒，却突然红光一闪！

