    江桥裹了件大衣，黑着脸下去给“白大褂”开门，这小子，真会挑时候。

    车门打开，一个白白瘦瘦戴着眼镜的年轻人拎着两袋羊肉羊杂出来，刚下车就在冷风里狠狠打了个寒颤。

    “墩子，你这里是比城里要冷多了。”

    “觉得冷就赶紧给我回去，放假不好好待在家里，往我这里跑干什么？”江桥没好气儿的说道。

    白昱抬眼看了看他的脸色：“我欠你钱了？”

    “十五年前你找我借了5毛买了包辣条一直没还，搁现在利息至少也得涨到50，择日不如撞日，今天还了吧。”江桥从他手里拎过袋子说道。

    “滚蛋，小学借了5毛记得这么清楚，你弄坏我的神光棒，我说什么了吗？”白昱翻了个白眼。

    “你怎么想着突然跑到我这里来？”

    “上次不是说好一块儿吃羊肉吗？我早在V信群里跟你说了，是你自己没回。”

    江桥一愣，他陪着白仙子看了一下午皮卡丘，根本没注意V信，掏出手机一看，还真是。

    “钱总呢？”

    “医院里躺着，就这两天出院，正好回家过元旦。我说要今天要到你这里吃羊肉火锅，他羡慕得要死。”

    瞅了瞅江桥身上的毛绒睡衣，白昱一阵羡慕：“还是你好啊，自己做老板，不想上班了就关店，不像我每天加班累成狗。”

    “可得了吧，我是混吃等死，给未来的主治医师提鞋都不配。”

    “淦，我要是家里有两套房，我也躺平信不信？“

    他紧了紧风衣，露出埋怨的眼神：“这么冷的天儿，你就打算跟我露天唠嗑？”

    江桥瘪瘪嘴：“我现在让你滚回去，你滚吗？”

    “嘿嘿，我先上楼了，自个儿关门。”

    白昱咚咚的跑上楼，熟练的在楼梯口的鞋架上拿了双棉拖鞋穿上，他看到沙发上坐了个人，张口就来：“夏阿姨好啊。”

    听到陌生的声音，白月灵回过头，白昱看着面前的年轻女性，下意识愣了一下：“夏阿姨，许久不见您又变年轻了，我差点儿没认出来。”

    “你认错人了，那不是我妈。”江桥黑着脸说道。

    他关了便利店的卷帘门，刚上楼就听到那家伙离谱的声音。

    “不是？”

    白昱又认真看了几眼，的确和印象中的夏阿姨对不上号，他回头瞅瞅江桥，纳闷道：“你不是说你妈在你这里？现在怎么又多了一个？”

    江桥扯了扯脸皮：“我妈没在。”

    “所以就她一个？”

    “嗯。”

    白昱终于回过神，走进几步靠近他，轻声发狠：“淦，搞半天你不让我来你这儿，原来是家里藏了个美女？金屋藏娇，可以的啊你！”

    江桥下意识的瞥了白仙子一眼，这女人的听力好的出奇，但愿不会被她抓到什么把柄。

    “瞎说啥呢，这我朋友，跟你一样，姓白，名月灵，景区里的一名工作人员。”

    他转头给白仙子介绍：“他叫白昱，我跟你说过，从小玩到大的发小。”

    “猜到了，救死扶伤的白大褂。”白月灵淡淡点头。

    “对。”

    白昱更加纳闷了，这两人什么关系，她怎么连这都知道？

    “你杵着干啥？随便坐，难道我还得亲自把凳子放你屁股下？”江桥拎着处理过的羊肉羊杂走进厨房，准备弄今天的晚饭。

    “艹！你屋里要是没别人，我都能跑你床上去蹦跶。”白昱对他的背影竖了个中指。

    两人关系好，从小穿一条裤子长大的，没其他人的时候确实很随意，高中那会儿学校宿舍上下铺，整整三年的冬天都是挤一块儿睡，可现在不是还有个大美女坐客厅里吗？

    白昱有些拘束的坐在紧挨着阳台的沙发，医院里的漂亮小护士不少，可他还没见过这么漂亮的，脸蛋，气质，身材，样样绝顶。

    话说回来，江桥从哪骗的这么一大美人儿？

    白月灵只有最开始的时候看了他一眼，点头就算是打过招呼，此后就一直看精灵宝可梦，每次皮卡丘电小智的时候，她也莫名的想电江桥。

    没有理由，就是想电。

    皮卡丘电小智的时候也没有理由。

    等看完这一集，白月灵才想起他是客人，起身在茶几上拿了一次性纸杯，走到饮水机接了杯热水递给他。

    “谢谢。”

    白昱局促的他接过水，低头浅浅的喝了一口，心里莫名的发慌，这个女人太稳了，稳得像个女主人。

    按理来说，不是应该他跟江桥更熟吗？

    他沉默着不知道该怎么开口，白月灵却在这时回了屋，关门把自己锁在了房间里。

    白昱张大了嘴。

    妈的，这两人住同一个屋？

    不是说景区里的工作人员吗？

    白月灵没在客厅，那股莫名的压力顿时减轻了不少，他随意的看了屋内陈设，差不多有小半年没来了，上次来还是暑假到这里避暑，当时住的正是白月灵那屋。

    哟呵，好家伙，还养了两只小猫，狗窝也干净整洁了不少，桌子上连烟灰缸都看不到，空气里有股淡淡的清香味，垃圾桶里的泡面口袋呢？

    他瞧了一眼阳台，上面还挂着女式内衣。

    艹！

    狗男女！

    厨房继续响起剁剁剁的切菜声，白昱咬牙切齿的走进厨房。

    江桥回头看了他一眼：“不好好在客厅坐着，你进来干啥？”

    “要不要我帮忙？”

    “你会弄饭？”

    江桥露出鄙视的眼神：“出去等着吧，饭蒸上了，现成的羊肉羊汤，我就切点儿土豆青菜白萝卜一会儿烫着吃。”

    白昱话头一转，犹豫了两秒问道：“你跟外面那女孩儿啥关系？”

    “我不是说了吗，景区里的工作人员。”江桥继续切着萝卜片儿，淘好的青菜已经放在不锈钢盆里。

    白大褂冷笑一声：“编，接着编，景区的工作人员能住你这屋？不是都闭园了吗？她不回家？”

    “别人是外省姑娘，刚到景区上班不久，城里也没住的地儿，现在我们俩算是合租的舍友，还能省下一部分房租。”

    “扯淡！”

    白昱心里一万个不信，就这脸蛋儿身材，随随便便开个直播都比在这里上班挣钱。

    “承认了吧，是不是你偷偷养的金丝雀？”

