    他们这一路上耽搁了一些时间，杨凌峰他们应当比他们更早抵达这里才是。

    进城没多久，众人便瞧见了杨凌峰留下的记号，顺着这记号就走进了一间酒楼。

    “凌峰应该就在这里了。”帝北宸打量着二楼，便询问了一下侍者，打听有关杨凌峰的消息。

    这时，二楼走下一人，见到众人之后，顿时惊喜地道：“北宸，你们来了！”

    杨凌峰快步走到了众人的面前，见大家都安然无恙之后也松了一口气，“来，先坐。”

    众人纷纷在大堂坐了下来，杨凌峰又将钟离牧和夜循喊了下来。

    夜循在见到安然无恙的帝北宸与宫俊时，眼底也浮现了一丝诧异之色，随之迅速消散，脸上扬起了惊喜的笑容。

    然而，这一切都没有逃过宫俊的眼。

    “你们回来了，真是太好了。”钟离牧迅速走了过来，“我走了之后一直放心不下，担心你们会出事，幸好都平安回来了。”

    当墨云珏将看着夜循的任务交给他时，他一直都很郁闷，这么大的事情，他竟然不能参与其中，实在是可惜。

    “我们吉人自有天相，哪会那么容易出事。”百里言澈朗笑道。

    众人看了百里言澈一眼，你可别忘了之前被追杀得连兽王的颜面都顾不得了，见到一只妖兽就拉来帮忙。

    百里言澈看了看众人，你们都看我做什么？难道我说的不是实话？

    众人移开了目光，这话说的也没错，他们经历了一番风险，最后的结果还是很好的。

    杨凌峰压低了嗓音，按捺不住心中的好奇，“你们真的将青家的资源库给打劫了？”

    “自然是真的。”宫俊一脸得意，“要么不干，要干就干一票大的！”

    “成功了？”杨凌峰难以置信地看向了帝北宸，宫俊这家伙本就喜欢吹嘘，说的未必就是实话。

    “嗯。”帝北宸应了一声，肯定了杨凌峰的猜想。

    “我的天……”杨凌峰感慨地摇了摇头，难怪他以前就觉得北宸他们有大气运，这几个家伙气运就不说了，胆量也不是一般人能比的。

    抢了资源库，那不就和捣毁了大本营是一个效果吗？

    “你们这些日子在天行洲可了解到了什么消息？这里势力众多，我们去哪一个势力？”百里红妆询问道。

    既然来了天行洲，那就得选择一方势力加入，不光能找一个靠山，也能加快自身的提升速度。

    “这些天，我们了解到天行洲最主要的势力还是各大学院。

    各大学院每年都会招收修炼者，不过进入学院都有一定的要求，骨龄不得超过一百岁。

    如果骨龄超过了一百岁，那就只能加入门派了。”

    钟离牧将所了解到的情况一一介绍了一番，“在天行洲，学院才是修炼者们最想去的地方，我们在洛天城也注意到了，学院修炼者在面对门派修炼者的时候会更骄傲一些。”

    “骨龄不超过一百……”百里红妆眉梢微挑，问道：“我们之中应该都没有超过吧？”

