
　　“这是我从一位吟游诗人先生那里听到的。”可菈漂亮的小脸上带着一丝不确定，“他说，第一任红蔷薇子爵和第一任蓝蔷薇子爵的父亲，就是传说中的蔷薇公爵，先生，我不能确定他说的是不是真的。”

　　“红蔷薇子爵和蓝蔷薇子爵都是蔷薇公爵的子嗣？”亚特有些疑惑又有些了然，蓝血者这个依靠血脉又被血脉束缚的“强大而可悲的血脉”，作为一位公爵的子嗣，他们的起点应该很高，基本上都能够成为正式巫师。

　　但是.......

　　在蔷薇公爵和那魔物战斗而受重伤死去后，蔷薇公爵原本的领地被其他两位公爵瓜分了，而这两位原本至少应该继承伯爵之位的兄弟，却只能得到子爵的位置。

　　两个原本是兄弟的子爵，为什么会反目成仇，互相敌视？

　　想到这个问题，亚特心中瞬间冒出来许多种可能——比如其中一位子爵在蔷薇公爵死后投靠了某位公爵，而另外一位兄弟认为这是背叛，所以反目成仇。

　　亦或者是两位都投靠了不同的公爵，从而反目成仇，亦或者是两人都没有投靠，而是为了争夺某样遗产而起了冲突，又或者是其他的什么......

　　这已经过了千年的事情，也只有身处当时时代、现在还活着的人才会记得吧，就算是王国和教会的记录，历经千年，也有可能出现意外。

　　知道这事情的人都死了，真相也不得而知。

　　不过这些都是题外话，他并没有忘记自己问的是什么——

　　那两位当伯爵都有资格的子爵，被按在子爵的位置上，虽然不说什么，但是他们的实力也足够建立一座小城了，千年的时间，将一座小镇发展到现在，也应该够了吧？

　　也就是说——这座小镇已经有千年的历史了，已经具有城市的规模了，只不过现任的领主身份依然是子爵，没办法将这座小镇冠以城市的名义。

　　“对了，那位吟游诗人还说。”可菈笑着道，“他说我们的红蔷薇大人和蓝蔷薇领的蓝蔷薇巨树就是那位蔷薇公爵送给两个孩子的礼物。”

　　“礼物......”亚特扭头看了看那遮天蔽日的红蔷薇巨树，遍布各处树枝的、火焰般的花朵让它显得异常具有压迫力。

　　“真是难以想象啊.....”亚特不由得感慨了一句。

　　就在这个时候，两人看见一个男人走了过来，可菈下意识地向着左边侧了侧身，让了路，而亚特也向右挪了一步。

　　然而，这个看上去比亚特还要稍微矮小一些的男人，脚步也是一偏，向左挪了半步，撞上了亚特的半边身体。

　　“抱歉抱歉！”男人抬起头来，用带着歉意的表情对着亚特说道，“我有急事，没有注意到你，抱歉。”

　　说完，他礼貌性地稍弯了上半身，示以歉意，说完，没等亚特说些什么，他就快步走开了，看上去像是有什么急事。

　　而亚特却是眯了眯眼睛，目光盯着那离开的人。

　　这样的动作，他可做过不少，之前以“潜行者”为职业的游戏中，潜行者的大部分技能，他的技能完成度都在80%-90%左右，尤其是在妙手和偷窃这些技能上。

　　这个动作，在对偷窃技能乐此不疲的游荡者、潜行者、刺客玩家们已经被用烂了的动作，正是偷窃的常用姿势之一。

　　他摸向了自己挂在腰间、衣服下摆处的钱袋子——布质的口袋和里面作为掩饰而放的几枚银币和一些铜币，已经消失了。

　　亚特嘴角勾了起来，虽然他之前不算是顶级潜行者，但是也中流偏上的玩家，被人摸走东西的事情，还是很少的。

　　可菈看着亚特摸向下摆的动作，就是一愣，这个聪明的小女孩似乎也明白了什么，急忙说道：“先生，你赶快追吧，我去通知卫兵先生！”

　　说着，小女孩就准备拔腿往一个卫兵的方向走去。

　　而突然，她却感觉自己的手臂被拉住了。

　　可菈有些疑惑地转回头，看向亚特，神情有些着急：“先生，再不去的话，那人可能要跑掉了——”

　　“没事的。”亚特露出一个温和的笑容，安慰着小女孩，“你继续带我到萝尔夫人的店里去就好了，没关系的。”

　　“可是先生......”可菈还想说些什么，但是亚特脸上那平静而温和的笑容让她又将话咽了下去。

　　“难道没有被偷走吗？”小女孩有些疑惑地想道，而就在这时，她眼角的余光瞥见了一个黑色的影子从不远处的房顶上飞起。

　　“呀——呀——”

　　一只乌鸦？

　　漆黑的躯体和那难听的声音，没有人不认识这些鸟儿，它们不仅出现在荒野中，也生活在人类聚集的地方，将一些古古怪怪的亮晶晶的物品收集起来。

　　她们这些孩子，最常见的鸟儿，除了乌鸫鸟之外，就是这些乌鸦了，很多小孩在发现乌鸦的巢后，都喜欢去摸一摸，没准会找到什么好东西。

　　之前，她们东区的孩子之中，就有人从乌鸦巢里找到了一枚镶嵌着宝石的戒指。

　　他的父母把得来的戒指偷偷地卖给了一个商人，得到了好多银币呢。

　　可菈看着那只羽毛略带红色的乌鸦拍打着翅膀飞起，不知道是不是错觉，她好像看到那只乌鸦朝着刚才那人离开的方向飞去了。

　　“好了，可菈，我们走吧。”亚特微笑着笃了笃那粗木制作的简易拐杖，向前走去，走的时候，他的目光向着一边一瞥。

　　在一家店门前，原本站着的，那两个看上去像是在闲聊的平民，此时却朝着那离开的盗贼的方向追了过去。

　　“好的先生。”可菈急忙跟上了亚特，两人一边走着，她一边回答亚特的问题。

　　可菈没有注意到，走在自己稍微前方一点的亚特，此时双眸有些扩散，似乎在注视着什么。

　　而在两人的前方，只有宽阔而平整的石板路面而已。

　　......

　　此时，另一边。

　　两个看上去像是平民一样的男人，快步向前走着，循着那个盗贼的移动路线追逐过去。

　　而已经绕过了几个拐角的盗贼，手臂放在怀中，那略微宽松的衣物之中，他的手掌轻轻地揉捏着钱袋，似乎在确认钱的多少。

　　“赚了！”

　　盗贼的心中有些窃喜，两三枚银币足够一个普通人生活一个月，对于一个家庭，三枚银币也不是小钱了。

　　这钱袋里，应该有五枚银币和九枚铜币，够他“体面”地生活上大半个月了。

　　之前跟着一位商人见了几个小贵族，他十分羡慕那些贵族老爷的生活，不，那位富商的生活也值得他羡慕了。

　　靠着那笔意外得来的打赏，他扮演了一段时间的体面人。

　　那种被用羡慕的目光注视的生活，让他实在是欲罢不能，只不过，这样的扮演，花销也很大，之前那笔钱在四个月后的今天已经所剩无几了。

　　他需要更多的钱来维持自己的体面。

　　之前就靠小偷小摸过活的他，本想着在跟了那位富商做手下之后，就不会再做这种事了.....

　　“真是难以想象啊。”他摇了摇头，面带笑意地感叹着，很显然，这一次的出手成功让他很开心，只要等一下找个地方把自己的伪装洗掉，换身衣服，他就还是“布朗德先生”了，盗贼和布朗德先生，是完全的两个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人会想到，体面而富足的布朗德先生会做盗窃这种事情的。

　　就在这个时候，他忽地听到了翅膀扇动的声音，一只羽毛略带红色的黑色鸟儿落在了他面前不远处的一个木架子上。

　　那杂货店的商人老头刚刚放下货物走回屋子里。

　　乌鸦？

　　光注意脚步声和人影的他，没有想到这里会出现一只乌鸦。

　　他没有多想，在红蔷薇镇见到乌鸦并不是少见的事情，愣了半秒之后，他就准备回到那个没人的角落换掉衣服。

　　然而，他听到了更多翅膀扇动的声音。

　　当他抬起头来，看向声音传来的位置时，发现周围的房屋顶上，站了一圈的乌鸦。

　　它们的体型比起常见的乌鸦稍微大了几分，羽毛略带红色，这不是最重要的，他惊骇地发现，这些乌鸦的眸中，带着强烈的恶意，死死地盯着自己。

　　只在其中，最大的那只乌鸦的目光没有这种感觉，但是，那只乌鸦的眼神让他感觉更可怕，就像、就像——

　　就像人的眼神一样。

　　带着嘲讽的笑意，似乎在嘲笑自己，还有一丝漠然，似乎他已经死定了。

　　死定了？

　　布朗德被自己的“想法”吓到了，心中赶忙道：“不不不，只是自己的错觉而已......”

　　但是，当他闪过这个念头，目光重新捕捉那些乌鸦的身影时，却看到那些乌鸦齐齐地向着自己飞了过来——

　　“呀——呀——”

　　漆黑的乌鸦齐齐地向着布朗德扑了过来，惊骇地他急忙松开了怀里的钱袋，双手不停地挥动着，想要阻止它们的攻击。

　　但是，不知道为什么，他忽然感觉用力挥动的手臂似乎比以前要弱了几分。

　　在拐角处，刚追过来的两人看到这幅景象，也愣住了，其中就要上前，但是，另一人却急忙拦住了他——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十二章 背后的鸦鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 