    等宋婶离开，我才走进病房，柳瞎子看着我，顿时感到很意外，脸上都是错愕神色，然后才笑眯眯说道：“楚南，你从封门村回来了啊。”

    他知道我去了趟封门村，定然是收到了师尊马一鸣传给他的信，把我的情况都告诉他了。

    但是我盯着他，阴沉着脸没有说话。

    这老东西从代师收徒，让我加入茅山派开始，就是挖好坑等我钻。

    若不是遇到师尊马一鸣，我仍旧会被蒙在鼓里。

    会被他骗得很惨。

    这事想想，就让我很恼火啊。

    “楚南你这是啥情况，脸色咋这么难看？”

    柳瞎子问道：“谁招你惹你了？”

    “还能是谁，就是你这老东西啊。”

    走到他面前，我探出手，拎着他的衣领，便满腔怒火说道：“老东西，我被你坑惨了。”

    “有话好好说，别给我动手动脚。”

    柳瞎子气急败坏说道：“我啥时候坑你了？”

    “你别给我装糊涂。”

    我咬牙说道：“你师尊马一鸣，已经把茅山派的情况都告诉我了，可以说是被龙虎山的天师，追杀得像条狗样，玛德，你竟然让我加入茅山派，这不是挖坑让我往火坑里跳吗？”

    “不揍你一顿，就难消我一心头之恨！”

    我攥紧拳头，猛然就朝柳瞎子挥舞了过去。

    拳头还带风的。

    “卧糟，你丫的动真格啊。”柳瞎子双眼圆瞪，额头直冒冷汗，整个人都懵逼住。

    不过。

    就在我的拳头，要碰到他的脸时，就没有再往前一步。

    然后瞪着柳瞎子，我很恼火说道：“老家伙，要不是你的伤还没恢复过来，看我不揍死你丫的。”

    “臭小子你神经病啊。”

    柳瞎子气呼呼说道：“这事怎么能怪到我头上来？”

    “你还有理了？”我火气又上来了。

    “我还真有理！”

    柳瞎子拍开我的手，卷了根旱烟，点燃抽了口才说道：“做茅山派的弟子，我可没有拿刀，架在你脖子上逼你，是你小子死皮赖脸求我的。”

    “我死皮赖脸？”

    瞪着柳瞎子，我阴沉着脸说道：“你好好跟我说，我怎么死皮赖脸了，要是说不出个所以然来，今天看我不削你一顿。”

    “那我就帮你好好回忆下。”

    柳瞎子贼笑看着我，他便说道：“当初在我家里，你想做茅山派弟子，我不愿意代师收徒，结果你倒好，竟然夸自己天赋异禀，记忆超强，是块修道的好苗子，要我千万别错过。”

    “当初，你是不是这样说的？”

    而我听到这句话，脸上的怒火就凝固住。

    顿时被怼得哑口无言。

    现在仔细想来，好像真有这么回事，是我死皮赖脸，哀求柳瞎子的。

    “当时我就说，你要是给钱，我就愿意收你做茅山派的弟子。”

    柳瞎子笑容更浓说道：“我狮子大开口，要你一万块的代师收徒费，你丫的直接就答应了，其实你哪知道，我的用心良苦，是想将你拒之门外，不想拖你下水啊。”

    “现在倒好，你竟然还埋怨起我来了？”

    说到后面，柳瞎子脸上的笑容消失了，而是很愤怒说道：“臭小子，说话要讲良心，你怎么能怪到我头上来？唉，看错人了，我瞎子看错人了啊。”

    “我真没想到，你竟然是这种人……”

    柳瞎子看着我，摇头晃脑，露出一副很失望而伤心的神色来。

    我尴尬了。

    而且非常尴尬。

    当初柳瞎子要我给一万块的代师收徒费，我还真没有想过，他是为了拒绝我，在我眼里，他就是为了坑我的钱，现在看来，是我理解错柳瞎子的意思了啊。

    “咳…柳爷爷你别生气。”

    我连忙换了副笑脸，很尴尬说道：“我就是跟你开个玩笑，您老人家千万别当真啊。”

    “我哪敢生你的气啊。”

    柳瞎子板着张脸，对我冷哼一声，便酸溜溜说道：“现在你是谁啊，可是茅山派的掌门。”

    说到这里，他就从怀里掏出来一样东西。

    是用块油布包着的。

    将油布打开，里面竟然是一块令牌。

    令牌有巴掌那么大，通体是用青铜铸成，看起来很是古朴，充斥着一股岁月的痕迹。

    柳瞎子抬手，就把青铜令牌扔给我，然后说道：“这是我茅山派的掌教之令，如今你是茅山派的掌教，这块令牌便交给你了。”

    “给我保管好，这是祖师爷陶弘景亲手打造的令牌，是身份的象征，一代代祖师传承下的，你万万不可丢失。”

    拿起青铜令牌，我便仔细打量了眼。

    然后就发现，青铜令牌背面刻着一座巍峨的山峰，峰中有道观，显然这座山峰，便是茅山派的茅山。

    至于青铜令牌前面，龙飞凤舞刻着‘掌教’这两个字。

    “柳爷爷，还是你做掌教吧。”

    我把掌教之令推过去，就很认真说道：“我年纪轻轻的，可没有资格，而你为了茅山派，付出那么多，让你做茅山派的掌教是理所应当的。”

    “我做什么掌教啊？”

    把掌教之令推过来，柳瞎子摆摆手道：“我代师收徒，就是为了帮师尊挑选一个茅山派的接班人，你虽然年轻，但是，确实天赋异禀，是个修道的好苗子。”

    “让你做茅山派的掌教，茅山派才能有未来和希望，才有抗衡龙虎山的机会，我这老胳膊老腿的精力限，哪还有能力折腾啊？”

    “做茅山派的掌教，非你莫属，不得再拒绝。”

    说到后面，他就板着张脸瞪着我。

    “行！”

    我点头，没有再推脱。

    现在茅山派就只剩下我们俩，不是他做茅山派的掌教，那么就是我。

    看到我收下了令牌，柳瞎子的老脸上，才终于露出副笑容来，然后问我道：“师尊传来的信纸，他告诉我，你现在是尊聚灵境的强者？”

    “聚灵境的强者？”

    要是让柳瞎子知晓，我已经突破到先天境初期，不知道会不会震惊得下巴掉一地。

    “没有错。”

    我笑眯眯说道：“柳爷爷，是不是让你很意外？”

    “非常意外。”

    柳瞎子激动道：“我都想不通，在这么短时间内，你是如何从一个普通人，连续普升两大境界的，何况我还什么都没有教你。”

    “那你想知道嘛？”

    “你母亲非常人，你自然也不简单。”

    柳瞎子看着我，很认真叮嘱道：“我不管你是如何突破的，但是你给我记住，不要对任何人提起，要是让龙虎山的天师知晓，将会给你招来大祸，到时候想方设法都会将你给扼杀了。”

    茅山派的希望，全部寄托在我身上，柳瞎子可不希望，我出现任何意外。

    “所以你得低调。”

    柳瞎子又叮嘱我道：“不要引起修道者的注意。”

    “嗯？”

    我重重点头，看眼柳瞎子，我便问道：“柳爷爷，你有没有见过银花婆婆？”

    “银花婆婆是龙虎山的老祖，是个极其可怕的狠角色。”

    柳瞎子深吸口气道：“以前我年轻的时候，她来过猪头村几次，还找上门来了。”

    这么说来，银花婆婆没有骗我，她确实去过猪头村，认得柳瞎子。

    然后我就询问，银花婆婆来猪头村做什么。

    “因为师尊来过。”

    柳瞎子说道：“她知道了消息，前来猪头村寻找师尊的，当然，她也知道我的身份，是一个被逐出茅山派的弃徒。”

    “她来找我，就是想打探师尊的下落。”

    “没有为难你啊？”我诧异询问。

    “有！

    柳瞎子道：“像那种老怪物，头发丝都是空的，不可能相信一面之词，当时她第一次去我家，就把我家翻了个底朝天，想要把茅山派的上清经寻找出来。”

    “还好我把上清经，藏在一个非常隐晦的地方，没有让她给找到，要是被她给发现，我也别想活命了。”

    “当时你把上清经藏哪了？”我满脸好奇询问。

    柳瞎子贼笑道：“藏在茅厕里。”

    “我擦！”

    我顿时很意外说道：“把上清经藏在茅厕里，也就柳爷爷你想得出来了。”

    “这是茅山派的至宝，我自然要藏好，不能有任何险失。”

    “上清经就是你送给我的那本？”

    “不是。”

    柳瞎子摇头道：“我送给你的是手抄本，真正的上清经，怎么可能随意拿出来，等我的伤势恢复过来，到时候我再交给你。”

    “上清经的事先不说，有件事我得先告诉你，柳爷爷你得有个心理准备。”

    看眼柳瞎子，我便说道：“我被银花婆婆盯上了。”

    “啥？”

    闻听此言，便让柳瞎子双眼圆瞪，脸上的神色都凝固住，旋即很焦急询问，“她怎么会盯上你？难道是知晓你的身份了？”

    “我的身份倒是不知道，但是她知道我是个修道者。”

    把在封门村，遇到银花婆婆的事，我就简单说了一遍。

    柳瞎子听完，眉头就紧皱了起来。

    他真的没有想到，我骤然会被银花婆婆盯上，还给我下蛇蛊，想要卖给养尸人。

    可怕的是，还知道我是猪头村的人。

    “猪头村没法呆了。”

    柳瞎子叹口气说道：“我们得抓紧离开才行。”

    “还有件事。”

    我又说道：“我在封门村，斩杀了一条蛇妖，但是刘大柱误食了一颗蛋，而那颗蛋很不寻常，骤然是颗妖蛋，在刘大柱体内孕育而成，现在他的肚子，就像一个怀胎十月的孕妇了。”

    “还有这种事？”

    柳瞎子倒吸口冷气道：“那是颗什么妖蛋？”

    “是只鸡妖！”

    我说道：“那只鸡妖了不得，是只先天灵物，还没有破茧而出，就已经妖气滔天，还拥有灵智，听得懂人话。”

    听到后面，柳瞎子震惊得石化住。

    “这种事，骤然会发生在刘大柱身上，这真是千古奇闻啊。”

    缓过神来，柳瞎子便激动说道：“但这是好事，鸡妖是刘大柱怀的，要是被孕育出来，自然会把刘大柱当成父母，要是好好培养，将会只实力强横的大妖。”

    “但是眼下，我们处境堪忧。”

    柳瞎子叹了口气道：“你已经被银花婆婆盯上，就算不知道你的身份，也绝对不会放过你，你最好这两天就离开，走得越远越好，至于我，你就别管我了，我的腿被摔断，没有大半年是康复不过来的。”

    “另外在你离开前，回我们村一趟，这段时间，我们村出现了一件怪事。”

