    “嚯，还不肯倒下吗？”黑暗路西基法看着挣扎的众奥，冷笑一声，缓慢加大力度。

    才刚刚爬起的赛罗与赛罗X，顿时惨叫一声再次跌倒，身上的色彩逐渐褪去。

    “你们被称之为是宇宙的正义，被很多文明视作保护神是吧，那就让你们保护过的宇宙，都瞧瞧，你们狼狈地样子吧，哈哈哈！”黑暗路西基法越说越兴奋，最后大手一挥，从他们身上感应到的宇宙的气息，将这的画面全部传播了出去。

    戴拿X的宇宙。

    “那个是，那个是戴拿X！！”地球上，有人类看着忽然出现在天空的画面，认出了里面眼熟的存在。

    “还有，还有好多的奥特战士，天啊，这是怎么回事？！”有人惶恐不安，因为奥特战士很显然，是处于劣势的一方。

    超级胜利队，由美村良看着天空中的影像，眼睛有些红了：“飞鸟，飞鸟还活着！”

    “太好了！”绿川舞积压在胸口的大石头，忽然搬开了，狠狠舒了口气。

    自从飞鸟消失后，所有人都陷入了一种离奇低迷的状态。

    但是奥特战士的惨状又让她变得担忧起来。

    “飞鸟他没事吧……”绿川舞担忧道。

    “飞鸟他，还在战斗啊，我们这段时间的低迷，是不行的！”喜比刚助猛然锤了下桌子，“有办法找到画面上的地方是哪里吗？我们要过去支援奥特曼，支援——飞鸟！”

    中岛苦着脸道：“队长，飞鸟在的地方肯定不是我们这里附近，毕竟他这一看动静就很大，在附近根本不可能找不到。”

    “可恶啊！”喜比刚助恶狠狠地一拳砸在柱子上。

    由美村良也是满心不甘，我想，再一次和你并肩作战，再一次，与你一次并肩飞翔！

    不只是戴拿与人类，更是我和你！

    在高斯奥特曼的世界中，青年精英队的队员，看着在那黑光里挣扎的熟悉身影，皆是惊呼出声：“武藏！？”

    时隔多年，青年精英队，再次集结。

    不管是哪个宇宙，凡是收到过光之巨人保护过的文明，都对奥特战士身处的境地，十分揪心。

    “所有能看到这副画面的宇宙，都是被在场奥特战士保护过的，看见了吗，你们的保护神，在我面前，不堪一击。”黑暗路西基法嘲笑道，“你们与他对比，宛如蝼蚁，而他们于我，蝼蚁无异。”

    “这家伙谁啊，好嚣张啊！”喜比刚助一拳砸在墙上。

    光之国。

    赛文看着自己的孩子受苦，内心并不好受，但是他也没办法穿越宇宙，只能就这样看着。

    而留守那方宇宙的贝利亚，看见赛罗警备队的现况后，面色接连变幻几次，最后低下头看着岚和小治：“你们留在这里！”

    “岚，小陆，可能以后，这个宇宙就要靠你们了。”贝利亚严肃道。

    “老爹……”岚怔了怔。

    小治出乎岚意料的，没有大哭大闹，而是很坚强道：“老爹，我都明白的……这里，就由我来守护！”

    咚！

    外面忽然传来一声闷响。

    贝利亚走了出去，毫不意外地看见了身穿究极之铠的洛普斯。

    “贝利亚，该出发了。”洛普斯低着头看着还是人类形态的贝利亚说道。

    “不用你说。”贝利亚双眼绽放光芒，身体迅速变大。

    贝利亚刚准备飞起，但随后又扭身一顿，低着头看着小治与岚。

    伸手一点。

    “你们俩兄弟的光，我解封了，但你们还太弱小，必须两个人才能合体成奥特曼，以后宇宙就交给你们了，照顾好你们老妈！”贝利亚嘱咐完，飞出大气层，看见了等待已久的洛普斯。

    洛普斯微微点头：“出发吧。”

    ————————————

    “现在，我就要你们看着曾经的保护神，是如何失去自己的光，化作无用的石像！”黑暗路西基法狰狞地笑道，手中的黑光猛然暴涨。

    “唔！！”

    戴拿X和钢铁武士是最先承受不住的，他们俩人一个现在是脆皮，一个是扛伤过多。

    钢铁武士艰难地来到了赛罗身边，缓慢道：“赛罗，至少，至少帮我把公主送出去……带着公主上战场，已经是我严重渎职了。”

    赛罗一震，随后道：“我知道了。”

    探出一道光线，艰难地在黑光里维持着，起到保护艾美拉娜的作用。

    艾美拉娜敲打着光线，本该是不可碰的光线，却在这时候显得牢不可破：“赛罗，钢铁武士！”

    “艾美拉娜，回去吧，我们不会有事的。”赛罗忍着痛苦，尽力安慰着艾美拉娜。

    艾美拉娜咬着嘴唇，大眼睛带着微光：“我知道了，你们一定要赢！”

    黑暗路西基法看见这一幕，饶有兴致地笑了：“看啊，这就是英雄，身处险境，也不忘保护他人……”

    “真是越看越有破坏的欲望！”

    黑暗路西基法陡然释放出一道光线，缠绕着黑色粒子的粗壮光束转眼就到了赛罗的背后，欲要将赛罗和艾美拉娜以及钢铁武士，一举三杀。

    但是赛罗X在这个时候动了，庞大如同巨人里的暴龙的赛罗X，敏捷的不像是受了重伤的人。

    只是一瞬，赛罗X就吃下了所有的光束攻击，转瞬倒在了地上，失去了色彩。

    赛罗震怒道：“赛罗X！！”

    赛罗X不复以往的强势形象，整个人灰暗万分：“赛罗……打赢他……没有关系的，我已经，没有什么好失去的了。”

    戴拿X现在就剩下胸口以上还有色彩，不过现在已经消失的很快了，听见赛罗X的话，他带着点悲痛地道：“赛罗X他的故乡光之国，已经毁灭了……”

    “哟哟哟，舍己为人，真不错呢！让全大宇宙看看吧！”黑暗路西基法笑着，再次将画面范围扩大——整个大宇宙都看见了！

    “让他们看看，人类于奥特战士的羁绊，是多么脆弱，根本起不了任何作用，他们只能看着曾经守护他们的奥特战士，一个个战死！！哈哈哈哈！”说到最后，黑暗路西基法已经彻底疯魔了起来，“就像是曾经的诺亚那样！”

    在场的，没人注意到一直下线的扎基，手指头忽然动了动。

    在戴拿X的世界，超级胜利队气的头发都竖起来了。

    “可恶，为什么没办法支援奥特曼啊！”中岛已经恼地一把一把薅头发了。

    “想去吗？”神秘的声音忽然出现。

    “谁？！”超级胜利队都警惕了起来。

    神秘的声音没有解释，而是继续道：“想去的话，坐上战机吧。”

    “很快，就能让那家伙看看属于人类与奥特战士的羁绊，到底有多强！”

    超级胜利队相互对视，最后喜比刚助拍板道：“超级胜利队，出动！！”

    “了解！”

    这一幕，也发生在其他世界的地球防卫组织里。

    现场。

    一个模糊的光影忽然出现。

    伴随着清脆的脚步声，人影逐渐清晰。

    赛罗怔怔道：“肖龙？”

    “啊，久违了赛罗，我回来了。”肖龙微笑着点点头，身上一点也看不出大战过的风尘仆仆。

    “我带着，人类与奥特战士的羁绊回来了。”

    在肖龙背后，一架又一架的战机出现。

    “这里是科特队，前来支援奥特曼！”

    “这里是奥特警备队，前来支援奥特战士！”

    “这里是奥特宇宙警备队，前来支援奥特战士！”

    “TAC 为人类与奥特战士的羁绊，前来支援！”

    “ZAT ，为地球与奥特战士长存的友谊而来，支援奥特战士！”

    “MAC ，前来支援奥特战士！”

    “这里是UGM ！”

    “这里是UMA ！”

    一艘巨型母舰缓缓浮现，胜利队全员集合。

    居间惠用着成熟的嗓音发出了宣告：“TPC 胜利队，驾驶亚特迪斯号，前来支援奥特战士。”

    大古左右看看，发现根本找不到机会变身，无奈叹息一声。

    这时候，一道声音出现了：“大古，你尽管变身吧，后续我帮你处理。”

    大古一愣，随后感激地点头：“多谢你，先生。”

    随后毫不犹豫地，摸出了神光棒，面对着队友诧异的眼神，笑道：“大家，其实我也有我自己的战斗，必须要去的战斗。”

    “Tiga ！！！”

    胜利队：“ヽ(???)?!!!”

    大古居然是迪迦？！

    “TPC 后进，超级胜利队，前来支援！！”胜利神鹰号出现在宇宙里的那一刻，戴拿X愣住了。

    胜利队也愣住了，因为他们听见了TPC 的名字。

    “飞鸟，我们来帮你了哟！！终于，终于找到你了！！”绿川舞兴奋的小脸通红，不仅仅是难得的出外勤，更是能够为再一次，与本以为失踪的友人相见，并再次并肩战斗而高兴！

    由美村良握紧操纵杆，低声道：“终于能，又一次和你一起了，而且不只是奥特曼与人类的关系，更是我和你，飞鸟！”

    戴拿X有些哽咽，但还是强笑道：“什么啊，没你们本少也好的不得了！”

    “臭小子，少给我逞强！！”喜比刚助笑骂道。

    “听好了，超级胜利队，出动！！”喜比刚助大喝道。

    听见这久违而熟悉的话，飞鸟顿时感觉浑身充满了力量，眨眼起身，竖起大拇指怪叫道：“了解！”

    “XIG为人类与奥特战士的友谊，前来支援！”空中基地与各小队战机飞行在宇宙中。

    “盖亚！！”

    “阿古茹！！”

    除了石室指挥官，其他人看着盖亚的表情与之前胜利队看迪迦，是一模一样的。

    好家伙，我梦这小子这么能藏？

    等大家看见指挥官那淡定的表情，忽然明白了什么。

    青年精英队久违的集结，也是让武藏和高斯都非常振奋。

    武藏欣喜道：“大家，都来了啊！”

    随后Dash，Guys 等地球防卫队的到来，也宣告，人类战力集结完毕。

    “说好的未来会来呢？！”相原龙躁动不安地四处观望，然而在场的巨人一眼就看完了。

    不由得，他们都有些失落。

    “不知道我们预想的录音枪送到未来手上没有呢。”木之美像个小兔子一样叹了口气。

    肖龙的声音出现在GUYS 众人耳边：“未来他马上就到。”

    另一边，肖龙看着黑暗路西基法，笑笑不说话，有看着躺尸的扎基说道：“扎基，都到了吗。”

    扎基躺在宇宙的幻影瞬间溃散，随后一个崭新的面貌出现在所有人面前。

    黑白交融，自然分布的条纹，扎基之翼与诺亚之翼，一正一反接在一起，矗立在扎基背后。

    现在她已经正式接替了诺亚的职位，同时成了秩序与破坏的时空使者。

    抱着胸，扎基傲然道：“当然，已经到了！”

    轰隆隆！

    宇宙中，天门大开，一个又一个的奥特曼飞出，到最后，整个宇宙空间都站满了奥特战士。

    “未来！！”相原龙一眼就看见了奥群里的梦比优斯，也是难为他了。

    顿时GUYS 的人都开始呼喊了起来。

    梦比优斯一愣：“大家，都来了……”

    “去吧。”希卡利飞出来，拍拍梦比优斯的肩膀笑道。

    随后梦比优斯不知所措地点点头，带着兴奋与紧张，飞到了GHYS 的飞机中，那个特意给他留出来的位置。

    日比野未来看着熟悉又陌生的环境，露出了大大的笑容：“日比野未来，归队！”

    迫水队长和众队员都露出了笑容：“欢迎归队！”

    肖龙看着这幸福的一幕，随后看向了主动挂机的黑暗路西基法：“希望你不会后悔，站着不动的这一刻。”

    “开玩笑，我会后悔？”黑暗路西基法嗤之以鼻。

    “我就站着登你弄好！”不仅如此，他还主动停止了光线，给几人休息恢复。

    肖龙没有说什么。

    而是微微抬起手，体内蕴含的宝库顿时沸腾，一个又一个骑士的历史，再一次出现！

    当沸腾结束，骑士，重新回来了。

    “现在，才是真正的战斗！”肖龙归来后身上气质变得有些不一样了，但他仍旧在这一刻，有着激昂的情绪，大声道，“感受一下人类与奥特战士的羁绊吧！！”

    迫水眼神一肃：“GUYS ！Sally Go ！”

    “GIG ！”仿佛梦回曾今，所有人都在场，异口同声的回忆那个口号。

