
　　米琪带人离开后，孙占国站在窗边，望着整个滨海城，目光深邃道：“庆光，你认为…谁最有可能抓走小辉？”

　　“木家，司徒家，都有这个可能，但也不排除还有其他人，对了，兴许…跟洪九鼎也有关系。”

　　孙庆光掐算着时间，感觉他那个无能的弟弟恐怕已经凶多吉少了，他很清楚这不是绑架，这应该是一场有预谋的杀人。

　　但具体是谁他还叫不准，不过也是该他出手的时候了，他起码得在孙占国面前做做样子，让他看看自己这个大儿子做人也是有情有义的。

　　“洪九鼎？什么来头？”

　　贫民窟的事情，孙占国全权放手了，所以他根本就没听说过洪峰的名号。

　　至于耶稣的死，他也没当回事，只以为是三巨头之间的争夺，更是无伤大雅，那些所谓的黑道枭雄，在他眼里都是上不了台面的狗肉罢了。

　　“我也不太清楚，听小辉说，是因为贫民窟的事情，这人跟高卫国还有点关系…”

　　孙庆光很详细的把他知道的事情给描绘了一遍，但基本上已经把事情给讲清楚了，因为孙庆辉活着的时候，这些事情都会跟他说。

　　“高卫国？洪九鼎？”

　　孙占国咬牙哼道：“不管是不是他，你马上派人去奉阳，把高卫国给我抓回来，至于木家和司徒家，我会亲自过问。”

　　“是爸，我这就安排人去奉阳！”

　　孙庆光奸诈一笑，现在贫民窟的事情应该由他亲自做主了，至于那个挡路的洪九鼎，也是时候该除掉了。

　　……

　　景田区，滨海星辰国际会所，三楼贵宾招待室内！

　　一个穿着唐装的中年男子，手里把玩着一串念珠，他端起茶杯轻轻抿一口笑道：“侯老弟，你这么做…就不怕那洪九鼎知道后找你兴师问罪吗？”

　　这男子长滴尖嘴猴腮，一看他长相就知道这是一个大奸大恶之人，眉宇间都透着一股阴冷，给人的整个感觉就是很邪恶。

　　“兴师问罪？他怎么会知道是我报的警啊？再说了，不是还有你勇哥给我撑腰呢吗？”侯飞翘着二郎腿，抽口雪茄看着他笑道。

　　他面前的中年男子叫陈勇，是滨海黑道枭雄姚老六的左右手，也是这国际会所的掌舵人。

　　两个人现在属于狼狈为奸的状态，侯飞跟姚老六合作了这么长时间，可依旧没跟正主有过接触，一直都是跟陈勇再走动。

　　“我只是想不明白，你既然想把洪九鼎给推上前线，那为何还要删除会所的监控录像呢？”

　　陈勇纳闷的问道，既然想置人于死地，为何还要留一手呢？

　　侯飞一声冷笑：“你以为洪九鼎那么好对付吗？他的背景很深，我到现在都摸不清楚，即便警察抓他，恐怕也奈何不了他。况且抓孙庆辉这种角色，我估计他都不会亲自动手，他身边应该还有几个高手，对付孙庆辉是足够了。至于我报警的目地，只是为了扰乱这场好戏。”

　　侯飞自认为很聪明，既然你孙家不想通过警方，那我就帮帮你，让你把矛头对准木家和洪峰，这样他就可以渔翁得利了。

　　这小子的野心是越来越大，三巨头已经不能满足他了，他不光要平分滨海黑道，还要一步一步走到上流社会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈…侯老弟还真是精明啊，六爷说了，最晚一个月内高手就会到，等杀了洪九鼎，这滨海的地下世界，还不是你和六爷的天下？”陈勇拍拍他肩膀，一脸贼笑道。

　　“勇哥，什么时候让我跟六爷见一面，也好让我当面道谢啊。”

　　侯飞从未见过姚老六，以前他只是个小人物没资格见，可现在他身为三巨头之一，自认为还是有资格的。

　　陈勇拍拍他肩膀：“老弟别急，六爷最近事情太多，等他有空了，自然会与你一见。”

　　“好！那我就先告辞了。”

　　等侯飞离开会所后，一个穿着布衣布鞋的老者从里面走了出来，此人就是滨海黑道只手遮天的姚老六，外人都认为他是一个中年男子，其实他已经年过花甲了，是滨海最老资格的黑帮大佬。

　　“六爷，这个侯飞的野心很大啊，我看他的胃口可没那么容易满足，不如…找个时间做掉他算了。”陈勇看见老者，一脸恭敬道。

　　姚老六冷哼一声：“暂时留他一条狗命吧，他得瑟不了几天了，我让你查的事情怎么样了？有眉目吗？”

　　“回六爷，我已经托人打探到，那千年血骨就在天华集团总裁欧亚菲的手里，之前忠和门的门主张忠和，就已经查到了，只不过…他也因为这件事情丢了性命，而杀他的人，就是那个洪九鼎。看来道上传的不是谣言，连张忠和这等高手都能死在他手里，可见这洪九鼎实力很强啊。”

　　姚老六眯着眼睛点头道：“张忠和？他算个什么高手，一个武道入门级选手罢了，等黄宗师来了，我看还有谁能与我抗衡。”

　　……

　　洪峰一直在万隆别墅呆了整整六天，一直到第六天的晚上，才算是彻底把轩辕重剑给打造完成。

　　这最后一步人器合一，可谓是难上加难啊，这上古神物果然不同于一般宝物，洪峰想注入自己的血液都非常苦难，他用了整整四天半的时间，才把自己的血液和轩辕剑合二为一，如果不能融为一体，那这轩辕剑根本发挥不出应有的力量。

　　只可惜它还只是一把上品法器，依然没有升级为灵器，这也是最让洪峰郁闷的地方，但好在还有突破的机会，法器跟人一样，都可以修炼，只要洪峰能找到适合轩辕剑的宝物，依然可以把它锤炼成灵器。

　　‘嗡…嗡…嗡…’

　　轩辕剑在他身边来回飞翔，好像是在欢呼一样，此时的轩辕剑已经变成了金色，剑身闪烁着淡淡金光！

　　“从今天开始，你就陪我作伴了。”

　　就在洪峰刚把轩辕剑收好的时候，门外突然响起了敲门声，他打开别墅大门，就见欧亚菲穿着短裙，手里拎着两袋子东西，正一脸迷人的样子站在门口。

　　“欧总？你怎么来了？”洪峰惊讶道。

　　欧亚菲笑了笑：“看你好几天没来公司了，有点不放心，就过来看看，没打扰到你吧？”

　　他们两家同住一个小区，这几天洪峰没去公司，欧亚菲总是心不在焉的。今晚下班后，她就决定过来看看，还真没想到洪峰居然在别墅内，这就证明他确实是住在这的。

　　“没有没有，快请进！”洪峰侧身给她让开，礼貌的笑道。

　　欧亚菲拎着手里的袋子，甜甜一笑就走进了别墅内，当她第二次踏进这别墅时，感觉明显和之前不一样了，空气中似乎流淌着一股气味，是一种很奇怪很特殊的气味，并且整个屋子看起来明亮了许多，就像镀了一层金一样。

　　“你在家里干嘛了？什么味道怪怪的？”欧亚菲坐在沙发上，四处看看纳闷道。

　　“你能感觉到变化？”

　　洪峰微微一惊，因为他打造完法器后，屋内自然会留下一些残余的法力和精神力。但这种细微的变化普通人是感觉不到的，所以他才有点惊讶。

　　“一点点，不是很明显，怎么了？”欧亚菲问道！

　　“哦！没为什么。”

　　洪峰给她煮了一杯咖啡，坐在她对面问道：“血骨的事情怎么样了？有什么突破吗？”

　　欧亚菲叹口气道：“还没有，这个项目暂时已经停工了，我打算重新组建一个科研团队，看看能不能有所进展！”

　　洪峰挑挑眉毛：“亚菲，信我话就停止吧，这只会给你带来麻烦，想必已经有很多人在打这血骨的注意了。”

　　“我也想停止，但是…我更想在医学上有所突破，那么人类治愈绝症就会有一个突飞猛进，这也将是一场革命性的成功！”欧亚菲眼睛放光，好似已经看到那一天来临了一样。

　　洪峰看着她真诚的眼睛，微微一笑：“你可能还不知道这上古血族有多大危害，一旦有人将它唤醒…”

　　“我知道的，上次你跟我说过，不过你放心，我已经把它转移到别的地方了，应该会很安全的。”

　　欧亚菲有点不想谈这个，所以赶紧打断了他的话，洪峰自然也明白，所以也就没继续多问。

　　就在两人有点尴尬的时候，欧亚菲一惊：“对了，你还没吃晚饭呢吧？我特意买了一些东西，今晚就便宜你了，给你做一顿美味佳肴，正好我也没吃呢。”

　　“你还会做饭？”在洪峰看来，向她这种大小姐有几个会自己下厨房的啊。

　　“小瞧我是不是？我的厨艺可是很精湛的，你等着吧。”欧亚菲站起身，拎着两袋子东西就奔向厨房了。

　　洪峰也没阻拦，有人愿意给自己做饭吃，那岂不是妙哉，正好他这快一个星期都没吃一口饭了，再加上他一直消耗着大量真元来打造法器，能品味一次佳肴也算不错。

　　欧亚菲在厨房忙碌着，时不时的就会传来一句：

　　“我说大哥，你平时都吃什么啊？冰箱里空空如也的，怎么什么都没有啊？”

　　“天啊，我算是服了，我都怀疑这到底是不是你自己的家，怎么连做菜的调料都没有，算了算了，还好我准备了一些。”

　　洪峰修炼到结丹期后，早就不用吃饭了，所以这别墅对于他来说，就是一个住处和修炼的地方，普通人很难理解。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第138章 欧总大驾光临免费阅读。https://xs.23sk.com 