    “陈先生，我多个嘴。”小卖部的伙计忍不住道。

    “那姓黄的女人大家都说她是别人保养的小三，没工作、没老公，每天出门不知道做些什么。”

    “我还听说啊，她经常打孩子呢，啧，真是白长了那么好看的脸……”

    陈继文礼貌的笑着，并没有接茬，看伙计那副眉飞色舞的表情，估计不知道在那意淫什么，他也不是精虫上脑的人，又七老八十，跟年轻人意淫人家少妇做什么。

    拿着报纸和汽水离开小卖部后，他叫了个街边的黄包车，直奔中环，去那边倒不是有什么事，单纯是因为他手头有些拮据，想看看有没有什么发财的机会。

    之前在孟杰那里拿到钱已经花了大半，主要是这辈子基本上没有过什么缺钱的日子，习惯了大手大脚，比如刚才那两瓶汽水完全是不必要的，只是因为那小孩子想喝，他就随随便便、完全没想其他就请客了。

    陈继文又不能总是去和别人要钱，一个是确实伤感情，另一个他也丢不起那个脸。

    堂堂穿越者+永生之人，去倚老卖老当乞丐，这是否有点……

    总之，说回正题，中环有个相当出名且港岛唯一的地方——港岛交易所，那里每天相当热闹，有钱的英国人每天在那边进进出出，自然衍生出许多附加产业，吃喝玩乐，甚至摆地摊看相算命都有。

    别说英国人不迷信，英国人一样迷信，看相算命比较出名的店铺生意火得很，那些英国人有钱又大方，真的算出点什么，光是小费都不是泥腿子能比的。

    有了高端市场，自然也会有中低端市场存在，去庙街多麻烦，这时候交通还没二三十年后那么发达，附近的居民迷信一点的，自然会到附近聚集，也就衍生出许多小摊贩。

    到中环后，陈继文下了黄包车，本想进港岛交易所看看，毕竟他还想着能不能用自己超越时代的眼光去炒个股什么的，然而刚到门口就被拦下了。

    人家保安也没恶意，这个时代就是这样，港岛交易所没有华人证券交易会，不向华人提供服务。

    陈继文倒也没有动用什么手段强行进去，反正一开始他也没抱太大希望，绕着交易所附近逛了一圈，真是相当热闹。

    这才大上午的，就已经有人出摊，打听了一下才知道，原来附近的当地人有个习惯，早上过来看相，算算一天的运势，给人的感觉就好像是刮彩票一样。

    陈继文坐在街边看着那些半哄半骗的‘算命先生’糊弄一番就能收获点钱，有些蠢蠢欲动。

    这行他专业啊，而且不需要去捉鬼驱邪什么的，身体残破成这个样子，他还捉个屁的鬼，要不是念力傍身，他就是个死不掉的糟老头子，走几公里都会大喘气的那种。

    一念起，陈继文也不犹豫，跟几个看相的算命先生沟通好，花钱在热闹地段挤了块地方出来，买两块布，到古玩城淘几个铜板，给附近的警察交过保护费，当晚便到中环开了摊。

    还别说，他生意还不错，经历过战争又活过三世，气质相当神秘，看起来就有绝世高人的样子，有些人还真就喜欢找这样看起来有卖相的算命先生。

    关键他还算的准，说有好运就走好运，说倒霉就倒霉，人送外号铁口直断。

    陈继文也是无聊，并没有搞饥饿营销之类的东西，帮人看相算命也是个消磨时间的不错选择，聊聊天、吹吹水，打发打发时间嘛。

    慢慢的也就有了些小名气，两个星期后。

    “曾叔公，曾叔公，帮我看看有没有桃花运？”孟超满脸笑容凑过来，他是听说了自家曾叔公在这里给人算命，听说还特别准，他是个很迷信的人，主要是他祖上就迷信，就连他爹也是个相信有鬼神的人。

    当然，不相信也不行，自己死掉的老爹都出现了。

    相比于孟家其他人，孟超就功利的多，别人迷信是约束自己，他迷信是专门想通过这方面发财、被女人爱，趁着和几个同学到附近聚餐，干脆路过看一看曾叔公。

    陈继文一巴掌拍在他凑过来的脑袋里，“桃花运？你这辈子能不能娶到老婆都是问题。”

    “不是吧，曾叔公，之前我们来这算命先生说我很有桃花运的。”孟超揉着脑袋，脸上流露出几分猥琐的笑容。

    “你啊，自己好好照照镜子吧。”陈继文懒得理他，一脸猥琐，好色如命，一看就是花痴相，将来估计会见一个美女爱一个，爱而不得最后打光棍到四十岁。

    当然，命是这样的命，如果自己愿意努力还是能够更改的，只是大多数人都到不了改命的地步罢了。

    孟超很是乐观的耸耸肩，看样子完全没把陈继文的话当事。

    “那个，老先生，帮我也看一看吧。”站在孟超旁边的金麦基腼腆的笑着把钱递过来，要说他有多信这件事那是不太可能的，不过是为了照顾照顾死党长辈的生意。

    陈继文招招手，等金麦基凑近之后，先观察面相，又看了看手相，问好生辰八字之后，道：“不错、不错，金麦基你的命相当不错，富贵命，财主相，将来如果进入警界，肯定会步步高升。”

    “谢谢老先生。”金麦基并不相信，只是礼貌的说上一句，招呼旁边的同学道：“阿辉，过来一起看看嘛，我付钱。”

    名为阿辉的青年笑笑，“那太让你破费了，我自己来吧。”他语气很柔和，看起来性格相当不错。

    就在他掏钱的时候，金麦基已经主动把钱付了，陈继文当然不会在意谁付钱，一眼望过去，顿时皱起眉毛来。

    “这位同学，你的名字是？”

    “李世辉，木子李，世界的世，光辉的辉。”李世辉介绍了一句，然后顺便把自己的生辰八字报上，细心的问道：“有什么问题吗，老先生？”

    “问题？”陈继文摇摇头，“现在不是问题那么简单，你学什么的？将来是不是要做警察？”

