    来者是罗克一名熟人，让他略微皱了一下眉头，接着冷声道：“维拉巫师，你若有事找我，不妨稍等片刻，莫要妨碍我战斗。”

    “议长，您来啦。”

    见到维拉，米兰达恭敬地问候道。

    原来，米兰达也是一名假面巫师，还是维拉的手下，难怪那么壕气，还有‘黑焰’本源药剂。

    “罗克巫师，你听到了，米兰达是我的部下。”维拉还是一如既往的清冷，脸上的表情永远没有变化。

    “战斗是她挑起的，非我要以大欺小，我们已经达成斗战协议了。”罗克不满地说道。

    听到两人的对话，特别是维拉对罗克的态度，米兰达明白了什么，有些傻眼了，她怎么也没有想到，自己随便挑衅一名人类巫师，对方竟是一名假面议长。

    “赌注是什么？”

    “一组本源药剂。”

    “她不是你的对手，战利品我替米兰达给了。”

    几句话的功夫，一组本源药剂到了自己的手里，面对这种喜欢用药剂讲道理的巫师，罗克毫无办法，只好意兴阑珊的作罢。

    “抱歉议长，我不知道---”米兰达脸色微微泛红，上前歉意地说道。

    “无妨，左右不过是一组本源药剂，你是替我办事，肯定不能让你吃亏。”维拉满不在乎地说道。

    她摆摆手，米兰达恭敬地站到她身后，看得罗克无语。

    同样是分院议长，这差别肯定是本源药剂堆起来的，他之前一度以为自己可以比肩顶级天骄，现在看来境界不在一个层面。

    “你退出，代价且说个数。”维拉更直接，原来要进入海皇秘境的人是她。

    这豪迈的口吻，将罗克的话堵在嘴里，维拉的大方程度他之前领教过，让人舍不得出言拒绝。

    “你说说看。”

    罗克不知道维拉是怎么解决兽皇血脉的，不妨碍他做出更有价值的选择，他并非一定要去海皇秘境，比起虚无缥缈的好处，他更看重本源药剂，毕竟是能提升实力的东西。

    “和上次一样。”维拉再度拿出一个石盒，里面摆放着三组本源黑焰药剂。

    “好吧，我尽量试试，不能保证，毕竟有契约在先。”罗克觉得维拉说的很有道理，所以自己没法反驳。

    不过，他要先和老龟商量一下。

    随着他松口，周围的气氛缓和下来。

    难得来一趟海洲，罗克飞到巨城一侧，细细地打量起周围的情况来，维拉主动飞近，飞到他身侧。

    “你的人找过我，跟我解释了事情的经过。”维拉说道。

    听到这话，罗克愣了一下，想到了她说的人是谁，这女人的手段还真是层出不穷。

    “埃莉卡？还真是一件有趣的事情，那你愿意相信她，还是自己探究所得。”罗克说道。

    “合作一次，她的命我要了。”维拉说道。

    罗克认真地看了她一眼，他在想维拉是不是找机会坑自己一把，作为一名‘巫二代’，若是迁怒自己，也是有可能的。

    何况科兹莫近况如何，有没有连累到维拉，他没有确切消息，所有消息均是维拉提供的。

    “可以试试。”

    罗克沉吟片刻，同意了这次合作。

    收拾埃莉卡是必然的，不然让她继续留在79分院，相当于在自己地盘埋了一个雷，而且是一个很不安分的雷，从她找上维拉就可以看出，说不定这次合作是埃莉卡提出的。

    而且，上次圣恩界的事情，要不是遭遇了巴拜伦，他想完成任务不死也要脱层皮，还有上上次神陨之地，困战血海，这些仇恨他一直没有忘记。

    罗克和维拉达成合作意见，真正实施肯定要一段时间。

    等了许久，老龟终于露面，将罗克招呼到一侧。

    “待会给点面子，别老往我龟壳上蹦。”它压低声音说道。

    “没问题。”看它神神秘秘的，罗克还以为它想说什么，结果是这点破事，一口应下来。

    “我给你找了一名海族，待会让他赔你进入海皇秘境。”老龟接着说道。

    “先问一个问题，我能不去吗？”罗克说道。

    “你什么意思。”老龟脸色一沉。

    “你若答应，我们之间的契约全部作废，包括另一座魔石矿，其他条件可以商量。”罗克提议道，以本源药剂换魔石矿，他觉得很划算。

    至于最后一次召唤老龟的机会，对于现在的他而言，重要性下降了很多，自己完全可以在圣恩魔法界培育一只替代，且没有召唤次数限制。

    老龟盯着他看了一会，罗克脸色不变。

    “你都知道啦？”见他态度强硬，老龟明悟什么，无奈地说道。

    “打听了不少消息，你猜我现在是什么心情。”听到它的话，罗克心里一跳，嘴上回答很自然，说完板着一张脸。

    “机会是我提供给你的，收点好处不过分吧。”老龟说道。

    “只是一点？”罗克说道，他听出来了，这老龟背后收了不少好处，看来自己低估了古婪手的作用。

    这厮真是狡诈，为了拖着自己，竟然拿出魔石矿和八爪族，简直是一举两得，自己大意了。

    “老龟，是他吗？我不相信你的话。”

    “没错，人类巫师向来不喜其他生物的血脉，怎么可能身具兽皇血脉，他需要先证明。”

    在老龟正尴尬时，有不少缩小体型的海兽出现，气势雄浑。

    罗克看过去，看到了清一色的时轮纹，在它们显眼的位置，都是平日难得一见的远古血脉巨兽，除了某只气势偏弱的二阶的绿皮章鱼。

    “混蛋，你们敢怀疑我？”老龟怒目而视。

    “正因为你，才值得我们怀疑。”另一海兽耿直地说道，点出老龟信誉很差的事实，得到不少海兽的赞同。

    让老龟气得老脸发抖。

    罗克对这龟的不靠谱程度有了新认知，也对，要是老龟靠谱，就不会被清道夫吞到肚子里，差点将自己弄死了。

    ‘嗖---’

    想清楚后，罗克二话没说，肩膀上探出一条触手，顷刻间蔓延至绿皮章鱼身前，绿皮章鱼浑身一抖，被古婪手束缚个正着，被束缚后更是没有反抗能力。

    “没错，不愧是皇者血脉。”绿皮章鱼下意识地挣扎几下，惊呼道。

    看来老龟之前对皇者血脉描述是正确的，罗克心里了然，安然地收回了古婪手。

    瞬间，不少目光落到他身上，包括维拉和米兰达，维拉目光闪烁几下，米兰达脸色涨得通红，狠狠瞪了朱利安一眼，朱利安脸上写满错愕，似乎在说，人类怎么会有兽皇血脉。

