
“不知道啊，当初就关心了一下前几日的票房，之后就没关心了，算算时间，应该也快下线了吧？”

面对龙媛媛惊讶的疑问，秦阳轻描淡写的解释道，而秦阳的这个解释则让龙媛媛彻底服气了。

“好吧，你是真土豪，竟然一点都不关心，我对你是真服气了！”

龙媛媛感叹了一句，这才口气振奋的回答道：“《超凡》现在完全就是一部现象级的影片，到现在已经过去这么久了，热度竟然还持续不减，很多人二刷三刷，甚至带着全家人一起看，就连街头大妈聊天都是在问，哎，那个打仗的电影你看过了没有啊……”

秦阳眉头挑了挑：“这么厉害？”

“当然，你知道票房多少了吗，七十六亿了，而且目前每天都还有五六千万的票房！”

七十六亿！

秦阳眼睛也睁大了两分，这票房确实有点叼啊！

之前所有电影票房最高的也就才七十二亿吧，那岂不是说现在《超凡》已经是华夏电影史上票房最高的电影了？

“票房第一了？”

龙媛媛赞叹道：“对啊，现在已经是华夏影史票房第一了，而且按照现在的票房，我估计电影下片应该还有段时间，估计还能十多亿，破八十是毫无悬念，或许有点希望破九十亿……”

秦阳心中也有些震惊，九十亿，我去，这么高？

之前上映后保底预测有五十亿已经让自己喜出望外，可是如今最后成绩竟然比预测高出了接近一倍！

九十亿，票房分成能够接近36亿，自己投资一亿，分成三分之一，那也有十二亿，司徒香投资一亿三千万，超过15亿的分成，这回报率可真是太高了。

“怎么会这么卖座，我觉得片子虽然不错，但是也不至于这么爆火吧？”

龙媛媛笑道：“网上可是有很多分析的，无非是天时地利人和，暑期档原本就是国产电影保护月，在这段时间里没有国外大片的冲击，你们交流赛一战，全世界都掀起了修行者的狂潮，而你在视频里拍摄都是用得真功夫真实力，这自然就很吸引人了，大家都想看看修行者到底多厉害，再加上你现在是全民偶像，很多人为了支持你都是拖着全家去看，甚至二刷，三刷……”

“另外这部片子是弘扬华夏军人、抵抗毒品、爱国等为主题，符合当下主旋律，所以哪怕是官媒方面也是多为赞赏，而且前些日子国际发生得一些冲突，让大家一腔爱国情怀无处释放，如今这片子可谓是战得淋漓尽致，怎么能不让人看的热血沸腾？”

“天时地利人和之下，便有了这部《超凡》的傲人票房，这是不可复制的，甚至可能《超凡》2出来也未必能有1的票房这么高，毕竟那时候修行者的热潮已经冷却，再加上其他一些因素，《超凡》2依旧大火可能性非常高，但是票房很难突破现在的票房……”

秦阳听完龙媛媛的解释，摸了摸鼻子，笑道：“好吧，看来我又刷了一波广告，帮自己赚了不少钱啊。”

“是啊，这部电影如果不是在当下，不是你公司投资，没有你参演，也就是一部好片子，但是票房绝对不可能这么爆炸的……”

龙媛媛总结了一句，然后切回了当下的主题：“这次投资的回报率超过1000%，你可让我们兄妹赚了一大笔，所以想请你吃顿饭表达下感谢。”

秦阳笑道：“都是朋友，就不用太客气了，当时我手里也是资金不够，总之都要找人投资的，肥水不流外人田，这不挺好的吗？”

龙媛媛呵呵笑道：“别人不知道，我又岂会不知道，你要是真想全资，那还不是一句话的问题，肖叔，司徒香这边，一句话，多少钱没有，你这就是让我们搭着赚钱……好了，我话都可说了，你可别拒绝啊。”

秦阳笑道：“有好吃的为啥要拒绝，行啊，时间地点，我清空下肠胃，准备准备，晚上大吃一顿。”

龙媛媛笑着报了个酒店的名字：“我这边是我、我哥，还有个蹭饭的家伙，你带上女朋友一起吧。”

秦阳好奇的问道：“蹭饭的家伙？”

龙媛媛嗯了一声，口气略微有着两分笑吟吟：“你来了就知道了，带上女朋友一起啊！”

秦阳答应了下来，反正都是朋友，吃饭带着韩青青一起也挺好。

晚上秦阳和韩青青两人准时抵达了酒店，跨入酒店包间时，秦阳一眼便看到了一个熟人。

陈侯。

陈侯正坐在龙媛媛的身边，笑嘻嘻的和龙媛媛说着什么，龙媛媛甩了他一个大大的白眼，陈侯却丝毫不在意。

秦阳一下子明白龙媛媛嘴里“蹭饭的家伙”指的是谁了，脸上忍不住浮现起了笑意。

“来啦，快请坐！”

龙七兄妹热情的站了起来，招呼秦阳，又和韩青青友好的打了招呼。

秦阳很随意的拉着韩青青坐了下来，冲着陈侯呵呵笑道：“龙媛媛说有个蹭饭的家伙，我之前还在猜是谁，没想到是你啊，哈哈，跑来中海怎么也不打个招呼？”

陈侯嘿嘿一笑：“我来中海是办正事的，正事都没搞定，哪里有闲工夫搭理你啊。”

陈侯和秦阳两人熟得很，属于并肩战斗的战友，这玩笑自然是随便开，秦阳装出大惊小怪的吃惊样子：“哟，你还有正事啊，看不出来啊，我倒是很好奇，你口中的正事是什么？难道是……咳咳……”

秦阳这话没说完，眼光瞟了旁边的龙媛媛一眼，言下之意已经很清楚了。

龙媛媛自然明白秦阳这一眼的意思，哼道：“和我可没关系，今天也是他死皮赖脸要来的，我今天是请你们两口子吃饭，可没请他。”

陈侯却是丝毫不生气，笑嘻嘻的说道：“我是秦阳的兄弟嘛，就算你不请我，那就算我是跟着他来的嘛……”

龙媛媛也被陈侯的厚脸皮给打败了，更何况这本身就是一种调侃，自然不会是真的不请他，翻了个白眼：“你脸皮真厚！”

陈侯毫不在意，一脸沾沾自喜：“脸皮厚，吃个够，谢谢夸奖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49009196"  chaptername="第一千七百八十九章  票房奇迹">加入书签</a>
</div>
