    “沈栀！”

    她尖叫着，疯狂的朝着沈栀冲去。

    “是你！是你害我！”

    明明在房间里的人应该是沈栀！

    她记得，徐菟将沈栀带上来之后，她就想脱掉她的衣服的，但是不知道怎么回事，她突然就晕倒了。

    然后醒来，就是这样了。

    沈栀嫌恶的后退一步，躲开她的触碰。

    向洁如果不出来，大家都根本猜不到会是她。

    再加上老师刻意隐瞒，学校封锁消息，还真没人知道，在教室里做出丑事的人是她。

    但是她跟个疯子一样，主动站出来，在场众人都认出了她。

    “天，居然是向洁……”

    “她不是军医世家出身么？家教应该很严啊，怎么会在教室里，做出这种事情……”

    “向家的名声都被她丢尽了……我要是有这种女儿，我恨不得打死她。”

    周围的议论声传到向洁的耳朵里，向洁的身子晃悠了两下。

    她毁了。

    她彻底毁了。

    她不用想，也知道，今天的事情传出去之后，她的名声将被毁得一干二净，向家也再也容不下她了。

    但她也不会让沈栀好过的！

    “是沈栀害我！”

    她咬牙切齿，大声地说着：“是沈栀给我下药，还把我关起来！”

    “老师，你一定给我做主啊！”

    向洁拉着老师，哭诉道：“我今天回学校是来拿我的东西的，沈栀却给我下药，还让我……我……我的名声全部都被她毁了！”

    闻言，老师眉头蹙了起来。

    刚才向洁和徐菟的情况确实有些不对劲。

    外面那么大的声音，换做任何人就算再投入，也不可能再继续下去。

    而且她刚才用了那么大的劲儿，都差点没能分开她们。

    似乎真的被人下药了。

    “老师，如果你们不相信，我可以去验血！”

    向洁激动的说道：“只要查出我的血液里，有催情药的成分，就能够证明是沈栀害的我！”

    “笑话！你体内有什么东西，关沈栀什么事情？说不定是你自己吃了，要嫁祸沈栀呢。”

    陈欣欣气愤的说道：“你想害沈栀，也不是一天两天的事情了，我们都看在眼里。上次你就故意陷害沈栀，事情再微博上闹得沸沸扬扬，使沈栀成为众矢之的，你现在又想故技重施是不是？”

    “按照你的说法，我现在去吃点安眠药，是不是能说，是沈栀灌我吃下去的啊？”

    杨莹面无表情的说着。

    “难道我会自己吃那种东西吗！”

    所有人都帮着沈栀，让向洁更加的气愤。

    陈欣欣是想直接骂脏话的，但是她家教好，实在说不出口，只是冷哼了一声，表达她的情绪。

    “那也不能证明就是沈栀吧？”杨莹挑了下眉头，语气挺嘲讽的。

    “就是她！”

    向洁快疯了，她被沈栀毁成这个样子，可是他们还是选择相信沈栀。

    她已经毁了，不管怎么样，她也要拉沈栀下水!

    “别说了！还嫌不够丢人是不是！”

    老师气得脑瓜子疼，这件事情的影响实在太大了，也不是她一个任课老师能够做到的，她带着徐菟向洁还有沈栀去校长办公室。

    校长办公室内。

    岑校长面色如黑铁。

    虽然向洁已经被京大开除了，但她之前是京大的学生，本来身份就敏感，做什么都容易和京大扯上。

    她竟然还在京大教室内，做出那种污秽之事。

    “校长，真的是沈栀！是她给我下药，把我害成这样的！徐菟也可以作证的！”

    向洁歇斯底里的说道。

    徐菟裹着有些破烂的衣服，浑身发抖，一句完整的话也说不出来。

    当她意识到自己做了什么之后，她就彻底疯了。

    她不敢去想别人会是怎么看待她的，她不敢去想，她会被怎么样惩罚……

    “徐菟，你说话啊！”

    向洁见她一直不吭声，气愤的推了她一把，示意她说话。

    徐菟却身子一个踉跄，直接倒在地上，晕了过去。

    向洁暗骂了声真是没用的家伙！

    岑校长让人将徐菟抬下去，目光在沈栀和向洁身上停留了会儿：“你说，是沈栀给你下药，你有什么证据吗？”

    岑校长其实一个字也不想听向洁说。

    他看她一眼都嫌烦。

    他也不相信这件事会和沈栀有关，但是他必须问清楚。

    不然以后向洁再拿这件事情做文章，会给沈栀带来影响。

    “我……”

    向洁仔细想了许久，才发现，她没有任何实质性的证据能够证明就是沈栀给她下的药！

    她咬着牙说道：“我体内肯定还有催情药的成分，找个医生检验一下就知道了。”

    “你自己也可以吃催情药，这个并不能够算证据。”

    岑校长的说辞和陈欣欣一模一样，向洁又是恨恨咬牙。

    “对了！”

    向洁想到了一个至关重要的证据，激动的说道：我出事的时候，沈栀在哪儿？如果她没有不在场证据，就能够证明这事儿和她有关！”

    “沈栀，你当时在哪儿？”岑校长看向沈栀，缓缓问道。

    “啊。”

    沈栀懒懒散散的应了一声，说道：“我当时和我未婚夫在一起。”

    向洁尖叫：“你撒谎！你明明就和我在一起！”

    沈栀睨她一眼：“难道只有你说的话是真的么？你大可以把你父亲找来，让他给我未婚夫打电话问问我们当时是不是在一起。”

    提到向父，向洁脸色一变。

    向父很惧怕沈栀的未婚夫，这个电话，他很可能打都不敢打，再说了，那个男人就算是在说谎，向父肯定也不敢质疑。

    沈栀是不是就是料定了这点，所以敢这么说？

    沈栀揉着手腕，似笑非笑的看着她。

    不错，她是在以势压人，向洁都跟她玩阴的了，她也不用使用什么正大光明的手段。

    “向洁，你要是拿不出证据，就是污蔑。你已经不是我们京大学生了，却在学校里做出这种可耻之事，损害京大名誉，现在，请你立刻离开学校！”

    岑校长耐心全无，让保安将向洁拉出去。

    向洁剧烈的挣扎着，她不能走！

    她如果走了，她就再也没有机会指认沈栀了！

    穿衣服的时候，她穿得太急了，只是将防晒衣罩在身上，里面完全是镂空的，保安架着她的两条手臂，她剧烈挣扎之下，衣服拉链‘嘶’的一声，松了！

    防晒衫猛然向两旁崩开！

    露出白花花的肉。

    “啊！”

