    战乱渊内，茫茫的一片骨海，看起来极为阴深吓人。

    一名俊朗的年青人盘坐在一块头秃秃的岩石之上静心修炼着。

    这年青人周身泛着一阵阵蓝色炎焰，附近不少骨骸皆被波及烧成了灰烬。

    在这些蓝色火焰内偶尔看到几丝青焰想飞掠出来，可惜皆被蓝焰给包裹着，使青焰尽数被吞噬掉。

    也不知道过了多久，那年青人终于是睁开了虎目，两道精光徒然爆射而出，给人一种不怒自威的压迫感。

    “这兽火火种倒有些不凡，居然让魑魅蓝火珠增强不少！”这年青人不是凌笑还有谁，他轻握了一下增强的力量喃喃说道。

    刚才他正是在炼化那被他从火烽身上吸收过来的兽火火种。

    虽说天火属于火种的至高范畴，但是它们同样可以不停地进化下去，前提是需要吸收各种天地间的灵火才对它们有用，一般的火焰对它们跟本毫无效果。

    而兽火是强大的异种灵兽经过不少岁月方蕴育而出，其能量比之地火稍差，但是相对普通火来说却是强大很多，所以足以成为魑魅蓝火珠一部分能量了。

    “魑魅蓝火珠比先天阴风珠大了不小啊，看来得寻找一些阴风给先天阴风珠进补一下才行了”凌笑内视了一下识海喃喃道。

    凌笑站了起来，环视着这片骨海，如今这茫茫骨海之地已经空无一人，唯有阵阵阴风不停地吹刮过来。

    “四大皇朝之战，果然是惊天骇俗啊！”凌笑重重地叹了一口气，徒步走入了骨海之间。

    他看着一具具皇骨，一具具庞大的兽骨，神色间充满了气许感慨，回想起之前那些幻境，当年那战况是何等地惨烈。

    “既然你们都已经死去十万年了，只怕你们都早已投胎做人了，那就让我将你们全部化为尘土吧！”凌笑收取了不少具圆满境的皇骨之后打算将这片骨骇给彻底弄消化掉了。

    说罢，凌笑双掌徒然腾升起两股蓝色火焰，他随手一挥，蓝焰落在了骨海之内。

    兹兹！

    蓝焰如星星之火在阴风的助推之下，终于化成了燎原的大火，将这里那些骨骇一具具地烧成了灰烬。

    就在凌笑要凌空而去之时，一股浓烈稠粘的血腥味扑鼻而来。

    凌笑轻皱了一下眉头喃喃道“哪来的血腥味？”。

    凌笑不停地寻找着那味道的来源，紧接着他目光定格在了一个方向，神色充满了无比骇然之色。

    “那……那是血河！”凌笑咽了一下口水看到那被焚毁的骨海之下居然有一条两米宽的红色河水。

    这条河水虽然不宽，但是却有数百米长，此前想来是被骨骇给淹没了，而今却是被魑魅蓝焰给焚毁，而那早已经凝固的血色河水居然开始蠕动了起来，看起来极为恐怖骇人。

    “这就是所有地皇的血汇聚的血河！”凌笑想起了之前在幻境中看到的最后一幕，那些死去地皇的鲜血最终流成了河。

    他实在没想到这条血河真的存在，而且时历了这么多年居然还没有蒸发掉。

    凌笑凌空朝着那些开始蠕动的血河掠了过去。

    不知为何他总觉得这血河太过诡意了，这里已经时历十万年，皇骨能长存也就罢了，而这些血液却也能长存下来，这显然不符合现实。

    凌笑凝望着血河，他发现血河居然渐渐在冒着血泡，似乎那血水被煮沸了一般，血泡越冒越多。

    “血河下面有什么东西？”凌笑眼角一跳，强大的精神力朝着河底之下掠了下去。

    蓦然间，凌笑感受到了一股非常庞大的生机传了出来。

    砰！

    当那血水沸腾到了一定程度之后，那血水之中似有东西钻了出来。

    紧接着一股浓烈的血气夹杂着滚滚的生气弥漫了方圆百里之内，一道庞大的红光立即冲天而起。

    凌笑死死地盯着那血河之下，瞳孔紧紧一缩，虎目中露出了惊欣之色。

    在凌笑眼底之下的赫然是一株诡意的血红小树，这株小树不管是茎杆树叶都显呈现晶莹惕透的鲜红之色，看起来与血河融为了一体。

    只见这株小树居然以肉眼的速度成长着，血河内的血水不停地涌动，那些血精居然如数地朝着小树汇聚而来。

    凌笑明显感受到磅礴的血气在附近不停地翻腾汇聚，而他内体的血液也有一种想破体而出的感觉。

    这时，一道绿光瞬间从凌笑识海之中掠了出来。

    一道老者的身形出现在了凌笑身边，老目之中绽放出精芒惊呼道“血……血精魔树！”。

    凌笑诧异地看了一眼绿翁道“你认识这东西？”。

    凌笑还是头一次看到如此诡意的灵树，哪怕是《灵草录》中也是没有记载的。

    “它是天地间最邪恶的树灵，专门吸收各种各样的精血而成长的魔树，一旦等它形成树灵只怕是你们人类的圣阶都别想对付了”绿翁皱着老目解释道。

    “圣阶也别想对付？”凌笑惊骇道。

    他真没想到这么一株血树居然有这种威力。

    “不错，一旦等它幻化出树灵之后，它会变成血魔一般，四处寻找人类灵兽吸收精血不停地壮大起来，如果没有人能消灭它，那么有朝一日它会成为一个绝世的魔神，除非是神灵才有可能消灭它了”绿翁又道。

    “这么厉害！”凌笑咽了咽口气道。

    蓦然，绿翁眼皮一跳惊呼道“不好，它在聚灵了，快阻止它！”。

    说罢，绿翁一道朝着那血精魔树飞掠了下去，同时一道道强大的树藤将血精魔树周边的血液给震散了开去。

    凌笑立即运气了全身的灵气，一身五彩龙鳞战甲将他全身覆盖了起来，手中多出了一把冰火剑。

    面对这种邪恶的东西，凌笑可不敢大意，因为他察觉到自己的血液都有一种脱控而去的感觉，这感觉让他感到不安。

    “呜呜……该死的不死树，居然敢阻止我，我要吞噬了你！”那血树居然幻化出一名血色的年青脸庞朝着绿翁叫吼，与此同时它不停地壮大了起来，一条条如血蛇一般的树杆不停地变长朝着绿翁急速地刺扎而去。

    “哼，你这种天地邪物，我绝不能让你存活下来！”绿翁冷哼了一声，一道绿光瞬间变大，一株青翠欲滴的大树出现在凌笑眼前，一根根青藤与那些血色树杆相互纠缠在了一起。

    与此同时，绿树对着凌笑惊呼道“小友快将那些血液都给蒸发掉，不要再让它吸收那些血精了”。

    “混蛋，要是你敢，我连你的血精一起吸光了”那血树大惊吼道。

    这可是关系到它聚成真正树灵的血精，绝对不能让人破坏。

    血树不停地变幻，一股股强大的吸允力绽放了开来，数百米的血河急速地翻涌了起来，大量的血精不停地朝着血树汇聚而去。

    绿树也不甘视弱一团团青光闪现，无数的青藤层层地朝着血树包裹而去，阻止那些血精被血树吸收。

    “老家伙，你找死！”那血树大怒，一张年青人的脸飞了出去，朝着树木中间扑咬而去。

    绿翁再度显化，手中多出了一根权杖一般的树根大喝道“你还没有聚灵成功，如何是老夫的对手”。

    喝罢，手中的树根闪动着青光不停地朝着那张血脸招呼而去。

    血脸被轰打得涣散，它不停地发出呜呜的叫声。

    这时，凌笑已经将天火祭了出来，两道蓝色火焰朝着血河两边的血液焚烧而去。

    兹兹！

    天火无物不焚，这些血液刚遇上了天火立即被渐渐蒸发了。

    但是这条血河的血液太多，也不是凌笑一下子就能蒸散的。

    “混蛋，敢毁我血精，我吞噬了你！”血树突然发现吸收的血精急骤下降，看到了破坏中的凌笑立即大怒了起来。

    血树舍弃了与绿翁纠缠，那张血脸朝着凌笑张牙舞爪而去。

    “呵呵，让你也试试天火的滋味！”凌笑望着一大张狰狞的血脸手里微微一抬，一条蓝色火焰变化出一条蓝龙朝着那张血张咆哮而去。

    血脸刚接触到那天火立即哀嚎了起来“该死，这是什么火！”。

    “哈哈，这可是天地至阳之火，正是你这等魔物的克醒！”绿翁一边笑道，一边将那一株庞大的血树给折得七零八落。

    那张血脸损失大半血精，气息大减，它远远地扫了一眼凌笑和绿翁“你们两个该死的，我记住你们了，等下次见面的时候，我一定要将你们全部血祭掉！”。

    说罢，它化成一道红光朝着远方遁逃而去了。

    “糟了，不能让它逃了！”绿翁发出一道怪叫之声，整个人化出一道绿光朝着那血光追了过去。

    两者之间的速度如流星一般，快得让凌笑反应不过来。

    “这算什么啊！”凌笑喃喃地说了一声，看着消失的两点光点，自知自己是无法追得上了，那速度只怕玄帝阶才有可能追击得上啊！

    “算了，先将这些血蒸发掉算了，勉得又生什么祸害！”凌笑看着那血河还有不少的血液，双手一翻将蓝焰轰了下去。

    凌笑足足花了大半日的时间，才将这条血河给焚烧得差不多。

    就在那血河要蒸干之时，又有一道道红光从河底之下绽放了出来。

