
    “是！龙牙大人！”

    武啸闻言点头，看向那几个年轻医生的眼中露出凶光。

    “你……”

    那几个医生脸色一变，接着就见到武啸化作一道残影朝着他们掠去，随即他们就如同一个个垃圾袋般，被扔到了楼下。

    嘭！嘭！嘭——

    很快的，楼下就响起了几声嘭响，伴随着惨叫的声音。

    林辰说的是把他们扔下去，而不是杀了，因此武啸的下手也比较有分寸，这几个医生不至于摔死，不过在医院里躺上一阵子是免不的了。

    见到这一幕，维克托医生有些目瞪口呆，这也太狠了。

    “你的境界只是超凡三重天？”林辰皱了皱眉，看向武啸。

    要知道，如今华夏的一流势力，战力都是金身境级别的了，超凡三重天在如今的华夏顶级势力中，根本拿不出手。

    而武啸也是龙组里的佼佼者了，实力竟然弱到这种地步。

    武啸羞愧道：“魔涯宗那边有意针对我们华夏官方，所以我们这边很难从对方手上弄到丹药。”

    林辰眉头一挑，随即点了点头，道：“你们都先出去吧，我和江老聊一聊！”

    “是！”

    武啸连忙答应，带着维克托和顾老走出门去，然后顺便关上房门。

    很快的，江老便洗完澡出来了。

    两人一番交谈，林辰从江老口中，得知了这四年来龙组发生的事情，虽然之前叶伊人已经和他大致说过，不过江老说出来的，自然要详细许多。当年，林辰消失之后，一些国外的组织，如同欧洲暗教廷、亚洲天道盟、m国圣者联盟等，很快就都发现了林辰消失的事情，于是乎，这些组织便不再将龙组放在眼中，甚至还因为之前和林辰的仇怨，刻意

    针对龙组。

    龙组前后有着二十多个精英成员，在国外执行任务时，死在了这些组织的手中。

    而后，魔涯宗横空出世，展现出了震惊世人的力量。“这个魔涯宗，简直就如同外来的强盗般。利用丹药，借助地球上的各大势力帮他们收集各种天材地宝，而如果让他们发现，哪里有着上古遗迹，或者其它好东西的话，他们便会直接去抢，甚至于他们还曾

    经公然闯入华夏帝都博物馆，将其中许多东西带走！这个过程中，不少无辜的人都死在了他们手中！”江老脸上浮现恨意和不甘：“我们龙组自然不能眼睁睁看着这种事情发生，于是多次出手干预。后来，魔涯宗的人放话，如果我们龙组再多管闲事，便让我们付出代价。但是我们依旧没有理会！在我们华夏

    境内为非作歹，竟然说我龙组是多管闲事？真是可笑！”

    说到这儿，他的脸色变得痛苦：“后来，有一天，一个魔涯宗的通天境强者，直接冲入我们龙组的总部基地中！他掌控火焰，直接将包括洪天行、徐川、张伯麟等在内的十几个龙组成员都烧为灰烬，然后警告我马上解散龙组，不然的话，

    他们魔涯宗便会在华夏内选择一座城池，进行屠杀！”

    听着江老的诉说，林辰的脸色很是阴沉，而此时更是额头青筋狂跳，眼里怒火滔天。

    脑海中，浮现洪天行那张坚毅的面孔。

    洪天行是曾经的龙榜第一，一生为国而战，林辰没想到四年后自己回来时，他已经被杀。

    还有江老口中的另外一些名字，他也隐约有着印象。

    那些人都曾经在他面前，无比恭敬的喊他龙牙大人，却是没想到，如今都被杀了！

    江老见到林辰眼中的怒火，心中很是欣慰，四年过去，至少林辰并没有忘记了他依旧是龙组的龙牙。

    林辰缓缓开口道：“你的身体之所以恶化，是有人留了一道火属性的能量在你的体内。如果没弄错的话，就是那个闯到龙组里杀人的家伙干的了！他叫什么名字？”

    江老闻言，心中惊讶不已，那魔涯宗的人，竟然在他完全不知情的情况下，在他身上做了手脚，这手段也太恐怖了！

    “他叫商尤！”江老道。

    “商尤……”林辰眼中寒芒爆闪，默念了一句。

    江老又有些愧疚的道：“关于苏漫和伊琳娜她们的事情——”

    林辰挥手打断他的话道：“江老你不用自责，这件事情和你无关，我一定把这件事情调查清楚，把她们都找回来的。”

    “如果有什么用得上我和龙组其余人的，你记得开口！”江老也不忸怩，说了一句，然后又道：“林辰，我知道你现在已经有着通天境的实力，不过如今的你，依旧还不能去招惹魔涯宗。你没见过那古阎动手是的场景，根本无法想象他到底恐怖到何种程度！你现

    在打算怎么处理你和姜家的事情？如果我没猜错的话，姜家那边很可能有着魔涯宗的强者在！”

    姜家放出话来的“两天期限”，到了此时已经是过去了，然而林辰并没有去登门跪地请罪。

    这在世人眼中，也就意味着，这位刚刚归来的龙牙，似乎真的要和姜家的人宣战了？

    当然，其中也有许多人，猜测林辰很可能又会像之前的四年那般，找个地方躲起来。

    所以，此刻全球无数势力，包括江老都很是好奇，林辰到底是怎么打算的！

    “很快你就会知道了。”

    林辰笑笑，打了个哑谜，暂时不打算告诉江老自己是要让姜家从这世上的消失，甚至也打算让魔涯宗彻底消失。

    毕竟如果这话说出来的话，江老不清楚自己的实力，难免会跟着担心。

    而靠话语说出来的实力，信服力总归很低。

    “对了，这是我为龙组成员准备的修炼丹药，叫做中品灵极丹，要比魔涯宗的那‘玄元丹’高一个等级。江老你把这些丹药分配给龙组的成员，让他们快点将实力提升上去。”

    说着，林辰手掌一挥，上百个小瓷瓶出现在一旁的桌上，整整齐齐摆放着。

    下一刻，手掌又是一挥，在那上百个小瓷瓶上，又是出现十个小瓷瓶。“这十个小瓶里装着的，是极品灵极丹，要比那‘玄元丹’高三个等级。等龙组里有人实力突破到金身境后，你便给他们服用这种丹药，能让他们的速度，迅速突破到金身五转。等这些丹药都用完了后，你再

    来找我。”

    林辰淡淡说着，却是没有听到江老的回应，他转头看向江老，就见到江老已经目瞪口呆。

    这种级别的丹药，对如今的林辰来说不值一提。

    他也是刚才见到武啸实力太低，所以临时起意要借助丹药，让龙组成员的实力提升起来。

    却是也不想一想，对于江老这种“普通人”来说，他的手笔是多么的恐怖！

    “咕噜！”

    江老咽了口唾沫，盯着那桌上的一百多个小瓶，手有些颤抖的拿过一个装着中品灵极丹的小瓷瓶，将瓶塞拔掉，见到里面有着十颗青色丹药，都是散发着浓郁的灵气。

    他也曾见过魔涯宗的那“玄元丹”，比起这中品灵极丹，感觉要差得多了。

    接着，他目光又是转向装着极品灵极丹的小瓷瓶，脑子里响起林辰那“高三个等级”的话语，再次伸出有些颤抖的手，朝着那小瓶伸去……

    江老那如同朝圣般的表情，让林辰有些哭笑不得。

    几分钟后，江老将手中如同青色琉璃般的极品灵极丹放回小瓶中，深深吸了一口气，终于冷静了些。

    他看着林辰，道：“我不知道你这四年来到底去了哪里，也不问太多了。你对于龙组的恩情——”

    林辰皱眉：“江老，你这话就见外了吧？”

    江老一怔，一拍脑门，苦笑道：“你说的对，我脑子都有些发昏了，你是龙组的龙牙，不是外人！只是，你这手笔，太吓人了啊，我都快被你吓傻了！”

    他的心中，此时冷静下来，想到林辰刚才那挥手间这些小瓶子凭空出现的一幕，心中虽然不解，但却也对林辰更有信心了。

    他见过那古阎出手，并不觉得如今的林辰，能和那神明般的古阎相提并论。

    不过，他相信未来的林辰，一定有着能和古阎抗衡的一天，到那时，龙组便将重建。

    只要有希望，那么即便要等上几十年，他也甘之如饴！

    “江老，那我就先离开了，还有点事情要去办。那些曾经对我龙组动手的人和组织，暗教廷、天道盟、圣者联盟也好，魔涯宗也罢，一个都跑不了的！你放心吧！”

    林辰起身和江老告辞。

    江老听到林辰的话，心中欣慰，他以为林辰是打算以后变得更强后，再去找这些组织算账！

    江老把送林辰出去，病房门打开，顾老、维克托医生还有武啸都是站在门外。

    除此之外，还有一个长得极为可爱，脸上有着两个酒窝，胸前简直可以和苏夕然媲美，如同从漫画里走出来的女孩。

    “大叔！呜呜……你终于回来了！我还以为你不要我了呢！”那个女孩见到林辰，立马扑到了他的怀中，在他怀里哭了起来。
