    任以诚眉头微皱，眼神一凝。

    　　自己明明已经支开了庞飞燕，没想到还是走漏了消息。

    　　看来庞太师早已在暗中布置了人手，监视包拯等人的行动。

    　　“展昭，你去通知八贤王，我这就前往太师府。”任以诚吩咐道。

    　　“不行啊。”

    　　展昭焦急道：“八贤王奉命出使辽国，已经不在京城了。”

    　　任以诚道：“既然如此，那就只能靠咱们自己了。”

    　　说着，他便迈步向外走去。

    　　楚楚不放心道：“我陪你一起去。”

    　　“我也去。”展昭亦随之开口。

    　　任以诚摇头道：“人少好办事儿，我一人足矣，谅他也不敢拿包拯怎么样！”

    　　。。。。。。。。。

    　　太师府。

    　　包拯此时已被带到了池塘边的一座凉亭中。

    　　庞太师看着包拯，难得的和颜悦色道：“不要拘谨，坐下说话。”

    　　包拯摸不清他的心思，依言坐下后，发现面前的石桌上摆着一个盒子。

    　　庞太师呵呵一笑，示意道：“打开看看。”

    　　包拯带着疑惑，打开了盒子，发现里面是一份奏折。

    　　而奏折的内容，赫然正是庞太师要举荐他包拯为金科状元。

    　　“包拯啊，老夫的意思，你明白吧？”

    　　“包拯明白，但请恕包拯不能接受太师的好意。”

    　　“你可要想清楚了，只要你点头，状元之位，唾手可得。

    　　将来你和明冲就是老夫的左膀右臂，位列三台，指日可待。”

    　　“国有国法，更何况，包拯若答应了，岂非对不起那枉死的三条人命。”

    　　“那飞燕呢？她和明冲情若兄妹，难道你忍心要让自己的朋友承受如此伤害和打击？”

    　　包拯闻言，脸上露出迟疑之色，但很快又坚定下来。

    　　“包拯当然不愿伤害朋友，但律法如山，乃我大宋国之根本，绝对不容动摇。”

    　　“呵呵，有骨气，不过，你可知老夫在这京城里只手可以遮天。

    　　若老夫想杀一个人，不论他是聪明的有状元之才的，还是愚蠢的敬酒不吃吃罚酒的，都易如反掌。”

    　　说到最后，庞太师虽笑容依旧，但声音中已隐隐透出了一股森寒之意。

    　　包拯却是夷然不惧，肃声道：“枉顾法纪，草菅人命，按律当斩。

    　　就算能逃得过刑法的制裁，也躲不过天理报应。”

    　　“天理报应？”

    　　庞太师冷笑道：“老夫一生，不信鬼神不信苍天，只信我自己。

    　　我倒是想看看，那天理报应是怎么一回事。

    　　不过可惜，你包拯是无缘得见了。”

    　　说着，就听“锵”的一声从他袍袖中传出，手中已多出了一柄短剑。

    　　然而，就在寒芒闪烁的一瞬间，包拯右手屈指成爪，虎爪手疾速探出。

    　　庞太师只觉手中一松，随即便发现，短剑已落在了包拯的手中。

    　　庞太师虽惊不慌，讶异道：“老夫倒是小看了你，没想到你居然还通武艺！”

    　　包拯淡然道：“初入门径，不值一提，让太师见笑了。”

    　　庞太师哂笑道：“你若是以为这样就可以免于一死，那就未免太天真了。”

    　　他话音一落，凉亭外登时出现一队足有数十人的官兵，手中长枪尽数指向了包拯。

    　　同时，凉亭中陡然一道人影闪现。

    　　来人身形削瘦，怀抱长剑，唇上留着一抹胡须，神情冷然，凌厉的目光似剑锋般刺向包拯。

    　　“这位想必就是封一寒先生吧。

    　　在下曾听阿诚提起过，说先生剑法精绝，是当今世上少有的高手，今日一见，果然名不虚传。”

    　　包拯微微一笑，完全不受对方目光压迫。

    　　他这份处变不惊，无惧生死的心态，于武学上其实是一种极高的境界。

    　　封一寒冷冷道：“那你该当明白，凭你的武功，今日你绝无生还之理。

    　　我劝你还是识相一点，莫要辜负了太师的一番盛情。”

    　　“包拯当然不是先生的对手，但在包拯的心中，真相只有一个，无论是名利，权势，还是生死，难移此志！”

    　　“不识抬举！”

    　　封一寒冷哼一声，右手缓缓向剑柄握去。

    　　金属摩擦声中，长剑寸寸离鞘。

    　　突然。

    　　就在封一寒眼中杀机大盛之际，一阵悠扬笛声从四面八方传来。

    　　清越嘹然的曲调，夹杂宏大内力，响遏行云。

    　　原本平静的湖面波澜顿生，层层涟漪中，沉鳞竞跃。

    　　“淡烟疏雨曲。”包拯眼中闪过一丝诧异之色，心知救兵已到。

    　　凉亭外，一众官兵没有内功护身，笛声笼罩下，无不心神摇曳，头晕脑胀，呼吸不畅，在兵器坠地的连绵声响中，摇摇欲坠。

    　　与此同时。

    　　封一寒神色剧变，连忙将自身内力输送到同样站立不稳的庞太师体内。

    　　“封先生，这是怎么回事？”庞太师脸色难看道。

    　　“是他！”

    　　封一寒抬头看去，神色凝重。

    　　只见远处的屋顶之上，任以诚颀长挺拔的身姿昂然而立，墨色长笛横吹，丰神如玉，势若渊海。

    　　笛声三弄。

    　　凉亭外的数十名官兵，难以承受笛声之威，仰躺一片，遍地哀嚎。

    　　“庞太师，包拯绝非贪生怕死，但却依旧要劝您三思。

    　　否则的话，太师府恐有血光之灾，鸡犬难留，此亦非包拯所愿。”

    　　庞太师闻言，脸色阴沉，一时默然不语。

    　　此时，笛声停歇。

    　　任以诚负手于背，站在屋顶也不下去，静待庞太师做出选择。

    　　人为刀俎，我为鱼肉。

    　　庞太师纵然心中难以取舍，但面对任以诚那无声的压迫，却也只得忍痛做出抉择。

    　　他忽然发现，自己之前说的只手遮天，根本就是个天大的笑话。

    　　念及至此，庞太师深深的叹了口气，正要说话，远处突然又传来了一阵急促的脚步声，竟是八贤王率人而至。

    　　八贤王在京城里亦步有眼线，得知包拯有难，特意从半路折返回来。

    　　看到八贤王，庞太师算是找到了台阶下。

    　　至少面对这个老对手，要比亲口向任以诚低头认输强上一点儿。

    　　两人一番唇枪舌剑之之后，开堂审案已成必然之局。

    　　包拯见状，不由暗暗松了口气，抬头向屋顶看去，却早已空空如也，没了任以诚的踪影。

    　　想起刚才的情形，包拯对武学生出了前所未有的热情。

    　　经过这一次，他已经明悟到，若自身没有足够的实力，单凭一股无惧生死的勇气，根本无法守护心中的信念。

    　　。。。。。。。。。

    　　公堂之上，包拯一番推理，再加上证据确凿，崔明冲无心辩驳之下，对自己的罪行供认不讳。

    　　最后，就在他想要自杀的时候，包拯却拦住了他。

    　　“为什么？”崔明冲不解。

    　　包拯看了一眼公堂外的任以诚，正色道：“因为我的朋友告诉过我，如果我的推理将凶手逼入死途，那我就和杀人凶手毫无区别。”

    　　在进去公堂前，任以诚将柯南这句名言告诉了包拯，算是间接救了庞飞燕的二姐，庞惜燕一命。

    　　至于之后她若是还想不开要殉情，任以诚表示那就不关自己的事情了。

    　　而他之所以没去费心救崔明冲，除了没赶上之外，最主要的原因就是跟他不熟……

    　　命案完结后，科举也随之结束。

    　　毫无疑问的，包拯和公孙策等人，全都落榜了。

    　　毕竟，得罪了庞太师，还想金榜题名？除非太阳从西边出来。

    　　有句话他说的并没有错，他确实可以只手遮天，在他极力反对之下，就算皇帝想庇护包拯，也是有心无力。

    　　。。。。。。。。。

    　　尘埃落定。

    　　离开京城后，众人一路说笑，包拯和公孙策谁也没将落榜之事放在心上。

    　　“诶？这好像不是回庐州的方向吧？”

    　　走着走着，包拯突然停住了脚步，打量起了四周。

    　　展昭闻言，脖子一缩，道：“这是捷径。”

    　　“捷径？”

    　　包拯一把捏住展昭的后颈，将他拽到一座石碑前，冷哼道：“这上面写的什么？”

    　　“相国寺！”

    　　展昭陪笑道：“我都离寺好几个月了，也该回来看看了……”

    　　任以诚笑着摇了摇头，对楚楚道：“好好的孩子，都跟你学坏了。”

    　　：。：

