    

    “那就让他们骂，好歹还能有好吃的，”席杳调侃道。

    周意想到今天找到的，顿时来了精神，憨傻的附和道：“对啊，有好吃的，骂就骂吧，我那么大了，他们总不至于打我！”

    席杳被逗笑了。

    她回头看着植被茂密的山林，惋惜道：“但还是好可惜，里面肯定有好多的东西，”

    “可不是，以前野猪没那么凶残的时候，我跟村里的姑娘们一起上山，随随便便就能捡到好多东西，村里人还能打到猎物，”

    “怎么就不想着把野猪给解决了呢！”

    “村里人到是想呢，可野猪冲下山，措手不及，之前还死人了，大家就不愿意上山了！”周意无奈道。

    席杳皱眉，想着周家的地形，担忧道：“如果野猪直接下来，往我们后院来，那不是能直接冲到我们家吗？”

    周意惊讶的看着她，好半天才回过神来，然后惊惧道：“对啊，我们后院只围了竹篱笆，那可挡不住野猪！”

    “但现在，大家都忙着春耕，肯定没有人愿意垒土墙的，何况，那么大的后院，都围上的话，可好些功夫，”她很不好看的说。

    “那要怎么办？”周意有点慌了。

    毕竟，留在家里最多的，就是她了。

    “等晚上，他们都回来了再说，”就凭着她们两个，可解决不了这个事情。

    有了好东西，席杳可不想清水蘑菇汤，于是，晚上的饭，她接过手。

    荤油还冻着呢，席杳舀了一小勺的油，做了个蘑菇蛋汤。

    一锅的蘑菇汤，就加了一个鸡蛋。

    只有焯水后的春笋，则很奢侈的用上了一块不知道什么时候晒的肉干，切了一点肉，权当是有了荤腥。

    豆子糙米饭，配上一个菜一个汤，让周意忍不住想流口水。

    因为怕别人闻了香味，会来问，周意干脆把门给关了。

    反正只有自己家人才会敲门，其余的人，就是好奇，也做不出敲门的事情来。

    周家人因为今天的进程，欢喜的跟什么似的。

    到了家门口，闻到了香味，个个面色变了变，好像猜测到了什么。

    “爹，娘，”周意给开了门，然后飞快的解释着：“四嫂不知道，才去了后山，我许久没去，给忘记了，就没提醒，不过，我们就是采了蘑菇跟春笋就回来了，没往里面走，”

    “那是要命的，你竟然也能忘记！”陈氏没好气的戳了她的脑门一下。

    揉着头，周意可怜巴巴的道：“这不是很久没有去了，就没记住！”

    “好了，老四媳妇是不知道，就别怪她们了，”周有根开口劝道。

    陈氏到没真的生气。

    真的说起来，那还得怪她没跟新媳妇说清楚。

    “对了，爹，娘，”周意见爹娘并没有生气，就跟在他们身后说：“四嫂说，真要有野猪的话，我们后院的篱笆可挡不住野猪，”

    原本准备各忙各的周家人，顿时就顿住了脚步，个个眼神诡异的看着周意，也后知后觉的想起，他们都忘记这一茬了。

    陈氏想起了什么，面色变了变，“这可咋整，一到春天，这野猪就会往山下走，现在这个时候，可没有人愿意帮我们垒泥墙，”

