    电影结束，大家都散去了，赵明阳和徐倾倾回到了自己的房间。

    房间里设施挺齐全的，赵明阳首先检查了有没有针孔摄像头，发现没有，安心了。

    他还嘱咐了徐倾倾检查下，这时期大家对这个不怎么在意，但其实这时期已经有不少了。

    你若不仔细检查，来日你兄弟在屏幕前看着你和你女友……

    一夜无话，第二天中午，徐倾倾才起床，昨天一天都在玩，确实有点累了。

    赵明阳一早就出去了，等回来的时候是大包小包的。

    徐倾倾看到赵明阳买的都是她爱吃的糕点，就那几样。

    “你一早就去买这个了啊？”

    “不是，顺路买的，准备回去吧。”

    “这么快就回去了？”徐倾倾不解的问道。

    “不然呢，你以为不需要工作的啊，回去我告诉你这个大奔象的文案怎么操作，赶紧给人家客户交活，组长这个项目看是小单子，就五十万的，一直拖着人家，现在项目到我们手上了，我们如果不及时处理，就我们背锅了。”

    “这么现实的吗？”

    “是啊，就这么现实，所以要加快了，回去后，我和你就要开工，周一给客户答复，组长让我们来干嘛的？就是告诉客户这个项目是我们负责了，有事找我们，发怒发飙冲我们。”

    徐倾倾一听，一阵无语，还能这样吗？

    赵明阳去找老板结账，住宿费加五百元放映费，赵明阳发现又多出五百，这店想多收自己五百？

    “别看了，五百演员费，我二舅亲自出演大学老师，敬了你们一杯酒，说了一席话，你就说值不值五百吧。”

    赵明阳……

    卧槽！

    居然来这么一出，怪不得那大哥选择性的坐在了赵明阳和徐倾倾身旁，还特么能接上话，这特么的都是收费项目啊……

    “一回生，二回熟，下次你再带其他人过来，我保证第一次见你，我二舅还能完美配合你的表演。”

    赵明阳交了五百，没废话，这王八蛋老板，肯定没少赚这个钱，真是人间到处是奸商，关键他吃准了赵明阳不敢和他大喊大闹，主要赵明阳肯定觉得这钱花的值。

    赵明阳一阵憋屈，马失前蹄了，怎么遇到这黑心商家，那为啥前世自己过来……

    等等？自己过来就没这服务吗？

    这老板不会能分辨出，谁是海王吧？

    两人开车回到申城后，直奔公司，来到办公室工作了，赵明阳让徐倾倾做的事，非常的简单，但有个事，徐倾倾是真的不懂了。

    赵明阳让徐倾倾登录不下五十个QQ，在好几百个群里冒个泡，聊一聊天，看看哪个群活跃人数多，筛选出来，这些群和QQ都是公司一直运营的。

    基本上每个工作人员都有五六十个Q，徐倾倾用的这些Q都是赵明阳的，每个Q都加了不下三十个群，基本都加那种三四百人以上的群。

    这些群是最简单和直接的传播渠道，这类养号在营销公司很常见，徐倾倾还是第一次见这种一个电脑挂几十个Q还有上百个群在聊天。

    得亏电脑配置高，要不然直接歇菜卡死了，一开始徐倾倾还不明白为什么公司给每个人配置的笔记本都是贰万元的那么贵，现在明白了，就这台式机也是上万元的配置，不是为了玩游戏，而是为了挂各种软件。

    硬盘读写那损坏真的很大，徐倾倾是笔记本和台式机两笔挂着Q，赵明阳在制作图，还有晚上要用的一些东西，这些东西就不方便给徐倾倾看了。

    顾嫚发了消息给赵明阳，今晚顾嫚开了房，两人要加班了。

    二小时后。

    “呼~没想到这么累，这些群都发什么乱七八糟的，各个群都在发一些少儿不宜的东西，反而一些开车群居然在聊军事和民生啥的，这四十个群活跃度很高，其他的群，基本没什么活跃度了。”徐倾倾说道。

    “你把活跃度高的群名称给我整理下，你也去申请几十个Q吧，向后勤部备注下就行了，那边都有专门的闲置Q。”

    “这个也需要备注？”徐倾倾不解的问道。

    “当然需要，这都是公司资产，难道你没发现，公司Q号所在的群，不是管理员就是群主吗？这都是公司前期养得号，专人运营的，最起码要一年半载才能搭建起来这个，你以为你想要拿走就拿走的啊。

    还要签订保密协议和使用规范手册，如果你乱发东西，所有后果你自己承担，并且承担公司的损失。”赵明阳说道。

    “好了，你先回去休息休息吧，明天还要上班，我得完成几个工作才能下班。”赵明阳说道。

    徐倾倾看着赵明阳在不断的挂账号，然后写一些东西，公司里还有其他人在忙，原来周六周日这些人还得这么拼啊。

    “卧槽！特么的，烦死了，肝不动了啊，明阳，你那有浓缩苦咖啡或者提神饮料吗？给我来点，我的都喝完了。”潇洒哥说道。

    “给我也来点！没有的话帮我们去买点，被这个艺人搞死了，连续两天啊，都在帮她删帖和控评。”郝仁说道。

    “我这有一箱功能饮料，等下，那给你们，怎么了啊？出啥事了？”赵明阳从桌底拿出一箱功能饮料，直接拆开，拿了十二瓶送到了三组那边没人发两瓶，又从抽屉里拿出了一条烟递给他们。

    “别提了，我们组之前接了一个娱乐公司的合作单子，主要帮那家娱乐公司控制下他们公司旗下艺人的风评，没想到周五凌晨五点暴雷了，我们都赶过来了。

    一直到现在，都在公司吃住，我快要不行了，撑不住了，明阳哥帮我顶一会，我想睡觉啊。”郝仁说道。

    “我这手头还有点活，等下，等我处理完帮你们分担下，怎么回事啊？”赵明阳问道。

    赵明阳和三组关系一直不错，三组当初换了组长后，新组长还邀请过赵明阳，可惜那时候赵明阳跟布奋进了，不过三组人经常和赵明阳一起吃饭。

    “别提了，那家公司旗下一名当红女艺人，被人爆出以前是夜场坐台的，照片都有啊，以前的出台照片，还有之前的名字，这要传播开了，这女艺人基本凉了，那么之前她公司在她身上投资的上千万就打水漂了，这不让我们赶紧控评删帖吗，麻烦的要死。”潇洒哥说道。

    徐倾倾拿出手机查看，搜索了他们说的关键字，果然查到了一些蛛丝马迹，但已经很少这个话题和报道了，但好像新的动态又有媒体号在发布。

    “我看了，看来是有对家要彻底搞死这个女艺人啊，你们没放其他的料来因关注度吗？”赵明阳敲打键盘搜索出结果，看了眼电脑屏幕上的界面说道。

    “发了，没啥用，有其他公关公司在一直更贴，热度不减，我们必须在周一前处理这事。”三组的组长说道。

    徐倾倾不懂了，为什么非要周一前处理完这事？

    “为什么要赶在周一前解决啊？”徐倾倾坐在赵明阳身旁小声问道，这事她所需要学习的，因为她们家公司之前就出过几次公关事件，之后可能还有，徐倾倾父亲说未来舆论可能让一个企业瞬间瓦解，所以要让徐倾倾过来学习，以后的企业掌门人必须要懂得如何快速解决一些舆论话题。

    赵明阳转了下笔说道：“因为线上的信息是一个极小的区域，时间短更新快，大部分人看网上新闻都是看个热闹，很快就不关注和遗忘了，更多的是被新的消息替代了。

    一些大新闻都会在周六周日在网上爆出来，这时候如果新闻持续热度，只要周一到了，还有热度，这就成了线下话题了，线下的传播速度是快而稳和持续的。

    比如早期网络不发达的年代，你要造谣一件事，在报刊杂志上报道出来，这件事会让很多人信以为真，可持续十几二十年，就像一些明星被造谣去世了，那就可能星途尽毁了。

    比如卓x婷现在还活的好好的，肥猫郑x仕还活的好好的，但他们之前很长时间没有演出机会，后来就基本很少露面了，因为没什么人找他们演出和代言了。

    一些商家在乎的是线下舆论而不是线上，大部分线上的消费群体，直白说，还是以年轻人为主，这部分人周一到周日都在网上，基本没什么事，但如果是上班族呢？是消费主力军呢？

    一个公司，有老有少，如果一件网上的是传播到线下，首先很多人不关注这些娱乐新闻，但同事聊了就关注了，从同事口中得到一些事，同事也是从网上得知的，都是片面的，但如果是这些负面新闻，只要线下热度有了。

    那么基本所有品牌方都不会找这人代言和邀请商业演出了，你别看一些明星在网上看起来影响力很大，线下很少人知道，数据都是买的，这些人就网上出事了，也没啥影响，线下要求的代言人一定是没有任何负面的。

    现在厂家基本都走线上线下两个代言人模式，线下的基本还是以有作品的明星为主，线上的就找一些纯流量，而这个公司的那位被爆出坐台的女艺人就是有一些代表作的明星，最主要的她可以线上线下通吃。

    她的商业价值就大了，那么必须把线上这个话题赶紧处理掉，赶在周一早上上班前，让人不关注这事了，周六周日大家基本都休息，属于个体，而周一就是群体了。

    一般这类明星代言的，都集中在一二线城市，所以周一才是关键，一二线城市基本都是上班族，作息稳定，周一基本肯定上班，把这个消息周一前封了，不管大学生，还是上班族，都不会在继续线下聊这个了，封不住，那这明星没任何机会翻身了。

    线上舆论可控，线下不可控，一件事热度超过三天，基本就不可控了。”

    徐倾倾点了点头，原来如此。

    “其实~最关键一点，为什么不能在线下传播，你知道吗？”

    徐倾倾摇了摇头。

    “因为害怕一些新闻流传到体制内人的耳朵里啊，一些年纪大的上面管事的，很少关注网上的事，但如果听到单位年轻人聊，或者身边人聊，这事基本要完了，会被定义为“影响恶劣”四个大字，到时候无论怎么运营也回天乏术了，这才是艺人们和一些企业害怕的，明白了吧。

    线下报道，新闻电视台都可控，无非找点人关照一声，基本就不会报道了。

    但如果线上的，谁也不知道背后报道的是谁，从线上在到线下，那就是不可控了，所以我们就要负责帮助一些人处理线上的事了。”

    徐倾倾终于明白，空瓶传媒到底是一个什么公司了，她以为她了解，实则才了解冰山一角。

    赵明阳电话响起，是顾馒的，他接通了电话。

