
    第一百二十一章低级手段

    叶天龙自然不会知道，自己又招惹下一个头疼的麻烦。

    他对包租婆施出失传已久的定天神针，只不过是想要她早点站起来，带领百石洲民对抗飞龙帮。

    他本以为不会被人发现手法，谁知撞到了鹤神医。

    如果知道华夏国手跟包租婆有一腿，叶天龙打死也不会出手。

    从医院逃回百石洲时，叶天龙瞄了一眼停车场，还是不见保时捷的影子。

    倒是见到平时耀武扬威的大恶霸低眉顺眼，尾巴摇得欢快，嘀咕戴明子那丫头怎么还不把车子开回来：

    自己可是救了她一只手，也帮她赛了一场车。

    停车场逗留片刻，叶天龙就回出租屋，面还没吃完呢。

    “叶天龙。”

    只是叶天龙刚刚抵达出租屋入口，斜对面的凉亭就呼啦一声站起七人。

    叶天龙吓了一跳，正要左青龙右白虎戒备，却见到是恐龙一伙人靠了过来：

    “是你们啊？这么晚藏在这里，我还以为哪个仇家打埋伏呢。”

    “叶老弟说笑了。”

    此时的恐龙人畜无害，还挤出一抹宽厚的笑容：“雇主的钱早还掉了，上次巷子一战，你已经放过我们一马了。”

    “加上餐厅的援手，下午的电动车，今晚的出声，我们脸皮再厚，也不可能继续对付你。”

    大狗山猫他们也都齐齐点头：“是我们有眼无珠，叶兄弟多多包涵。”

    叶天龙帮他们这么多，七人心里都有着无尽感激。

    叶天龙上前拉住他们：“别这样，不打不相识，我真记仇的话，也不可能帮你们啊。”

    恐龙很是感激：“叶兄弟真是好人，能够做你朋友，真是我们的荣幸。”

    “今晚在这里等你，一是想知道包租婆的事，毕竟她扭伤，我们也有责任。”

    “二是想要对你说声谢谢，你先后帮了我们不少。”

    身边六人纷纷点头：“叶兄弟，谢谢你。”

    人在异乡，受尽冷眼和鄙视，任何温暖都值得铭记。

    虽然无法跟韩擒虎一样，登上那一双小船，可面对叶天龙的再三帮忙，心里也足感安慰了。

    “哈哈哈，小事而已。”

    叶天龙发出一阵大笑：“这几次的帮忙，你们不用记在心上，我已记在笔记本了。”

    “以后有机会再报答我，包租婆的伤势不要紧，三天后就会出院，所以你们宽心。”

    “你们暂时也不用搬走，安心住着。”

    “包租婆的干女儿会说服包租婆，按照约定合同让你们住的，只是出入要小心朱大盆。”

    恐龙他们闻言更是感激：“叶兄弟，谢谢你，真的谢谢你，你又帮了我们大忙。”

    七个虎狼一样的爷们，囊中羞涩，又给人危险气息，很难有容身之所。

    叶天龙爽朗一笑：“别再说谢了，我已经说过，咱们是好兄弟了。”

    见到叶天龙如此率真，恐龙他们也跟着笑了起来，这时，一人肚子咕噜噜叫了起来。

    “你们还没吃饭吧？”

    叶天龙看着恐龙一伙人：“我也没吃饭，刚泡好的面，还没下嘴，就见到你们吵架，啥都没吃成。”

    “相逢是缘，走，我请你们宵夜去，潮荣大排档走起。”

    恐龙一听忙摆手：“吃饭是必须的，只是不能让你请我们，该是我们请你。”

    其余汉子也都纷纷出声：“是啊，你帮了我们，昨天还替我们买单，哪能让你请啊。”

    “嘿嘿，我就知道你们要反请。”

    叶天龙哈哈一笑：“所以我提前说了最贵的大排档。”

    恐龙他们先是一愣，随后也都大笑起来，这家伙，够逗比，对叶天龙的好感又多几分。

    接着，恐龙又问出一句：“对了，韩兄他们呢？一起叫上，人多热闹，何况说好今晚我请的。”

    “我刚才打他们电话都没人接。”

    大狗山猫也都出声附和：“是啊，韩兄他们跟我们约好拼酒，叫他们一起来喝个痛快。”

    叶天龙嘴角牵动一下，随后轻声开口：“他们被我安排去外地做事，一时半会回不来。”

    “你不用念叨他们，我会把他们那几份吃了。”

    不是叶天龙不相信恐龙他们的为人，而是他不希望恐龙也掉入漩涡。

    恐龙有些遗憾，他很是欣赏韩擒虎：“还想跟他不醉不归呢，不过正事要紧，改天再聚也不迟。”

    他很快恢复笑容：“叶老弟，走，吃宵夜去。”

    半小时后，叶天龙可恐龙他们出现在城中村一角，一间潮汕人开的大排档，可以容纳两百人的地方。

    此刻正是吃宵夜的时候，人来人往，车停车走，食客的喊叫，服务员的回应，热闹的一塌糊涂。

    叶天龙拉开一张椅子坐下，就拿着餐牌点了十几个菜，又要了一箱子啤酒，餐厅上菜速度很快。

    八人刚聊了一会，四五个菜和啤酒就上来了，叶天龙直接给每人丢上一支，随后用筷子啪一声启开盖子：

    “来，各位兄弟，不打不相识，干了这杯酒。”

    恐龙他们也都喊叫着：“干了。”

    酒瓶一碰，豪气冲天，然后咕噜噜的喝个干净。

    “叶老弟，真的谢谢你以德报怨帮我们。”

    恐龙把胸膛拍得砰砰作响，字眼落地有声：“我们都是粗人，大山出来的人，祖祖辈辈都打猎，没见过太多世面，也不会讲话。”

    “但我可以拍着胸膛向你保证，以后有用得着的地方，老弟你尽管出声。”

    “上刀山下火海，绝不皱眉。”

    大狗山猫他们也都出声：“对，上刀山下火海，绝不皱眉。”

    叶天龙见状心里一暖，随后笑了一下：“这社会，很残酷，很现实，也充满很多谎言。”

    “你们这样对我交心，难道就不怕我哪天卖了你们？”

    他的笑容多了一抹玩味：“防人之心不可无啊。”

    “这社会，确实残酷！”

    恐龙看着眼前的叶天龙，掏着心窝子说话：“从山里出来明江这几个月，我们吃了不少亏。”

    “被老乡骗了十天廉价工，被职业中介骗了不少钱，还被二房东骗掉三个月房租，搞到最后铤而走险对付你。”

    “也正因为我们经受过这些教训，所以我们知道人心的可贵。”

    “我跟大狗山猫他们发过誓，以后一定共同进退，互不背叛。”

    大狗山猫他们喊叫不已：“对，对，兄弟齐心，其利断金。”

    恐龙的眼里有着一股光芒，闪闪发光：“叶老弟虽然玩世不恭，却是值得相信的人，我们不清楚你的背景和来历。”

    “可你身上有一种我们熟悉的气质，山狼的气质，凶残，冷血，可绝对不会伤害同伴。”

    他是粗人，可恐龙清楚，叶天龙绝对不凡。

    “哈哈，谢谢各位兄弟的抬举。”

    叶天龙又举起了酒瓶：“不废话了，来，走一个。”

    恐龙他们也都喊叫着碰瓶，喝得不亦乐乎。

    叶天龙挑开一个扣子，很是喜欢这种大碗酒大块肉的气氛，又要了一箱啤酒，同时跟恐龙他们闲聊起来，知道他们是大兴深岭的猎户，这几年政府开始封山了，他们无法再进山打猎，只能出来闯荡了。

    他们来明江差不多四个月，始终没有一份稳定的工作，后来逼不得已就混了几天黑社会。

    他们跟过一个收废品的大哥，可没一个星期就因一桩伤害旧案被警方抓了。

    他们七人因是新人，且加入时间比案子后，所以交了点罚金就出来了，接着就是接到许东来的单子，十万块痛揍叶天龙一顿。

    可惜反被叶天龙打了，而且还因接单得罪飞龙帮，不得不金盆洗手，还连夜搬家到百石洲。

    谁知，又遭遇朱大盆跟包租婆欺负，可谓是流年不利。

    叶天龙听完这些，不由感慨恐龙他们还真是运气不好。

    “以前的事，不要多想，展望未来。”

    叶天龙又举起了酒瓶：“七个老爷们，还怕混不到一口饭吃？你们安心在百石洲住下，然后努力找工作。”

    “我会帮你们搞定包租婆，也会帮你们留意合适工作，好了，今天不谈其他，先喝个不醉不归。”

    他寻思凤凰组要不要把恐龙他们招收进来，只是怎么看画风都有点不对啊。

    此时，恐龙他们又高兴地喊叫起来：“不醉不归。”

    喝了大半，叶天龙感觉肚子有点胀，就轻车熟路去洗手间，回来穿过大厅的时候，他忽然见到一高一矮两个男子在厨房门口闪出。

    他们拦住一名上菜的服务员，把她手里的炒河粉拿过来，还恶狠狠赶走她。

    鬼鬼祟祟的作风，让叶天龙多看了两眼。

    然后，高个子就摸出一包药粉。

    他们把药粉倒在河粉上面，接着用手指搅拌了两下，脸上露出阴险得意的笑容。

    随后，矮个子就端着盘子走向外面，另一人则靠在厨房走廊等待。

    叶天龙眼睛微微眯起，透过大厅的窗户，见到端着河粉的青年径直走向恐龙那一桌。
