    “嗷！”

    就在火柱落下的时候，就听到一声凄惨的嚎叫从十二神兽的包围圈里传了出来。随后一道雷光穿行而出，在十二神兽的外围重新化成了背生双翼的邓雷君。

    不过此时他头上那威武的红发已经有一半都被烧焦了，蓝色的身体上也多了几处焦痕，整个人看上去十分的狼狈。

    砰！

    火柱炸裂开来，露出了一个身高数丈，看上去比邓雷君还要大一号的火灵，在他的手中还握着一柄燃烧着烈焰，带着很多凸起的锥刺，看上去十分狰狞可怖的双手锤。

    “哈哈哈……”

    火灵张开嘴，发出一声粗豪的大笑。

    “上清派的天雷轰元邓雷君好大的名头，却原来也不过如此！来，再吃某家一锤！”

    随着话音，这个浑身燃烧着烈焰的火人已经化身烈焰，从十二神兽的头顶掠过，冲到了邓雷君的身旁，挥舞着手中的这柄巨大的双手锤，朝着邓雷君当头砸下。

    “死吧！虫子！”

    虽然眼前的这个火灵看着来势汹汹，但邓雷君也毫不示弱，他双翅一展，举着手中的雷锤和雷钻就迎了上去。

    轰！

    缠绕着火焰的双手锤跟缠绕着雷光的雷锤撞在了一起，发出了一声轰然巨响。

    下一刻，再次让人大跌眼镜的事情又发生了……

    只见邓雷君手中的雷锤跟这个火灵握着的双手锤碰在一起之后，连两秒钟都没有坚持到，就被火焰双手锤直接碾压击碎，爆成了雷光。

    咚！

    又是一声闷响，失去了手中武器的邓雷君被火人的双手锤顺势击中，高大的身躯宛如被伐倒的树木一样倒了下来，砸在了洁白的地面上。

    “师傅，这个火灵是谁？”

    看到邓雷君居然被这个手持双手锤的火灵一锤砸倒，上清派的潘师正顿时惊讶的站了起来，用手指着论道台问道。

    “居然可以这么轻松就压制住了邓雷君……”

    “这家伙是长明公宋无忌！”

    王远知看着论道台上正在争斗的一雷一火两个神明，脸色阴沉！

    “本座真的没想到，这个向来以桀骜不驯出名的火灵宋无忌居然也投奔了丹鼎门……”

    “师傅……”

    王轨看着脸色不渝的王远知，小心翼翼的问道。

    “那咱们上清的邓雷君跟宋无忌到底谁更强一些呢？”

    “自然是邓雷君！”

    王远知毫不犹豫的回答道。

    结果他的话音才刚落，论道台上的邓雷君手中的雷锤和雷钻就再次被挥舞着炎魔之手的宋无忌给打的粉碎，然后趁着对方没有武器的时候，宋无忌又趁势又在他的身上砸了好几下。

    王远知轻轻的咳嗽了一声。

    “不过擂台上的这位毕竟只是邓雷君的分神，实力本来就不够，而且他的武器雷锤和雷钻现在还供奉在茅山，只能依靠雷电来凝结使用。相反宋无忌不但是真身前来，而且还握着如此凌厉的一把神器……

    此消彼长之下，恐怕这个邓雷君就比宋无忌要略微差了那么一点点。”

    王轨看着在论道台上被火人打的满地乱滚的邓雷君，默默的眨了眨眼。

    虽然他怎么看，都觉得眼前的这个场面是一面倒，但既然师傅说差一点点，那就差一点点吧！

    不知道自己的徒弟在腹诽自己的王远知抬起头，用复杂的眼神看了青霞子一眼。

    “不过青霞子也真是舍得，居然给了宋无忌如此强大的一柄神器！”

    “青霞子是真大方啊！”

    楼观道主岐平定看着火人手中的这把双手锤，一脸的羡慕。

    “贫道的佩剑从品质上来说都比不上这把锤子呢，他居然就能把这样的东西给了一个护法神，而且还是宋无忌这种养不熟的家伙。”

    “宋无忌养不熟也是看人的……”

    听到他的话之后，一边的章长文立刻毫不犹豫的回答道。

    “我觉得宋无忌绝对没有胆子敢跟青霞子胡搅蛮缠，也不敢昧了丹鼎门的神器。”

    “……”

    就在观礼的这些人议论纷纷的时候，场上的邓雷君已经完全陷入了苦战。

    仅仅是一个手握神器锤子的宋无忌他就有些吃不消，更不要说旁边还有巫门的十二神兽以及一只趴在穷奇头上指挥着它们追打落水狗的小奶猫。

    看着被宋无忌和十二神兽围殴的邓雷君，一边的王可交十分焦急，毕竟只要是眼睛不瞎的人恐怕都能看的出来，自己召唤出来的邓雷君失败只是迟早的问题了。

    他偷偷的看了站在对面不远处的孔清，随后嘴唇微动，悄悄的给邓雷君传音说到。

    “邓雷君，不要管十二神兽和宋无忌了，直接拿下某让你降服的人！”

    听到了召唤者王可交的命令之后，邓雷君双翅一展，拼着再次硬挨了宋无忌一锤的代价，化身电光从十二神兽的包围中脱出，落在了孔清的身边，随后挥舞着手中的雷锤和雷钻，朝着孔清的身上就砸了下去。

    “呵呵……这是把贫道当成软柿子了吗？”

    看到邓雷君化身的电光朝着自己而来的时候，孔清顿时摇头失笑。

    “可笑！”

    说着，孔清用手在打神鞭上一拂，本来平凡无奇的木鞭顿时金光大作。

    “……贫道才是论道台上最强的那个！”

    下一刻，孔清腾身而起，手中闪烁着金色光芒的木鞭迎着邓雷君的雷锤和雷钻就抽了上去。

    “给我破！”

    砰！

    邓雷君再次用雷电凝结出来的雷锤和雷钻一触即溃，直接被孔清的打神鞭抽成了一团雷光，随后打神鞭余势不减，直接抽在了他的身上。

    轰！

    一声闷响之后，看似威风凛凛的邓雷君毫无反抗之力的被孔清一鞭抽碎，爆成了漫天的雷光，也露出了身体之中的那块缠绕着雷光的玉符。

    “王真人……”

    孔清瞥了王可交一眼，轻笑一声。

    “这块玉符应该不便宜吧！”

    虽然嘴上说着话，但是孔清的手上可是丝毫没有停，打神鞭从上往下，毫不留情的对着玉符就抽了下去。

    “不要……”

    王可交的脸上出现了一抹慌乱的神色，他下意识的扑上前一步，似乎是打算阻止……

    啪！

    木鞭直接抽在了玉符之上，发出了一声脆响，这块堪称宝物的召唤玉符就在打神鞭之下分崩离析，碎块溅的满地都是。

    “不！”

    看着玉符破碎，王可交的脸上顿时露出了心痛的神色，他踉踉跄跄的上前两步，俯身就打算将那些破碎的玉符再捡起来。

    就在这个时候，一个拎着双手锤的火灵忽然出现在了他的面前。

    “小子，你以为天底下就你一个聪明人吗？”

    火人低头看着王可交，嘴角裂开，露出了一个有些诡异的笑容。

    “居然还想要搞偷袭！我们这边这么多神兽呢，要偷袭你不是更加的简单？

    清微真人好心好意的给你一个可以全力施展的机会，是不想你输了之后找借口而已，结果你们方仙道居然把他的好意当成什么了？

    现在既然你自己破了规矩，那就怪不得某等了！”

    接着，慌乱的王可交就看到十二神兽们也已经一个个龇牙咧嘴的围了上来，将他圈在了当中。

    “不！这一局某认输了……”

    “你说什么？”

    孔清用手放在自己的耳边，一脸困惑的看着王可交。

    “贫道听不清，你大声一点！”

    “某认……”

    这次还没有等王可交把认输两个字说出口，宋无忌已经直接一锤抡在了他的肚子上。

    砰！

    王可交身上防御性法术直接被宋无忌一锤打爆，一阵剧痛从他的肚子上传来，将他试图认输的话直接堵回了他的肚子里。随后十二神兽一拥而上，各种爪子蹄子好像雨点一样的落在了王可交的身上，将他打倒在地。

    王可交趴在地上，强忍着疼痛，颤颤巍巍的朝着外面伸出了手。

    “救……”

    “王真人您在说什么？我听不清楚……哦！就……不认输啊！”

    孔清笑吟吟的举起手，对着王可交比了一个大拇指。

    “真是好样的，贫道敬你是一条汉子！”

    “哈哈哈……”

    听到孔清的话之后，襄阳公主李秀荭顿时用手拍着沙发扶手，笑的花枝乱颤。

    “小清微真是太滑稽了，什么就不认输，对面明明是在喊救命好吧！”

    “该！”

    临海公主的脸上也带着笑容。

    “让这个家伙不守规矩，说好了比请神召唤的，他居然偷袭！真的要偷袭的话，清微那边十来个神兽呢，随便抽出一个不就能弄死他了吗？”

    ……

    看到王可交被宋无忌和十二神兽集体暴打，站在一侧的渔阳地仙凤纲一脸无奈的摇了摇头。

    虽然说这个蠢货的确是自己找死，但他毕竟是安期生从蓬莱派出来的，自己还是不能眼睁睁的看着他这么被人作践。

    凤纲一步踏出，仿佛瞬移一般出现在了论道台上。

    “清微真人……”

    还没有等他的话说完，一个拳印已经从天而降，打在了他的身上。

    砰！

    凤纲的身体不由自主的向后飘飞，回到了之前的地方。

    吸溜！

    青霞子若无其事的收回了自己的手，端着茶杯来了一口，淡淡的说道。

    “一场论道未完，其他人不得下场！”

