    

    酒楼的人沸腾了，这周围几百里区域的人都抬头望着上空那飘然落下的诸多身影，心中的震撼无以复加。

    “这是域外的通道被打通，域外强者自由降临皇级圣域吗？”诸人暗暗心颤。

    “此地就是皇级圣域？”虚空中，那乘坐黄金蛟龙的强者目光望向酒楼之人，他的眼睛都是金色的，拥有无比强盛的穿透能力，仿佛一道眼神就能够将人刺穿，他身上隐隐弥漫而出的气息，让人感到可怕。

    “正是。”一人端着酒杯，颤颤巍巍的开口说道。

    那骑坐在在黄金蛟龙上的青年强者威风凛凛，他的目光扫了一眼酒楼中的强者，金色的眸子又射向远方，似乎要看透这片地域诸人的修为强度，片刻之后只见他眉头微皱，冷冰冰的开口道：“东圣陛下怎会想到来这弱小土著世界收徒，到底是何缘故？”

    九天大陆有诸天万域，诸天指的是三十三诸天世界，‘万域’却并非是指‘一万之域’，而是指数之不尽的域内世界，这些域内世界数之不尽，对于诸天世界而言，只不过是须弥世界，一域世界，不过一粒沙子。

    这数之不尽的域内世界，有强有弱，是诸天世界人眼中的‘土著世界’。

    诸天世界，又称仙域，三十三诸天，并称三十三仙域，任何一仙域世界周围，都有数之不尽的须弥域内世界，这数之不尽的土著人，只有成长到一定程度，才有资格走出去，破开束缚，踏入诸天仙域世界当中修行，接触更高的层面。

    对于三十三诸天仙域任何一天而言，域内世界，就是一粒沙子，太小太小。

    东圣陛下言要到皇级圣域收弟子的消息传出后，不少人纷纷在寻找皇级圣域。

    要寻找一个土著世界可并不容易，仙域周围的土著世界实在太多了，无数个粒子世界，你要从中找到一个，何其之难？

    寻找了很久，他们才好不容易寻到这皇级圣域，请长辈破开了域之束缚，踏入了这称为皇级圣域的‘土著世界’中。

    东圣陛下何等人物，那可是居住于东圣仙宫的仙帝陛下，跺跺脚能让一方天颤一颤的超级存在，他一句话就足以毁灭无数域内世界，甚至一只脚踏下去，就能踩死千万皇级圣域，灭杀无尽生灵，这样的存在，如今竟然来一个土著世界招收弟子，如何不叫他们心惊。

    对于东圣陛下这样的大能而言，所谓的天赋都是浮云，仙域世界的天才数之不尽，但是有几人能够成为东圣陛下一样的存在？什么样的天才都是虚的，东圣陛下都根本不需要在乎，东圣陛下想要收徒，除非是他心情好、他高兴，看到哪个顺眼，就收哪个为弟子，就是那人天大的造化了。

    再天才的人，也比不上东圣陛下看得顺眼，不过话又说话，要让东圣陛下看得顺眼，你首先还是得展露你的超强天赋才行，这是基础。

    他们来此，也只是来碰碰运气，看能否让东圣陛下看‘顺眼’，也许这次收徒，东圣陛下都不一定会亲自出现。

    “东圣陛下？”酒楼中的人听到青年的自言自语心头颤了下，东圣陛下就是那位传闻要来皇级圣域收徒的大能强者吗？

    “嗡、嗡……”远处有风声呼啸，为首之人赫然竟是宰轩，除宰轩外，还有许多皇级圣宗的强者到了。

    “在下乃是皇级圣域霸主皇级圣宗弟子宰轩，诸位降临我皇级圣域不胜荣幸，特来相邀诸位前往皇级圣宗做客。”宰轩风度翩翩，对着诸人开口说道。

    有人目光闪烁，他们刚来这皇级圣域，对此地并不熟悉，如今既然这土著世界掌管者邀请，那么就去坐坐，了解一下这片皇级圣域。

    “好。”

    “那就麻烦阁下了。”

    有不少人微微点头，不过他们看向宰轩的眼神并不怎么客气，来自仙域的强者，对于土著的王显然也不怎么看得上眼，更何况这宰轩的实力也一般般，不值得他们重视。

    “有美女可以享用吗？”只见一眼神邪异的青年看着宰轩，神色中都似露出邪念，他身上的邪气可怕，一看便知不是什么善类。

    “自然。”宰轩愣了下后开口笑道。

    “哈哈，土著世界的美女，应该味道不错吧。”这邪异青年高兴的道，双眸中泛着妖异色泽，使得不少看向他的人露出厌恶之色，修行到这种境界一般不会轻易被美色所动，‘欲’念会减弱，能够更好的克制，此人一看就是修炼了邪功，欲念炽盛。

    “此人在仙域不敢乱来，如今到了土著世界，恐怕会有不少女子遭殃，这土著世界的霸主竟也配合，看来没什么原则。”有些人心中暗暗想着，但事不关己，也懒得去理会，只是道不同不相为谋，直接踏步离去。

    那骑坐在黄金蛟龙上的青年强者扫了邪异青年一眼，心中冷笑，域内世界对于仙域而言犹如沧海一栗，极为隐秘，难以寻到，倒是适合做些不少的事情，难怪在仙域时常听闻有人得罪了超级强大的仇人，就逃离到偏僻的域内世界避难，这样仇人虽然强大，但依旧很难寻找得到。

    “这域内世界，不知有没有一些奇地。”蛟龙发出一声怒吼，随即朝着远处呼啸而去，转眼间消失在了这里。

    药皇谷上空之地，药皇等不少人站在虚空，甚至黑伯也在，还有当初曾出现在丹王殿救下秦问天和莫倾城的人。

    “皇级圣域被打通了，没想到会有大能来这里收徒，看来这皇级圣域以后会聚焦很多目光，甚至是一些仙域的超级强者。”只见曾出现在丹王殿的一位强者开口道，眉头微微皱了下。

    “我们必须离开了。”黑伯冷淡的开口，诸人听到他的话都沉默了下，目光朝着药皇谷内方向望去，心中叹息。

    “可是，有些舍不得少主一人留在这里啊。”有人叹道。

    “不舍也要舍，我们已经暴露过一次了，东圣大帝这样的强者，他念头一扫就能覆盖皇级圣域，任何人都逃不脱他的眼睛，况且，东圣大帝在此收徒，皇级圣域必然也会吸引其它大能的目光，我们必须走。”黑伯平静的语气中透着一缕坚定，其他人都点头，他们也明白仙帝境强者的能力。

    仙域仙帝，一念观一域，任何一丝暴露的可能，他们都不希望存在，影响到少主的未来。

    “哎，药皇，少主就交给你了。”其中一人嘱咐药皇道。

    “放心吧，活了这么多年，本早就活够了，二十多年前我已难逃大限，是你们延续了我的生命，而且跳出生命长河界限，一步登仙，活命之恩本就无以为报，况且突破入仙境，老夫这条命就是你们的，虽不知你们是何人，但既然如此对秦问天，想必他身上背负着逆天使命，我有一口气在，自不会让他陨落。”

    药皇诚恳说道，他从未过问秦问天的身份，那应该不是他能够接触的层面，昔日之恩好好报答便是，更何况他或许能够见证一位逆天人物的成长，这本身就是一件自豪的事情。

    “我们为他做的本就已经超过了主人和夫人的嘱托，身为少主，他身上背负使命，我们应当相信他能够一步步崛起，唯有依靠自身努力走向巅峰的存在，才是最难被击倒的，这是主人昔日的告诫，你们不必在执着于此了，走吧。”

    黑伯的语气一如既往的冷漠严厉，一如当年他教训秦问天那样。

    “好、好，听你的。”诸人看了黑伯一眼，他若真如此不近人情，怎会成为残废之身？当年的事情，他们无法忘记。

    目光深深的望了一眼下空秦问天修行之地，他们深吸口气，都是无言。

    “药皇，转告少主，青儿那丫头是个好女子，他一直在暗中关注着他，那丫头体内蕴藏超强封印，身份非凡，我甚至猜测这次东圣降临，都可能与她有关。”黑伯似有件事情不放心吧，对着药皇开口道。

    药皇露出一抹奇怪的神色，看了一眼下方秦问天旁边不远处的莫倾城。

    “该告知他的还是要告诉他，至于如何取舍、如何抉择，由他自己，没有人能够替他做主，只有他自己，武道如此，感情亦是如此。”黑伯留下一道话音，随即一行人纷纷破空而去，药皇点了点头，他也知道青儿的存在，而且这女人和他的弟子莫倾城一样，是个痴情人。

    黑伯他们就这么离开了，离开皇级圣域，然而这一切秦问天并不知晓，他依旧在默默的修行着，试图演化出自己的第二星辰天象。

    然而星辰天象的演化依靠的是领悟，在没有领悟之前，你无论用多少时间都没有用，一旦悟了，就是瞬息之事。

    此刻的秦问天，他已经领悟出了不好融合而生的力量，但没有任何一种能够超越和梦界星象比肩，如若这样的话，要之也无用，不如不悟！        

