    第88章 87.超级加辈

    “误会误会！”

    看见九叔吃饭的家伙都拿出来了，四目急忙上前解释着。

    “师兄呀，这位是我在路上遇见的道友，他一身实力飞天遁地无…”

    “我不会遁地，只会飞去！”

    “哦！那飞天吐火无所不能，但就是对道术什么的一知半解，所以想修炼矛山道术！”一口气说完，四目看着九叔，不好意思的说道：

    “师兄你也是知道我的，一身本领虽然不下于你，但要论对矛山道术的理解…嘻嘻，我是一知半解呀！”

    “见过九叔！”萧凡也是礼貌的行了一礼，虽然九叔比他弱，但这并不影响他尊重九叔！

    “不下于我？”九叔一愣，四目你小子什么时候这么厉害了？我让你一只手好不好？

    不记较这些，竟然来者不是什么狠人，那九叔自然也不多做防备，放下手中的家伙，全扔给文才。

    文才那小身板拿着几十样东西，都让人看不清脸了！

    “我观你一身气血十分浓郁，你真的想修矛山道术？真的有必要？”九叔看向萧凡，眼前这个似乎比他还厉害。

    但是，九叔很敏锐的从萧凡身上察觉到了一丝弱点。

    “你的魂体似乎有点弱小，倒是可以学一下矛山道术！”

    闻言，萧凡一愣，自从修行斗气以来，他从来都斗有修炼过魂体，灵魂力量也完全是由系统升丹药等级的时候顺便升上来了。

    现在他都不知道他的灵魂如何了！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗灵五星

    灵魂：6

    实力：斗王三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎。

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：2050

    其他：…

    看了眼系统面板，那灵魂竟然只有6？虽然萧凡不知道6有多厉害，但仅看数字就知道不怎么样！

    “是的，我也觉得我的魂体很弱，”萧凡如实说着：“我这一身实力，都在身体与斗气中，关于灵魂，我是一知半解，请九叔教我！”

    他很礼貌的行了一礼，知道这方世界的人最重的就是礼仪，自然不能落了这点。

    果然，见他如此郑重，九叔也是心中一喜，眼前这人无论是气血还是什么，都十分适合矛山道法。

    “只是…”九叔眉头一皱：“我矛山历来只让矛山中人学习矛山道法，从不外传，以你的实力，让你拜我为师也有点不好…”

    思来想去，九叔心中一定，笑着说道：“不如我代师收徒，让你入矛山中如何？”

    “好呀好呀！”四目一喜，上前拍着萧凡的肩膀：“从今天以后，你就是我们小师弟了！”

    给你当师弟？萧凡十分嫌弃…但也知道这是唯一的方法，当师弟总比当徒弟好吧！

    “好，多谢师兄！”

    “嗯，竟如此，那我们开坛请师父！”

    四目和九叔急匆匆回到义庄中，九叔在义庄的小院中摆下了一个祭坛，祭坛中放着各种水果、法器！

    “太上老君急急如律令…令弟子有事请矛山第……上身！”

    只见九叔在祭坛前一阵剁脚，手中手印不停的变幻着，一阵操作后，一股法烟从九叔头上冒起。

    九叔眼一闭，一睁，瞬间换了一个人！

    “徒儿，有何事叫为师呀？”被上身的九叔自顾自的坐在上位，目光看向跪在下方的三人。

    “见过师父！”

    “见过师爷！”

    “见过前辈…”

    “哦？”老矛山大师目光从三人中看了一眼，最后定在萧凡身上，看着萧凡身上恐怖的气血，吓了一跳。

    “你是何人？怎么叫我前辈？老道修了一辈子道，也没你这气血这么恐怖…应该老道叫你前辈才是！”

    “前辈快快请起！”

    被一股力量托起，萧凡不由的一愣，这是干嘛呀？不是拜师吗？怎么我师父要叫我前辈了？

    他急忙看向四目，四目也是有点尴尬，像老道士解释着：“师父，他叫萧凡，想学习矛山道术，但你也知道的，咱矛山那屁大点地方，啥也没有就是规矩多…”

    “嗯？”老道士瞪了四目一言，四目立刻用手捂嘴，不好意思笑笑，改口说着：

    “应该是咱矛山道术传自上古，自有一身硬气，要学矛山道术，必须得是矛山中人…”

    “嗯！”这么一说，老道士就满意多了。

    四目松了一口气，继续说道：“我和师兄认为收他做徒弟有点不太好，就想请您来收了他…您看…”

    “我看什么看？”老道士猛的站了起来，左右看看萧凡，又是点头，又是摇头。

    “不行不行，比我都厉害，我收不了，收了我丢人！”

    “这样吧！”老道士看向萧凡认真的说道：“老道不收你，老道同样代师收徒，从今天开始你就是老道的师弟了！”

    萧凡一愣，这怎么就突然从徒弟变师弟了？我差点没整明白。

    四目也是一愣一愣的，这突然就从师兄弟变成师叔了？

    这波是超级加辈？

    然而老道士一手拍下，萧凡也不多说什么，纳头就拜，认了他这个师兄，从此成为矛山道士，做了九叔的师叔。

    “咳咳！”刚从附体中出来的九叔不由的咳嗽了一下，有点不自然，这好好的一个代师收徒，怎么变成了代师爷收徒了呢…

    但就算如此，他依旧是规矩的问了一声好！：“师叔好！”

    “师叔好！”四目同样是一拜，他倒是不怎么在意，反正萧凡实力通天，有这么一个师叔在也好！

    “师叔公好！”最无所谓的应该就是文才了，反正侍候师叔是侍候，侍候师叔公也是侍候。

    不差！

    见到这场面，萧凡忍不住一笑：“好好好，都起来吧，那么客气干嘛！”

    “九叔…”

    “师叔叫我师侄就行！”

    “好吧！师袋你什么时候教我矛山道术？”萧凡迫不及待的说着，想看看矛山道术的神奇。

    是只能捉鬼？还是无所不能？

    “现在吧！”

    (本章完)

