    

    当然有半数的男生他们的心中并没有那么多的想法，首先他们刚刚死里逃生是绝对不愿意在返回中南市，其次他们也觉得那么多女生都喜欢李云飞，心中也多少的有些嫉妒。

    如果他们成为末世中仅剩的幸存者，车一共有七个女生，正常的情况下那就至少有七个男生能够免除单身的孤独，更况且这其中还有四个是美女级别的，这让其他的男生没办法不动心。

    若是公平竞争各凭本事，谁都不会认为自己会成为单身的那一个，相反他们会认为自己肯定是可以收获班花或者是美女老师的那一个。

    然而李云飞的存在严重打破了这种可以公平的竞争环境，队伍中一共就七个女人，结果有五个都表现出了明显的爱慕，而另外的两个之所以没有表现出来，八成还是因为她们知道自己的颜值没法和那五五个人相比。

    既然都已经是末世了，那些规则束缚也就全都不存在了，所以最终的结果就是他李云飞一个人要独自占有五个女人！

    那种感觉就好比是李云飞每天都能大鱼大肉，而他们只能吃糠咽菜！

    若是每天求生疲于奔命那样情况还要好一些，可一但安全了食物也充足了，众人的心中只会越发的不平衡！

    所以美女老师和班花脸上表现的越是担忧和在乎，众人心中对李云飞就越发的憎恶！

    他们打不过如同怪物一般的李云飞，却是可以将他远远的抛开让他自生自灭！！！

    对于大家现在的表现，无论是两名美女老师，还是那两个班花都是心知肚明的。

    其实她们的感情也没有升华到对李云飞爱慕的程度，毕竟她们每天都在提心吊胆中生活着，考虑更多的还是怎么活下去。

    但是李云飞作为队伍领导者的优秀，她们都能够看得见，最重要的是周围还有这么多不堪的人为他做陪衬！

    李云飞任何事情都是亲力亲为，和丧尸战斗永远都是冲在第一位，守夜的次数和时间也是最多最长的，然而他在食物物资的分配上一直都是平均分配，根本没有一点的私心。

    若是换个人当队长，她们这些女人的处境会是如何那一点都不难想象。

    最近几天那做饭的厨子，就已经有着要用食物威胁对她们动手动脚的心思，至于那个陈老师也不是什么省油的灯，一直献殷勤用言语暗示。

    所以这也由不得众女不对李云飞动心，实在是周围的人太过不堪和丑陋！

    一直沉默开车的陈老师，侧头看了眼身边的两个年轻漂亮的女子，故作姿态的说道：

    “我说.....谢老师，吴老师，李云飞不在那就是我做主！我要为大家的安全考虑，如果我们回去遇到那只怪熊怎么办？我们可没有和怪熊战斗的能力啊！那李云飞为大家所做的一切不都白费了吗？你们要以大局为重！”

    谢雨涵下意识的抓紧自己衣角，她知道现在不是翻脸的时候，只能强压着心中的愤怒反驳道：

    “可是李云飞明明说让我们等他的！大家都听到了！”

    陈老师嘴角的冷笑一闪而过，装出语重心长的模样辩解道：

    “谢老师，不要这么激动嘛！

    你看这周围！还是有很多丧尸的，我们若是停下来那就是个靶子而已，要是被丧尸撞坏了车，那我们怎么办？等到了安全点的地方我们就停车，不要着急啊！”

    那坐在司机驾驶座后面的厨子，手中摆弄着手枪，用似笑非笑的眼神盯着吴春雪。

    对于这个美女老师他惦记的不是一天两天了，以前有李云飞在他不敢太明目张胆，然而现在李云飞不在，他又能从陈老师的身上闻到惺惺相惜的臭味，所以心中的想法他已经不再掩饰，眼神变的肆无忌惮！

    至于车上的其它男同学，在他的眼中不过就是一些还没有踏足社会的孩子而已，是很容易受到鼓动的，就算手中有枪没有了主心骨也不过是一只无助的小绵羊。

    谢雨涵和吴春雪知道再说什么也不过是浪费口舌，二人对望一眼，惨然一笑后双眼之中一片决然。

    异口同声的说道：

    “停车！我们要下车！”

    “.....”

    而就在校车内因为意见不同而争吵时，在他们前方不到两公里的位置，两辆重卡和一辆SUV缓缓停在下。

    一路上道哥始终是阴沉着脸，他没有想到这次的行动会如此的惊险，五个小队的五辆重卡竟然是折了三辆！

    这次的损失是不可谓不惨重，不仅仅是损失三辆重卡上的物资，还让队伍的人员直接减员一大半，现在还幸存的人加起来不过是二十二人！这其中还包括5个女人！

    战斗人员减员一半就相当于是卸掉了战士的盔甲和武器，战斗力被大幅度的削减！

    “道哥！我们停车做什么？”

    对讲机中传出了阿东询问的声音。

    在短暂的沉默后，道哥才拿起对讲机声音低沉的说道：

    “我们今天损失这么大，必须要作出一些弥补！

    离开收费站的时候我记得后面是跟着冲出了一辆校车，我们和怪物拼杀他们却坐享其成，天底下哪有这么便宜的事情！

    抢了他们的车和物资，有用的人留下，没用的全都杀掉！”

    “是，道哥！我知道了！”阿东声音恭敬的回答道。

    阿东知道此时道哥的心情不好，自然不会主动去触霉头，得到了道哥的命令他们四队的重卡和浩南五队的重卡，就直接横档在高速公路的中央。

    很快一辆校车就出现在众人的视线中.......

    校车内以谢老师和吴老师为首的四个人正在和陈老师激烈的争吵着，她们都要求着下车，至于另外一个女生想到下车就要面临丧尸会成为丧尸的食物，在死亡的面前她选择了退缩也不再坚持，而是坐回了座位上。

    陈老师找着各种牵强的理由，阻止着四女不让她们下车，三名有枪的男生听从陈老师的命令将车门挡住！

    既然李云飞不在那车上，那不管是女老师还是女同学就都是属于他们的！

    学生的想法多单纯，认为末世本就人少，日久生情很容易。

    而对于人入中年的陈老师和食堂厨子，他们的想法要更直接，用权利去压迫去胁迫，所以他们就不会允许两个美女老师和两个班花的下车要求。

    双方争论的面红耳赤，却根本没有发现前方高速公路上拦路停靠的两辆重卡。

    当注意到将这两辆重卡时，陈老师顾不上理会两名情绪激动的美女老师，而是缓缓降低车速一脸谨慎的向着重卡靠近。

    从中南市前往小桑山安全区的路不止一条，但高速公路无疑是最快最安全的，而走国道，省际通道和乡村公路其中的变数太多，还不能确定道路畅通，所以不到万不得已的情况没有人会选择。

    校车在距离重卡十米的位置停了下来，随着车子的停止车子里的人才将注意力都看向了外面，盯着那横在高速公路上的两辆重卡。

    因为是一路跟着重卡冲出来的，所以大家对这两辆重卡是一点都不陌生，也就更好奇为什么两辆重卡会突然横在路中央，难不成是遇到了什么危险？

    嘭！！！

    正当大家的注意力都放在那两辆重卡车上内陷入一片安静时，一声突如其来的撞击声从车子的左侧响起，一只只有半张脸的丧尸出现在一名男生所坐的车窗旁，它的口中不住的发出咯咯咯的声音，仅剩的一只惨白的满布血丝的眼睛努力旋转似乎在寻找着什么。

    “啊！！！”

    男生吓得一声尖叫，直接从座椅上掉了下来。

    嘭！嘭！

    紧接着又有两只丧尸凑到了车边，一边低吼一边用力的撞击车体的钣金。

    就在这时从那两辆重卡的驾驶室和后车斗中陆续的下来了十三四个男子，这些人都穿着统一的囚服，手中拿着各式各样的武器，其中有枪的人就有十个。

    随着这些人的下车周围零星的几只丧尸受到活人气息的影响全部聚集了过去，然而却是被他们轻松的解决掉，从头到尾没有开过一枪。

    清理完丧尸这些人向着校车围了过来，那种来势汹汹的气势让人心中颤抖。

    “老陈，愣着干什么！快开车！”坐在陈老师身后的厨子大声的提醒道。

    陈老师回过神，挂上倒挡就要迅速离开这边。

    bang.....

    一声枪响让陈老师下意识的停下了手中动作，在他面前的挡风玻璃上出现了一个弹孔，位置只比他的头高出一些……        

