    “你到底是什么人？这关你什么事？”

    跪在地上的孙成林闻言，面露不悦之色。

    “我？之前杨明惠她们，就是我送进去的，你说我是什么人？”

    秦牧指了指自己。

    微微一笑。

    孙成林听完，瞳孔微缩。

    身躯不由自主地颤抖了一下。

    老婆是怎么进去的，他多少知道一点。

    李卫国做不来起诉打官司这些事，全程似乎都是因为一个年轻人的“帮忙”。

    不过……

    几秒之后。

    想到自己此行的目的。

    他咬着牙，故作镇定的说道：“那又怎样？我们又没有诈骗，没有隐瞒任何东西，只是向李老师寻求帮助，你管得着吗？！”

    说着。

    他避开了秦牧，又重新看向了李卫国。

    继续卖惨装可怜。

    “李老师，我们真的快活不下去了啊。”

    “我们几家本来就是极度贫困家庭，现在房产和银行卡都被冻结了，没地方住，甚至连下顿饭也没有着落。”

    “我们几个大男人挨饿没事，可孩子还这么小，正是长身体的时候……”

    他起头之后。

    其他两人也跟着卖起了惨，哭诉着他们的凄惨遭遇。

    几个孩子在他们的事先教导下，不断向李卫国磕头。

    这一幕，也被手机全程直播到了网上。

    ……

    某站。

    一个户外直播间。

    直播人数从3000人，正在缓慢攀升。

    “今天是什么情况？主播人呢？怎么跑养老院来了？”

    “简介里不是说了吗？主播把号借给了朋友，这个朋友的家庭有点困难，正在寻求帮助。”

    “你们看看，这几个孩子面黄肌瘦的，身上一点肉也没有，饿的也太可怜了吧？”

    “这家人是有点可怜，听说孩子的母亲坐牢去了，家里财产都被冻结了……”

    “……”

    直播间内。

    弹幕们都在讨论着画面里养老院发生的事。

    不得不说。

    孙成林他们的卖惨策略，成功赢得了大众的同情心。

    再加上直播间的简介里……

    刻意歪曲隐瞒了事实，重点描述孙成林三家人的贫困情况。

    之前诈骗的事，则是一字不提。

    因此。

    大部分的弹幕，都站在了孙成林这边。

    “原来就是眼前这个老人起诉了孩子的母亲，才导致孩子的母亲坐牢的。”

    “啧啧啧，果然是人老心越狠，这人是怎么做得出这种事的？”

    “不对啊，孩子他们母亲为什么坐牢？简介里也没有说啊，里面会不会另有隐情？”

    “有什么隐情？贫困家庭的妇女，还能干出什么伤天害理的事不成？”

    “就是，这家人都这么惨了，我倒是希望这个老人能出个谅解书，也算积点德吧……”

    “唉，如果不是活不下去了，不是为了老婆和孩子，哪个男人肯当着这么多的人面下跪？”

    “……”

    偶尔出现的几个理智弹幕。

    也很快被圣母心爆发的弹幕给吞没了。

    渐渐的。

    直播间内，全部都是声讨李卫国，支持孙成林的呼声。

    而随着事件的酝酿和爆发。

    直播间的热度……

    也在持续上涨。

    人数达到了5000，越来越多的人加入了声讨李卫国的大军中。

    与此同时，养老院里。

    孙成林跪在李卫国面前。

    见到直播间声势愈发浩大，心中暗喜。

    卖惨更加卖力。

    “孩子这么小，实在是离不开他妈啊。”

    “李老师，我们实在是活不下去了，要不你就帮帮忙吧……”

    他说的声泪俱下。

    仿佛李卫国不帮他，他们就只能去死了一样。

    “小秦，这个事……要不……”

    李卫国承受不住不住压力，只能再次向秦牧投去了求助的目光。

    说实话。

    他觉得杨明惠她们几个是活该。

    但没想到……

    这几个孩子，因为此事，也跟着遭了罪。

    再加上孙成林几个一直卖惨，施压，他已经有谅解的念头了。

    然而……

    秦牧却轻轻拍了拍他的肩膀，给了他一个安心的眼神。

    随后。

    秦牧走上前，凑到了孙成林面前，看了眼自拍杆支架上的直播间。

    一眼就注意到了那些密密麻麻、不断声讨老李的弹幕。

    “这么多活菩萨？”

    他挑了挑眉，忍不住嘀咕了一句。

    而因为距离手机太近。

    他的声音……

    精准无误的被直播间数千人听到了。

    这些正在声讨李卫国的弹幕，话锋一转……

    纷纷把指责的目标瞄准了他。

    “这又是什么人？怎么一点同情心都没有？”

    “人家家里都这么惨了，他居然还笑的出来，一点人性都没有！”

    “我们是不是活菩萨不清楚，倒是看到了一尊活阎王！”

    “听说就是这个人把孩子的母亲送进去的，我就说嘛，老人能坏到哪里去，这这一切说不定都是他干的！”

    “等等，我怎么感觉这个人有点眼熟，以前在哪里看到过一样……”

    “……”

    因为秦牧的一句话。

    弹幕瞬间被惹怒，开始对他口诛笔伐。

    而秦牧只是看了眼直播间，便挪过了视线。

    没再关注。

    这些发言的人……

    不明真相，为了找存在感，就在网上盲目站队，胡乱发言。

    丝毫不管自己给别人造成的伤害和困扰。

    其实和之前的钱涛，没有什么两样。

    他没必要和这群弹幕一般见识。

    “孙成林是吧？”

    收回目光后，他看向了还跪着的孙成林。

    孙成林三人咽了咽口水，缩了缩脖子。

    有点不敢直视秦牧的目光。

    毕竟……

    他们的老婆，就是眼前这个年轻人送进去的。

    “你说你们三个大男人，有手有脚的，身强体壮，就算去工地上打工，也不至于养活不了一个家吧？”

    秦牧指着孙成林三人。

    满是厌恶的说道：“之前送你们老婆进去的时候，我就调查过你们家庭的情况。”

    “你们三个平时在村里游手好闲，没事就去参与赌博，成家之后，连一个工作都没去干过，全靠老婆想办法赚钱养家。”

    “如果不是你们这么不争气，她们也不至于去诈骗！”

    “你们现在的样子，和乞丐有什么区别？”

    “不，准确的说，乞丐都比你们强。”

    “至少乞丐不会带着自己的孩子出来行乞！”

    秦牧的声音，不大不小。

    清晰的回荡在院子里。

    说出了李卫国想说，却一直没说出的话。

