
　　“今天东颖又去研究院那边排练了，我想过去看看，想着你昨天也没去成，这不就找你来了，你去不去，研究院那个大礼堂可真大，排练的人也多，咱们去了可以提前看看节目呢。”

　　“你去吧，我不想去了。”

　　江夏现在地都懒得下，哪里有功夫陪她们玩儿游戏。

　　张小华看她懒洋洋的模样，体贴的问道，“你不会是担心魏工吧？要不让东颖打听一下魏工在哪个病房，咱们一起去医院看望一下魏工？你身上还有多少钱？咱们买些水果，再买个果匣，正好之前你们之间有些误会，借着这个机会，误会也就解开了。”

　　“你看我像能跟你出门的样吗？不好意思，这会儿你让魏琛提个果匣看看我合适。”

　　江夏小腹又是一阵翻江倒海，干脆趴在了床上。

　　张小华正才注意到江夏脸色不太好，“你这是怎么了？该不会是昨天淋雨真淋病了吧？”

　　“我大姨妈来了，”见张小华一脸茫然，直接道，“小日子到了，行了小华，我这难受着呢，就不陪你去看东颖排练了，你们玩儿吧。”

　　江夏说大姨妈张小华确实没听明白，还想着这院子里没外人啊，再说江小夏一个孤女，哪儿来的姨妈啊。

　　听她把小日子这种事就这么直接说出来，脸一下就红了。

　　这个江小夏，果然不是个省油的灯，还一黄花大闺女呢，就把这种事挂在嘴边上。

　　就这样放她在秦峰身边，她还真不放心。

　　嘴上说着让她好好休息，心里合计着得好好把这件事跟郝东颖说说。

　　张小华走后，江夏又躺了回去，迷迷糊糊又睡着了。23sK.com

　　秦峰忙了一上午，直到陈光敲响办公室的门，问他需不需要打饭的时候才发现已经中午了。

　　早晨他出来的早，那个丫头还没睡醒，秦峰有些不放心，跟陈光交代了两句，直接回了家属院。

　　院子里静悄悄的，这样安静的院子，又让他想起江小夏刚来江城的时候。

　　那段时间她几乎不怎么出门，如果单位不忙他会打了午饭给她送回来。

　　当然给她送午饭她也是心安理得的模样，都不会正眼看他一眼。

　　家里就像现在这样，没有一点儿生气。

　　秦峰以为他早就习惯了，却没想到小丫头片子热闹了那么几天，再这样冷静下来，让他十分的不习惯。

　　厨房连点动静都没有，不像她这几天的风格，难道昨天淋了雨真的淋病了？

　　秦峰加快了脚步，进屋后果然发现江夏还没有起床。

　　“小夏？”

　　他试着叫了一声。

　　江夏听到动静，迷迷糊糊的应了一声，“什么时候了？是回来吃午饭吗？”

　　秦峰见她状态明显不对，心也跟着紧了一下。

　　“一直没起床吗？哪儿不舒服？”

　　看着小丫头片子本就白皙的小脸儿煞白煞白的没有一点血色，秦峰蹙起眉。

　　早晨他应该看看她的。

　　明知道昨天她淋了雨，他太大意了。

　　温热干燥的大手贴在额头，带着她身上特有的薄荷味儿，江夏的脸有些热。

　　这么多年，还是第一次有人如此的关心她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第52章 这是真的病了？免费阅读。https://xs.23sk.com 