    第460章 上门

    张彦被保安这么一对待，顿时整个人就急了。

    他心想，我可是被你们总裁亲自邀请过来的人啊！你这么对我是什么意思？

    他指着保安的鼻子就怒斥道：“你知道我是谁吗？我可是你们总裁的贵客！你这个态度，我让你今天就下岗你信不信！”

    保安冷眼看着他，冷笑了一声，不屑的说道：“像你这种人我见过的多了！成天自己不务正业，想着怎么好好挣钱吃饭。就想着捞偏门，你当这里是什么地方？赶紧给我滚，不然的话我可不客气了！”

    他脸一板，顿时一股凶悍的气息就扑面而来，吓得张彦连连后退了好几步。

    这些能够来到天下盛世做保安的人可不一般，都是受雇于国内最顶尖的保安公司，大部分都是行伍出身。

    甚至有一些还是特种兵，那可是真的执行过特殊任务，手上沾过血的狠人！

    张彦想在这里玩横的，那就是找死。

    张彦吞了口唾沫，不敢再继续胡闹了。

    他后退了几步，抬头看着面前巍峨的高楼，内心无比的焦急，自己该怎么进去呢？

    思来想去，他还是打电话给陆潇潇。

    “喂，潇潇。我已经到了天下盛世集团总部这里了！可是这里的门卫不让我进去。张奕有跟你说怎么安排的吗？”

    陆潇潇疑惑的说道：“这个我也不知道啊！他只是跟我说让你今天过去。你没有说自己是去见他们总裁的吗？”

    “我说了呀！可是他压根不相信。潇潇，要不然你打个电话给张奕帮我问一下吧！或许让他来带我进去也行啊！”

    陆潇潇心中一紧。

    让她去联系张奕？

    此时的她不知道应该如何面对张奕。

    而且对于张彦的行为，她也有些失望。

    什么时候都让自己一个女人出面，他就不能够有点担当吗？

    “你就不能自己打电话给张奕吗？上次我记得你应该留了他的电话才对。”

    “哎呀，你又不是不知道我跟他的关系。我打电话他未必肯接啊！”

    “既然是他们总裁要见你，张奕不可能不接你电话的。你放心好了！”

    “可是，我……”

    张彦犹犹豫豫的，不太情愿自己开口求张奕。

    这让陆潇潇内心无比的失望。

    都已经二十多岁的成年人了，连一点担当都没有，还要让自己的未婚妻出面帮自己。

    这就是陆潇潇将来要嫁给的男人吗？

    跟张奕一比，他除了出身好一些还有其他的优点吗？一个都找不到！

    陆潇潇气呼呼的直接挂断了电话，不想再理睬张彦了。

    张彦实在是没有办法了。

    他在总部的大门前站了半天，犹豫了将近半个小时，才从通讯录里面找到了备注“败犬”的号码。

    “张奕啊张奕，这下子你该高兴了？终于轮到我求你办事的这一天了，呵呵！”

    张彦一脸的无奈，仿佛自己打电话让张奕帮忙受了多大的委屈一样。

    “等到这件事情结束，咱们这辈子最好都不要再见面了！”

    张彦恶狠狠的按下了拨号键。

    手机响了七八声才被接通。

    “喂，谁啊？”

    张彦有些郁闷，怎么着，你连我的手机号都没备注？装傻是不是？

    好，今天我有求于你，我忍了！

    “张奕啊，是我，张彦。你不是说你们总裁今天要见我吗？我来到你们总部门口了。保安不让我进去！”

    “啊？是吗？这个我就不太清楚了，反正我每次进门他都客客气气的。”

    张彦气不打一处来。

    这不是废话吗？你是公司的员工，他拦你干嘛？

    “那个，他跟我说没有工牌不让进。你看，我这不就进不去了嘛！要不然你过来接我一下？”

    “好啊，没问题。你等我一下吧，我马上就过来！”

    张彦就在天下盛世集团总部的大楼门前焦急的等待了起来。

    时间一分一秒的过去，足足半个小时之后张奕还是没有出现在张彦面前！

    这让张彦的鼻子都快气歪了！

    他恨不得立刻打电话把张奕痛骂一顿，可是拿出电话之后却只能乖乖的把嘴里的话给咽下去。

    “那个，张奕啊！你到哪了？”

    “哦，我手头暂时有一些工作正在处理呢！马上就过去了。”

    张奕淡淡的说道。

    “哦，那好。我等你，你快点过来啊！毕竟让你们总裁一直等我也不好。”

    “没事，我们总裁正在开早会呢。要不然等他开完了会我再告诉你？”

    张彦赶忙说道：“不用不用，我还是先过去等着他吧！”

    开玩笑，让天下盛世集团的总裁等自己？

    那不是作死嘛！

    他可没有那么大的胆子。

    “那好吧，你稍等一下，我马上就过来。”

    这一回，过了五六分钟之后张奕才终于来到了张彦的面前。

    张奕抬头一看张奕，发现他穿着一件很普通的白衬衫，脖子上挂着一块工牌。

    看起来并不像是什么企业高层管理的模样，普通的很。

    张彦本来就憋着一肚子气，等了张奕半个多小时他才过来。

    此时见到张奕全然没有了那天聚餐时候的模样，忍不住笑道：“张奕，你怎么看上去这幅样子啊？”

    张奕低头看了看自己，笑道：“怎么了，我哪里不对吗？”

    “没有没有，只不过你这身衣服，跟那天穿的怎么不太一样啊？”

    张奕忍不住略有些尴尬的一笑。

    “嗨，那天还不是因为老同学聚会嘛！所以我借了同事的衣服来穿的。哎，这件事情你可不要跟潇潇还有李永强他们说啊！多少给我留点面子。”

    其实那天张奕也打算低调一点的。

    只不过，在他们家里，能找到最差的衣服也就是他身上那套了。

    似乎，他那几百平米的衣帽间当中，就没有低于六位数的衣服。

    张彦顿时脸上露出得意之色，好你一个张奕，果然是在我们面前装叉！这下子让我抓个正着了吧？

    “哈哈，我就说嘛！哪个公司的助理能天天穿名牌西装，开顶级豪车呢！”

    张奕笑而不语。

    张彦似乎对于顶级豪车有什么误解。

    五百多万的宾利都算顶级豪车了？

    (本章完)

