    却敌号重新点燃至高神火，内部结构都是最初的“出厂设置”。高达数千米宛如小世界的舰体里，只有几层主甲板区隔，每层主甲板上也只有必要的核心舱室，除此之外皆是空空荡荡。

    郎世德侵入的底层主甲板更为空旷，向上数百米才是另一层甲板。原本的装设此时已经荡然无存，此处就如异常宏伟的钢铁殿堂。

    就在这殿堂之中，雾与焰交织，黑气与白光撕咬，个个至少两米五的铁甲巨人猿飞鸟掠，各种兵器撞出震荡心灵的冲击。而在这些巨人之上，还有更为高大的恐怖魔怪与光焰巨人掣肩抡拳，激斗不已。

    某个铁甲巨人的肩甲与头盔相继碎裂，在他之前的恐怖魔怪也被火炬般的大锤砸没了脑袋。巨人倒飞出去砸落在地，没了脑袋的脖颈中探出根根肉芽，急速编织出新的血肉，但缕缕白光在脖颈断口游走，不断将新生血肉烧灼成灰。巨人分明已经没了脑袋，却还发出了凄厉嚎叫，那竟是同样被重创的恶魔在惨呼。

    魔思达果然是强化版魔人，便是北山之类的高阶魔人，脑袋被锤爆就算不死也会失去战斗力，得赶紧跑路再花很长时间恢复。而这些魔思达却强韧得太多，如果不是靠高德的魂火烧灼魂魄压制力量，恐怕只是转眼就能恢复原样了。

    高德并不沮丧，他至少证明了自己的强大。当初在东城货站的时候，他跟魔思达一对一还非常吃力，现在十多个魔思达围攻也不能稳稳压制住他。另外他还确认了自己的魂火也足以对魔思达造成直达魂魄的伤害，而且跟义思达的至高神火相比，魂火还不会引发魔思达因为本质相连而获得的敏锐预感。

    大锤轮转，加上力场盾流转的白焰，抢攻过来的恶魔与魔思达被轻松逼退。不管是恶魔的血光利爪、幽绿浓雾、紫光触手、蓝光幻影，还是魔思达的大斧大锤链锯剑，在锤头与力场盾的白焰下都显得孱弱无力。恶魔和魔思达们更不敢舍身扑上来，对他们而言此时的高德就是人形的烈焰地狱。

    不过当高德脚下发力射向那个受伤的魔思达时，一头头恶魔再不顾白焰的威胁，纷纷冲到高德身前，全力施展技能，想要挡住高德。殿堂中光影憧憧，鬼呼神号，还夹杂着像是愤怒与畏惧的恶魔低语。

    这是好机会……

    高德转身迎击，却不再只用自己的魂火，而是松开一部分力量，以却敌号的至高神火替代。于是小锤成了砸核桃的榔头，在恶魔身上制造出破口。大锤反而成了利刃，自破口中捅入，将魂火与神火混为一体的力量灌入恶魔体内。

    一头牛角六臂，俨然是血魔狂怒者进阶的恶魔轰隆炸开，恶魔身后的魔思达虽然没有爆炸，却也同步的剧烈颤栗，自呼吸器中喷出股股血雾，显然是受了重创。

    高德没能及时冲上去补刀，他正忙着凝结超脱视野，以其为触须，将那头恶魔的冉冉虚影捞住。

    来不及仔细查看，不过心灵中的感觉没错，他捞到了一个手办。只是这个手办不像之前从那些魔人里捞的恶魔手办那样清晰完整，更像是孽魔传令者纳扎斯的手办。那个手办另一端关联了紫绡，他并不享有完全的控制权。

    高德大喜，莫非可以像控制紫绡身体那样，通过这种关联控制一个魔思达？

    下一刻他又大失所望，那个被摧毁了“替身恶魔”的魔思达浑身黑气翻卷，自黑气中又探出一条恶魔手臂。显然是魔思达转换了驱使的恶魔，与原本那头恶魔的关联必然被切断了。

    捞不到完整的恶魔手办也无所谓，正好可以用来强化现有的手办，他的手办现在都还没一个品质晋升到史诗级别呢。

    小号的金瓜锤牵引纯粹魂火打击魔思达，再以大号郭瑞德战锤牵引至高神火重创魔思达，至少让对方短时间内无法恢复。而大小两锤融合两股力量，更是干净利落的粉碎恶魔。即便不断被恶魔的各种技能打中，魂火与神火刷过身心，不管是侵蚀、腐化还是幻象都化作飞灰。

    等一半的魔思达都倒在地上挣扎不定，高德搜刮的手办已经超出魔思达的人数时，他才注意到一件怪事。

    金瓜锤竟然没有刷表情符了！

    趁空他用意念轻轻戳了下金瓜锤里面的器灵，然后视野里蹦出来了怯怯的委委屈屈的表情符。即便没有任何文字，高德也明白了，这家伙是在怕却敌号的至高神火呢。

    老实说在重新点燃了却敌号的神火后，他才真正感受到自己与郭瑞德的关联，他是真正获得了郭瑞德的传承。神火与魂火完全不同，并没有直接覆在心灵上，而是外在的力量。不过二者本质上又有相似之处。都是暖白光色，与小丽姚婆婆远坂爱拥有的冷白光色有明显差异。光色之外，感觉至高神火几乎就是混沌之力的对立面，而且宏大磅礴，并不会将混沌之力与其载体分开。自身魂火就不一样，只是针对混沌之力。

    高德这边检视金瓜锤，魔思达们纷纷后撤，他们拖着倒地伙伴，收起了近战武器，用类似爆雷枪但个头更大的武器向高德射击。

    道道灰雾中裹着各色魔光的光束射在高德身上，郭瑞德战甲表面爆出团团绚彩火星。巨大的冲击让高德连连退步，即便没有一道光束射穿战甲，依然让高德心中发凉，赶紧展开手臂上的力场盾格挡。

    这帮家伙，近战打不过，就来改变时代了。

    等魔思达们退到远处，一直在后面充当雕塑的郎世德终于动了，他上前两步，挡在部下与高德之间。

    “震旦人不过如此……”

    郎世德用粗浑嗓门说着尖酸的讽刺之语，“郭瑞德的战甲和武器，却敌号的至高神火，若是没了这些，我这些手下里随便选一个，都能轻松打败你。”

    高德嘁了声，懒得回应，总不成他傻到脱了战甲丢了武器，离开却敌号跟对方再站吧。

    “不过你的确让却敌号的至高神火重燃，让却敌号变成了你的主场。”郎世德的语气骤转凝重，“你的确获得了郭瑞德的传承，你已经是正式的义思达，这让我很为难。”

    “当然，我的存在证明了你们的错误。”高德冷笑，“尤其是你们认为，帝神的分裂认定了混沌不可阻挡。没想到吧，至高神火还在，还可以烧得这么旺盛。”

    “只是这个程度，可算不上什么。”郎世德叹气，“却敌号并没有飞上天空，更不用说遨游虚空。它跟我的荣誉号一样，仍然只能泡在地表的咸水里，支撑护盾而已。这说明却敌号的至高神火仍然十分虚弱，只是恢复到帝神分裂之后的水平。只能说明旧日的道路并未完全断绝，而且还有很大可能是震旦这边的圣山做了支持。”

    轰隆一声，他再踏前一步，拖在地上的方头大锤抬了起来。

    “当然这是好事，很好的事情。哪条道路才是正确的，现在就可以验证。”

    他晃了晃大锤说：“你虽然跟郭瑞德有很大不同，不过也超过了我的部下能够检验的水平，现在轮到我来检验你了。”

    话音落下，他的身体骤然定住，与此同时灰雾自战甲中滚滚喷涌，像是一道通往混沌的大门在身上打开。灰雾之中又凝结出另一个身影，离开战甲巨人，提着大锤逼向高德。

    那并不是恶魔，至少不是纯粹的恶魔。等到撞出灰雾，近到十来米外，高德才看清了形貌，顿时抽了口长长的凉气。

    那仍然是郎世德，原本的战甲和高出他两个头的巨大体型，连带手中大锤的轮廓都没什么变化。但战甲上游走着异彩魔光，给身体染上了层令人作呕的光污染之雾。大锤也燃起黯灰的焰火，与头盔上像眼睛般喷吐出的两团灰焰呼应。

    更骇人的是，随着魔光游动，这家伙的硕大肩甲上浮起四颗恶魔头颅，分立在前后方。头颅扭动嘴巴大张，獠牙切合锯齿卷曲，俨然是活物。

    “你并不知道真正的魔思达是什么。”这个恶魔郎世德的声音也与之前不同了，要尖锐得多，听起来更加中性。“义思达依靠神火才能进入混沌，否则必然被混沌吞噬，沦为恶魔的傀儡甚至粮食。魔思达却不一样，依靠魔化的神火进入混沌，吞噬恶魔化为己用。”

    他举起了大锤，冷声说：“让我来看看，你从郭瑞德那里获得了多少力量。如果你能向我展示更高水平的至高神火，那么帝神对道路的确另有安排。不过我觉得你做不到，事先提醒你，就算郭瑞德把所有力量都留给了你，要战胜我也是不可能的。我比他多活了十万年。”

    “年”字像是被大锤挥出一般，裹着恐怖的躁乱与阴冷之力，朝着高德迎面击来。

    高德无话可说，一手大锤一手小锤，魂火神火同时催动，奋力抵挡郎世德的攻击。

    两股力量猛烈对撞，方锤圆锤大小锤隔空挥击，高德终于体会到了什么叫力量的绝对差距。刚才对付魔思达，像大人打一群小孩，现在自己倒成小孩了。

    郎世德击出的每一锤都像是打开了道混沌缝隙，自缝隙中冲出大队恶魔。即便无法一击将高德击垮，但那种空间转换像置身混沌的孤寂乃至恐惧感，却随着浓稠与纯粹的恶魔之力，同时在物理与心理两个层面对他进行双重锻打。

    不管怎么努力，都无法摧毁这种压制感，即便是魂火与神火融合，也只是让自己在混沌虚空中保持自我，让身体与心灵不被瓦解而已。

    这种滋味非常难受，甚至让人绝望。高德拼命催动魂火，十八盏魂灯燃烧的热量都穿透了郭瑞德战甲，燎烤着战甲里面的身体。同时却敌号的至高神火也在烧灼心灵，那不像是魂火可以自如的控制大小。将源源不断的恶魔之力烧成烟气之余，也让高德怀疑自己的身体同时烧了起来。

    有却敌号的至高神火，就有源源不断的能量源。郎世德刚才说得对，这里是他的主场，他占有很大优势。只要跟郎世德对耗，先力竭的绝不是他。

    高德定下了策略，但他无法长时间承受至高神火，只能间隔一段时间用魂火替代一部分神火，如此往复。至于过程中与郎世德的锤技交流，不过是对拼的细枝末节。哪怕两人在甲板上轰出处处破洞，以至魔思达们躲得远远的，头顶数百米高处的上层甲板都爆裂出股股炫光，那都是表象而已。

    “这样是耗不过我的。”郎世德看穿了高德的用心，分不出是声音还是意念的信息直落他的心灵。“你终究不是纯粹的义思达，不能毫无阻滞的接收和运用至高神火。你身上那种应该是圣山赋予的力量，不过是凡人献祭的时候燃起的火焰，那更微不足道。”

    “放开灵魂！”他忽然咆哮着催促：“完全接受神火！让自己完全融入神火，你才能与神火一体，变得更加强大！只有这样，你才能战胜我，才能证明郭瑞德的道路是正确的，帝神的意志仍然存在，至高神火可以随着帝神重归世界！”

    只有这样才能打败你？

    你还真是小看了我的智商，也小看了我背负的另一个世界的骄傲啊！

    高德深深吸气，将魂火压到最低，让神火以最大的流量经由心灵倾泻于外，看起来是接受了郎世德的建议。郎世德制造的混沌压迫也随之削弱了大半，似乎马上就要被神火烧灼破裂。

    但是下一刻，高德的魂火猛然大作，侵入神火之中，原本两股勉强能融汇起来共同对敌的白焰，却自己敌对撕咬起来。

    “我是接收了郭瑞德的传承，还有他没有完成的任务。”白焰升腾之中，高德淡然的说：“可我没想过当你们那边的义思达，对你们的帝神也完全没有兴趣，更不认为让帝神的神火恢复到从前，就能解决这个世界的所有问题。”

    魂火散作缕缕细蛇，渗如像巨蟒的神火之中。虽然都是暖白光色，此时却有了分别。魂火还含着略微杂质，呈现出浅浅浊黄，而神火依然纯粹，纯粹得现世中根本没有与之对应的东西。

