    白衣女子也忍不住笑着叫了起来：“妈呀！还真是个男娃娃，涨见识了！”

    “好可爱，好俊俏的男宝宝啊！”

    “嗯！真的好可爱。”

    莫婉青和沈菲菲同时伸手去摸何首乌。

    这时，忽听老梁大声喊了一句：“等等，各位美女让一让。”

    说话间，他伸手拨开莫婉青。

    “喂！你这人还讲不讲道理了?”莫婉青不悦道。

    “不好意思，刚才我看到这娃娃尿了。”老梁笑呵呵地朝莫婉青解释道：“金童玉汁可补了，这次我不能再错过了。”

    说着，这家伙，用手撩起何首乌腰间的根须，将脑袋凑了过去，张开嘴巴，做出一副要接何首乌尿尿的动作。

    众人无不惊讶。

    “不会吧！何首乌还会尿尿，这不成精了么？”

    “不可能！”

    三位美女被老梁的话惊得张大了嘴巴。

    田小海笑着点了点头道：“我看，还真有可能。”

    “你也觉得这何首乌会尿尿？”莫婉青一脸震惊地望向田小海。

    “我觉得老梁会喝上尿。”田小海会心一笑。

    “来了，来了，金童汁来了。”忽听老梁大喊一声。

    闻声，众人朝何首乌的小腹处望去，果真见这小家伙两腿间额外长出的一根条状根茎。一颗颗晶莹的露珠顺着根茎滴落下来。

    “看到没，这就是金童汁！”老梁张大嘴巴，对着根茎的下边，顺嘴接下了露珠。

    只见这家伙喉结上下滚动了一下，紧接着，眉头微皱，破口大骂：“我去，啥金童汁啊！好大一股子臊味儿！”

    “尿肯定是骚的，这还用想么？”田小海冷笑道。

    老梁连连摇头：“这不对啊！按照《梅山猎法》中的说法，说是有灵性的何首乌可是会尿的，那玩意儿是琼浆玉汁一口就能大补啊！”

    “何首乌的金童汁应该很补。不过，你喝的却不是金童汁。”田小海笑道。

    “不是金童汁，那是什么？”老梁惊讶地瞪大了眼睛。

    几位美女也都向田小海投来好奇的目光。

    “是青蛙尿！”田小海点头道。

    “我明明看到那露珠，是从何首乌那根根上滴落下来的啊？”老梁不服气地摇头道：“不可能是青蛙尿。”

    “你自己看吧！”田小海笑着，用手轻轻将何首乌那像裙摆一样的根须，撩了起来。

    众人望去，果真看到一只约有钥匙扣大小的青蛙，正趴在何首乌根根上，阙着屁股，时不时飚出几滴尿液。

    “我去，还真是青蛙尿。呸！呸！…”老梁只觉一阵恶心，扭头朝地上呸了好几口。

    那表情，惹得几位美女哈哈大笑。

    呸了几口还不够，老梁又到不远处的草丛旁吐了一地。

    直到差点连心肝都吐没了，他才气呼呼地跑了回来。

    “气死我了，我要亲手杀了这只青蛙，敢尿老子，看我不扯断你的腿。”老梁伸手就要去抓青的腿。

    “等等！”田小海拽住了老梁的手，笑着安慰道：“这青蛙没准是一只守灵兽，拉出的尿估计比何首乌的童汁差不了多少，你喝了它同样有补。”

    “有个屁的补，真要有补，就不是那个味儿了。”老梁气极败坏地摇头骂道。

    “给我个面子，我想把这青蛙收了，养着当宠物。”田小海笑着拍了拍老梁的肩膀道。

    “算了，看在你的面子上，我饶这畜牲一回。要不然，老子一手捏死它。”老梁有意往趴在何首乌根须上的青蛙大声吼了一句：“听到没，以后可不许乱尿了…”

    话没说完，青蛙屁股一翘，顿时一柱白色的小水柱，对着老梁的脸上射了过去。

    “我的妈呀，又来了！”老梁被尿一脸，气得咬牙切齿。

    众人又是一阵哄笑。

    “小家伙，过来！”田小海伸手将小青蛙捏住，旋即放在手掌心，仔细打量起来。

    这青蛙的后背斑纹很是特别，像一行行极小的草书。

    “咕哇！”小青蛙鼓起腮邦子叫了一声。

    见状，一旁的莫婉青立马来了兴趣。

    “哟！这小家伙一点也不怕人，竟然还会叫呢！”她伸手就要去摸小青蛙。

    小青蛙“蹭”地轻轻跃起，调转身子，用屁股对准了莫婉青。

    “小心！这家伙又要尿了。”田小海好心提醒一句。

    “哧！”

    一柱雪白的小水花，如水箭一般，射在了莫婉青白晰的胸前。

    “糗死了！”莫婉青吓得花容失色，尴尬地抹了抹胸前的水花道：“不会有毒吧！”

    “应该不毒，还有可能可以起到润肤的作用呢！”田小海笑着答道。

    “少来这套，还能润肤呢！你当这是保湿水啊！不就是怕我打你的小青蛙嘛！”莫婉青瞟了田小海一眼。

    “行，回头我好好帮你收拾这小畜牲。不能再让它去祸害人了。”田小海笑着，用手掌轻抚了一下手掌心的那只小青蛙。

    小青蛙很乖巧地趴下了身子，竟然装起死来，躺在那里一动不动。

    “行了，你丫的别装了，我看何首乌的裙子底下，是你的最佳居住地。回你的老家去吧！和这男娃娃一起当我的庞物。”田小海笑着又将手掌心往何首乌的根须旁伸了过去。

    青蛙像是能听懂人话似的“蹭”地一下，自觉地跳到了何首乌身上，旋即往根须里头钻了进去，藏在何首乌宝宝的“裙底”下。

    见状，现场美女们，忍不住当场鼓起了掌。

    此刻的她们，就像是观看了一场精演的表演，像魔术又非魔术，像驯兽，却也不是。

    “田小海真有你的。你不仅知道何首乌是公的，还知道何首乌的根须里头，藏了一只小青蛙。”莫婉青一脸震惊地朝田小海竖起大拇指道：“这也太神了吧！”

    “田小海从现在开始，你是我最仰慕的人。”白衣女子更是一脸崇拜地朝田小海竖起了双拇指，甜蜜笑道：“我已经是你的粉丝了。”

    “小海，我对你的认知，又上了一个新的台阶。你在我心目中的地位，不用多说，你懂的！”沈菲菲朝田小海眨巴了一下眼睛，眼眸中透着些许的暧昧。

    见几位美女一个个对田小海流露出崇拜之情，站在不远处倍受冷落的林阿豹又气又恨。

    他朝前走了几步，不服气地发出冷笑：“美女们，你们被这小子骗了。这不过是，他田小海故意布下的局，让人看起来觉得很牛罢了。其实，都是假的。看我来揭穿他的骗局吧！田小海你死定了！”

