    方杰看到自己进入山林之后，那些地精就不在继续追击了，顿时松了一口气。

    “还好不追了，不然真的就麻烦了。”

    方杰快速深入，一直到达地图上标记的区域，然后停了下来。在这个地方制造接引神阵，那是需要一定安稳时间的。要是一直都在和人进行战斗, 那就麻烦了。

    方杰按照心中出现的那个阵图，使用自身的魔力开始进行刻画。

    每一次刻画之后，都会精准的留下一道特殊的魔力痕迹。方杰肯定，这绝对是诸天猎场给自己带来的，在其他地方，自己这么做绝对没有效果。

    随着方杰不断的刻画，渐渐的, 整个空间似乎都震荡了起来。

    自己的动作，仿佛引发了空间共鸣一样, 不过方杰没有理会，完全沉浸在了这种阵法的刻画之下。前前后后花费了一个小时，整个阵图总算是完成了。

    “很好，成功了。”方杰吐出一口气，接下来就是在这个地方防守，挡住十天。

    就在方杰刻画阵法的时候，绿皮王国和棘皮王国的地精高层几乎同时接到了下面传来的消息。发现了能够活动的骷髅，这对于地精简直就是一个重大发现。

    只是一个小时之后，他们的商讨还没有完毕，整个世界都发生了一种特殊的变化。

    似乎有什么东西，在催促自己做什么，但是地精们自己感觉不到。

    终究这个世界的地精，都是崇尚科技力量的，并没有什么人去研究自然的力量。因此世界危机的关头，发出的声音，这些地精能明白的一个都没有。

    可就算不明白，但是地精们仍旧受到了影响。

    “我认为, 我们这次应该全力以赴。谁也不知道那些不知名的存在到底是从什么地方来的, 我们也不知道他们有什么手段，不能继续这样添油了。”

    一个地精高层忽然提出了自己的意见，其他人没有一个感到奇怪的。

    如果是平时，他们肯定不会这样。不知不觉之间，世界危机发出的影响，已经将这些地精的思维影响到了，但是他们却什么都没发觉。

    “我们的所有物资都已经准备好，不用也是浪费，每年都是如此，不如拉出来用用。”

    总长低着头思考了一下，然后说道：“你们说的对，是应该好好让我们的力量出来表现一下了。这样吧，我们顶级飞艇，直接出动，不用管对面。”

    忽然，总长仿佛想到了什么，然后开口说道：“我和对面沟通一下, 我们先将那个人控制住。至于之后那个人是谁的, 我们再用其他手段磋商。”

    众人纷纷点头, 这是常用手段。对于地精而言, 战争不是目的只是手段，他们真正的目的永远就只有金钱，最多加上科技而已。

    但是科技依旧是为金钱服务的，所以只要有利益，什么都能解决。

    方杰还不知道自己已经被盯上，实际上就算知道也没办法，毕竟这就是自己的任务。

    让骷髅兵们帮自己整理了一下，整理出一个居住的地方，然后方杰在周围布置了层层疑阵，将周围变成了一个个的骨头房子的样子，用来迷惑敌人。

    就算敌人有特殊的监控方法，总不能找到自己布置阵法的地方吧。

    阵法布置成功之后，已经彻底消失，一点痕迹都没有。方杰自己都感受不到任何气息，他可不认为那些地精能够靠着科技力量发现。

    随后方杰居住在一个房子当中，一个比较容易观察的地方。

    这个房子挖出了一个地下空间，方杰随时都能进入其中进行躲避。如果再不行，下面隐藏的一些亡灵，能够短时间之内将地面挖出通道，供自己逃生。

    “来了，终于等到他们的动作了。”

    方杰看着空中，远远的一些飞艇飞了过来。方杰知道，这是地精飞艇，和自己收集到的资料当中的飞艇有些类似，但并不完全一样。

    那些飞艇本身是绿色涂装，光滑的仿佛一条鱼一样，甚至本身都能随着空气进行变动，就好像真的在空中游动一样。

    飞艇的速度非常快，刚刚还看到在非常遥远的地方，片刻之后就已经靠近。

    方杰的白骨狮鹫几乎同一时间飞到了空中，对那些飞艇进行拦截。可是隔着老远，那些飞艇忽然发动了攻击，一道道光束瞬间切割而来。

    因为速度太快太过于精准，那些白骨狮鹫瞬间就被切开，变成了碎片。

    而且第一次攻击目标，是白骨狮鹫的头部。

    “这些是黄金等级的战斗力，而且经验增长的好快。”通过之前的战斗，他们已经知道这些骷髅的核心在头部了。

    虽说方杰没打算隐藏多长时间，但是这么快就被分析出来，还是让方杰有些吃惊。

    与此同时刚刚白骨狮鹫释放的那些风刃，只是在飞艇的身上制造出了一些细小伤口。

    这种防御在黄金等级战斗力当中不算很强，但也绝对达到黄金层次了。和之前碰到的那些防御力量完全跟不上的战斗力相比，简直不是一个层次。

    “没想到刚来就要动用了，不知道还要用多长时间。”方杰有些皱眉。

    没办法，方杰只能拿出一张卡片，随后将其解开。瞬间，身边出现了一百个骸骨飞龙。方杰手心对准这些飞龙，亡灵裂变瞬间发动。

    肉眼可见的那些骨头开始出现虚影，然后一个个的往外分离，仿佛蜕变出一个影子一样。

    影子渐渐的凝实，然后一千个骸骨飞龙就出现了。“飞过去，灭掉那些飞艇。”

    方杰一声令下，骸骨飞龙对着空中吼叫了一声，接着就一飞冲天。刚刚飞过来的那些飞艇，上面的地精正在欢呼，但是接着又看到有东西飞过来了。

    “还不死心吗，这些东西倒是比之前的大多了，但就是活靶子啊。”

    一个炮手转移炮台，一道流光打出，瞬间命中了前方的骸骨飞龙。但是他惊讶的发现，那骸骨飞龙灵活多了，居然瞬间偏了一下头部。

