    “少爷，夏小姐应聘到了幼儿园去当幼教老师了，我觉得夏小姐是…刻意接近小少爷的，小少爷好像很喜欢…夏小姐。”

    陆寒霆没说话，直接挂断了电话。

    这时“叮”一声，崇文将短信发过来了。

    陆寒霆点击打开，崇文发来了一张照片，是夏夕绾和陆宸奕的照片。

    在金黄而炫目的阳光里，夏夕绾蹲着身，无比柔软的往陆宸奕的小脸上比了一个笑脸，一向冷如冰山的小奕奕好像退去了冷漠，小手里握着那个大大的笑脸，有点羞赧又有点喜欢的看着夏夕绾，阳光镀了他们一身的温暖。

    陆寒霆看着照片里的母子俩，来回看了好几遍，他有多了解自己的儿子，可是他从来没有见过这样的奕奕。

    记忆的奕奕有着不符这个年纪的老沉和成熟，他冰冷而尊贵，拒人千里之外，但是照片里的奕奕很柔软，羞赧欢喜里好像又透着不知道该怎么与夏夕绾相处的局促不安，这样的奕奕才像一个才三岁的小孩子。

    陆寒霆将薄唇抿成了一道森冷的弧线，他没有想到夏夕绾竟然敢这么大胆，已经在他眼皮底下接触到奕奕了。

    她知道不知道奕奕是她的亲生儿子？

    她的目的又是什么？

    陆寒霆勾出一抹冷笑，她又是这样，想走就走，想来就来，她这是想要打破他们父子宁静的生活了。

    陆寒霆收了手机，进了别墅。

    ……

    别墅里。

    陆寒霆回到了主卧，身高腿长的伫立在房间里，他抬起修长的手指将白色衬衫的纽扣给解开了，衬衫敞开，露出他精硕的男性胸膛。

    拇指和食指分开撑在了腰间的黑色皮带上，他准备抽开皮带去沐浴间冲澡，但是这时耳畔响起了赵婶的惊呼声，“小少爷，快开门，让赵婶给你洗澡！小少爷！”

    刚解开一半的皮带“刷”一下又给系了回去，陆寒霆英俊的五官都沉着，薄唇里溢出一声低咒，小兔崽子，又给老子惹事！

    他心里是有气的，这三年他又当爹又当娘的将他拉扯大，现在夏夕绾一回来，不过就是送了他一个廉价的笑脸，他的魂儿好像都被夏夕绾被勾走了。

    真是养不熟的白眼狼。

    刚才在车上将他当成司机，有本事在你娘面前也这么CEO啊！

    陆寒霆拔开长腿出了房间门，来到了陆宸奕的房门边。

    “先生，小少爷不让我给他洗澡，还锁上了房间门。”赵婶焦急道。

    陆寒霆骨节分明的大掌搭上了门把，想开门，但是里面反锁了。

    单手叉腰，他伸舌舔了一下干燥的薄唇，低沉的嗓音透着一股威严凌厉，“陆宸奕，快开门，是不是要我把你的门给踹了！”

    里面没开。

    他妈的！

    陆寒霆抬起遒劲的右腿，“轰”一声踹上了房间门。

    巨大的声响传遍了整栋别墅，带着无比冷厉的怒气和强大的气场，让人心尖发颤。

    客厅里一些年轻的女佣偷偷的向上看了一眼，楼上复古雕花的栏杆，香槟金的水晶吊灯，入眼皆是低调而奢华的装潢，彰显了主人无比尊贵的身份和地位。

