    这次拍卖会流程简单，和以往的拍卖会差不多。

    黎晚看着一件件藏品被推出来，聚精会神，第一次参加，觉得很有意思。

    有时候，她托腮看着台上的拍卖官，有时候看着藏品，眸光里是闪烁的亮泽，像清晨的白露，折射纯粹的美好。

    她根本没有注意到，她在会场看藏品时，会场里有一双幽邃深沉的眸子在看她。

    十点半。

    梦寐以求，期盼很久的手稿被推出。

    全场哗然，竞拍热情高涨。

    “一千五百万。”

    “两千万。”

    “两千五百万。”

    黎晚听着他们报价，等价格到了三千三百万时，人数渐渐少了下来，报数的声音也不再似刚刚那般此起彼伏。

    “三千三百万一次。”戴着眼镜的中年拍卖官喊道。

    黎晚举手，嗓音清脆好听：“三千五百万。”

    不少目光聚集到她这里。

    一时间，会场安静，没有人加价。

    黎晚的心里预期是五千万，她盯着手稿看，心口起伏不定。

    这份手稿很罕见，想要的人不在少数。

    第一次参加拍卖会的她没有经验，黎晚心里忐忑，也不知道这个时节该不该加价。

    果然，她把价格加上后几分钟，有人喊“三千六百万”。

    黎晚继续加价：“三千八百万。”

    同时，她看了一眼她的竞争对手，是一个中年贵妇。

    贵妇不依不饶，再次加价：“四千五百万。”

    全场唏嘘，真是大手笔，直接抬了快一千万。

    黎晚心里有些慌，这个价格很快就要超出预期了，如果超过五千万，那就只能遗憾离场。

    可她又不想让母亲失望。

    她表面上不动声色，安安静静加价：“四千六百万。”

    那贵妇气场很足，姿态倨傲，似乎势在必得，黎晚话音刚落，她就加价：“四千九百万。”

    黎晚彻底慌了，手心出了一层汗。

    看来，这个贵妇很想要这份手稿，而且实力很强。

    五千万的价格已经是天价，除了她们，再无别人加价，全场都在看热闹。

    “四千九百万第一次。”

    “四千九百万第二次。”

    拍卖官的声音响彻会场，极有震慑力。

    黎晚心一横：“五千万。”

    极限了。

    也是最后的底价。

    她微微闭目，如果这个贵妇再一次加价，那就意味着她第一次参加拍卖失败，真是一个糟糕的开始。

    她失败一次倒没什么，只是这份手稿，母亲看上去很喜欢。

    心口跳得厉害。

    会场陷入了安静，她的手心出了汗。

    拍卖官的声音再次响起：“五千万一次。”

    没等他再开口，那贵妇立马加了价：“五千一百万。”

    黎晚失落地看着前方，眼神黯淡。

    她和手稿失之交臂了。

    这个结果，她只好默默承受。

    “五千一百万一次。”拍卖官喊道。

    目光聚集在黎晚和那名贵妇的身上，黎晚苦涩摇摇头，不加了。

    众人哗然，但，就在所有人以为这份手稿将落到那名贵妇手上时，忽然，会场响起一道甘冽低沉的声音：“五千五百万。”

