

　　    这个林息也是个没什么能力的人，傅华对他并不担心，这种人是翻不起什么大浪的，只会偶尔跳出来膈应一下人。有些时候傅华觉得放这么一个人在身边也不是没一点好处的，起码他做事就不得不谨慎一些，以防止让林息抓到什么把柄。两人也算是共事很久了，这么多年林息也只是找到了这么几张没什么用处的照片，这也是与傅华时时拿林息警醒自己有很大的关系的。
　　
　　    傅华现在就很想把林息叫过来，把信和照片给林息看一看，问他知不知道是谁搞出这些东西来的，估计林息在他面前一定会很尴尬的。不过就算把他叫来又怎么样呢，事后林息还是会小动作该做做的，除非你把他调离驻京办。
　　
　　    把林息调离驻京办，傅华不是办不到，而是他不忍心这么办，林息的家已经按在了北京，把林息掉回海川，基本就等于是让林息辞职了。傅华心中暗自摇了摇头，索性打消了把林息叫过来质问的念头，心说，算了，还是不去跟这个小人计较了，光棍打九九不打加一，还是给林息留一份面子吧，省的见面尴尬。反正这家伙也没那个本事把他从驻京办主任的位置上赶下去。
　　
　　    傅华就把照片和信收了起来，拉开抽屉，将信放了进去。这时桌上的电话响了起来，号码看上去很陌生，傅华迟疑了一下，拿起了话筒，说：“您好，我是傅华，那位找我？”
　　
　　    一个陌生的女声用带点香港腔调的普通话说：“您好，傅先生，我是谢紫闵。”
　　
　　    傅华愣了一下，印象中他并不认识什么谢紫闵，他笑了笑说：“不好意思啊，我们认识吗？”
　　
　　    谢紫闵很悦耳的笑了起来，说：“我们没见过，不过说起个人您就知道我是谁了，您的号码是通汇集团的赵凯先生给我的。”
　　
　　    傅华听到赵凯的名字，联想到女子不同于内地的口音，便猜到对方可能是新加坡雄狮集团的人，他笑了笑说：“我知道了，您是新加坡来的吧？”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“您真聪明，是，我是新加坡雄狮集团的。您应该听赵凯先生说起过我们集团公司目前正在筹建中国分公司吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我听说了，不过我跟赵凯先生已经回绝了你们的邀请了，您为什么还要打电话过来啊？”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“这我知道啊，不过这不妨碍我们见见面吧？”
　　
　　    傅华心中有点奇怪，笑笑说：“为什么要见面啊，我不会去你们集团公司的啊？”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“我又没说一定要您来我们公司，我只是想跟您见见面，了解一下北京这边的情况。我们都是赵凯先生的朋友，我想这个面子您会给我的吧？”
　　
　　    谢紫闵说的很委婉，傅华不好再拒绝了，他笑笑说：“谢女士这么说就太客气了，见面当然没问题，只是我不希望见面之后您再提起去贵集团的事情，我可不想再回绝您第二次。”
　　
　　    傅华打定主意的事，就不愿意在去纠缠，所以先把对方开口的机会给堵死了。
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“这没问题，这样吧，我跟您保证，如果我们见面之后我提到让您来我们公司工作方面的一个字，您可以马上就不理我，转身就走，这样子总行了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没必要那么夸张了，这样吧，你说时间地点吧。”
　　
　　    谢紫闵说：“我这人性子急，事情只要提出来，就想马上就办，你看现在这个时间可以吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，我现在正好有空。地点呢？”
　　
　　    谢紫闵说：“可以去你们驻京办吗？”
　　
　　    傅华心说我刚被人拍下了跟几个女人出入海川大厦的照片，你这个时候再来凑热闹我可吃不消，说不定林息正躲在哪里等着偷拍呢。
　　
　　    傅华笑了笑说：“别来我这里了，换个地方吧。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“那这个时间去哪里好呢？要不我们去蜂鸟吧，就在朝阳区的三里屯，离你那也不远，我们去那里喝杯咖啡，边喝边谈。”
　　
　　    傅华知道蜂鸟的位置，这家咖啡店的杯蛋糕很好吃，傅华跟郑莉一起去吃过，郑莉最喜欢里面的双倍巧克力的杯蛋糕，小蛋糕上面装饰着一个可爱的可可奶油圈，中间填上纯纯的巧克力浆。口味相当纯厚，据说这里用的是顶级的法芙娜巧克力。
　　
　　    傅华就笑笑说：“那行，一会见了。”
　　
　　    傅华就去了蜂鸟，蜂鸟外在的环境是一个精致的小花园，蜂鸟位居花园的一侧，这里还有星巴克，不过是被挤到角落去了。蜂鸟的内部装修走的是简约的风格，运用了大量的玻璃，让不大的地方显得特别的敞亮，据说设计蜂鸟的设计公司是旧金山的一家设计过苹果旗舰店的设计公司，名头很大。不过能把蜂鸟设计的简约时尚，倒也说明这家设计公司名副其实。
　　
　　    这里面的人气很旺，平常都是人来人往，其中洋人占了一半，其他的都是北京时下比较时髦的小资男女。
　　
　　    傅华走进蜂鸟，四下打量着，看看那个谢紫闵有没有来。触目所及，都是一些时髦年轻的女子，好像并没有人符合傅华心目中的谢紫闵的形象。也没有那个女子是单独一个人坐在那里喝咖啡的，傅华就猜测谢紫闵还没有来。就选择了一个长凳坐了下来。
　　
　　    玻璃橱柜里新鲜出炉的杯蛋糕看上去很诱人，个头不大，不过价钱不低，小小的一个就要二十三块。杯蛋糕起源于美国，作为一种流行文化，经过日本，台湾，然后被台湾人带到了上海，最近一段时间才流行到了北京。
　　
　　    时间尚早，咖啡馆内的人还不多，只有邻桌上坐了一帮广告设计公司的人，在讨论着一个广告设计方案，给人一种很悠闲、很轻巧的感觉。
　　
　　    傅华坐了不久，他的手机就响了起来，看看是谢紫闵的电话号码，就回头看了看门口，门口站了三名女子，中间的一位正拿着电话四处看呢，估计打电话的人就是谢紫闵了。傅华站了起来，冲三人挥了挥手，三人就走了过来。
　　
　　    傅华看谢紫闵是一种比较典型的南方女子的形象，小脸盘，肤色略有些发黑，眼窝内陷，鼻子略有一点鹰勾，两颊略有些消瘦，在南方人当中身材算是高挑的。这个女人身上有着一种卓尔不群的气质，年级到是不大，看上去不到三十岁的样子。谢紫闵身后跟着的两个女人都是一身职业装，身形很壮硕，应该是谢紫闵的随从人员吧。
　　
　　    谢紫闵走到了傅华面前，笑着伸出手，说：“不好意思啊，傅先生，我约您来，还让您等我。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没必要这么客气，我离这近一点，当然来得早了，请坐吧。”
　　
　　    谢紫闵就和傅华对面而坐，那两名女子就一左一右的站在了谢紫闵的身后，并不去坐下。
　　
　　    傅华看了谢紫闵一眼，笑了笑说：“这两位是？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我公司的员工，行了，我们谈我们的，不用去管他们的。”
　　
　　    傅华猜测这两个女子可能是谢紫闵的贴身保镖，他很不习惯谢紫闵玩得这个调调，这给他一种压抑感，就笑笑说：“我还是第一次这么跟一个女人谈话，感觉很像是跟人谈判似的。”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“傅先生是想说我很像黑社会吧？其实我也不习惯这样子，不过家里人说我来中国内地这边，可能会遇到一些不安全的事项，所以专门请了这两位女士。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那您的家人可就不太了解现在的中国了，现在的北京可是昌明的世界，根本就没什么不安全的事项会发生的。”
　　
　　    谢紫闵笑了起来，说：“我们雄狮集团确实是对中国大陆很不了解，所以我才想跟傅先生聊一聊啊。”
　　
　　    谢紫闵说到这里，回头看了看身后的两个女子，说：“傅先生不习惯你们这么站着，你们自己找座位坐，自己叫东西吃吧。”
　　
　　    两名女子这才从谢紫闵身后离开了，去了一旁的座位坐了下来。
　　
　　    谢紫闵冲着傅华很洋化的耸了耸肩膀，说：“傅先生，这下可以了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“可以了，不知道您找我来想聊什么？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“也没什么特定的话题，就想了解一下我们雄狮集团要来北京发展，都应该注意一些什么啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个我想您问赵凯先生似乎能得到更好的答案。他才是一个成功的商人，而我只不过是一个很普通的官员而已，我的建议对您可是没什么价值的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“傅先生，我看我跟您的年纪差不许多，是不是我们说话就不要用您这种称呼了，我觉得跟一个同辈人用这种口气说话很别扭。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我也觉得很别扭，行啊，我们还是吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

