    一旁的五堂主猛地反应过来，“他们说的猎手就是你们？”

    祁绍捡起鞋子，边穿边点头：“对呀，九哥他们都在里面坐着呢。”

    “胡闹！”

    麟霄轻斥了句，沉着脸往青楼走去。

    别看，还真有几分兄长的威严。

    祁绍一脸莫名其妙：“他发什么神经啊？”

    五堂主好奇的看着他：“你们去青楼干什么？”

    “来青楼当然是快活的！”

    祁绍白了他一眼，往青楼里走去。

    五堂主双目圆睁，像是听见了什么鬼故事。

    难道总堂主喜欢女人？

    这是什么奇怪的发展！

    他满脸惊慌，快步跟进去。

    “……”

    众人没看懂，继续门口观察。

    再说麟霄，冲进青楼里面，张嘴就是兄长的口吻：“小妹，你真是越来越不……”

    ‘像话了’卡在了嗓子眼。

    只见，男人坐在太师椅上，怀里坐着一个美艳的少年，单手搂着他的细腰，面无表情地看了过来。

    麟霄牙床打颤，硬撑着扬了扬手：“不不……布灵布灵……漂亮的发光了！”

    墨无溟：“……”

    苏九：“……”

    谢忱：“……”

    呼～

    一股冷风刮过。

    麟霄僵硬的扯了扯嘴角，“咳，墨家主，许久不见。”

    墨无溟跟白濯接触比较多，也懒得刻意找麟霄的茬，可他自己送上门的，那就另当别论了。

    他掀起眼皮，语气挺犀利的：“听说麟少主曾经要追我家九儿，如今怎么又喊她妹妹了？怎么麟少主喜欢自己的妹妹吗？”

    事实证明，出来混是要还的。

    麟霄自己干过的傻逼事，只能认栽。

    不过……这王八蛋也太记仇了吧！

    苏九瞥见麟霄吃瘪的样子，不为所动。

    对于欺骗自己的人，她向来不会心软。

    墨无溟淡淡挑眉，“麟少主这是默认了？”

    麟霄郁闷地反驳：“我不是！我没有！我是真的把苏九当成亲妹妹！”

    “哦，可是我家九儿有哥哥。”

    墨无溟波澜不惊的回怼了句。

    幸亏赫连聿不在，不然都得感动的说句“果然是好兄弟！这还记得我！”

    麟霄噎住。

    祁绍蹦蹦跳跳的进来，“你们怎么都不说话啊？”

    谢忱瞥了眼他的鞋子，“啧，应该再丢远一点的。”

    “滚！”

    祁绍瞪了他一眼，走到苏九旁边的桌子，靠着。

    五堂主随后就进来了，看见苏九坐在一个男人怀里，他忽然松了一口气。

    还好还好！

    总堂主是女人就罢了，她这要再喜欢女人，他这心脏承受不住啊！

    他面容松缓，冲过去，单膝下跪：“白财参见总堂主！”

    苏九红唇挑起，语气缓慢：“我已经不是屠魔堂的总堂主了。”

    双眼清冷，直视麟霄。

    麟霄心吓一跳，面上很稳重：“就算我不是你哥，你也是我师父的继承人。”

    苏九也不说话，就这么淡淡看着他。

    麟霄心里发虚，眼神不由自主的避开了，“咳，你有师父的消息吗？”

    见他继续装，苏九也没拆穿他，冷淡的：“没有死讯。”

    麟霄一时无言。

    严格来讲，这个回答没问题。

    可是总觉得有点怪怪的！

    五堂主眨了眨眼，“老家主失踪的事，还需要人做主啊！总堂主您不能一走了之啊，您要是担心老大他们为难你的话，没事，我跟你站在一条线上，我把他们的缺点都告诉你！以您的实力，一打一个准！”

    麟霄：“……”

    这是被打了几顿才能这么狗腿？

    苏九抬抬下巴：“麟霄是濯叔的徒弟，他肯定会找到濯叔的。”她顿了下，反问：“我都不要屠魔堂了，谁能为难的了我？”

    五堂主脸皱在了一起。

    她这是铁了心，不要屠魔堂了啊！

    麟霄眉心狂跳。

    你说她知道真相吧，她又不像知道。

    你说她不知道真相吧，她又像知道！

    干脆给他一刀，也不自个瞎几把猜强啊！

    麟霄语气有些急：“这……这，你是师父钦定的继承人！就算你不找师父吧，这屠魔堂你也不能撂担子啊！当初你在跟师父是做了协议的！你不能说话不算话！”

    苏九答应过的事，一定会做到。

    但是……

    她抬起眼，语气挺欠的：“我是答应濯叔当他的继承人，可是我没承诺过时间。”

    只要在她有生之年继承，就不算违背承诺。

    麟霄：“……”无言以对。

    师父千算万算，大概也没想到她能无耻到这个程度！

    五堂主听得瞳孔都放大了。

    搞了半天……总堂主根本就不想当老家主的继承人！

    这惊天爆炸的消息，要是别人告诉他，他肯定不信！

    不说南幽大陆的势力，神武大陆的角斗场也是一块肥肉了。

    居然有人这么傻……呸！这么有志气！

    “总堂主，您身边还缺端茶倒水的吗？”

    麟霄脸一黑，“白财！”

    五堂主讪讪一笑：“呵呵……我就问问。”

    麟霄闭了闭眼，扭头看向苏九，苦口婆心的：“你在南幽大陆不比神武大陆，这里没有你的手下，也没有你的发展空间。但是屠魔堂就不一样了，你随意发挥，你想干嘛就干嘛！”

    苏九歪着头，挑起眼尾：“谁说我没有手下了？”

    麟霄也不是傻子，之前吃饭的时候听了不少消息，这会就对上了。

    “你是说，那些猎手吗？”

    “对。”

    “猎手都是武者，他们没有元气，根本不堪一击的！”

    笃定的语气。

    苏九眼神清冷，淡淡的：“死人跟着我，我也能提现他的价值。”

    听听这嚣张的话。

    麟霄偏偏没法反驳，因为她想做的事，就没有做不到的。

    他闷闷地不再说话，也没有走，自觉的找个位置坐下。

    五堂主见状，也到他身边坐下来了。

    “……”

    大厅里陷入了安静。

    门口的围观群众互相看了看。

    “他们刚刚说……”

    “屠魔堂……”

    “总堂主！！”

    众人异口同声，睁大了双眼。

    前几天屠魔堂堂主的消息，那是大街小巷到处都是啊！

    没想到他们竟然有幸见到真人了！

    等等、

    屠魔堂总堂主是个女的？

    那她来青楼干嘛？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

