    四种橙色卷轴，每种数量5张。

    拿着这么多的橙色卷轴，乔山突然感觉到底气十足。

    他明白，按照正常的奖励，刚才的十人秘境，奖励的橙色卷轴应该是各一张。

    可惜，他最后在没有刷第十波的情况下。

    用第九波boss，就把秘境给通关。

    所以，奖励直接提高了十倍。

    他们一伙人，获得的橙色卷轴数量，每样直接达到了10个。

    一张橙色道具，可能效果不强。

    可乔山此刻手里有五张，甚至可以有10张。

    这就有点bug。

    十倍的秘境奖励，不仅让他们获得的橙色道具数量，来到了十张。

    最后，还给李汉强来了个红色品质的凭证。

    乔山明白，

    这个凭证，是最无敌的。

    “李汉强加入的叫生肖殿，我加入的叫罗汉堂，十七哥说，还有一个敌对叫阎罗殿…”

    收起橙色卷轴，乔山想到了先前十七哥给他说的消息。

    “十七哥，生肖殿是一个什么组织？”

    想了一下，乔山直接打开了跟十七哥的私聊。

    “跟我们一个，关系有点小敌对。”

    “忙呢~，改天说！”

    十七哥只回了两句话。

    这位此刻似乎很忙，不容打搅！

    “有点小敌对！？”

    听到十七哥忙，乔山没有再多问。

    他在思考，罗汉堂和生肖殿有点小敌对是什么意思。

    很明显，李汉强要加入生肖殿。

    万一是敌对，那可就好玩了~

    不过对此。

    乔山并没有担心太多。

    什么样的敌对都不知道呢，况且还是一个“小敌对”。

    就算十七哥有说，罗汉堂和阎罗殿是真实敌对。

    他对此也是无感。

    况且这还是个小敌对。

    “李汉强等会进去生肖殿后，应该还会找我…”

    想了一会儿，乔山觉得李汉强等会应该会找自己。

    聊生肖殿的见闻。

    .

    “呼~”

    思考了李汉强的事情，又把20张橙色卷轴放在了【包裹】后，乔山轻吐一口。

    之后，他打开了【交易】面板。

    此刻，他的宝石不缺了。

    他的卷轴和底蕴也不缺了。

    甚至，他的金币都到1万多金，马上可以重新购买防御塔了。

    不过，他首先还是打开了【交易】面板。

    要调整防御塔布局了，他想顺带看看，有没有什么增强高台，可以给高台附魔的道具。

    虽然刚才十人秘境，给了一大堆的卷轴。

    可并没有什么“土地附魔卷轴”之类的东西。

    他想在【交易】上找找。

    虽然十七哥说，可以请八姐帮忙。

    但能自己搞。

    乔山还是想要优先自己搞。

    .

    “我去，都存起来了？”

    可惜，搜索了一大圈，乔山并没有搜索到自己要的东西。

    他知道，这个东西绝对是有的。

    就算虚空虫洞不爆，其他秘境也绝对会爆出来的。

    此刻，所有存活的人，都进入了一阶。

    不是只有他们夺宝联盟的人，可以下秘境的。

    其他人一定也下了很多秘境，爆出了很多东西。

    毕竟，秘境就算打失败了，也只是没奖励而已，并不会立即死去。

    所以，大家虽然不敢轻易开虚空虫洞，但打秘境还是没有任何问题的。

    成功率可能不高。

    但在大量的基数下，通关的也一定不会少。

    此刻自己需要的东西，没有在【交易】上架，乔山明白，这不是没有东西。

    而是被人存起来了。

    跟他一样，好东西他此刻都不怎么上架了。

    其他人也是同样的操作。

    .

    【交易】面板上没有找到东西，乔山又点开了各个商店，开始浏览。

    此刻，商店数量，已经达到了上百家。

    要一家一家的找需要的东西，很麻烦。

    “哎？”

    刚打开自己的1号店铺，看到上面挂着的告示，乔山楞了一下：

    “高价无限量收购品质卷轴，绿色五人秘境卷轴400金，其他种类价格等比类推，有的私聊!”

    不知何时，李汉强竟然提高了品质卷轴的收购价格。

    乔山记得，这位上次说，绿色五人卷轴，他以前是200金收的。

    “好吧，你真看得起我！”

    乔山懂得，先前的紫色五人秘境和刚才的十人秘境。

    都是十倍的奖励。

    这刺激到李汉强了。

    这位竟然花费这么高的价格，收购品质秘境卷轴。

    乔山不知道说什么好了。

    这东西，可是有CD的。

    每天只能下一个。

    而且，自己并非每次都能打到十倍奖励的…

    .

    一个多小时后，乔山逛完了所有的店铺。

    有的店铺东西很多，有的店铺上面，只有零星的几件杂物。

    可他需求的东西，依然没有发现。

    可以加强出生点的附魔等道具，他一个都没发现。

    他懂得，东西绝对有，只是很多人不卖。

    大部分会直接自己用。

    毕竟是提升自己出生点强度的东西。

    就算要卖，也是联盟内部消耗。

    外面，并没有出售的。

    没有找到自己需要的东西，乔山也没有再强求。

    拿出一些食物吃了一会儿，调整了一下自己的状态后。

    他直接打开【防御塔商店】，开始买塔。

    他要根据从刚才十人秘境中，防御塔摆放位置提供的思路，调整自己的防御塔摆位。

    做一个防御塔大更新。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    没有任何停顿，乔山胸有成竹的，从【防御塔商店】拉出一座座防御塔。

    之后，新旧防御塔加在一起，被他快速的调整着位置。

    三个小时后，

    乔山的防御塔阵，焕然一新。

    一万多金购买了新塔后。

    他此刻的防御塔总数，来到了六百多。

    除过那些一二阶的杂塔外，他的五阶防御塔数量，来到了580座。

    而且布局更加合理。

    摆位更加精准。

    乔山明白，如果先前的200万只丧尸再过来的话。

    都不用他亲自出手，他的新防御塔阵，就可以解决一切。

    “呼~”

    看着焕然一新的防御塔阵，乔山成就满满。

    家又升级了一波，安全度更高了。

    轻轻的吐了一口气后。

    乔山坐在一座五阶塔下方，打开了自己的私聊。

    三个小时内，

    他又收到了一大堆的私聊信息。

    见不得提醒红点的乔山。

    打算把它们给全部点掉。

    .

