    房间里，飘扬着淡淡的薰衣草香气。

    是空气清新剂的味道。

    与满是杂物的后台不同，休息室内干净整洁，打扫得一尘不染。

    但...

    这里只有几平米，相当于狭窄的衣帽间。

    榊诚来到门口，发现自己连个下脚的地方都没有。

    目暮十三不好意思的笑了笑，收起了自己的肚子。

    嗯...

    伸缩式的。

    “我说这位警部...”

    已经卸下小丑妆的西条，穿着一件灰色T恤，左手边是香烟盒和开启的电风扇，迎面吹着风，瘦骨嶙峋的身体，仿佛有些虚弱。

    他闷闷不乐的说：

    “抓人难道不是需要证据吗？”

    “是，我一个月前，是跟羽田团长大吵了一架，可天底下吵架的人多了，难道非得闹出命案来？”

    “再说....”

    西条端起桌上的保温杯喝了口水，扯动衣领，脸颊泛起病态的红润：

    “羽田团长已经接受了我的建议，同意将阳光马戏团挂名到蒙利马戏团旗下了。”

    “我们还打算过几天去签合同呢。”

    “什么？！”

    跟随榊诚一同到来的团员们，不敢置信的叫道：

    “团长要把马戏团卖了？！”

    挂名，虽然感觉上没什么，但这只是一个好听的说法罢了。

    一旦签了合同，阳光马戏团从此就不再是原来的它了，而是蒙利马戏团的众多子公司之一。

    将来的他们，就得听从总公司的调遣，根本没有自主权。

    团员们谁也不想这样。

    毕竟...

    阳光马戏团生意还算不错，能养活得起大家，何必找不自在呢？

    选择从事这一行，肯定不是为了钱。

    真要一心赚钱，还有许多轻松的选择。

    当然，不是人人都这么伟大，舍弃金钱，只为给观众带来欢笑。

    可卖身给蒙利马戏团有什么好？

    只能在初期赚一笔快钱罢了。

    相当于把大家这些年辛辛苦苦打造出的品牌卖掉。

    可以说，羽田团长的这个决定，伤透了大家的心。

    “这也是团长的意思。”

    西条咽了口唾沫，一直喝水，还不时掐一下嗓子：

    “不过嘛...”

    “我跟团长都知道，你们都不希望阳光马戏团成为蒙利马戏团的附庸。”

    “所以我跟团长协商出的决定就是，挂名到蒙利马戏团名下，但成员不会有所变化，去哪儿进行表演还是咱们自己说了算，只需每月上缴一定比例的分红就行了。”

    “老师，你什么时候跟团长协商的？”

    单马尾的千夏上前两步，鼓起勇气说道：

    “为何我们都没听说这件事？”

    “唉！”

    眉头皱起，西条似乎很不喜欢千夏说话的语气，不过当着这么多人的面，他也没有发作，而是语重心长道：

    “就是第三场表演开始前啊...”

    “小茜不是看到我跟团长说话吗？”

    “就是那个时候，我们终于达成了一致意见。”

    “这....”

    团员们面面相觑，不知道该说什么好了。

    西条和羽田团长之间确实有过协商，这一点已经得到了旁观者的证实。

    可他们究竟商量了什么...

    就没人知道了。

    反正羽田团长已经死了，嘴长在西条脸上，他想怎么编，就怎么编。

    无所对证。

    “你们不信的话，就问小茜好了！”

    西条大口大口喘着气，闷热的房间，似乎让他很难受：

    “小茜，你是不是...咳咳！”

    “你是不是看到团长笑了？”

    视线聚集在小茜身上，她抿了下嘴，默默点头。

    “所以啊...”

    终于，他露出了微笑：

    “警部先生，我跟团长之间的分歧已经解决，我还有杀他的理由吗？”

    目暮十三没有作声。

    实话实说，他并不是很相信西条说的这番话。

    可万一是真的呢？

    “榊诚老弟...”

    百般无奈之下，目暮十三将求助的目光投向身后：

    “你怎么看？”

    从鉴识课呈递的现场报告来看...

    这就是一场意外。

    不管是安全绳还是锁扣，都没有被动过手脚的痕迹。

    锁扣就像是自然断裂的一样，也没有指纹残留....

    难道真要归咎于质量问题？

    “呵呵...”

    推了下墨镜，榊诚不答反问：

    “目暮警部，你知道....”

    “这世界上存在一种特定职业的完美犯罪手法吗？”

    “只要犯人谨慎些，警方几乎查不出证据，99%的类似案件，都会当作意外处理。”

    “哦？！”

    目暮十三身体一震，急忙问道：

    “什么手法？”

    “很简单啊....”

    盯着面无表情的西条，榊诚幽幽的说：

    “在高空作业中，安全绳是生命的防线。”

    “绳索、锁扣，任何一个环节出了问题，都会导致意外的发生。”

    “大多数金属材料，其韧性都会受到温度的影响；这种韧性，也被称为冲击吸收功，拿黄金和铁举例，黄金质地软，它的冲击吸收功就低，所能承受的外力差。”

    “相比起黄金，铁的质地更加坚硬，不易变形，冲击吸收功高，能承受的外力强...”

    “我知道了！！！”

    恍然大悟的柯南，终于明白了榊诚的意思：

    “当外界温度降低时，许多钢铁的冲击吸收功会快速下降，材料由韧性状态变为脆性状态...”

    “十分容易折断！”

    “没错。”

    榊诚笑了笑：

    “这种现象，被称为低温脆性，连一些建造好的大桥，都曾在冬天发生过崩塌事件。”

    “想要害死一个经常高空作业的人就更简单了，只需提前把他身上的锁扣，浸泡在液氮之中...”

    “不一会儿工夫，锁扣就会变得十分脆弱，连锤子的敲打都经受不住。”

    “试想，如果在这种时候，捆绑安全绳的人从高空坠落，已经变得无比脆弱的锁扣，会怎么样呢？”

    “卧槽....”

    高木涉发出了一声惊叹：

    “那不是死定了吗？！”

    “所以羽田团长命丧黄泉了。”

    “........”

    众人看向脸色微微发生变化的西条。

    “哼...哼！”

    西条语气不自然的说：

    “这不过是你的臆想罢了！”

    “我爬上跳台的时候，小茜看的很清楚，手里什么都没拿！”

    “何况被液氮冷冻过的金属温度极低，轻易触碰的话，肯定会受伤啊！”

