    第171章划船游湖

    白羡鱼推开他一点，努力忽视掉心中复杂的情绪。

    “你来干什么？”

    谢行蕴“哦”了声，把身后的东西拿出来，“刚做的，试试？”

    她不用看都知道里面是什么。

    虽然不明白为什么谢行蕴总是执着于给她做各种各样的糕点，但是……白羡鱼后退了一步。

    随着这个动作，心脏的位置又轻痛了痛。

    这样的身体反应,让她有些抗拒和无措。

    谢行蕴没有发现异常，女孩拒绝他的次数实在不少，故而他只是勾了勾唇道：“看看也行，上回你不是说丑到你了吗？”

    他边说边打开棉纸包裹的凤梨酥，澄黄色的糕点精致小巧，完全看不出之前的模样。

    实际上,上一回他做的并不丑。

    不过是她当时有些心烦意乱，随便找了个借口应付。

    可现在的糕点模样,比起之前的还要精美,若是拿出去卖也是可以的。

    白羡鱼看了好一会儿，谢行蕴瞧着她，道：“怎么样？”

    “还行。”

    白羡鱼默默别开话题，“你不是今日要和哥哥一起去刺史府吗？”

    “不急，在这之前还有很多事情要做。”谢行蕴气定神闲。

    “一个人在这，害怕吗？”

    白羡鱼的心跳比以往任何一次都跳的厉害，几乎有种想要抱住他的冲动。

    “……不怕，哥哥和他们打了招呼，再说这是我外祖家。”

    “不怕就好。”谢行蕴扯了下唇角，“害怕也没关系，我每天都会来这看看你的。”

    白羡鱼轻嗯了一声。

    谢行蕴看了眼日头，“那我走了。”

    “嗯。”

    男人说完，背影很快就消失在院落当中，就好像是一阵风,来去无踪。

    白羡鱼神色怔忪地看着谢行蕴的背影，心口处一阵一阵地痛。

    她微微弯腰，几乎要怀疑自己有心疾。

    绿珠抱着被子出来,恰好看到了白羡鱼,朝她跑过去，“小姐，您怎么啦？”

    白羡鱼皱眉，“去给我请个大夫。”

    因为请大夫的事情，余凤艳和老夫人听说了，又跟着大夫急匆匆地去了她的屋子。

    余伯泉看到了，心里又有些痒痒，但是想到方才白羡鱼身边护卫说的话，他有些胆怯，只坐在堂中张望。

    许茂平看到了他这猴急的样子，道：“爹和你说过多少次，不要学你娘，一有什么事情就藏不住，生怕别人看不出来。”

    余伯泉悻悻撇了下嘴，“爹，白羡鱼长得好美啊，比我上回看到的秦家的小娘子都好看！”

    “好看有什么用，以你这榆木脑袋,能娶人家？”

    “怎么不能了！我好歹也是个秀才，家境又优渥,咱们余家和他们白家又是亲家，我要是娶了白羡鱼，那就是亲上加亲。”

    许茂平冷哼一声，“我说你是榆木脑袋你还不信！”

    余伯泉阴郁着一张脸，眼神微眯起，突然灵光一现！

    “爹！难道您话里的意思是，您有办法让白羡鱼嫁给我？”

    “倒也不算无可救药。”许茂平淡道：“你说，这世间有什么法子，能让一个看不上你的女人嫁给你？”

    余伯泉瞬间明白了，“爹，你是说……”

    “知道就好，不必说出来。”坐在上座的男人喝了口茶。

    “可是这样有用吗？要是她不承认的话岂不是就没有用了？”

    “她不承认？哼，容不得她不承认。”

    许茂平冷哼了一声，“我当年和你娘，不就是这么成事的？”

    余伯泉眼睛一亮，“孩儿知道了。”

    ……

    那头，绿珠送走了前来看望的老夫人和余凤艳，把门给关上。

    这屋子不大，但东西都是崭新的，胜在一个干净。

    “小姐，您还是觉得心口痛吗？”她担忧地去拧了块毛巾，给白羡鱼擦了擦汗。

    “偶尔。”

    “可是刚才大夫说了，您的身体很健康，没有发现任何异常，会不会是最近没有休息好的缘故？船上颠簸，或许睡个几天就好了。”

    白羡鱼却瞧着院口的那棵树发愣。

    为什么会心痛。

    为什么只在谢行蕴离开的时候，就会心痛。

    这样的感觉其实对她而言很熟悉，曾经她热烈地喜欢谢行蕴的时候，也曾这样患得患失，看到他离去，心脏就会忍不住一缩。

    现在大夫的话，更是让她不得不面对，她可能，真的又对谢行蕴动心了。

    “小姐，若是您不舒服的厉害，奴婢现在就去告诉白离，让他去请全梁州最厉害的大夫。”

    方才情况急，便只请了个最近的大夫。

    白羡鱼沉默了一会儿，“不用了。”

    *

    傍晚，因为白羡鱼远道而来，又赶上了梁州城的庙会，因此余府上下一行人便尽数出动，陪着她游玩。

    白羡鱼为了省去一些麻烦，戴上了锥帽。

    许茂平和余伯泉对视一眼，后者立刻走到众人前面，笑道：“表妹来了咱们梁州，怎么能不看看咱们梁州的山水呢？咱们梁州的山水可是整个大夔闻名的，不如这样，我们现在一道去划船吧？”

    许茂平第一个回应，“我觉得泉儿说的对，正好我也很久没有划船游湖了，今日大家既然都在，不如就依泉儿所言，一道去划船吧。”

    有人附和了，老夫人和余凤艳也没有什么意见，白羡鱼没有扫兴，脸上浮现一抹笑，“划船也行。”

    于是众人便来了游湖的地方，湖中大大小小的船只不少，湖水并不是闭塞的，远方还有小船上飘着的灯火。

    船只有大的也有小的，许茂平要了三只船，每一只都能坐两个人。

    因为余家两个小小姐还只有几岁，因此余凤艳带着两个女儿坐了一只，许茂平扶着老夫人上船之后道：“母亲，我和您坐一只吧，我来划船，羡鱼和泉儿坐一只，都是年轻人，聊得来，也不必她来划船。”

    老夫人微笑着点点头，朝站在岸上的白羡鱼看了眼，“羡鱼，你也上来吧。”

    白羡鱼扫了一眼坐在最后一艘船上的余伯泉，笑意未达眼底，“好。”

    余伯泉看着白羡鱼上了船，顿时有些按捺不住脸上的表情，可这时许茂山朝他投来一个眼神，他忍了忍，不着痕迹地看了眼目标的位置。

    很快，几人划着船到了湖中央。

    日暮西山，映照着水面，倒是的确是番好景色。

    可白羡鱼自上船之后一句话都没有说过。

    一直是余伯泉在那里说话。

    “……女子都喜欢像我这样有才华的人，哎，我在书院念书的时候就有不少姑娘对我暗送秋波，但我觉得她们都是一些庸脂俗粉，不及表妹国色天香啊。”

    “表妹应该也喜欢我这样的吧？我听人说你们这些高门贵女啊，就喜欢找什么门当户对的，我觉得这简直就是一种枷锁，凭什么不能顺着自己的心意选呢？若我出生尊贵，表妹你出身低微，我也不会嫌弃你的！所以表妹应该不会看轻我的家世吧？”

    “若是我们两个成亲了，那我也可以帮助表哥青云直上，算命先生曾经说我是诸葛亮的命，运筹帷幄，有了我在背后出谋划策，表哥肯定更得皇帝器重。”

    白羡鱼只当他是只蚊子。

    余伯泉则是见话说的差不多了，应该足以让白羡鱼动心了！

    这世上像他这样的好男人去哪里找？她要是错过了，绝对后悔一辈子。

    就是姑娘家都不好意思提，不如就让他再来加一把火！

    余凤艳正带着两个咿咿呀呀的女儿玩耍，就听见噗通一声！

    有人落水了！

    再一看周围，泉儿和羡鱼坐着的船上没有人了！船都翻了过去！

    她一惊，忙低头看着水面咕咕噜噜冒出的气泡，“救命啊！有人掉水了！”

    许茂平嘴角终于露出个真心实意的笑，果然是他的儿子！

    找机会和白羡鱼接近，然后船给弄翻，再趁机抱住白羡鱼！

    到时候她的衣服肯定全部湿掉！

    两人大庭广众之下有了肌肤之亲！那她的清白就毁在泉儿手中了！

    便是想不嫁也难，管她是什么身份。

    “茂平，你快下水救人啊！”老夫人几乎声嘶力竭，使劲推他，“快下去！”

    许茂平慢吞吞地划水过去，想给足余伯泉时间。

    看了他这个儿子还是有点出息的，这么就都没有浮上来，怕是在扒白羡鱼的衣服吧！

    不错，孺子可教也！

    “你快点！！”老夫人恨不得自己跳水进去了，可她跳进去就是个累赘。

    “不用急，泉儿水性不错，可以救出白羡鱼的。”

    “他可是她表哥！”

    余凤艳也追了上来，两个女儿被吓得哇哇大哭她都无暇顾及，气道：“算了，不能指望你！”

    最后还是余凤艳先赶到了打翻的小船旁，不顾形象地跳水救人！

    许茂平干脆就直接把船桨一扔，坐在旁边看好戏。

    到时候泉儿娶了白羡鱼，一定要把她的所有钱财都握在手中！

    他也就不用被人嘲笑了！

    周围的人后知后觉地反应过来，也都开始捞人！

    湖面并不是很深，但是却有水草，一时间众人都没有找到人。

    但这种情况没有持续多久，很快有人惊呼一声：“找到了！”

    (本章完)

