    毕知府闻言瞳孔一缩。

    真是怕什么来什么！

    可八皇子已经明确点名了，又不敢不遵循。

    毕知府叹了口气，忙着安排管家，去拟定帖子，请谢显华和季婈来赴宴。

    至于八皇子的心思……

    毕知府又心事丛丛的叹了口气……还是走一步看一步吧。

    “毕大人要请我们吃饭？”季婈看着去而复返的衙差队长，一脑门子雾水。

    依照她和毕家的关系，就算要请吃饭，也不用正式下帖子，去乐坊吃饭吧？

    就算请客，也会像以前一样，往毕府喊啊？

    奇怪，非常奇怪！

    季婈抖抖请帖，看不出个所以然，不甘心的将帖子递给正在临摹字帖的谢显华。

    “你看看，有没有奇怪的地方？”

    谢显华放下手中的笔，笑着接过帖子，看了一眼，甩到一边。

    他趁季婈愣神，揉揉柔软的头发，在季婈回神前，手若无其事的拿开。

    “咳。怕什么，反正兵来将打，水来土掩。“谢显华心虚的不敢看，季婈头上两撮揉乱的呆毛。

    “那个。”被遗忘在一旁的衙差队长出声。

    等季婈和谢显华朝他看过去时，衙差队长挠挠头，将毕知府交代他的话复述一遍。

    “毕大人说，他来了个远房侄子，对季婈十分感兴趣。”

    衙差队长说完后，一脸怪异。

    他心底暗暗嘀咕：毕大人脑子有坑么？想拆散人家还是想拉仇恨？

    衙差队长表示，传话都传得好尴尬……

    他傻笑着呵呵两声，赶紧遁走，要知道季婈手下那几个手下，就算让他一手一脚，也是能虐杀他的人！

    惹不起，惹不起……

    衙差队长离开后，屋内有些静。

    半响，谢显华黑着脸，眼底聚集着风暴，沉声问。

    “你说毕知府什么意思？“隐约中，谢显华大约知道毕知府的意思。

    一想到有人要跟他抢季婈……谢显华马上处于黑化边沿，像只进入战斗状态的小野狼。

    原本因为毕知府诡异提示，心底有种不安的季婈，看到谢显华磨刀霍霍的模样，又有些忍不住想笑。

    看看请帖上的时间，还有两个时辰。

    “我去洗漱。”谢显华霍然起身，朝屏风后走去。

    季婈一头雾水，这时候洗漱？

    眼看时间还早，她从空间里掏出一本，葛老头写的行医手札看起来。

    等季婈看完一本手札，仍没见谢显华出来，顿时不淡定了。

    莫不是晕了？

    她疑惑的走到屏风旁边，扬声问：“谢显华？”

    骤然，屏风内传来一阵霹雳乓啷的声响。

    紧接着，谢显华嗓音慌乱：“等等等等，我这就来。”

    季婈：？？？

    谢显华在搞什么鬼？

    季婈好奇得不得了，想探头去看，又担心屏风后谢显华没穿衣服……

    那就尴尬了！

    蓦然，季婈想到，她现在的身份……不就是谢显华的未婚妻嘛？

    那看一下估计、应该、或许……也没啥吧？

    再说她看过，甚至解剖过的男子裸-体，不知其数呢。

    季婈实在抵不住心中的好奇，给自己心里建设一番，顿时理直气壮起来。

    搬来一个椅子，她踩在椅子上，悄悄探头。

    第一次做不要脸的事，季婈的脸绯红成一片，自己却不知。

    屏风后，谢显华暗粉八梭绫青衣衫正在褪去，衣裳半解不解，露出大片小狼狗般的肉体，自然而然散发着性感。

    季婈瞬间瞪大了眼！！！

    她以前知道有个词，叫做——男色诱人。

    以前读到这个词，如今才深切感受到，什么叫男色！

    “咕嘟——”

    季婈艰难的咽了咽口水。

    谢显华脱衣的手，顿了一下。

    他蹙了蹙眉，咕嘟？

    谢显华垂下眼睫，看向脚边盛着水的水盆。

    水盆中的水，清澈可鉴，清晰倒映出一个登高探头，眼睛瞪得溜圆，样子有点呆的小小人影。

    不是季婈是谁？

    谢显华呼吸一窒。

    他没想到几乎半裸的模样，会被季婈看到！

    而且季婈还对他……露出这般'流口水'的模样???

    谢显华早知自己长得不错，应该很合季婈喜欢的款，可季婈一直没有回应，他还以为季婈年纪小不开窍。

    却不想……原来是他没有使用，终极必杀技？？？

    谢显华眸色微闪，想到接下来要做的事，他面上淡定，耳朵却腾地红了起来。

    解青衫的动作，更慢了，尽力展现出性感的一面，腹黑得不要不要的。

    本来想瞄一眼就走的季婈，腿有点软……

    她想，若是这副模样的谢显华，放在现代做成手屏保，每天肯定有万千少女偷偷舔屏！

    什么叫做乐极生悲？

    季婈两眼晶亮的正欣赏美男脱衣，脚下却一下子踩空……

    “啊——”

    她反射性的惊叫一声，身子控制不住往地上砸。

    屏风内的谢显华面色一变，迅速冲了出来。

    “砰——”

    季婈落地瞬间紧张的闭上眼，哎呀一声。

    半响，她却感觉不到疼？

    她摸了摸，手感温热遒劲，弹性十足。

    季婈倏然睁开眼，入眼是谢显华结实的胸膛。

    她正趴在谢显华的怀中？？？

    谢显华一手揽着她，目光却落在屏风外……叠起来的椅子上？

    季婈面色一囧，完蛋，偷窥被抓个现行，好尴尬，怎么办？在线等，挺急的……

    “啊——”

    听到动静，紧张的闯进来，看到躺在地上相拥的季婈和谢显华，惊得一声大叫。

    主要是谢显华衣衫不整，两人面色绯红，一看就不像在做正经事的人！

    芊芊一想到姑娘下个月底才及笄，顿时脸一黑，看向谢显华的目光，犹如在看一个渣男。

    谢显华：……天降一口大锅！

    季婈偷偷看了眼谢·背锅侠·显华，差点憋不住笑。

    两人起身后，谢显华迅速背过身整理衣裳。

    芊芊忧心忡忡的走到季婈身边，第一次这么强硬的，将季婈从谢显华身边拉远。

    刚整理好衣裳转过身的谢显华，看着隔了老远的季婈：……

    芊芊防贼一样，看了眼谢显华，语重心长的对季婈道。

    “姑娘，你现在还小，有些事现在做不合适，知道吧？”

    季婈看着芊芊苦大仇深的模样，再看谢显华百口莫辩的样子，辛苦憋笑。

    谢显华看季婈笑得欢快，顿时无奈的摇摇头。

    算了，难得逗季婈笑，误会就误会吧。

    只是……以后季婈身边的那些人，应该对他防得更厉害了。

    未时一刻。

    季婈和谢显华来到，治化府最出名的锦曲乐坊。

    锦曲乐坊的前身，是毕五经营的摘星楼，毕家出事后，摘星楼被毕五贱卖，由京都一富商买下，改名锦曲乐坊。

    锦曲乐坊平日里的经营，一楼大厅茶座二楼包厢，中间搭个戏台。

    来这里的人，可以听曲看戏，也可以择一包厢，品尝京都大厨精制的美味菜肴。

    这次季婈和谢显华，要赴约的包厢，叫做高山流水。

    季婈一袭靛青飞鸟团花锦百花裙，梳着双丫髻，耳上简单点缀着珍珠耳钉，简单干净又清爽。

    谢显华应季婈要求，没换掉身上暗粉八梭绫青衣衫。

    两眼一眼看去，同一色系的衣裳，像一对金童玉女。

    谢显华看看季婈身上的衣裳，再看看自己的。

    心底有些美滋滋。

    他身上这身衣裳的面料，是当初季婈从彩浣轩拿回来的镇店之宝。

    因为样式低调又看好，合适做男士袍服。

    季婈觉得他将来出门赴考，身上不能没有件像样的衣裳不合适，便给他做了一身。

    之前一直没舍得穿，这一次若不是，知道有人想撬墙角，他也不会换上‘战袍’，细细捯饬打扮。

    却因为捯饬的时间过长，引得季婈好奇偷看……

    “站住！”

    蓦然，两个护卫模样的人，伸手拦住季婈和谢显华。

    季婈和谢显华一看，包厢上挂着的名字……高山流水！

    没有错啊？

    “我们是毕大人请来的客人。”谢显华沉声应对。

    拦着他们的两个护卫，高高在上的睨了谢显华一眼，要求道。

    “我们要搜身，你才能进去。”

    谢显华眉头微拧，季婈却不乐意了。

    哪有请客人上门做客，到了门口还要搜身才能进屋的？

    这不是侮辱人是什么？

    “这酒席，我们不吃了！”季婈拉着谢显华就要离开。

    两个护卫没想到，季婈说走就走？

    不是应该理论一番，他们在推搡的时候，不小心下重手吗？

    与准备好的剧本不附，接下来怎么演？

    “哎呀，咱们的府案首来啦。”关键时刻，毕知府从包厢中走出来，拉住谢显华。

    谢显华察觉到毕知府攥着他的手，紧了紧。

    他黑如潭水的眸，微微闪动

    毕知府拦着他们，是不是说，这人不见也得见？怎样都逃不过，还不如堂堂正正见一次？

    谢显华唇角勾起冷笑，悄悄捏了捏季婈的手，两人随着毕知府一起走进包厢内。

    一走进包厢，谢显华的目光，一下子落在气质矜贵，动作优雅，正慢悠悠噙着茶的八皇子身上。

    这就是请贴上注明的……毕知府的远房侄子？

    骗鬼呢？！

    要有这么矜贵的远房侄子，前段时间毕知府也不会下大狱！

    谢显华不动声色的对八皇子见礼，视线却一直留意观察对方的动向。

    只见对方的目光，从季婈进门以来，便开始肆无忌惮的盯在季婈脸上。

    谢显华的脸，瞬间黑了几度。

    “季姑娘，我们又见面了。”

    八皇子直接忽略，正与他见礼的谢显华，直接对季婈笑着开口。

    季婈看到龙八那一瞬，眼底闪过了然。

    她比谢显华接触八皇子更多一些，马车内饰无一不是精致。

    甚至出现好些贡品……

    此时再看毕知府对龙八隐晦的恭敬，再想对方告知的名字，龙八龙八……

    季婈想到一个可能，顿时倒抽一口凉气。

    借着两人宽大袖子的遮掩，季婈伸出手指，悄悄在谢显华的手心划动——八、皇、子！

    谢显华瞳孔一缩，皇子要与他抢季婈？！

