    弘治皇帝取了这天子与民约法三则，只略略一看。

    里头倒是通俗易懂。

    无非是确立民财不得随意夺予，非罪不得诛灭之类的话。

    弘治皇帝本是宽厚的天子。

    对此，倒也深以为然。

    只是……再之下，竟是要天子与百官至太庙，共同盟誓……

    这……

    弘治皇帝脸色一冷。

    普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣。

    方继藩这个小子，有些过火了。

    当然，弘治皇帝也不至立即大发雷霆，而是淡淡道：“这东西，倒是稀罕，诸卿，朕有些乏了，卿等退下。”

    “是了，还有，方卿家，暂时留一下！”

    刘健等人面面相觑。

    他们不知方继藩的章程之中，到底什么内容，却见弘治皇帝脸色阴沉，心里却是嘀咕起来。

    姓方的这狗东西，又想了什么主意，卖他的房？

    这家伙………真是什么昧了良心的事，也做得出啊。

    不会真如此吧，这样说来，岂不是这宅邸的价格，要涨到天上去了？

    所谓春暖鸭先知，方继藩这厮的鬼主意，实是太多了，完全没有任何的底线。

    这更让人心里打鼓了。

    今日回去之后……

    大家各怀心事，各自行礼，而后告退而出。

    弘治皇帝又侧目看了萧敬一眼。

    萧敬朝弘治皇帝勾起嘴角，露出人畜无害的笑容。

    弘治皇帝严厉的道：“朕不是说过，朕乏了，你也退下！”

    萧敬心里委屈，开始没让自己退啊，就算是乏了，那也是奴婢伺候着陛下就寝才是，可他哪里敢解释，忙不迭的躬身告退。

    弘治皇帝随即，背着手。

    方继藩也被这气氛吓坏了，忙拜下：“儿臣万死之罪，儿臣……是不是做错了什么，儿臣……诶呀，脑壳疼……请陛下速速召太医。”

    弘治皇帝依旧背着手，他脸色格外的可怕，踱了几步，方才伫立不动，又似是沉吟良久，突然不客气的道：“方继藩，你可知道，你上的这章程，是何意？”

    方继藩倒是有点害怕了。

    平时浪的太厉害，谁料，今日踢到了铁板上。

    他忙道：“不……不知道，儿臣随口瞎说。”

    弘治皇帝：“……”

    他算是彻底服气了，奏请是他方继藩所奏，章程也是他方继藩所上，现在问起他来，他二话不说就认怂了。

    本来还以为，方继藩会据理力争，谁知这小子……

    弘治皇帝脸色稍稍好了一些，而后，他手指着金銮之上的匾额：“你抬头来，仔细看看着写着什么？”

    方继藩抬头，又垂下：“敬天法祖！”

    “不错！”弘治皇帝面色更是冷峻：“正是敬天法祖，这一块匾额，自太祖高皇帝以降，便一直挂在奉天殿上，你可知道，这是何意？这才是约法三章，何为天子，天子者，敬祭上天与祖先，祈求上天、祖先的福泽庇佑，并效法祖先的懿德嘉行！若卿非方继藩，上这样的章程，朕几欲认为，你是怀有不轨之心了。”

    方继藩吓出了一身的冷汗，忙道：“儿臣万死。”

    弘治皇帝怒气稍平，语气温和起来：“朕敬天法祖，善待百姓，天下安定，何须与大臣盟誓，不与民争，不滥杀无辜，怎么，在你的心里，认为朕……”

    “不。”方继藩心里忐忑，咬了咬牙，道：“陛下乃圣君，爱民如赤子，只是……只是……”

    弘治皇帝道：“你说！”

    “儿臣不敢继续说下去了。”方继藩期期艾艾的道。

    弘治皇帝抬头看着那敬天法祖的匾额：“继续说下去。”

    方继藩便道：“只是……陛下以为，太子殿下呢？”

    弘治皇帝沉默了。

    方继藩道：“太子殿下，性子比较鲁莽，咳咳……这不是儿臣说的，这是儿臣听萧敬那狗东西说的。儿臣亲耳听见……”

    弘治皇帝：“……”

    沉默了片刻，弘治皇帝继续道：“继续说吧。”

    方继藩道：“陛下固然是宽厚，爱民如子，太子殿下，亦算是聪敏，宅心仁厚。可是性格鲁莽，若是一旦太子殿下……稍有什么疏漏，那么……岂不寒了天下人的心，儿臣此举，并非是想要限制宫中，只是希望，陛下能做表率，而使子孙效仿。立下约定，便为祖宗之法，太庙之中盟誓，子孙岂敢逾越雷池，如此，如寿宁侯、建昌伯这样的人，才会踊跃出海，为我大明开疆土，发掘宝藏，富国强民，陛下广开言路，所以儿臣敢在陛下面前，上次章程，可若是他日……儿臣斗胆要言，若是他日，陛下驾崩，儿臣……就不敢说这样的话了。”

    弘治皇帝突然想起了自己的儿子。

    那个什么都好。

    就是性子……在弘治皇帝心里，都有缺陷的儿子。

    他不由叹了口气，而后，弘治皇帝道：“倘如此，滋生了地方豪强，以至政令无法实施，如何？”

    方继藩道：“细则，还需拟定，如所发掘的宝藏，宫中得三成，国库取三成，发现者，亦得三成，再有一成，可发行出去，令商贾筹措资金，共同发掘。”

    “只要立下了规矩，臣民们才可放心，无后顾之忧，而只要有规矩在，内库和国库的收益，反而得到了更大的保障。至于其他的约法，也是如此，陛下，儿臣上此章程，绝无私念，这章程粗糙，只是儿臣拍脑袋想出来的，至于细则，可召人重拟。”

    其实细则方继藩是有的。

    之所以如此粗糙。

    这是因为方继藩是个极聪明的人。

    这玩意，越粗糙，越显得自己拍脑袋想出来的，绝没有其他深谋远虑，陛下答应，自己进一步，可以拟定细则，若是陛下生疑，退一步，就可说自己属于脑门一热，如此粗糙的约法，显然不可能被人认为是别有所图。

    弘治皇帝道：“朕没有怀疑你的已死，只是……此事，一旦盟誓，便是向民昭告，与天下百姓，共同约法，可是……朕是天子，上承天命，克继的是祖宗的法统啊。”

    与民盟誓，那还是天子吗？

    弘治皇帝叹了口气。

    其实，他已算是极开明了，换做任何一个天子，方继藩敢玩这个，早就拉出去剁成了肉酱喂狗。

    弘治皇帝痴痴的盯着敬天法祖四字，沉吟不语，他淡淡道：“此事，容朕再思量吧，继藩，朕知道，你极聪明，也是忠心耿耿，这章程，绝非歹意，定是为国筹谋，只是……此事，从长计议……不过………你说的对，寿宁侯和建昌伯，发现了银脉，劳苦功高，赐他们三成收益吧，免得，他们心里有怨言，你……不会是专程给寿宁候和建昌伯走说客吧？”

    方继藩有底气了，正气凛然道：“陛下，寿宁侯和建昌伯对儿臣颇有嫌隙，儿臣对他们的品德，历来鄙夷，儿臣……此乃仗义执言，就事论事！”

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼，温和的笑了；“这倒是实情，倒是朕以小人之心，度君子之腹。你呀，太老实了，不该上的东西，也敢上，不该求的情，你偏要求。难怪，你的弟子欧阳志，也是如此老实。”

    怎么就说到了欧阳志呢。

    似乎提到了欧阳志之后，弘治皇帝眉头一皱，似乎有什么心事一般。

    方继藩有点不明白，却是道：“欧阳志学的就是儿臣的忠厚，他能学到儿臣的一半，儿臣已是很欣慰了。”

    弘治皇帝颔首，表示认同。

    可又觉得，欧阳志的忠厚，和方继藩的忠厚给他的味道不一样。

    弘治皇帝便上了金銮坐下：“你起来，坐下。今日听你削藩国之道，倒是令朕耳目一新，不错，这些藩国，若是只一味对他们恩赏，难免滋养了他们的实力，使他们日渐骄横，可若是对他们加之以刀斧，又是大动干戈，徒耗国力，此举甚妙，吸诸国养分，以滋大明，且细雨润物无声，实是妙策。”

    方继藩呵呵笑着：“其实……儿臣在想，天底下，这么多藩王，占据了无数的田产……”

    弘治皇帝一愣。

    这一票……有点大啊。

    大明的宗室，到了如今，单单在册且有封爵的，就有数万之多。

    这么多宗室，有的是藩王，有的是郡王，有的是敕封的将军，每年朝廷不但要供养他们，他们还有数之不尽的庄田，他们才是真正的大户，要地有地，要粮有粮，有数之不尽的金银，奴仆成群，更不必说，还有本身宗室的特权了。

    太祖高皇帝，对自己的子孙，一向是不错的，生怕后世的子孙挨饿，制定出了许多制度，来保证自己的儿孙们，能够过上好日子。

    因此，他的子孙们，滚雪球一般的壮大。

    等到文皇帝靖难之后，虽然进行了一系列的削藩，可当时削藩的本质，只是削去藩王们大量的军权而已，各地宗室依旧得到了优渥的条件。

    就说上一次造反的宁王，一个藩王，可以养着上万多人的卫队，可以资助数万的贼寇，还可以偷偷打造装备这些人的武器，可想而知，宁王富庶到了何等的程度。

    …………

    哭唧唧，求月票。

