    一会儿后，正在乐滋滋吃着蟹黄包的薛欣被陈新之逮住，悄悄拉到角落处。

    陈新之沉着脸，警告：“第四个了，不能再吃了。”

    薛欣俏脸微红，吐了吐可爱的小舌头。

    “我……我忍不住嘛！刚蒸出来的蟹黄包好香好嫩，我闻着就忍不住想吃。”

    陈新之挑了挑眉，眸光带着嗔怪。

    “天气凉下来后，你的肠胃有些不好。

    医生说你的体质偏寒一些，不能吃生冷的东西，尤其是冰淇淋一类。

    螃蟹和各类海鲜都属于凉性食品，我叮嘱过你不能吃太多。

    你一转身就给忘了？

    嗯？”

    薛欣缩了缩脖子，嘀咕：“我……蟹黄包里的蟹黄就那么一丢丢，我以为不打紧。”

    “一个两个还行。”

    陈新之低声：“三个四个未免太多了些吧？

    你觉得呢？”

    薛欣嘻嘻笑了，撒娇搂住他的胳膊。

    “每一个都小巧玲珑，算起来的蟹黄压根不多。

    好啦好啦，我不吃了，总行了吧？”

    陈新之睨她一眼，俊脸淡沉。

    薛欣咯咯娇笑，很识相转开了话题。

    “你刚才躲哪儿去了？

    我找了你两圈都找不着，还以为你悄悄溜了呢！幸好你没跑，不然就我一个人待在点心区怪寂寞的。”

    陈新之嗓音幽幽：“寂寞？

    不见得吧？

    你转过来吃，绕过去也吃，小嘴巴压根就没停过。

    你的眼睛时不时直勾勾盯着隔壁桌的巧克力冰淇淋杯，别以为我没瞧见。”

    额？

    ？

    ？

    薛欣憋笑，咕哝：“只是看而已，又不是吃。

    怎么？

    连看都不能看呀？”

    陈新之摇头：“看也不行。”

    薛欣抿嘴低笑，悄悄抓了抓他腰间的痒痒肉。

    “过分！太过了！”

    陈新之看着一本正经，一副泰山崩于前仍能面不改色的淡定模样。

    可人无完人，任何人都有缺点，他也有弱点——那就是他腰间的痒痒肉。

    其他人，即便是朱阿春也不知情，但薛欣跟他亲密多时，早已经将这个秘密练得炉火纯青，而且是百试百灵，百战不殆。

    于是，陈新之只能立刻投降。

    他僵着腰，俊脸辛苦憋笑，忙将一双作怪的“爪子”捏在手里，将她扯进柱子后面，紧紧搂在怀里。

    薛欣微窘，轻轻挣扎一下。

    “别……今天家里所有的监控都开了。

    外头都是人，你可不能乱来哦！”

    陈新之眯住冷沉的眼睛，低声警告：“不想被别人瞧见，就乖乖的。”

    “知道啦。”

    薛欣嘟嘴嘀咕：“我保证不再吃蟹黄包，坚决不吃果冻和冰淇淋。”

    陈新之听罢，满意轻轻点头。

    “还有一样，角落里的海石花布丁。

    海石花的凉性也非常大，你千万不能吃。”

    薛欣转了转眼睛，乖乖答应。

    “知道啦！反正我已经半饱了，再喝几口罗宋汤就行。”

    陈新之侧过脸颊，修长手指轻点两下。

    额？

    薛欣的俏脸红扑扑，娇嗔：“那边有监控啦！亲什么亲！小心被人家笑！”

    陈新之有些郁闷，心里无奈叹气。

    “等老先生老太太去歇息，我便带你回房间。”

    薛欣忍不住提醒：“家里还有好多客人呢！”

    “客人有其他人接待，犯不着你担心。”

    陈新之淡声：“你嫂子已经吃饱了，你负责的任务已经完成，其他事不用你管。”

    薛欣却舍不得客厅和后花园的热闹，抱怨：“我二哥一辈子就结婚这么一次，我怎么能半途溜走，忒不够意思了。”

    陈新之似笑非笑挑眉，反问：“有多少人一辈子结婚很多次的？

    你二哥结婚，你比他还要兴奋，我不拦着你点儿，你的尾巴都要上天了。”

    “哪有！”

    薛欣笑骂：“坏蛋！胡说八道！”

    陈新之哄道：“你走来走去大半天了，腿酸了，脚也麻了。

    你不想回房间也行，可以先去健身室里按摩。”

    “按摩？”

    薛欣一听微微心动，捶了捶大腿：“我的腿确实有些酸。

    不过，现在晚饭的时间还没到，嫂子还得吃晚餐呢。

    我妈交待了，嫂子现在不爱吃荤腥的，她爱吃甜的和酸的。

    我得提前去物色几样酸的或甜的。”

    陈新之摇头：“不急，离晚饭还有两个来小时，你先去歇一会儿。

    你嫂子如果想吃什么，你二哥会去帮忙拿。

    她如果找你，我就马上打电话让你过来。”

    “好吧。”

    薛欣甜甜笑了，“那我先去按摩一下双腿。”

    陈新之宠溺温声：“去吧。”

    薛欣踮着脚尖，眼睛溜来溜去，发现前方的客人没人关注到自己身上，嘻嘻偷笑，蹑手蹑脚悄悄离去。

    陈新之看着小可爱远去的背影，暗暗松了一口气。

    这时，一个精致的高脚杯递了过来，里面是明晃晃的香槟。

    陈新之淡定接过，抿了一口。

    郑多多笑眯眯调侃：“古人有云，好花可远观不可亵玩焉。

    现在有人却连远观都不许，甚至连闻都不能闻到。”

    他刚将一拨客人送走，正打算喝杯酒犒劳犒劳一下自己，扭头却看到小欣悄悄溜走了，而始作俑者肯定是眼前的醋男人。

    不错，吃醋的那种男人，而且是醋得很离谱的男人。

    陈新之假装没听到，自顾自喝着香槟，没承认也不会否认，反正这是铁板铮铮的事实。

    郑多多悠哉晃了晃手中的红酒杯，揶揄：“小欣长得那么好，藏着掖着简直是暴殄天物。

    她的关注率和回头率高得不像话，你背后的熊熊怒火也是高涨得不行哟！”

    “她的美好，只能属于我一个人。”

    陈新之开口：“我没藏着，也没掖着，不然早就将她带走了。

    凡事适可而止，那些盯着她的眼睛既然自己收敛不了，我只能让她避一避。”

    郑多多丝毫没客气，嘲笑：“瞧你这酸溜溜的醋模样！我们小欣真是好样的，能把硬邦邦铁石心肠的铁头变成酸臭熏人的腌蒜头！哈哈！”

    陈新之眸光淡然无波，转而缓慢抿多一口香槟。

    “十二分钟前，我看到小佟在吧台左侧边跟一个三十来岁的高瘦男人合影，搭肩加贴脸，一共快拍了二十多张照左右，时间持续三分钟以上。”

    郑多多腾地瞪眼，一把将酒杯丢下，一溜烟往吧台奔。

    陈新之看着某人相当狼狈的背影，嗤笑一声，继续悠哉喝香槟。

    

