    一招呼，村里的壮丁们都来了。

    陆尘又拿出一部分钱去城里运送粮食过来。

    必须给饭吃啊。

    不给饭吃，这活干不快。

    过一阵子，大量的材料也从城里方向运过来。

    太子府收刮的钱都在这里了。

    虽然是简单的木头房子，但是也有讲究，不是随便能搭建起来，房顶上还要盖上瓦片。

    整个村子开始忙碌了起来。

    数百人开始拉东西，平土地。

    陆尘的十把铁锹也被拿去用了。

    而城里拉来一堆的工具跟材料，将村子里面堆的到处都是。

    整个村子，红红火火的干了起来。

    陆尘也顿时花钱如流水一般。

    在陆尘这里忙碌起来的时候，李世民跟一帮大臣也忙了起来。

    早上，他跟李承乾去送别了李泰。

    李泰哭丧着脸，几次求李世民，李世民忍着泪，将他送走。

    而长孙皇后不敢去送，在皇宫里面抱着长乐哭了起来。

    李承乾倒是勉强挤出了眼泪的，但是他心中却十分的高兴。

    李世民回来之后，马上就召见房玄龄等人，开始研究科举的具体事项。

    房玄龄他们几个，将草案交给了李世民，君臣在御书房里面研究了起来。

    研究到了晚上，他们才离开，约定第二天早上，继续研究。

    陆尘这里，忙忙碌碌一天过去了。

    他拿出了十几贯钱，去城里采购了粮食。

    房子一天当然干不起来了。

    太子府的人很少，早上来了两百多人，下午的时候几十个人赶回去当差。

    第二天，接着干。

    一连干了三天，一些房子先在房顶上铺上茅草，勉强能遮风挡雨。

    于是，一些从外面招来的流民，先让他们住进去。

    第三天晚上，陆尘叫来了李旦。

    “李旦，再有两天，一部分房子能完成了，现在交给你一个任务。”

    李旦这几天很忙，但是他很开心。

    村子红红火火的，他也是非常高兴。

    “村长请吩咐，尽管说，我就知道村长肯定会有出息的...”

    “停，听话办事就是了。”

    李旦还想吹，什么我是看着你长大的，打小就知道你有出息之类的。

    陆尘，打断他的话，然后说道：“明天，你去长安城里面给我打听打听，看什么地方适合开酒楼。”

    “酒楼知道什么吧？”

    “知道知道。”李旦急忙点头说道：“我在城里当差的时候，可是...”

    “停，你进城之后，打听打听，先打听有没有酒楼经营不善要转让的，接着打听在东市西市，有没有大房子要卖的。”

    “明白，明白。”

    “全明白了，村长放心，给你办的漂漂亮亮的。”

    新的一天到来。

    这李承乾在太子府里面犹豫的走来走去。

    他今天要去大河村了。

    李世民已经过问过。

    但，当时李承乾真的在四处凑钱给大河村盖房子，想去也去不了。

    这李世民才允许他暂时待在长安城内。

    但现在已经拖不下去了。

    “哎，他若敢为难孤，孤就让侍卫晚上用麻袋套他。”

    于是，李承乾从后门，在几个心腹侍卫的掩护之下，背着一个行囊出了城。

    李承乾向村子里走去，到了村口，看到忙碌的人群，还有堆放的大量材料，他的眼泪都要流下来了。

    侍卫到了村口就离开了，只有一个人跟着。

    跟着叫胖虎，人高马大，憨厚的很。

    选他，一是忠心，二是块头大，能吓唬人。

    “绕开，不能让太子府的人见到我。”

    两人进了村口就绕开了建筑工地。

    而忙碌的人群没有关注这样两个人进了村子。

    他们摸到了陆尘家的后院，看到陆尘在那指挥几个人。

    “呦，李二家的小子，叫李帅是吧。”

    “赶紧过来，帮一把。”

    陆尘指挥着六个人在后院忙碌着。

    李承乾一愣。

    “愣着干嘛，帮忙劈柴。”

    陆尘指着一旁堆着的木材说道。

    “孤...你让我干这个？”

    “你知道我是谁吗？”

    李承乾看了一眼木材，他怎么可以做这个。

    “爱干不干，反正跟李二有言在先，你在这里，要自食其力。”

    “要么滚回去，要么干活，不干活，没饭吃。”

    陆尘背着双手说道。

    “那你为何不干活？”

    陆尘笑了，然后说道：“我是劳心者，而你，现在只配做劳力者。”

    陆尘也不管他干活不干活，他背着双手对铁柱说道：“我说的铁锅能不能打造出来。”

    原来，别人在建房子的时候，这陆尘也没有闲着，他让铁柱好好的吃了一天，天天饱饭，还给他烤鸡跟烤鸭吃。

    然后，他就被拉到这里，建起了炉子，在这里打铁。

    一大块铁块，铁柱按照陆尘说的办法在做。

    “村长，要将这一大片铁弄的有弧度，倒是不难，但是无法像你画的那样有规则啊。”

    陆尘看着那锅，简直就是四不像。

    弧度有了，不是圆形，而是像不规则的四边形。

    说他是正方形，边长歪歪扭扭的。

    不过，铁柄倒是给弄出来了，到时候套个木头上去也行。

    “哎，这个就这样吧，换一块铁，咱们继续。”

    陆尘要做铁锅，只有将铁锅做出来才有炒菜吃。

    现在，陆尘让人买了很多铁来，融了，正在打造铁锅。

    然而，已经打了三口了，没一个像样的。

    陆尘不理李承乾。

    李承乾站在一旁看着。

    “不会真不给饭吃吧？”

    纠结了一会儿，李承乾对胖虎说道：“你帮我劈柴。”

    “好嘞。”

    陆尘想过，用土坯做一个锅的模型，然后将铁水倒下去。

    但是，他们现在根本没有条件将铁烧成铁水。

    这需要非常高的温度。

    他们造的简易炉子，现在只能勉强的加工铁块跟铁片。

    弧形不够，问题也不大，勉强也能炒菜。

    就是这形状，看起来就是怪异。

    现在，有一个大问题，就是炉子的温度不够。

    如果温度够，能够将铁给烧的更软一下，然后几个一起努力，能将锅给造出来。

    换了一个铁，放上去烧。

    这铁买来的时候是一大块偏平形状的。

    他们这是二次加工。

    陆尘看到胖虎在劈柴，然后说道：“中午你可以吃饭，你不可以。”

    陆尘指着李承乾说道。

    李承乾不服气的说道：“凭什么？”

    “凭我是村长，而你现在什么都不是。”

    李承乾气鼓鼓的，差点拂袖而去。

