    白稷端坐于池塘边上，手里则是拿着八卦玉璧。

    这是他最新完成的版本，拥有诸多功能。

    首先可以检测体温，在玉璧左上角可以清晰的看到数值。这点白稷曾经和胡亥教过，比如说水煮沸了后就是一百度。度是一种衡量温度的数值，人体正常体温是在36.1-37.1度之间。

    要是过高或者过低，那就说明是得病了。这点对于伍卒来说还是很重要的，有时候有些伍卒得了病也会藏着掖着。小病倒是无所谓，可要是闹出什么疫疾来了，那可就是大问题了！

    除开测量体温外，还有预测天气和温度。在右上角能看到，不过只能看到第二天的，毕竟显示空间有限。这倒也没多少问题，只要提前记住就好。这是白稷利用仙法和相关的阵法而制成。原理很复杂，要收集相关的数据然后再加以预测。

    白稷亲自测试过好几天，大的方向是不会有问题的。说明天下雨，那明天稳稳的下雨。只不过是大雨还是小雨，这就不清楚了……

    笼罩范围的话比较广阔，方圆百里左右。这两个只是基础功能，然后就是感知功能。可以大概探索四周的生物，笼罩范围在三十里。主要能分辨人和动物，需要捕猎的时候也能有具体的方向。

    另外白稷还加入了新的功能，那就是通讯功能。类似于对讲机，在空旷的地方，三十里内是没什么问题的。要是在山林里的话，这个距离则会缩短。这个功能有点类似于是电台，只要按动按钮就能使用。所有佩戴八卦探测仪的都能收到消息，也可以防止出问题。

    这些都是八卦探测仪的常规功能，除开这些外当遇到极其危险的情况之时，也可以启动八卦探测仪的自爆按钮。里面大概有十白的仙力可以引爆，爆炸范围和威力极其惊人。

    当然，这是不到万不得已的情况下。只要不是出太大的问题，基本上没人会傻到去动用探测仪。这可是好东西，作用效果极佳。就算打完百越之后，也能用于通讯之类的。

    当然，类似的手段白稷还运用至通讯方面。就拿咸阳城里头来说，其实也是大的很。就拿秦始皇来说，有时候想要找他说什么，就得先找谒者来通知他。或者更干脆的直接自己亲自来见他，实话实说还是比较麻烦的。

    白稷思来想去后，就专门捯饬了些加强版的传音玉璧。白稷还专门做了对应的频率，也就是说这两对玉璧可以互相通讯，但是其余玉璧无法听到，这也算是类似于后世简单的通讯工具。

    效果还是相当不错的，等回去后就送给秦始皇。以后有什么需要的话，完全可以利用玉璧和他交流。

    旁边的扶苏则是把玩着探测仪，脸上满是惊喜。这东西可太好用了，要是以后用作战事的话，也就是说他们可以提前三十里知晓敌人的出没。特别适合胡亥这样的特种作战部队，只要能占据先机，绝对可以稳稳的拿下。

    “仙师真是神乎其技，竟然还有此手段。”

    “扶苏实在是佩服的五体投地！”

    扶苏在旁卖力的吹嘘着，而白稷则是瞥了他眼，有些无奈道：“你来来回回也就这么几句话，还是算了吧。这东西其实还不算是完全体，以后完全还能够再增添一些功能。打个比方来说，还能治愈伤势，或者是提供火种。这些其实都可以继续完善，只不过增加的功能越多，那么就越发的复杂。”

    “现在这版本的八卦探测仪已经足够了，我也没功夫再继续增加。”

    能研制出如此版本的，其实白稷已经是心满意足。再继续增加，其实也么没多少必要，只要够用就足够了。要是继续增添功能也不是不能，只不过制作工艺方面难度会暴增。这对白稷来说还是相当吃力的，毕竟功能越多就越难。

    现在这版本就是最终版本，除非白稷后续的实力能够继续突破。否则的话，白稷绝对不会再继续增添。就以现在来说的话，已经完全够用了。

    “君上，能给我个用用吗？”

    “给你？”白稷看到扶苏满脸惊喜的模样，有些无奈道：“给你做什么？这东西主要就是给胡亥和他们手下的，用作对付百越的。百越那块地方很复杂，我可不想出太多麻烦。现在情况并不明朗，等他们的都搞定之后，我再给你做两个玩玩。”

    “好吧……”

    还好，扶苏也算是能分得清轻重。他有了八卦探测仪，其实没多少用。但是交给胡亥他们，却能够为秦国开疆辟土。

    “所以，君上准备派遣多少人进攻百越？”

    “百越有着诸多部落，大部分皆是各自为战，不服教化。要对付他们得慢慢来，先刺杀他们的君长。目前来说，兵力的话可以暂时安排个一万多人。这些人，必须得都是精锐中的精锐。装备方面也得是最为精良的，像是震天雷这些玩意儿最好是多给些。”

    听到这话后，扶苏当即是若有所思的点点头。一万多人看似很少，但要是装备上白稷的这些玩意儿，以一当百都不算过分。况且，他们这次的目的并非是大规模兵团作战。而是通过小规模的作战，进入到百越腹地。然后再通过刺杀君长的方式，让百越不得不投降归顺于秦国！

    这是秦国现在也都认可的办法，很多人也都觉得没问题。反正不需要调兵遣将，也不用派遣过多的兵力，也不需要考虑粮草方面的问题。要是因此还能得到百越这块富饶之地，那对他们来说简直是美滋滋。

    而这时候胡亥也走了过来，白稷顺手把探测仪丢给了他。胡亥是赶忙将其收下，不住的把玩着。

    “先生，这东西怎么用？”

    “很简单，我来教你。”

    白稷制作的虽然有些复杂，但使用起来就很容易。有很多功能都是自动使用的，所以胡亥也是渐渐明白过来。对白稷给的探测仪更加佩服！

