    “就是在这个房间吗？”

    柯南看着米花饭店的一个房间，喃喃自语道。

    他根据两个黑色组织成员留在别墅里的线索推导出交易地点在米花饭店，在赶到之后就碰到了“刚好”从外面回来的“江户川文代”，于是便一路跟在到了这里。

    “小弟弟，麻烦让一下。”

    就在他犯难的时候，一名推着餐车的服务员笑着打断了他的思索。

    “嗯！”

    柯南连忙将身体挪开，他看着餐车被推离的方向若有所思。

    我好像有办法了！

    ……

    与此同时。

    房间内，工藤有希子正趴在门口的猫眼上看着柯南若有所思的模样一脸兴奋：“哇！小寻很厉害耶！柯南他真的真的被诱导了！”

    羽田寻脸上的微笑不变。

    那是当然啦！原剧情里柯南就是用这种方法进来的，引导不过是为了不让事件因为自己跑偏！

    工藤有希子还打算说什么，却被工藤优作打断：“有希子，你的台词记熟了吗？等下可别露出马脚！”

    当年的导演都不敢跟我这么说话！不过我好喜欢！

    工藤有希子撇了撇嘴，丝毫没将自己的心情表现出来，很无奈的答道：“知道啦！那种东西还需要记吗？我可是江户川文代本人哎！”

    “羽田先生，阿笠博士那边准备得怎么样了？”

    工藤优作严谨的做着大戏之前最后的排查。

    羽田寻笑着扬了扬手机：“虽然时间上很赶，但阿笠博士已经制作完成了！刚好能赶得上最后一幕。”

    工藤优作满意的点了点头：“那接下来就等着主演……”

    “咚咚咚……”

    “你好，客房服务！”

    真是说曹操曹操到！

    房间内的几人立马变成自己角色应该呈现的状态。

    羽田寻坐在背对着门口的沙发上，几乎不需要表演。

    “来了！”

    工藤有希子恢复“江户川文代”的嗓音上前开门。

    “咔嚓……”

    门被打开，推车餐车的服务生一脸职业笑容：“你好，你们房间叫的客房服务！”

    带着恐怖暗夜男爵面具的工藤优作出声问道：“我们好像并没有叫客房服务？”

    服务生愣了一下：“欸？是吗？我看看……是3201叫的没错啊……”

    “那就留下来吧！”

    工藤优作装作思量了一阵才答应道。

    总要让柯南进门戏才能接着往下演才行。

    ……

    “咔……”

    欢天喜地收好大额小费的服务生走出门时还顺带将门带上了。

    “嗯？口香糖！”

    工藤优作紧跟着就将门拉开，从门锁上扯下了一块口香糖，然后脸色难看的扭头：“这个房间有其他人进来了。”

    工藤有希子连忙将餐车上的白布扯掉，但却没有看到里面的人影。

    她一脸疑惑：“怎么可能？！我怎么没察觉？”

    工藤优作眼里露出冷色：“声音！刚刚关门的声音不对，我并没有听到锁舌弹出的声音！香糖被粘在上面，就证明一定有人混了进来或者投放了监听设备！

    而且他并没有用餐车进入，而是跟在服务生后面避开我们的视线进来的，而服务生不算太高能遮挡的高度有限，所以能在这种情况潜入的人要么是一个侏儒要么就是一个小孩！”

    坐在沙发上的羽田寻有些震惊，

    不愧是这个世界的智力天花板！他可没告诉工藤优作柯南进入这里时的方式，而这家伙居然几乎在瞬间就推理了出来，而且还时刻留意这门锁的声音！

    简直是个怪物。

    而藏在衣柜里的柯南着面无血色。

    可恶！居然被发现了！这些黑色组织的人也太可怕了吧？！

    “他应该在……”

    工藤优作有意的将声音拉长，不急不缓、从容不迫，他说的每一个字都如同一把冰刀插在柯南的心口，让他忍不住的颤栗。

    “……这里！”

    说着，衣柜门被他突然拉开。

    “嗯？怎么没有？”

    工藤优作有些失望：“不应该的，这个套房能够供他藏身的地方应该只有这一出而已……”

    衣柜门被合上，手脚并用顶住衣柜两端，撑着自己在空中，有衣服作掩护的柯南，脸色苍白。

    差……差点死掉！

    这时，一道苍老嘶哑的声音从里面响起：“好了，白兰地！接下来的事情明显更重要！”

    另一道声音？！真的是那一位？！组织的BOSS？！

    柯南透过衣柜门缝，看着那位已经转过身来的黑衣人。

    是一个老年男人，面容阴鸷、头发花白。

    一看就知道他不是什么好惹的人物，很有特点的鹰钩鼻让他看来起来更加不近人情！

    这是羽田寻特意要求工藤有希子按照他记忆里乌丸莲耶的样貌做出来的，既然要演那一位那就演的像一些！

    工藤优作闻言立马停下了搜查，恭声应道：“是，先生！”

    羽田寻苍老的声音再次响起：“那个试验品的事处理得如何了？”

    工藤优作点头：“都已经安排好了，到时候所有炸弹都会他认识的人了！那些炸弹和这一只是关联着的，只要这颗炸弹爆炸，其他的也会在第一时间爆炸！”

    炸、炸弹？！

    柯南脸色狂变，那个实验体不会就是就是自己吧？！

    羽田寻已经因自己而死，难道还要害死小兰他们？

    柯南甚至有那么一瞬间想要冲出去抢了炸弹逃跑的冲动，但理智告诉他七岁小孩的身体不会是三个成年人的对手！如果是羽田寻的话说不定还有希望。

    套房里，两人的谈话还在继续。

    在得到想要的答案之后，“BOSS”羽田寻很满意：“到时候把这只箱子交给那个倒霉蛋就引爆吧！”

    工藤优作点头：“是！”

    ……

    “叮铃铃……”

    两人谈论着近几年组织的发展，电话铃声却突然想起。

    羽田寻接通：“喂？”

    另一头的阿笠博士被羽田寻的嗓音吓了一跳，原来自己发明的蝴蝶结变声器还能发出这样的声音。

    “我到了！”

    羽田寻点头：“好，我们马上过来。”

    电话挂断，羽田寻带着手下两名干部提着一个皮箱起身离开。

    不一会儿，柯南也跟着从衣柜里摸了出来，在用工藤新一的身份给暮目十三示警之后又马上往外跟去。

    ……

    米花饭店的地下停车场。

    羽田寻一行人下了电梯之后往停车场深处走去。

    紧接着两个穿着一身黑色的男人走进电梯。

    在电梯门合拢的最后一秒，伏特加恍然大悟似的看着那个背影对琴酒道：“大哥，我好像看见BOSS了！”

    琴酒扭头冰冷的看了他一眼：“你在说什么胡话，伏特加。”

    与此同时，同样赶到停车场的柯南看着随电梯消失的两人，神情变得越加笃定。

    那个鹰钩鼻一定是BOSS！

