    “动了，动了，它又动了。”

    36220119区域频道，原本安静的氛围，被一条消息瞬间打破。

    “什么又动了？”

    “曙光领的领主积分总数啊，刚刚又开始飙升了，而且比之前的飙升速度还快。”

    “什么，曙光大佬沉寂几日后，又开始放大招了么。”

    “36220119区域的兄弟们，什么都不说了，我先去围观了，瞻仰瞻仰曙光大佬的风采。”

    白夜不知道的是，当曙光领再度与魔物开战时，飙升的领主积分，再次引起了万族领主的轰动。

    面对黑暗天灾-冻骨的压制下，万族战场上几乎百分之九十九点九九九九九以上的万族领主，都躲藏了起来，完全不敢露头。

    在这种情况下，无事可做的万族领主，自然将注意力全都放到了系统面板中。

    因此，当曙光领的领主积分再度开始飙升时，相当一部分的万族领主，立马便看到了这一现象。

    “破十万了，真不可思议，我们还缩在角落瑟瑟发抖，人家却在嘎嘎乱杀，真是没对比就没有伤害。”

    “曙光领到底是哪一族的领主所建，有没有知道内幕的出来说一声。”

    “大家不要高兴的太早了，根据我们冥狗族内部反馈的消息，今天那些魔物好像异常活跃，正在大肆搜查万族领主的下落，曙光领这个时候的领主积分不断飙升，真不见得是件好事。”

    “去尼玛狗日的冥狗族，老子不知道这些情况吗，需要你跳出来分析，不会说话就给老子闭嘴。”

    “这冥狗族领主，真的是见不得别人好，每次曙光领的领主积分飙升，都在那里说些晦气话，真想一巴掌拍烂你妈逼的狗头。”

    万族频道内，伴随着曙光领的领主积分再度飙升，也迅速变得热闹了起来。

    在这种万族领主处于绝对弱势的时刻，大部分的万族领主，都希望在这个时候，能有一座领地站起来，给他们看到胜利的希望。

    要不然，从今天收到的情报反馈来看，许多万族领主内心都深深的感到有些绝望。

    不知是何原因，万族领主们发现今日的黑暗魔物，变得异常活跃。

    许多原本藏得好好的万族领主，都被魔物搜寻了出来，最终下场虽然难以预测，但基本是凶多吉少。

    而从这些被搜出来的万族领主，临近被抓时所发出来的消息来分析，暂时还未被发现的万族领主，心情很是压抑。

    原本活动毫无规律的魔物，如今竟然知道相互配合，威胁力大大增加。

    会出现如此现象，万族领主们都能想到，定是魔物中有高等级的魔物跨界而来，统领了低等级魔物。

    在这种情况下，魔物一方的战力，将会以几何倍数的增加。

    面对这种情况，万族领主心头都好似压了一块巨石般，沉重的缓不过气来。

    对于这一切，曙光领内的白夜，丝毫未知。

    此刻，他正戴着自己那副能够看到生灵血量的护目镜，观察着整个战场。

    当戴上护目镜以后，白夜发现，所有生灵头顶上都会浮现出一个血条。

    敌人是红色血条，自己这一方的则是绿色血条。

    这两种血条，除了颜色以外，其他方面都一模一样。

    “战况还算稳定，就是魔物数量有点超出想象。”

    白夜这次没有贸然参战，他站在一座木屋的屋顶上，纵览着全局战况。

    在他身旁不远处，张挥正不断地弯弓搭箭，射出一根又一根的灭魔箭，精准无比的点杀战场中那些头目级以上的魔物。

    有箭无虚发属性在，张挥几乎就相当于一位狙击手，一射一个准。

    被他瞄中的魔物，除了臂目以外，没有第二只活了下来。

    一只又一只的头目级魔物，迅速的被张挥射杀当场，令魔物大军对于曙光领兵种战士的威胁力大大降低。

    另一边，正在弹奏着胡笳十八拍的蔡琰，此刻也已经杀疯了。

    随着激昂哀婉的琴音不断从指尖弹奏而出，大批的虚幻身影凝聚，悍不畏死的冲向战场，击杀了数不清的魔物。

    而在地面上，六百枪盾兵组成一个结实的防御圈，正面抵挡住了魔物大军的冲锋。

    曙光领的后半段地区，是一座高耸的石山，魔物难以跨越过去，只能从前半部分发起冲锋，大大降低了曙光领兵种战士的防守难度。

    尽管如此，只有六百数量的枪盾兵，在面临几十万、甚至是上百万的魔物冲击时，依旧苦不堪言。

    【你的叠浪刀法观看了眼前的大战后，有些蠢蠢欲动，想要加入其中，它觉得这时候加入战场，能够大大加快自己的成长速度。】

    木屋顶上，正在统观战局的白夜，耳边突然传来了系统的提示音。

    对此，白夜并不感到惊讶，类似的提示音在这几天当中，他已经听到过很多遍。

    以往，为了叠浪刀法的成长，白夜都会顺着它的心意来，但是今天却不能这样做了。

    “再等等，现在还不是出手的时候。”

    白夜在心头默念道，与火灵一样，叠浪刀法能够听懂他的话。

    很快，系统的提示音再度响起。

    【你的叠浪刀法由于无法出战杀敌，感到很不高兴，它表示现在不想理你。】

    听到这话，白夜有点苦笑不得，却也没有去管自己的叠浪刀法。

    白夜之所以没有立即出手，是在等一个契机，等一个击杀那只王级魔物的契机。

    白夜知道，想要拿下这场战争的胜利，只有先击杀那只王级魔物，才有可能。

    要不然，数量庞大的魔物大军，冲锋有序的情况下，耗也能把曙光领的兵种战士耗死。

    这可不再是之前的一两万头魔物，如此多数量的魔物，就是站在原地不动，让兵种战士去杀，也得杀很久。

    白夜带着护目镜，不动声色的爬上曙光领的另一座哨塔，登高远望。

    目光扫视之下，很快便锁定在了一处，那是赵云此刻所在的位置。

    此刻的赵云，浑身弥漫着紫色雷霆，手中龙胆亮银枪化为银色闪电，与一群首领级魔物打的天翻地覆。

    而在这处顶尖战场不远处，那只王级魔物正睁着猩红的瞳孔，死死盯着这边，不知在想些什么。

    单论个体实力来说，现在的赵云可以快速击杀一头首领级魔物。

    但是，面对十几只的首领级魔物，外加数百只头目级魔物的围攻，赵云一时间也难以取得较大的建树。

    只能在保全自身的情况下，尽量击杀围攻他的魔物。

    对于这种情况，白夜早有预料，倒是并不在意。

    白夜现在，只等一个契机，等到赵云显出颓势，那只王级魔物忍不住出手的契机，那时便是他出手的时候。

    毕竟，人力有时穷，赵云再强也只有一个人，不可能一直处于强盛状态。

    时间缓缓流逝，小半个时辰过后，一直全力出手的赵云，心神疲惫的情况下，不小心露出了一个破绽，被一只穿山甲似的首领级魔物，用头颅撞飞了出去。

    之前，赵云其实也露出了几次破绽，不过都是小破绽，全被他以强大的武力从容化解掉了。

    但是这一次，久战之后的他，露出的破绽较大，竟被魔物撞飞了出去，暂时失去了对身体的控制。

    局势还算稳定的战局，于这一刻对于赵云来说，立时变得危急起来。

    哨塔上，看到这一幕的白夜，也不禁攥紧了拳头，浑身肌肉绷紧，做好了随时出手的打算。

