    塔林星，银河系人马座α83的第二行星。

    这颗行星从太空中观察，是一颗偏红色的行星。

    距离舰队进入塔林星防御禁区还有几个小时时间，郎小年抓紧时间，进行最后的地理环境介绍，帮助舰队更好的应对接下来的战斗：

    “从我们现在的角度看过去，塔林星是一半偏红，一半偏暗。

    “偏红的这一面，是朝向恒星的，表面温度高达470度，而背对恒星的那一面是零下130度。

    “也就是说，这颗行星白天热得着火，晚上冷得结冰。

    “不过，塔林星上不会结冰。

    “因为这颗行星上的大气层很薄，水分更少。

    “最多是空中凝结出一些细微得肉眼难见的冰晶。

    “总之，这颗行星按照我们的标准，是无法居住的。

    “不过，这对帕勒塞生命来说，不算什么。

    “从这个角度来看，帕勒塞生命的适应能力确实相当的强，可以适应非常恶劣的环境。

    “这样说或许不太准确。

    “事实上，对帕勒塞生命体来说，决定他们是否宜居的因素，其实是恒星的辐射是否适合他们。

    “帕勒塞生命体吸收恒星辐射的波段和强度，有一定的要求，在一个区间段上。

    “而行星地表的环境，其实不在他们的考虑范围内。

    “因此，帕勒塞文明居住的行星，有一些环境看上去还行，碳基生命也能生存，但有一些则非常恶劣。

    “比如这颗塔林星，如果没有战衣保护，人类根本没办法在上面活动。”

    在郎小年介绍人马座α83塔林星情况的时候。

    人类舰队渐渐逼近这颗塔林达尔伯爵的首府星。

    之前的七个超空间节点的伏击，没能对人类舰队造成一丝一毫的阻挠。

    舰队中的太空军战士，全都进入战斗状态，准备迎接这场战斗。

    就在即将进入塔林星100光秒防御禁区的时候。

    神舟号旗舰收到了连续的通信入侵。

    “塔林达尔伯爵的通信请求，要听吗？”赵安雅看过通信内容之后，向方源报告。

    “接进来吧。”方源活动了一下右手手腕，让她把通信接进来。

    通信接通。

    大屏幕上出现了塔林达尔伯爵的能量体星象。

    “立即退出人马座α83，否则你们会后悔的！”塔林达尔伯爵一开口就语气不善。

    “这是威胁？”方源诧异的摊手，露出一抹平淡的笑。

    “你们最好认清楚自己的身份，一个可悲的低级文明，你知道激怒帕勒塞的威严，是什么下场吗？！”塔林达尔伯爵继续威胁，而且态度中已经保持着帕勒塞贵族的高傲。

    “有一位伟人说过，枪杆子里出真理。这句话真是放之星海而皆准……”

    方源扯了扯嘴角，表情中不乏嘲弄：“十年前，帕勒塞的清洗船出现在太阳系的时候，你们连招呼都不会打一个，就直接发射伽马歼星炮。

    “十年过去了，现在却主动发起通信，进行沟通。

    “虽然态度傲慢，语气强硬，但你们确实在主动沟通。

    “这说明一个道理，先把对手打怕，然后他们才会开口说话。

    “就像这样！”

    方源说着抬手一指塔林星。

    人类舰队闯入塔林星100光秒禁区，神舟号歼星舰主炮率先开火。

    粗大的伽马光柱射向塔林星，激荡出的能量波，将塔林星地表层层撕碎。

    塔林达尔伯爵看到塔林星遭到攻击，愤怒的咆哮：“你们这群该死的碳基虫子，我要把你们撕碎！”

    方源耳中听着塔林达尔伯爵歇斯底里的咆哮，眼中看着塔林星上火光冲天。

    这一切忽然变得十分美妙。

    “塔林星的反击来了，攻击倒计时3、2、1……”叶折羽开始做受击提醒。

    神舟号领航，冲在最前面。

    韩幼薇张开“矢量棱镜”，反射塔林星的光炮反击，同时汇报道：“可以支撑一个小时零十七分钟，但无法对神舟号意外的战舰进行防御。”

    塔林星射出的成千上万条粗大伽马光柱，轰击在神舟号上，全部被散射出去，形成漫天霓虹，照亮宇宙的夜空，绚烂无比。

    自从韩幼薇晋升恒星级之后，星力总量成倍提升，“矢量棱镜”的持续时间更是突破了一个小时。

    轰！轰！轰……

    神舟号歼星舰喷吐光柱，狂暴的能量轰击在塔林星上，将这颗原本就水深火热的行星彻底变成地狱。

    方源坐在座位里，十分悠闲的撑着头，甚至有兴致和塔林达尔伯爵聊天。

    “不是我说，你的实力和亚顿公爵确实差距有点大，如果塔林星的守备舰队就这点战力，那我可以陪你一起看完这场战斗。”

    塔林达尔伯爵已经怒到极点，他清楚的看到自己领地的首府星被一点点的摧毁，但他一点办法都没有。

    在盾牌座正面战场的战斗结束后。

    他第一时间就率领舰队返回人马座旋臂，但是需要时间。

    按照正常的航程，他的舰队至少需要两个月时间才能回到人马座α83的首府星。

    即便他让舰队超负荷运行曲率引擎，也需要一个半月才能进入人马座α星域。

    现在，他刚刚穿过盾牌座-人马座的超空间航道，距离人马座α83还有一个月的航程。

    这一个月的航程，就是隔绝他的愤怒的一道屏障，让他的愤怒无处发泄。

    事实上。

    一个月的时间，对于星际级的战役来说，其实并不算很长的时间。

    毕竟帕勒塞三贵族舰队在亚顿公爵的率领下，进攻碳基联盟的盾牌座α217 行星要塞，也打了一年多才把碳基联盟三支舰队打跑。

    因此，从正常的太空战役角度来看，一个月的时间，其实是有机会回援的。

    只不过。

    这支叫做人类文明的初级文明舰队，并不能用正常的思路来考量。

    如果按照正常思路来考量，亚顿公爵的三联星首府防御力量雄厚，根本不可能被攻陷。

    然而，三联星全部被打烂了，被誉为银河系最强生物之一的亚托克斯，也被杀死。

    所以，塔林达尔伯爵不敢用正常的思路来考量人类舰队。

    而且，根据经验总结，以阿尔尼斯星和亚顿三联星被攻破的速度来计算，那么塔林星最多能撑三天。

