    

    第二天卢娇陪妈妈和嫂子去医院检查，看到免费体验的活动还在，就说了句：“妈，做个免费体验吧。”

    曾慧抗拒的沉了脸：“不做，我身体很好，不相信这些体验。”

    “可是妈……”

    “你别啰嗦，一会陪你嫂子做完检查，咱们就上楼看看邵绣巧。”

    卢娇叹气，总觉得那里不对，她记忆里妈妈并没有晕血症的。

    就在这时，有个胖婶路过，对陪着她的人发脾气。

    “我说不检查，你偏要我检查，现在好了，一个免费检查，反而让我花几百块的药钱，要我看啊，这就是医院的套路，没病也要给你检查点病出来，就是好让你买药花钱。”

    陪着她的人就反驳：“你这话说的，那刚才也有身体健康的，人家医生就没让买药，你血压是高，吃点降压药也是为你好，你咋还不乐意。”

    “谁乐意吃药了，我头晕这么多年了，没吃药不也没死？”

    曾慧听了，回头就对卢娇道：“听到了吧，没病也要检查出一点病，你邵阿姨就是这样，所以我不想浪费时间做什么检查。”

    “……”卢娇无语的直皱眉。

    高血压不吃药也没死，这才是真正的讳疾忌医。

    “邵阿姨是查出早期子宫癌，要不是早发现，就不能早治疗了……”

    陈湘香好奇：“邵阿姨是谁？”

    她一打断，话题就没了。

    卢娇说不通曾慧，只好压在心里，等嫂子检查完，她和妈妈去了住院部。

    邵绣巧看到曾慧来特别高兴。

    两人拉了一会家常，邵绣巧就劝：“慧慧，你还是去把体验做了吧，我碰到这倒霉事才明白一个道理，真的是早发现早治疗。”

    看曾慧不悦，她又笑着挥手：“哎，我没别的意思，我是说做个体验能安心，知道自己的身体情况，要是没事啊，就可以放心好多年了，你说是不是？”

    曾慧意兴阑珊：“我知道你没坏心眼，是为了我好，我前几年做过体验，今年是真不想做，你就别劝了。”

    邵绣巧便不再劝，转着话题说陈湘香怀的肯定是男孩，又委托卢娇，要她帮忙盯好刘峰，还说过些天她和刘成柏不在，家里就刘峰一个人，怕他晚上浑起来不着家。

    曾慧便道：“那让刘峰来我家住吧，住到你从南江回来。”

    邵绣巧一听连忙说：“好啊，你要不怕麻烦，我求之不得呢，反正那臭小子也只听卢娇的，晚上他们还要上课，在一起方便多了。”

    曾慧笑了一下：“小老师嘛，说话是比我们这些家长要好使。”

    邵绣巧心想，才不是小老师那么简单，是他家臭小子动心了，心甘情愿画地为牢。

    这叫什么，叫一物降一物。

    只不过现在不能说，还是要他们以学习为重。

    晚上补完课，刘峰怪异的问卢娇。

    “我妈让我去你家住，是你提的，还是我妈提的？”

    卢娇瞥他一眼：“我妈提的。”

    哦荷，未来丈母娘对他真好。

    刘峰抑郁一扫而空：“那等我爸妈去南江，我就来你家，你帮我收拾好房间啊。”

    卢娇翻白眼：“自己收拾，又不是没手没脚！”

    刘峰假装生气：“你们女人不收拾房间干什么？”

    “谁规定了女人只能收拾房间？我忙着呢，没空管你。”卢娇懒得理他，抓紧时间就去摆地摊。

    看着卢娇走远，刘峰气的挥拳。

    “早晚要你知道我的厉害，我就没见过不收拾房间的老婆。”

    当然，这话他只敢在心里说，因为向瑞还在边上。

    “行啊，这才多久，你可以登门入室了。”向瑞调侃。

    刘峰得瑟的抖了抖腿：“特殊情况，我妈跟她妈现在是朋友。”

    向瑞羡慕的轻哼：“这下方便给你开小灶了。”

    可不，不光小灶，还近水楼台呢。

    就是卢娇那性子，越来越不温柔了，不知道她会不会做饭，如果不会……他还得提前学学，不然以后结了婚，岂不是要天天下馆子。

    唉，做男人真不容易。

    还得学会渊图远算，意在无遗。

    ……

    元旦，开始放小长假。

    卢娇把补课时间调整到上午和下午，因为刘峰和向瑞，是真的想要跳级，她只能加快速度，帮他们把初一初二的知识快速补回来。

    天还没黑，她结束完就给佳恩打电话。

    “我去提前占地方，你晚点去我家，我跟刘峰说好了，他帮忙借辆摩的，帮咱们搞一下运输。”

    “行啊，我还正想要不要再麻烦表哥呢，有刘峰帮忙就省事多了。”

    那可不，免费的劳工必须得用，不然多浪费。

    挂了电话卢娇又对刘峰做安排。

    “你先去我家，晚点摆完摊你再回家拿衣服。”

    刘峰得瑟的咳了咳：“衣服就不用了吧，虽然我从今天晚上开始去你家住，但我还是抽得出时间回家洗澡换衣服的。”

    “那随你。”卢娇表示尊重，然后问向瑞：“你要不要来给我帮忙？”

    向瑞有些心动，主要是他没见过套大鹅，很想见识一下。

    “行，那我陪你去占地方。”

    卢娇狡猾的咧了咧嘴，又找了个免费劳工。

    兵分两路，她带着向瑞去广场，刘峰则回家跟佳恩运鹅。

    没多久，大鹅入场，卢娇也用临时板围了圈，并在向瑞的帮忙下，把昨天做好的喷绘布挂了上去。

    布上用童趣字印着《套大鹅》，只要套到就能欢欢喜喜的抱大鹅回家。

    等刘峰和佳恩一来，她就把拉丝花挂在了鹅脖上，四十只戴着红色拉花的大白鹅纷纷挤在一起，看着又喜气又呆萌。

    没一会就有人被吸引了。

    “这鹅怎么套？”

    卢娇就指着喷绘布说了一下规则。

    来人看了看圈，又看了看呆萌的肥鹅：“这还不容易？来来来，给我十个圈，今天我要把你这的鹅全套走，亏死你们。”

    卢娇就笑：“行啊，我们不怕亏，只要您能套中随便套。”

    开张了，佳恩忐忑的不行，刘峰和向瑞觉得很有意思。

    客人开始投，他摆好姿势，瞄准再瞄准，手一挥……肥鹅们拍着翅膀就跑，一个都没中。

    “卧槽，会跑哈。”

    卢娇就笑，这不是废话嘛。

    “别着急，慢慢来，娱乐为主。”

    客人笑了，接连又投了四、五个，还是没中，第七个差一点点，搞得他气急败坏：“还会收脖子！这呆鹅挺会保命，再来十个圈，这次我一定要中。”

    结果十个又十个，直到客人买了六十圈，才勉强套中了一只最傻的。

    客人喜不自禁，抱着大鹅狠不能亲一口。

    这时，围观的人越来越多，见有人真能套中，也纷纷起了占便宜的想法。

    顿时好多人喊给我十个圈。

    套大鹅火了。

