    人类的王国名叫利尼维亚，其在南方的港口就有通往精灵大陆的海船。

    不过这海船的速度实在是太慢了，周明根本无意坐船，他自己找人问了精灵大陆的方位，根据天子望气术判断方位，然后自己飞行跨越大海，来到了另一片大陆之上。

    灰鸦港口，一阵风飘落下来，化作一道人影。

    突然出现的身影，让港口的精灵们一惊，不过这毕竟是一个魔幻世界，周明的突然出现虽然令人有些惊讶，但也不是什么超出他们认知的事情。

    落到地上后，周明看了看两旁。

    精灵的港口相比人类王国要朴素许多，但繁华程度丝毫不弱，各种族混居，和谐又美好。

    虽然说主线任务的信息已经说明了，这里即将发生一场战争，但现在，这场战争显然是还没有开始的。

    周明在港口附近找了一间精灵开设的旅馆，找老板询问这片大陆的信息。

    相比较以人类和各种族混合占据的北方大陆，由精灵占据的南方大陆在自然环境方面，显然是更加的美好。

    这片大陆上生活的生灵，无论是精灵，德鲁伊，仙子，乃至暮光精灵，都是热爱自然，信奉自然女神种族。

    他们并不会随意的破坏自然，反而会有所保护。

    当然，有光就有爱，有好人也有败类，这么大的一片大陆上，怎么可能全是和平共处，互相有爱的生灵。

    除了前面说的那些之外，大陆上还存在着凶残的豺狼人，这些种族向来不喜欢生产，只是喜欢掠夺。

    不过在兴盛的精灵王国面前，豺狼人成不了气候，反倒是暮光精灵一族，经常和精灵族出现摩擦，虽然没有开战，但关系也不怎么好。

    除此之外，大陆上还存在着蜘蛛帝国，矮人王国等势力。

    不过总体来说，这片大陆还是和平的。

    周明了解了这些信息，但在脑海之中一回想，感觉这些信息好像是每一个西幻世界都有的玩意儿，想利用这些信息搞清楚这是哪个世界，基本不可能。

    “老板，你知道‘英雄’吗？”

    “英雄？我们精灵王国历史上，可是出现过不少的英雄，你指的是哪一位啊？”

    周明摇摇头。

    看来，在这个世界，‘英雄’这个词语的定义和现实世界差不多，指的都是勇武过人，有优秀品质的人，并没有其他的意思。

    那么，挑战任务里面的‘英雄’，指的又是什么呢？

    周明想了想，又问道：“老板，你觉得现在这个时代，有哪些人可以称得上是英雄？活着的那种。”

    “你这个问题好奇怪啊，”旅店老板说道：“不过真要说的话，大概就是游侠艾利丹吧。”

    “游侠艾利丹？”

    老板点点头：“我们这个灰鸦港和北方大陆通过商船沟通，有大量的商业交易，算是大陆上比较富庶的城市，因此经常有来自豺狼人强盗成群结队的过来抢掠。游侠艾利丹在几十年前来到灰鸦港，每一次豺狼人强盗过来，他都会参与到防守战斗之中，击杀了不知道多少强盗，守护了不知多少精灵的财富和生命。

    我们这个时代的英雄，他必然是其中之一啊！”

    游侠……艾利丹……

    周明感觉这个名字有点耳熟，忙问道：“请问在哪里能够找到他？”

    “嗯？你找他干什么？”

    旅店老板眼中流出一丝警惕的神色。

    “只是想拜访一下他罢了。”

    “不好意思，艾利丹是个游侠，居无定所，我只知道他在灰鸦港附近，却并不知道他具体在哪儿。”

    老板说道。

    周明不仅仅是个异族人，而且还是灰鸦港口的生面孔，一来就打听他们的英雄艾利丹，还想要找到他。

    若是好心也就罢了，若是有个歹心，那么自己告诉他的话，岂不是害了艾利丹？

    就算是知道了，旅店老板也不会轻易的告诉周明。

    更何况他真的不知道。

    周明也看出了他的警惕，没有强求，而是开始自己寻找起来。

    不过茫茫一片大陆，哪怕已经将范围缩小到这座港口城市附近，想要找到一个目标，难度也是不低。

    天子望气术也只是望气观察之术，并不是卜卦推算之术，仅凭种族和名字，就想要直接找到目标，也是不可能的。

    “这样的话，就只能用笨办法了。”

    周明飞上高空，俯瞰灰鸦港。

    精灵族热爱自然，从来不吃荤腥，艾利丹想要进食的话，就只能选择森林里面的果树。

    至于喝水的问题……一来这是海边，二来这个世界有魔法，想要解决倒是简单。但是食物的话，一般的魔法可造不出来，所以艾利丹只能选择自己去寻找果树。

    而一片森林里面，除非特意种植，否则大部分的树木都是不长果实的。

    果实，尤其是能吃的果实，在森林之中和水源一样稀缺。

    看过动物世界的都知道，一片森林里面的水源之地，往往会汇聚大量的动物，包括食草的和食肉的。

    而一颗能吃的果树旁边，也会出现类似的情况。

    周明站在高空，以天子望气术查看灰鸦港四周森林里面的生命气息

    生命气息汇聚的地方，就有可能是艾利丹日常出没的地方。

    不过，这样的地方还真是不少！

    “不愧是精灵族居住的地方。”

    周明口中赞叹一声，随后便化作清风，以灰鸦港为中心，挨个查找起来。

    接近夜晚的时候，他在一棵大树下面，找到了一位手持长弓，腰挎双刀的男性精灵。

    他一头金发，皮肤白皙如雪，容颜俊美之极。

    可以说是典型的精灵族。

    终于找到他的时候，他站在一颗大树数十米之外，手持长弓，紧闭双眼，瞄准前方。

    不过这森林之中到处都是大树，几十米的距离被几十棵树填充，周明也不知道他瞄准的是哪里。

    但下一秒他就明白了。

    那长弓上面的箭矢飞射而出，瞬间击中了七十五米外的一棵树杈，更巧妙的是这一箭飞出带起的狂风，将树杈上面的枝叶都给吹飞了出去。

    就在这一瞬间，那男性精灵突然拔出一根箭矢，飞快的射出，紧接着又重复这样的动作，眨眼之间，确实已经连射出了八根箭矢。

    这八根连珠箭前后飞出，可以说是箭头连着箭尾，但射击的方位略有一些细微的不同。

    刷刷刷！

    箭矢在空中呼啸，锋锐的箭头直接撞上了空气之中飘落的树叶。

    周明双目一凝。

    这八根箭矢射中的树叶，正好是最开始那一箭吹飞出去的树叶！

    这种弓箭之术，简直是神乎其技！

    周明看得十分清楚，在此过程之中，那男性精灵身上并没有能量的波动，也就是说他并没有使用任何的法术来辅助，完完全全是凭借自身高超的箭术，才做到了刚才那一点。

    “厉害！”

    周明开口称赞道。

    那精灵睁开眼睛，看向天空之中飘飞的周明。

    “你是？”

    周明笑道：“我只是一个路过的无名小卒罢了，没想到在这里见识了如此精妙绝伦的箭术。”

    “你夸奖了。”

    “如果猜测不错的话，你应该就是灰鸦港居民口中称赞的那位游侠艾利丹吧？”

    “我正是艾利丹。”

    艾利丹点头承认道，随后反问：“你是来自北大陆的人类吗？”

    “不，我是来自遥远地方的法师，为了增加修为和见识四处旅行。精灵的大陆，我还是第一次来。”

    周明落在地上，大约距离艾利丹两米左右。

    “哦，原来是远方的客人，欢迎来到精灵王国。不知您的姓名是……”

    “林雷。林雷·巴鲁克。”

    周明有心想要和他结交，想要通过艾利丹了解更多关于这个世界的信息。而艾利丹虽然孤身一人在森林之中修行，是一位居无定所的游侠，但为人并不孤僻，听到周明是第一次来精灵大陆，便为他介绍精灵大陆的一些事情。

    大概就和那位旅店老板讲的差不多，但更加详细。

    周明以感谢他为理由，邀请他前往灰鸦港，请他喝酒。

    艾利丹推脱不掉，加上天色已晚，正是该吃晚饭的时候，便答应了周明的邀请。

    吃吃喝喝，感情增进，话就多了起来。

    周明也通过艾利丹不断的讲述，越发的了解这个世界。

    将脑海之中所有关于这个世界的信息拼凑起来之后，他也终于是明白了这是一个什么世界。

    王国保卫战：起源！

    这是一款塔防游戏，却被玩家们称作是塔防游戏里面的神作。

    因为太受追捧，制作游戏的工作室将其制作成了一个系列。

    系列主要讲述了人类王国抵抗邪恶法师维兹南及其手下大军的故事。

    不过，这一系列游戏里面的剧情都发生在北方大陆，也就是人类王国所处的那个大陆。

    而‘起源’则是这一系列游戏的前传故事，发生在迥然不同的南方大陆。

    塔防游戏最主要的当然是路线和对抗，相比之下游戏剧情就不怎么被重视，但神作就是神作，王国保卫战系列的游戏，在剧情方面，也做得相当到位，一整个系列下来，讲述了一个发生在奇幻世界的史诗故事。

    而所谓的‘英雄’，其实就是玩家可以在游戏里面操控的一个特殊单位，具备远超过普通小兵的战斗力，并且拥有特殊技能。

    眼前的这位艾利丹，便是游戏里面的初始英雄。

    “又是游戏世界？不过，像泰坦之旅那样的角色扮演游戏也就罢了，塔防游戏怎么变成现实？对战的时候变出一座塔来？嗯……也不是不行啊……”

    周明想到自己有一个技能，就可以凭空变出一座箭塔。

    但转念又觉得不可能。

    一场战争，总不能说交战双方都是用魔法变出来的吧？

    那还叫战争？

    两个人打架还差不多！

    “算了，我关心这些干什么，这是主神应该担心的事。”

    灰鸦港一片繁华，根本看不出战争将要降临的样子。

    周明回忆一下这个游戏的剧情，敌人的进攻似乎也的确是突然到来，在此之前几乎没有征兆。

    主线任务要求他必须要参与到战争之中，并且坚持到最后，周明自然也不会阻止这场战争的出现。

    况且，他也根本阻止不了。

    一场战争，不像街头打架，不会因为两个人互相看不对眼而爆发。

    战争是一个势力与一个势力群体性的行为，其中必然隐藏着种种原因。

    趁着战争没来，周明准备先打败艾利丹这位英雄，把挑战任务完成一半，顺便在他身上刷几个技能。

    两天之后，周明基本上已经和艾利丹混熟了，在他将一些暗器技巧和刀法技巧无私的传授给艾利丹之后，艾利丹为了回报，和周明展开了一场切磋。

    游侠艾利丹身上同时带着长弓和双刀这两种武器，自然不是带着好看。

    他的剑法技巧高深，双刀刀法也是极为不弱。

    只可惜作为一个塔防游戏里面的英雄单位，这家伙实在没有太多的技能。

    在和周明的切磋挑战里面，除了那些普通攻击技能之外，他也就只是使用了三种攻击技能。

    一个是弓箭技‘凌空飞射’，就是周明第一次见到艾利丹的时候，他所使用出来的九箭连射。

    只不过那时艾利丹为了训练自己的箭术，并没有使用能量。而切磋之时，却是动用的能量加持，不仅箭出的速度更快，威力也更强。

    周明因此获得了弓箭技能‘慎重·七连射’。

    听起来似乎比艾利丹的九连射还不如，但要注意那个前缀。

    慎重！

    这是出自‘慎重勇者’世界，主角龙宫院圣哉学习了弓箭女神的‘七连射’技能后，进行改造的技能。

    光说可能了解不到这个技能的厉害。

    下面上技能信息。

    【慎重·七连射】

    等级：15/25

    魔法箭：消耗能量自动生成魔法箭矢，消耗能量越多，魔法箭矢的威力越大。如果你掌握了属性魔法，也可以生成带属性的魔法箭矢

    九连射：飞快的射出两支箭矢，每提升一级，可多射出一支

    魔法制导：你的魔法箭矢可以自动瞄准目标，哪怕别人闪过，也会回转过来射击，但每一次回转，箭矢威力都会降低10%

    迅捷魔法：你对自己使用迅捷魔法，使自己射击速度大大加快，消耗能量越多，速度越快。极限速度可达到每秒20发

    评价：虽然我的技能叫做七连射，技能效果叫做九连射，但其实我能十一连射……慎重！

    前面说过，魔法体系的技能和武功体系格外不同，通常来说是技能等级上限很低。

    一种武功等级下限和上限之间，差距可能是十几二十几级。

    但魔法的下限和上限之间，却往往都是三四级，了不起五六级这样。

    偏偏这个‘慎重·七连射’经过慎重勇者的改造，不仅提升了原本的等级上限，还加入了魔法制导和迅捷魔法，这才成就了魔法体系之中，一个独特的跨十级技能。

    艾利丹掌握的第二个弓箭技则是箭矢风暴，通过魔法的作用，一瞬间发出二十多支箭矢，攻击一个区域之类的所有敌人。

    周明因此获得了‘扩散光雨’，向天空发出一道能量之后，从天上降下来无数道能量光刃的范围型魔法。

    除此之外，艾利丹还有一个双刀技能‘双重斩击’，其实就是使用双刀发出魔法连击。

    相比较他那两个弓箭技，这一个双刀技能，具现的十分拉胯。

    切磋结束之后，周明不免有些失望。

    艾利丹忙问道：“怎么了？”

    周明道：“你的弓箭技能十分精妙，不过我是一名法师，和你进行切磋，似乎并不能得到魔法的成长。”

    艾利丹闻言一怔，有心想要说些什么，但话到嘴边，却又犹豫了。

    周明装作没看见他的神情，招呼着艾利丹回去灰鸦港。

    艾利丹犹豫再三，想起周明教给他暗器和刀法技巧时的坦然和无私，最终下定决心，道：“林雷，虽然我是一名游侠，但我的兄弟艾瑞文却是一位强大的元素法师，或许我可以推荐你认识一下他。”

    周明喜道：“太好了，艾利丹，没想到你还有这样的兄弟，他在哪儿？”

