    “从这穆冬青的记忆来看，这块名为九州的部洲，应当是新生部洲无疑了。

    而这部洲之上，有着百族、宗派、以及妖兽三大势力。

    这三大势力之中，妖兽最强，却各不统属，甚至妖兽内也分为各族，相互仇杀，由此被人族各个击破。

    而人族之内，也有着百族与宗派的矛盾，但在那些妖兽的威胁之下，却也还能够彼此协同，并未爆发仇杀。”

    清灵散仙整理着刚刚从穆冬青记忆中得知的信息，慢慢的讲述着：“不过此种和谐的氛围，却也只是暂时的。

    如今之所以百族和宗派没有大战，只是因为九州还有足够的蛮荒之土，等着他们去开发。

    这些蛮荒地域有着足够的资源让他们去分，百族在开拓上落于后尾，也是因为他们自身实力无法吃下那些蛮荒之土而已。

    自己碗里的都没吃完，自然也就无法顾及外面的了。

    但随着九州蛮荒之土全部被开发殆尽，百族和洲派之间，也将因为资源的分配生出矛盾，最终怕是免不了一场兄弟阋墙。”

    清灵散仙叹息一声。

    作为一个活了万年的老怪物，他见过了太多这种类似的场面。

    尤其是清灵散仙成长的万年时代，更是东华部洲与周边其他部洲势力，为了争夺资源，而开启的万年征战时代。

    便是连他，不也因此受到波及，不得不流落到这片蛮荒的部洲吗？

    念及此处，清灵散仙不由得更是心下黯然。

    “就算终有那一日，也是数万年，乃至数十万年之后了。时间太久，我等估计都活不到那个时候，何必去感怀这些。”

    陆离笑着摇的摇头，他对这些利益之争毫无兴趣。

    左右不过是人族内部的一场权力分割，不管是谁胜谁负，都影响不了人族在九州的主导地位。

    相较于此，他反倒对于这方新生的部洲中，那些蛮荒妖族更有兴趣些。

    毕竟九州新生，莽荒遍野，人族只不过占据了九州一小部分的区域而已。

    在野外更加广饶的地域，通通都被那些蛮荒妖族占据着。这些妖族整体实力加起来，可是比人族强过不少，只是因为一盘散沙，所以才被人族打的节节败退。

    于是陆离想了想，随后就说道：“不过我等接下来，想要在这片莽荒九州行事，倒是真的少不了与那些本土势力接触。

    那穆冬青修为太低，只是这方部洲人族中，刚刚激发天生神术的存在，至于我等仙修凝聚三气者相当。

    而那天生神术，以我看来，其实与我等仙修神通也相差不大。

    皆是模仿天地之法，从而得到的一种强大法术。

    从此推断，其记忆中的神术精通，大致就是凝聚四气、五气朝元的修为。在上的神法之境，或许就相当于我等之真法。

    而穆氏一族之中，最强者也只有一位神法。

    以此实力，便位列蛮荒百族，由此一观，九州之中的百族之论，只是百家真法家族而已。

    当然，这只是穆冬青的浅薄见识。

    九州之地，在神法之上，应当还有更高一层的境界，但具体有多高，便就难以论断了。

    也不知此界是否有相当于天花的存在。

    不过即便是有，以散仙与我的修为，只要小心些，应当也无大碍。

    这样的话，我等行事或可不需太过谨慎，可大胆与这些百族势力接触，在借由其等之力，来为我们找寻月华他们。

    先前月华与我等同时陷落空间乱流之中，当时他们据我的方位也不算远，或许也似我等一般，被卷落到了这九州之地。

    即便不是，那应该也在九州不远处。

    但不管是哪种，单凭你我，还是难以做成此事的。

    最终还是要借助九州人族之力。”

    清灵散仙闻言默然，随后便问：“那以你之意，是准备接触百族了？”

    陆离点头道：“不错。虽说九州人族之中，除了百族之外，尚有宗派势力。但如今说到底，还是百族势力占据了优势。

    若是能以他们为根基，再拓展到整个人族，乃至于蛮荒九州，那么寻一二之人，也就不难。”

    清灵散仙想了想，这确实是当前最好选择，于是道：“既然你有计算，那便如此做吧。老夫无异议。”

    陆离欣然道：“那好。既定下策略，那我等便准备出发，去那建木城一看。这是穆氏一族的主城，人口繁多，交通便利，还是周围数万里区域的核心，在那应当能打探到更多消息。

    尤其是这方世界的顶尖战力，穆冬青不知晓，但他们那位神法老祖，应该是知晓的。”

    两人计议已定，也就准备离开积木镇，去往建木城了。

    此地到底是穷僻之所，不仅资源匮乏，修士无几，就是连一些高端信息，也无法提供多少。

    陆离根本就不想在此多留片刻。

    于是来到此处小镇不过一个时辰之后，他们这支流离他乡的一行七人，便又再度准备离去。

    等到陆离他们再度御空而飞，就要离去的时候，或者下方积木镇中响起了巨大的嘈杂声。

    几个修士往下看去，却见是下方城镇之外，正有一只庞大的队伍缓缓靠近。

    队伍中领头的是一些穿着华服的男女，一个个神情高傲，面色欣喜，这寥寥十余人竟然都是有法力在身的。

    在队伍之后，同样有百十来个身形壮硕的青壮男子跟随，他们虽然少了些高傲，但脸上同样充满着喜悦与自豪，一个个拿枪带刀，显得威武不凡，这些却就都是些普通凡人了。

    而在队伍中央，数十辆大车被牛马驮行着，车上着放着一具具巨大的身躯尸体，全都奇形怪状，看上去像各种各样的野兽。

    但比起寻常野兽，这些尸体却多了几分凶猛气息，此时哪怕死去，却依旧令人望之生惧。

    此时积木镇中已经城门大开，守门的几个修士带着卫兵列阵迎接，城内的上千百姓也已经来到街道两侧甚至城门外，兴高采烈的对着这只队伍欢呼。

    队伍行经的大道两侧的农田中，那些农人此时也停止了耕作，一个个望着庞大的队伍，既是高兴又是羡慕。

    从他们欢呼声中，陆离听到了一些“狩猎归来。”“大获。”“斩妖兽数十。”“勇士。”“西部又开拓了一处矿场。”等等议论词汇。

    很显然。

    这是积木镇外出的狩妖队，取得了一场巨大的胜利。不仅斩获了不少妖兽，而且还开拓了新的矿场领地，为这个小镇的未来带来了新的生机。

    看见这一幕，空中云头中正准备离去的几个人，面色全都有了不同的变化。

    清灵散仙收回视线，不由谓然叹道：“披荆斩棘，驱妖开荒，建城拓土，不知在东华附近的我等先辈，当初崛起之时，是否也是如今日九州一般，一步步地建起了如今的东华仙土。”

    其他几个跟随的散修闻言，皆是面色动容，但随即便忍不住暗自神伤。

    先辈好不容易开拓出的东华仙土，如今却是面临着覆灭之危。

    面对周围三洲七海之地的围攻，东华也已经是危如累卵，现在能否渡过此劫，也是一个未知之数。

    这让他们这些已经选择跟随东华的人，如何不感到忧虑无奈呢？

    陆离见众人心绪低落，却没有跟着一起，而是立刻激励道：“先辈筚路蓝缕，这才创下了东华偌大基业。

    历经千万年发展，此时东华之底蕴，已然远胜先辈。

    而外部之强敌，论起兴盛，却远不及蛮荒之时。

    而今东华虽有小厄，但只要各部仙门团结一心，必可击退来敌，再度大兴仙道。

    我等现在不正是为此而努力吗？

    诸位，要相信自己，绝对有再造乾坤之能的。”

    陆离说的颇为激扬，同时他心中也是如此想，并正在如此做的。

    不就是一些妖魔吗？

    等自己成就天花，到时杀回东华，定将他们全都一并扫清。

    就算是那些异族天花，到时也镇压给你看。

    至于能否做到这些，陆离有着足够的信心。

    以自己之积累，不成天花就罢了。一成天花，那绝对就是超格战力。

    就像现在一样，虽然只是法令圆满，但也已经可以媲美残缺天花了。

    有此实力，就算东华全都沦陷为妖魔之土又如何？

    大不了自己拨乱反正，来一次破妖伐魔，正本清源，再造仙道乐土。

    一切都还是有着希望的。

    似乎是感受到了陆离话语中的那股拼搏之心，被他那昂扬向上的精神感染，清灵散仙等人的情绪也好了许多。

    清灵散仙笑道：“陆小子说的不错。千万年前的先辈们都能驱逐妖蛮，我等后人经过千百万年发展，如何能连先辈都不如？

    既然先辈们，能够开拓出东华这么一片仙土，那我等自然也能在开拓出新的仙土。

    而这一切，就从这九州莽荒开始吧。”

    众人闻言，皆神色大动，不由心中壮志大生。

    将有些离散的人心重新凝聚，虽然下方积木镇的庆祝大典还在进行，但陆离也没有继续留下观看的念头了。

    他带着一众人，开始玩积木镇东南方向，大概三万里外的建木城飞去。

    虽然名列九州百族，但穆氏一族的实力在百族之中，其实也只是排在末尾的一等。

    其族之发迹，还需追溯到五万年前的一代先祖，当时这位先祖浴血莽荒，与妖兽厮杀，最终在一次拼杀之中，将一头丛林神族中的苍青神鹿斩杀，取其血洗礼自身，从而获得了苍青神鹿的神性血脉，成功进阶神法之境。

    也由此，穆氏一族便就开始了发迹之路，最终成为如今的九州百族之一。

    不过虽然经过了五万年的发展，穆氏一族也接连换了数代神法老祖，但因为当初先祖建立根基之地，就在人族与蛮荒的边缘，可谓与那些妖兽杂处。

    所以这些年来，族内子弟也不断地与那些妖兽拼杀，虽然也由此开拓了不少领地，但实力也一直处在被消耗之中，壮大的不算太快。

    如今穆氏一族的真正统属，也就是以主城建木城为核心，覆盖周边八城二百七十镇的三万里区域。

    这片领地面积，如果放到东华，已经相当于两个大夏了。

    但很显然，领地是领地，实力是实力。

    九州莽荒这边虽然未经开发，有着不少天才地宝，但因为发展不算久的缘故，穆氏一族根本无法将这里的资源完全利用起来。

    他们一族的体量，也就相当于东华的一个小仙门而已。

    不过即便如此，随着陆离他们一路往建木城方向飞去，后面沿途所过，人烟聚集的地方也越来越多。

    虽然其中大部分都是一些小镇，但因为身处内陆，与外面的妖兽接触不多，这些小镇的人口也繁衍的极多，通常都有数万十数万人。

    而且沿途道路也经过了修整，往来有不少商旅经过。

    荒野之地上，妖兽的数量也大为减少，倒是一些修士洞府多了不少，已经有了几分人道乐土的模样。

    “如此算下来，九城二百七十镇，穆氏一族所掌握的人口，当在千万人上下。至于修士，应该不超过万人。

    不过这万名修士，水分很大，是算上了那些体内只有一丝法力的人，论起真实战力，实际上还是和走高端路线的东华一家小仙门差不多。”

    陆离一路飞行着，同时也在心中慢慢计算着穆氏一族的实力，心中也渐渐对九州人族的一些生态多了一些了解。

    因为身处蛮荒妖兽的包围之中，这样就使得九州人族这边为了生存，不得不大量武装底层人族。

    通过提高他们的实力，来以此对抗妖兽那庞大的数量。

    这与东华那边已经解决了生存危机，开始合理分配修行资源，并且整理出体系的三花五气之路不同。

    这边走的路子，更野，也更妖兽一些。

    但不得不说。

    这些看上去原始野蛮的路子，确实是最适合这边人族的道路。

    若是没有那海量的低阶修士，而是一味的执着高端路线。

    人族别说是成为了九州第一族，并且有了百族并立这种盛况，恐怕此时都不知道说在哪个疙瘩角，甚至都可能早就覆灭了。

    甚至比起人族百族，如今新兴盛起来的宗派势力，因为更顺从了修行底层化、简陋化，也由此代表了更先进的生产力，进而慢慢追上了百族，并且大有占据未来主流的趋势。

    如此看来。

    在人族没有彻底占据这片九州部洲，成功解决生存威胁前，是不可能为了可持续性发展，开始走精英培养的路子了。

