    “什么？这怎么可能？”

    一声震怒的声音从城池上方的位置传来。

    龙人帝国那名万寿级别的强者身影闪烁，即将瞬移逃离的老者突然感应到自己竟然瞬移不出去，脸上露出惊怒的神色。

    他仅仅是万寿一阶的强者，对方可是有几十名万寿强者，傲山帝国帝主傲北冥更是亲临。

    一旦他没能够第一时间逃走，等待他的将是死亡！

    他本以为在如此远距离之下，他能够百分之百的逃走。

    但那三道箭矢，竟然能够封锁周围的空间，令他不能够进行瞬移！

    “风龙箭矢！”

    这一刻，又是三声冰冷的声音传来。

    “吼吼吼！”

    龙人帝国那名老者目光抬起头，看到三只箭矢化成三条恐怖无比的生物，直接朝着他撕咬而来。

    “不，领域开，华天盾！”

    龙人帝国的老者瞪大眼睛狂吼一声，领域瞬间施展，在身躯前方，一个巨大无比的盾牌完全的将之挡住。

    “轰轰轰！”

    然而，当第一个箭矢落在盾牌上时，直接将之击碎，第二道箭矢冲破领域。

    第三道箭矢，直接落在老者的身上。

    “碰！”

    巨大无比的攻击力，令之身躯胸口的位置，直接出现一个巨大无比的窟窿！

    三道箭矢，直接将之洞穿。

    “好恐怖的箭术！”

    傲山帝国一众万寿强者转过头，目光看向骑乘着火凤凰龙种坐骑的三名天眼箭部成员，眼中充满了震惊。

    三人的攻击，锁定，斩杀，一气呵成！

    哪怕对方是万寿一阶的强者，都没能够躲过他们的攻击。

    恐怖如斯！

    “龙宫的战士，还真是强！”

    哪怕是傲北冥也是满脸惊异的看向一众天眼箭部的成员！

    如此箭术，冠绝整个大陆。

    王仙闻言笑了笑：“傲山帝主，龙人帝国的这些尸体给我吧，空间戒指给你们！”

    “尸体？我们要尸体也没有用，龙王要的话，可以全部拿去！”

    “空间戒指内的物品，我们两大势力平分！”

    傲北冥直接说道。

    “好！”

    王仙点了点头，他带领龙宫一众将士加入这场战争，主要便是为了这些尸体。

    只有强者的尸体，丹药灵草，才能够令龙宫的实力快速的提升！

    “禀告帝主，所有敌人全部斩杀！”

    这时，傲山帝国将士前来汇报道。

    留守在这个城池内的敌人只有十几万，在面对着傲山帝国最为精锐的将士面前，根本没有丝毫反抗的余地。

    不到五分钟便全部被斩杀！

    “继续，暂时不去商流城，前往右边灭掉龙人帝国一个城池！”

    傲北冥大喝一声，军队重整，继续朝着龙人帝国的方向飞行而去。

    “走！”

    王仙带领龙宫成员跟在后面。

    在面对龙人帝国强者抵挡之前，傲山帝国最起码要灭掉龙人帝国一两个城池还以血仇。

    很快，一个城池出现在他们的视线内，这是傲山帝国的城池，如今里面已经没有任何人，一片狼藉！

    军队并没有停留，继续朝着东方飞去。

    三个小时后，又一个城池出现在他们的视线内！

    巨大的龙拱门，城池中央一座龙族之神的雕像。

    龙人帝国的第一个城池出现在他们的视线内。

    一座拥有着上千万龙人帝国民众的城池！

    “杀，一个不留！”

    傲北冥森然的吼道。

    “轰！”

    冲天的杀意而起，朝着整个城池覆盖而去。

    “杀！”

    所有傲山帝国的将士带着仇恨，直冲那座龙人帝国的城池！

    “敌袭，敌袭！”

    第一时间，龙人帝国的守卫看到傲山帝国的军队攻击而来，大声的吼道。

    “嗡！”

    护城大阵直接打开！

    “天葬，土葬，厚葬！”

    一众傲山帝国的四大军团，立刻咆哮一声。

    大地颤抖，剧烈的颤抖，整个城池开始颤抖！

    “给我碎！”

    傲山帝国一名万寿强者举起手中的土黄色锤子，一个几十公里，如山峰一般的土黄色巨锤在天空中凝聚，直接朝着护城阵法砸去。

    “轰！”

    一击落下，护城大阵直接崩溃。

    “是傲山帝国，是傲山帝国那群该死的家伙，他们偷袭我们！”

    “他们竟然敢来攻击我们，我们龙神会保佑我们，会将整个傲山帝国全部灭掉，令他们血流成河！”

    “杀，杀了傲山帝国所有入侵者！”

    龙人帝国的城池内，所有将士与民众脸上露出狰狞的神色，一名名强者直接冲天而起！

    “轰！”

    然而此时此刻，大地犹如发起海啸的大海一般，整个城池内，所有的建筑快速的倒塌。

    波动的力量，令一些弱者直接死亡！

    “陨石天降！”

    傲天帝国封矛军团一众强者举起手中的法杖，天空中凭空出现一个个巨大的陨石。

    无数的陨石，无情的朝着城池内攻击而去。

    毁天灭地，真正的毁天灭地！

    这才是真正的战斗，动辄城池毁灭，千万人死亡。

    傲北冥脸上没有丝毫的怜悯。

    王仙坐在龙椅上同样没有丝毫的同情。

    杀一群疯子，他心里没有丝毫的不适。

    更何况，是龙人帝国先屠戮傲山帝国无辜的民众。

    如若有人敢伤害他的亲人、朋友、手下，王仙同样会让对方千倍万倍的偿还。

    “傲山帝国强者在疯狂报复我们龙人帝国，快，将信息传递给龙帝。”

    “龙神保护，龙族庇佑我们！”

    龙人帝国的城池内，里面的龙人看到这恐怖无比的攻击，脸上露出惊恐的神色。

    他们连忙的将信息传递到龙人帝国的军团之处。

    位于这座城池左边一千公里的距离，那里是龙人帝国大军的聚集之地。

    也是曾经两大帝国进行贸易的两个城池之一！

    傲山帝国也知道那里聚集了龙人帝国的无数强者，他们没有立刻过去，便是为了好好的给那两千多万民众报仇！

    血债自然要血尝，接下来才是真正的厮杀！

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    傲山帝国一众强者出手，整座城池很快变成了废墟。

    以牙还牙以眼还眼，以血还血！

    “不要再深入，去商流城！”

    傲北冥看着完全成为废墟的城池，冰冷的命令道。

    傲山帝国与龙人帝国的边界线很长。

    但为了防止被埋伏，他们只能灭掉边界线对方的城池，一点点的攻打入里面。

    灭掉一个城池之后，他们朝着真正的战场之处飞去。

    两大帝国的边界线，商流城！

