    “丘吾古圣？他是谁？”

    一位战师看了过来。

    牵扯上古历史，不少真正名师都知道的不多，更何况战师。

    “丘吾古圣是当年孔师的随从，与孔师征战南北，与异灵族大战，杀得七进七出，是名师堂历史之中，最有名的古圣之一，生前实力超过了圣域九重，达到了让人仰望的境界……”

    吴师解释。

    “孔师的随从？”

    “超过圣域九重？”

    之前不知道的，同时咋舌。

    不说其他，单是这两样，就令无数人望而却步了。

    在孔师身边，接受他的熏陶，同级别必然极强不说，更是超越圣域九重的超级强者……难怪布置的遗迹，如此恐怖，让他们差点全军覆没。

    “丘吾古圣，不仅实力强，更为人族做出了极大贡献，咱们地窟内阻挡异灵族人的封印，基本都是他当年留下的……我们分部的苟堂主，更是他的忠实拥趸，如果知道这个遗迹为他所留，肯定亲自来了……”

    吴师道。

    “一己之力阻挡异灵族人不知多少年，这位古圣，的确是我名师堂最杰出的前辈之一……”

    “是啊，虽然功勋和孔师比，还略有不如，却也足以名垂千古的……”

    ……

    听到丘吾古圣诸多事情，众人全都双眼放光，露出了浓浓的崇拜之色。

    不管是战师还是名师，最重要的就是保护人族，不受异灵族人侵害，如果不是这位前辈的封印，各种战斗恐怕不知持续多少年了，人类也不可能过上如此平安稳定的生活。

    本以为，这里只是一个普通圣域强者留下的遗迹，做梦都没想到，居然是这位上古大能的。

    “如果这处遗迹，有前辈雕像，我会恭敬的磕上几个头……”冯勋也满是激动。

    对于这位前辈，他也是十分敬重的，没想到亲自来到了对方留下的遗迹。

    “我也是……”

    其他诸多战师，同时点头。

    “丘吾前辈，既然留下如此浩大的遗迹，肯定会留有意念，咱们继续向前，根据红叶王所说，章引邱老院长等人并没死，只是被困在某处了！同被困住的还有天叶王，咱们快点过去，免得出现什么不必要的变故。”

    强忍住将这个石碑挖走卖钱的冲动，张悬道。

    这个石碑虽然贵重，但看诸多名师和战师崇拜的样子，真要挖走，肯定会跟自己拼命，考虑再三，还是算了。

    “好！”

    众人点头，向前走去。

    刚走了几步，一位战师突然眼睛一亮，停了下来，向前一指：“你们看……”

    顺他手指看去，就见一柄长枪斜插在不远处的墙壁上，半截露在外面。

    吴师走上前来，将长枪轻轻拔出。

    “这是……半圣器？”

    瞳孔一缩。

    这柄长枪居然和冰雨剑一样，达到了半圣级别。

    这种程度的兵器，在鸿远帝国非常少见，就算是青源帝国，也不会太多，在这里居然斜插在墙壁上，看起来和垃圾一样，未免太夸张了些。

    “那里还有！”

    正在震撼，又有人喊了出来，紧接着就见他从另外一侧的墙壁上，抽出一柄半圣级别的长剑。

    “这里也有……”

    “这个居然是下品圣器……”

    伴随继续向前，越来越多的惊呼响起，时间不长，几乎每个人都得到了一件兵器，最低的都达到了半圣级别，高的甚至达到了下品圣器。

    下品圣器，金源鼎之前就是这个级别，而在这里，扔的到处都是，想想都让人震惊。

    “这些圣器的灵性，似乎遭到了重击，已经消失了……也就是说，这些圣器、半圣器虽然同样锋利，却没了灵智，发挥不出之前的威力了！”

    将这些兵器全部看了一遍，吴师道。

    虽然这些东西，级别很高，也很锋利坚韧，但没了灵性，战斗力必将大大折损。

    “不是遭到重击，而是年代久了，灵性被时间磨灭了……”张悬摇头。

    兵器的灵性，虽然比人类寿命长，依旧有流光衰，伴随时间推移，逐渐泯灭，不可能永存世间，否则，一些厉害的人，完全可以将自己的元神封印在兵器之中，永远存活下来。

    金源鼎能够寿命这么久，是因为一直沉睡，清醒的时间，并不长。

    这牵扯到灵魂的奥秘，就算是名师也有很多不知晓的。

    “继续走吧！”

    将这些兵器收好，张悬等人继续向前，又发现了不少散落的药物、药材等宝物。

    只可惜，和之前的兵器一样，时间太久，不少都失去效果了，即便如此，将这些东西收起来，也是一笔巨大的财富，远超过之前那个上品灵石级别的石碑了。

    也不知是因为拥有完整版地图的缘故，还是其他原因，一路上没有任何危险，走了一会，一个宽阔的广场出现在眼前。

    广场上到处都是凹坑和碎裂的痕迹，还有数十个尸体，零散分散在四周。

    “这里经历过战斗……”众人瞳孔收缩，急匆匆来到跟前。

    “这个是……鸿远名师学院曾经的慕仁虚副院长，章引邱的左膀右臂！”

    来到一具尸体跟前，乌天穹认了出来，急忙道。

    虽然尸体的主人已经死了不短时间了，但修为达到圣域，肉体超凡脱俗，并不会这么容易腐烂，看起来依旧栩栩如生，和活着的时候没太大区别。

    “慕仁虚副院长？”张悬来到跟前。

    成为院长后，看过学院的详细介绍，听说过这位。

    鸿远名师学院，本来除了章引邱这位正院长，还有四位副院长，只不过，都随他去了遗迹，一去不回，正因如此，陆封这位炼丹师学院院长，才越俎代庖，成了代院长。

    这位慕仁虚，正是四位副院长中，实力最强的一个，没想到死在了这里。

    仔细找了一圈，并未发现老院长章引邱的尸体，张悬这才松了口气。

    虽然他没见过这位老院长，但学院的藏书库里有其画像，紫阳兽也详细说过，数十个尸体中，并没有一个符合的。

    “这里一共有十三个名师，和二十一头异灵族人的尸体！”

    清点完数目，吴师满是伤感。

    这十三位，几乎是圣域一重的六星名师，全部死在这里，悄无声息，对名师学院、名师堂都是一大损失。

    “看来当时战斗的很激烈……”张悬也有些黯然。

    想起了院长陵中，章引邱留下的那个衣冠冢。

    他知道必死，这些和他来的名师必然也知道，依旧义无反顾的来了，这份精神，令人钦佩。

    “将这些尸体带回去吧，生前无法回归故里，死后也能回到学院！”

    手掌一抓，将这些名师的尸体，收进储物戒指。

    落叶归根，他们死了，尸体却不能一直留在这里。

    “他们为何会在这里战斗？最后又都去了哪里？”

    见他收完尸体，韩会长开口。

    “不知道，不过，猜的不错，应该是章引邱院长等人，知道异灵族人会进入遗迹，跟了进来，在这里相遇，最终大打出手！”

    张悬推测。

    根据院长陵中章引邱留下的话语，应该是被逼无奈才来的。

    由此可以看出，必然是异灵族人提前知道了遗迹，他们尾随其后。

    当然，具体情况如何，没有亲眼所见，光凭猜测，无从得知。

    “大家过来一下……”

    正在推测，一位名师喊了出来，齐刷刷看去，就见他站在广场的一侧，正看着眼前的一个巨大的石头，似乎有些迷惑。

    是青竹学院的一位名师，实力不高，却十分细心。

    众人走了过去，来到跟前，看了一眼，也同时皱眉。

    是一个掌印，也不知是交战者还是设计遗迹的人留下。

    “这是激活某种封印的机关，我之前见过！”张悬来到个跟前。

    无疆界的时候，曾在石碑的一侧见过这东西，说是手印，其实是个凹坑，只要手掌放入其中，注入真气，就能激活其中的印记，解开某种封印。

    应该是丘吾古圣留下的。

    “机关？”吴师仔细看了一会，点了点头：“诸位后退，我试一下……”

    机关，有安全也有危险，谁也不知道触碰过去，下一秒会发生什么，还是小心一些为好。

    众人齐刷刷后退，做好了防御。

    吴师神色凝重，手掌轻轻一按。

    嗡！

    一声轰鸣，眼前的墙面立刻裂开，出现了九个不大的圆门，都有一人多高，带着封印的气息，一看就知道，里面依旧是折叠空间，不知有多深。

    “怎么这么多？”

    见没有危险，众人来到跟前，全都满是奇怪。

    “九为数字的极限，九个门，应该代表了数量极多，无穷无尽。”韩会长解释。

    众人点头。

    九，数之极也，取六爻三三衍生之数。

    这个世界，很多功法，都以九为尊，例如，武者九重、化凡九重、圣域九重。

    九天、九州、九疑、九重、九首、九衢、九合、九逝、九关……

    “九个门，估计和阵法一样，有生有死，有景有伤，我们该选哪一个？”

    一位战师，忍不住开口。

    “这……”

    被这样一问，韩会长一愣，回答不出，忍不住看向不远处的张悬。

