    路乔偏头看他，语气轻松，“不想干什么呀，就是替天行道而已。”

    “什么替天行道？”

    路迟坐直身子，一件严肃的看着她，“别卖关子！我问你，你是不是想做什么违法的事情？路乔，我可告诉你，你要真为了霍宴做出什么傻事，我不会去警局里面捞你的，你自己好自为之。”

    他一本正经的态度，让路乔觉得有些好笑，但更多的是觉得感动。

    “傻弟弟，我还有你们，怎么可能会往死里作。”

    路乔摸了把他的脑袋，“放心吧，我做事有分寸，不会出事的。”

    “那你到底想做什么？”

    路迟追问：“既然不是什么违法的事情，为什么不能大大方方的说出来？”

    路乔笑的意味深长，“因为……‘狐狸’还没有出洞，我怕你太蠢，做事动静太大，她听到了风声之后，会躲起来。”

    “什么狐狸？”

    路迟不解问：“你又在打什么哑谜？说话不说完，总喜欢故弄玄虚是什么毛病？做人坦诚这好不好吗？”

    “不好，有的话说的太白了就没意思了。”

    路乔将最后一口水果咽下去，刚好一集电视已经播放完了，路乔放下果盘，擦了擦嘴角准备上楼。

    路迟叫住她，“话还没说完呢，你去哪？”

    “已经说完了，再多就不能再说了，好不容易做一回反派大boss，让我留点悬念吧……”

    路迟说：“反派大boss？这都什么跟什么，你是不是又犯病了，说话怎么这么中二？”

    路乔却没再多说，笑了笑，转身上楼去。

    走出没几步，忽然想起了什么，她又停住了脚步，“我跟你说，你千万别打断我的计划，在我没有说能给我洗白之前，你可千万别冲动，不然小心我真的跟你急。”

    “计划计划，你现在天天把这个词挂在嘴边上，想让我配合你，那你倒是告诉我，你的计划到底是什么啊！”

    路乔狡黠一笑，“就不告诉你，聪明的话就去猜呗。”

    然后就直接上楼了。

    “什么毛病！以为我喜欢打听你这些事？要不是看在你是我姐的份上，你看我管你不管你！”

    路迟嘟囔了一句，烦躁的踢了下沙发，“算了，不管了不管了，都是一群神经病！老子不管了。”

    没有人出来控制舆论，网上的事情持续发酵，仅仅一天的时间，路乔多年不联系的“曾经的邻居”“曾经的同学”各种曾经有关系的人，就都冒了出来，纷纷上来爆料。

    路乔被彻底拉下了神坛，受人唾骂，提起来所有人都会是一副看不上她的样子。

    路乔对比不做任何的回应，不承认，也不去否认。

    但是这个时候，似乎沉默代表就是默认，无疑就是承认网上说的这些就是事实。

    许多人纷纷猜测，甚至拿这些事情去赌，说霍宴得知了这些消息之后，肯定会和路乔离婚。但是没想到，没等来两个人离婚的消息，却等来了路乔跟霍宴的母亲司韵安，婆媳两个人相谈甚欢的消息……

