    “醒了。”宋希云耳边响起了一道冷冽的声线，这让她觉得很熟悉。

    侧头往旁边看了一眼，司北辰那张俊逸的脸庞豁然映入眼帘。

    “又是你救了我？”宋希云才刚刚醒过来，声音还带着一丝嘶哑。

    “你有没有觉得哪里不舒服？需不需要我去帮你叫医生？”司北辰缓声说了一句。

    “我的孩子……”宋希云低头看了一眼自己的腹部。

    “他没事。”司北辰眸光闪了下。

    “那就好。”宋希云长长的松了一口气。

    “你什么时候知道你怀孕的？”司北辰的神情间带了一丝难以言喻的深沉，不过宋希云却没有注意到。

    “一个星期以前。”宋希云摸着自己的腹部，确定那个孩子还在，眼底不由多了几分温柔。

    “你打算把这个孩子怎么办？”司北辰薄唇轻启。

    “我要把他生下来。”宋希云声音虽然很轻，不过语气却很坚定。

    “你一个人？”司北辰眸光暗了些。

    “我一个人可以养活他。”

    “你不想去找他的父亲吗？”司北辰的神情稍稍动了下。

    “不用。”宋希云丝毫没有犹豫。

    “你知道女人带着一个孩子会有多艰难吗？”司北辰眉间打了个结。

    “那也是我自己的事，我很谢谢你这次救了，但是我的情况你应该也已经知道，和苏卫离婚以后，我只想好好的把这个孩子生下来，其他的事情我都不想去想。”宋希云这话的意思已经很明显了。

    不管司北辰对她是什么意思，她都不会有所反馈。

    “这个孩子……”司北辰得视线落到了宋希云得腹部。

    我想要跟她确定一下，这个孩子到底是不是他的。

    他记得他们那次是见红的，而且她很生疏，一看就是第一次，而且算算时间也差不多。

    “这个孩子不是苏卫的，其实连我自己都不知道这个孩子的父亲是谁，我这样的女人不值得你在我身上花费时间和精力。我很感激你三番两次的援手，以后如果有机会，我一定会还你的人情。”宋希云语气轻缓。

    她是故意这么说的，出于一个女人的直觉，她能够感受到司北辰对她异样。

    可是他那样身份的人，不是她能够招惹。

    她嫁了人，如今还有了一个孩子，能尽早划清关系就尽早，这样对大家都好。

    听着她这话，司北辰眸光暗了些，站在原地没有回话，那黑眸里好像是布了一层薄雾，让人看不清他的真实想法。

    “你先好好休息，我明天再来看你。”司北辰沉声说了句，随后转身出了病房。

    会子行还在门口守着，见他出来立马迎了上去：“总裁。”

    “事情都调查清楚了吗？”司北辰冷声问了一句。

    “据我调查，自从那天你和宋小姐……，她就没再接触过别的男人，看苏卫那边的反应，孩子应该不是他的，而且根据时间来算，宋小姐肚子里的孩子应该是……总裁你的。”会子行迟疑了，还是把自己的调查结果说了出来。

    听完会子行的分析后，司北辰的眼神越发的深邃起来。

    “总裁，我们现在是……”会子行试探性的看了他一眼。

    就他家总裁的身份是不可能在外面有私生子的，老宅那边的人都不会同意的。

    “你先好好照看好她。”司北辰没有马上给出回应。

    “是。”会子行点头应下。

    司北辰离开之后不久后，韩欢欢就过来了，一见到她就立马扑了过去：“希云，你没事吧？”

    “我没事。”

    “那孩子呢？”

    “孩子也没事。”

    “呼呼，那就好，真的是吓死我了。”韩欢欢长长松了口气。

    “对了，那个男人是谁啊？”确定完宋希云的安危之后，韩欢欢就开始八卦了。

    “是……一个朋友。”宋希云想了下开口。

    “朋友？可我不是听见他说你是他女朋友吗？”韩欢欢眼底多了几分怀疑。

    “那样的情况，他也是为了帮我，欢欢，你是知道我的情况的，我和他是不可能的，他是司氏集团的总裁，你百度一下应该就知道他是个什么人。”宋希云语气认真。

    韩欢欢不死心的查了一下，在那清楚司北辰的身家后，立马关掉了手机。

    “希云，我们还是不要和这种人接触了，就苏卫那样的家庭是非都那么多，他那样的就更甚了。”

    “嗯，我现在就只想先把孩子生出来。”宋希云低头摸了摸自己的腹部。

    她孤单了太久，自从她的母亲去世后，那些亲人和陌生人无异，甚至连陌生人都还比不上，至少陌上人不会害她。

    可是这个不一样，这是她的骨血，是她孕育出来的一个生命，和她骨脉相连，让她在这人世不会觉得孤苦一人。

    “嗯，等你身体好一点，我就把你接回我家，宋家的人就是再放肆也不会来我家闹的。”韩欢欢都已经想到了。

    “好。”宋希云浅笑着点了点头。

    可是在宋天琪知道司北辰的身份后，有怎么可能会让她安安静静的修养身体呢？

    第二天，宋天琪就提着一大袋子的营养品去了医院，不过在门口就被会子行给拦了下来。

    “里面是我女儿，我是过来看她的，我没有恶意。”宋天琪认识会子行，在他面前说话也软了不少。

    “我知道你的身份，不过总裁吩咐了，在宋小姐修养身体的期间，不允许任何人探视。”会子行站在门口丝毫微动。

    “你！”见他一点都不给自己面子，宋天琪差点就没忍住自己的火气。

    可是一想到司北辰，又默默的咽了下去，脸上的笑意越发的深了些：“希云是我的女儿，那天我实在是太气了，所以才这样会造成那样的误会，这父女哪里有什么隔夜仇的，你先让开，不要耽误我去见我女儿。”

    可是不管宋天琪说什么，会子行都没让开。

    宋天琪也不是什么简单的人物，立马就拔高了声线，一直说会子行不让他去见自己的女儿。

    医院里本来就人多，不一会就聚了不少人，会子行很少应对这样的场面，面上也多了几分冷意。

    原本在休息的宋希云也被这吵闹声给浓香，当即下床打开门查看了一下。

    “希云，你总算是出来了，就算那天爸爸说的话重了一点，你也不能不见我啊，我终究是你爸爸。”宋天琪那神情还带了几分愧疚之意。

    “是啊，小姑娘，你爸都在门外站了好久了，一家人把话说出清楚就好了，还是先让你爸爸进去吧。”围观的一个老人开口说道。

    宋希云蹙眉看了一眼面前的场面，眼底的情绪深了几分，她爸还当真是下了足本，居然还来她面前低头了。

    “爸，你昨天差点害我流产，医生要我多休息，我刚才在睡觉没有听见你的声音。”宋希云三言两语就把事情给交代清楚了。

    围观的人听到她这话脸色也不由一变，害的她流产？那这个可不是什么小事了。

    刚才还在劝宋希云的人也不说话了，说了一句自己还有事，就离开了，不一会，围聚的人也都散了。

    看着这一切的宋天琪眸光不由深了些，眼底多了几分温怒，他在恼怒宋希云刚才一点都不给他面子。

    可是现在又不好生气，只能先暂时把所有的情绪都按压了下去。

    “希云，我们先进去再说吧。”宋天琪缓声说了一句。

    宋希云眸光闪烁了下，让开了身子。

    “希云，这都我给你买的营养品，你现在怀孕了，要多多补充营养。”宋天琪一进屋把东西放了下来。

    “爸，你来有什么事？”宋希云可还没忘记昨天他还死活拉着她要去把这个孩子给打掉。

    “你老实跟爸爸说，你肚子里的这个孩子是不是司北辰的？”宋天琪也没有绕弯子，直接开口。

    “这才是你今天来的目的吧。”宋希云的眼底多了几分嘲讽。

    她就知道，他怎么可能无缘无故的对她这么好呢？

    “我肯定是要弄清楚你肚子里的孩子是谁的，如果是司北辰的话，那自然是不能打掉的。”宋天琪丝毫都没有意识到自己的这个做法有多自私。

    “那如果不是呢？你是不是有要让我把孩子打掉？”宋希云定定地看着他。

    “这是自然的，如果这孩子是个孽种，当然不能留。”宋天琪应的没有一点犹豫。

    “所以在你的心里，这个孩子是不是孽种并不是看我，而是看他的父亲吗？”宋希云心口揪疼。

    “希云，你是个女孩子，母凭子贵的意思你不懂吗？”宋天琪一副教导的姿态。

    “那你当初找了吴美秀就是因为我妈没有给你生下个儿子吗？”宋希云紧紧盯着他。

    “你！现在说的是你的事情，你不要扯到我的身上。”说到儿子的问题，宋天琪的脸色变的十分的难看。

    这是他的心病，没能有个儿子来继承他的家业。

    “如果这个孩子是司北辰的，你和苏卫的事情我会帮忙解决的，到时候你就直接嫁到司家。当然，如果他们要是为了避风头不想办酒席，你也不要闹，先嫁进去再说。”宋天琪一本正经的交代。

