    卓越一时没反应过来徐冉冉所谓的不在了是个什么意思？他隐约记得一些老人的事情，难道他真的像自己猜想的那样，找到亲人了？那他是不是离开北京了，以后也不会再回来了。

    就在卓越这么胡思乱想的时候，徐冉冉接着说道：“卓越，他走了，去了另外的一个世界，他已经从这个世界上彻底消失了。”

    听了徐冉冉的话以后，卓越整个人都呆住了。

    “你这是什么意思？他死了？可是这怎么可能呢？他……”

    卓越没想到那个老人，之前见到的时候，还好好的，怎么转眼之间就，就变成这个样子了。

    他走了，他竟然走了。

    想到这里，卓越突然又想起了另外的一件事情，他记得那个老人一直说要找他的女儿呢，那么他的女儿呢，被成功找到了没有。

    卓越突然很想知道这个问题的答案，于是赶忙开口，问了徐冉冉一句，“他的女儿呢？他不是说要找他的女儿的吗？那么找到了没有？”

    徐冉冉一听到卓越说起这个事情以后，不由得叹了一口气，“没有找到。”

    卓越闻言，心境不由得跟着徐冉冉的那句叹息声一起沉了下去，这世上真的是有太多不公平的事情了，老人一生经历了各种沧桑辗转，如今熬了那么多年的光景，到了生命最后的时刻，却还是没能够把自己的夙愿达成，这不能不说的上是一种命运额外的悲痛。

    “他的身体很差，加上年纪也很大了，身体很多器官都在退化，所以病来如山倒，等我们发现他的时候，他就已经在地下室那里，因为得了重病的缘故，起不来身子了，等我们把他送去了医院，这才知道他心血管很早就有病变了，得了脑梗，整个人直接瘫痪掉了。”

    “然后呢？”卓越听着徐冉冉的讲述，他心里一个劲儿地发酸，他知道老人苦，却不曾想过，原来在他不知道的地方，他过得更是凄惨异常。

    “后来，他身子也不能够动弹，在医院终日躺着也不是个事，然后我平常又需要工作，所以也没什么时间陪着他，只能把他送去了养老院那里，让那边的人，帮忙照看。”

    “他那个时候，其实状态就已经很不好了，毕竟他这么多年的时间，也没怎么好好地让自己休养一下，平时吃饭也是吃了上顿没下顿的，身子很是不好，我时常在想，如果当初不是因为他心里还挂念着他女儿的事情，或许他可能早就已经支撑不下来了吧……”

    徐冉冉说到这里，不由得叹了一声气，然后端起旁边的酒杯，就着里面的酒水，喝了一大口，品啧了半天以后，这才又继续说到。

    “他当时在养老院住了一阵子以后，身子也不大好了，我看着他当时的状态，随时都可能不好，所以，就想着让他在离开以前，能够体会一下找到女儿的感觉，所以我就让小曼充当了他的女儿，用他们那的方言，和他讲话，老爷子走的时候，很安详。”

    或许是因为找到了“女儿”的缘故吧，一辈子的信念，经过了这么多年的辗转，终于在那个时候，有了足够的突破点。

    “唉……”卓越叹了一口气，给自己倒上一杯酒，就开始大喝了起来，这件事真的是听的他心里堵的发慌，想当初他还觉得这个老头是个神人呢，每天就那么雷打不动地待在那里，哪儿承想，在这背后，原来还有这样的故事。

    老爷子这辈子，也是真的够苦的了。

    “后来，他走了以后，你们怎么处置的呢？”

    卓越抬起头来，看了徐冉冉一眼，他其实是想知道，对于老爷子死后的事情，会不会变得比他的生前，要稍微暖和一点，世事苍凉，他已经见识的够多了，如今要走了，那么也该享受一下最后的一丝人间的温度了吧。

    比如，他的家里人呢？

    徐冉冉似乎预料到了他会开口问这个的，早就做好了准备来回答他。

    “他啊，本来就是一个人生活的，孤苦伶仃了那么久，在外面漂泊了好几十年，如今老了，除了他想要找到的那个女儿以外家里还真的就没什么人在了。他走了以后，也没人来领他的尸体，我们几个人凑了点钱，在公墓里买了一块墓地，来安葬他。”

    “这老头，也是够神奇的，给人算了一辈子的卦象，怎么就没算出来，自己到死，也还是没能把自己的女儿找到呢。”卓越长叹了一声，一个劲儿地猛灌了自己好几口酒以后，他这才努力地让自己清醒过来，然后说出了这样一句话，“冉冉，你说这老天爷，是不是在故意捉弄人啊？”

    徐冉冉看了卓越一眼，半晌只吐出来了几个字，“可能吧。”

    这种东西谁知道呢，这么多年的风风雨雨，各路辗转，老人已经经受了太多的苦楚，情至今日，只希望他能够在那边的日子，过得更安详一些，不要再和上一世一样了。

    说到这里，徐冉冉突然想起一个事儿来，不由得抬头看了卓越几眼，“卓越，你还没告诉我，你今天突然来找我，是想干什么呢？”

    卓越身形蓦地一顿，不由得干笑了两声，“有事是有事，但是不怎么好说啊。”

    “到底怎么了？你说来听听，没准儿还真的就能找到解决的办法呢。”

    “好。”

    现在纠葛在卓越心头上的事情，其实只有一件，但是错综复杂开来，就觉得没那么简单了。

    卓越把自己先前和温倩怡，苏慕婉，还有高琴之间发生的所有事情都告诉给了徐冉冉，他现在真的迫切想要找到一个突破的口，因为这个事情的存在，他已经被纠缠了好几天了，没一回都觉得自己脑子不清不楚的，很是混沌。

    凡是一沾上了女人，不管什么事情，到头来，都是越理越乱的。

    “那你是什么个意思？你喜欢苏慕婉？而且，心里还对那个带孩子的女人，记挂着？放不下？”

    卓越听到徐冉冉这样讲，心里蓦地顿了一下，其实徐冉冉说的没错，他心里对苏慕婉的确是有感情的，他自己心里很清楚，只是……

    “我不想伤害到她，你知道，冉冉，我喜欢她是一回事，但是真正走到了一起，却又是另外一回事，我现在也不知道自己应该如何取舍了……”

    毕竟两个人是很早之前就认识的，很是相熟的人，所以面对着徐冉冉，卓越也没觉得自己有什么不好意思的，该说什么就说什么，想到了什么，也跟着说出口了什么，一点儿顾忌也没有。

    “你说我现在应该怎么办？”说到这里，卓越叹了一口气，他现在真的，自从经历了那么多的事情以后，他自己心里也很是搞不清楚，他应不应该再给自己一把勇气，再去把自己投身到爱情的事业当中，他很怕这一次，换回来的，还是无穷无尽的痛苦和伤心，他很怕他最后给不了慕婉她想要的幸福。

    “你知道吗？经历了那么的事情以后，我真的，很怕去喜欢一个人，在遇到那个老头给我算的那一卦桃花运之前，我一直觉得自己这辈子大概也不会去爱人了，这辈子就这么孤身一人走下去可能也不错，但是现在，突然心里又有了别的想法。”

    “可我不知道我现在究竟应该如何选择……”

    卓越想到这里，不由得又叹了一口气，随即把目光投到了旁边一直在看着自己的徐冉冉身上，“你要不要给我点意见？”

    徐冉冉闻言，挑了挑眉，“想。”

    “先不说你这个事情，我给你讲个故事吧！”

    徐冉冉说着，直接来到了卓越座位的对面坐了下来，然后和他四目相对着，把自己想讲的那个故事说了起来。

    “我们圈子里有个女明星，她现在很火，不过一开始进圈子的时候，名气很小，也不怎么出名，那个时候她有一个喜欢的人，是一个摄影师，两个人很早就结婚了，本来过得挺幸福的，但是，你也知道这个圈子并不好混，没点儿人脉和关系很难走下去，她那个时候应该走的也不怎么顺畅，加上她老公当时也不怎么有名气，虽然说是个摄影师，但是因为没有什么机遇，也一直把自己的才华给埋没了。”

    “那个女明星，她的野心很大，她不甘心自己这一辈子就这么碌碌无为下去，所以，她就一心想要把自己往更高的水平上带，通过那样的关系，你懂吧，潜规则，作为交换，一步步地把自己推向了更高的位置上，什么导演啊，制片人啊，只要能给她带来帮助的，她似乎来者不拒。”

    “但是那个时候她有老公啊，她老公知道了这件事以后，自然跟她过不下去了，然后就一气之下出了国，开始一心打拼自己的事业，最后他们两个人，成名的成名，发家的发家，日子的确是都过得不错，但是呢，他们两个人再也没有联系过。这些年这个女明星，一直在形形色色的男人中间混迹，她现在凭着自己的实力，也开始和很多小伙子们来往，发家都说她找的人，很多都和她原来的那个老公长得很像。”

    说到这里，徐冉冉话题一顿，随即抬起头来问了卓越一句，“卓越，你知道我今天为什么突然给你讲这个故事吗？”

    卓越闻言，沉吟了一下，“是想告诉我，爱情和事业不能两全？”

    徐冉冉知道他现在是在跟自己逗趣，不由得翻了一记白眼过去，“说什么呢。”

