    徐乐从回忆中清醒，反应过来道：

    “见过……”

    “闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城，千娇百媚??，明目皓齿，淡扫峨眉，清艳脱俗，香肌玉肤??，婉风流转?，美撼凡尘?，聘婷秀雅?，娥娜翩跹?，俏丽多姿?，风姿卓越?，顾盼流转?，美艳绝伦?，神仙玉骨?，风华绝代?，秀色可餐?，明眸皓齿?，粉妆玉琢?，婀娜多姿?，丰姿绰约?，娉婷袅娜?，国色天姿??……”

    “的公主殿下。”

    武曌听完之后，露出了笑容，那笑容真的能让百花羞愧，万鱼沉水。

    瑞宁公主一向清冷无比，她骤然露出笑容，就连徐乐都有些惊愕。

    远处的欧阳明日更是嫉妒无比，公主竟然对徐乐笑了，这徐乐有什么资格让公主展开笑颜？

    他想到自己在公主面前使劲浑身解数都不能让她一笑，徐乐只是说了一句话就让公主笑了，他瞬间觉得自己是个小丑。

    瑞宁公主对徐乐道：“请保持这个优良传统。”

    徐乐点头道：“好的！”

    “对了，你想好在我举办的诗会上写什么诗了么？”

    瑞宁公主似是不经意的问道。

    徐乐又是一愣，瑞宁公主不提这事，他都忘记了。

    参加什么狗屁诗会呀，还是写小说要紧。

    当然他也只敢心里这么想，表面上还是道：“公主，诗会那天，你就会知道什么叫胸有成竹。”

    瑞宁公主满意的点点头：“希望如您所说。”

    就在这时候，又有重要人物到来，那是三星城的县令石开。

    石县令一脸笑眯眯的走了过来，他身后跟着十几个人，一个个头戴冠冕。

    石县令走到瑞宁公主的面前，躬身行礼：“见过公主。”

    瑞宁公主淡然的说道：“平身。”

    “谢公主殿下。“

    石开站起身来，转身看向了徐乐。

    “石大人，你这是？”

    徐乐疑惑的看着石开。

    石开看了看徐乐，回答道：“徐公子，听说你要开新书发布会，我就带人来给你捧场了。”

    众人又是一惊，在普通老百姓的心目中，县令石开要比瑞宁公主更威严。

    瑞宁公主虽然是公主，但距离他们太远。

    石开才是掌控他们命运的人，正所谓县官不如现管。

    “我的天，徐公子面子真大，竟然连县令都来给他捧场。”

    “这一次来参加徐公子的新书发布会，真是来对了。”

    “是啊，长见识了。”

    “又能看到公主，又能看到县令。”

    “真不愧是我喜欢的作者，就是厉害，就是牛逼。”

    “徐公子强无敌。”

    石开之所以来给徐乐捧场，主要是两方面原因，一是他觉得徐乐前途远大，年纪轻轻就领悟文气，还写出了两首非常著名的诗。

    另外一方面是因为公主给徐乐捧场了，要是他不来，不免有些落了公主的面子。

    “哥哥，你看到了么，就连县令都来给徐公子捧场了。”

    欧阳明月兴奋的对欧阳明日道。

    欧阳明日脸色非常的难看：“可恶！”

    他怎么也想不到，徐乐随便举行的一场新书发布会竟然同时引来了县令与公主。

    “凭什么，凭什么他能这么惹人注目？”

    徐乐在他看来，除了有一副好皮囊，就没有什么特别之处，他怎么也没有想到，徐竟然能让县令与公主都来给他捧场。

    “哥哥，你也喜欢徐乐么，所以来给他捧场？”

    欧阳明月疑惑的看着自己的哥哥。

    哥哥他不是很讨厌徐公子么？怎么跑过来给他捧场呢？

    “我给他捧场个屁！”

    欧阳明日恨恨的道。

    “感谢大家来到我的新书发布会！”

    徐乐看着黑压压的人群开口道。

    这么多人来捧场，还是来出乎他的意料的。

    上一世，他和读者的距离是一根网线，这一世，则是面对面的接触。

    “这次我准备发布两本新书，一本叫《陆小凤传奇》，一本叫《香帅传奇》，欢迎到时大家捧场。”

    听到徐乐的话，众人都激动起来。

    “一下子发布两本书？徐公子太厉害了吧！”

    “同时写两本书，徐公子不怕影响质量么？”

    “陆小凤，怎么听像是一个女人的名字，莫非是一部以女子为主角的小说，我不怎么喜欢看。”

    “香帅？何谓香帅？”

    众人议论纷纷，他们眼神之中的激动是谁都能察觉的。

    “好了，下面是提问环节，大家有什么需要了解的，可以提问我。”

    徐乐对着众人道。

    “徐公子，你这次写的小说是什么类型的？”

    一位中年人提问道。

    “还是武侠小说。”

    徐乐回答道。

    听到是武侠小说，众人松了一口气。

    武侠小说在这个时代还是很新奇的，此前从来没有人写过类似的题材。

    要是徐乐跑去写穷书生和富家女的故事，他们可不爱看。

    射雕英雄传多好，有刀光剑影，有爱恨情仇，还有战争场面，这样的小说才能激起他们的欲望。

    “徐公子，你新书主角是干什么的？”

    又有人提问道。

    “这个，我只能透露一个，《香帅传奇》的主角是一位盗贼。”

    徐乐开口道。

    “盗贼？”

    众人一愣。

    盗贼的名声可不好，是众人唾弃的对象，徐公子以盗贼为主角，到底怎么写？

    所有人的好奇心一下子被勾起来了，他们还从未见过，有人以盗贼为主角写小说。

    莫非是盗跖类型的角色？

    盗跖是春秋时期的大盗，他提出了盗亦有道的原则。

    盗跖曾说：“无论做什么事情都有法则，做大盗怎能没有法则呢？凭空能猜出屋里储藏着多少财物，这就是圣。”

    “带头先进入屋里，就是勇，最后退出屋子，就是义，酌情判断能否动手，就是智，分赃均匀，就是仁，不具备这五种素质而成为大盗是不可能的。”

    众人纷纷提出自己的问题，徐乐也乐于解答他们的问题，不过他并没有泄露两本书的任何剧情，这种云山雾罩的描述更让在场的读者心痒痒。

    他们已经迫不及待的想要看徐乐的新书了。

    徐乐举办的新书发布会取得了圆满成功。

