    一个能够媲美大圆满境的圆满境强者，足够引起他们所有人的重视！

    ……

    与此同时，云苏抓着奄奄一息的海刃已经掠进了帝国学院内，径直往考核场而去。

    海刃一路上瞪大眼睛的看着，在看到自己被带入帝国学院之后，才确定刚刚的猜测没有错。

    云苏就是为了早上那些学生来的。

    情报中说，这十二班都是帝国附属学院的废柴班级，只是前段时间来了一名老师，才有所改变。

    他一直意外再怎么改变，废柴终究还是废柴。

    之前学生出乎意料的反抗便让他惊讶了，而现在云苏的出现更是让他心中惊骇。

    早知道这些学生，他一定不会这么轻易答应那个女人这件事！

    而现在，真的要把那个女人供出来？

    心思飞转间，他被扔到了一边的地上，摔下去的疼痛让他再一次龇牙咧嘴。

    回过神来，云苏的轻笑声便已经传了过来。

    “别想着该怎么应付我，我知道你是听从崔娜动的手。”

    “我也不为难你，只要你今日将崔娜给供出来，我便会放了你，否则……我会直接杀了你。”

    云苏扭头，嘴角带笑，声音却淡淡的没有任何情绪的开口。

    海刃眼眸一颤，他知道，云苏没有开玩笑，若他不配合，她真的会杀了他！

    “你有时间考虑，就在底下考核完前，不要出现让我不满意的答案，否则……”

    云苏说到这儿，声音便停了下来。

    海刃扭头，他们此刻所在的正是考核场边的一栋阁楼之上，居高临下，还能看清楚考核场上的团队战进行得激烈。

    考核场下，一班和十二班众人都站了起来，目光紧张无比的盯着场上的队伍。

    这已经是今日最后一场团战了，这两只队伍团战的胜利者，就是帝国学院附属学院的第一名！

    包括看台上主院监考来人，全都目不转睛的看着台上激烈的真气对碰。

    十二班这边，已经好了八九分的郇炎带伤上场，却丝毫不怂，出手利落迅速，让一班那边唯一一个圆满境学生头疼无比！

    郇炎那可是有些火焰芯眷顾的真气师，他所释放出来的火焰，就算是云苏也不能直接硬碰硬。

    更别提在这样的团战中，郇炎的火焰神出鬼没的。

    胜利的天平在向十二班倾斜。

    “只要赢了这一场，我们十二班不但不是最后一名，还会一跃而成帝国附属学院第一名！”

    “就是就是，到时候我们也有机会进入主院，一定要加油啊！”

    十二班众人紧张的看着，暗暗打气。

    而在另外一边的队伍中，崔娜那张娇艳如花的脸庞却极为阴沉。

    距离赌约成立，不过两个多月的时间，她实在没想到，十二班的学生竟然已经成长到了这个地步！

    不单单郇炎，还有他身边那群小伙伴，竟有六人的实力达到了三聚境巅峰的状态，距离圆满境只有一步之遥！

    而剩下的那些，等级最低也到达了三聚境前期。

    这样的一个班级，整体实力已经能够与她一班相提并论！

    最要命的是这第一名之争。

    虽然郇炎身上有旧伤，但拥有郇家传承的他，能够将火的威力发挥到极致。

    而她一班那名圆满境实力的学生，不过普通圆满境而已。

    等级相同的情况下，真正实力却不是郇炎对手。

    再这样下去，输只是时间问题。

    崔娜发现这一点，场上的一班众人又何尝不知道。

    这场团战，他们打得很吃力。

    “阿涛，这个时候也没必要藏拙了，这第一名我们一定要拿下，老师交给我们的那个东西……”

    一边，刁军拉了拉一班那名圆满境学生，沉声开口提醒。

    阿涛表情一拧，看了看刁军，又看了看前面步步紧逼的十二班众人，蓦地一咬牙，“顾不得那么多了，所有人……”

    他抬眸低喝一声，话没说全，但早已经对过暗号的一班众人知道他的意思。

    要使用那种方法了。

    所有人都轻点了下头，旋即身上皆亮起了绚烂的七彩光芒。

    借着这亮得众人看不清的光芒，一班所有人都极为迅速的从腰间摸出了一粒药丸拍进嘴里！

    这就是崔娜最后送给他们的礼物。

    一种能够短时间内增强真气实力的丹药，每人一粒，是早已经藏在腰带中的，为的就是以防万一。

    没想到，还真的被十二班的人给逼出来了。

    底下人看着这七彩光芒，一个个面面相觑，以为一班要发动什么集体大招，没想到竟只是晃了一下，便散开了。

    众人面面相觑，满脸不解。

    但很快，有眼尖的发现了不对劲儿。

    “他们的实力，似乎增强了！”

    一名一班学生对十二班发动攻击，竟将一直以稳来称的徐沥，给打得后退了两步。

    另一边，另外一名学生手中的武器也将十二班一名学生挑飞，若不是闪得快，那长枪差点刺穿了那名学生的手臂！

    “他们速度都变快了，实力也增强了不少，这是怎么回事？”

    “对啊，刚刚不是还打不过十二班吗？怎么突然能压着十二班打了？”

    众人面面相觑，却谁也不知道原因。

    台下，崔娜见此，表情略微好了些许。

    他们按照约定服药，那么这场比赛必定胜券在握，她终于也可以稍微松口气了。

    这么想着，场中的团战也在像预期中一样翻盘。

    看到这一幕，底下十二班众人脸色都有些焦急起来。

    “怎么会这样，刚刚不是还顺风吗？”

    “对啊，这到底怎么了？郇炎打不过那个一班菜鸡？”

    “那好歹也是圆满境实力，不是普通人，郇炎他们能打到这个程度，已经非常不错了。”

    “可是，再这样下去，恐怕要输了！”

    十二班的人对这一次考核准备那么长时间，目标便是第一名。

    这个时候出了差错，他们怎么能原谅自己？

    众人紧张的看着，台上郇炎一行人也是压力山大。

    对面一班的学生似乎在那股光芒之后，就变得异常强悍，他们都有种无力对抗的感觉。

    这不是一个好兆头！

