
    “不错得攻击，你的武器也很充足啊！”罗伊冷不丁的说到。

    德鲁齐已经不知道说什么了，即使是经历过无数场死战的他，也从来没见过这样的家伙啊！

    即使是马尔科拥有不死鸟果实能力，面对自己这样的攻击，也只能选择逃避。

    刚才射出的武器都快把街道填满了，罗伊身上中了多少剑，德鲁齐自己都数不清了，但即使这样，德鲁齐依旧可以看到对方的身体不断地愈合，不管自己怎样的攻击都在不断地愈合。

    德鲁齐已经感觉到，储存在体内的武器不多了，刚才那一招的消耗太大了！

    但，对方依旧处于毫发无损的状态！

    “混蛋！”

    德鲁齐从身体里取出一把太刀，狠狠地砍向了罗伊的脖子。

    刀光一闪，德鲁齐感觉自己的刀被什么东西挡住了，再也无法前进半分，抬头一看，对方的面前多出了一面巨大的光盾。

    咔嚓。

    光盾瞬间爆炸，化作碎片，同时变成碎片的，还有有德鲁齐的太刀。

    “那家伙，好强……”观战的史库亚多除了感叹一下之外，已经没有任何词汇来形容自己的感受了。

    不管怎样都杀不死的怪物，别说和他战斗了，就是光看，都特么让人绝望。

    罗伊灰烬使者的剑刃已经抵在了德鲁齐的胸口，“刷”的一声，朝着德鲁齐胸口砍了一刀。

    在身后部下们的眼中，德鲁齐被砍翻了十米以上的距离，然后重重的摔在了地上。

    “不愧是白胡子二番队队长，除了罗杰和雷利外，你是我遇到最强的敌人！”确实，仅仅刚刚一招“万剑归宗”，罗伊直接八个复活币没了，心疼。

    德鲁齐的一众手下听到这样的话，直接大怒，听上去是夸奖，实际上是嘲讽，其实罗伊确实是夸奖，只是他们不这么认为，就和玩炉石的时候说一句：“打的不错！”，或者和dnfpk来一句“快闪开，我按错了！”一个道理！

    “你这混蛋，居然敢小看白胡子海贼团！”

    “我们来把你干掉！”

    就在白胡子海贼团第二队队员们准备使用“敌人只有一个”的战术的时候，史库亚多作为旁观者保持了人生中的唯一一次冷静，本着“敌人的敌人就是好基友”的原则说到：“喂！你们不是他的对手，现在还是快点把德鲁齐队长搬过去治疗，他已经是重伤了！”

    一听到史库亚多的话，所有人才反应过来，现在他们的队长可是处于生死边缘，比起将罗伊碎尸万段，德鲁齐的生命更加重要！

    但是，见罗伊站在德鲁齐的身边，不少人在德鲁齐搬运过来的时候，心脏依旧怦怦跳个不停。

    罗伊并没有选择追杀，因为他听到了任务提示，任务完成了，白胡子海贼团的重要干部人暂时还杀不得。

    第一，自己作为海米，可是很崇拜老爹的，即使他十个儿子九个傻，还有一个是黑胡子，但是不妨碍他本人的伟大。

    第二，自己可不想在新世界，随时随刻都要被白胡子搞，毕竟，路途还很长，嫌麻烦。

    “回去告诉白胡子老爹，不对，告诉那老头，干掉他亲爱的儿子人的名字！”在史库亚多搬运重伤的德鲁齐的时候，罗伊提醒了一句。

    “不用你说，我们也知道！”一名独眼胖海贼说到。

    第二队和史库亚多很快搬着德鲁齐往岸边撤离，半响后，罗伊也选择离开，罗杰等人才从街道中走了出来。

    “很快，胜负就分出来了啊！”雷利摸着下巴说到。

    罗杰表情也失去了往常的乐天，严肃的看了一眼身边的光月御田：“御田你打算和他打一架吗？”因为罗杰已经感受到对方身上的杀气。

    “恩，要是他杀了德鲁齐，不管怎么说，我都要替他报仇，毕竟，我以前可是白胡子海贼团的人，而且德鲁齐对我的妻儿有恩！但是，他饶了德鲁齐一命，我就不插手了，毕竟这件事情说到底，白胡子理亏！”

    ……

    新世界的海贼争斗不断，仅仅只是海贼与海贼之间的竞争，除非是传说级别的海贼，否则很难引起轰动，比如前不久金狮子和雷德之间的战斗。

    但是最近仅仅只是一场没头没尾的战斗，也引起了大海之中的喧哗。

    白胡子海贼团第二队的队长，被誉为“千刃”的男人，阿郎松·德鲁齐被人重伤，目前处于昏迷状态。

    罗杰海贼团作为见证者，目睹了这场战斗的全过程。

    德鲁齐可以说是最早追随白胡子的海贼，地位和实力可不是克拉西恩可以相提并论的。

    并且这场战斗在人们心中的意义甚至超过了香波群岛一战。

    虽然香波群岛一战，阻挡了海军，但是死的只是一些小喽啰，海军的人几乎屁事没有，而这一次，德鲁齐差点就被杀了。

    而且，据说战斗完全是碾压级别的，这点就很恐怖了。

    随着德鲁齐败给罗伊，白胡子召集了旗下众多海贼团，齐聚莫比迪克号。

    而与罗伊的消息一起席卷新世界的，还有罗杰海贼团重返新世界这条大新闻。

    两个消息，以极快的速度席卷新世界。

    新世界，某海域上。

    金狮子海贼团大舰队。

    叼着雪茄的金狮子史基听完部下的汇报后，笑着对一个部下说到：“这个小子，还真是有趣啊，对了上次让你调查这个小子的信息，查的怎么样了？”

    “抱歉，老大除了上次汇报给您的，他的仇家是文斯莫克外，其他的……”

    船厅里面少说也有五百人，这就是金狮子舰队的实力。

    “算了，这小子，下次让我遇到了，一定要把他绑过来。”金狮子吸了一口烟：“我更关心的是罗杰那边，几年前突然退出新世界，现在又回来了，有必要和他见见面！不知道他这两年在忙着干啥？”

    金狮子现在一心只想着罗杰，对部下询问道：“罗杰现在在哪？”

    那名部下赶紧回答：“据情报显示，他们离开纽卡博翰后，下一个地点，应该是摩尔伽海域方向！”

    “好！”

    金狮子大手一挥，金色长发灵动飘逸，和他那凶狠的脸庞完全不搭：“我们就往这条航线前进，我要看看那家伙离开新世界这么多年，有没有手生！他要是实力退步，我就让他葬身大海！”

    虽然金狮子对罗杰更感兴趣，但是“提里奥·d·罗伊”这个名字，依旧印在了他内心的深处。

    直到某天……