    虚空之殿的温度有些偏低，可能是因为这里在外界看来不会住人，也可能是这里的主人喜欢清冷一些。

    （建议：请打开你的音乐软件，搜索：游戏王·神之怒）

    这里的光线也很暗，但又没有暗到伸手不见五指的程度，维达尔依旧看清了那道人影的面孔。

    健瘦，冰冷，五官称得上俊秀，那望着天花板的眼神毫无波动，他似乎在回忆着什么，坐在王座上的身影看起来极其的孤寂。

    不知为何，维达尔好像看出了对方在看的东西。

    月亮！

    那个活了数百年的男人在隔着盘古城遥望月亮。

    站在铁门前的维达尔，没有向前一步接近过去，他也不知道自己在忌惮什么，就是下意识地觉得不该过去。

    这时也没见伊姆有什么动作，周围忽然响起一阵低沉的乐曲，这让他惊地激灵起来，满脸戒备地扫视周围，还以为自己被发现了。

    难道这里还有能检测到异空间的东西吗？

    可随着这首乐曲继续播放，维达尔满脸尴尬地摸了摸后脑勺，再抬头看了眼坐在王座上闭目倾听的身影，心中顿时松了一口气。

    “原来这伊姆也是我的粉丝哦，大晚上的不睡觉跑出来听音乐！”

    没错，此时正在这清冷，阴暗的大殿中播放的，正是他的第一首成名曲‘圣经未来·神の降临’。

    其实就是火影忍者里六道佩恩的专属BGM‘仪礼’。

    他现在可算是明白了，自己在世界政府的最大靠山是谁了，原先还以为是五老星中某位喜欢乐曲的大佬，原来是这位啊。

    怪不得自己刚毕业两年就被任命为驻香波地群岛的基地长......

    想到这里，维达尔无奈地看着伊姆，心中叹道：“可惜，我注定了要亲手推了你这靠山。”

    因为他不喜欢天龙人，更不希望自己一辈子活在天龙人的阴影下，更不希望未来的亲人继续受到天龙人的统治。

    当城外的天色渐渐发白，清晨的阳光再次升起，陪着伊姆听完了整首曲子的维达尔，深深记住了伊姆的样子后默默离开。

    “早晚有一天，我们会再见面的，到时候我会堂堂正正地出现在你面前！”

    从今晚开始，他成了当今世界，第六位知道了伊姆模样的存在，虽然他原本的目的是要查看一下虚空王座的情况，因为那本日记里提到过它。

    那个位于红土大陆的正中心，代表着世界政府权利的正中心，世界最高力量的正中心，一切的正中心的王座，应该不是一个普通的王座。

    否则弗拉基米尔也不会提到。

    就这点来说，维达尔觉得有些遗憾，还是说那个伊姆每天晚上都会坐在那里？

    回到卧室，维达尔先是给了小海牛一些水果，悄无声息地通过打开的空间门，顺着那根木条将意识传输进床铺上睡眠的木分身中。

    与此同时，床底下的那根木条也随之化为粉末。

    没有人知道，这一晚他将这栋巨大的盘古城查探的明明白白，甚至连详细的地图都弄好了！

    “要想一想等会儿要弹奏的曲目了，这件事也得稍微重视一下了。”

    睁开双眼，维达尔缓缓掀开被子坐了起来，原本‘圣经未来’只是为了赚天龙人的钱，而‘巨大要塞’则是给自己的专属BMG。

    可现在看来这些音乐，明显成了和五老星，甚至是伊姆建立友好关系的媒介，那不管是意义上，还是价值上都变得不一样了。

    维达尔一边用女仆准备好的热毛巾擦着脸，一边在心中琢磨着这件事。

    主题是司法岛和推进城，他回忆了一下五老星的信息，大概猜到了提出这次要求的是哪位了。

    乐曲的风格方面，参考前面的两首，肯定也得是同样宏伟，肃穆的那种曲子，而且还要符合司法和监狱的严肃感，甚至是绝望感。

    由于他当初是因为痴迷各动漫的主题曲和BGM才学的音乐，所以他熟悉的曲目其实都是这方面的。

    先是将海贼王，火影忍者等作品里的乐曲回忆了一下。

    “走投无路和乌南与岩藏倒是不错，只是从觉得相比起前面两首气势上差了一点。”

    一个小时后，随着维达尔这边的洗漱，餐饮结束，那位自称是五老星侍从的穆尔管家掐着点走进来。

    “维达尔少将，请问准备好了吗？”

    “嗯，我已经确定曲目了，走吧。”维达尔从钢琴架前站起身，他刚刚简单地弹了几下。

    “请随我来。”

    穆尔管家满意地点点头，先是礼貌地鞠了下躬，随即转过身朝屋外走去。

    跟着他走出城堡大门，维达尔发现给他准备的排场还不小，圣卫军，女仆，侍从，该有的都有，别说，还真有一点著名音乐家的味道。

    八点五十五分，维达尔准时坐在了圣地天龙歌剧院的台上，身前这架银光闪闪的钢琴，据说是所谓的世界第一琴匠大师，用稀有且昂贵的亚当木制作的。

    嗯，没错，确实是亚当木，这个维达尔一眼就能看出来。

    值得一提的是，这次的演奏并非是他独奏，身后还有十几位乐师用各种乐器配合。

    他之前见识过这些乐师的厉害，虽然接触谱子只有短短四十分钟，但他们已经能做到脱谱演奏。

    不得不说，世界政府在这方面的底蕴太厉害了，随便拉出一个人来，放到外面都是顶级的人才。

    此时，台下坐着三百多位模样千奇百怪，但服装大同小异的天龙人，维达尔也是刚发现原来天龙人有这么多，而且应该还有没来的人，毕竟不是每个天龙人都对音乐感兴趣。

    他之前还以为天龙人也就一百来位呢。

    【咚！】

    当钟表上的指针滑到9上，维达尔修长的手指摁下了第一个琴键，马上身后的乐师们恰到好处地跟上节奏。

    几乎在一瞬之间，整个歌剧院的气场变了，台下刚还在哔哔的天龙人们，顿时被这无比强势，霸道，压迫感十足的乐曲压地说不出半个字来。

    台上，维达尔已经闭上了双眼，双手无比流畅地在琴面上划动，脚下精准地踩踏着一次又一次的踏板，不断将音乐推上更高的层次。

    “好一首‘神之愤怒’，其恢宏，大气的程度丝毫不亚于‘圣经未来’，‘巨大要塞’，而且更加威严，这应该是在意指触犯政府的法律，将会遭到神的怒火，被关进那犹如地狱般的推进城吧。”

    歌剧院内部的某间秘密的包厢中，五老星聚集在一起感受着乐曲中的力量和思想。

    听到八字翘胡老者的评价，坐在最右侧，戴着黑扁帽的老人露出畅快地笑容，他很喜欢维达尔弹奏的这首曲子。

    “他好像非常擅于创作这种大场面，大气魄的乐曲啊，这点来说的确配得上要做海军元帅的野心。”

    “觉醒了霸王色霸气的男人所弹奏的曲子，理应如此，那些凡夫俗子的音乐家是永远也比不上的。”手持初代鬼彻的和服老者轻笑道。

    维达尔觉醒了霸王色霸气的事情，他们早就知道了。

    但没人在意这个，毕竟这小子立志要当元帅的事情，在海军和政府高层中也算是人尽皆知。

    毕竟一般人真不会在公开场合，如此大胆地说出自己的野心。

    “凭这三首曲子，他足以称得上是世界第一的音乐家！”

    这时一直沉默闭目，听完整首曲子的山羊胡老者，随着曲目的结束，忽然睁开双眼给出了评价。

    “嗯，那小子很喜欢出风头，让世界经济报安排一下吧，相信他们听过曲子后不会拒绝的。”

