    纪长慕知道她喝多了，敷衍地哄着她两下，抱着她，躺在她身边：“好了，睡吧。”

    果然，乔沐元好哄得很，钻进他怀里，没多久又重新进入梦乡。

    纪长慕知道，女人确实难伺候。

    等她睡熟了，他才从她的脑袋下面抽出自己半麻的胳膊，他要是跟她睡一张床，那他明天得泡在冷水里。

    ……

    自从跟纪长慕重归于好后，乔沐元往他公寓里跑的次数又更加频繁了。

    他的公寓离哥大近，她有时候也不回家，就在他的公寓里看书复习，等待期末考试的来临。

    天气热了，每次纪长慕过来时会给她带一冰箱的酸奶、雪糕、冰棍，还有美味的零食。

    乔沐元被纪长慕养得白白胖胖，肉眼可见地胖了，瓜子脸都养圆了，她每天早上照镜子都要忍不住扑进他怀里怨他一番：“我最近又胖了，再这样下去，去年的小裙子都穿不上了……你是故意的……”

    “去年的裙子还穿什么，给你买今年的新款。”

    女孩子特别在意体重，每天早上因为这个事乔沐元都要跟纪长慕闹半天别扭，但又管不住自己不吃他买的东西。

    而且只要她在公寓，纪长慕都会给她准备丰盛的早餐、午餐和晚餐，她想瘦都瘦不了。

    双休她也不回家，睡在他的公寓里，纪长慕也会睡这。

    这里离纪长慕的公司有点远，他每次都要绕纽约城半圈才能过来。

    周六。

    乔沐元坐在阳台上复习，她翻动小书桌上的资料，咬着铅笔，愁眉苦脸。

    纪长慕见完客户后给她绕到西城的甜品店买了她爱吃的蔓越莓小蛋糕。

    “作业不会写？”他将白色衬衣袖子卷到手肘处，走到阳台上。

    “唔……会。”乔沐元咬着笔，“就是今天身体不怎么舒服。”

    “来例假了？”

    “你怎么知道？”

    “……”

    乔沐元脸一红，他真是坏的没边，这都记得。

    他走出阳台，没多久她的小桌子上多了杯红糖茶，热气腾腾：“不准碰冷饮，把热茶喝了。”

    “我早上刚……喝了一瓶冷酸奶……”她可怜巴巴看向他，“今天哪也去不了了，肚子疼。”

    “谁让你喝冷酸奶的？”纪长慕双手撑在桌子上，面对面看着她，眼神凌厉。

    “馋。”

    “你就那么爱喝酸奶？”

    “人嘛，总有个爱好的，哪都能跟你一样那么自律。”小姑娘声音渐渐低下去，自认理亏，又眼巴巴哄他，“都怪纪哥哥买的酸奶太好喝了，每次买的都是我最爱喝的，馋起来就什么都管不了了……”

    “怪我？”

    “怪我怪我。”乔沐元哪敢怪他嘛，冲他撒娇，“纪哥哥，你不要这么凶，乔沐元她知错了，她现在肚子疼得厉害，有点可怜呐……”

    纪长慕跟她对视，幽邃深沉的眸子沉下。

    乔沐元缩了缩肩膀。

    “还疼？”他问。

    “疼。”

    “作业先丢下，过来，给你揉揉。”

    纪长慕说着就往客厅里走。

    乔沐元可开心，跟过去。

