    三人来到车旁，季末拿出车钥匙打开了后备箱，瞬间，季冬儿呆愣在了原地。

    “嫂子，你们买了这么多东西啊。”季冬儿怔怔的看着满满的后备箱。

    嫁妆也用不了这么多吧。

    “看什么看，赶紧搬东西。”季末转过身子，伸出手拍了一下季冬儿戴着帽子的脑袋。

    “嫂子，我哥打我。”季冬儿转过头，可怜巴巴的对着身旁的穆瑶告状。

    穆瑶伸出手拍了一下季末的脑袋：“搬东西。”

    季末：“……”

    冷冷的寒风在脸上胡乱的拍。

    就在这时，一阵喵喵声传来，季冬儿有些疑惑的转过头看向了车里：“咦？怎么有猫叫声啊。”

    来福小同志此时正站在车座上，直立着小身子，两条小短腿儿扒着车窗，一双圆溜溜的小眼睛好奇的看着车窗外。

    是麻麻回来了吗。

    “我养的猫。”穆瑶向旁边走了两步，打开后车门，从里面拿出了一个小毯子。

    然后来到副驾驶，打开车门，用毯子裹住了来福，把它抱了出来。

    “呀，好可爱的小猫咪啊。”一直跟在穆瑶屁股后面的季冬儿看见毛茸茸的来福小同志，脸上瞬间涌现出一抹惊喜的神色。

    有被萌到。

    “冬儿车后座有个宠物箱，你帮我拿出来。”

    “好的，嫂子。”季冬儿打开后车门，从里面拿出了宠物箱，然后两人向着房门口走了过去

    此时季末已经搬完了一趟东西从门口走了出来。

    看见两女一个抱猫，一个抱着宠物箱，瞬间不知道该说什么是好。

    让你们搬东西来的，不是让你们来搬猫的。

    唉，猪队友。

    季末和两女擦肩而过，继续默默的搬起了东西。

    男人，就得默默的干活（金龟次郎配音）。

    两女回到屋内，季冬儿放下宠物箱，睁着水汪汪的大眼睛看着穆瑶怀里的来福小同志。

    “嫂子我能抱一下吗。”

    “嗯。”穆瑶把毯子放到一旁，然后把怀里的来福递给了季冬儿。

    季冬儿一脸惊喜的小心翼翼接过来福，抱在了怀里，轻轻的用手摸了摸来福毛茸茸的小身子，眼中浮现出一抹满足的幸福感。

    小来福怔怔的看着穆瑶把它递给了季冬儿。

    麻麻这是要把它送人吗？

    不过这个两脚星人貌似也挺软和的，虽然没有麻麻的舒服，但最起码比那个胸口硬邦邦的大坏蛋好多了。

    小来福随遇而安，并没有计较太多。

    “嫂子我们出去搬东西吧。”季冬儿满脸喜爱的爱抚了一会儿来福小同志后，转过头对穆瑶说到。

    毕竟东西挺多的，也不能都让他那个傻哥哥一个人搬吧。

    再说还有她那些心心念念的奖励。

    嗯，这个才是重点。

    “先给它放宠物箱里吧。”穆瑶打开放在鞋柜上的宠物箱，对身旁的季冬儿说到。

    “不用，嫂子，就让它在屋子里玩吧，我爹我娘都喜欢小动物的。”季冬儿立马看出了穆瑶为什么要这么做，聪明的打消了穆瑶的顾虑。

    “嗯。”

    季冬儿把小来福放到了地上，然后对着正坐在沙发上看着电视的季爸大声说道：“爹，这是穆姐姐养的小猫，你帮着看一下啊先。”

    “好。”季爸回应了一声。

    “走吧，嫂子。”

    “嗯。”

    两人转身向着屋外走了过去。

    “对了嫂子，你不怕狗吧。”季冬儿忽然想到了什么，转过头对穆瑶说到。

    “不怕。”

    “嘿嘿，嫂子我养了一只小狗，一会儿我把它抱出来给你看看，正好还能陪你的小猫一起玩。”季冬儿脸上带着笑容，美滋滋的说着。

    “好。”

    来福小同志看着两人离开的背影，转过小脑袋看了看大大的客厅。

    小眼睛里涌出一抹好奇的神色，开始在客厅里探索了起来。

    十几分钟后，季末抱着一个大大的猫窝，跟在两女身后进了屋。

    终于搬完了。

    三人脱下外套，换鞋，回到了沙发旁。

    季末喝完水后看着一脸享受的趴在沙发垫子上的小来福，一把逮起来扔到了地上，然后坐在了沙发上。

    小来福转过小脑袋对着季末一个猛虎咆哮，然后跑到穆瑶脚边，奶声奶气的喵喵叫了两声。

    季末狠狠的瞪了小家伙一眼，小兔崽子也学会告状了。

    好的不学坏的学。

    穆瑶俯下身子，抱起了可怜巴巴的小来福，摸了摸它的小脑袋。

    这时季妈从厨房里走了出来，来到沙发旁，看了一眼穆瑶怀里的小来福：“呦，这是闺女你养的猫吗，小家伙还挺好看的呢。”

    “是的，阿姨。”

    “那个，闺女你有什么忌口的不。”

    “没有，阿姨。”

    “那好。”季妈说着转身准备回到厨房。

    “那个……阿姨。”穆瑶突然出声叫住了季妈。

    “怎么了闺女。”

    “您等一下。”穆瑶转过头看了季末一眼。

    季末立马心领神会，起身和穆瑶来到了门口，季冬儿也屁颠屁颠的跟了过来。

    三人拎着大包小包的东西回到了沙发旁。

    穆瑶拿过两个精致的小盒子递给了季妈，微笑着说道：“这是我的一点心意，阿姨。”

    “那……谢谢闺女了，有心了。”季妈脸上带着笑容，接过了穆瑶递过来的礼物。

    “这还有些化妆品，衣服什么的阿姨。”

    “怎么买了这么多东西啊闺女，下次可别买这么多东西了，你先放这儿吧闺女，我一会儿再看，厨房里还炖着东西呢。”

    “好的，阿姨。”

    季妈转身走向了厨房。

    这儿媳妇是越来越招人喜欢了。

    “这是给您的叔叔，听季末说您挺喜欢喝酒的。”穆瑶拿过两瓶高档白酒递给了季爸。

    季爸连忙站了起来，脸上露出一个憨厚的笑容：“谢谢闺女。”

    “这还有些衣服什么的。”

    “好，好。”季爸笑着连声说到。

    这是老季家祖坟冒青烟了啊。

    五分钟后，穆瑶拿过几个袋子递给了一旁眼睛亮晶晶的季冬儿。

    “你的，冬儿。”

    “谢谢嫂子。”季冬儿甜甜的说着，接过了穆瑶递过来的礼物，笑的眼睛都眯了起来。

    “拿到东西好好学习，别整天想着玩儿，成绩下滑了就给你没收了。”季末在一旁警告到。

    “我天天玩儿也比你考的好。”季冬儿不屑的看了季末一眼，嘲讽到。

    季末：“……”

    不用五毛了，改成免费送了，快来个人把这糟心的妹妹领走吧。

    “对了，嫂子，我去把我的小狗抱来给你看看。”

    “好。”

    季冬儿抱着东西屁颠屁颠的向着楼上跑了过去。

    “狗？爹咱家还有狗呢。”季末转过头有些疑惑的对季爸问到。

    “嗯，你妹妹前阵子买回来的。”

    季末转过头看了一眼趴在穆瑶怀里的小来福。

    猫狗大战？

