    这一刻，许七安有种固有的知识被推翻的茫然感。

    万妖国主的位格是半步武神，这在他的认识里，即使算不上根深蒂固，但也是一件比较笃定的事。

    五百年前的佛门有一位超品佛陀，有四位一品菩萨，还有数量众多的罗汉和金刚。

    能在这样一个庞大势力的围剿中，竭力反抗，打的近乎两败俱伤，万妖国主必须是半步武神，只有这样才合理。

    如果万妖国主不是半步武神，那么整个“甲子荡妖”的历史可能都是假的，整段历史都要推翻了。

    至于万妖国主是超品武神的可能性，许七安认为是零。

    理由很简单，以武夫的攻伐力和耐操性，如果万妖国主真的是超品武神，那么即使佛陀联手巫神、蛊神一起围攻，可能换来的是万妖国主意犹未尽的舔一舔红唇，不屑的说：

    就这？

    当然，这个猜测纯粹是许七安个人臆想，超品之间的差距应该没那么大。

    可有一点是能断定的，那就是佛陀根本不可能杀死一位武神。

    绝对不可能！

    万妖国主不是半步武神的话，那就只能是一品了.........许七安正要表达疑惑，就听袁护法耿直的说道：

    “许银锣的心告诉我：上一任国主如果是超品武神，她会舔着..........”

    袁护法没能把这句话说出完，因为他被许七安一巴掌拍翻在地，四肢一阵抽搐。

    “抱歉，你头上刚才有蚊子，我已经给你打掉了。”

    许七安朝袁护法点头，表示举手之劳，不用感谢。

    刚才受到的冲击有点大，下意识的展开各种脑洞推理，无法收束念头。

    修他心通不修闭口禅，你是怎么活到现在的啊，猴哥？许七安无声的嘀咕一句。

    “多谢许银锣帮忙驱赶蚊虫。”

    袁护法爬起来，蔚蓝澄澈的双眼凝视，诚恳道谢，并试图继续聆听许七安的心声。

    青木护法追忆往昔，道：

    “万妖国从未说过国主是半步武神，阁下是听谁说的？”

    这问题难倒许七安了，就仿佛有人问你：

    谁告诉你一加一等于二的。

    好在他来到这个世界，满打满算也才一年半，时间尺度就这么点，很快想起自己第一次听说“万妖国”三个字，是初任打更人时，京城附郭县太康县发生妖物食人案件。

    那妖物赶走附近的灰户，与同伙一起挖掘硝石，秘密炼制火药。

    他和朱广孝宋廷风查明真相，上报李玉春时，春哥推测妖物极有可能是万妖国余孽。

    查案心切的许七安便记下来了，没多久，暴躁武僧恒远大师夜闯平远伯府，杀了平远伯，走投无路之下，在地书聊天群里寻求帮助。

    恰好当晚巡逻的许七安，便救下了对方。

    随后他提出“等价交换”原则，开始从天地会成员那里打探万妖国的信息。

    对，是丽娜说的。

    丽娜说甲子荡妖中，佛陀出手了，因为那万妖国主是半步武神。

    “我真傻，真的，当初不知道丽娜的为人，被她暗算了.........”

    许七安一口老血。

    同时他想起了更多的事情，比如当时金莲道长隐晦的纠正说，万妖国主是一品，而非半步武神。

    可那会儿大家都觉得金莲道长只是地宗的一条败狗，他懂什么万妖国？

    肯定是同样出生在南疆的五号更值得相信啊。

    谁能想到，败狗其实是地宗大佬，值得信任的五号，其实是个不大聪明的吃货。

    “万妖国主是一品？”许七安语气略有急促的追问。

    “是！”青木护法点头。

    “那半步武神是........”

    许七安问完，屏住呼吸。

    青木护法缓缓道：“神殊大师，也就是我们这次要救的人物。”

    果然........许七安脸上露出复杂的表情，既有“果然如此”的恍然，也有“居然是他”的愕然。

    推翻“半步武神”是万妖国主的结论后，真相立刻从许七安心里浮现。

    三条线索前所未有的清晰：

    一：神殊是五百年前被送去京城封印的，万妖国是五百年前灭国的。

    时间点是如此的吻合，但许七安以前不能确定神殊是“死”于五百年前，也许早就被分尸了。

    二：万妖国对神殊残肢极为重视，九尾天狐不但把断臂送到他这里，还屡次出手相助。

    可是重视神殊，不代表和神殊有渊源，毕竟敌人的敌人就是朋友，九尾天狐也许是想扶植一位敌人对付佛门。

    三：神殊的不死特性。

    断臂被封印在桑泊，弹尽粮绝五百年，没有外来力量补充，他竟然还没死。

    连超品的佛陀都无法彻底杀死他，如此可怕的生命力，显然不可能是一品武夫能具备的。

    虽然许七安没见过一品武夫的实力，但万妖国主是一品妖族，妖族与武夫的路子是一样的，区别在于妖族四品时修的是天赋神通，武夫修的是“意”。

    历史证明，万妖国主已经陨落，说明佛陀能杀死一品武夫。

    儒圣把各大体系分为九品，唯独佛陀巫神等存在超脱于品级之外，这一点就能看出，超品对付一品，绝对碾压级优势。

    “那，那神殊大师和万妖国的关系？”

    许七安深吸一口气。

    青木护法摇头：“我层次太低，如何知道？不过，国主和神殊大师必然是相识的，关系不错的道友。”

    嗯，佛门的灭妖之战中，神殊也不会站在万妖国这一边..........许七安点点头，思考着各自细节时，忽听白猿护法沉声道：

    “青木护法的心告诉我：老朽怀疑国主和神殊是老姘头了。”

    石窟内陡然一静。

    白猿护法大吃一惊，被这条信息震到了，忙说：

    “这是青木护法说的，与我无关！”

    青木护法脸色涨红，墨绿色的头发一张张竖起，每一根头发都充盈绿色能量，他握住藤蔓拐杖的手，紧了又松，松了又紧.........

    挣扎了片刻，青木护法吐出一口气：

    “老朽不与你一般见识。呵，没错，当时我们一群小妖确实腹诽过国主和神殊大师的关系。

    “只是小国主是最好的证明，小国主是血脉纯正的九尾天狐。”

    白猿护法蔚蓝色的眸子，清澈不含尘埃的看着青木护法，淡淡道：

    “你的心告诉我：所以老朽怀疑他们是老姘头。”

    老姘头本来就没有名分，见不得人。

    ........石窟内再次安静下来。

    青木护法默默握紧藤蔓拐杖，开启了猎杀时刻。

    一白一绿两道流光，追逐着冲出石窟，消失在天际。

    “袁护法的天赋神通本身就能看穿人心，偷学了佛门的他心通后，便超出了四品境的范畴，这让他有些难以驾驭。所以时常不顾场合的乱说话。”

    浮香，不，夜姬低声解释。

    他这是时常乱说话吗，他这是放飞自我了.........许七安“嗯”了一声，没多做评价。

    夜姬吩咐石窟内的妖女，道：

    “你们都出去守着，不经允许，不得入内。”

    待妖女离开，她见情郎思虑慎重的模样，柔声道：

    “怎么了？”

    许七安搂着夜姬紧致的小腰，却没有心情感受她美好的娇躯，脸色凝重的说：

    “你可能不知道，佛陀，早就被儒圣封印了。”

    “什么？！”

    夜姬脸色一滞，瞳孔微微放大，许七安能听见她心脏在这一刻骤然加快。

    儒圣为什么要封印佛陀？

    如果佛陀已经被儒圣封印，那么当年出手的是谁？

    夜姬心里一寒，莫名的冷意从脊背升起，让她打了个哆嗦。

    “那就不能是儒圣后来封印的吗。”

    努力适应靠枕的白姬，闻言后，插了一嘴。

    虽然它还是只幼崽，但智商好歹过关了，能听出这个秘辛中蕴含的恐怖。

    夜姬微微摇头：

    “儒圣的寿命只有八十二，已经故去一千多年，而佛妖之战，是五百年前。

    “许郎，这方面你擅长，你怎么看？”

    情郎在身边，让她觉得有了靠山，下意识的求助。

    许七安分析道：

    “我有三个猜测，但都存在悖论，缺乏足够的线索。”

    顿了顿，见夜姬一双明眸柔柔凝视，他缓缓说道：

    “要么是佛陀已经挣脱封印；要么当年出手的另有其人；要么是神殊一手主导了万妖国的毁灭。

    “佛陀和巫神是一起被封印的，巫神近来才渐渐挣脱封印，同为超品，佛陀应该不可能在五百年前就挣脱了封印吧。

    “如果是另有其人的话，那就有点细思极恐了。但这个可能性不大，因为现在十万大山被纳入西域版图，成了佛门的地盘。气运加护于佛门，如果当年出手的是某位存在，那他的目的是什么呢，总不是单纯的给佛门做嫁衣吧。

    “至于神殊主导的万妖国毁灭，嗯，如果这样，那神殊又是被谁分尸的？佛陀都被封印了，还有哪位存在能分尸半步武神？”

    夜姬点点头，忧心忡忡道：

    “娘娘知道佛陀被儒圣封印这件事吗？”

    许七安沉吟道：

    “不好说，你们娘娘深不可测，我对她并不了解。但儒圣封印佛陀之事，九州知者寥寥无几，若非儒家扛把子告诉我，我也不知道还有这样的内幕。”

    五百年前的“甲子荡妖”战役，迷雾重重，隐藏着更深层的秘密。

    “白姬，联络一下你们娘娘。”

    许七安道。

    白姬懒洋洋的不愿动弹，稚嫩童音说道：

    “夜姬姐姐也能联络娘娘，你让她去干活嘛。”

    一个家庭里，活儿当然是年纪大的做，它作为最小的妹妹，就要负责可爱就好了。

    姐姐们就会“哇，小宝贝”的叫着，对它爱不释手，各种投食。

    浮香也能联络九尾狐.........许七安眉头一挑，审视着老相好。

    ..........

    朝阳升起，苗有方盘坐在山谷，面对熊熊篝火，嘴里咬着草根。

    红缨手里烤着两只大鸟，他去接苗有方时，顺手捕猎来的。

    “太客气了，太客气了........”

    苗有方享受着贵宾级的待遇，有些不好意思。

    “应该的应该的，苗兄是许银锣的弟子，那也是贵客。招待贵宾，让贵宾吃好喝好，是我方责无旁贷的义务。”

    红缨一点都没有四品高手的风范，像是一个擅长应酬的官场老油条。

    说话间，他见苗有方目光不停审视洞窟口的两名女妖，当即招招手：

    “你俩过来。”

    两名女妖犹豫一下，迈步过来：

    “红缨护法有何吩咐。”

    红缨一脸责怪，道：

    “榆木脑袋，当然是招待我们的贵客用膳了。苗兄随着许银锣南征北战，是人族中的大人物，你们一定要好好招待，要是有不周之处，看我怎么罚你们。”

    这只鸟妖竟然这么会来事........苗有方顿时有些飘了，摆摆手：

    “过奖了过奖了，也就随着许银锣杀过几个金刚而已。我主要打打下手，是许银锣太强大了。”

    红缨眼睛一亮：“苗兄，这可要和我们好好说说。”

    原本不太乐意的两个妖女，也快速的坐下来，一左一右伺候苗有方。

    ...........

    同样的清晨。

    许铃音背上行囊，跟着二哥和老师，沿着战船伸出来的木板，走上了甲板。

    三艘战船，同搭载士卒、将领共三千人。

    大奉的军事制度是卫所制，卫所制脱胎于前朝大周的府兵制，卫所制的优点在于，极大的减轻了国家的军费开支。

    且保证兵力分散在各洲，既能迅速聚拢人马，平息叛乱，又能遏制某位将领手掌兵权，拥兵自重的情况。

    所以朝廷本次调兵遣将，京城地界的军队只派三千人，其余兵源从其他洲抽调。

    “铃音，注意安全！”

    婶婶在码头扯着嗓子大喊：

    “遇到麻烦要，要.........”

    本来想说，要多听师父的话，陡然想起师父未必比徒弟靠谱。

    许二叔忙说：“要想办法联系大哥。”

    许铃音背着比她人还要大的行囊，用力点头：

    “娘，我去打战啦。”

    周边的士卒，码头的行人，纷纷愕然看来。

    战船里混进去一个小屁孩，本身就惹人注目。

    一听是去打战.........

    许二叔大惊，怒道：“你打什么战，你这趟是随师父回乡，莫要乱说话。”

    小豆丁一直以为自己是去打战的。

    一道道质疑的目光，远远的审视着许铃音。

    蒙着面纱的许玲月高声道：“铃音，身为许银锣的妹妹，你不要辜负大家的期望。”

    霎时间，质疑和不满的目光，变成了热情和友善。

    一番纠缠后，师徒俩被许二郎领回了船舱。

    时辰一到，战船杨帆远航。

    许新年把幼妹和丽娜安排在隔壁的房间，叮嘱道：

    “好好在房间里待着，莫要乱跑，不要惹事。

    “丽娜，别人给的东西不要吃，不要接受军官的善意。”

    虽然丽娜是四品高手，但贪吃和天真的性格，面对一些下三滥的手段肯定无法抵御。

    “嗯嗯！”

    丽娜用力点头。

    她其实不怕毒，作为一个在南疆长大的姑娘，即使不是毒蛊部的人，但鉴毒和毒抗力，仍然出类拔萃。

    再说，能迷晕或毒死四品的毒药，过于珍贵，不是一般人能拿出来。

    丽娜觉得许二郎是个没什么见识的一介书生，没必要跟他解释这些。

    安置好两个女眷后，许二郎回书房研读兵书，分析青州战局。

    另一边，丽娜扭头就带许铃音出门溜达，一路来到甲板。

    迎着寒风，师徒俩眼里冒出小星星。

    这是她们人生中第一次扬帆远航。

    “姑娘是许银锣什么人？”

    身后传来问话声。

    丽娜回头，看见一个披甲方脸的中年人，矮小粗壮，目光灼灼的盯着丽娜和许铃音。

    “你是谁？”

    丽娜一口不标准的中原官话。

    “禁军营步兵百夫长陈骁！”

    中年军官抱拳道：“夏时，曾随许银锣北上调查血屠三千里一案。刚才听闻，这位小姑娘是许银锣妹妹？”

    ........

    PS：先更后改。

