    “哎，不过事已至此，想这些有的没的都不重要了。

    如今当务之急，是宫里的娘娘能够顺利诞下皇子，只要娘娘有一子傍身，贾家今后数十年的富贵也就有了保障。”

    荣国府，荣庆堂。贾母这话一出，不管贾赦还是贾政，两人都是认可的。

    不说别的，单就地位来说，四妃之首的贤妃，的确比贾家所有人的地位都高，而且如果元春真的生下皇子，不管这个皇子能不能登上帝位，至少一个亲王爵位跑不掉的。

    而亲王母族的贾家，自然也就是水涨船高。

    有了一个亲王做靠山，富贵荣华自然不会缺。

    “老太太所言甚是啊，姜还是老的辣，还是您老人家看得清，只要贤妃娘娘能够诞下皇子，咱们家未来的富贵也就有了。”贾赦哈哈一笑说道。

    当然，作为贤妃的生父，贾政也颇有些自豪，只见他老怀欣慰一般地点着头，笑容是怎么遮也遮不住。

    主位上，贾母望着两个儿子的表情，心里也是忍不住叹气，吃喝享乐都是厉害的主儿，但真要论顶事儿，还真一点都靠不住。

    “行了，今日这屋里的事儿，出得我口，入得你们的耳朵，却不能传出去。

    娘娘若真能够诞下皇子，自然是得天之幸。万一生下的公主，咱们就得另做打算了。

    而今，王子腾那小子回京，短时间内恐怕不会再出神京，咱们不得不防。

    另外，后宫之中的争斗，也是不容小觑的，其他嫔妃在一旁虎视眈眈，未必会允许娘娘顺利诞下皇子。”

    贾母的担忧不无道理，虽然说皇宫后院，一般人难以插手，但是最危险的，往往就是生活在后宫之中的这些嫔妃。

    一个个恨不得将其他人弄死，集皇帝三千宠爱于一身。

    闻言，贾赦和贾政二人脸上也纷纷露出担忧之色。

    贾母心里再次失望，想要从两个儿子口中得到什么办法，简直就是做梦，还不如她自己把所有法子想出来，然后告诉他们去执行好了。

    叹了一口气，贾母说道：“行了，想来你们也没什么好办法，不如先去盯着潇湘馆那边的动向。”

    “儿子告退！”

    贾赦贾政起身离开，不久后，贴身丫鬟鸳鸯走了进来，恭敬道：“老太太！”

    贾母用手捏着鼻梁，很随意地问道：“二太太可还在闹？”

    鸳鸯轻轻点了点头，随即上前给贾母揉着太阳穴，这才小声说道：“老太太也知道，二太太平日里将宝二爷的那块玉看得比什么都重。

    况且，二太太一向瞧不上环三爷，又将他视作眼中钉，肉中刺的，别说是这块玉，就算只是寻常物件，二太太想必也是不乐意的。

    今儿个宝二爷不管不顾地将那通灵宝玉给了环三爷，而且还明说用过之后，这块玉估计也就失去了运用，二太太如何能不闹呢？”

    听着鸳鸯这话，贾母心里也是了然，她原本也是不同意的，尽管她对黛玉也是十分疼爱，比疼三春姐妹还要多。

    但是，在她心里，她很清楚，她也是不乐意的，否则在潇湘馆的时候，她就不会出言制止了。

    不过，事已成定局，想从贾环手里要回通灵宝玉已经是不可能的了。

    再有，贾环在掷出太玄剑的时候，看似简单，常人以为只是为了镇住王夫人，所以才出的剑。

    但是她却清楚，这只是表面罢了，如果她今天非要冲进去抢回通灵宝玉，也就意味着，荣国府和贾环，就彻底站在了对立面。

    毕竟，平日里贾环对黛玉有多重视，她也是知道的。

    一旦因为不借通灵宝玉，而黛玉又去世了，那么不管是什么原因，贾环这辈子都没有可能会再帮助荣国府了。

    不仅如此，贾环掷出的太玄剑，很有可能就是在警告她，甚至是警告所有反对的人。

    毕竟贾环这么些年都并未拿出太玄剑，怎么又会在今天当着所有人的面将太玄剑钉在王夫人面前呢？

    因此，在太玄剑出现的瞬间，贾母这才让人制住王夫人，并将她送回去。

    当然，除了这些，贾母也有其他的打算，不说别的，单说宫里的元春怀有身孕，若是将来没个得力的人搭把手，恐怕也是寸步难行。

    所以，贾母在赌。

    赌这次借玉之后，贾环不会忘记荣国府的结玉之恩，更不会在元春需要帮助的时候选择视而不见。

    且从某种意义上来上，贾环已经是现在贾家在朝堂的话事人了，尽管只是一个六品小官，可谁都看得明白，将来只要贾环不走错路，必定是要入阁的。

    “哎，让她闹会儿吧。”

    想到这里，贾母再次叹了一口气，又到道：“希望这块玉有用，玉儿也是个苦命的人，先失其母，又失其父。

    好不容易盼着能有个环哥儿疼她爱她，偏偏在这个时候身体出了问题。

    那块玉若是真的有灵，就保佑玉儿这丫头快点好起来吧。”

    闻得贾母叹气，鸳鸯安慰道：“老太太且放宽心便是，林姑娘必定吉人自有天相的。”

    “希望如此吧！”

    话说潇湘馆，贾环看着逐渐有所好转的黛玉，心里也悄然松了口气，他看向头床的通灵宝玉，目光之中，闪过一丝庆幸。

    若是黛玉真的就这么撒手人寰了，他是要发疯的。

    这些年，黛玉的身影，甚至是一颦一笑都在他的心里留下了深深的痕迹，若是真的失去了黛玉，他真的不知道该怎么办才好。

    至于所谓的通灵宝玉，消失之后，会不会对贾宝玉产生其他的影响，他是不会在乎的。

    同样的，贾宝玉会不会借通灵宝玉，也不在他的考虑范围之内。

    在知道通灵宝玉能够救治黛玉后，他就已经打定主意，这玉必须要拿来救治黛玉。

    不管是威逼也好，利诱也好，只是手段罢了。

    只要黛玉能够好起来，就算是需要贾宝玉的命，他也是在所不惜的。

    正想着这些，卧室外，紫娟轻轻说道：“三爷，守诚求见！”

    闻言，贾环整理了一下衣服，随即走了出去。

    “三爷！”

    见守诚恭敬行礼，贾环点了点头，随后看向守仁吩咐道：“布置下去，三天之内，整个潇湘馆全面戒严！”

    “三爷放心，就算是一只蚊子也别想飞进来！”守仁当即应声。

    “走吧，咱们先回去！”

    说罢，便带着守诚回了宁国府。

    登仙阁，书房。

    “三爷，果不其然，在老太太等人离开之后，有几个身影鬼鬼祟祟地朝着角门而去，外面也有几个好手接应。

    看其行事作风，应该是北静王府以及影卫。”

    听着守诚的禀告，贾环点点头，问道：“可都拿下了？”

