    张卫能主动要求参与这次仪式，从一开始就包藏祸心。

    按照他的设想，在成功沟通魔神之后，他会用早就准备好的手段，破坏仪式，让魔神赐下的力量失控。

    这样一来，在场的所有修士，除了早有准备的他这一行人，其他人都会被暴走的魔神力量波及，从而彻底魔化，化身成为一具具魔物。

    大横修真界之前的魔灾虽然猛烈，可是四巨头还能勉强将魔灾控制在一定范围之内，保住自家领地不失。

    除了魔灾刚刚爆发的时候，在猝不及防的情况之下，少数元神真君中招之外，大横修真界这边的元神真君，其实在魔灾之中损失不大。

    这也是后来大横修真界的魔灾始终无法更上一层楼，造成更大危害的原因。

    可要是在场的所有修士都被魔神的力量魔染，化身成为魔物，那大横修真界的局势可就彻底无法收拾了。

    这里面起码聚集了大横修真界八分之一以上的元神真君，还不计金丹真人。

    其中，还有向华南这样的元神后期大修士。

    他们一旦化身魔物，必将无人可制，轻易肆虐四方，搞不好整个大横修真界都会沦陷。

    面对这么大一片区域被魔物攻陷，彻底化身魔土，紫阳圣宗肯定无法继续坐视不理。

    而要想平息扩大了无数倍的魔灾，就算是紫阳圣宗，都要花费很大的力气，被牵制住很大一部分力量。

    这样一来，有助于减轻大离皇朝在各个方面面对的压力。

    包括向家家主向华南在内的众人，都没有怎么怀疑张卫能的用心。

    他们以为张卫能和他们一样，都是贪图魔神赐下的力量。

    他们最大的担心，是张卫能仗着实力高强，多吃多占，抢占更多的份额。

    现在孟章率领一群元神真君杀出来，破坏仪式? 同样也打乱了张卫能的计划。

    又是这个孟章? 张卫能望着孟章，心头杀机快要按捺不住了。

    为了今天的事情? 他谋划了许久? 事先做了很多准备。

    眼见到了快要动手的时候，孟章却再次破坏了他的计划。

    张卫能准备飞过去和向华南联手? 一起拿下孟章。

    可是楠竹真君早就盯上了他。

    同为元神后期的大修士，楠竹真君有心和张卫能好好较量一番。

    他抛下巧梅真君和寒松真君? 主动飞向了张卫能。

    张卫能见识不凡? 当然一眼就认出了楠竹真君这位在钧尘界北方大名鼎鼎的大修士。

    楠竹真君以前就和紫阳圣宗有过不少合作，甚至可以视为紫阳圣宗的外围势力。

    “楠竹老儿，你给紫阳圣宗做狗也就罢了。怎么现在被孟章这么一个黄口小儿驱使，你真是越活越回去了。”

    楠竹真君没有和张卫能做口舌之争? 而是挥动一根绿油油的竹杖? 就隔空对着张卫能遥遥打去。

    看见漫天的杖影落下，张卫能不敢怠慢，鼓动铁血罡气反攻过去。

    楠竹真君成就元神多年，修为远比孟章老辣。就是对上张卫能，都有着一定的优势。

    和楠竹真君斗了起来? 张卫能也顾不得其它了。

    孟章带来的其余元神真君，已经互相配合? 杀入了人群之中，挑起了一场场战斗。

    在场修士之中? 除了向家修士本来是一家人，可以配合作战之外? 其余修士来历不一? 难以互信。

    面对这么一群杀过来的元神真君? 他们都是只顾着自己，只顾着招架，没有多少反击的心思。

    向家修士倒是想要组织起来，先把入侵之敌杀退。

    可是巧梅真君和寒松真君两人联手，能够发挥出几分大修士的威力来。

    他们杀过去之后，居然搅乱了向家修士的阵脚，让他们一时无法做出有效的反击。

    金丽真君、杨雪怡等太乙门修士，几乎无一弱者，对上同阶修士，那是信心满满，勇往直前。

    相比之下，倒是萧桥和身边的两名修士，表现稍微差了一点。

    萧桥好歹也是紫阳圣宗出身的修士，还是要顾及脸面的。

    眼前别人都已经大发神威了，他也不甘寂寞，开始拿出了全副实力，拼命厮杀。

    无法团结互助，加上自身还在内讧，场中修士数量虽然远比入侵者要多，却无法击退敌人，反而落到了下风。

    张卫能出手之后，他带着的魔修之中，除了摩青真君之外，其余几名魔修也扑向了太乙门修士。

    金丽真君招来一阵阵雷电，让这几名魔修忌惮不已，不敢肆意出手。

    摩青真君不但没有去迎击敌人，反而身影一晃，就在人群之中消失了。

    虽然身为魔道修士，可是摩青真君和向家，乃至几名同伴，都不是一路人。

    摩青真君同样朝拜魔神。

    而且非常凑巧的是，他朝拜的魔神，和向家组织祭祀的这位魔神，刚好有点不对付。

    在魔道之中，可是将弱肉强食、大鱼吃小鱼这样的法则，演绎得淋漓尽致。

    魔神之间的争斗，更是异常的残酷。

    作为魔神信徒，对于敌对魔神的信徒，那当然更是生死大敌。

    摩青真君一开始就隐藏了真实的力量来源，让向家那边以为他只是一名普通的魔修。

    摩青真君参与这场仪式的主要目的，就是搞破坏，阻止敌对魔神的力量降临钧尘界。

    向家背后那位魔神的力量一旦降临到钧尘界，这就意味着该魔神力量的扩张，这是摩青真君背后的魔神不愿意看到的。

    作为魔神的信徒，当然要为信奉的魔神解忧。

    张卫能的计划，并没有瞒着摩青真君。

    因为这其中的许多细节，还需要摩青真君出手相助。

    摩青真君知道，单靠自己一个人的力量，是无法阻止这次仪式，阻挡敌对魔神赐下力量的。

    正如张卫能需要借助他的力量一样，他也要借助张卫能的力量。

    按照他的算计，他要想办法提前让张卫能动手，不能让这场仪式完成，更不能让敌对魔神的力量降临。

    至于具体如何操作，他虽然有了一系列的安排，可还是没有十足得成功把握。

    毕竟，要在这么多元神真君，尤其是两名大修士眼皮底下玩弄手段，还是有着很大难度的。

