    虽然这幢别墅面积不大，还在山谷里最偏僻的位置，但陆远却对各方面都很满意。特别是别墅坐落于高处，可以鸟瞰整个枫林谷，让人感到心胸开阔。所以本来陆远是想把这幢别墅留给自己，打算以后有空来枫林谷度假时住的。

    没想到卡特琳娜也看上了这幢别墅，陆远当然就为难了。要是不卖吧，似乎对卡特琳娜有些不好交代；如果卖了吧，自己最喜欢的别墅就没了。

    黑道女王立刻就察觉到陆远的异样，忍不住问他：“看你一脸为难的样子，到底怎么了？”

    陆远实话实说：“其实我想把这幢别墅留给自己的，没想到你也看上了。”

    卡特琳娜立刻笑道：“这样我就更想要这幢别墅了，给句痛快话，就说你卖不卖吧！”

    虽然的确有些舍不得，但陆远还是更喜欢钱，犹豫片刻后咬着牙道：“卖，干嘛不卖！”

    黑道女王意味深长地对陆远道：“这就对了嘛，卖给我保证你不会后悔！”

    陆远也没有多考虑卡特琳娜话里的意思，而是直接告诉她：“这幢别墅的价格是两千五百万澳元，只要你付五百万预付款，我立刻就让工人们开始动工。”

    黑道女王没好气地道：“别人做房产生意都是现房交易，你倒好，什么东西都没有呢，只有一片荒地就要先收钱，这钱也太好赚了吧！”

    陆远笑眯眯地道：“这就是枫林谷的规矩，这里所有的别墅都是先收钱后建造的，看到那几幢在建的别墅了吗，人家都是付全款的！我已经看在我们是朋友的份上，只收你五百万定金啦！”

    然而卡特琳娜似乎并不领情，还在对陆远抱怨：“而且别墅的价格也贵，这么小的房子居然要两千五百万澳元，就算在墨尔本也能买到比这大得多的别墅了！”

    陆远皱眉道：“枫林谷的房产本来就贵，我可是已经给你打过折了，你可以去打听一下另外几幢别墅的价格，就知道我不是瞎说的。要是你实在觉得不满意，可以不买啊！”

    “买，干嘛不买！”然而刚刚还各种不满的黑道女王立刻改了主意，当场就签了一张五百万的支票给陆远：“预付款给你了啊，你要让工人们好好造我的别墅，千万不要偷工减料哦！”

    既然卡特琳娜付了钱那就是客户了，陆远对客户的态度向来一流，立刻笑眯眯地道：“这个你绝对放心，我不会砸了自己的牌子，别墅的质量一定会让你满意！”

    “这还差不多！”黑道女王满意地点头道：“那就去签合同吧，我还要赶回去呢。”

    知道卡特琳娜对生意向来是非常认真的，所以陆远也没废话，很快就把合同给她签好了。

    拿到合同的黑道女王心情不错，笑眯眯地问陆远：“要是我给你拉来更多客户，有没有提成啊？”

    陆远笑道：“当然有，只要拉来一个客户，就给你1%的提成！”

    “好，一言为定！”卡特琳娜满意地点头，然后就准备和杰西卡一起回珀斯了。

    黑道女王要在那里坐飞机回墨尔本，而杰西卡则要准备飞明天的航班。

    陆远把两人送上车，卡特琳娜笑吟吟地道：“等枫林谷的别墅造好了，我就和杰西卡艾玛一样是你的邻居了，以后还请多多关照哦！”

    不知道为什么，明明是一句很平常的话，但从黑道女王嘴里说出来，却让陆远有些胆战心惊的感觉。然而还没等他想明白卡特琳娜话里的意，杰西卡已经开着甲壳虫离开了农场。

    看着远去的汽车，陆远也忍不住喃喃自语：“都说三个女人一台戏，要是认识的姑娘们都到农场来……都能举办一场春晚了吧，真是让人头疼啊！”

    不过这话也只能一个人的时候说说，要是陆远敢当着别人的面这么讲，肯定会被嫉妒的人群捶死的。

    虽然卡特琳娜难以捉摸，有时候说的话做的事让人心惊胆战，和她在一起经常会有生命危险，但陆远也不得不承认，这个女人还是有些优点的。

    除了性感迷人之外，黑道女王对生意上的事一直都很用心，这点倒是和张雨欣很像。在陆远答应介绍一个客户到枫林谷买房，就给她1%的分成之后，卡特琳娜很快就介绍了几个人到枫林谷来看房子。

    既然是潜在的客户，陆远当然要亲自接待，对这几人也十分客气。

    然而也不知道是黑道女王没把话说清楚，还是这几人的层次有限，完全不了解枫林谷的情况。在听了陆远的报价之后，全都露出了嘲讽的笑容。

    其中一个叫布朗的商人更是冷笑道：“陆先生，你是不是报错数字了？这种荒郊野外的小别墅，居然要卖到两千六百万澳元？你这已经不是诈骗，而是吃果果的抢劫了！”

    另一人也笑道：“同样的价格，我能在墨尔本最好的地段买一幢大别墅了，为什么要跑到这么偏僻的地方来？你当我们都是傻子吗？”

    陆远当然也不会惯着这些人，不动声色地道：“枫林谷的别墅就是这个价位，要是各位觉得不合适，不买就是了！”

    陆远本以为这件事可以到此结束，然而对方居然还不肯善罢甘休。一个满脸横肉，看上去就不是好人的大汉，居然恶狠狠地道：“说的轻巧，我们大老远的过来却白跑一趟，其中的损失谁来弥补？！”

    眼看有人带头，另外几个人也纷纷鼓噪起来，居然有要陆远赔偿他们损失的意思。

    这些家伙在墨尔本也算是有头有脸的人物，根本看不起陆远这个在偏僻山谷开发别墅区的农民，所以才敢这么对他。

    然而陆远可不是没见过世面的农民，此时也没有丝毫慌张，只是面带冷笑问：“你们想要什么补偿？”

    几个人交换了一个眼色，那个带头闹事的大汉冷笑道：“简单，我们也不占你便宜，只要按照周围的市价卖几套别墅给我们，这件事就算了！”

