    六大堂主和墨鸦三人全都清晰的听见了古寻这一声‘可惜’，不过他们都以为古寻的意思是，农家地泽二十四大阵虽然不错，但还不足以对付自己。

    而实际上……

    这特么阵法竟然不能白嫖！

    农家六堂的绝学心法此时都已经被古寻的系统收录进图鉴列表里了，包括运行地泽大阵所需要的独门行气心法。

    但是，空有心法，没有结阵之法，完全没用。

    而且这行气心法也够奇葩，分为四大节，二十四小节，想要布阵，只需要学会一小节，再和他人配合就足够了，农家的普通弟子想来就只是修炼一小节，而六大堂主则修炼一大节。

    不过一大节也并非包含春夏秋冬四季之一的完整六个节气，而是四季各取一部分。

    这种传承方式，倒是一定程度上保障了地泽大阵不会全部外泄。

    这阵法若是不能构成完整的四季流转，其实威力也就那样，聊胜于无，只有布阵人数超过四人，并且包含了最主要的四大节气后，才能产生足够明显的效果。

    六大堂主在古寻叹息过后，脸上都不由得浮现了怒容，觉得古寻轻视自家的地泽大阵，受到了侮辱，当即不再只是使用离体真气攻击，或抄起身旁的兵器，或抡起拳脚，打算近身搏杀。

    习武之人，又不是道家和阴阳家那种练气的，终究是要近身才能用出全力，真气灌于体内时最强，流转入兵器则弱三分，离体则再弱三分。

    不过对于古寻来说，这场架打到这里就足够了，他就是想见识见识六大堂主联手的地泽大阵能有怎样的威势，顺便把能嫖到的都嫖一下，现在目的已然达到，就该尽快了结这里的事了。

    还等着去雍地蕲年宫呢。

    古寻手掌一翻，原本充盈在周身的冰魄寒气转瞬消失，周遭被冰冻的土地瞬息化冻，炽热无匹的霸道火焰陡然升腾而起，映照在六大堂主的眼中。

    怎么可能！？

    水火相克，他的真气怎么可能由冰转火？

    不等他们多想，古寻手中升起橙黄色的真气神火，熊熊燃烧，霎时间又转变为橙红焰色，接着焰色愈深，渐渐变为明光色，灼热的火焰扭曲了周遭的空气，令旁人几乎看不清这一团焰色流光。

    流光神火静静燃烧，热力却尽数被封锁在古寻周身，半点未曾流出，显得人畜无害，毫无威胁，然而六大堂主心中却都不由自主的发出警报，整个人都在颤栗。

    阻止他！

    否则会死，一定会死！

    就在他们同时试图踏地挪移，靠近古寻的时候，墨鸦三人陡然感受到了一股磅礴异力降临到自己身上，心神一惊，想要反抗却徒劳无功，一转眼就被抛出去了几十丈远。

    不过用的是柔劲，他们仨身形不乱，临近落地时轻松的用轻功稳住了平衡，安稳落地。

    这让他们明白，扔他们的远离战场的，应该就是自家老板。

    就在落地之时，他们也听到了一声清晰的低沉声音：

    “长虹剑法——日照九州！”

    放眼远远望过去，被六大堂主包围住的古寻，缓缓将手心翻面向下一按，一团耀眼刺目的炽热神光被其径直打入地面。

    轰~~~

    巨大的轰鸣声顿时响彻四野，神火一触地面，好似滚油遇水，轰然爆炸，火光四溅而起，耀光冲天而起，以古寻为中心，吞噬掉了周遭了一切，包括地面的尸体，也包括已经逼近了古寻的六大堂主。

    “啊！”

    墨鸦三人在远处观望，双目直接被骤然炸亮的焰光刺伤，泪流不止，不由都是一声痛呼，各自捂着眼睛弯腰揉动，试图尽快恢复视力。

    等到双眼酸痛渐渐消退，三人重新起身睁眼，向战场中央望去。

    只见远处的空地上，只剩下了焦黑龟裂的地面，以及六道围成一圈的身影，身影中央的则是傲然屹立的古寻。

    那六道身影自然是农家六大堂主。

    在这场焚天之火下，他们似乎毫发无伤，连衣衫都完整无损。

    为首的烈山堂主眼睛死死的盯着古寻，缓声说道：

    “阁下……好修为！”

    话音落下，脑袋立刻一软垂下，当场暴毙！

    其余五人的下场和他一模一样，六具尸体失去了力量支撑，缓缓瘫软而倒，跪在了地上，似是拜服于古寻一般。

    墨鸦三人心下了然……看来是都死了。

    尽管现实摆在眼前，可墨鸦还是觉得难以相信，声名赫赫的农家六大堂主，就这么……化为六具尸体，从此绝迹江湖了？

    这时候古寻一步迈出，瞬息出现在墨鸦几人身边。

    墨鸦看着熟悉的老板，吞咽了一口口水，声音隐隐有些颤抖的问道：

    “先……先生，他们……都死了？”

    “这不是很明显吗？”古寻搭眼一瞅他，笑呵呵的回道，“你看他们那样像是还能起来的吗？”

    墨鸦闻言忍不住又咽了一口口水，白凤在一旁也忍不住咽了一口，唯有鹦歌顾及女子的仪容，只是定定的说不出话。

    “行了，不要一副见了鬼的样子，他们六个的实力也没比罗网的天字一等强多少，当初在新郑我能一剑灭掉五个天字一等，如今再杀六个农家堂主，也没啥大不了的。”

    墨鸦听到古寻这么说，不由露出一抹僵硬的笑容，摇头叹道，“这可不一样啊，先生！”

    “天字一等，行踪诡谲，知者甚少，而六大堂主却都是江湖上最享负盛名的高手，又有地则二十四大阵，况且……这一次先生你连剑都没出。”

    “剑不剑的不重要，这只是功大欺理而已。”古寻拍了拍他的肩膀，语气轻快的晃头道，“他们六个依赖合击战阵，本质上也不过是单纯的以六位一体的修为强压对手，虽然六个阵位各有各的玄妙，却只是锦上添花，而非关键。”

    “可惜，他们六个的修为加起来，也没我一人大，自然死的这般……轻松随便。”

    他们六个加起来不过才相当于寻常人苦修近两百年的功力，而古寻臻至巅峰的圆满内功，却相当于千年内力，那是虹猫借助十三颗凝结了活火山数百年熔岩热力的火山石晶石都达不到的程度。

    差距太大！

