    “走吧，灵儿和淼淼应该也到了，我们去找找她们。”

    说着话，魏言走向花园中心。

    跟在身后的江白注意到，整个花园的周边，还有不少像是他们从车里下来时走过的绿植通道。

    这时候还陆陆续续地有人从这些通道中出现，在引路侍者的带领下，步调优雅地迈入了花园中心。

    “魏言！”

    三人正寻找着那两个贵女的踪迹，忽而就听到了一个活泼的女声在不远处响起。

    循着声音看过去，就见到穿的像是只小天鹅一样的宋淼淼正冲着他们招手。

    在她身边除了陈灵外，还有另外几个人，面孔都很年轻，身上的衣服也都是精致异常。

    男的帅气挺拔，女的漂亮高雅。

    魏言展颜一笑，带着两人走了过去。

    “你今天怎么就穿这个啊？”

    宋淼淼主动小跑着迎过来，凑到魏言耳边，小声地说道。

    毕竟是在塔菲尔男爵的地盘，今天的艺术沙龙偏向白洲的贵族舞会，出席的年轻男女们基本上都是一身盛装。

    而与那些同龄人相比，魏言的穿着就算得上是普通。

    就是很简单地衬衫短裙黑丝袜，好看也挺好看，就是显得不够格调。

    与陈灵的一身黑色镂空紧身裙以及宋淼淼的白色公主裙相比，就显得没那么正式。

    魏言没回话，只是用目光瞥了眼她身后的江白和果果两人。

    两人只是贫民窟的人，衣服穿的都是免费发放的。

    虽然干净整洁，但显然和这些人不在一个层次上。

    魏言的意思很明显，不想让他们成为全场的焦点……

    或者说即便是焦点，她也会陪着他们一起接受注视。

    宋淼淼聪明伶俐，瞬间意识到魏言的想法，抿了抿嘴没有多说什么。

    只是拉着魏言的手小跑过去。

    “快快快，就等你了。”

    “怎么了？”

    “魏言，你才来啊？”

    “也没什么，我们也刚到不久。”

    一群年轻人顿时热闹起来，都是十八九岁左右的年纪，说大不大，说小不小。

    既装了世俗的风尘，也有着炽热的理想。

    而其中的两个年轻人更是目光有些炽热地看着魏言。

    眼神里的意思任谁都能看得出来。

    “小白……”

    有些社恐的果果轻轻拉了拉江白的衣角。

    江白拍了拍他的手稍作安抚。

    “没事的……”

    看到魏言身后的两人，一个戴着金丝眼镜的白净男人笑呵呵地带着魏言问道。

    “这是你的朋友么？”

    魏言笑着点了点头。

    “学院里面的同学——江白，杨果。”

    说着话的时候，还伸手引向两人，算是替两人引荐。

    江白冲对方笑了笑，没有说什么。

    对方倒是显得挺热络，主动走近一步对着江白伸出右手。

    “幸会，我叫杨明诚，以后大家多走动走动。”

    江白轻点头，伸出右手和他短暂地碰了下。

    “谢谢。”

    除了这个男人外，其余人倒是没有那般热情，却也没有表现出任何负面情绪。

    都是接受过精英教育的高质量人类，无论心里如何想，都不会在见面的第一时间表现出敌意。

    但是江白也极有逼数，知道大家不是一个世界的人，尤其是果果也相当紧张，就对着魏言说道。

    “我们自己去逛逛。”

    魏言看着江白的脸色，见他面色平静，这才放心地点了点头。

    “嗯……我待会去找你们。”

    江白和果果走后，背后的声音悄然追上。

    “那是谁啊？”

    “是魏言在学院里认识的好朋友么？”

    “或者成绩很好以后很有前途？”

    ……

    城堡很大，江白和果果随意地乱转。

    很多地方都有守候的侍者，见到两人乱转也不制止，更没有因为两人的着装而表现出任何其他情绪，反而都是相当热情且礼貌地询问两人的目的。

    并且主动指路引路，热情地果果都有些不好意思。

    这服务态度，都赶得上水里捞了……

    在那些侍者的指引下，两人找到了一个无人的景观台。

    “两位客人小心，这里没有防护措施，请尽可能保持安全距离。”

    “知道，谢谢。”

    在门口再度提醒了一句后，这侍者转身站到了墙壁后，不再注视江白和果果两人，给他们留下了足够多的私人空间。

    同时也把手放在一边的实木柜台上，上面有个简易的便装飞行器，可以用来紧急救援。

    这是一个半圆形的石台，从如同圆塔般的古堡外侧墙壁上延伸出去。

    石台的周边没有护栏，下方……则是深不见底的万丈深渊。

    当然，城市里不可能有这么深的地方，但是从这里摔下去却也绝对留不下一个全尸。

    两人走到石台中间，眼前的景色映入眼帘。

    五环混乱没有规划的建筑群落，四环整整齐齐的暗红色牌楼，内三环璀璨的银球，都在这个黄昏时分呈现于眼前。

    这是整座浪门山最高的地方，可即便身处山巅，也并没有狂风扑面。

    被人造穹顶保护的26号城市里面没有自然界那般强烈的空气流动。

    江白胆子大，往前多走了两步。

    脚下无尽的深渊让人望而生畏。

    果果鼓起勇气也跟在江白身后往前踏了两步，然而一眼看到深渊的他只觉得眼前一阵眩晕，连忙矮下身子就往回挪。

    “小白，你站回来点吧……”

    江白回头看了眼果果，笑着走了回去。

    果果目光犹有余悸地看着平台的下方，脸色微微有些苍白地对着江白说道。

    “我感觉我脑袋好像有些毛病……”

    ？？？

    还有人这么说自己的？

    江白凝视着他，有些不理解。

    “就是……就是我站在那里的时候，不知道为什么竟然想跳下去……”

    一想到跳下去以后的那种坠落的失重感和命运即将终结于此的结果，果果就更是有些浑身颤抖。

    “我是不是有病啊？”

    江白无奈地笑了笑。

    “这可不是病，只是你身体对于自我保护的本能比一般人更强一点罢了。”

    “保护？”

    果果眼神不解。

    “嗯……遇到危险的处境想要尽快脱离的自我保护，而无疑，直接跳下去是最快的方式。”

    “啪~啪~”

    掌声在两人身后响起。

    魏言的声音在背后响起。

    “你也就能忽悠忽悠杨果了。”

    江白回过头，看着抱着胸口靠在墙上的魏言。

    “你不会以为这是假的吧？”

    “这……”

    看到江白脸上自信的笑意，魏言忽然不自信了。

    “你都是从哪知道的这些奇奇怪怪的东西……”

    江白笑着摇了摇头。

    他是从那个信息爆炸的时代过来的。

    然而，是信息爆炸还是信息垃圾，谁知道呢？

    也说不定什么时候，他知道的那些奇奇怪怪的知识就能派上用场。

