
下午放学，林亦默召开了科研小组第一次研讨会，所有人都到齐了，只有顾卿卿不见踪影。

“巍少，顾卿卿人呢？”

刘捷问坐在角落里玩游戏的楚巍。

楚巍抬头，“放学铃一响她就背着书包走了。”

众人：……

一口恶气差点没忍住。

“搞科研是需要真本事的，她来了也没用，不来我们说不定进展得还顺利一些！”

“那我们搞出成果，她是不是要分一杯羹？”

几个人已经议论开了。

楚巍抬眸，华科院的研究是那么好搞的，全国上百个科研小组，能推进一两个项目只怕都能轰动全国了。

一个个都在想什么呢？真以为搞科研是在你家大米里挑绿豆这么容易？

林亦默走进会议室，“你们放心，这个科研小组绝对不会给人坐收渔利的机会。你们好好研究。”

有了他这句话，所有人都像吃了一颗定心丸。

上面虽然给了五个项目，但是，要完成一个项目才能进行第二个，并且没得选择。

而第一个就是九幽葵，林亦默将资料发下去，“种子只有十粒，现在有三种种植方案，为了节省时间，我们需要分成三组，而且这也涉及到考核，只有最终完成研究的人才能留下来。”

众人一惊，这就要开始淘汰了吗？

“你们想怎么分？”

他们总共十一人，自然有两组四人，一组三人，而有叶倾城的一组必然会得林亦默的大力支持。

一时间，叶倾城成了全组焦点，每个人都想跟她组队，连沐雪晴都委婉表达了自己的意愿：“女生刚好四人，可以女生组一队。”

嗯，这个刚好四人，没有包括顾卿卿。

楚巍只淡淡看了他们一眼，继续玩游戏。

叶倾城故意呛沐雪晴，“女生心思细腻，我了公平起见，还是每组两个女生比较好。”

沐雪晴脸上变了变，没说话。

刘捷表示想跟沐雪晴强强联手，沐雪晴勉强扳回一成。

分组雏形大概出来了。

年级第九的杨浩突然举手，“那个，顾卿卿没来，是不是应该也问问她的意见？”

被众星捧月的叶倾城桀骜地看向他，“杨浩，要不，你就跟顾卿卿一组吧？我看你挺喜欢她的。”

这个杨浩，一直在三班跟她唱反调，好几次站在顾卿卿那边，叶倾城就是想趁机收拾他一下。

杨浩嘴唇紧抿，“好，我就跟她一组！”

他实在看不惯这些人拉帮结派勾心斗角。

“分组是要分工合作，自愿组合，能配合得更好。”沐雪晴说，她也没有一点想要拉杨浩的意思。

“雪晴说得对！”刘捷附和，回头，“巍少，你想跟谁一组？”

“傻啊，还用问，巍少肯定跟雪晴一组啊！”

其他同学都挑着眉，有些嘲讽地看向替顾卿卿说话被孤立的杨浩。

楚巍头都没抬，答：“我跟杨浩一组。”

众人：……

什么？他们是不是幻定了？

沐雪晴脸上有点难看，“楚巍，这件事关系重大，你认真考虑好。”

她主动递出橄榄枝，希望能把楚巍拉过来。

楚巍成绩虽然不怎么样，但是楚家在帝都影响似乎有点大，她不能放任他跟顾卿卿在一个组，尤其是，还有安神香的事，万一双方说漏嘴，她要怎么去圆？

“没什么好考虑的。”打完一局，楚巍收起手机，“分完组是不是就没事了？”

林亦默将一叠资料交给他，“带给顾卿卿，让她明天来找我。”

“嗯。”

楚巍回到教室，将资料随手放在顾卿卿的桌子上，回头，看到开着的窗户又拿书压了压。

杨琦今天值日，抱着GG的盒子进来，就看到楚巍放了什么东西在顾卿卿桌子上，心口当即跳得有点不规则。

待楚巍离开，她过来，没看到情书，大松一口气，但看到那一叠资料介绍，嫉妒之火又噌噌上涌。

一个“不小心”，一瓶水就全倒在了那叠资料上。

散会后，林亦默载着叶倾城回家。

超跑刚出校门，就被一个西装革履的人截停。

“林亦默先生，我们裴爷想请你说几句话。”

来人身姿笔挺，即便穿着中规中矩的也能看出那种在军旅中磨炼过的英气。

顺着他的视线，他看到一辆加长悍马，挂着帝都的牌照。

姓裴，还来自帝都，还有军旅背景的，应该是裴氏财团的人。

“倾城，你等我一下。”

林亦默下车，跟着来人径直上了对面的车。

宽大的悍马装潢奢华，里面一个二十来岁的男人。

男人穿着白衬衫，扣子扣到了最上面一颗，浑身散发着凌冽又禁欲的气质，仿佛什么都东西都没办法撼动他意志一分。

旁边还有一个四十来岁的人。

他一上车，门就被关上了。

“我是裴司宸。”

不需要多余介绍，一个姓氏，足够代表所有。

林亦默暗暗心惊。

“裴先生找我有事？”

裴氏下面网络的人才有些领域甚至能跟华科院媲美，他虽然天赋高，但现在连华科院的门槛都没踏进去，绝对不可能入得了这位的眼。

裴司宸抬眼示意了一下，柏木立刻将一叠资料交给他。

林亦默一看，眉头不悦皱起，“你们查我？”

这上面是他从幼儿园开始的各项资料数据，甚至包括他生过什么病，吃过什么药，考试拿过什么奖等等。

但这些都不重要，重要的是一份智力测试表。

“你四岁的时候，跟父母一起去郊游，出了意外，你母亲死在你面前，造成你的自闭。”

“你父亲林海洋为了治你的病，想了很多方法，甚至花重金送你去顾氏的夏令营。而你在这个夏令营里得到很好心理治疗，连智商也突飞猛进，三年时间从一百二飙升到一百八。”

“我们想知道，在这期间，到底发生了什么？”

林亦默心口嘭嘭直跳，面上却端得四平八稳，“如果你们是想了解这件事，恕我无可奉告！”

“是因为GF9？”

林亦默变了脸色，“我不懂你在说什么，如果没其他事，我就先走了！”

他要下车，但门口却守着人。

直到裴司宸抬手，保镖拉开门，他才顺利下车。

感觉到外面的风，林亦默才发现自己出了一身冷汗。

裴氏财团为什么要查这个？

“裴爷？”柏木不解。

裴司宸：“没关系，被GF9选中的人，不至于连个秘密都守不住。”

他特地来问，不过是确认他身份而已，至于他们隐藏的那些秘密，他迟早会一个一个扒出来。

林亦默回到自己车上，脸上还泛着苍白色。

叶倾城非常担忧，“亦默哥，他们是谁？”

林亦默强自镇定，“倾城，裴氏财团的考核，你退出吧。”

“为、为什么？”叶倾城有点慌。

“听我的，裴氏财团你不能招惹！”

林亦默的眼神很认真，叶倾城甚至看到了一丝慌乱。

她不知道发生了什么，但相信林亦默的判断。

林亦默回到家，从保险柜里取出一只金丝楠木的匣子，珍而重之地拿出一枚沉香木雕刻的骑士勋章。

沐家。

顾卿卿在看解剖书，右手握着手机，左手上一块沉香木徽章，一圈一圈地转。

“我想了一下，你对女人过敏，很可能是腺体问题，要不要先剖开来先看看前列腺？”

从不曾被任何东西撼动的裴司宸突然感觉菊花一紧：“不、必。”

顾卿卿不屈不挠，“也可能是你对信息素敏感，就跟很多动物能接收到异性激素信息一样，解剖开来，说不定能发现症结。”

裴司宸循循善诱：“我只是心理问题，你再说下去，我的病可能会加重。”

顾卿卿：……

作为医生，没有比病人讳疾忌医更糟心的事了。

那头，正好陈深过来，裴司宸冷幽幽看了他一眼，“负重跑步十公里。”

陈深：……

“姐。”

沐承旭敲开顾卿卿的房门，一眼就看到她手里的徽章，暗沉的质地，雕刻着一朵彼岸花，特别符合他暗黑心理审美。

“喜欢？”顾卿卿问。

少年点头。

下一秒，顾卿卿就将徽章放到他手里，“那就送你。”

“可、可以吗？”

顾卿卿笑：“当然。”

以前她有很多哥哥，在回到叶家前，得知有个弟弟时，不知道多惊喜，那时，她就下定决心要把最好的都给他，但结果，那个弟弟最想要的只是赶她出叶家。

“这是骑士勋章，有了它，什么都不用怕！”

顾卿卿看着少年泛绿的皮肤，心里升起些许心疼。

少年紧紧握着徽章，点头，终于有勇气说出自己的决定。

“姐，我想去上学了。”

“现在？”

“嗯。”

少年很坚定。

“既然决定了，那就去吧。”

沐宇阳上楼，一眼就看到了沐承旭手里的徽章，他冲过来，一把抢过。

沐承旭紧张地扯住绳子一端：“这是姐姐给我的！”

这个哥哥敢抢，他弄死他！

少年煞气暴涨，刺得沐宇阳一哆嗦。

但沐宇阳依然没松开，只是快速看完，顿时所有劲头烟消云散。

“原来是个仿造的玩意儿啊。”

顾卿卿：……

“差点以为是十年前盛行的那个骑士游戏的骑士勋章呢。”

骑士勋章中间是盾牌，而它是一朵彼岸花，果然是小姑娘癖好。

沐宇阳还上网搜正版，“看到没，这个才是真正的骑士勋章，当年只发了九十九枚，全球绝版，现在网上转手价都炒到九十九万了。”

游戏手办不镶个钻，铸个金，谁敢要几十万的价？

而这个徽章，却只是一块沉香木，绝对秒杀全场。

沐承旭就听不得别人说顾卿卿不好，“姐姐给的，就算九千万也不卖！”

沐宇阳：你这么激动干什么？

一个冒牌货，送给我我也不要啊！

晚上八点，唐唯收到了同城快递。

GG的母女套链，拆开，她便给顾卿卿戴上。

“还是卿卿眼光好！”

粉色的宝石坠在脖颈窝，更突显出少女的娇俏。

“好看。”

沐景山说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906175"  chaptername="第50章  骑士勋章">加入书签</a>
</div>
