    同一时间，明景晏也将这几个人的资料简单梳理了一下，挑拣着重点的有标志性的词句保存了起来，其余的都删掉，然后复制到一张纸上，发给了江墨行：“这几个人，认识不？”

    对方很快回了过来：“！！！！妹夫你想干嘛？你怎么招惹到他们的？这些人可不是国内那些遵纪守法的好公民啊！”

    明景晏：“瞎操什么心？认识的一个人出了点事儿，似乎跟他们有关。”

    江墨希发过来一个贱贱的表情：“认识的人？那肯定是讨厌的人了？妹夫说话似乎委婉了不少呢，妹妹调教有功哦~”

    明景晏看着那个聊天对话框里那个表情小人贱贱的眼神，立刻就把它从消息记录里给删了，眼不见为净，正打算给对方回个电话好说清楚，那边就主动打了过来。

    “怎么突然问起来这几个人了？”江墨行仍是觉得奇怪，“你出国交流那几年，应该都是在文化政治中心那几个城市吧？应该不可能认识这些人啊，他们基本都是经常出没在南美边缘那一带。”

    “我说了不认识，是托人调查的一份信息报告里面，看到了这几个名字，所以想打听一下，有没有什么内幕，调查报告上，就只有短短几行字，却总觉得哪里不太对劲。”

    明景晏轻点着这几个名字——教育家、画家、富二代，看上去完全没毛病，但这种人，就算再有钱，也不至于去买个原始的荒岛吧？

    关键是，自从这些小岛被买下来之后，基本就没怎么用过，有钱人的钱也不是这么烧的慌吧？

    江墨行沉默了一会儿：“具体的我也不清楚，我只知道一件事，这几个人，都有犯罪前科，虽然不是什么大的罪行，而且都是不超过三天就被保释出来了，但，我还是劝你谨慎，不要再去继续调查他们。”

    明景晏没作声，沉默着继续听他说下去。

    江墨行这时候也可能意识到了什么，叹口气，再次说道：“你是在查江晚晚失踪那五年的事情吗？”

    明景晏：“嗯，从她手里流落出去的那3%的股份，至今不知所踪，也不知道在什么人手里。而且，看到了一个奇怪的东西，我很担心。”

    “担心苏凉？”江墨行笑了一下，“我明白了，我会帮你问问的。”

    “麻烦，调查公司也说，那边的情况他们不熟，也找不到当地合适的合作方，所以没办法继续调查下去了。我就想先问问你那边的情况如何，再挑选合适的调查机构。”

    江墨行点点头，应了一声：“确实不是个什么好地方，你先不要贸然派人过去，我打听一下再做决定。至于江晚晚的事情，我也略有耳闻，不过之前总觉着，人都平安回来了，经历了什么也没必要再问，何况，我们也不熟。人家家长都没着急呢，我们上赶着去说这事儿，这不是凭白惹人厌吗？”

    明景晏又问：“你是什么时候听说的这件事情？”

    江墨行想了想：“江晚晚刚失踪那会儿，三叔打电话去找过我爸和大伯，想要我们在国外帮忙找寻来着。据说是她失踪前，曾经跟一个米国的富二代有所接触，我记得，就是这几个人当中的其中一个。对，就是这个三号。刚失踪那两年，我们也的确尽心尽力去找了，毫无音讯。大概是三年前，也就是江晚晚回来之前的一年多吧，那边破获了一起人口拐卖案，许多年轻的失智女孩子被解救出来，通知家人去认领。”

    “因为之前我也为江晚晚备案了，所以当时我也被通知过去了。但是，那些女孩子里面，并没有江晚晚，倒是有个长得跟她那么一点点像的女孩子，是马来西亚籍，而且年纪很小，当时只有十七岁，失踪的时候十五岁。”

    当时江墨行也将江晚晚的各种角度照片给当地警方看了，均是一无所获，直到他准备离开的那天，一个年轻警员才悄悄跟他说，破案那天，他跟其中一个同事在荒岛上看到了一个女孩子，很像江晚晚，但是眨眼就不见了。

    “他说，当时女孩子还看了他几眼，但是并没有求救，神情很麻木，不知道是不是被控制了，还是智商也不太正常了。”

    “我在那边一直待到他们搜岛结束，也没有找到江晚晚，我便回去了。不过，这个消息并不准确，谁也不知道当时两个年轻警员看到的女孩子，究竟是不是江晚晚，这事儿我也就没跟任何人说。”

    明景晏一边听着他的话，一边在纸上写写画画，将调查公司的信息与江墨行提供的，都清晰写在了一张纸上面。

    后来的事情，江墨行不说，明景晏也猜得到。江家的所有隐秘调查，都没有得到任何关于江晚晚的消息，她是在失踪五年后，自己回来的。

    而且她回来的时候，整个人精神状态都很正常，气色也很好，跟当初离开的时候，也不过是多了五年时光的沉淀。

    从表面上来看，江晚晚并没有受到任何苦难，所以江家也放心下来，并无人追问这些年她去了哪里，又发生了些什么。或许问过吧，但没能问出来，也或者察觉到什么，便统一缄默了。如果不是江流集团突兀消失的3%股份，这件事情，大概也就会这么渐渐沉默下去，直到有一天，记得这件事情的人都不再了，也便不会再有人提起。

    回过神来，明景晏看了看纸上的一系列线索，还是差一点点，只能再等等了。

    不过他想，穆蔚曦肯定是知道了，不然，这都快要两天了，也没来催自己再去调查什么。

    明景晏同样很清楚，穆蔚曦是不可能会跟自己说什么的，所以也不会自找没趣，去找他问些什么，只能自己慢慢解密了。

    很快，调查公司的人就陆陆续续回来了，明景晏跟调查公司的带队人员约了午饭，结清尾款，顺便再由对方补充一下最后这几天的信息。

    “苏凉，我出去吃饭，你去食堂自己吃还是回家吃？”快要下班的时候，明景晏主动提了一句，“去跟调查公司的人结账，那边需要退款一部分。”

    苏凉眨了眨眼：“调查结束了？”

    “嗯，后面的我们不能再插手了。”

    苏凉兴致勃勃：“江晚晚怎么失踪的，去干什么了，查到没有？”

    明景晏看着她，说道：“穆总应该很清楚，我还差一些线索。要不你厚着脸皮去问问？我也挺好奇的。”

    苏凉撇嘴：“丑拒。”

    明景晏笑了一下，又对着她伸出手。

    苏凉：“干嘛？”

    “要钱啊，吃饭不要钱的吗？”明景晏理直气壮，“你已经俩月没给我零花钱了。”

    苏凉“哦”了一声，将工资卡给了他，又说：“不是说要退款一部分吗？难道退回来的还不够你们吃一顿饭的吗？”

    “退回到卡里又不是退现金，起码也得一天时间才能到账。大概退二十多万呢，我难道还能要人家给我现金？”

    苏凉眯着眼睛：“穆蔚曦报销过的调查费用里，退二十多万？”

    明景晏一下子就明白了她的意思，忍不住屈起手指弹了一下她的脑门：“这根猪毛不能昧下，做生意要讲诚信，当时说了给我们的劳务费是八百万，这八百万已经到账了，你就不要惦记退回来的这根半残猪毛了好吧？”

    苏凉撇撇嘴，“嘁”了一声。

    明景晏又说：“有可能下午回来晚一些，你接着做你的事情就行，不用担心我。”

    苏凉“哦”了一声：“那我去爸妈小超市那边吃吧，盒饭也挺好的，顺便给他们帮帮忙，学生们快下课了。”

    “好。”明景晏送她到学校门口，这才又转身去了约定好的餐厅。

    下午上班的时候，明景晏果然没按时回来，苏凉也没在意，去实验室做好了原始记录，就开始忙碌自己的论文，差不多快要结尾了，就差几个数据了，苏凉心里却是越来越没底，总觉得这篇论文写得不够精细，但要是再进一步，她却不知道该用什么内容填充了。

    正巧周一文来找明景晏，就帮她看了一遍，随即指出问题所在：“你看，你得出的结论是，这种方法不适合单晶体的高温培养，出发点是好的，避免其他的科研人员或是相关专业的后辈们多走弯路。但我们总归还是实用性专业，最终的研究成果，是要反馈到大规模生产使用上去的，你告诉他们，这个不能用，其实意义不大，我们要做的，是应该改进工艺和培养方法，告诉他们，这个更好用。”

    苏凉立刻恍然大悟：“我明白了，谢谢周老师。”

    周一文笑了起来，又说：“但是生产工艺的改进，往往需要大量的、反复的实验，会无限拖长你能够拿出成果的时间。考虑到你现在还是研究生在读，我建议，你先把论文完善一下，交给你的导师把把关，然后该排期排期。后续呢，你就把时间用在改善生产工艺上面，这样，既不耽误你研究生毕业申博，而且还能早点出实际成果。”

    苏凉认真想了想，又问道：“周老师，咱们专业，这种不能切实提出改善方法的论文，是不是含金量不高？”

    “那得看怎么理解了，不过做研究这一行，本来就不是为了证明哪个东西是错的，二是为了研究出更好的对社会、对人类更有利的方法、理论和工艺。”

    苏凉点了点头：“我明白了，我会继续努力的。”

    周一文又问道：“小景几点回来，跟你说没？”

    苏凉：“哦，说了，他说顶多迟到一小时。周老师若是需要什么数据报表之类的，直接问我就行，若是有疑难问题需要商议，那我可能不大行。”

    周一文笑：“疑难问题也不是我们两个人就能商量明白的，还不如全组开讨论会。”

    苏凉立刻站了起来：“您要几室的哪些数据？我来给您找。”

    “8月份和9月份的三室，韧性和抗性测试数据。本来想找家业的，这两个项目他一直负责，但是今天下午，他也请假了，我就来这撞撞运气。”

    苏凉笑：“档案是我和刘师兄共同负责，免得其中一人不在的时候，大家都很焦急。”

    周一文点点头，再次夸赞道：“难得你能有耐心。”

    “我是办公室过来的嘛，在综合办那好几个月，都熟悉了。而且刘师兄是个很细心的人，我接手也不麻烦。”

    跟她交换了岗位的姜晓琳，已经休产假三个多月了，综合办的其他人员也不是他们这个项目组的，又没办法再去找别的人来顶替，所以苏凉就主动接手了，不然，这事儿也得搁到她老公头上去。

    苏凉很快就将这两份原始实验记录找了出来，拿给周一文：“周老师坐在这边看吧，这台电脑上也存有统计结果，就是这一页。”

    周一文坐了下来：“好，谢谢你，苏凉。”

    苏凉又主动拿了纸笔，放到他身边，然后给倒了一杯温水，就回到自己座位上，开始思考下一步的论文——晶体材料的高温生产工艺改进。

    一直到周一文查阅完数据离开，苏凉也仍旧没有丝毫头绪，便先将原始记录放回到了档案柜里，脑子里却没闲着。

    刚把档案放好，明景晏就回来了。

    苏凉回头看了他一眼，没理他，继续回到座位上冥思苦想去了。

    明景晏瞅着她，觉得气氛不大对劲。闻了闻自己身上，也没有烟酒味儿啊，他们是在包间谈的，特意叮嘱了对方不要抽烟，免得带回试验区，影响他的判断。至于酒，那更不可能了，双方都是不喝酒的人，而且还有要事相谈；饭菜也吃的很清淡。

    苏凉一直盯着电脑，甚至都没给他第二个眼神，应该是在搜索网页，鼠标点的很快，也不知道是在搜索什么东西。

    明景晏走到她身边去，看了看，竟然是在搜索晶体生产工艺的相关论文，但至于不理人吗？

    然而，站了快五分钟了，苏凉也没有理会他的意思，明景晏就忍不住了，直接抓住了她的肩膀。

    苏凉仍然没有回头：“干嘛？”

    “你为什么不理我？”明景晏控诉道。

    苏凉依旧盯着电脑，目不转睛：“啊？你在说什么？我什么时候不理你了？你进门的时候我不是跟你打招呼了吗？”

    明景晏：“？？？你什么时候跟我打招呼了？你明明就是只看了我一眼，然后面无表情地继续看你的论文了！”

    苏凉终于将视线从电脑屏幕上移开，脑子也稍微回神了一下，哦，好像是这样的——明景晏进门的时候，苏凉的确是看了他一眼，本来还想着打招呼来着，但是一低头就看到搜索到了自己想看的那篇论文，就在心里快速打了个招呼，然后专心看论文去了……

    明景晏听完她的解释，更加不高兴了，幽幽地盯着她：“你果然没有很爱我……”

    苏凉拽着他坐了下来：“少废话，没事儿找事儿是吧？两天没打你就想飘了？——快来给我分析一下，这个工艺要怎么验证。”

    “你怎么想起来研究晶体生产工艺了？”

    苏凉将周一文给她的指点说了一下：“我觉得周老师的话简直让我醍醐灌顶，我是学的实用性专业，天天研究这些理论干嘛？就算我现在没有能力开发研究新材料，那先学着改善工艺流程也行啊。”

    明景晏“啧”了一声：“我还以为你已经开窍了呢，原来都是装的啊……”

    苏凉一拳捅了过去：“给我好好说话。”

    明景晏整张脸都皱了起来：“你又打我。”

    “废话少说，我要装也不至于在你面前装吧？咱俩谁跟谁啊？你光屁股的样子我都见过无数次了，至于跟你装文化人吗？”

    明景晏直起腰来：“可是我觉得你这两篇论文都选的很好，对你目前的学业很有帮助。我觉得起码得先申博了，你才有资格去做真正的实用性发明科研。要不然，目前你这学历，实在不够用。”

    但是明景晏没想到，苏凉竟然没考虑过之后的论文和方向。不过明景晏也意识到，这是他的责任。苏凉在他的项目组，并不在学校，所以现在苏凉的导师就相当于是他，苏凉没想到那么多，也就相当于说，他没有给苏凉足够的指导。

    “这是我的错，一直期望你赶快进步，却没给你进步的方向，多亏周老师也在。”明景晏老老实实坐了下来，给她讲解找到的这几篇相关论文的工艺流程，“一会儿我跟你一起去还原一下，忙完了正常的工作，这段时间你就先弄清楚这个吧。”

    苏凉点了点头，认真听他讲解分析，时不时在纸上记录一些要点。

    一直到下班之后，在回家的路上，苏凉才又问起来：“江晚晚失踪的事情，有进展了吗？”

    这次明景晏倒是十分痛快：“我大概知道怎么回事了，回家再说。”

    今天苏父苏母那边有点忙，苏凉便自告奋勇下班后做饭，做好了喊两老回来吃饭，所以两人就直接去了父母住的房子。

    进了厨房，一边收拾鱼，明景晏才说道：“查到一个很有趣的事情，江晚晚失踪之前，报名参加了国外一档节目，名字就叫‘荒岛求生’。”

    苏凉眨了眨眼：“咦？难道这个所谓的节目，就是征集人员去拍摄小视频？”

    明景晏点头：“你说对了，就是这么变态。那些男演员，也都是各地征集来的。这个系列的小视频，总共有五部，周延深只买到三部。据他描述里面的内容和分级程度，江晚晚的待遇已经算是好的了。”

    苏凉：“……那肯定也不是什么正经的电视台或是影视公司吧？”

    “当然不是。只不过，报名参加的人，都得到了价值不菲的礼物。江晚晚二十岁生日的那艘游轮，就是节目组送的，以一个富二代的身份。”

    ——而那个富二代，就是这次调查到的，古印第安地区，其中一个私人小岛的主人。明景晏猜着，穆蔚曦应当是知道这艘游轮的来历的，所以他将小岛资料和所属人资料，以及拍摄方资料发送给他的时候，穆蔚曦应该就已经知道，江晚晚是怎么消失的了。

    苏凉又问：“那后来呢？江晚晚消失，是去参加这个节目去了吗？”

    “江晚晚又不傻，很快就察觉到了不对劲，她打算制造一场事故让自己消失一段时间来着。就像她自己曾经的说辞那样‘被人从船上带走了’，但是弄巧成拙，她是真的遇到了暗礁，被撞晕了，但是那是送礼物的人操作的，她擅自离开了国内海域，反倒给了对方机会。”

    苏凉明白了，顿时一言难尽：“这可真是……”

    江晚晚也不是毫无社会常识的小孩子了，难道会不知道，国内比世界上任何地方都更安全吗？尤其她在B市，还是江流集团的大小姐，老老实实在家里呆着，就算有人想要她失踪，也没那么容易吧？

    “这个拍摄集团，就只是为了拍摄这些小视频吗？”苏凉仍是不太明白，“要是这样的话，那艘游轮的钱，不就可以请到很多演员了吗？”

    明景晏叹气，语重心长地说道：“苏凉，你以后出门要小心点，尽量不要一个人去人少的地方，这世界上的变态，真的太多了，防不胜防啊。”

    苏凉没明白：“这跟江晚晚的事情有关系？”

    “要不然呢？你也说了，单纯拍摄小视频的话，只要给足够多的钱，多得是人愿意去，但是，为什么这些人，非要如此大费周折，用这些昂贵的礼物，去募集这些人呢？”

    苏凉：“我不知道啊，我家穷，你又不是不知道，我哪知道富二代的脑子里都想些什么？难道他们就喜欢大小姐拍摄这种视频？”

    明景晏其实不太想告诉她，他总觉得苏凉生活环境太单纯了，虽然家里有极品亲戚，从小到大也是磕磕绊绊，但也仅限于经济上的贫穷而已，其他方面，苏凉从未被亏待过。

    但，如果不说，她怕是永远都不知道，那些里的猎奇情节，很可能就在她身边。

    “那是个重特大拐卖人口集团，跨国作案。”

    苏凉果然十分震惊：“什么？”

    “就是，他们用各种昂贵的礼物，来吸引不同的人报名。没有察觉到异常的人，就会按时去参加这个节目，然后中途失踪，又是在那样偏僻的地方，调查会极度漫长，而且十分难以寻找，也就可以给他们足够的时间消灭证据。”

    “但是，也有收到了礼物不去的人是吧？比如江晚晚。”

    “不知道江晚晚是不是特殊的，就目前的情报来看，我觉得，他们什么时候给予礼物，价值多少，应该是根据报名人的经济条件来的。但是我觉着，他们高估了江晚晚的价值。也可以说，他们不了解B市的政策，导致这艘游轮出现的时候，送礼物的人其实也暴露了。”

    苏凉这次倒是很明白了，江流集团是老牌实业集团，可以说是B市的经济支柱了，自然也是国家重点监管对象，再有钱也不可能这么高调啊这不明摆着给某部门送把柄吗？

    “江晚晚失踪后，当时有关部门直接申请了跨国行动，去找了这位送的起游轮的富二代，当时他在马尔代夫度假，一切行为都毫无异常。要不是这几年陆陆续续查到他名下一些灰色产业，大概也不会有人想到，他可能跟江晚晚的失踪有关系。”

    苏凉搞不明白了：“真的有关系吗？”

    “绝对有，百分百。”明景晏回道，“不过，尚无确切的证据。这也不是我们的事，就别瞎操心了。”

    苏凉“嗯”了一声，仍是不解：“那，江晚晚能够平安回来，就更奇怪了呀。他们就不怕，江晚晚暴露他们的相关信息吗？”

    作者有话要说：苏凉：薅猪毛的快乐已经褪去，我要为国家材料事业努力奋斗了！感谢大猪蹄子们提供的本钱！

    大猪蹄子穆蔚曦、范之林、乔铭信：……得奖的时候能把哥们名字写上去吗？

    明景晏：就写苏凉那些年薅过的猪毛。

    穆总、乔少爷、范少爷：……

