    一夜操劳，姜明搂着公孙离心满意足入睡。

    次日，第一道晨光照在脸上，姜明睁开眼，看到公孙离八爪鱼一样抱在他身上。

    她的脸型完美，像是一颗圆润的鹅蛋，精致又不失可爱。

    樱桃嘴唇微微撅起，宛如Q弹软腻的果冻，粉嫩诱人。

    姜明不由自主的咬了上去，公孙离在睡梦中发出无意识的嘤嘤声。

    一刻钟后姜明穿戴整齐，推门而去。

    朱雀门外五十里一座小亭，一支长枪斜插进土里。

    红衣少女坐在枪干上，两条雪白长腿晃来晃去，表情有些不耐烦。

    “姓姜的怎么这么慢，数到十还不来，姑奶奶就不等他了。”

    “一，二，三。。。八，九，十。”

    云缨从一数到十，抬头看了眼远方，沉默片刻又从头开始数：“一，二，三。。。”

    如此重复了几次，终于看到白衣人影朝这边走来。

    “身材高大，眉清目秀，武器是一把刀，错不了了。”

    云缨脚尖一挑枪头，长枪霍然朝姜明扎去。

    这一枪看似凶险，实则根本没有用力，白银以上武者可轻松接下。

    姜明自是不会例外，只见他屈指一弹，正好点在枪尖。

    叮，肉眼可见的波动从枪头传到枪尾。

    长枪卸力，在空中凝固，而后轻轻落入姜明手心。

    姜明有模有样的耍了一套枪法，笑呵呵将长枪归还回去。

    “云缨姑娘，久仰大名。”

    原来武则天给我安排的帮手就是云缨啊，钻石五，还不错。

    云缨审视姜明，发现对方居然只有铂金二，脱口道：

    “咦，你怎么才铂金，此次行动危机重重，女皇怎么会派出你这样的弱者？”

    她眨巴眨巴大眼，眼神疑惑，没有嘲讽的意思，单纯是心直口快。

    “。。。”姜明尴尬的笑了笑，心说这姑娘还真是坦率啊。

    这时候，云缨仿佛闻到了什么气味，凑到姜明身上抽抽鼻子。

    “你身上有乐艺坊女人的胭脂味，是不是刚从那里出来？”

    你是属狗的吗，鼻子这么灵。。。姜明内心吐槽，脸上保持微笑道：“没错，我去那里和一位朋友道别。”

    “执行任务的前一天还要在乐艺坊过夜。”云缨斜了他一眼，一副我就知道的样子，“婉儿姐姐说的没错，你果然是个病入膏肓的色狼。”

    我特么，上官婉儿到底跟你说了什么。。。姜明满脸黑线。

    色狼，还病入膏肓，老子的形象就那么不堪？

    还有，这丫头是不是分不清哪些话只应该在心里说，如此理直气壮的说出来，难道没挨过打？

    想到这里，姜明忽然回忆起前世一句名言：好好的姑娘，只可惜长了张嘴。

    。。。

    大唐土地肥沃物产丰富，但这只限于河洛地区，也就是以长安为中心的两千里范围内。

    出了河洛，北方的漠地和南方的山陵都不适合农耕。

    两人一路向南，亲眼见证沿途城镇由繁华到荒凉，百姓由富态到佝偻。

    山间古道上，两匹骏马一前一后走来。

    云缨骑着匹高头烈马在前，娇躯随着马背一起一伏。

    她在军队学过马术，性子再烈的马匹也照样驯服，两条雪白长腿紧紧夹住马腹，翘臀儿荡起波浪。

    “姜明，咱们还有多久能到边境？”云缨头也不回的问道。

    她有过去边境杀敌的经历，但是和很多女子一样不认路。

    等了一会没人回应，云缨疑惑回头。

    只见身后那匹白马上，姜明盘腿而作，一手托腮，眼睛一动不动盯着前方。

    “姜明？”

    姜明岿然不动，置若罔闻。

    “搞什么鬼？”

    云缨伸手在他眼前晃了晃。

    还是没有反应。

    “该不会是死了吧，吁。。。”

    云缨用力一拉缰绳，骏马嘶鸣一声停下。

    她正要跳下马去检查，忽然听见姜明如梦惊醒般的叫声：“没了！”

    “什么没了？”云缨眼神迷茫。

    姜明喃喃道：“臀波儿没了！”

    “去死！！！”

    云缨俏脸唰的一下涨红，一枪将他扫落马下。

    “哎呦喂。”姜明在地上打了个滚，痛的叫出声。

    怎么一不小心把心里话说出来了，绝对是被傻丫头传染了。

    这真不怪我，要怪就怪路上太无聊，只有看臀这一点乐趣。

    眼神恢复焦距，姜明拨了拨指在鼻子上的枪头，讪笑道：“云缨姑娘莫生气，最多还有三日就能到达边境。”

    云缨哼了一声收回长枪，冷眼看着姜明爬上马背。

    她看着姜明，姜明也看着她。

    “还看！”云缨气鼓鼓的瞪着眼睛：“你走前面！”

    姜明一脸讶然：“啊？你想看我的？”

    长枪无情横扫。

    溜了溜了。。。姜明猛地一夹马腹，白马一下子窜出几十米。

    二人走进一片峡谷，两岸是望不见顶峰的高山，山坡上草木茂密，隐隐可以看到大型野兽钻过草从引起的晃动。

    没有臀波儿可以看，姜明显得有些兴致缺缺。

    一路上几次搭话，想要缓和两人的关系，都被云缨无视。

    小丫头片子生气了。

    忽然，一块巨石从山上滚下，横在姜明前进的路上。

    紧跟着十多个山贼从前后包抄过来。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路走，后面什么来着。。。”

    为首山贼瘦高个子，细小三角眼，手里拎着一把明晃晃的砍刀，一出场就开始背诵口号。

    “三哥，是留下买路财。”一旁的小弟低声提醒。

    “对，留下买路财，赶紧把值钱东西统统交出来。”

    钱三儿补完口号，嘀嘀咕咕：“这是哪个狗日的写的，这么难记。”

    姜明笑了。

    就这智商还做山贼，要是放在前世，恐怕连幼儿园都得蹲班。

    哦不对，这智商也只能做山贼了。

    “小子，你笑我？”

    钱三儿瞪起眼睛，感觉自己受到了侮辱。

    “山贼先生你不要误会，我受过严格的训练，无论多好笑都不会笑。”姜明努力憋笑，“除非忍不住。”

    “你分明在笑我！”

    钱三儿怒了，“小的们，把他给我扒光，一个铜板都不留！”

    他旋即看向云缨，三角小眼霍然一亮。

    “好俊俏的妹妹，这个让我亲自来。”

    “妹妹别怕，哥哥带你一同享受人间极乐。”

    说完，钱三儿淫笑着扑了过去。

    几个山贼喽喽看向高挑美丽的红衣少女，知道她必然遭受老大的凌辱。

    羡慕老大的同时，盼望他能够快一点结束，这样他们也有机会来上一发。

    云缨脸色冰寒至极，正要出枪戳死这几个山贼，旁边的姜明忽然大吼一声。

    “大胆山贼，竟敢对云缨姑娘出言不敬！”

    姜明一脚踹在钱三儿后背，将他踹飞出去，紧跟着几下把其余山贼撂倒。

    噼里啪啦一通痛揍，边揍边说：

    “云缨姑娘集美貌智慧与力量于一身，岂是你们几个小小山贼可以觊觎的。”

    “纵观王者大陆几千年历史，就没有哪个女人能和她一样完美。”

    “。。。”

    姜明内心笑疯了。

    正发愁没机会和云缨缓和关系，几个蠢贼就送上门来，当然要把握机会好好表现。

    他控制好力度，拳脚如雨点般落下。

    随便拦截的路人居然是武者，抢钱不成反被一顿暴揍，山贼们都傻了。

    抱头哀嚎，哭天喊地。

    惨叫一直持续十多分钟，姜明看向云缨，笑容讨好：“美丽善良的云缨姑娘，您满意了吗？”

    “哼！”云缨哼了一声。

    她自然知道姜明油嘴滑舌，居心不良，但是偏偏压抑不住的心生欢喜。

    哪个女孩不爱听这些呢？

    “好了，就这样吧。”云缨冷着脸，矜持说道，心里对姜明的埋怨不知不觉就烟消云散了。

    “得嘞。”姜明收起拳头，踢了装死的钱三儿一脚，后者立刻跪在地上，磕头如捣蒜。

    “小人上有八十老母，下有三岁妻儿，求两位爷爷奶奶饶命啊！”

    “呸，谁是你奶奶。”云缨啐了一口，冷冰冰的枪头抵住他后脖子，“说，叫什么名字，干这一行多少年了。”

    钱三儿急中生智，亦或是早就准备好了托词，流利道：“小人名叫钱三儿，本是山脚下青树村的村民，因遭遇灾荒不得已落草为寇，才不到半月而已。”

    “小人虽然为贼，但也坚持道义，只劫财不伤人，而且劫来的财物还会分给山脚下的村民，帮助他们度过灾荒。”

    “如此看来，你也并非大奸大恶之人。”

    云缨点点头，“姑奶奶就绕你一次，回家种地去吧。”

    钱三儿喜出望外：“多谢姑奶奶，多谢姑奶奶，我们一定痛改前非，再也不做山贼了。”

    望着山贼们逃跑的背影，姜明一脸唏嘘：“你就这么把他们放了？”

    “不然呢？他们也是被逼无奈才上山做贼，而且他们还把抢来的钱分给村民，也算是良心未泯。”云缨理直气壮道。

    姜明默然无语。

    这么低级的谎言都能把你唬住，你是有多单纯？

    算了，你开心就好。

    云缨不生气了，也就忘了叫姜明走在前面。

    姜明心安理得的又看了一路臀波儿。

    只可惜没多久两人就走出峡谷，来到山脚下的村庄。

    云缨跳下马背，牵着马走进村子，再也看不着摇摆的臀瓣了。

    姜明无声的叹口气，也从马背跳下。

    村子不大，但有很多面黄肌瘦的村民，他们用一种复杂的眼神看着陌生的两人，尤其是两匹马。

    姜明有种感觉，要不是自己和云缨看起来不好惹，村民们一定疯了似的扑上来，将两匹马分食。

    云缨心地善良，看不得百姓受苦，便从包裹里拿出干粮分给他们。

    村民们感恩戴德，直呼云缨为女菩萨。

    经过和村长沟通，两人了解到村子叫青树村，也确实在闹灾荒，和钱三儿说的一样。

    云缨得意的看了姜明一眼，似乎在说：你看，我没信错人吧，本姑奶奶眼光很厉害的！

    姜明心里呵呵一声，对村长道：“听说有个叫钱三儿的山贼，原本是咱们村的村民，上山后经常把抢来的财物分给村民，这是真的吗？”

    年迈拄拐的村长愣了一下，道：“这话是钱三儿说的？”

    姜明点头。

    “无耻，无耻至极！”老村长破口大骂，拐杖狠狠的往地上戳。

    云缨俏脸变色，急忙问道：“老人家，此话怎讲？”

    老村长喘着粗气道：“那钱三儿确实是本村的，他以前就手脚不干净，经常偷拿偷吃别人家东西，后来闹了灾荒，他更是投靠山贼刀疤脸，甚至还带着山贼洗劫村子，本来我们是能够度过灾荒的，就因为被他们抢走了粮食才饿死许多村民！”

    果然如此。。。姜明默然点头，猜测和村长所言一致。

    云缨则是眼神呆滞，宛如石化。

    好一会，她的瞳孔恢复焦距，气呼呼的攥紧粉拳。

    “可恶的钱三儿，演的真像，本姑娘如此聪明都一不小心上了他的当。”

    拜托，他的演技烂透了好吗，还有你哪来的脸说自己聪明。。。姜明一肚子吐槽。

    老村长也是心里腹诽：这女娃子怎么憨憨的？

    云缨越想越气，忽然用力一剁脚，大声道：“村长，告诉我山贼窝在哪里，姑奶奶去给他们一锅端了！”

    “姑娘可不要冲动，山贼头领刀疤脸可是个能力高强的武者。”

    村长惊喜交加，喜在终于有人要对山贼毒瘤出手了，惊在说出这话竟是个十几岁的小丫头。

    云缨道：“你只管告诉我山贼在哪，姑奶奶应付得来。”

    老村长沉默片刻，用手指向一座山头：“山贼老窝就在那座山顶，大约有四五十人，你们可要小心啊。”

    他还是对二人抱有一丝希望，虽然女娃子看起来憨憨的，但是这个男娃子看着就很靠谱，丰神如玉，眉清目朗，一看就是个正人君子，绝非好色淫邪之徒！

    姜明若是能够听见心声，必然激动的给他一个怀抱，并且大呼：知我者，老村长也！

    我可是正经人，那些说我好色的全都是诽谤！

    云缨将马匹托付给村长照顾，足下猛地一顿地，娇躯弹飞而起，踩着树尖掠上山峰。

    姜明则是优雅的唤出魔刀，御剑而去。

    青树村霎时间寂静无声，村民们呆呆的望着两人背影。

    老村长苍老的脸上迸发神采：“村子有救了！！！”

