    第3175章  威望如何   

    当然了，对于眼前所发生的这一幕情景，虽然绿阳也是有一点胆战心惊，但是很快他就反应过来，心里头觉得非常的高兴，因为如果要是恒彦林真的是不愿意搭理张翠花她们的话，那么就意味着，他可以随便拿捏这些家伙了。

    

    这些女人一直在跟他对着干，真的是让他烦透了，如果不是恒彦林在这里阻碍着他们，甚至还想要为她们调查事情的真相，老实说，绿阳根本就没有任何顾虑，哪里会在意这些家伙到底是不是污蔑自己的，直接出手就将她们给解决了，哪里会在这里跟她们磨磨唧唧，浪费时间呢？

    

    所以，现在绿阳反而很希望张翠花可以像是刚刚那个样子，非常的硬气，直接对恒彦林说：“行啊，不干扰就不干扰，谁怕谁啊！”

    

    要是张翠花这样说的话，他绝对会是拍手鼓掌，大声的叫好，毕竟只有这个样子，这一切才能够迅速的解决。

    

    然而，张翠花虽然性格比较暴躁，脾气比较冲动，但是这并不代表张翠花就是一个没有脑子的家伙，没有任何的智商。

    

    张翠花心里头是非常清楚的，如果要不是恒彦林在这里撑场子的话，那么张翠花她们这些人早就在一开始刺杀绿阳的时候，就已经是去找阎罗王报道了。

    

    所以，张翠花非常的明白，恒彦林现在就是她们这九个人的靠山，是她们九个人的大腿。

    

    所以，她们真的想要找到事情的真相，真的就是需要得到恒彦林的帮助才有可能办到。

    

    就算恒彦林不想要帮助她们寻找事情的真相，但是她们想要安然无恙的离开绿家，也只有靠恒彦林办到。

    

    因此，在听到了恒彦林说的这句话后，张翠花那张精致美丽的杏子脸上虽然浮现出了非常恼怒的神色，甚至娇躯都还是忍不住在微微颤抖，但是她还是咬了咬嘴唇，没有多说什么，就只有老老实实坐在蒲团上，没有再多说什么。

    

    见张翠花变得老实下来了，虽然双眼依旧是充满了愤怒之色的瞪着恒彦林，可是却没有再多说什么废话了。

    

    看到张翠花居然没有多说什么废话了，绿阳脸庞上虽然没有浮现出什么情绪波动显露出来，但是他内心的情绪还是显得有一些失落的。

    

    毕竟要是张翠花真的敢和恒彦林硬刚的话，那么他就有机会可以将这些家伙全部送去找阎罗王！   

    因为实在是太过于烦躁了。

    

    不过很可惜的是，张翠花怂了。

    

    当然了，说她是怂了，其实并不算是怂了，只不过是张翠花并不是一个没有脑子的人，所以她才不会选择要跟恒彦林硬刚，硬刚的话，只会让张翠花以及田心等人都陷入为难之中。

    

    这么傻子一样的选择题，张翠花只要是脑子没有问题，就肯定不会去选择的了。

    

    看到张翠花已经是彻底老实下来了，恒彦林那一张本来充满着不悦神色的英俊面庞上也是稍微缓和了一些，然后就看着眼前的张翠花，淡淡地出声问道：“现在我来问你们一些事情，希望你们可以老老实实的回答我。”

    

    听到恒彦林的话语，张翠花抿了抿自己的嘴唇，同时鼻腔里发出了一声冷哼，不过却也没有再多说一些什么，只不过是面无表情地看着恒彦林，似乎是在表明着自己的态度一样。

    

    看到张翠花脸庞上浮现出来的表情，恒彦林也是没有再多说什么废话，直接就张开嘴巴，出声说道：“现在告诉我，你的父母到底是怎么死的？”

    

    “哼！”

    

    张翠花听到了恒彦林的询问，当下便是微微抬起眉毛，然后口中就发出了一声冷哼，似乎并没有打算搭理恒彦林的样子。

    

    看到张翠花的精致美丽杏子脸浮现出来这样的一个表情，这让恒彦林的眉毛微微皱了一皱。

    

    不过，张翠花似乎察觉到了皱起眉头的恒彦林，当下还没有等到恒彦林张开嘴巴多说什么的时候，张翠花却是已经抢先张开自己的嘴唇，出声说道：“是矿洞。”

    

    “矿洞？”

    

    听到张翠花口中所说的这个话，这让在场的恒彦林以及绿阳都是有一些意外。

    

    恒彦林的英俊帅气面庞上虽然保持着平静的神色，但是剑眉下的那一双明亮的双眸中却是浮现出了一抹惊异之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你说你的父母，是死在矿洞里的？”

    

    “不错！就是死在了绿家的矿洞里！！”

    

    说完这句话，张翠花便是蓦然抬起头，目光看向了绿阳，双眸中透露出了浓浓的愤恨之色，咬牙切齿地开口说道。

    

    听到了张翠花口中所说的话，绿阳的眉毛又是再一次紧皱了起来，这会儿，绿阳也是注意到了恒彦林的目光也是看向了自己，当下绿阳的眉毛就皱得更深了，旋即又是看向了张翠花，张开嘴巴，出声问道：“你说的矿洞，是哪里的矿洞？”

    

    因为绿家家大业大，并不只是单单一座矿洞而已，所以绿阳很想要问清楚，究竟是哪一座矿洞会将人给杀死了。

    

    而且在问出这个问题的同一时间，绿阳也是愁眉深锁，脑海里也是在飞快的运转着，快速的思考着到底是那一座矿洞会一下子死那么多人？

    

    但是不管他如何回忆，都没有想到有这样的一件事情出现在自己的记忆里，毕竟如果真的要是有这样的一个事情，他绝对是可以知道的。

    

    而且当时为了可以迅速的建立起自己的威望以及绿家的信誉，对于很多不利于绿家的事情，他都是会在第一时间去调查，然后迅速的去摆平。

    

    这也是为什么，当时的绿阳在绿家刚刚继承家主的时候，会有着那么高的威望，因为他在那之前已经是做了不少铺垫。

    

    但是眼下，居然会出现矿洞命案，而且自己还不知道，这绝对不是一个小事情！   

    当下，绿阳在这个时候的脸庞也是变得无比的认真起来。

    

    

    

