    今天在大门等着的是曾经带着叶来游历洪山城的第二负责人。

    一个身上有着读书人气质的男人，两鬓已经有些斑白，看上去很是儒雅。

    两人做了一些交流后。

    叶来就正式离开了洪山城，走进了危险的荒野中。

    按着地图方向走去。

    而在叶来走后不久。

    莫能周伟也从这里离开，一名手持十字架的年轻男人在遥远一处目送两人离开后，也转身离去。

    ......

    荒野危险。

    不仅在于随时会从空间缝隙中掉下来的诡异。

    还在于不知道变成什么模样的诡异世界。

    在离开没多久。

    按照路线图前进的时候，叶来就已经通过探索者臂环, 发现了三处诡异世界。

    一个是一块荒石，一个是一个腐烂的苹果，还有一个是一段小溪中的一粒沙子。

    都被叶来躲过。

    在走了一个多小时后。

    “这里，应该距离洪山城足够远了。”

    叶来看着地图估计道，以他的速度，虽然没有动用技能，但也应当走出了四百多千米了。

    这一路上，他还看到了许多城市残骸。

    破碎的大楼, 只剩下机头的飞机, 已经腐朽的汽车...

    都是旧时代的残留物。

    将来自初代诡异的封印项链的浓度调整到了50%，这个浓度，会吸引在一公里范围内噩梦级以下的诡异生物。

    打开封印项链浓度后，叶来也放慢了脚步，不再尽快前进。

    没走多久后。

    一批诡异潮就出现在了叶来的身后。

    诡异的模样奇形怪状。

    有残缺的野兽尸体诡异、有无故奔跑的粗壮大腿，有在天空中飞翔的巨鸡.....

    地上跑的，天上飞的都有。

    目标不是谁。

    是正在慢慢走着的叶来。

    只是哪怕慢慢走着，他的速度也够快了，大概是八十公里一小时。

    “差不多了，是时候收割了。”

    叶来走了大概1个小时，才培养出了这样的一波诡异潮。

    中间叶来也进行了观察，几乎都是惊恐级别的诡异，只有少部分的恐怖诡异。

    虽然在荒野，天网的防护十分薄弱。

    但再薄弱也是天网，不会出现太强的诡异。

    一旦出现, 在附近城市的负责人就会受到指令，第九负责人就会第一时间前去清理。

    “总比没有好。”

    叶来停下脚步回头。

    身后的诡异潮不曾停下，朝着叶来涌来。

    这些诡异也不知道为什么，会闻到一种特别的味道。

    闻到这些味道后，就会不由自主的想要移动，去吃掉这个散发奇怪味道的人类。

    在看到叶来停下后，诡异们更加热烈了。

    诡异潮很快就将叶来覆盖。

    距离叶来较远的诡异，则拼命的试图靠近叶来。

    在这样乌压压的一片诡异中。

    一道金色电光亮起。

    是施展了金光外化和雷电之铠的叶来。

    他横穿了诡异潮。

    拦路的所有诡异全部碾压粉碎。

    没有哪个诡异能在金色电光前挡住。

    不出十分钟。

    乌压压的诡异潮，就被叶来一人全部斩杀。

    虽然没有红色诡异水晶。

    但蓝色诡异水晶因此增了六万。

    诡异一旦被消灭，是不会在现实留下残骸的。

    “得找找特殊类型的诡异才行，我缺的是龙魂水晶。”

    叶来并不因为蓝色诡异水晶增加而感到开心。

    这只是他的第一次实验而已。

    将封印项链的浓度调整到了百分百。

    叶来继续朝着王都前进，并时刻的看着手里的探索者臂环，一旦出现特别诡异，手环就会自动提醒他。

    ......

    在白云之上，微光之下。

    一头翱翔着的长着翅膀的猪，正在俯视着下方。

    在他的四周，没有一个诡异生物敢靠近，因为他是这一片的飞行诡异生物霸主，比他强的，在靠近他头顶的微光后自动被消灭了。

    虽然是飞着的猪，但是他很聪明，在曾经看见一头翱翔着人鹰诡异在扑向微光死亡后。

    他就很知道界限在哪里。

    一直乖乖的在微光下飞翔, 随意吞噬着他看得上的其他诡异, 这附近一百里范围内，没有哪个诡异是他的对手。

    不过今天。

    它盯上了一个小跑着的人类。

    这人类速度很快，而且身上还散发着一种特别的味道，吸引着他。

    他在上空盯着人类很久了。

    并且决定今天就吃掉它。

    吃诡异也可以，但是人类才是诡异的真正食物。

    身影俯冲而下。

    巨大的猪身在俯冲下形成了大力。

    迸射的火星从猪鼻子冒出，并迅速扩散。

    这头飞猪，已经变成了一个飞猪流星。

    在奔跑着的叶来。

    手臂中也收到了提示。

    叶来抬头。

    看见了一头飞猪从天而降。

    “不错，还有一头飞猪诡异。”

    叶来看到了关于飞猪诡异的提示。

    还是一头特殊级的恐怖诡异。

    面露笑容，普通诡异很多，但是特殊诡异是真的少。

    金光与雷电出现。

    叶来对着飞下来的飞猪诡异就是一拳。

    【提示：你已击杀一头特殊恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X1800，红色诡异水晶X400】

    听到耳边传来的提示。

    叶来转身，继续向前。

    这是出发后遇到的第三头特殊诡异。

    没走多久。

    叶来看到了前方一个熟悉的人影。

    腰间挎剑，朝前奔袭，身影也如剑。

    是老朋友冯靖棋。

    “嘿。”

    叶来打了一个招呼，并来到冯靖棋的身前。

    从表情来看，他并不开心。

    “嗯。”

    冯靖棋简单的回应了一句。

    速度再次提升，其实他早看到了叶来。

    更看到了叶来一拳击杀从天而降的诡异一幕。

    冯靖棋自认为，也可以击杀那头从天而落的诡异。

    但是做不到叶来那般的洒脱。

    起码还是会躲开飞猪，等他落地后，再以风之剑法对战。

    他深深受挫了。

    “叶来，你很强，但我一定会追上你的。”

    冯靖棋扔下了这样的一句话后。

    直接变换了方向，和叶来错开。

    只留下了不知道什么情况的叶来。

    “？？？”

    叶来表示莫名其妙，但他不知道的是，他的表现，已经深深挑战到了冯靖棋的好胜心。

    ......

    六月十七号，夜。

    荒野中的大楼残骸旁边，几个帐篷驻扎着。

    一群看上去很文明的男人正在这里生火，旁边摆放着各种各样的食物。

