    次日。

    上午十一时，江心谣接到了周庭的电话。

    周庭在那边笑眯眯地告诉她，华总今天中午准备晏请进入最后一轮总决赛的选手吃饭庆祝下，地点设在俏南城。

    江心谣一听到‘华总’这两个字就头疼了，正想推脱不去，这时周庭在那边笑嘻嘻的：“心谣姐，舒宇泽和飘飘姐亲自过来接你了，你可一定得参加。”

    她还没来得及放下电话，就听到了莫飘飘的大嗓门：“心谣，快收拾下，中午我们出去吃大餐，这次可得好好地宰下你老公。”

    江心谣放下电话，站了起来。

    莫飘飘打扮得漂亮时尚一阵风地跑了进来，拖着她：“快走吧，我都想好要怎么宰你老公了，这次，我得吃顶级挪威三文鱼，大青闸蟹。”

    江心谣推开她：“你呀，一天到晚就只知道吃，我不太舒服，不想去参加。”

    “那可不行，华子骄说了一个也不能少，尤其是你，你要是不去，我敢保证这顿饭就没戏了。”莫飘飘不管三七二十一，拖着江心谣就朝衣柜间走去，边走边说，“就算是为了我的胃，你也得去，不去我抽你。”

    江心谣听得哭笑不得，这个吃货，但凡有好吃的，她永远都是那么兴趣盎然，馋得不行，好像从没吃过东西般。

    她只得换了套衣服，在莫飘飘的拖拉下跟着去了。

    车子才停在俏南城豪华餐馆前面，江心谣就看到俏南城的大堂里，风姿优雅的男人正在与另一个男人说着话，手指间夹着雪茄，浑身矜冷高贵。

    她一眼就认出了他，华子骄。

    她心沉了沉，真不想再看到这个渣，可没办法，人在江湖走，总会有身不由已的时候。

    “哟，心谣。”她刚下车还没站稳，突然，华子骄身边的那个男人朝她大步迎来，热情洋溢地开口。

    江心谣抬眸一望，不免愣神。

    这男人，她与他熟么！

    他竟然亲切地叫着她的小名！

    她狐疑地看着他。

    “心谣，你一点也不认识我了？”沈安腾的头发梳得油光焕亮，浑身上下都是名牌，行为举止落落大方，一看就不是一般人。

    江心谣更加奇怪了。

    听他的语气，她似乎早就认识他了般，可事实是，她根本就不认识好么。

    这样一想，她就朝他仔细瞧去。

    只见这大男孩，二十五岁左右，圆脸，两个黑黑的眼珠子，笑起来两个大酒窝，耳垂挺大，很有福相，似乎有些印象。

    沈安腾弹了下手里的雪茄，自嘲地笑：“心谣，不能怪你，只怪我太次了，没能在你印象中留下丁点记忆，我是沈安腾，大一时，坐在你后面的那位胖哥。”

    “啊，原来是你啊，沈安腾。”江心谣怔了下后，恍然大悟。

    她总算是想起来了，那个坐在后座的大胖哥，总是不声不响的，特安静，大学三年，她几乎没与他说过话，一下想起来不由得笑出声来。

    沈安腾不好意思地摸了下额角的发丝，嘿嘿笑：“还好，你还能记得我，说明我还没有被社死掉，走吧，欢迎你来我们俏南城，今天我请客，好好宴请下老同学。”

    “呀，沈老板，原来你就是俏南城的创始人啊，南城四少之一，真是幸会幸会。”江心谣还没反应过来时，莫飘飘却惊奇地大喊出了声。

    江心谣又是一怔，原来俏江南的创始人竟然是沈安腾，这也太不可貌相了吧。

    一个内向胆小的男孩才短短几年没见，竟然取得了如此巨大的成就。

    当然，事后她才知道俏南城实际上是他妈妈首创的，几乎全国重点大城市都有它的分店，沈安腾大学毕业后担任了俏南城的执行董事，更是将俏南城扩张到了全国。

    饶是如此，也是风云人物了。

    “哪里，哪里，只是小打小闹，见不得台面，与华宇集团比起来还差得远呢。”沈安腾谦虚的笑了笑，彬彬有礼地朝大家做了个‘请’的动作，“快请进，香花包房。”

    众人一听，全都跟着他朝里走去。

    沈安腾似乎特别在意江心谣，他虽然在前面走，却总是回头看她，离她不远不近的两步远。

    江心谣走得不快，他也在前面走得慢，因此，大家一行全都慢腾腾地朝里走去。

    经过大厅时，江心谣眼角的余光就看到华子骄正站在那里，脸上阴沉莫测，他优雅地抽着雪茄，阴沉的眸光不时落在沈安腾那张兴奋异常的脸上，迸出细密的寒光。

    可能是心有灵犀吧，江心谣眼角的余光看向他时，他也正朝她看来。

    两人的眸光在空气中相遇。

    江心谣脸绷了下，立即将眸光收回去，笑着主动朝沈安腾打趣道：“沈安腾，你现在可以呀，不仅事业成功，人也瘦了一大圈，可帅气俊朗了，就这性格都变得八面铃珑的，看来，你很适合混社会。”

    沈安腾被表扬了，开心的笑：“女大十八变，男人也会变的嘛，我还有很多优点是你不知道的呢，以后好好欣赏我就好。”

    江心谣认可地点点头。

    实在是沈安腾的变化太大了，大得她都认不出来了。

    看着他西装笔挺，身材健壮挺拔，完全就是一个大帅哥嘛，梳得整整齐齐洋气的发丝，让他看上去更加青春阳光有朝气。

    “心谣，本来我早就要请你吃饭了，可前段时间成都的分店出了点事去处理了一段时间才刚回来，这一回来就来请你吃饭了。”沈安腾殷勤地开口。

    “谢谢你还记得我。”江心谣笑。

    “看来沈总这是对我们家的心谣情有独钟了。”莫飘飘在旁边哈哈大笑，“如果喜欢那就追吧，心谣现在还没结婚呢，名花无主，你是有机会的。”

    “放心，我会努力加油的，希望心谣能给我一次机会。”大家都知道莫飘飘是在开玩笑的，可沈安腾那货竟然顺着她的话当了真，还很响亮地回答了。

    这下，众人的笑就有些尴尬了。

    这里谁不知道现在的江心谣是华总的女人呢，华总可喜欢这位前妻了，正在努力恢复关系呢，可这沈安腾，还是华总的好哥们，却当着华总的面说要追他的女人，这人是不是脑子抽了！

