    诺夏这还是第一次见到空。

    这位未来会成为世界政府三军总帅的巨佬，眼下还没二十年后那么苍老，精神瞿烁，肌肉虬结，环抱双臂站在那里，气场十足，不怒自威。

    似乎是察觉到了诺夏的注视，他微笑着朝这边轻轻颔首，毫不掩饰目光中的欣赏之意。

    而另一边，泽法在简单致辞后，便取出了一份文件，对照着上面的名单，正式开始了授衔宣读。

    “洛兰·艾妮莎！体能测试评价合格，战功评价优，实战考核评价合格，准予毕业，授本部少校军衔！”

    一位亚麻色长发的女海兵欣然起身，和泽法笑着拥抱了下后，便来到高台中央，接受本部元帅空的亲自授衔。

    “巴斯提尤！体能测试评价优，战功评价优，实战考核评价良，准予毕业，授本部上校军衔！”

    如若赤发鬼的巴斯提尤，脸色略微有些失望，但还是第一时间振作起来，快步走到台上。

    “爱卡！体能测试……”

    “皮尔斯！”

    “辛吉德！”

    流程进行的颇为顺利，随着泽法的宣读声，很快就有上百人完成了授衔，这其中绝大部分人都是少校，中校只有寥寥十几人。

    而直接被授予上校军衔的，更是从头到尾仅有巴斯提尤一人。

    不知不觉间，所有应届毕业生全部授衔完毕。

    只剩下最后两个，提早两年参加毕业考核的特例新兵。

    “希留！体能测试评价优，战功评价优，实战考核评价优，准予毕业，授本部上校军衔！”

    “不出所料……”希留摇摇头，掐灭手中的烟蒂，表情平静，起身走向高台。

    路上少不了旁人羡慕的目光。

    入营才一年就参与毕业考核，而且各项表现都颇为优异，直接被授予上校军衔，这已经是足够让绝大多数海兵仰望的成就了。

    “最后一位。”

    待到希留完成授衔，泽法看着手里的文件，忍不住露出一抹笑意，“是谁大家应该都有所预料，也一直在等着他出场了——”

    “罗曼诺夫·诺夏！”

    他放下名单，朗声开口，“体能测试评价完美，战功评价完美，实战考核评价完美，准予毕业，授本部少将军衔！”

    话音刚落。

    无数道视线，瞬间向座位后方的诺夏聚集而去，羡艳、仰慕、惊叹、崇拜……种种目光不一而足，隐隐还能听到一阵窃窃私语。

    “竟然是少将军衔，我的天！”

    “精英营开设都快十二年了，之前总共也就只有三个毕业即少将的例子吧？”

    “没错，真是不得了的成就啊……”

    与旁人的惊叹羡艳不同，此刻的诺夏，在听得泽法宣读完毕的刹那，一颗提到嗓子眼的心终于是落了下来，心情颇为复杂。

    只是少将吗？

    果然，毕业就成为中将，跻身本部高层的话，还是太夸张了些，空元帅终究是没有选择开此先河啊。

    他有些微微的小失落，但很快就被周围热烈的气氛感染，消弭无踪，抬头起身时，脸上已经绽放出了灿烂温暖的笑容。

    周围的女生之间，顿时响起了一阵粗重的呼吸声。

    “泽法老师。”

    他穿过坐席，穿过人群，在一道道炽热的目光注视下，来到高台前，和早已张开双臂等候的泽法拥抱。

    “承蒙您一年多来的教诲照顾了，以后可就不能常年陪在您身边咯。”

    “哈哈哈哈，少给老夫在这里煽情了，小鬼！”

    泽法哈哈大笑：“雏鹰长大了就该尽情展翅去飞，老憋在新兵营那种地方，可没什么意思，外面的广阔天空，才是你该去的地方！”

    师徒二人分开，空元帅来到诺夏跟前，亲手为他披上白色的正义大氅，戴上天蓝色的少将肩章。

    看着这位大放异彩的天才后辈，空的眼中也不由泛起笑意：

    “加油，小家伙，本部的未来，以后可就悬系在你这样的年轻一辈手中了。”

    以海军元帅的身份说出这番话，几乎是对诺夏的最高赞誉，后者微微一怔，而后敬了个标准的军礼，微微笑着道：

    “一定不会让您失望的，元帅。”

    他的笑容，仿佛本就处在易燃环境中的导火索，“嘭”的一下，瞬间点燃了整个广场上的激情气氛。

    “诺夏！诺夏！”

    震天的欢呼声响起，一波接着一波，一浪高过一浪，此起彼伏，一时间竟是根本无法停歇。

    喧嚣沸腾之中。

    桃兔静静坐在座位上，目光注视着高台，笑而不语，与周围的环境格格不入，仿佛身处两个世界。

    “一毕业就是少将吗，那家伙才十九岁吧，真是好可怕啊。”

    旁边的青雉挠着头发，感慨出声，“当初的他，还只是萤火而已，现在呢，祗园，你看他，那小子现在简直就像是太阳一样，浑身上下都在散发着炽烈的光啊……”

    “……”

    桃兔依旧没有开口，只是远远望着高台上，那笑的光芒璀璨，真的恍若太阳一般的少年，嘴角勾起一抹骄傲的笑意。

    当然在发光了。

    那家伙，可是她看中、心动、并决定余生都将与其共同度过，彼此厮守不分离的男人啊……

    高台上。

    仿佛是感受到了桃兔的目光，诺夏远远与她对视一眼，旋即笑着转过头，看向泽法：

    “老师，我能借用下话筒，简单说几句么？”

    “当然。”

    泽法丝毫不感到意外，让出话筒前的位置，耸耸肩道，“你都不用提，老夫和空元帅，本来就打算让你作为本届毕业精英的代表，发表下自己的感想的。”

    “感想？我可没那种东西。”

    诺夏笑着摇摇头，来到话筒前，“只是有些约定，得去遵守践行罢了。”

    约定？

    泽法与空对视一眼，都看出了彼此眼中的好奇之色。

    ——这小子到底是想干什么呢？

    底下的嘈杂声也渐渐熄了下去，众人的反应与两个老头大同小异，满怀好奇地盯着台上的诺夏。

    “很抱歉，要耽误下大家的时间，去说点个人的私事了。”

    诺夏先是微微鞠了一躬，旋即抬头，看着底下那一张张或熟悉或陌生的脸庞，露出灿烂的笑容：

    “但没办法啊，身为男人，当初立下的承诺，就得说到做到呢。”

    “祗园少将。”

    他忽然目光一转，看向后方座位上的桃兔，微微笑着开口，“可以请您上来一趟么？”

    唰唰！

    无数道目光，瞬间转而聚焦向桃兔，连带着旁边的青雉都愣了愣，“不是……这是要干嘛？”

    很明显的事了吧，库赞这个白痴。

    桃兔瞪了他一眼，又望向台上的黑发少年，轻轻抿了抿唇，神色复杂，不知在想些什么。

    “可以吗？”

    见她没有动作，礼貌的询问声再度响起。

    这次，桃兔终于站起身，在无数道或茫然或嫉羡的目光中，来到台上，与诺夏相对而立。

    “抱歉了，空元帅。”

    她并没有去看诺夏，而是第一时间向着空歉然道，“这家伙实在太胡闹了，明明是授衔仪式……”

    “有吗？”空抱臂而立，笑眯眯的，脸上褶子都挤成一块了，“哪里胡闹了，老夫可也是期待的很呢。”

    桃兔一时语塞，不知道该说什么好。

    这还是自己认识的钢骨空先生么，怎么变得这么不正经了？

    但她很快发现，空的反应根本不算什么，那边长桌背后的两个真正不正经的老头，已经是咔嚓咔嚓啃着仙贝，同时朝着这边大呼小叫了起来：

    “喂，搞快点，诺夏！”

    “该说出口的现在就直接说，别磨磨蹭蹭的，小子！”

    诺夏无奈地对战国卡普，比了个“OK”的手势，而后转过身，将话筒架子拉的靠近了些。

    “现在祗园少将已经到台上了，那么有一件事，我也是时候该向大家宣布了。”

    他深吸一口气，终于微笑着开口：

    “我啊，自从半年多前，见到祗园她的第一面开始，就……”

    嗯？

    底下正屏着呼吸认真听着的众人同时一愣——怎么突然没声音了？

    仔细往台上一看，才发现不知何时，原本立在诺夏正前方的话筒架，已经不知何时被桃兔夺过来立在了自己的跟前。

    “……？”

    诺夏一时间也没反应过来，这时候才扭过头，困惑不解地望着桃兔，“……准将？”

    “这家伙刚刚授衔完，可能脑子不太清楚，所以刚才的话，由我来帮他重复一遍。”

    桃兔却没有理他，对着话筒，对着底下无数不明所以的目光，轻笑着道：

    “自从半年前，我和这小子在一艘开往西海的军舰上，初识的那一刻起，我就对他产生了好感……”

    “当时一起经历过了一些事情后，就想着，什么时候这家伙毕业了，算是个男人了，那就差不多该是我这种脸皮比较厚的大姐姐，主动出击告白的时候了啊。”

    “等啊等的，很显然，在今天，这个‘时候’，终于算是等到了。”

    桃兔话音微顿，莞尔一笑，绽放出的光彩，如同在太阳映照下，熠熠反射着清幽银光的明月：

    “我，本部少将祗园，最喜欢此刻站在我旁边的这个臭小子了，在这里，在大家的见证下，向他正式告白，希望这家伙的余生，能够永永远远和陪我在一起——怎么样，你同意吗？”

    最后一句话，却是她转过头来，笑吟吟地对着诺夏说的。

    “……”

    诺夏呆立在原地，望着眼前笑靥如花的桃兔。

    巨大的惊喜仿佛从天而降的旱天雷，狠狠击中他的头颅，震荡的一阵精神恍惚；

    又像是汨汨流过的清澈小溪，流入心田，流入梦中，温润无声，却偏偏渐流渐响……

    “准将……”

    不知过了多久，他才艰难地开口，声音干涩且陌生。

    “不是约定好了，没当上中将的话，就由我……来向您主动表白的么？”

    “这种事嘛……”

    小兔子哼了一声，扬起雪白的脖颈，一如既往的骄傲任性：

    “我乐意，你管我？”

