    这可就不得了了，因为在武魂殿内部，知道千仞雪潜伏在天斗帝国的人，全都是武魂殿真正的高层。

    除了身为武魂殿教皇的比比东外，就只有供奉殿的七大供奉，还有身为保镖的佘龙和刺血知道。

    没想到居然还有陌生人知道了，这下子，事情可就大条了。

    而且，这算什么惊喜？这是惊骇吧！最过分的是，她居然被人调戏了！

    不过，千仞雪虽然是女孩子，但长这么大，还是第一次有人追，内心的感受，还是美滋滋的。

    嗯，那个少女不怀春？

    “现在身份暴露了，那我要不要放弃这个计划？”

    陡然，千仞雪想到了这点。

    “不行，我绝对不能放弃！我的人生当中，绝对不允许半途而废！

    而且看样子，这人应该不会暴露我的身份，不然现在天斗帝国肯定是动手了。”

    一方面，千仞雪不想半途而废，另一方面，千仞雪觉得，给自己送东西的人，应该不是敌人，会为自己保守秘密。

    毕竟要真是敌人，那现在她早就暴露了。

    “可是，我到底是怎么暴露的？”

    想到这里，千仞雪就很郁闷，完全没想到，自己居然暴露了。

    “难不成武魂殿内有间谍？可不对啊，知道这个计划的，在武魂殿中，除了爷爷和比比东那个坏女人外，就只有供奉殿的几位爷爷。至于佘龙和刺血，应该不会背叛才对。”

    千仞雪想不通，自己到底是哪里露出马脚了。

    “纯情小郎君？你是怎么知道今天是我生日的呢？”

    知道自己生日的，就算是在武魂殿内，也只有身为母亲的比比东和爷爷千道流，包括现在身边当保镖的佘龙和刺血，也是不知道的。

    所以千仞雪十分好奇，这位纯情小郎君，到底是谁？是通过什么途径，知道自己生日的。

    “不管你是谁，就冲你给我送生日蛋糕，本小姐就记住你了！”

    生平第一次，除了亲人之外，还有人能记得自己的生日，并且还给自己送生日礼物，千仞雪此时，除了惊骇之外，还很开心。

    还有人能够知道千仞雪的存在，而不是雪清河，这让千仞雪大受鼓舞。

    每当千仞雪看到同龄人时，都会十分羡慕和向往，羡慕他们不必带着虚假的面孔生活，向往他们不必承受起沉重的负担。

    “嗯，真甜！”

    尝了一口生日蛋糕，千仞雪觉得，这次的生日蛋糕，特别甜。

    ......

    小半个月后。

    这天早上，宁荣正准备带着小伙伴们学习文化课。

    不过看了一圈，发现没有孟依然的身影。

    “？？？依然去哪儿了？难道还在屋里修炼？”

    孟依然可不像小舞，平时没人监督，就会睡懒觉。

    宁荣给小伙伴们安排的日常很紧凑，每天早起修炼一段时间，然后上午学习文化课。下午是修炼时间，傍晚进行每日一次的实战训练，晚上睡前再修炼。

    随即，宁荣回屋去找孟依然。

    果然，此时的孟依然还在修炼当中，并且还在紧要关头。

    “嗯？依然要突破30级了？”

    宁荣眉毛一挑，发现孟依然此时正在突破。

    不过也没多少意外，毕竟孟依然在29级大魂师，已经有三个月多的时间了，此时能够突破，那也正常。

    既然孟依然正在突破，那宁荣就不打扰了。

    返回院中。

    “好了，依然正在突破30级，我们先上课吧！”

    “啊~，依然也要突破30级了啊！那只剩下我还是大魂师了！”

    水月儿有些蔫了，此时的宁荣是魂宗，小舞、水冰儿和叶泠泠三人，也是魂尊，原本跟她同为大魂师的孟依然，现在也是套突破到30级了，在小队当中，就只剩下她一个人是大魂师了。

    “额，月儿别急，只要好好修炼，你也很快就能成为魂尊的。”

    宁荣能够成为魂宗，那是她天赋超强，而且起点高，而小舞则是相思断肠红提升的魂力更多的缘故。

    水月儿之所以比其她三人魂力等级低，那是因为她年龄比水冰儿小一岁，比孟依然和叶泠泠小两岁，并非是她不努力修炼。

    “你们一个个都突破这么快干嘛~，不停下来等我，我都追不上了！”

    “......”

    众人无语了，修炼这事，还有停下来等待的？

    “月儿别怕，等级低点也没事，我来保护你！”

    当即，宁荣将胸膛拍得碰碰作响，一副我来保护妹子的模样。

    “嗯嗯，荣荣最好了！”

    水月儿立马用脑袋，拱了拱宁荣的胸膛。

    “咳咳，荣荣、月儿，老师来了，咱们快点上课吧！”

    水冰儿看着两人搞怪，发现宁风致安排的上课老师已经来了，当即就看不下去了，立马上前阻止。

    早课上到一半，孟依然来了。

    “依然，你突破30级了？”

    水月儿一看孟依然来了，连忙拉着问道。

    “嗯嗯，月儿，你要加油了！”

    “呜呜，人家年纪小，我修炼很努力的好不好？可总是快不起来啊！”

    水月儿哭丧着脸。

    听得一旁上课的老师，脑门上冒出了黑线，感觉到了浓浓的凡尔赛气息，整个人都不好了。

    你一个不到十岁的小萝莉，就已经是大魂师了，还想要咋样？

    嗯，再看看边上的其她小萝莉，上课老师倒是没敢批评。

    一个个小小年纪，就是魂尊起步，今后绝对是魂师界大佬，惹不起~

    “依然，既然你突破了，那明天咱们就去星斗大森林，给你获取第三魂环。”

    此时的孟依然，不但是魂力等级达到了30级，就连龙象般若功，也是提升到了第二重圆满，可以立马就去获取第三魂环。

    只是孟依然是器武魂魂师，而器武魂对身体素质的增幅，没兽武魂的大，所以孟依然的第三魂环，承受年限应该在八千年左右。

    比起拥有顶级兽武魂的水冰儿来说，年份无疑是要低上一些的。

    “依然，想好第三魂环需要什么类型的魂技没？”

    每个优秀的魂师，需要了解自己今后的进阶路线，合理搭配自身的各个魂技，才能走得更远。

    而这，也是宁荣要求小伙伴们学习魂师和魂兽相关知识的原因之一。

