    这块炫彩黑板擦，是刘富城从吴荣手中拿到的整蛊道具。

    一旦承受比较大的冲击，就会自行爆开，喷洒出五彩的粉末，让人狼狈之极。

    然而，当彩色的烟雾散去，周围的学生都被染成了彩人，唯有赵石和他身边的张盏，浑身干干净净，连一点颜色都没沾上。

    周围的同学均是一脸茫然，不知道为什么会发生这种状态。

    而刘富城眼中则是充满震撼，他不知道赵石是如何做到的。

    其实很简单，赵石只需要以内劲护体，别说是这些彩色的粉末了，就算是弹片都接近不了自己，甚至他还可以将身边的张盏也一并保护起来。

    “该我了吧。”

    赵石伸手一抓，直接发动惊奇队长的能力，能量掌控，将周围所有的彩色粉末都吸附到手中，转而释放出一道彩色的龙卷风，向着刘富城袭去。

    刘富城整个人被卷起来大约有三四米高的位置，然后狠狠地摔到了地上。

    周围的同学揉了揉眼睛，以为自己是在做梦。

    而刘富城更是吓得浑身发抖，这是武者吗？这简直是超能力者啊！情报有误啊！

    刘富城欲哭无泪，从地上爬起来是拔腿就跑，他现在浑身五彩斑斓的，活像是一个小丑，最终也是被学校的保安逮住了，送进了警察局。

    刘富城的情况要好一点，被关了两三天，就放出来了。

    当他来到赵石的学校，试图联系张美艳的时候，却发现张美艳说话的方式很不对劲，竟是带着惆怅和忧伤。

    刘富城找到张美艳，发现张美艳眼睛都哭花了，此时拿着一瓶啤酒正在豪饮：

    “赵石那个混蛋，玩弄我的感情！他不得好死！”

    闻言，刘富城“啊”了一下，大概知道张美艳也失败了。

    张美艳的整蛊手段，就是以女孩的身份接近目标，然后玩弄对方的感情，整蛊对方。

    结果没想到，一项无往不利的张美艳，竟然在那个赵石的手里栽了。

    看样子，被玩弄感情，被整蛊的是张美艳！

    跟张美艳喝酒聊了一会儿，刘富城才得以知道事情的全部。

    话说这张美艳上次伪装成学生之后，就开始接近赵石。

    结果自己反倒是被赵石的魅力所吸引，最后还被狠狠地整蛊了一番，算是彻底失败了。

    凭借一己之力干掉了整蛊界四位高手，赵石一下子在整蛊界威名远扬，人送绰号整蛊玩人大帝……

    一日后，赵石闲来无事，进入系统空间。

    心念一动，拿出了那张高级电影万界通行证。

    这张通行证虽然前缀是高级，但并不是说一定会去往高武的电影万界，而是说，这张通行证，一共可以使用三次。

    赵石已经使用了两次，也就只剩下最后一次。

    “滴滴！宿主是否要使用高级电影万界通行证，前往《倩女幽魂1987》电影万界？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    《倩女幽魂1987》！

    这绝对是国产电影奇幻的巅峰经典之作啊！

    阵容强大，有张国荣，王祖贤，午马，演技都还很到位。

    最牛的那种场景和特技，实在是太有那种神鬼奇幻的感觉了，尤其是树精姥姥和黑山老妖的那种诡异的特效，令人觉得十分惊艳。

    “确认！”

    赵石果断选择该万界，并且接受到了一个任务。

    “滴滴！【帮宁采臣收租】！宿主需要陪着宁采臣在蓝若寺住上一晚，并且完成收租！”

    听到系统的提示，赵石目光动然。

    周围场景变化，赵石已经来到《倩女幽魂》的世界，只见宁采臣正抱着一本账簿，在大街上跌跌撞撞地走着。

    说到《倩女幽魂》这部电影，赵石不由地想起电影开头宁采臣赶路时的片段。

    当时宁采臣拿出一个馒头，结果发现咬不动，随手一扔，竟是把石头都给砸碎了……

    然后还有一个身穿金甲的夏侯剑客，劈里啪啦杀了一群盗贼，还扔给宁采臣一个馒头。

    宁采臣啃馒头的画面，就堪称经典了，乃是一张表情包的出处，正所谓“先吃个馒头压压惊”。

    赵石这里，没废话，直接走过去跟宁采臣搭话。

    一交流，赵石就知道大概情况了。

    原来宁采臣的账簿被雨水淋湿了，掌柜自然就直接赖账了。

    宁采臣要不到钱，就没办法回去，只能先找个不要钱的地方借宿一宿。

    结果就有人告诉他，可以去蓝若寺，此时宁采臣正要过去。

    “看你好像很怕的样子吗？”

    看着宁采臣文文弱弱的样子，赵石不禁有些好笑。

    “他们说去蓝若寺的路上有野狼，很危险的。”

    宁采臣很是不安地看着赵石。

    “放心吧，我也要去睡一晚，我可以保证你的安全。”

    赵石拍了拍宁采臣的肩膀，哈哈一笑，没有多说什么。

    他赵石可是钟馗在世，又是茅山道士，别说是野狼了，就算什么树精姥姥，黑山老妖，见到自己也得爬！

    “好多狼！”

    两人在森林里行走，结果黑暗中出现很多双绿油油的眼睛，宁采臣吓了一跳。

    “没事。”

    赵石吹了一口口哨，只见那些狼全都围了上来，却全都是低下头颅，匍匐在地上，仿佛在向狼王行李一般。

    宁采臣见到如此奇妙的情景，不由地有些看愣了。

    他转头看向赵石，知道多半是这个奇人的原因。

    果不其然，赵石随便招了招手，狼群中个头最大的狼，就非常听话地趴到了他的面前，竟是主动给赵石充当坐骑。

    要知道赵石可是有着狼族统御者的称号，别说是这些普通的野狼了，就算是狼妖，在他面前也得像狗一样听话。

    “走路太累了，这山路不好走，我们骑狼吧。”

    赵石悠悠道。

    宁采臣费了好大劲，才鼓起勇气坐上了一匹狼，跟着赵石向着蓝若寺走去。

    两人临近蓝若寺，就听见刀剑相接的声音，内部似乎有人在激斗。

    宁采臣被这架势吓得不轻。

    而赵石却是一切了然，他知道是燕赤霞跟夏侯剑客在打斗。

    就在此时，系统的提示音响起，竟是要自己去阻止这二人打斗。

    “算了，为了奖励。”

    赵石直接施展身法轻功，从狼背上飞进了蓝若寺中。

    他一眼就看到正在互拼剑术的燕赤霞和夏侯剑客。

