    阎王殿前，初筝从轿子下来。

    布置与地上没什么区别，只是颜色换成了统一的黑色。

    而大门前，并没有阎王的身影。

    初筝以为至少要走个流程什么的，结果没有！

    人家直接领着她送入房间。

    “……”

    初筝本来是想见到阎王，就找机会把人给掳走……

    谁能想到，阎王给她来这么一出？

    这让她怎么和小东西交代？

    雪狐从初筝袖子里跳下来，“筝姐姐，现在怎么办？”

    初筝：“你去把蓬羽带进来。”

    她带来的人都被留在外面，不能跟进来。

    雪狐表示明白，从窗户翻出去。

    初筝把窗户关上，在房间里四处看看。

    这个房间也被布置过，到处都透着‘喜’庆。

    你说阎王重视吧，头从到位都没露面。

    你说不重视吧，送来的东西和这些布置又很用心。

    -

    初筝没等太久，房门突然被推开，一道高大身影从外面走进来。

    来人穿着男款的婚服，从门外进来，步履不紧不慢。

    而他面上戴着一张青面獠牙的面具，只露出一双黝黑的眸子。

    初筝：“……”

    这是个什么造型？

    她来这里就没见过阎王，压根不知道这位什么德行。

    他之前总不能是这么见人的吧？

    阎王把门关上，站在门口，也不讲话，就直勾勾的盯着她。

    初筝稳得住，你不动，我不动，看谁先动！

    最后还是阎王先出声：“你不问问我，为什么要迎娶你？”

    初筝反问：“你不问问我，为什么要同意？”

    阎王：“……”

    阎王：“为何？”

    “因为……”初筝顿了顿，“找你可真不容易。”

    -

    雪狐带着蓬羽躲开巡逻的鬼差们，小心翼翼的挪动。

    最后好不容易才到达初筝所在的窗户外。

    他们刚到，就听里面一声闷响。

    蓬羽下意识的推开窗户。

    房间里，与初筝穿着同款婚服的男子被黑色的绸缎缠成粽子，而初筝拽着丝绸一头，站在男子面前。

    蓬羽见初筝没事，下意识的松口气。

    初筝扭头看他一眼，示意他们进来。

    雪狐从蓬羽旁边跳进去，几下窜到初筝肩膀上蹲着。

    蓬羽撑着窗台，一跃而入，顺手关上窗户。

    蓬羽看一眼被绑得结实的男子，“他就是阎王？”

    “……应该是。”初筝不确定。

    雪狐倒是认识，“就是啊。”

    阎王在三百年前的那场大战中，也受了很重的伤。

    据说是容貌都毁了，所以自此以后，阎王就一直戴着面具。

    大家早就习惯，没觉得有什么不对。

    阎王扫了一眼蓬羽，蓬羽也带着面具，虽然有点奇怪，但也没有引起阎王太多注意。

    “这是我的府邸，你要是对我下手，你以为自己能安全的离开这里？”

    初筝思维清奇，“我带你一起不就可以了。”

    “……”

    他对孟婆的实力还是低估了。

    孟婆汤换来的功德，足以让她成长到恐怖的地步。

    “孟婆，我们做个交易如何？”

    “我们有什么交易好做。”初筝拉着一把椅子，让蓬羽先坐下。

    阎王视线又落在蓬羽身上，觉得这人身形有些熟悉。

    在哪里见过……

    阎王暂时压下疑惑：“你是孟婆一族最后一人，可你有想过，你的使命结束后，谁来接替你。”

    初筝：“如果存在有道理，天地法则自会衍生出新的规则，不需要我操心。”

    阎王噎了下，好一会儿才道：“可这是你孟婆一族的东西，你就不想延续下去？”

    初筝想了想，说：“我没有接收过要延续孟婆一族的使命。”

    阎王：“……”

    阎王有点谈不下去。

    初筝朝着阎王走过去，伸手就要揭他面具。

    阎王往后避了避，“孟婆，你想干什么！”

    “你都想娶我了，我还不能看看你长什么样子？”初筝按着阎王，那双平静无波的眸子里，仿佛有寒冰凝结。

    阎王被初筝按着，竟然挣扎不得。

    面具被缓慢掀起一角，下一秒被猛地掀开。

    一张和蓬羽一模一样的脸暴露在空气里。

    也有些不一样。

    蓬羽那张脸更平静温和得多。

    这张脸就显得戾气横生，破坏了许多美感。

    就好比一善一恶的对比。

    初筝：“……”

    雪狐：“……”

    蓬羽：“……”

    “你兄弟？”初筝忍不住问蓬羽。

    蓬羽：“……”

    看上去好像是的。

    阎王听见这话，似乎想到什么，瞳孔微微紧缩，瞪向蓬羽。

    好一会儿，阎王忽然大笑起来，“难怪我找遍整个冥界也找不到你，也只有孟婆那里能藏人，我怎么就没想到呢。”

    当时听说他最后出现的地方是轮回客栈，阎王特意让人去搜。

    可是没有搜到人。

    加上他觉得孟婆和他没什么牵扯，不至于为他和自己做对。

    难怪……

    难怪啊……

    蓬羽把面具取下来。

    两张一模一样的脸，视觉上带来的冲击力很大。

    蓬羽问：“我是谁？”

    阎王眸子微眯，“你想不起来了？”

    蓬羽承认：“是。”

    “……”

    阎王大概是在衡量蓬羽说话，是真是假。

    “你为何与我一模一样，你又是谁。”

    “我是谁？”阎王低笑出声，下一秒突然变脸，戾气充斥整张脸，“我就是你，你就是我。”

    蓬羽心底微微一跳，“什么意思？”

    阎王扯着嘴角，露出一个诡异的笑容，“你真想知道？”

    蓬羽放在膝盖上的手紧了紧，“我想知道。”

    -

    三百年前。

    被镇压在冥界禁地的一只恶灵，破开封印，在冥界掀起腥风血雨。

    阎王率领众人，惨胜。

    这是冥界众人所知的版本。

    然而他们不知道的是，当时那只恶灵是什么来历，阎王和恶灵搏斗中又发生过什么。

    冥界有十八层地狱，却还有一个禁地。

    禁地里镇压的都是永远都不能再见天日的东西。

    一只恶灵，何德何能，能被镇压在禁地里。

    因为他本身就不是恶灵，他是阎王的心魔。

    阎王发现自己有了心魔，便将心魔剥离出来。

    心魔这东西，靠蛮力没办法消除。

    阎王知道这一点，所以他才只能将其剥离。

    被剥离出来的心魔，一开始只是被简单的封印着，因为他觉得这样的封印足以对付他。

    他太小看心魔。

    也太小看他自己内心滋生的恶念。

    那些东西都是心魔的养料，他越是那么想，他就越强大。

