    　　挂断电话之后，柳擎宇笑着看向孟欢说道：“怎么样？”

    　　孟欢铁青着脸说道：“看来孙云涛也已经被牵连到这起事件中去了，否则的话，他不会跟我在这里打马虎眼。”

    　　柳擎宇闻言脸色当时便难看起来，微微眯缝着眼睛说道：“如此看来，这次的事情恐怕后面还有级别更高的人啊，否则的话，就凭他一个区分局的局长还不敢如此嚣张，竟然敢对抗你这个市局局长的意思。”

    　　孟欢点点头。

    　　柳擎宇冷笑着说道：“这样吧，咱们直接去开发区派出所，之前你那个朋友不是说郑民强夫妻已经被送到开发区派出所去了吗？我们直奔那里，先把人放出来再说。”

    　　孟欢点点头。

    　　两人乘车径直赶到开发区派出所，看到两位大佬来了，派出所的人赶快出来迎接，但是这里面却并没有派出所的所长曾玉琦。

    　　孟欢眉头一皱，看向负责迎接的副所长阮明芳说道：“被你们派出所带回来的郑民强夫妻在哪里？”

    　　阮明芳脸色有些苍白，连忙说道：“孟……孟局长，十分钟前，郑民强夫妻已经被我们曾所长带出去说是要隔离审查。”

    　　听到这里，柳擎宇和孟欢对视了一眼，两人都是聪明人，他们立刻意识到，恐怕曾玉琦这样做就是为了防止郑民强夫妻被放出去。

    　　柳擎宇的眼神眯缝了起来，直接看向孟欢说道：“孟欢，你听清楚了，如果一个小时之内我看不到郑民强夫妻被放出来，我会对你们公安系统尤其是开发区公安系统进行大范围的调整和清洗，我倒是要看看，都有谁敢如此嚣张的违法行事，简直是没有把党纪国法放在眼中。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。孟欢紧随其后，不过当走到门口，孟欢突然转过身来看向阮明芳说道：“阮明芳同志，麻烦你转告曾玉琦，如果一个小时之后郑民强夫妻还没有被放出来，那么他这个派出所所长就不要干了。”

    　　随后，孟欢又拿出手机拨通了区分局局长孙云涛的电话，孙云涛倒是接听的挺快的，语气也十分恭敬：“孟局长您好，我是孙云涛。我现在正在调查郑民强夫妻的事情。”

    　　孟欢冷冷的说道：“孙云涛，我不想听你解释任何理由，刚刚柳书记对此事已经做了具体指示，如果一个小时之内看不到郑民强夫妻被放出来，一切后果由你负责，柳书记还说了，到时候可能要考虑对你们区分局进行人事调整了，我也是这个意思。”

    　　说完，孟欢直接挂断了电话。随即看向柳擎宇说道：“柳书记，你的做法没错，现在看来，如果不对下面这些油滑的官吏们采取一些比较严厉的手段，他们是不会好好的去做事了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“很多人都说事不关己高高挂起，如果真的关系到他们的利益，他们往往会想办法先保护自己的利益，对于这样的人，必须要让他们感受到实实在在的危机，他们才能真正的弄明白自己的身份。”

    　　挂断电话之后，孙云涛真的有些傻眼了。

    　　他虽然想要按照朱小磊的意思通过阳奉阴违来对抗孟欢的指示，但是现在，孟欢的意思已经非常明白了，他即便是想要装糊涂都不可能了。

    　　更何况孟欢还把柳擎宇也给抬出来了。如果仅仅是孟欢，虽然孙云涛有些忌惮，但并不畏惧，毕竟，孟欢对他的牵制有限，但是，柳擎宇出面的话，事情的状态可就不一样了，人家可是堂堂的市委一把手，想要收拾自己只是分分钟的事情。

    　　孙云涛害怕了。他真的有些害怕了。好在他现在已经不再朱小磊的办公室了，而是在自己的车上，正准备返回区分局呢。

    　　他犹豫了半晌，琢磨来琢磨去，总是感觉在这次事件上跟在朱小磊和李显达身后没有什么好处，因为他非常清楚，这两人全都属于那种比较自私的人，一旦到了关键时刻，他们很有可能会把自己推出去当替罪羊。毕竟，在这次强拆事件中，他在李显达和褚飞虎打招呼之下，的的确确是做了一些不光彩的事情。

    　　不能得罪柳擎宇，必须要想办法先把郑民强夫妻放出来！

    　　想明白这个问题，孙云涛赶快拿出手机拨打在曾玉琦的电话，然而，让他郁闷的一幕出现了，曾玉琦的手机竟然关机了。

    　　他这才想起来，刚才在李显达办公室的时候，各方为了确保郑民强夫妻能够在48个小时时间内不会出现在公众面前，让他们没有办法有效组织起各种抗议活动，李显达最后想了一个比较绝的办法，让曾玉琦立刻关机，然后带着两个同样关机的手下把郑民强夫妻带走，到一个任何人都不知道的地方呆上48个小时，这个时间里，他们三人不能和任何外界的人联系。这样做的目的也是为了防止有些人尤其是柳擎宇等人通过各种线索找到他们。

    　　李显达对于柳擎宇的态度和王建辉一脉相承，防火防盗防柳擎宇。

    　　这一下，孙云涛着急了，他立刻通过各方关系想要把曾玉琦这些人找出来。然而，事情的结果却让孙云涛彻底郁闷了。因为他已经找了整整2个小时了，却发现依然没有把曾玉琦给找出来。直到这个时候他才想起曾玉琦在李显达办公室内说过的一番话：“各位领导，别我的我不敢说，但要说起捉迷藏，我最擅长，只要我想藏起来，一般人要想找到我基本上没有可能。”

    　　当时，很多人都认为曾玉琦在吹牛逼，但是现在，孙云涛突然意识到，也许，曾玉琦并不是在吹牛逼。

    　　然而，更让孙云涛没有想到的是，当他给孟欢打电话想要告诉孟欢自己这边的情况之时，孟欢虽然接通了电话，也听取了他的汇报，但孟欢只是简简单单的说了一句，哦，知道了，然后就挂断了电话。

    　　孙云涛已经隐隐感觉到孟欢这种态度到底意味着什么，这意味着孟欢已经不打算再给自己任何的机会了，因为他给自己设定的1个小时的最后期限早就已经过了。

    　　此刻，不管是孙云涛也好，李显达和朱小磊也好，乃至于曾玉琦也好，他们谁都没有想到，他们这次临时制定的让曾玉琦带着郑民强夫妻暂时隐藏起来到底会引来怎么样严重的后果。

    　　孙云涛虽然知道自己这次麻烦了，但是为了能够尽快弥补这个错误，接下来的时间里，他几乎把所有的精力都放在了满世界寻找曾玉琦的踪迹上来，他为此不仅发动了区分局很多同志们去寻找，甚至亲自上阵去寻找。因为随着时间的推移，他越发感受到了孟欢那边沉默所带来的巨大压力。

    　　天空中黑云弥补，狂风呼啸，大地一片肃杀。

    　　孙云涛忙了一整天，依然没有找到曾玉琦的影子，他感觉到身心俱疲。

    　　柳擎宇和孟欢也很郁闷，他们先是到了开发区管委会，想要见一见李显达和朱小磊，然而，让他们没有想到的是，他们的汽车刚刚驶入开发区管委会大院，就被拦了下来，同时，李显达和朱小磊得知这个消息之后，立刻从后门步行溜了，在耽搁了一段时间之后，等到柳擎宇和孟欢到了朱小磊和李显达办公室之后，却发现两人已经不再了。

    　　柳擎宇和孟欢立刻明白过来，两人这是在躲着他们。

    　　柳擎宇冷笑了一下，直接对孟欢说道：“咱们直接去村里吧，去那边了解一下情况。”

    　　当柳擎宇和孟欢乘车来到岗头村的时候，发现在前往岗头村的道路上几乎十步一岗，五步一哨，尤其是关键路口上都临时加装了卡口拦截过往车辆。只有通过检查的车辆才能通行。

    　　柳擎宇的脸色当时就阴沉了下来，看向孟欢说道：“这些人是你安排的？”

    　　孟欢苦笑着摇摇头：“我没有下达过这样的命令。”说道此处，孟欢双眼寒光四射，冷冷的说道：“真没有想到，这个区分局竟然如此胆大妄为，竟然擅自操作如此大规模的行动而不上报，看来，区分局的领导班子的的确确需要调整一下了。”

    　　两人并没有表露身份，到了村口之后，由于无法说出准确的去向，所以，两人的汽车最终被负责执勤的交警登记车牌之后勒令原路返回。

    　　孟欢当上就怒了，差点就要直接表明身份，却被柳擎宇给拉住了，冲着孟欢摇了摇头，示意他不要冲动。孟欢不明白柳擎宇到底是什么意思，但两人多年的合作早就明白彼此的做事思路，所以，孟欢也就强行忍了下来，李闯开着车原路返回。

    　　路上，孟欢问柳擎宇为什么不表明身份进去看看。

    　　柳擎宇说道：“我们要进去看看首先要看的是被强拆的现场，这个事情虽然这些人想要极力掩饰，但毕竟掩饰不了，已经有不少村民通过照片和视频把强拆现场公布出来了。

    　　我们最想要看的，其实是郑民强的家人，但是现在尸体存放在医院里，郑民强夫妻不知所踪，我们现在出现只能是打草惊蛇，所以，我们现在没有必要暴露出来。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了，柳擎宇拿出手机一看，竟然是黑子叔叔打来的，柳擎宇当时心头就是一颤，这个时候，黑子叔叔给自己打电话，到底是什么事情？

