    正文单挑第一内院

    “大姐头，那个叫沈翔的家伙要去挑战莫公子了，你去不去看？就在今天，地点是第一内院！”吴小蝶充满地来到一间雅致的房间，对着一个黄衫女子说道。请使用本站的拼音域名访问我们.

    吴芊芊微微一惊，她知道沈翔一定会去挑战第一内院，但却没想到会那么快：“小蝶，我们走，我一定要看看这沈翔厉害到什么程度！”

    吴小蝶娇哼了一声：“这讨厌的家伙一定会被莫公子揍得稀巴烂的，今天竟然让我出那么大的丑。”

    吴芊芊轻笑道：“你这小丫头占了人家便宜还卖乖，我们走吧。”

    吴小蝶皱着鼻子，跺了跺脚，娇哼起来，想起她抓沈翔胸膛的事情，俏脸又不由得红润起来。

    玄境里面的长老院，武开明笑道：“掌教老大，你说我们要不要也去凑凑热闹，看看这小师叔到底怎么取胜，竟然单挑整个第一内院！”

    古东辰嘿笑道：“这是当然，真希望他输了，到时候我们也能取笑他一番，看他还怎么在我们面前嚣张。”

    古东辰和武开明离开玄境，站在一座五十层高的高塔上面，看着远处那占地面积非常巨大的第一内院。

    沈翔销声匿迹了两年之后，一出现就做出如此惊天动地的事情来，他的名字也立即被人想起，很快就再度成为太武门里面的名人。

    沈翔不仅仅是太武门的名人，在太武州也是小有名气，因为他杀死了兽武门的真传弟子，被兽武门以十万晶石悬赏，这对大多数武者来说，可不是一笔小数目，为了得到这笔悬赏，许多人都纷纷调查沈翔的来历。

    莫羽文等九个第一内院的成员和沈翔站在第一内院那个巨大的广场中间，在莫羽文他们身后还站着上万的内外门弟子，这都是他们拉拢到的势力，而沈翔身后只有云小刀、朱荣、徐伟龙这三个人。

    莫羽文看起来还是那么斯文，他微笑道：“没想到徐伟龙竟然会你们混在一起，我更没想到今天只有你自己一个人出战。”

    “你没想到的还有很多。”沈翔微笑的应道。

    在广场的四周，围着许多来看热闹的人，其中也不乏一些名人，比如十大美女，十大美男中的，以及一部分的真武境武者。

    这时候，朱荣拍了一下沈翔的肩膀，靠在他耳朵旁说道：“沈老弟，你看那边那个可爱的小丫头，她就是我妹妹，朱柔柔。”

    沈翔瞟了一眼，看见一个身穿淡粉色裙装少女站在一群女子中间，虽然她身边的女子都不差，但这少女依然格外显眼，她很美丽，可爱的俏脸上挂着浅浅的笑容，浑身散着一股淡雅的气质，十分引人注目。

    “还不错，但我不感兴趣。”沈翔低声说道。

    这时候云小刀又拽了一下沈翔的袖子，指了指远处那边的一个白裙女子，低声说道：“我大姐，十大美女榜第二，云素怡。”

    沈翔又望了过去，看了看云小刀的大姐，那是一个身材高挑，成熟风韵，容貌秀美的女子，和朱荣的妹妹截然不同，朱荣的妹妹娇小玲珑，俏丽可爱，但云小刀的姐姐确是一个熟透了的女人，长得颇高。

    徐伟龙低骂一声：“你们是来看女人的，还是来打架的？不打我走人了。”

    莫羽文他们再沉得住气，此时也忍无可忍，他们没想到沈翔朱荣这几个王八蛋竟然在这时候讨论起周围的女人来，一点都不认真一样，这让他们觉得自己被小看了。

    他们不知道的是，云小刀和朱荣正想办法自己的姐姐妹妹介绍给沈翔。

    “都很漂亮，不愧是能排上榜的女人，你们回去告诉她们，如果不介意我三妻四妾的话，今晚上就来找我，老子现在还是童身。”沈翔邪笑道。

    莫羽文看不过去了，冷冷说道：“你们还打不打？”

    “当然打，你说说规则。”沈翔干咳了两声，而朱荣和云小刀却一脸鄙视地看着沈翔。

    莫羽文说道：“你刚才说你自己出战对吧，但我们这边出战的人很多，在我们身后的人都算是第一内院的人。”

    云小刀听到，顿时大怒：“算个屁，他们里面还有不少人是连进入内院资格都没有的。”

    这莫羽文显然是有些担忧沈翔会打败他们，为了万无一失，才说出这种话来。

    “就是，如果他们都是第一内院的人，那么太武门光是在这上面的福利，就够呛的，别耍我们玩。”朱荣冷笑道。

    “我是第一内院的院长，我说他们是就是，他们虽然没有拿到第一内院弟子该有的福利，但他们经常呆在第一内院之中，而且太武门放下来的任务，他们都有份完成。”莫羽文说道。

    沈翔笑道：“这么说来，他们完成任务之后，得到的奖励都是由你们领取了？嘿嘿，难怪你招揽那么多人。”

    莫羽文脸色一变：“如果不同意，那么你请回吧！”

    沈翔同意的话，就是一打一万，这还是人干的事情吗？周围的人也觉得有些过份，换做他们，他们都不会同意的，就在他们认为没戏看的时候，却听到沈翔说道：“我原意，不过有个前提，就是你们九个都败了，他们才能上场。”

    “可以，不过他们和你实力悬殊，所以他们都可以联手和你切磋。”莫羽文说道。

    现在沈翔算是看清了这莫羽文虚伪的嘴脸，看起来斯斯文文的，但心中却尽是一些卑鄙的伎俩。

    沈翔竟然同意了，就算他能打赢第一内院的九个成员，可那上万弟子也是不简单的，实力都是在凡武境九重之上，即便沈翔是头大象，被那么多蚂蚁围攻，也不会有什么胜算的。

    “白痴，如果输了怎么办？那可是地狱灵芝！”朱荣低骂着说道。

    云小刀恶狠狠地看着当日围攻他的那五个人，咬牙说道：“沈大哥，我相信你，你一定要他们欠我的讨回来，等有朝一日我拥有实力，我再将这些家伙一一杀尽。”

    云小刀放下狠话，便朝他那大姐云素怡所在的方向走去，朱荣也满脸无奈，走到他妹妹那里。

    “真的不用帮忙吗？”徐伟龙还没有走。

    “不用，你看着就行了，还有，你们尽量远离这第一内院，最好不再第一内院里面。”沈翔低声说道，嘴角闪过一抹阴狠的笑容，看得徐伟龙心中一颤。