    “昂——！”

    奥野神社。

    沟吕木真也猛然从黑暗中惊醒，惶恐发现村里认识的小女孩不见踪影，只留下一个敞开的书包。

    他不知道小女孩是谁，只知道对方和他一样失去了记忆，对他似乎有什么重要意义。

    沟吕木匆忙跑出神社木屋。

    天色渐暗。

    神山浓雾里又出现了奇怪的呼唤声音。

    像是某种怪物又像是人类。

    小女孩似乎是被这种声音引进了山里。

    沟吕木原地迟疑片刻，咬牙紧跟着冲进山林。

    虽然不知道呼唤声是怎么回事，但他能感觉到, 昨天出现的可怕光芒就在山里。

    “瑞生，你有没有听到？”

    山脚小镇，才在诊所包扎好伤势的千树怜面色微凝，回头侧耳倾听神山回荡的异响。

    “可能是切斯特引擎声吧。”

    野野宫瑞生没有听到呼唤声，倒是隐约看到夜袭队战机出没。

    “好像是夜袭队在执行任务……”

    “任务？是有异生兽吗？”

    千树怜下意识抓住进化信赖者，可是和往常不一样, 这一次进化信赖者没有明显反应。

    “这个地方太奇怪了，队长该不会进山了吧？”

    “大概是这样了。”

    野野宫瑞生无奈轻叹了一口气。

    “据说以前高规队长也是喜欢一个人跑进任务区，都已经被删除了3次记忆。”

    “3次？”千树怜惊讶道，“不是说次数越多副作用越大吗？”

    “是啊，高规队长其实和理子差不多，事件之前的记忆也大部分遗忘了，首藤队长说他有可能和理子一样，只留下了异生兽事件记忆……”

    野野宫瑞生面容感慨。

    “大概是因为这个，高规队长好像特别关心理子。”

    “理子！”

    理子哥哥骑着自行车从MP轿车前经过，在岔路口和一个穿着校服的国中女生汇合。

    “怎么样？找到了吗？”

    “没在公园里，你那边呢？”

    “我问过她同学了，他们都说不知道。”

    “会不会是去山里了？”国中女生担忧看向隧道对面，“那边有间荒废的神社。”

    野野宫瑞生认出了理子哥哥，留下还在沉思的千树怜，匆忙追了过去：“理子……理子怎么了？”

    “啊！等等我, 瑞生！”

    千树怜回过神, 顾不上深山异响，着急跟上野野宫瑞生。

    “别去山里，那边太危险了！等一下我！”

    “唰！”

    追赶着经过隧道入口，千树怜一個急停止住脚步，身体冒起冷气，目光颤动地环视周围破坏痕迹。

    在外面还不太明显，进来后立马就好像进了地狱般，全身上下直起鸡皮疙瘩。

    这种反应比他进入异生兽案发现场时不知道强烈多少倍。

    “呼呼！”

    千树怜尝试着弯下腰，闭眼触摸地面爆炸痕迹，脑中瞬间闪过红白与蓝紫两道光芒。

    ……

    “呜——！”

    浓雾笼罩的山林内。

    沟吕木真也沿着山路上行，两旁雾气中异生兽两对红光眼睛若隐若现，呼唤声也越来越明显。

    “呀！”

    忽然一道叫喊声引起沟吕木注意。

    随着浓雾中地面晃动，理子小小身影出现在前方山谷坡道上，似乎是因为树叶打滑而失足，小手抓着树根才没有立马掉下去。

    “别动！”

    谷鲲

    眼看着树根快要断裂，沟吕木惊声跃身飞扑过去，使出全身力气朝前抓向理子手臂。

    可是尽管已经探出大半身子，距离还是差上那么一截。

    开始还只是手指长，渐渐又随着理子滑落不断扩大。

    “啊啊！”

    沟吕木瞪眼看着难以企及的巴掌大距离，面对理子平静的眼睛，难以言说的痛苦侵袭心头。

    就差一点……

    “哗！”

    “砰——！”

    山路上方，石堀光彦抱着重武器枪支从对面雾气中走出，还没靠近沟吕木真也便被突然爆炸的光弹截停下来。

    “你果然也来了。”

    石堀光彦嘴角上扬，一点都不意外地回头面向身侧雾气弥漫的树林。

    “不过是一个人偶, 工具而已, 为什么你要这么在意？”

    “比起黑暗，我更想看见他的光明。”

    夏树在一阵光亮中走出，一身黑色兜帽风衣外加面具装扮，没有直接在石堀光彦面前暴露身份。

    “原本他就应该属于光明。”

    “光明？别开玩笑了，你身上的黑暗可不比我低。”

    石堀光彦眼角抽动直视伪装打扮的夏树，脸色暗沉难看。

    从同样操控人偶这点来看，夏树应该会和他一样选择一个人类附身隐藏。

    但是他完全没想到自己身份会先被看穿，更没想到夏树正式露面后都还是伪装形象，判断不出真实身份。

    局势上他完全落入了下风。

    如果放任不管，所有计划都将面临失败。

    “只能先解决你了。”

    石堀光彦双目发出红光。

    “昂！”

    浓雾中随着石堀光彦话语落下的瞬间亮起两对怪物红眼，低沉呼吸吼声传响间，隐藏的异生兽轮廓突兀出现在两人侧方。

    石堀光彦嘴角再次上扬，完全将夏树当成了猎物。

    “蠢货，居然自己来这里，难道你以为上次人偶逃走真的是运气好吗？今天你死定了！”

    “哗——！”

    黑暗领域急剧扩张，第一时间将石堀光彦连同夏树与异生兽笼罩在内。

    不过令石堀光彦诧异的是，召唤出来的异生兽竟然没有像往常那样听从指令。

    不管怎么尝试操控，异生兽都只是安静地蹲在外围，全然没有攻击夏树的意图。

    “怎么回事？”

    石堀光彦笑容收敛，没有想太多，跃身避开夏树光弹攻击后悬立半空之中，周身黑暗气息狂风般涌动。

    “没办法，虽然没有取回原本形态，对付你倒也足够了……”

    “7阶？”

    夏树抬头凝视解除封印般释放黑暗能量的石堀光彦。

    持有神光镜时间长了以后，他也明确知道人间体存在7阶以上，但没想到见到的第一个7阶人间体会是石堀光彦。

    就人间体而言，石堀光彦哪怕不变身所拥有的力量都足够惊人。

    最高才6阶的他，就算不受“高规茂树”身体限制也远远比不上这家伙。

    而且不只是7阶。

    石堀光彦瞬间爆发的能量气息就已经超过了S，隐隐在朝S+逼近。

    “呼！”

    黑暗领域空间内狂风呼啸。

    夏树身上仿佛压上了一座巨山，念力波动迅速连接上光之空间。

    没有收回斋田莉子身上的光之力，而是抬手召唤出沉寂已久的神光剑。

    “铿！”

    长促嗡鸣之声破开风暴，随即便有一道新月光刃映入石堀光彦眼底，黑暗能量攻击在半空刷地一分为二。

    无数破坏光弹四分五裂暴雨般轰击外围地面。

    不管石堀光彦怎样释放力量，战斗终究不只是看人间体等阶。

    “砰砰砰！”

