    ……

    那些前来开荒的人，自然不会都去清风寨中休息，也不会各自回到村庄。

    因为以两地之间的距离，可能一来一往都需要一天的时间。

    所以他们大多都住在姜山特意扩建而出，那十几人一间的木质大通铺中。

    虽然保暖效果还可以，但相互之间的脚臭呼噜等各种影响，使得居住条件并不十分舒适。

    原本在姜山的计划中，是准备在周围先建十几座土木制的小型村庄。

    等到开荒结束之后，再集中人力修建几座大型的城镇和更多的村庄，以改善居住环境。

    但在修建房屋的过程中，姜山惊喜地发现，召唤出来负责梁山房屋建造的李行居然会烧砖。

    清砖灰瓦可比虫蛀雨蚀，阴暗潮湿的土木质房屋，要高级舒适的多。

    于是姜山一拍手，决定接下来先大批量制造可以短期居住的大容量房屋。

    随后将主要精力，放在砖块的烧制以及青砖房屋的建设之上，直接一次到位。

    砖块的烧制对于土壤的要求并不十分高，汉水的旁边就有大块符合条件的土壤。

    而需要的木炭也在大规模开荒砍伐的树木中得到了补充，所以砖块的烧制倒是十分迅猛。

    而在日夜加班加点的建造之下，这第一座当做模范的满仓镇，也终于成功的建造了出来。

    “好漂亮的房子啊，这真的是给我们住的，而不是给那些氏族老爷的吗？”

    蜂拥赶来的人群，将这座小镇围的水泄不通。

    这些人一脸惊叹地看着眼前这些精致的房屋，脸上纷纷浮现出了好奇和羡慕的神情。

    因为最前方大概一万左右的人，正拎着包裹拿着手上的身份令牌，在小镇的门口排着队。

    在一一确认过身份信息后，一些士卒便带领着他们各自前往属于自己的房屋。

    看着里面崭新的家具，以及一个极具特色的火炕，这些人心中的那份激动不言而喻。

    “我一定要成为清风寨的居民，分到一间这样的砖瓦房。”

    正在外围看热闹的二人，见到此种情形眼中的羡慕已经控制不住的溢了出来。

    而此时产生这种想法的远不止二人，周围几乎所有人都在这一刻产生了同样的想法。

    这第一批人，大约有五千人是清风寨的人。

    剩下的有一批是周围村庄的人，在最早的时候选择了加入清风寨。

    还有一部分是陶氏迁移过来中，表现较好的那一部分。

    他们都是作为示范和带头作用，为后面的其他人进行激励。

    不过这些房屋，并不是在这一刻就属于他们。

    需要他们安安分分的缴纳十年的税收，并且补上这些房屋一半的造价，才能完全的属于他们。

    但即使如此，这也是一个让人做梦都想不来的好事。

    从周围那些熙攘人群羡慕嫉妒恨的眼神中，就能明确的知道这一点。

    随着周围三座新的村镇，以及十二座村庄开始动工。

    那些村庄中的人纷纷疯狂了起来，一个又一个的开始报名，想要加入到清风寨当中。

    本来他们对于现在这种安全和丰衣足食的生活，就已经极度的满意。

    现在面对这种巨大的诱惑，自然做出了明智的选择。

    在这种情况下，姜山发现自己的源点，逐渐增长到了两百八十万点。

    不过此时距离二流武将的一千万源点，还有相当大的差距。

    所以姜山并没有将心思放在这里。

    这段时间的虎威寨不知因为什么原因，竟然固守不出。

    姜山派出去的那些探子和信使如同泥牛入海一般，没有半分回信。

    恰逢函断山脉北方的游牧部落，有了一些莫名的骚动。

    在孟达几人的建议下，姜山便暂时将清风寨目光移了过去。

    而对于虎威寨的渗透和侦察，则暂时移交给了毛玠。

    此时的姜山带着穆雷，孟达，邢道荣和三千名拉着大车小车的商队，向着清风寨西北方向的雪狼部落赶了过去。

    没错，正是那个前后在姜山手中折了将近四千五百骑兵的雪狼部落。

    在连续折了那么多勇士之后，雪狼部落实力大损，周围很多部落都对其跃跃欲试。

    所以这段时间，雪狼部落的日子过得很艰难，周围的很多部落开始痛打落水狗。

    在又有几只狩猎队，被其他部落的人劫杀之后。

    他们只能缩在部落当中，眼看着自身的补给和粮食一天天的减少。

    淮野之地的土质，耕种远比游牧带来的收益更大。

    但西北方向无比强大的金狼王朝，却将这里当做了它的一块狩猎之地，每年都会不定时前来劫掠。

    粮食，牛羊以及人族都在它们的食谱范围之内，所过之处寸草不生。

    以村庄和城镇为据点的耕种式生存方式，在这种恐怖的劫掠下根本无法持续。

    所以除了为数几个强大的坚城以外，其他的部落都是以游牧的方式生存。

    天狼王朝来了便躲，走了再回来。

    在淮野之地，这样的游牧部落有很多。

    而姜山在探查了一下周围的环境后，发现能一次性拿出三千匹以上战马，又离他最近的，只有这个雪狼部落。

    更为关键的是，这个部落目前的情况很糟糕，而他正好可以趁火打劫。

    “远道而来的客人，贺勇欢迎你们。”

    一片连绵的帐篷前面，一个颇为沧桑的中年男子带着大约三千的骑兵，向着姜山等人迎了过来。

    这次走在队伍最前面的是穆雷，姜山则窝在孟达的后面，假装成一个随形人员。

    看着眼前，这个中年男人—60的好感度以及那满脸真诚的笑容，姜山的心中倒是有些古怪。

    明明心中恨不得将自己这些人吞下肚中，但依旧不得不装出一副热情的样子。

    雪狼部落是一个人口20万以上，控弦现在只有2万多的中型部落。

    有一位虚相级别的法相强者，是头领贺勇的祖父，但也没有多少几年好活了。

    也正是由于法相强者气血的衰败，所以这几年雪狼部落不断遭受周围其他部落的打压和试探。

    而在姜山有意无意的推波助澜下，形成了眼前这个随时可能被吞并和覆灭的局面。

    雪狼部落的战马一共有5万多匹，几乎是每四个人就能拥有一匹战马。

    这在这个世界可以算是非常恐怖的资产了。

    只是这些战马对于雪狼部落，是生存必备的物资和武力根基，所以贩卖起来十分克制。

    这一次姜山是用三万石粮食，换三千匹战马。

    这是一个绝对大赚特赚的生意，只不过姜山的心思却并没有放在这上面。

    而是眼神颇为古怪的环视着周围这些，普遍好感度在-30以下的部落居民。

    这几天在田豫以及毛玠的设计下，雪狼部落已经被逼到了悬崖的尽头。

