    第167章 纳兰桀毒素爆发（还欠二章，求订阅，求月票！）

    星河流转，月落日升，东方泛起了一抹鱼肚白。

    诺大的房间中，里屋幔帐之间，陈墨睁开双眸。

    雅妃枕在他的怀里，还在熟睡，整个身体如八爪鱼一样缠在陈墨的身上。

    微微轻锁的黛眉之间，还噙着几抹痛楚，妩媚的脸蛋熟美动人。

    想起昨晚后半夜雅妃争吵着要掌握主动权，陈墨的嘴角便是微微勾了起来。

    越菜，还偏要玩。

    陈墨抬起右手，放在眼前随即握了握，一股充沛的力量在体内流淌。

    “七星斗灵了...”

    “不知催动人皇血脉再配合参悟到第二重的大圣诀，能发挥出何等强悍的威力...”

    陈墨的脑海中闪过这个念头，旋即仿佛想起什么，握着雅妃红色的秀发，在其的脸蛋上拨弄了起来。

    雅妃下意识的抬手抵挡，双眼没有睁开，嘴里嘀咕着道：“陛下别闹，妾身真的不行了...”

    “……”

    “小妖精，这一口一个妾身的，叫的挺熟练的吗？”陈墨虽然有事，但是看着她神色中的疲怠，还是没忍心叫她起来。

    几个时辰后。

    时至晌午，见这小妖精还在睡，陈墨忍不住了，抬手就拍在了雅妃的翘臀上。

    拍！

    落臀有声。

    雅妃吃痛一下子惊醒了过来。

    一双桃花般的双眸怒视着陈墨，凶凶道：“你找死呀！”

    陈墨：“……”

    “嘿，你胆肥了。”陈墨抬手又是一掌下去。

    “啊...我跟你拼了...”

    雅妃疯狂了，好好的睡着觉，被无端的拍醒也就罢了，醒来发个脾气，竟然还被打。

    这口气，雅妃忍不了。

    然后她就被陈墨镇压了。

    陈墨锁住雅妃的双手，同时也让她背对着自己，防止被咬。

    旋即说道：“好了，小妖精，我有话要跟你说。”

    陈墨没跟雅妃闹了，抱着其曼妙的娇躯，安抚着她。

    陈墨的手很有魔力，雅妃很快便是缴械了，修长的睫毛眨了眨，清冷道：“什么事？”

    雅妃还是有点小脾气的。

    “前线有没有你们米特尔家族的情报探子？”陈墨见她不闹了，便是放开了她的双手。

    雅妃芷首点了点，道：“怎么了？”

    “我想让你随时打探前方具体情况，然后通知我。若是能打探到美杜莎女王的消息，那就更好了。”

    “怎么，担心她了？”

    雅妃有些吃味，翻过身来，看着陈墨的眼睛道。

    陈墨点了点头。

    毕竟韩枫那家伙还没凉，这都快五个月没动静了，他就不信韩枫怕了。

    在原著中，这家伙可是能叫来好几名斗宗的。

    不能小觑。

    加上女王宝贝手头上还有着战事，明显不太能顾及得到韩枫。

    所以陈墨想随时掌握前方的动静，有什么情况，好去帮忙。

    毕竟以他现在的实力，还是能帮上一二的。

    “哦。”雅妃答应的不太情愿。

    “别光哦，我跟你说认真的。”

    “知道了。”雅妃大声道，心里有些小不满，抱着自己还在担心别的女人，难免是有些情绪的。

    ...

    接下来几天。

    陈墨每天都和雅妃腻歪在一起。

    直到紫心破障丹的药材和三纹清灵丹的药材搜集齐了，陈墨方才停止和雅妃腻歪。

    直接在房间里炼起了丹药。

    若是法犸在这的话，一定会惊骇的目瞪口呆。

    紫心破障丹乃四品巅峰丹药。

    就算是寻常的四品炼药师都难以炼制成功。

    更别提陈墨只是个三品炼药师了。

    而紫心破障丹的效果，那就是除了能够提升一星实力外，最重要的是，一个人，在同一级别，能够接连服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。

    当然，只对大斗师管用。

    三纹青灵丹就更加了，三纹青灵丹分三个等级，分别为一纹、二纹、三纹。

    欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转换之间，必须达到炉火纯春的地步。

    否则，失败率极高。

    这也就导致，寻常四品炼药师，甚至是五品，六品，最高也只能炼制两纹的。

    毕竟在三纹之前，没有火焰的要求。

    而它的效果，光是二纹的，便有几率使大斗师提升一星。

    三纹的话，更是能让大斗师暂时提升三星实力。

    而且这丹药，对斗灵也管用。

    不过之前陈墨服用了一枚，已经产生了抗药性，但还是能再服用一枚。可这样就算成功，也只能暂时提升一星的实力了。

    ...

    与此同时。

    一个消息，在帝都传开。

    前线败了。

    帝国向蛇人族请和。

    愿割让出帝国的西北省份、东北省份以及整个魔兽山脉给蛇人族，目前正在进行交接。

    此消息传开的那刻，整个帝都彻底哗然了起来。

    将这三块领土割让出去，那就代表着大半个加玛帝国在蛇人族的手里。

    加玛帝国也算是名存实亡了。

    为此，帝都爆发了前所未有的动乱，一向没有动作的皇室，都派出了军队进行镇压。

    中毒在家族养伤的纳兰桀，听到这个消息，体内的烙毒完全爆发。

    在这种爆发下，实力在斗王级别的纳兰老爷子，便是彻底的倒了下去，现在纳兰家族乱成了一窝粥，四处寻找炼药师。

    ...

    皇宫。

    书房内。

    “噗嗤！”夭夜一口殷红的鲜血喷溅在桌上的奏折上，面色苍白。

    “公主殿下，您...您没事吧？”单膝跪拜在下方的士兵，有些不知所措。

    “没有大碍。看来云岚宗是彻底要反了，这么重要的事，不仅现在才向本宫汇报，还替本宫先斩后奏。”

    夭夜面色阴沉，双手纤长的五指握紧成拳，捏的咯咯作响，片刻后，说道：“陈墨调查的怎么样了，是不是出现在蛇人族王宫的那个人类？”

    “启禀公主殿下，严狮大人、雷纳大人，皆是不告而别，离开了帝都，因此属下也没法...”

    轰！

    闻言，夭夜身体剧烈的颤抖了起来，有些摇摇欲坠，旋即又一脸颓丧。

    完了，彻底完了。

    太爷爷和守护魔兽的死。

    让皇室连斗王强者都掌握不住了。

    ps：原本橘猫是打算不熬夜了的。

    但是说好的还一更，熬着夜也要码完。

    这一更，算欠的一更，不计算在今天的更新里。

    嗯，还欠二章了。

    求波月票！

    (本章完)

