    

    也不仅仅是夏国人自己，还有不少老外，也同样冲着夏国厚重的历史文化而来。

    不少小商贩就借着这个机会将自己的商品都售给那些老外，那些老外也都是些爽快人，一手交钱一手交货，拿回去之后就算是发现假的那也来不及了。

    人和东西都已经远在异国他乡。

    更何况古董街还有一条不成文的规矩，一手交钱一手交货，交易结束之后，无论真假都概不退货，正因如此，也有不少小商贩狠狠的宰了客人一大笔之后在这里建立起了自己的基地。

    就比如之前做古董生意的造假就是如此，将自己的商品卖给了那些老外狠狠的赚了一笔，这才有了殷实的家底，有了现如今的赵家。

    这古董街以前秦啸霖也没有少来，毕竟赵家的铺子也在这里，赵嫣然之前还在里面上班。

    秦啸霖此刻在古董街晃悠起来，就像是逛自家后花园似的。

    “这里的古董虽然99%都是假的，但是只要能抓住那1%，这里可就是我发家致富的好地方！”

    有了前世的鉴宝能力，想要发现那1%的真货岂不是手到擒来？

    更何况他现在兜里可是有足足1000块钱！！

    1000块钱对于秦啸霖来说，那可是发家致富的基础。

    “就让我来看看我发现的第1件宝贝是个什么东西吧！”

    秦啸霖角兴致勃勃的在古董街逛了起来，他的眼神就像是X光线一样，不断扫描着街边那些似真似假的古董。

    像这样的地方，咕咚造假的技术也并未到达登峰造极的地步，比起自己前世见过的那一些造假术这里简直跟小儿科一般。

    “哎，果然这些小摊贩手上的东西没一件是真的，真是无趣。”

    秦啸霖长叹了一口气，小摊贩手上的货大多都是假东西，但凡有那么一两间家底的，都不是区区1000块就能买下来的。

    正当秦啸霖觉得捡漏无望的时候，目光却被一个小摊贩上的玉佩所吸引。

    “这是……”

    秦啸霖要兴奋地小跑了过去。

    在这古董街，大一点的铺子里自然珍品比较多，不过但凡是开在店里的商品，没有一件是秦啸霖现如今可以买得起的小摊贩手里不能说没有珍品，只是少的可怜。

    更何况他们竟然在路边摆摊子，原本就是本着能赚一笔是一笔的信念，根本就没有想过要正儿八经搞什么古董生意。

    于是当秦啸霖看到那块玉佩的那一瞬间，整个人都欣喜若狂，这样的极品出现在小摊贩的手上，简直就是百年难得一遇！

    没错，这是一块极品玉佩！

    不过在外人看来，这东西就像是一块废石头一样，虽然是墨绿色的，但是它色泽浓郁而且并不均匀，稍微懂行一点的都不会将他跟古董二字连在一起。

    连那个小摊贩的老板也是这么觉得的，随意的将它丢弃在角落。

    秦啸霖兴致小摊前放缓的脚步，随意的左右看了起来。

    “老板看中什么随便拿！我赚的东西那可都是极品，不瞒您说我祖上那可是摸死人棺材的，都是顶好的货源！”

    那小摊贩一看到秦啸霖眼神发光，滔滔不绝的就吹嘘了起来。

    像这里的小摊贩见过不少人，他看着秦啸霖年轻，就什么胡话都往外说，秦啸霖身上虽然没有什么铭牌，但是像他们这种人，能捞一笔就捞一笔，只要是个人就当老板供着。

    他们捞不到几万块，几百块几千块总是有的吧。

    “哦，那我可真得好好瞧瞧。”

    秦啸霖啼笑皆非，这小摊贩若是去说相声，那竟然是一把好手，说话跟蹦豆子似的，一个字一个字的往外蹦。

    反正在这种地方能不能时的股东就靠你一双眼睛，他们就算是在讲胡话又如何？

    有些胡话讲的你不得不信，他们口若悬河，就算是再离谱的事情，也能给你说出个所以然来。

    这样的人秦啸霖见惯不怪，所以也就笑了一笑，但是低头看股东的样子却若有所思，仿佛是信了他的话。

    这也是一种心理战术，若是能让小摊贩觉得自己的话，成功起到了作用，那么他就能用最低廉的价格卖下自己想要的东西。

    这些小摊贩察言观色的本事可不是盖的。

    “那可不嘛，我这摊上的东西每一个都大有来头，如果您需要的话，我就给您好好介绍介绍呗……”

    “不用不用，我自己看就好了，更何况我对你祖上挖坟的事情也不是特别感兴趣。”

    看到秦啸霖这班态度，小摊贩又换了一个方向。

    “老板看起来就是一副仪表堂堂的样子，对我这些鸡皮蒜毛的小事自然是不感兴趣的，我一看老板就知道是大富大贵之人，今天可真是让我这边蓬荜生辉呢！”

    听到小摊贩不留余力的吹捧，秦啸霖表现出一副十分受用的样子。

    ……

    不过他还真的挺想替这个小摊贩治治眼睛的，他到底是从自己这副穷酸样上哪里看出来大富大贵了？

    睁眼说瞎话都没有你说的漂亮。

    秦啸霖蹲下身来，仔细的挑拣着小摊贩摊位上的东西。

    一个黑漆漆的小塔，拿在手心里沉甸甸的，好像是某种金属制成。

    “老板你一下子就看中了我摊位上的正店之宝，这可是托塔李天王手中的宝塔！！旁人我都不会让他碰一下，我看这座宝塔跟老板有缘，不如您看2000块怎么样？”

    秦啸霖还没有说话，那小摊贩就忍不住地夸耀了起来。

    ……

    秦啸霖满脸黑线，这他妈是托塔李天王手中的宝塔？忽悠谁呢？

    “你这编故事也编个靠谱点的吧。”

    秦啸霖也没有把自己包装成一个傻子，而是一语道破了小摊贩是在骗她。

    小摊贩有些尴尬，挠了挠头，看到这宝塔的时候，他还没有想好怎么吹嘘，这嘴就比脑子转得更快，竟然将这番不靠谱的话给说出来了。

    “再说了，人家托塔李天王手中的玲珑宝塔，那可是六角宝塔，你这玩意儿就是一个黑轱辘，哪来的玲珑？”

    秦啸霖摇了摇头，就将那宝塔放了下来。

