    直道！

    　　乃一条军用道路，蔡重不敢大意，他只能以最大的能力去修这一条路，不仅要坚固，还要在最短的路程。

    　　不像驰道，若是这座茫茫大山阻挡，绕道而行便可以，但是直道不行。

    　　有道是，兵贵神速，既然是军用，自然要以快速到达九原为目标。

    　　蔡重虽然手掌大秦重工，但是这一段时间，他只是在构建大秦重工的框架，然后进行对于大秦帝国之中的各大工程进行梳理。

    　　他对于直道只是刚刚了解，真正参与进去的是驰道。

    　　毕竟蔡重参与这件事的时间不长，大部分时间都是用来搭建大秦重工的框架，根本没有时间去参与直道工程。

    　　最重要的是，不管是直道还是驰道，目前都有专门的官吏在执掌，他想要参与，需要一个更恰当的时机。

    　　……

    　　“蔡重，若是停下三大驰道，然后聚集全部力量修建直道，是否会在一年之内修成？”

    　　嬴政的想法与常人不同，他想要一举打通直道，六国遗族的威胁，远远小于北地匈奴。

    　　纵然国内烽火狼烟，嬴政也不愿意大秦帝国遭受匈奴入侵，民不聊生。

    　　“禀陛下，确实可以加快，但是臣不赞同这样做！”

    　　蔡重朝着嬴政先是点了点头，随后又摇了摇头：“陛下如今各地工程，特别是驰道之上已经进去了中期，甚至于有的到了后期。”

    　　“一旦前往直道，不仅会劳民伤财，更是会影响劳役的情绪……”

    　　“以大秦帝国的局势，陛下想要平息内部，只怕需要五六年的时间，而在这段时间之内，直道必然会修成。”

    　　……

    　　蔡重的父亲是蔡泽，更是计然家的少主，该有的见识，他是有的。

    　　他自然清楚，始皇帝频繁出手意图一举荡平中原大地之上的纷争，镇压六国遗族，十有八九便是为了解决漠北匈奴与南越之地。

    　　“你说的有道理，但是直道必须要在最短的时间内修成，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”

    　　嬴政说到这里，对着蔡重感慨了一句，对于大秦帝国而言，不管是匈奴还是南越，都是窥视大秦帝国的贼寇。

    　　对于这些贼寇，当杀之而后快！

    　　“蔡重你觉得这一次国考会有多少人杰诞生？”

    　　面对始皇帝的询问，蔡泽也是一愣，对于国考一事，他自然是知道的。

    　　这段时间，大秦帝国之中最为人津津乐道的便是土地改革与在咸阳进行的国考，虽然国考尚未死人，但是这一道政策带来的风波并不小。

    　　毕竟，不管是土地改革还是国考，都属于打破大秦帝国的常规的决定，等同于挖贵族阶级的墙角。

    　　而蔡重不仅是大秦臣子，又是计然家少主，对于国考一事自然上心。

    　　“国考一事对于大秦帝国自然有利，不瞒陛下，这一次计然家也有人参与，就算是没有几百个，十几个人杰还是会有的。”

    　　蔡泽心里清楚，这一次国考，不仅是庶民的机会，从某种程度上来说，也是诸子百家的机会。

    　　一直以来，诸子百家虽然兴盛，但是那只是民间，在朝堂之上，只有真正的大才，一如商鞅，张子等人才能如鱼得水。

    　　大秦帝国之前的考核与升迁制度，皆是为了贵族阶级服务，诸子百家想要进入仕途，难度不小。

    　　而这一次国考，始皇帝下诏天下，唯才是举，纵然会考核品德，但是只要是有才能的人，就会有机会出人头地。

    　　可以说，这是一个机会，不管是对诸子百家还是庶民都是。

    　　“哈哈哈……”

    　　听到蔡泽之言，嬴政不由得大笑一声，摇了摇头，道：“爱卿太过于乐观了，两千多人能够有两三个人杰，便是一种幸事。”

    　　“中原大地虽大，但人才易出，但人杰难求，适合步入仕途的人，也许会有近百个吧！”

    　　对于国考，嬴政抱的希望并不大。

    　　他心里清楚，诸子百家兴盛，庶民之中也有大才，但是这些人，不代表就真的适合步入朝堂之中。

    　　这一场国考，终究是大浪淘沙，只会留下些许金子闪闪发光。

    　　……

    　　“爱卿，大秦重工这一年的收支明细写一份奏章送到咸阳宫！”

    　　“诺。”

    　　大秦重工，在这个时候并没太大的优势，但是，在未来大秦重工的作用，必然是无法取代的。

    　　甚至于，嬴政曾经想过借助大秦重工，让大秦帝国过渡到下一阶段。

    　　从青铜时代，彻底过渡到铁器时代！

    　　这个时代虽然铁器已经很普遍，但是青铜器更普遍，这与大秦的现状很有关系，虽然大秦的青铜技术登峰造极，但是改变势在必行。

    　　青铜器适合观赏，但是不适合作战，巅峰时期的青铜兵器也许对初期的铁器有一定的优势，但这微弱的优势，将会在很快的时间内被取而代之。

    　　嬴政比任何人都清楚，在未来，青铜器已经被取代，一直到后来，铁器都是这片天空之中的主流。

    　　只是此刻的大秦，依旧停留在青铜巅峰之中不可自拔，甚至于如今的大秦锐士手中的兵器，基本上全部是青铜。

    　　这有历史原因！

    　　但是必须要改变！

    　　大秦尚未统一之前，秦地之上铁矿不多，想要装备三军用于争霸天下，数量远远不够。

    　　最重要的是，当时的大秦在冶铁技术之上明显落后于中原诸国，采用巅峰的青铜器技术，对于大秦帝国而言，其实是一种无奈的选择。

    　　正是基于对于这件事的考虑，嬴政才会在第一时间下令蔡重建立大秦重工，而如今的大秦拥有这个时代最顶尖的工艺。

    　　只要大秦重工与尚工坊合作，以铁器取代青铜器只是时间问题。

    　　当然了，这一次的换代问题，需要在一个平稳的时期过渡，眼下，并不是一个很好的时间。

    　　“蔡重，朕对大秦重工寄予厚望！”深深地看了一眼蔡重，嬴政语重心长，道：“朕希望大秦重工，将会成为一头吸金巨兽。”

    　　“朕未来，会需要海量的钱粮，而大秦重工，将赋予重要的责任！”

