    吃过饭，裴耀卿走了，高力士跟他一起走，带了不少酱油、香皂和花露水，还有卫生巾。

    “焕之，下次不可总寻李东主这般问事情，至少先知会朝廷一声，若朝中能解决，自是不用多麻烦李东主。”

    回去的路上，高力士对裴耀卿警告。

    你一个长安令整天往庄子上跑，叫陛下怎么想？你打算比陛下更亲近李东主？

    裴耀卿额头上见汗了，他不敢擦，只连上道：“是，是，是。”

    他不傻，若不是太急，而且还涉及到升官不升官的关键问题，他也不想来。

    “你既然愿意帮穷苦人，可要管好自己的手，还有手下的手。”高力士又警告，都是对裴耀卿好。

    若不是李易对裴耀卿感观不错，高力士才不愿多话。

    “是，不该拿的钱不拿，不该取的好处不取。”裴耀卿这时才抬袖子擦汗。

    过了灞水，从通化门进。

    “最近万年县令李元纮一直在配合你行事，东西两市都成了你长安令所管的了，朝中有人多有怨言。”

    高力士准备跟裴耀卿分开的时候，又提点一句。

    裴耀卿是长安令，但整个长安并不是都归他管，他比较能表现，李元纮就跟着作。

    一项项好东西拿出来，包括摇煤球、冰灯，裴耀卿没事就望人家李元纮地盘跑。

    包括叫衙役去拉投资。

    结果弄得整个长安百姓只知裴耀卿，而不知李元纮。

    “一会儿我便去找大纲商议。”裴耀卿认错，实在他太想管了，‘大纲’是李元纮的字。

    裴耀卿是童子试上来的，李元纮是依靠家中人当官门荫才当上的官。

    一个是科大少年班干上来的，一个是家里给弄个行政编制。

    李元纮不愿意那么折腾，何况上面还有两个京兆府的少尹和一个京兆尹。

    “你若不想升，今年大纲就要变成少尹了。”高力士又说了一句。

    “我若想升呢？”裴耀卿问。

    “外放。”高力士平静地说出两个字。

    “他当就当，我还是在长安令的位置上干，倒时候跟新的万年令商量另一半地方。”

    裴耀卿选择留下，如果他能升到京兆少尹的话，他就愿意升了。

    两个人分开，高力士回去送酱油，顺便汇报情况。

    “焕之想再干一年，还要帮大纲找事情做？看看吧，到冬小麦收时，若百姓日子好过，一同升为少尹也不是不可。”

    李隆基想给谁官自然是就给谁，长安城中百姓日子好过，便能继续取消宵禁。

    今年准备收商家的卫生管理费，按照规模大小收，先从天上人间开始收，打个样儿。

    李易的庄子，他画了一套图，送到木工工坊。

    “做出来几个样品，回头我在大哥的好快工匠联盟下单制造。”李易对工匠们说。

    “东主，不找他们，我们做。”工匠不答应，下单的意思是把钱给别人。

    “这等重复工作，不用你们，你们继续研究我给你们的图纸。”李易拒绝。

    他回院子，还得抄医书。

    晚饭之前，十个一样大小，涂了六种颜色的东西制作好。

    命人快马送到好快工匠联盟长安办事处，加上图纸，要求制作一万个，包工包料，一个给五文钱。

    半个时辰不到，去下单的人回来。

    “东主，他们说第一批制作两千个，同时允许他们制作出售，那两千个就不要钱了。我没答应，他们说明日再过来人商议。”

    “知道了。”李易点点头。

    盛了些饭菜，坐在那里笑了。

    “我让你们加工，你们还想要分享专利，这个时代没专利管理局，怪不得有技术都保密。”

    嘟囔一句，李易慢慢吃。

    结果第二天没人来谈，倒是送来了三千个东西，说是正月十五上午之前，其余的七千个会制造好。

    正月十五，李易没去碰那三千个玩具，留下给庄子的人玩。

    下午的时候，他带着救护车和两辆大马车，走前面。

    二十个护卫和宫女太监去取东西，顺便就在那边摆摊了，车上有支架的摊子。

    后面跟着大队伍，庄子娃娃再次要出行，包括照看的人手。

    “不用到后半夜，咱们卖完东西提前回来。”李易对众人说。

    今天晚上城门不关，城外的人也能进去看，没地方住就再回家，要搭伴走，外面天黑。

    “要去看灯楼吗？今天晚上宫城有灯楼，还有很多表演，前年和去年都有，可热闹了。”

    宫女桃红想要看热闹，卖完东西，若是从宫城的环城南路回来，正好能瞧见。

    “直接能见到，咱们的摊子在朱雀大街兴禄坊旁边。”李易这才说出地方。

    兴禄房隔一条路，是皇城的鸿胪寺没，招待外宾的地方，能看到其他蕃邦的人。

    按照各项资料记载，上元节的长安可热闹了，今年还拿去了不少烟花。

    李易对此表示没意见，不就是李隆基白要东西么，可以。

    只要让自己继续生产烟花往外卖就行，还有富人买呢，利润很大。

    不然人家以社会稳定安全为由，直接军管，自己不也得挺着。

    队伍要从春明门进，每一辆车周围都有灯笼，车上一些格子中外面罩着五颜六色的布，灯泡放里。

    天黑的时候一连上就会亮，需要有人蹬，不然只能车动的时候才行。

    这次比上回娃娃们出行的规模更甚，好马车多了。

    跟西突厥十姓交易，换来很多军马和驽马，正好用来给护卫骑和拉车。

    远远地看到这支队伍，要进城和出城的又一次迷茫，总不能两回都是那些观众。

    不过守门的军士即便换，也流传着暗自留下的陶碗的事情。

    “李东主来了，灞水李家庄子车队出行。”军士大喊，帮忙撑场子。

    “前面有红色十字的李东主的车，看旗帜，一个大大的‘李’字。”城墙上的也喊。

    一个个开始期待，上回管事出来，给了肉汤和碗，这次有什么？

    有了他们的喊声当解说，观众们往旁边躲躲，准备近距离围观。

    同时羡慕，羡慕人家的孩子。

    前一次的事情皆有听闻，那是别人家的娃儿。

    车队到门口，打头的李易救护车后面的两辆大车上开始往下搬东西。

    守门的人立即前去帮忙。

