    

    看着不远处，踉踉跄跄站起身来，甩了甩脑袋的老虎。

    朱一豪急忙退到了一边。

    他算是明白楚云为什么不让他留在这里，了

    碍事啊！

    这个时候，那老虎也缓过来了，看向楚云的眼神中，都是谨慎，

    他意识到了，楚云是一个大敌！

    在场的人也都明白过来了一件事，那就是楚云的厉害！

    楚云是真的能够和这头老虎匹敌的！

    难道这就是传说中的武功/

    不少人现在心头第一个念头就是水浒传！

    要知道，历史上，能够真的打老虎，还人尽皆知的人，也就那么两个，一个许褚，一个武松。

    毕竟别的人，也没有这两位的知名度大！

    “这是当代武松啊！”

    “对！我一直以为，人类是不可能打得过老虎的！”

    “长见识了，长见识了”

    人群中说什么的都有，

    而楚云还在和那头老虎对峙着、

    很快，这老虎又开始了自己的攻势

    啊这次，它没有选择直接上来就咬，而是换了一中策略。

    它绕着楚云转了半圈后，向着楚云的后背扑去。

    要知道，猫科动物，最擅长的就是从背后偷袭。

    所以，这头老虎也选择从背后向着楚云发动攻击！

    但是楚云仍旧站在原地。

    看到这一幕，众人不由替楚云捏了把冷汗。

    要知道，把后背露给任何一种肉食动物，都是不明智的选择，而楚云竟然用后背对着这头老虎！

    有人大喊：

    “不要用后背对着这头老虎啊！”

    “对啊！，这老虎会从背后攻击的！”

    但是楚云却是像没有听到一样，仍旧用后背对着这老虎！

    甚至，下一刻，楚云直接闭上了眼睛。

    “嘶！”

    看到这里的众人， 都是倒吸了一口凉气！

    竟然闭上眼睛了！

    难道是打算等死了吗？

    完了完了，这下，一个厉害的年轻人就这样葬身虎口了1

    而就在楚云闭上眼睛的时候，老虎也向着楚云冲了过来！

    楚云闭上眼睛自然不是放弃抵抗。

    而是打算练习一下自己的听力

    要知道，老虎虽然是肉掌，但是奔跑起来不是一点的声音都没有的，而是声音特别小。

    但是楚云能够通听到，

    楚云甚至能够听到，老虎鼻腔之内的呼吸声音a！

    这就是经过系统强化后的听力！

    通过这两个声音，楚云就算不看，也知道，老虎的位置，最重要的是， 楚云知道老虎的头部位置在哪里！

    就在千钧一发之际，楚云动了，他直接抬腿，一个鞭腿踢在了老虎的脑袋上！

    这一下比刚刚的拳头威力还要大！

    毕竟腿上的力量是比拳头上的力量要大的！

    这老虎直接打着转就飞了出去1

    在场的众人直接都是瞪着眼睛，嘴里能塞下一个鸡蛋，但是确是什么声音都没能发出来。

    看着倒在地上的老虎，又看了看楚云。a

    顿时，他们明白了，楚云刚刚不是坐着等死，而是在听声辨位！

    “这小伙子好像是个练家子！”

    “我们国家的武学中，有一招叫听声辨位，光是听呼吸声吗，就能够确定对方的位置！”

    ＂这么厉害吗！＂

    就在这个时候，那老虎却是口吐白沫，起不来身了1

    众人更是惊讶！

    这就完了？

    要知道，这可是一头老虎，一拳加一脚就完了？

    要知道，就是拿铁棍打这老虎，估计也得把棍子敲弯了，这老虎才能倒下！

    没有想到楚云就这么简单就解决了！

    而这个时候，黑市的黑衣人才匆忙赶来，冲着老虎就是几针麻醉剂！

    “考，黑市的人到现在还想着赚钱！”

    “就是！刚刚人去哪了，幸好没有人员伤亡！”

    “总算是知道，为什么人家黑市能够做起来了，心黑！”

    众人一时之间同仇敌忾起来。

    而楚云则是拍了拍手，对=这群黑衣人说道：

    “去告诉你们老大，这老虎我要了！”

    黑衣人的领头，也就是那个老三，看到是楚云，心中升起一丝忌惮。

    毕竟这人可是刚刚打趴下了这只老虎。

    而且，楚云好像和老大有点关系1

    于是老三皱着眉头说道：

    “这个……我需要问一下我们老大！”

    楚云却是摆了摆手，说到：

    “不用，我直接和她说把！”

    老三的脸上露出了一丝的怒容，楚云也太没有把他们这些人放在眼里了

    但是下一刻，他直接愣住了

    只见楚云走上前去，直接把这老虎的后颈皮提了起来

    像是拎着一只小猫一样。

    直接拎着这老虎向着笼子走去！

    在场的人都是倒吸了一口冷气。

    这可是几百斤的老虎！

    不是家里养的宠物猫！

    就这么拎起来了，众人看向楚云的表情，像是看着一个怪物！

    楚云直接一把将这老虎扔进了笼子。

    拍了拍手，把笼子直接关上，然后一把将笼子抓了起来。

    “卧槽！”

    场上又是一片惊呼的声音，。

    只见楚云抓着笼子，很是轻松写意地就走了下来，

    随后缓缓向着田梦娇的办公室走去。

    朱一豪这个时候才反应过来，走到楚云的身边问道：

    “你去哪里？”

    楚云对朱一豪说到：

    “你先回吧！”

    “我还有点事！”

    朱一豪点了点头停下了脚步。

    张建军走了过来，问道：

    “怎么了？”

    朱一豪摇了摇头。

    而这个时候，陶雅却是挣脱了自己父亲，向着朱一豪跑了过来，

    朱一豪听到有人叫自己的名字，回过身子一看，陶雅正向着自己跑过来

    陶雅直接扑到朱一豪的怀里，一边哭着，嘴里一边说着什么。

    而陶雅的父亲则是眼睛转了一下。

    朱一豪和刚刚那个少年的关系很不一般，而刚刚那个少年很明显，是和这黑市的幕后老大有着关系。

    想到这里，他也就没有上前拉开两人。

    楚云把笼子笼子放在田梦娇的办公室，。

    推门走了进去。

    办公室里却是没有人。

    楚云的眉头一挑，难怪刚刚老虎跑出来，却没有人处理，原来这监控室里根本就没有人啊1

    不过他这个时候，听到了办公室的里屋传来了一丝的声音。

    好像是几个人在谈话和聊天。        

