    第399章狠打他的脸

    霍辞身子无力地蹲了下来，双手抱住脑袋，用力抓了下自己头皮。

    辛苦了这么久，全都白废了！

    该死的黎修杰，等下他表演完，他要打得他满是找牙。

    十分钟后，黎修杰从台上下来，他看着蹲在地上的霍辞，嗤笑道，“哟，这不是即将C位出道的大热门选手霍辞吗？怎么像病猫一样蹲在这里？”

    霍辞抬起头，桃花眼猩红地瞪着黎修杰，“你找死？”

    黎修杰看到霍辞阴沉冷戾的眼神，他先是惊了一下，随即唇角嘲讽的弧度加深，“啧啧啧，你声音怎么了，哑成这样，还能上去唱歌吗？”

    “还以为你能挺进总决赛呢，没想到马上就要止步了！”

    霍辞大掌握成拳头，用力朝黎修杰挥去。

    副导演见此，连忙将霍辞抱住。

    他们节目已经损失一个大热门选手了，不能再让黎修杰出事了。

    “霍辞，你冷静点！”

    霍辞俊脸铁青，“我特么冷静什么，我声音变成这样，全是黎修杰搞的鬼！”

    “霍辞，你别自己唱不了歌了，就将责任怪罪到我头上！”

    “副导演，我不想再看到霍辞这条疯狗，你们若是不将他赶出去，我就退赛！”

    “修杰，你别冲动，我马上让霍辞离开！”

    ……

    观众席上。

    柳无双没有等到霍辞登场，她心里隐隐有些不安。

    “杳姐，大部分选手都进行了个人秀，为什么阿辞还没有上场？”

    以霍辞现在受欢迎的程度，他不应该排在最后登场的吧！

    “杳姐，我觉得有些不对劲，我要去后台看看！”

    明杳站了起来，“我和你一起过去。”

    刚到后台，两人就看到霍辞被几个保镖推了出来。

    “霍辞，实在是对不住了，今晚你绝不能伤到黎修杰，这样吧，若是你能治好你的嗓子，我争取让你来参加复赛！”副导演歉意的道。

    听到副导演的话，柳无双一脸讶然，“阿辞，你嗓子怎么了？”

    看到柳无双和明杳过来，想要揍人的霍辞敛起暴脾气，捡起地上的行李，“走！”

    柳无双和明杳都站着没有动。

    柳无双拉住霍辞，“你的嗓子究竟怎么回事？”

    “被人算计了。”

    “霍辞，你坐下来，让我看看。”

    霍辞看了眼明杳，神情有些别扭，“医生看了，治不好。”

    “明老师是神医，让她替你看看。”

    霍辞被柳无双推着坐到了椅子上，明杳蹲到霍辞身边，替他把了下脉。

    “还好，中毒不深。”

    明杳从包里拿出针炙包，“可能有点疼，你忍一下。”

    不待霍辞说什么，明杳就将几根银针扎了下去。

    大约过了十分钟，明杳取出银针，霍辞感觉喉咙处有些腥甜，他弯下腰，吐出一口鲜血。

    “你开口说话。”

    霍辞皱了下眉头，“我想喝水。”

    听到霍辞声音恢复正常，柳无双眼里露出惊喜，“太好了，阿辞你能重新进行比赛了！”

    明杳从包里拿出一瓶没有开封的矿泉水，“喝了赶紧去演出吧！”

    霍辞大掌紧捏着水瓶，他朝明杳鞠了个躬，“谢了。”

    霍辞从不轻易向人道谢，除非是他在意和重视的人。

    柳无双眼眶泛红地看着明杳，“明老师，谢谢你。”

    “不用客气，霍辞是我学生，帮他是应该的！”

    霍辞到更衣室换上演出服，他找到副导演，“我可以上台了。”

    听到霍辞声音又突然恢复了，副导演一脸讶然，“你声音……”

    “好了。”

    副导演喜出望外，“好好，我马上安排。”

    黎修杰正在暗暗得意，以为自己以后没有竞争对手了，突然看到霍辞准备上台，他眼里闪过讶然。

    “霍辞，你声音哑成那样了，还想上台？你别丢人现眼了，到时将节目都给毁了！”

    霍辞没有理会黎修杰，情绪沉浸在等下要表演的节目中。

    黎修杰转头看向副导演，“副导，他嗓音那样，你还真让他继续参赛？”

    副导演见黎修杰总是针对霍辞，他皱了下眉，“霍辞什么情况，我很清楚。”

    黎修杰冷哼一声，懒得再说什么了。

    霍辞想要逞强，等下就看着他丢人现眼吧！

    很快，就轮到霍辞上台了。

    他是所有选手里最后一个进行个人表演秀的。

    霍辞一上场，就引起了无数粉丝的尖叫。

    霍辞穿的是一身中山装，他身上的少年气息，结合着中山装的稳重，令人眼前一亮。

    他耍了一段武术，唱了一首荡气回肠的歌。

    当他唱出第一句话时，黎修杰就傻眼了。

    霍辞的声音，压根没有他想象中的沉哑。

    甚至比他以前唱歌时的声音还要浑厚有魅力。

    怎么会这样？

    先前他明明听到霍辞声音哑了的！

    霍辞不仅个人秀获得了最高分，他们团体的表演，也是几个小组中的第一名。

    霍辞以碾压式的第一名成绩，进入了决赛。

    表演完，霍辞就叫来了总导演，副导演，当着其他选手的面，将黎修杰揪了出来。

    “若是没有我老师，我嗓子就要废了，今晚的半决赛也参加不了了，这全都拜黎修杰所赐！”

    黎修杰怔了下，随即恼羞成怒，“霍辞，你别他妈血口喷人——”

    霍辞拿出手机，直接点开一段视频。

    “黎修杰，你这种肮脏手段，我真是见多了，你大概不知道吧，我在柜子里放了针孔摄像头！”

    黎修杰一怔，“你居然……”

    看到霍辞点开的视频，副导演和其他选手都怔住了。

    大家都没有想到，黎修杰竟会如此卑鄙无耻！

    “我向来不是什么善人，你敢对我下手，就要承受后果！”

    原本霍辞想要将黎修杰狠狠揍一顿的，明老师给他提了个建议，不如直接报警。

    很快警察就过来，带走了霍辞喝过一口的那瓶水，并且将黎修杰铐走了！

    比完半决赛，霍辞特意向导演组请了个假，请明杳和柳无双吃饭。

    霍辞带着二人到了都城最大的皇廷饭店。

    “明老师，今晚你想吃什么点什么，等比完赛，我得好好回学校上课，跟着你学医。”

    看着霍辞的改变，明杳勾了勾唇角，若是霍老爷子看到如今的霍辞，一定会感到欣慰的。

    三人朝着包厢走去，经过其中一间包厢时，明杳突然听到一道熟悉的声音，“时樱姐，你点菜，只要是你点的，我们都喜欢吃。”

    (本章完)

