    丁忻和延依云还在愣神当中，没搞明白我是‘何方神圣’的时候，在边上看热闹的两个路人确实兴奋的叫了起来，啪啪的鼓掌。

    “好！好！”

    “厉害的兄弟！这身手，你们该不会是拍电影的特技演员吧？”

    “真的厉害！高手！”

    啪啪啪啪！

    我有些尴尬的对那两个路人笑了笑，随后走到延依云两人身边，说道：“我说你俩这是干嘛呢？这么看着我？脸上有花不成？”

    “呃……不，不是啊，我说不凡，你丫这么厉害了都？”丁忻很是诧异。

    延依云喘了两口气，脸色一正，“不行，再试试！”

    “靠！不会舍不得一张车票钱吧？”我白了他一眼。

    不过不等我答应，他直接一拳对着我就打了过来。

    我没好气儿的伸手直接将他这一拳给拍开，“别闹，你拳脚功夫的确不错，但就这种程度的话，你是打不过我的。”

    延依云一拳被我拍偏，他也跟着一个踉跄往前走了两步，有些郁闷的抓着脑袋：“不凡，李不凡，你这一身功夫哪里学的？难不成你是练武的？不过看着也不像啊？”

    “哈，别在这里说了，上车吧。”

    边上那两个路人见到没什么戏能继续看，只好转身离开。

    上了车，看到两人都回头看着我，我也是有些无奈。

    “别这么看着我，我也就是会一点而已。”

    “什么？”丁忻两眼一瞪，撇了一眼延依云：“我说你该不会是演戏呢吧？老子这个月零花钱要被你坑没了！”

    “滚蛋！”延依云没好气儿道：“要不然你试试？你要打的过，这票钱我一个人出了！”

    丁忻瞪着两眼，咧咧嘴：“得，还是算了，我可没你那身手。”

    “哈哈，和你们开个玩笑，什么车票不车票的，还是赶紧说说你们这次到底想要我怎么帮你们吧，目标又是什么。”我直接岔开话题。

    “对对对，先说正事。”

    延依云张了张嘴，虽然还想问，不过还是先给我说了一下这次他们的任务目标。

    其实就是一伙儿私自贩售枪械的人，这些家伙都是混黑的，而且还沾了毒，最近在Z城也闹出了事情，这才进入到了他们缉毒队的眼中，被他们当做了严打对象。

    简单的介绍了一些之后，丁忻将他的手机送到我面前，“你看看，就是这上面的几个人，听说最近他们在这里出现过，所以这里是我们的一个侦查点。”

    我看了看手机上的几张照片，问道：“就这几个人吗？”

    看到两人又开始对视，我骂道：“丫的，你们俩还想不想让我帮你们破案了？有什么赶快说！真以为我对你们这些事情很感兴趣啊？”

    “得，其事说起来都是有关联的，但我们没有证据。”延依云叹了口气，“哎，之前听田队说，这件事情和Z城田家有关。”

    “这里的田家指的可不是田队他们家，田队只是普通老百姓，我们的队长，这里指的的田家据说是Z城一个比较特别的家族企业，据说背景有些大，不然我们倒是可以从他们家族里面查起，但我们没这个能力，就连我们田队也就是让我们知道一下，以免惹上没必要的麻烦。”丁忻解释道。

    “田家？”我皱了皱眉头：“这个家……”

    我忽然想起了一个人，田语心，她们家可是真的不一般，难道说的是她们家？

    于是我问道：“你们口中的这个家族企业里面有没有一个叫做田语心的丫头？”

    “哎？你认识？”延依云很是意外的看着我。

    “就说有没有吧。”

    “还真有，这田语心就是那个家族里面的千金，应该是，没错的，她和田家的人都不太一样，她喜欢出风头，但为人还算不错，在Z城还算有些名气，还有她弟弟田新宇，姐弟俩都不算捣蛋，算是比较正经的。但出了这样的事情……呵，实在是搞不明白了。”丁忻耸耸肩。

    “呵，既然和她们家牵扯上了关系，那我帮你们问问吧，正巧我上次过来这边和那田语心有一面之缘。”我笑了笑。

    延依云惊讶道：“这也行？”

    “怎么不行？我现在就给你问，也省的我出去给你们找人了。”

    我拿出了手机，翻找了一下，找到了田语心的电话直接就打了过去。

    电话响了好一会儿这才接通，田语心有些闷闷不乐的声音从里面传来：“谁呀！？”

    “呦？谁惹你这小丫头片子生气？”我呵呵笑道。

    “谁……哎？李不凡？嘿！你怎么给我打电话了呀？你又来Z城玩儿了？”

    “你以为谁都和你一样整天没事儿做？”

    “你才没事儿做呢！哼~该不会是打电话来消遣我吧？”田语心不满道。

    “哈哈，不是，找你有事情商量，你现在有空的话我给你发个位置？”

    “好啊，正郁闷呢……哎对了，上次我和家里长辈说了你的事情，他们说有空让我带你来家里坐坐呢。”

    “呃，你有空还是先过来一趟，找你有些事情。”

    “那你把位置发给我，我正巧没事儿。”

    挂掉了电话，我将将位置发给了田语心，抬头一看，发现延依云和丁忻都很是奇怪的看着我。

    “这么看着我干嘛？就一疯丫头，等着吧，一会儿就来了。”

    延依云惊奇道：“还真的认识啊？”

    “我靠！怪不得你这一身功夫这么了得，早就听说田家里面有高手，你和她们家的人认识，那你也一定是个高手了！”丁忻两眼放光：“教两招呗？”

    “滚滚滚，哪儿跟哪儿啊这是？”我白了两人一眼，“我上次也就是在火车上和她位置临近，闲聊之后认识的，关系一般，人家帮不帮忙我还真的说不准呢。”

    延依云和丁忻是面面相觑，不过还是满脸的兴奋，似乎这案子马上就要破掉了一般。

    半个小时之后，田语心开着她那辆吉姆尼停在了距离我们不远的街边，随后她下了车，一会儿看看手机，一会儿朝四周看看，见状我推开车门走了出去，朝她挥手道：“这儿呢！”

