    ------------

    　　会客厅里响起阵阵爽朗的笑声，索罗达流利的汉语和汉化举止，赢得宇文氏族的好感。或许暗中对这个军阀将军心存不屑，但有狄成在旁陪同，表面上的礼数还是给足了索罗达面子。

    　　当然，负责接待的只是语文冷寻等人，像宇文荒雪、宇文川这些圣族长者自然不会亲自欢迎。好在索罗达很的，在金新月地区，因为毒品的缘故，他是众多国际巨头争相讨好的对象，见过的大人物们不在少数，可在这佣兵的狂野非洲，该收敛的还得收敛、该低调的还得低调。

    　　当下黑榜耸立，相当于给全世界的势力都进行了“甲乙丙丁”的等级划定，位于地榜二百名之外的索罗达军阀是绝对没有资格过分要求“王族”势力。再者，人皇宇文荒雪的名号威震地下世界，他有属于他的威严，能够安排有“世子”之称的宇文冷寻来接待，已经算是相当重！

    　　“国内有消息。”爽朗的谈笑中，安妮忽然来到狄成身边，悄声道。

    　　国内？狄成挑眉向安妮，可没到凝重和惊慌的表情，娇颜一片平静。

    　　“你们继续，我该换药了。”狄成微笑着指了指肩膀上的绷带，起身离开。

    　　“狄先生请便！”宇文冷寻起身相送。

    　　索罗达等人也依次起身，神情带着不甚明显却真实存在的恭敬。或许他们自己也没意识到，狄成在每人心中的地位已经不再是普通合作伙伴那么简单，而是在不知不觉的向更高的层面提升。

    　　例如这次见面的时候，心中隐约感受到的威严就是最好的证明！那是下属会见上司的时候才有的独特感觉。

    　　“怎么回事？”离开会客室，找了个安静的地方，狄成好奇的问道。

    　　“翁晓枫打来电话，有金玄的消息了！”安妮干净利落的回答。

    　　“金玄？在哪？！”狄成精神微震，从当日分别到现在，将近一年的时间了。金玄仿佛人间蒸发，一直没有联系过自己，出于担心，狄成也曾安排人追查过，可依旧没能发现行踪，没想到今天竟然给自己来了个惊喜。

    　　“只是有消息，还没能确定他的行踪。不过……我们最好回国。”

    　　“怎么了？还有其他事？”

    　　安妮轻抿红唇，轻微叹息：“金玄现在的处境很不妙，不仅我们再找他。八大家族、各大军区都在找他！他闯祸了、闯大祸了，他……疯了。”

    　　眉头微微蹙起，狄成凝视安妮：“详细说说。”

    　　“你还记得孙玲芝吗？”

    　　“当然记得，她出事了？？”

    　　“不！三天前，孙玲芝被人偷偷的送到了淩世郡，并留下一封信。内容很简单，四个字，求你，保她！孙玲芝由翁晓枫负责接待和保护，信也是他的，经过分析和比对，字体就是金玄的！翁晓枫感觉事情有些不对劲，可能是出了大事，否则不到万不得以，金玄不会把孙玲芝寄存到淩世郡，更不会写下那么决绝的信。

    　　翁晓枫临时放下黑道事务，开始搜索金玄的行踪，连续五天过去，整个四川都搜索了个遍，没有发现金玄的踪迹，却无意中获得了个意外的消息，来自军区的消息。然后翁晓枫通过翁允联系了金学良，消息……完全确定！”

    　　狄成没有打断安妮，认真的凝听，等待着她的继续。

    　　“在将近一年的时间里，全国超过七成的重型监狱都出现了意外，要么遭受了进攻、要么出现了内乱、要么出现其他的突然变故，但有个共同点，变故之中，都会有人成功逃亡。而逃出的那批人，又都有个共同点……他们全是原国安局特工部成员。

    　　在半年前各大家族的高层们就已经猜到究竟是谁在捣鬼，也开始加强对各地监狱的护和警戒力度。但在当时那个时候，王家和熊家的碰撞已经把其他各个大家族都或多或少的牵连了进去，谁也没多少闲心过多的顾及这件事。再加上金玄在军部的影响力、大量特工的回归，都让他接下来的劫狱计划得以顺利实施。

    　　直至三个月前，苗南卡恰女子监狱遭受爆炸袭击，原特工部二组组长、金玄四大弟子之一的东方皓成功脱身！

    　　从那时起，各大家族再也无法忍受金玄肆无忌惮的挑衅和破坏。八大家族的老人们联合出手，调停王家熊家争斗，阻止了京城的闹剧。然后开始调集兵力，以军事演习的名义向各个军区发出命令，组建特别行动处，专门负责对金玄的抓捕。

    　　两个[悠悠读书 www.uutxt.me]半月前，特别行动处在宁夏北部与内蒙接壤处锁定金玄部队行踪，调动大量特种部队实施包围。当时来自高层的命令是彻底剿灭，不留活口，那天的战斗也极为惨烈，可金玄对特种兵的作战方法太过熟悉，手下那批特工的警觉性和战斗力都很强。最终在包围圈完全成型前，成功的逃了出去。

    　　从那以后，接连又发生了多次围剿行动，结果却都不尽如人意。一个半月前，特别行动处的负责人被中央革职严办，新的负责人换成了由特工部副部长刘启元，一个雷厉风行、精明果决的人。刘启元确实做出了成绩，十天之后，将陈明虎强行押，利用他的把金玄部队引诱到长白山深处，实行了包剿！

    　　从当时的情况来，结局已经注定，金玄必死无疑，可在最关键的时刻，熊老爷子和金老爷子暗中出手，打开了个细微的缺口，最终金玄带领不足四十人的残部成功逃脱。之后，再无消息。”

    　　“金玄把所有的特工都从监狱救了出来？”狄成听后，也是忍不住一声轻叹。曾经的军方第一教官，如今却沦落到遭受全国特种兵围捕的结局，这到底是在讽刺谁？

    　　“没有！关键点就在这！包括被发配到各地守仓库的那些特工在内，当年受到波及的人中，有九成被金玄聚拢到了身边。现在唯独却一人！金玄之所以仍旧四处奔波，就是为了把他救出来。”

    　　“谁？”

    　　“原特工组一组组长，金玄四大弟子之一，武龙！”

    　　“……武龙……”狄成轻轻呼出口气，神情难掩凝重。他算明白了，金玄不是在刻意挑衅，之所以执着的救人，来是在赎罪，想让当年因自己而受苦的兄弟们脱离监狱的捆缚，重获自由。

    　　“刘启元已经把武龙从华北第七监狱调出来，押送到了位于秦岭山脉深处的黑崎监狱！是华夏有名的重型监狱。其名号虽然不如赤乡监狱，但却是华夏监狱守最为森严的地方。

    　　半个月前，陈明虎和手下的特工被特工部革职，以私通外敌的罪名押送到黑崎监狱。

    　　同时特别行动处从各大军区调动了多达两万人的现代化武装部队，进驻秦岭山脉，其中包括大量的特种兵和侦察兵。这是个陷阱，是个大陷阱，只要金玄不想放弃武龙和陈明虎，势必会想尽办法进入秦岭山脉。刘启元的目的就是……包剿！一个不剩的彻底绞杀！”

    　　说到这，安妮缓缓摇头：“孙玲芝被送到了淩世郡，来金玄已经打定注意了。熊老爷子通过熊财给你带了个话，之说以把详细情况透漏出来，就是想告诉你，金玄疯了，已经没救了，你也别再搀和这件事，放弃他吧。八大家族的决议是……杀！”

    　　“……杀……”狄成轻轻闭上了眼，神情隐现挣扎，几个月的时间，事情竟然已经演变到了这种程度。

    　　可放弃？真的要放弃？

    　　不管金玄他自己承认不承认，狄成一直把他当成天门的人，当成战备部统领，如今兄弟有难，真的要袖手旁观，眼睁睁的着他走向毁灭？

