    莫德在去往德雷斯罗萨的途中。

    维奥莱特被一群强大海贼追杀，被迫逃出德雷斯罗萨。

    两者之间在此交汇，绝非偶然。

    但维奥莱特突兀间觉醒的见闻色，正好融合了瞪瞪果实的能力，进而藉由心中所念，跨越天空云层，找到了莫德所在。

    这种事称得上是偶然。

    对维奥莱特而言，更是奇迹。

    仿佛有一缕曙光，就这样落在了她的心间。

    她抬头看着天空，眼眸明亮动人。

    泰尔斯拎着失去反抗之力的蕾贝卡。

    武装商船上的士兵们太弱，根本构不成任何威胁。

    这个追击任务，不费吹灰之力就能完成。

    虽然放弃了能在德雷斯罗萨劫掠的机会，但这两个德雷斯罗萨的王女，可以拿去换到更多的收益。

    “哦？”

    泰尔斯忽然注意到维奥莱特的眼神变化。

    先前那种溢于言表的绝望之色不复存在，一双含有异域风情的眼眸，不知什么原因，突然变得明亮动人。

    这短促之间的变化，令泰尔斯心中生出疑惑。

    “这女人？”

    泰尔斯眉头一皱。

    他不喜欢维奥莱特现在的反应，尤其是那种像是在注视着神祇的目光，让他打从心底厌恶。

    “妄想着有‘神’能来拯救你们吗？”

    “真是蠢得可以啊。”

    泰尔斯眼中寒芒闪烁，嘴角泛出冷意。

    ........

    高空云层之上，恐怖三桅船悬停不动。

    空阔的训练场上一片安静。

    众人疑惑看着一动也不动的莫德。

    几秒之前，众人分明能感觉到莫德已经起势。

    接下来，理应是满足卡文迪许的要求，将威力恐怖的霸国.破障斩出去。

    可是不知道是什么原因，刚刚起势的莫德，忽然又收了起来。

    什么情况？

    众人不明所以。

    场上的卡文迪许瞪着莫德，就差将眼睛塞到莫德脸上了。

    “小卡。”

    莫德忽然开口。

    卡文迪许一怔，飞快应道：“怎么？”

    “你往左边挪动大概十一步，然后站远一点。”

    “这样？”

    卡文迪许也不问原因，照做往着左侧挪动十一步，然后再后退了大概二十米远。

    “再远一点。”

    “哦。”

    卡文迪许心中疑惑，但仍是照做，继续向后退出一段距离，然后问道：“可以了吗？”

    “再远一点。”

    莫德想了想，开口道。

    “？？？”

    卡文迪许看了看位置，这都退到训练场边缘了，还要再远一点？

    虽然有种被莫德玩的感觉，但他还是继续照做，向后退出一段距离。

    一直退到训练场三四十米开外，卡文迪许才看向莫德。

    “现在总可以了吧？”

    “唔。”

    莫德抬手抵着下巴，认真道：“还不够。”

    “？？？”

    卡文迪许脸色微垮，狐疑看着莫德。

    “你该不会是在玩我吧。”

    “怎么会呢。”

    莫德摇了摇头，旋即看向贾雅。

    “雅姐，挪一座岛屿过来吧，最小的那座。”

    “好的呢。”

    贾雅不问缘由，微笑点头。

    片刻后。

    一座仅剩一半的岛屿在贾雅的控制下，来到了恐怖三桅船的一侧。

    “上去吧，这样就不会波及到船了。”

    莫德指了指贾雅挪过来的半座岛屿。

    卡文迪许这会才明白莫名为什么要他一直后退，原来是怕霸国.破障会波及到恐怖三桅船。

    “那你早说啊！！！”

    一想到刚才不停调整位置的举动，卡文迪许就觉得蛋疼。

    可是为了满足心中所愿，也顾不上吐槽埋怨了，以最快的速度登上那半座岛屿。

    莫德只能对着卡文迪许歉意一笑，旋即低头看向地面。

    深邃的目光，仿佛能穿透恐怖三桅船厚实的地基，看向那在云层之下的大海。

    “原来是你啊。”

    “那个能力……还有这种效果吗？”

    莫德在心中低语，努力回忆着那一道热情似火的身影。

    交集太浅，以至于都没什么印象。

    “船长怎么了？”

    聚众成群，准备看一场热闹的团员们，疑惑看着莫德。

    从刚才开始，莫德的言行举止就怪怪的。

    片刻后。

    一道磅礴冲击波出现在云层之上，宛若巨龙般，瞬间将一眼看不到尽头的云海贯穿出一个巨大的洞口，旋即直往下方大海而去。

    …………

    风平浪静的大海上。

    严重受损的商船，随着海浪拍打而微微晃动着。

    甲板上，处处横尸。

    流淌出的大量鲜血，汇聚成溪流，朝着低处流去，最后穿过栏杆落入海中。

    泰尔斯冷眼看着仿佛在期待什么的维奥莱特，片刻后看向快要按耐不住的手下们。

    “你们去解决里面的人。”

    “哦！！！”

    海贼们闻言，兴奋得大吼大叫起来。

    所谓的解决，才是劫掠之后的重头戏。

    呼吸渐渐加重的海贼们，恋恋不舍收回望向维奥莱特和蕾贝卡的目光，随后看向禁闭的船舱木门，像极了一头头眼冒绿光的饿狼。

    下达命令后，泰尔斯没有理会手下们，拎着痛苦低吟的蕾贝卡，一步又一步走向维奥莱特。

    而甲板上的海贼们则是迫不及待冲向船舱。

    可就在这时。

    天空忽然传来一阵刺耳的轰鸣声。

    甲板上的海贼们微微一惊，条件反射般望向声音传来的方向，便是看到一道挟裹着白光的磅礴冲击波，像是彗星一般，斜斜轰击在远方的海面上。

    “轰！”

    冲击波没入海中，顷刻间引发猛烈至极的爆炸。

    汹涌的气浪席卷四方，大量白色浪花冲向天空。

    突如其来的震撼一幕，令甲板上包括泰尔斯在内的海贼们，都是面露惊骇之色。

    “那、那是什么……？”

    海贼们纷纷张大了嘴巴。

    绕是他们在新世界闯荡多年，也是头一次看到这种情况。

    身处此间，他们又怎么可能会想到，那道从天而落的冲击波，其实是出自于人类之手。

    “还好不是落在我们这里……”

    海贼们眼看着远方的冲天巨浪化作骤雨落下，被气浪推动的浪潮，最终在船前归于平静，皆是心有余悸，后怕不已。

    幸好这威力恐怖的冲击波打在了足够远的地方。

    否则的话……

    只是想象一下，海贼们便是心头一冷，头皮发麻。

    不过，这种莫名其妙的天降冲击波，该不会是像打雷一样的自然现象吧，偶尔很不讲道理的直接劈下来？

    想到这里，海贼们吞了吞口水，眼含惊惧之色看向天空无处不在的厚重洁白云层。

    能看到云层之上有一个被贯穿出来的巨大空洞。

    这种现象，已经超出了他们对新世界气候的认知。

    海贼们惊疑不定，被吓得浑身发软的他们，想要享乐的兴奋之情缓缓褪去。

    泰尔斯也是沉默仰视着云层之上的巨大空洞，眼中难掩惊色。

    如他，也只是将这道来历不明的冲击波，视为新世界环境气候的一部分。

    “不能久留，要快点离开这里……”

    泰尔斯心头凝重，沉声自语。

    “那还是留下来吧。”

    耳畔，忽然传来一道富有磁性的声音。

    “嗯？！”

    听到那在耳畔响起的陌生声音，泰尔斯神情一变，有所动作的瞬间，肩膀骤然一凉。

    愕然看去，鲜血正好飙射过来，溅在他的脸上、眼中。

    被鲜血沾染的视野中，能看到一道正在往前行走的高挑身影。

    那身影单手环抱着本该被他拎在手里的蕾贝卡，而另一只手捏着一条血淋淋的粗壮手臂。

    那是他的手臂。

    泰尔斯眼眸急剧一缩。

    也在这时，甲板上的海贼们才反应过来。

    “船长！！！”

    海贼们震惊看着突然被扯断手臂的泰尔斯。

    以及那凭空出现的陌生身影。

    而这道神出鬼没般的身影，自然就是从恐怖三桅船而来的莫德。

    哗啦——

    海贼们猛地朝莫德的背影举起兵刃。

    莫德无视了身后的众多海贼，向前走去。

    脚底落在血泊中，荡起一圈圈涟漪。

    维奥莱特艰难支起上半身，怔怔看着举步而来的莫德，心中也是荡起涟漪。

    真的来了……

    她在心中呢喃自语，很难说清现在是什么心情。

    但有一点是肯定的。

    在看到莫德的那一瞬间，她感到了安心。

    被莫德夹在臂弯里的蕾贝卡，稍稍缓了过来，随后吃力抬头，看向莫德的侧脸。

    在看清莫德的样子后，蕾贝卡也是一怔，眼中浮现出不可思议的光芒。

    这个男人怎么会在这里？

    蕾贝卡心中激起滔天巨浪。

    莫德感觉到了蕾贝卡的目光，没有加以理会，随手将泰尔斯的断臂一扔。

    那断臂旋转着飞向船外的大海，沿途撒落不少鲜血。

    “……”

    泰尔斯脸色微微一白，只能眼睁睁看着自己的手臂落入海中。

    甲板上的海贼们则是群情激愤。

    “那家伙是从哪冒出来的！！！”

    “竟然偷袭泰尔斯船长，干掉他！”

    “开枪！！！”

    泰尔斯没有下达命令，但是在新世界闯荡多年的这群海贼，很清楚现在该做什么。

    大约三十多个对枪法很自信的海贼，飞快抬起枪口，对准莫德的后背。

    “砰砰……！”

    瞄准之后，海贼们毫不犹豫扣动扳机。

    甲板上骤然响起密集枪声。

    一颗颗裹着热量的铅弹，穿过弥漫硝烟，飞射向莫德的后背。

    然而。

    预想中的血花迸溅的画面并没有发生。

    飞射向莫德后背的近百颗铅弹，像是被时间冻结一般，在莫德后方静止不动，就那样密密麻麻悬在了半空中。

    “能力者吗……！！！”

    看着射出去的诸多铅弹悬停在莫德后面不动，开枪的三十多个海贼蓦然一惊。

    “继续开枪，老子就不信他能挡住所有子弹！”

    一名面容凶悍的海贼恶狠狠开口，从身上拿出备用枪，瞄向莫德。

    刚才开枪的其他人，也是纷纷效仿，拿出备用枪。

    他们都是精准枪法的人，身上最少也会携带两把枪。

    “砰砰砰……！”

    又是一轮火力倾泻。

    遗憾的是。

    二次射向莫德的子弹，仍是悬停不动。

    仿佛莫德的后面有一堵看不见的墙壁，将所有子弹拦截下来。

    “这到底是什么能力？！”

    海贼们惊愕莫名。

    莫德从始至终都没有回头多看一眼海贼，屈膝将有些懵的蕾贝卡放下来，旋即低头看向想要起身却做不到的维奥莱特。

    “你的能力还不错。”

    莫德开口称赞了一下维奥莱特的能力，顿了一下，问道：“能回答我一个问题吗？”

    “好……”

    维奥莱特撑着地面，尽可能性的仰头看向莫德，也尽可能性的抑制住从内心深处涌荡出来的说不清道不明的情绪。

    只是，她的眼中不再有半点绝望之色，取而代之的是晶莹的光泽。

    “你是不是觉醒了能力？”

    “觉醒……？”

    维奥莱特微微一怔，脑海中闪电般掠过多弗朗明哥的模样。

    关于恶魔果实的能力觉醒，她曾听堂吉诃德家族的成员们谈起过，也知道觉醒能力是一件难如登天的事。

    整个堂吉诃德家族的干部，几乎都是能力者。

    但是达到觉醒程度的，却只有多弗朗明哥一个。

    维奥莱特想到了刚才使用能力的奇妙感觉。

    原来……

    这就是能力觉醒。

    “嗯。”

    维奥莱特迟疑了一下，随后还是朝着莫德点了下头。

    无意识间将见闻色融入瞪瞪能力的她，只当是自己觉醒了能力。

    否则，刚才只是使用了能力的她，是不可能精准定位到莫德所在的位置。

    尤其还是在那么高的地方……

    至少在使用能力的时候，她根本没想到莫德会在那样的位置。

    “超人系想要做到觉醒，可不是一件简单的事情，你很厉害，能力也不错。”

    莫德仔细打量着维奥莱特。

    他大概想起来了。

    上次去德雷斯罗萨的时候，他还考虑过要将拥有瞪瞪能力的维奥莱特招入麾下，只是后面不了了之。

    现在。

    觉醒了能力的维奥莱特，更具招揽的价值。

    维奥莱特招架不住莫德的打量目光，慢慢垂下头。

    莫德有所收敛，不再打量维奥莱特，而是转过身体，看向已经逐步压过来的带着浓厚血腥味的海贼们。

    斜眼瞥向悬在身前的密密麻麻的铅弹，只是意念一动，就让这些铅弹顷刻间化作齑粉，散落在脚边的血泊中。

    压过来的海贼们蓦然止步，脸上纷纷流露出惊慌恐惧之色。

    因为极致的恐惧，这群长年在刀口上舔血的海贼，竟然浑身开始颤抖。

    会有这种反应，不是看到了铅弹化作齑粉的一幕，而是他们终于看到了莫德的正脸。

    于是。

    堪称极致的恐惧，在这一瞬间填满了他们的心间。

    “让开。”

    就在这时，脸色微微苍白的泰尔斯，推开手下们，来到莫德面前。

    他不知采用了什么方法，止住了左肩断臂处的流血，右手则是提着门板大的斧头。

    “哪来的……嗯！？”

    泰尔斯刚出口的话戛然而止。

    他看着莫德，失血不少而变得苍白的脸，顷刻间没了半点血色。

    新晋四皇百加.D.莫德……！！！

    这个将世界搅得天翻地覆的男人，为什么会在这里？

    和那两个德雷斯罗萨王女又是什么关系？

    泰尔斯嘴唇哆嗦，怔在原地。

    先前那不可一世的气势，如今不复存在。

    莫德身后，扶起维奥莱特的蕾贝卡，惊异看向脸上毫无半点血色的泰尔斯。

    这个在士兵军阵中冲杀的海贼船长，以及刚才叫嚣不停的海贼们。

    只是看到了莫德的脸，就被吓得一片死寂。

