    陆霆聿心情极好的直接笑了笑。“宋绾绾，自己答应的话不要反悔，不会想和我离婚，更不会想要和宋铭皓在一起。”

    “我什么时候答应这个了呀？”

    宋绾绾突然有些怔住了。

    自己只是答应了不和宋铭皓在一起，反正她现在心里面一点也不喜欢宋铭皓了，自然不会再和他在一起的，况且宋铭皓也从来不喜欢她。

    只是要不要和陆霆聿离婚，这是另外一回事呀。

    “宋绾绾，别说话不算话，这件事情你答应过了，就不要再反悔了，现在暂停这个话题，好好的给我按摩。”陆霆聿不再和她讨论这个，只是单纯的不想给她任何反悔的机会。

    宋绾绾也不想再提这个事情了，结婚的时候就是陆霆聿说的，他们等江诗悦回来就离婚。

    现在说不离婚的又是他，宋绾绾只觉得这个男人真的是很会算计人。

    不提就不提吧，她相信陆霆聿不是那种言而无信的男人，既然答应了的事情就一定会做得到的。

    所以，他既然答应了会去找宋铭皓就一定会找的。

    “宋绾绾，手劲大一点。”陆霆聿开口提要求。

    宋绾绾索性用很大的力来给他按。“这样子够了吗？”

    很明显的就是有些负气的，陆霆聿哪里听不出来呢？

    “还可以。”陆霆聿舒服的说着，虽然她负气的加大了力气，可就她那么一点毛毛力气对他来讲也是轻的。

    “宋绾绾，可以继续往下一点，腰很酸。”陆霆聿继续提要求。

    既然宋绾绾现在是他的专属按摩师，那么提要求也是自然的。

    宋绾绾心里在气，所以全部化在手上，对着他的腰就一顿猛按。

    “宋绾绾，你想谋杀亲夫，还是想让你的下半身没有幸福了，用这么大劲的。”陆霆聿被她按的些发疼了。

    这女人生气起来还是挺恐怖的，就算他现在趴着看不到她的脸，也足够猜到宋绾绾现在有多讨厌他的。

    所以，借着给他按摩的时候故意加大力道，在他的腰上重重的按压着。

    “陆霆聿，你胡说八道的说什么呢？我不给你按了啊！”宋绾绾听着他的话，瞬间脸羞红的不像话。

    陆霆聿这个男人就知道胡说八道的没个正经，什么谋杀亲夫了，还影响下半身的幸福。

    “难道我错了吗？我是你的丈夫，你这么虐待我，不是谋杀亲夫是什么。”陆霆聿十分认真的说着，一本正经的理直气壮。

    宋绾绾差一点就忘记了，这个男人是陆霆聿呀，最擅长的事情就是把黑的说成白的，在谈判席上从来就没有输过的男人，她哪里来的胆子和他比呀，根本就不敢和他比。

    “你有哪里要按的。”宋绾绾放轻了力道，不再任性的用力按他了。

    “腿。”陆霆聿倒是一点也不客气的提要求。

    腿就腿吧。

    宋绾绾继续往下。

    陆霆聿长期锻炼，所以腿部的肌肉是真的发达有力，硬梆梆的让宋绾绾手捏的有些发疼。

    “陆霆聿，你的腿太硬了，这样子的力道可以吗？”宋绾绾小脸都发黑了，真的想拿着锤子来捶他的腿，太硬了。

    “嗯，可以，男人的腿自然要硬一点，不然怎么有力气抱得起自己的女人。”陆霆聿幽幽的说着。

    宋绾绾服了他，不管说什么，他都可以轻易的接下话。

    于是不再说什么话了，索性安心的给他按摩着。

    “对了，陆霆聿，明天祁大哥生日，安安邀请我们一块过去，你要去吗？”宋绾绾想到了这件事情忍不住的跟他开口问起来。

    因为她是答应过祁慕安会问一下陆霆聿的，反正她问了以后，陆霆聿要不要去就是他的事情了。

    “祁慕沉的生日？一个我不喜欢的男人过生日，我去做什么？”陆霆聿的声音明显的就是有些不太开心。

    宋绾绾心一沉，果然陆霆聿是不高兴过去的。

    “你不去就不去吧，反正安安让我问一下你，如果你想去的话……”

    陆霆聿一个翻身，把人一把拉进了怀里面。

    “在我面前不要这么频繁的提男人的名字，一个宋铭皓不够，还要来一个祁慕沉刺激我，嗯？”陆霆聿冷冰冰的开口。

    真的是够忍受宋绾绾了，那么喜欢在他的面前提别的男人。

    “我，我只是……不提就不提吧，你先松开我呀。”宋绾绾被他这么抱着，实在是不太舒服，但又不好说什么。

    “我看你还是太闲了，才会当着自己男人的面前频繁的提着其它男人的名字，我要给你一点惩罚了。”陆霆聿直接一个转身把人压了下去。

    宋绾绾无力反抗，由着他惩罚。

    宋绾绾再醒过来的时候，窗外大亮，阳光一大片的透过窗洒了进来，一年太阳最受欢迎的时候就是冬天，大冬天的早上能看到这么一抹暖阳，一天的心情都会变得极好。

    宋绾绾此时就是这样子，哪怕身上酸楚难受，也一样的开心。

    伸伸懒腰，赶紧的下床披了一件厚外套去阳台外面晒太阳。

    果然，看到了在院子里面跑步的陆霆聿，一身黑色的运动长装，跑的不算太快，脚边一团黑影在跟着他跑。

    不用多想也知道那是谁了，黑宝现在长了一点身体了，但还是小的可爱，跟在陆霆聿的身边一小团，圆滚滚的像一颗黑球一样的相当软萌。

    宋绾绾索性坐在阳台那里，看着一人一狗在跑，等离她有些近的时候，她才拍拍手的叫黑宝。

    “黑宝！”

    人和狗一块冲着阳台看过来，看到坐趴在那里的宋绾绾。

    “汪汪～～”黑宝看到宋绾绾还是很开心的，奶汪的声音真的是很萌。

    陆霆聿没有说话，只是冲着她笑了一下，然后开始改变跑道往屋子里面来。

    宋绾绾知道他肯定回来了，果然没几两分钟就听到了蹬蹬有力的脚步声过来。

    宋绾绾还来不及离开阳台回房间，陆霆聿高大的身影已经出现在她的身后。

    “起来了，怎么穿这么少？”陆霆聿看了一眼她身上披着的外套，只是一件细绒的披风，里面还是很薄的睡衣，这么站在阳台上面肯定会冷的。

    “不冷，你没看到今天的太阳很大吗？你跑完步了啊。”宋绾绾冲着他笑了笑。

    “跑完了，现在去洗澡，要一起吗？”陆霆聿冲着她挑挑眉，一脸的坏笑。

    “我又没跑步，不洗，你去洗吧。”宋绾绾赶紧拒绝。

