    楚玄从体悟自身中回过神来，这才喜滋滋的查看开创记录后，触发的系统奖励。

    首先是最快突破道境的系统奖励。

    时光道则+游时光大道！

    奖励非常丰厚。

    尤其是游时光大道，楚玄更是充满期待。

    这次奖励的游大道，不同于上一次游历整个大道。

    而是有针对性的，游历关于时光的大道。

    楚玄期待着，游时光大道，提升时光掠夺与时光幻影的能力，增加对于时光的更多感悟。

    甚至说不定，可以直接将时光道则蕴养升一级。

    算上时光道则，楚玄已经拥有四条道则了。

    传出去可以羡慕死一群道境强者。

    接着查看史上最年轻的道境武者奖励。

    隐之道则+大千纳道法。

    又是一条道则，加起来就是五条道则。

    而大千纳道法，是一门吐纳道韵的功法，可以极快的从大道中纳道韵入体。

    可以加快蕴养道则的进度。

    楚玄对道境的修炼，充满了期待。

    他还要开创史上最快突破到开道境的记录。

    以及，史上最年轻的开道者记录。

    届时的奖励，必然也会更丰厚。

    楚玄首先将两条道则领取了出来。

    时光道则，宛若一道波光，玄之又玄，难以感悟。

    隐之道则，则是显得非常不起眼，甚至不可见。

    时光道则，乃是极其强大的大道，没有人可以真正的掌握时光。

    即便是开道者也做不到。

    只能在一定程度上，对时光进行干扰，或者运用。

    五条道则蕴养在体内，楚玄细细体悟着，同时琢磨着，怎么完美运用五种道则之力。

    隐之道则，可以隐匿自身，时光道则加速，稳之道则稳固自身，灭之道则与阴之道则爆发攻击。

    如此完美的运用，同境之中，谁能挡得住？

    激动了好半晌，才平静下来。

    接着，领取大千纳道法。

    领悟了大千纳道法后，楚玄尝试着运用大千纳道法，从大道中纳道韵入体。

    他的混沌不灭体，纳道韵的量与速度，本就极快，是其他道境武者无法企及的。

    而运转大千纳道法后，简直如同鲸吞，道韵汹涌而来纳入体内。

    配合上混沌不灭体的强大，源源不断而来的道韵，都能够被吸收，一边蕴养道则，一边提升混沌不灭体。

    楚玄感叹不已，大千纳道法太强大了，仅仅依靠此法，蕴养道则，完善道则的速度，是其他道境武者的十倍以上。

    道韵汹涌而入，却并没有溢散一丝一毫，楚玄看起来，依旧平平无奇。

    哪怕在他身边，也感应不到道韵的存在。

    这就是大千纳道法的强大之一。

    也是道韵的独特之处。

    直接纳入体内，不会溢散在体外，除非刻意释放道韵出来。

    唯有道境，才可承载道韵。

    神境只是刚刚接触而已，处于感悟阶段，并且只能接触到很微弱的一丝。

    大千纳道法，还有一个特点，就是无需刻意修炼，自行纳道入体，全天如一。

    楚玄挥手一招，将源初道晶拿了过来。

    这一次去游时光大道，他同样带着源初道晶去。

    不但可以蕴养源初道晶，万一又遇到开道境强者，可以把对方拉入大道群里。

    想起系统奖励的时光之舟，楚玄也把时光之舟带上。

    混沌衍道镜也带上，万一遇到开道者，可以推演对方的信息。

    一切准备妥当。

    满怀期待的心情，楚玄领取了游时光大道的奖励。

    一瞬间，玄之又玄的感觉浮现，一种莫名的，摸不清理不透的感觉出现在身上。

    下一刻，楚玄发现自己来到了一条波光潋滟的河中。

    宛若一条浩瀚无边的波光长河，不断流淌，向下看去，是一片光。

    光组成的河？

    非常玄妙的感觉，不断浮现心头。

    时光幻影，时光掠夺的感悟，都在提升，对于时光他有了更多的理解。

    一条波光潋滟的带子，环绕着楚玄。

    时光道则！

    楚玄能够感应到，时光道则在不断提升。

    手中托着源初道晶，楚玄抬脚向前走去，一步又一步。

    脚下的光看着在流淌，然而走起来之后，却是分不清是向下流，还是逆流而上。

    而且，楚玄有一种感觉，不管他怎么走，似乎其实都在原地。

    也不正确。

    并非在原地，而是极其缓慢的移动着。

    然而楚玄却又真真实实的，在一步又一步前行，速度并不慢。

    他不清楚，为何会有站在原地不动，或是移动极其缓慢的感觉与体悟。

    莫非是因为，他看似走了很远，开始走的快，然而实际上时间并没有过去这么多的缘故？

    掉转身，朝着来路返回。

    依旧分不清，究竟是逆流而上，还是在顺流而下。

    似乎流淌的光，并没有流淌，只是一种错觉。

    楚玄在时光大道上，漫无目的的溜达着，体悟着时光，增强时光道则的力量。

    他有种感觉，时光道则快要升级了。

    如今的时光道则，没有显露在体外，而是在体内不断蕴养着。

    源初道晶散发出蒙蒙的光华，吸摄着时光之力，而时光无法对源初道晶造成任何影响。

    它不受时光的影响。

    楚玄站在时光大道上，盯着源初道晶，突然有些好奇，鸿元初几位开道者，是否涉足过时光大道呢？

    如今他已踏入道境。

    又是修炼的太初道经，论对大道的理解与感悟，鸿元初几人也比不上他。

    所以，不用担心会暴露自己虚实的问题。

    因此，他第一次主动在群里说话了。

    向几位开道者发出邀请。

    “吾正在时光大道上游历，几位道友可来一聚？”

    群里没有动静。

    连喷子魔屠都没有任何回应。

    楚玄纳闷了，虽然在时光大道上，却并不耽误传递讯息，并不耽误聊天的啊。

    怎么都没有反应呢？

    好半晌，鸿元初才开口说话了。

    “道兄，你在时光大道上？”

    “是的，鸿道友可来一聚。”

    鸿元初很震惊，这位楚道兄，实力究竟有多强？

    为何能够游历时光大道？

    那可是时光大道啊，哪怕是他，也无法踏足。

    正确的说，他无法从大道中，进入属于时光的道中。

    他修炼的并非时光之道！

    “时光大道啊！楚道兄见谅，鸿某愚笨，未曾领悟过时光，无法在大道中，进入属于时光的道中。”

    “群主修的是时光大道？”

    魔屠也震惊地开口了。

    楚玄懂了，时光大道太强，不是谁都能够修炼，哪怕是开道者，也不是谁都可以进入时光大道的。

    刚才的沉默，只是被震惊了？

