
　　无尽之海，整个乾坤大陆都是被无尽之海围着，从来没有人知道这无尽之海有多大，曾经有洞天境大帝强者想要看一下无尽之海的全貌，可惜他们进入无尽之海以后就再也没有出现过，甚至就连留在宗门之中的魂灯都破碎了，所以众人都以为那些强者已经死在了这无尽之海之中。

　　“林羽，这无尽之海还真是漂亮，仅仅是在这无尽之海的边上，就有一种心旷神怡的感觉，感觉自己的精神都已经升华了一般。”

　　刚刚见到无尽之海紫千雪就兴奋的跳了起来，那模样让林羽都不知道该说什么好了。

　　当然，林羽也有这么一种感觉，仅仅是在这无尽之海的边上，他的心境就提升了一大截，甚至就连这几天的郁闷都一下子消失了很多。

　　“走吧，我们去里面转转，顺便看看这无尽之海到底有什么好的，能够令这么多人念念不忘。”

　　林羽拉着紫千雪就向无尽之海里面走去，现在他们只不过是在无尽之海的边上而已，距离真正的无尽之海还有那么一些距离，为了能够让自己的感受更加强烈一些，林羽觉得还是向里面走走的好。

　　可惜这世界上面不长眼的人就是多，他们这边才刚刚准备进入无尽之海，就有三四个人一下子拦住了他们的去路。

　　“这位公子，你想要找死就请自己去，可不可以将你身边的这位美丽的小姐给放了呢？这里面可不是谁都可以进去的，而且进去的人也从来没有出现过，所以你自己想要找死就自己去，不要牵连这位美丽的小姐。”

　　一位身穿白色长衣的公子一下子就拦住了林羽还有紫千雪，而且说的话还那么的刁钻刻薄，让林羽一下子就愣住了。

　　在中域之中，他的名字已经被所有大势力所知晓，甚至他的画像都已经传遍了整个中域，能够不知道他是谁的人还不多，而且敢这样和他说话的人是从来没有出现过。

　　林羽他们从凤凰谷出来以后就一直被万人敬仰，这一次竟然出现了这种情况，说实话，林羽还是觉得挺有意思的。

　　“小子，看来你还没有搞清楚是什么情况啊，这里可是我们的地盘，如果不想死，就赶紧给老子滚蛋。”

　　白衣公子看林羽一动不动的样子有一些生气了，他都没有见过林羽这样的傻子。

　　他话中的意思都已经这么明显了，而林羽竟然还一动不动的，还真将他的话当做是好意了。

　　“老大，我怎么觉得这个人这么熟悉呢？你有没有这样的感觉？”

　　这时候突然又一个人碰了碰白衣公子，然后指着林羽说了两句。

　　然而现在白衣公子已经被紫千雪的美貌给迷住了眼睛，哪里还会管这些，而且在他的想法之中，他们家族的力量那么庞大，哪怕是有一些强者来这里，也不敢和他们家族对抗，最多到时候只能够调戏一下紫千雪而已，并没有将林羽放在心上。

　　“这个……我好像也有那么一丝丝熟悉，只不过不敢确定，我好像前几天在家族之中看到过这个人的画像，好像是叫什么林羽，族长说不能够惹他，如果碰到的话，不要说一句话，有多远就跑多远。”

　　这时候另外一个人已经认出来了林羽，他突然有一些紧张起来，他们四个人在这无尽之海边上混了不知道多少年，当然也有一定的眼色，不然的话早就被人给干掉了。

　　而且他们虽然也依靠自己家族的势力，但是他们更加清楚，如果离开他们家族，他们连一个屁都不是，所以只要是家族说不能够惹得人，就绝对不会去招惹对方。

　　“切，你们这两个胆小鬼，不就是林羽吗？他又不是什么强大的高手，如果是强大的高手，我们又怎么可能会没有一点儿印象呢？你们就说动不动手吧，这样的美人可是很少能够见到的，哪怕是仅仅摸摸她的小手，我觉得少活几年都可以。”

　　白衣公子的话让其他三人愣住了，他们确实知道林羽这个人，但是他们并不知道林羽有多么恐怖，再加上紫千雪实在太漂亮了，根本就不是他们以前见到的那些风尘女子能够比得，所以才会忍不住见到紫千雪以后，连调查都没有，直接就对林羽他们动手了。

　　“妈的，不就是林羽嘛，干了，大不了就是一死而已，能够在这样漂亮的女人身上来一发，绝对值了。”

　　说完白衣公子就冲向了紫千雪，至于林羽，已经被他给直接无视了。

　　至于说林羽的名声，他们这些纨绔子弟还真的不知道，毕竟神界之人又没有来这无尽之海边上捣乱。

　　再加上他们之前一直都被关在家里，所以就不知道林羽的厉害，而他们的家人也不觉得林羽会来这里，所以就没有警告他们。

　　然而谁知道他们越是不觉得会碰到林羽，反而就让他们碰到了林羽，最后的结果就是他们不知死活的和林羽对上了。

　　“有意思，没想到竟然还有人敢这样和我说话，我是说你们胆大呢？还是说你们无知呢？”

　　林羽有一些生气了，虽然他没有表现出来，但是紫千雪可以看出来林羽现在非常的生气。

　　“嘿嘿，我们胆大还无知？笑话，在这无尽之海的边上，我们神龙一族就是最为强大的存在，而你只不过就是一个渣渣而已，现在将这个美女交出来我该可以让你活着离开这里，否则的话就不要怪我杀了你。”

　　白衣公子听到林羽的话以后不仅大笑了起来，接着就将手中的剑刺向了林羽，可惜的是林羽连看都没有看他一眼，直接任由他手中的剑刺中自己的身体。

　　“嘿嘿，原本还以为是一个强者呢，谁知道竟然只是一个傻子而已，不过这下子就便宜我了，多么美丽的美娘子，接下来就是我的了。”

　　白衣公子看到林羽不动不禁笑了起来，就好像已经将林羽给灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他的剑落在林羽的身上时，他脸上的笑容一下子就停住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十七章 傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 