    　　“你又是谁？”黎枫手持战刀，冷冷道，任由一滴滴血水从刀锋上滑落，清晰的滴落在地面上。

    　　蓝宇神色阴冷道：“这句话应该我问你才对，你是谁，为什么要杀仇千钧。”

    　　“我啊，一个无名小卒。”黎枫嘴角掀起一丝弧度。

    　　“至于为什么杀他，纯属一个小误会。”

    　　蓝宇愣了一会，随即冷冷道：“既然是误会，那乖乖把东西交出来，饶你一命，这东西不是你能拿的。”

    　　他看黎枫面相清秀，看样子还很年轻，是一副陌生的面孔，他之前从没见过。

    　　不过能杀死仇千钧，这人的实力绝对不可小觑。

    　　“你说这个。”黎枫拿起紫木盒子在对方面前晃了晃，不由冷笑道：“人是我杀的，东西是我拿的，这东西应该算是归我了吧。”

    　　“饶我一命，凭什么？”

    　　“你以为你能杀得了我。”

    　　蓝宇被黎枫一番质问，呼吸顿时一窒，神色渐渐露出寒意：“混账东西，照你这么说来，那我杀了你，东西就归我咯。”

    　　“当然，前提是你有这个实力。”黎枫冷笑道。

    　　就在这时，迪卡带着数名海盗从黑漆漆的通道冲过来，来到了蓝宇旁边。

    　　“怎么回事？”迪卡望着不远处的黎枫，又低头扫了一眼地面上被劈成两半的尸体，浓眉一皱。

    　　蓝宇沉吟一会，随即低头解释道：“仇千钧死了，被这个年轻人杀死的，抢走了兽魂血晶。”

    　　黎枫看到前方通道又跑出来一群海盗，神色顿时闪过一抹凝重，无形中的压力令他额头渗出一层冷汗。

    　　单打独斗，一个人也就罢了，他自信还可以较量一下子。

    　　可是现在，就算了。

    　　对方人多势众，而且那个握着长枪的精瘦男子，还有后面赶来的黑衣壮汉实力都不好惹，应该是海盗头目级别的人物。

    　　他孤家寡人一个，还带在一个累赘，现在这个局势对他很不利啊。

    　　怎么办？

    　　逃。

    　　想到这里，黎枫连忙拉着石青转身就逃，一溜烟的冲了出去。

    　　等到蓝宇和迪卡反应过来的时候，人早就消失没影了。

    　　“快追。”看到这一幕，迪卡气得暴跳如雷。

    　　蓝宇身形一动，便是化作一抹残影窜了出去。

    　　曲折的通道中，黎枫拉着石青亡命般的逃窜着，左一拐，右一绕，不断的窜进一条条岔道中。

    　　后面的蓝宇和迪卡等人紧追不舍。

    　　一方逃，一方追杀。

    　　原本寂静的通道中，到处传来一阵阵喊杀声。

    　　黎枫拉着石青一直逃，不断在一条条岔道中寻找出口，不断的摸索。

    　　他们每走过一条岔道，黎枫就会在原先走过的岔道中划出一道刀痕，作为一个标记。

    　　用排除法，一次次筛选出正确的通道出口。

    　　那些海盗在盘根错节的通道中不断的追杀着，呵斥声不断在通道中回荡，黎枫每次都会借助周围幽暗的环境，或者是隐蔽的角落躲避过去。

    　　就好像捉迷藏一样。

    　　终于，当他走进第二十三条岔道时，他终于看到通道尽头露出了一丝光亮。

    　　“有光亮，这里应该就是通往出口的方向了。”黎枫和石青忍不住大喜，连忙冲了出去。

    　　等到他们冲出地窟之后，来到外面才发现，原来他们已经到了山峰的背面。

    　　他们逃出来的出口被隐蔽在灌木丛中，常人若是不仔细寻找，根本很难找到出口的蛛丝马迹。

    　　黎枫这时也才明白，海盗们的老巢并非只有一个固定的出口。

    　　其实另外还有一个出口，不过被狡猾的海盗们给用野草灌木给遮掩起来了。

    　　呼吸着新鲜自由的空气，令两人心情一阵舒爽。

    　　此刻已经是深夜时分，天地一片清冷，苍穹之上，有点点星光闪烁，与寻常夜晚毫无区别。

    　　“走。”黎枫回头撇了一眼后方出口，松了口气，随即拉着石青窜进前方山林中间。

    　　整个毒龙岛一片死寂。

    　　两人飞奔在山林中，黎枫一边暗自思考，白天近千人疯狂厮杀，战况无比惨烈，死了那么多人，怎么到了晚上这么安静。

    　　难道说，九狼岛和毒龙岛的火拼已经结束了？

    　　就是不知道是那一方最终赢得了这场争斗。

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　飞速逃窜中，一阵尖锐的破空声突然在夜空中响起。

    　　幽暗的密林中，无数利箭穿过空间，暴雨般激射过来，迅疾笼罩向逃窜中的两人。

    　　“不好，有埋伏。”在破风声响起的一瞬间，黎枫顿时判断出有危险极速接近。

    　　他想都不想，抱着石青一个懒驴打滚，迅速翻滚到前方一颗大树背后。

    　　咚.咚.咚.咚.咚.咚....

    　　一连串利器射入古木中的撞击声响起。

    　　黎枫和石青方圆五十米之内，尽皆被暴雨般的利箭覆盖，幸亏躲得及时，要不然，两人就被射成刺猬了。

    　　“哼，两个小畜生，给老子出来。”幽暗的密林中响起一道厉喝声。

    　　紧接着，一阵阵低沉的脚步声在周围响起。

    　　黎枫迅速站起，目光环顾四周，瞳孔顿时一缩，一颗颗冷汗渗出额头，沿着脸颊下巴滑落。

    　　海盗，大量的海盗出现在附近，不知道从哪里来的。

    　　一个个海盗握着弯刀，背负着弓箭，从山林中四面八方亮出身形，一双双目光杀气腾腾，渔网式的在密林中围拢过来。

    　　粗略一扫，这里至少聚集了上百名海盗。

    　　转眼间，黎枫他们两被包围了。

    　　迪卡和蓝宇同时从人群中走出来，目光死死盯着黎枫，充斥着冰冷的杀意。

    　　“小子，有种，居然敢虎口夺食。”迪卡手持重剑，狞笑道。

    　　黎枫面不改色，手持战刀，将石青护在背后：“有本事就冲我来。”

    　　“小小年纪，还知道英雄救美，可惜你选错了时候。”蓝宇冷笑道，语气满是讥讽。

    　　黎枫问道：“你们是怎么找到我们的。”

    　　“哈哈，你个蠢货，这个问题问得真是太可笑了。”

    　　“这毒龙岛是老子的地盘，生活了数十年，这里的一草一木都认识老子。”

    　　“难道找你，需要很长时间吗？”迪卡双手抱胸，忍不住嗤笑道。

    　　黎枫见到这阵仗，沉吟了一阵，心里泛起一阵无力感，随即扭头冲石青道：“怕死吗？”

    　　两人四目相对，石青轻轻的摇了摇头，双手紧紧抓着黎枫背后衣角，眼里满是坚定和镇静：“有你在，我不怕。”

    　　黎枫露出一抹苦笑：“这么多海盗，我一个人斗不过，咱们两今天很有可能都会死在这里。”

    　　“阿枫，我不怕死。”石青忽然搂住黎枫腰际，眼角隐隐含着泪水。

    　　“比起失去生命，我更怕失去你。”

    　　黎枫身形一颤，感受着对方身上传来的温度，咬牙道：“丫头，你太傻了。”

    　　“谁说我傻，如果能和你死在一起，这辈子那也死而无憾了。“石青用脑袋依恋的蹭了蹭黎枫后背，苍白的俏脸涌上了一丝红润。

    　　黎枫听到这句话，心都仿佛被融化了。

    　　患难见真情，在生死存亡之际，两人终于吐露心扉，真情流露了。

