    “哈哈...”

    闻听，皇级佣兵团的人愣了一下，随后一个个的捧腹大笑起来。

    星月佣兵团多了一位超级强者？

    还妄想打败排名第一的森罗佣兵团？

    这是多么可笑的一件事情！

    “裴林，你说的超级强者不会是他吧？”

    左华辉伸手一指邓翰，讥笑一声。

    他有见过邓翰的，印象当中，邓翰应该只是一名淬体境二重武者，和蝼蚁一般。

    这种垃圾还能被称为超级强者？

    邓翰顿时变的无比的尴尬。

    他只是来打酱油的，跟超级强者差了十万八千里。

    “邓翰肯定不是。”

    裴林伸手一指苏义，傲然的说道：“真正的超级强者是他，一人足以碾压你们皇级佣兵团所有人！”

    “裴大哥啊！咱能低调点吗？”苏义砸了咂舌。

    诚然，他是具备这种能力。

    但也没有必要这么高调吧？

    这不是给他拉仇恨吗？

    “哈哈...”

    皇级佣兵团的人再次哄笑起来。

    左华辉笑的更是肆无忌惮，眼泪、鼻涕都要流下来了。

    他早就发现苏义了，苏义不就是一名学生吗？不是跟着来打酱油的？

    这种货色会是超级强者？

    甚至还没有邓翰靠谱。

    “裴林，你是不是昨天被打傻了？怎么尽说胡话？”

    左华辉打量着裴林一眼，眼神中透着一片不屑之色。

    裴丽实在气不过，冷哼道：“左华辉，你们皇级佣兵团也就排名第五而已，有什么了不起的？我们星月佣兵团今天可是要拿第一的。”

    “裴丽，你和裴林不愧是兄妹，别的本事没有，吹嘘的能力倒是数一数二。”

    左华辉咧着嘴，哼哧一声。

    排名第十七的星月佣兵团要拿第一？

    除非太阳从西边出来。

    就算是吹牛，也不能吹的这么邪乎吧？

    “你不相信的话可以挑战我们，一定将你们打的满地找牙！”裴丽气闷的说道。

    “挑战你们？你们星月佣兵团也配？”

    左华辉不屑的讥笑一声，接着眼珠子骨碌碌一转，挑.衅道：“你们星月佣兵团不是还有一次挑战的机会吗？你们可以挑战我们皇级佣兵团，我们随时欢迎。”

    “裴丽，你们不是挺能吹嘘的吗？敢不敢挑战我们？”

    其他皇级佣兵团的人纷纷叫嚣起来。

    “我们只有一次机会，当然要留着挑战森罗佣兵团，怎么会在你们身上浪费掉。”裴林沉声说道。

    “特么的不装逼能死啊！”

    皇级佣兵团的人全都目露鄙夷之色。

    不敢挑战也行，但你别装逼！

    挑战森罗佣兵团？

    给自己找这么一个借口？

    简直让人笑掉大牙。

    傻子才会相信。

    “裴大哥，跟一群自以为是、只懂得叫嚣的人啰嗦什么，咱们走吧。”苏义劝了一声。

    逞口舌之勇毫无意义，只是浪费时间而已。

    “小子，你敢骂我们？你活腻歪了？”

    一众皇级佣兵团的人，目露凶光，逼视着苏义。

    区区一名学生，敢在他们面前嚣张，胆子也太肥了！

    苏义眯眼一扫，淡淡道：“我只是陈述事实而已。”

    “小子，我不管你是谁，立刻、马上跟我们道歉，否则休想走出这里一步！”左华辉咆哮了起来。

    皇级佣兵团好歹也是源城排名前五的佣兵团，竟然被一名学生当面羞辱。

    如果不给于教训，日后如何在源城抬头做人？

