    巫铁身后，大队战舰冉冉散开，从一字型的行军阵型，变成了一个标准的四方形齐射阵。

    船艏的装甲板滑开，露出一门门闪烁着夺目光芒的主炮。

    长长的晶体炮管从船头伸出，长有数百丈的多面棱形的炮管喷涌着强光，空气中响起了‘嗤嗤’的尖锐啸声，大量细细的电光从炮管中喷出，将附近的空气洞穿。

    从古兵司工场内飘出的灼热金属气息中，又多了一层刺鼻的，空气被强大的电流电离后特有的臭味。

    公羊慎行深吸了一口气，然后缓缓吐出，他面沉如水，看着巫铁肃然道：“玉州公，一如下官的名字，还请玉州公谨言慎行，行事之前，先要多多考虑清楚才好。”

    巫铁笑看着公羊慎行，他反问道：“谨言慎行？敢问，工殿可是大晋神国的工殿？”

    公羊慎行沉默，然后点头。

    巫铁继续问他：“工殿下属的古兵司，可是大晋神国的古兵司？”

    公羊慎行沉默，继续点头。

    巫铁继续追问：“古兵司内的一应工场、工场、工匠、技工，是否都是大晋神国的财产？”

    公羊慎行咬牙，然后他用力闭着眼，用力的点了点头。

    这些问题，只有一个标准答案，公羊慎行除了点头，还能做什么？

    巫铁笑了起来：“既然如此，本公手持当今神皇司马芾陛下的神皇令，所至之处，如陛下亲临，本公因为军国大计，要接管古兵司，行军管之事，难不成，有错么？”

    公羊慎行沉默了一阵子，然后他吐出一口气，抬起眼来，看着巫铁：“玉州公说得再对不过，玉州公的每一句话，都占尽了道理……但是，古兵司关系重大，除非神皇陛下亲临，否则……单凭一……一……”

    眨巴着眼睛，看着巫铁手中那三尺六寸长，造型奇异的‘神皇令’，公羊慎行的舌头卷了卷，好容易想到了一个比较恰当的词：“否则，单凭这一‘根’神皇令，恕下官无法从命。”

    公羊慎行肃然看着巫铁。

    公羊氏和令狐氏不同，公羊氏的理念、还有行事手法，都和霸道的令狐氏迥异。从骨子里说，公羊氏还是‘比较尊重’司马氏的皇权的。

    但是，古兵司太过于重要，甚至可以说，古兵司是公羊氏在大晋神国的安身立命的本钱。没有了古兵司，公羊氏的家族底蕴虽然依旧强横，但是面对令狐氏，无疑是全面落了下风。

    如今的公羊氏还能和令狐氏抗衡，大家保持了大致的实力和势力的均衡。

    但是古兵司一旦有失，公羊氏的基教就空缺了一大块，面对令狐氏，公羊氏就只能被按在地上殴打，一如前些日子，公羊三虑将令狐青青按在九霄殿的地板上加以老拳一般。

    公羊慎行，无论如何也不能将古兵司交给巫铁。

    所以，他给巫铁出了个难题——除非司马芾亲自到场，否则他不会交出古兵司。

    同时，他也维持了公羊氏尊重皇权的底线，只要司马芾真个亲自到场了，公羊慎行绝对会将古兵司的控制权交给司马芾。

    但是公羊慎行心知肚明，如果司马芾真个从安阳城动身，那么公羊三虑肯定会比司马芾更早赶到古兵司。只要公羊三虑在场压阵，他就不信，司马芾会撕破脸得罪公羊三虑，坚持将古兵司纳入皇城兵马司的掌控。

    公羊慎行，想得极其周全，他的应对手法，完全妥当，没有任何的纰漏。

    他扛不住巫铁，但是公羊三虑扛得住司马芾……这就是公羊慎行的计策。

    巫铁笑呵呵的看着公羊慎行，他左手五指轻轻旋转着手中的神皇令，幽幽说道：“原来，神皇令在公羊大人面前，是没什么效果的。嗯，嗯，必须陛下亲自到场，公羊大人才会交出古兵司……”

    ‘啧’的叹息了一声，巫铁摇了摇头：“嗯，本公行战时军法，想要军管古兵司，看样子也不好使？”

    公羊慎行笑得很谦逊：“玉州公，不是下官故意为难，而是历代神皇都有旨意，古兵司是神国极其紧要的战略重地，是神国最后的安身立命之本，倾大晋之力，也仅此一处古兵司，可以制造这等上古神魔战傀。”

    叹了一口气，公羊慎行沉声道：“下官职责所在，除非陛下亲自到场，以玉玺关闭整个古兵司的城防禁制，接管整个古兵司，否则单凭一根神皇令，下官万万不敢从命。”

    微微一笑，公羊慎行微笑道：“或者，下官陪同玉州公，前往安阳面见陛下？若是陛下当着满朝文武大臣，亲自下达圣旨，命令下官交出古兵司，那么下官定然遵从旨意。”

    公羊慎行一番话说得极其周全，滴水不漏。

    要么司马芾亲自到场，要么他陪着巫铁去安阳城觐见司马芾，当面求取司马芾的圣旨。

    总之，单凭一根神皇令，公羊慎行是不敢将国之重器交给巫铁的。

    有理有据，应对得当，巫铁居然无法从法理上挑剔出半点儿毛病。

    但是所有人都知道，无论是司马芾亲自到场，还是去安阳城觐见司马芾，总之，公羊三虑有足够的时间插手。而只要公羊三虑插手了，基本上古兵司就不可能落入巫铁手中。

    不提公羊三虑自己的手段，就说令狐氏……令狐青青宁可公羊三虑继续执掌古兵司，也不可能将古兵司交给巫铁掌控啊！

    巫铁无奈的看着公羊慎行，人才啊，真正是人才。

    “真是，可惜了。”巫铁摇了摇头。

    “可惜了？”公羊慎行不解的看着巫铁。

    下一瞬间，一道流光疾掠而过，这道流光快得不可思议，从上万里外的天穹之下突然出现，只是一闪就到了公羊慎行身边，然后一声惨嚎，公羊慎行的胸膛被破开了一个拳头大小的窟窿，鲜血被一股极大的力道带动，向后喷出了数百丈远。

    血雾喷洒中，在场几乎没一个人能看清那一道流光的来龙去脉，只是一闪，流光就消失在万里外的天穹云雾之中。

    瞬息间……大概是一弹指的百分之一的时间，这么短的时间内，那一道流光纵横两万里，瞬息往来，直接重伤了修为同样是胎藏境巅峰的公羊慎行。

    如此遁光，如此神通，如此手段，如此的强大到毫无道理可言。

    公羊慎行呆呆的瞪大眼睛，嘴里好容易挤出了两个字：“好快……”

    公羊慎行一直绷紧了神经，他知道巫铁来者不善善者不来，所以他做好了和巫铁翻脸的准备。

    他已经暗自扣住了古兵司的掌控法印，只要一声令下，古兵司中库存的近千万巨神兵就会倾巢而出，顷刻间淹没掉巫铁带来的这一支舰队。

    同时古兵司内外，山岭中埋伏的那些浮空战堡，还有山体内口径惊人的巨型主炮，也都会齐齐轰击，将巫铁的这支舰队彻底葬送在这里。

    作为大晋的战略要地，古兵司的防御力量超乎寻常人的想象，就算是镇魔军、荡魔军、神武军中任何一军单独来攻打，都绝对是铩羽而归的下场，没什么可能将方圆数千里的古兵司打下来。

    可是公羊慎行真没想到。

    他居然会如此轻松的被人重伤。

    那流光只是一闪，他没能看清来者是谁，没能看清对方是男是女，也不知道对方用了什么手段，只是流光闪了闪，他的胸口就受到重创，直接被洞穿了身躯。

    心脏受损，脊椎骨被一击两段，更有一股凌厉的先天庚金煞气从伤口直透五脏六腑，差点将他的身躯整个绞碎。

    让公羊慎行震惊的是，他身上佩戴了三件主动触发的防御秘宝。

    作为公羊氏的嫡系子弟，负责执掌古兵司这等关系着家族身家性命的要地，公羊慎行这三件防御秘宝，都是家族辛辛苦苦耗费上万年时间，好容易搜罗到的先天之物。

    三件先天灵宝级的防御秘宝，灵性强大，面对危险可以自行激发的防御秘宝，居然没有任何反应。

    直到那人突然出现，重伤了公羊慎行，而且逃之夭夭不知去向后，三件灵宝才好似从噩梦中惊醒一样，‘嗡嗡’声中，一钟、一塔、一件流霞彩衣才从公羊慎行体内涌出，化为三重祥光将他紧紧包裹在内。

    公羊慎行的嘴里不断喷出血来，他哆嗦着看着巫铁，死死的盯着他的表情变化。

    巫铁冷静的看着公羊慎行，眸子里闪过一丝讥诮之色。

    公羊慎行顿时心知肚明，袭击者是巫铁安排的，绝对是巫铁安排的。

    随后，公羊慎行只觉一股子寒气从脚底直冲天灵盖，他的身体哆嗦着，后心的汗毛一根根竖起，莫名的感到了极大的恐惧。

    这玉州公……没有他看起来这么简单啊！

    又或者，他背后的人没有这么简单？

    如此快的遁光，公羊慎行见所未见，闻所未闻……甚至就算是家族中偷偷藏匿的那几位神明境的老祖宗，他们的遁光也没有这么快。

    如此底蕴……‘玉州公霍雄’深受两代神皇宠信，他手上有两代神皇的神皇令！

    他，是皇家的暗棋？

    公羊慎行用力的摇晃着脑袋，想要保持清醒。

    但是他一口血吐出，一股庚金煞气直透他的脑海，狠狠扎在了他的神魂上。公羊慎行眼前金星乱闪，一片黑暗袭了过来，神胎受创的他彻底昏厥过去，再也无法继续思考这个让他不寒而栗的问题。

    玉州公‘霍雄’，很有可能是皇家秘密培养的，专门用来对付令狐氏和公羊氏的棋子！

    公羊慎行想要将自己的猜测说给族中长辈听，可是，他已经没有力气说话了。

    神胎受创，不是这么轻快就能修养好的。

    哪怕下手的人特别注意，只是重伤公羊慎行的肉身，没有专门针对他的神胎下手，公羊慎行没有三五年的休养，是难以恢复正常了。

    “诸位，可见到了？”巫铁高高举起左手的神皇令，厉声喝道：“大武神国，虎视眈眈，他们对古兵司，定然是图谋不轨……他们今日能够顺利刺杀公羊慎行大人，可见他们对古兵司图谋已久。”

    “诸位大人，神皇令在此，本公现在要行战时军法，军管整个古兵司。还请诸位大人配合本公，将一应印信、公文、工匠、技工，所有的建造流程，所有的外部配套的矿场、商会、运输路线等等，一切的一切，还请诸位都交出来吧？”

    巫铁笑看着面无人色的一众古兵司官员，慢悠悠的说道：“虽然大家要交出你们手上掌握的一切，可是本公没有卸磨杀驴的习惯，这古兵司的一切日常工作，还是要依靠诸位大人来掌握的。”

    “只不过呢，以后，你们要听本公的命令，一切事务，向本公负责，向本公汇报，除了本公，你们不许和外界联系，不许和外界有任何勾结……唔……你们可听懂了？”

    巫铁满脸是笑的看着一众人等，悠然说道：“对了，还请诸位大人将自己的家宅住址，还有亲眷老小的资料，都申报一份。本公会派人去保护你们的族人，保护你们的亲眷，嗯，放心，本公会倾尽全力，不让你们的妻儿老小受到大武奸细的伤害。”

    “只要你们好好的配合本公的军管工作，本公发誓，绝对不会让你们的妻儿老小，受到任何的伤害。”

    巫铁笑得格外灿烂。

    一众古兵司的官员心知肚明，巫铁的意思就是，如果他们不好好的听话，不配合巫铁的工作，那么他们的妻儿老小，就要和公羊慎行一样，被‘大武神国的奸细’重伤。

    “卑鄙。”一名古兵司的副监呆了呆，突然跳着脚大吼了起来。

    ‘噗嗤’一声，那一道已经遁走的流光突然再次来临，又是从上万里外的高空中突兀的出现，瞬间横跨万里虚空，一击将这副监的胸口打破了一个透明窟窿，然后下一瞬间消失在万里外的云层中。

    “你说什么？大声点？”巫铁笑看着那副监，慢慢举起了手中长刀：“敢请您，大声点？”

    那副监呆了呆，一口血吐出，和公羊慎行一般昏厥了过去。

    古兵司上空笼罩的重重阵法禁制一层层的开启，三十六条四灵战舰一马当先降落了下去，大群大群东苑禁军冲下舰船，迅速向四面八方走去。

    一队队古兵司驻守的差役、士卒放下兵器，双手抱头，被东苑禁军驱赶着，汇聚在了古兵司衙门外的广场上。

    呵斥声从四面八方传来，巫铁带来的东苑禁军中的文职军官，主要是黄瑯所属的黄家，还有大泽州一些追随者的族人，开始接收古兵司大小官员手中的权力。

    尤其是，古兵司内外无数阵法、禁制，无数浮空战堡、巨型主炮的控制权，这些东西全部要妥当的接管在手中。

    很快，巫铁就收到了裴凤传来的消息。

    古兵司是一个极其专业的机构，巫铁带来的这些文职军官能力有限，他们甚至看不懂那些禁制阵法的操控符文……弄不清那些古兵司官员交待的东西是真是假。

    巫铁底蕴不够，根脚浅薄的弱点，在古兵司暴露无遗。

    这么大一块肥肉当面，巫铁却硬生生吃不进嘴里。