    “大哥，刚才这玩意好像动了……”

    二哈狗眼凑到小孩骷髅头的脸上，仔细打量。

    也就在这时候。

    异变陡然发生。

    小男孩骷髅，大嘴猛地张开，咬在了二哈鼻子上。

    二哈瞬间瞪大了狗眼，鼻子上拖着小孩骷髅，懵逼的看向徐言：“大哥，它不讲武德偷袭我……”

    徐言：“……”

    下一秒，徐言一巴掌拍过去。

    这小孩骷髅，直接散架，最后化作湮灭，尘归尘，土归土。

    “叮：宿主消灭小邪祟，功德+10。”

    …

    …

    三天前。

    胡老汉的儿子，胡二本，每天都在做同样一个梦，梦里一个穿着橙色小裙子的女人，对着她微笑。

    然后梦里，他一路跟着这女人来到了这个旧医院，每每最后要和这个女人要发生不可描述得事情的时候，他就醒了。

    气不过的胡二本，夜深人静的时候，来到了这家废弃的旧医院。

    “你来了，我在里面等你。”

    胡二本手机突然收到一条短信。

    他抬头一看，梦里那个黄色裙子，脸上挂着微笑的女人，正站在那医院大门前，直勾勾的看着自己。

    胡二本脑子里，不知怎么的，瞬间就闪过梦里面没有继续的喷血场景。

    他脑子一热冲了进去，身体不受控制的朝微笑女人追了过去。

    结果，每当他要靠近那微笑女人的时候，那个微笑女人就会往后退一步。

    直到来到这医院大厅的走廊里。

    急急忙忙想要干一番大事的胡二本，突然一个不小心，撞上了墙角。

    疼痛感，让他眼中逐渐恢复清明，往四周看了看，脸色瞬间变得煞白，回想起那微笑着的女人，他后知后觉的才发现不对劲，他转身想要逃离，手机却又收到一条短信，于是，他拿起手机看了看，上面的消息写着：

    “别走，留下来陪我。”

    看完这句话后，胡二本抬头一看，一张微笑着的女人脸，离自己的鼻尖不过一毫米距离，直勾勾的看着自己……

    …

    …

    “走吧，进去看看。”

    徐言说完，晃晃悠悠的朝医院大楼走了进去。

    二哈紧随其后。

    推开布满蜘蛛网，散发着阵阵腐朽气息的木门，徐言和二哈进入到了里面。

    这里是一个大厅一样的地方。

    在大厅中间排满了木座椅，看起来是专门让人等挂号的地方。

    无一例外的时，这里得木椅经过时间的腐朽，变得有些干燥燥的，散发着一股和那木门一样的腐朽味道。

    “哈切～～～”

    二哈闻着这味道，忍不住打了个哈切。

    顿时一排椅子，全部成了木屑……

    咚咚咚——

    大厅右侧，通往深处的走廊，传来一阵急促的脚步声。

    叮咚。

    徐言的手机，又收到一条消息。

    “你进来了吗？我们刚才有在门口见过的。”

    是那橙色裙子的女人发来的。

    徐言：“……”

    拿吓三岁小孩的把戏，来吓自己一个脚踩厉鬼，拳打邪神的玄界老鸟？

    这样好吗？

    这样不好。

    “二哈，去把那扇大木门关上，我要放你了。”

    徐言说道。

    二哈：“……”

    你礼貌吗？

    正当二哈去关门的时候，徐言往走廊看去。

    一张女人微笑着的脸，从走廊的拐角处伸出来，直勾勾的看着自己。

    徐言朝她立了个中指。

    “……”

    那女人原本微笑着的嘴角，动了动。

    下一秒，头缩了回去。

    啪嗒！！！

    突然一道巨大声响传来，徐言往二哈的方向看去。

    只见二哈背对着医院大楼的木门，一只后腿保持着向后踹的姿势。

    而那扇大木门，此时早已经飞到了院子里面……

    二哈：“……”

    徐言：“……”

    “你特么给老子低调一点，别把那个笑的和个傻.叉一样的女神经病鬼吓跑了！！！”

    徐言朝二哈怒吼一声。

    走廊拐角处的微笑女人：“……”

    滋滋滋～～～

    下一秒。

    整个走廊，突然亮起了白色的灯，忽明忽暗。

    徐言望走廊的尽头看去。

    那个微笑着的女人，依然耷拉着脑袋在肩膀上，阴森森、直勾勾的看着自己。

    徐言感叹一声：“你真没必要弄这么个灯光特效出来，反正你又吓不到我，打不死我，我还得装出一副好怕怕的样子，这样很没意思的。”

    微笑女人闻言，没有回答，还在微笑。

    “我求求你别笑了，笑的和朵菊花一样，不对，就是小鬼煞的菊花都比你好看。”

    徐言无语道。

    …

    …

    这里是渝川省。

    坐落在此省的峨眉山上。

    一处装修古香古色的厢房之中，一个摇篮里，大大眼睛，面容精致的小女婴，突然打了一个哈切，随后用白嫩嫩的小手揉了揉鼻子。

    嗯……是谁在念叨我呢？

    小女婴眨了眨眼，在心里默默想着。

    “哇，小师妹实在太可爱啦！！！”

    一个身上穿着类似古代女子白衣的大眼睛妹子，看着摇篮里的女婴，眼睛里亮起了小星星。

    …

    …

    沙镇村，破旧医院里。

    微笑女人动了。

    她浑身扭曲，张牙舞爪，脸上却依然带着笑容，脚步快速和电动小马达一样，朝徐言这边冲了过来。

    于此同时。

    徐言手机振动。

    上面出现了一个猩红大字，“死！！！”

    徐言抬头，微笑女人已经出现在自己身边。

    下一秒，徐言一把掌拍出去，微笑女人直接起飞，在空中旋转、跳跃、闭上了眼，然后重重摔在地上。

    “对不起，打扰了。”

    徐言手机上，再次来了一条消息。

    而与此同时。

    微笑女人双手坚强的往尽头拐角处爬去，冲过来的时候有多凶，现在爬回去的时候，就有多狼狈。

    这时候。

    二哈屁颠屁颠的跑到了微笑女人的旁边。

    两只前脚撑在地上，两条后腿拖在地上，学着微笑女人艰难爬行。

    微笑女人扭头看了一眼二哈：“……”

    随后她回过头，继续爬行。

    二哈也爬的飞快，先一步到了拐角处，站了起来，目光傲然的看向那还在地上爬的微笑女人。

    微笑女人：“……”

    “我错了……”

    徐言手机上，又收到微笑女人发来的消息。

    于是徐言朝二哈做了个抹脖子的动作。

    二哈会意的点点头，狗嘴一张，一根象牙棒从二哈嘴里吐了出来，被它叼在嘴上。

    徐言：“……”

    话说。

    这象牙棒，还是当初徐言从黑山老妖那里刮收过来的，在当时他只要看到合眼缘的，就一股脑丢进了体内空间，而看到不合眼缘的呢，就等着最后再刮收。

    却没想到这根象牙棒子，居然被二哈翻出来，拿着当了武器……

    微笑女人爬到二哈脚下，一抬头，一根白晃晃的象牙棒子，直接敲在了她的脑袋上。

    “不！！！”

    徐言手机收到一条微笑女人哀嚎的消息。

    而此时，那微笑女人已经被二哈一棍子敲散，化成阴气，吞进了肚子里，而后，二哈也把那根象牙棒吞回了嘴里。

    “嗝～～～”

    二哈打了个饱嗝。

    身上的气息愈发浑厚，看起来吊打一般层次的金丹强者，觉对是没什么问题的。

    “不错，快闻闻，那大怪在哪里？”

    徐言朝二哈催促道。

    二哈尴尬一笑：“咳咳，老大，我有点困了……”

    徐言：“……”

    “吃饱了就睡，你狗命还要不要了？”

    徐言无语，随后直接把二哈送回了体内空间。

    “叮：宿主可花费功德值，升级体内空间，十功德值可扩张一米。”

    “整个一百米。”

    徐言想也不想，直接回答道，反正现在的自己财大气粗，一千功德值，也不算什么。

    “叮：宿主体内空间升级，一百二十米！！！”

    于此同时。

    徐言意识沉入了体内空间。

    只见二哈这厮吃饱了，真的就趴在那睡觉，而凤莹则盘坐在一边，手机在一边放着轻音乐，身上气息也愈发浓厚，看样子要不了多久，就能突破到金丹境界了。

    徐言满意的点点头。

    金丹境界在如今这个世道，也算是一方高手。

    即便放在茅山、龙虎山，那也是中流砥柱一类的强者。

    随后。

    徐言又看了看体内已经扩张了不小的空间，心想着，等哪天有机会，把一个活人丢进来看看，如果真的能够存活的话，那自己岂不是可以直接在体内创造一方小世界了？

    心里想了想。

    徐言意识回归本体。

    哐当～～～

    突然，这医院走廊内的更衣室里，传来了一阵响声。

    徐言想都没想，直接抬脚走进了这更衣室。

    一进门。

    面对着的，就是一排一排叠在一起的储物铁柜子。

    每个铁柜子的右上角。

    都写着显眼的红色数字。

    徐言站在原地，正在仔细的打量着这些储物柜。

    突然，一只苍白没有血色的手，在徐言脚边的柜子里伸了出来，一把拉住了徐言的脚，使劲往柜子里拽。

    然而，这手拉了半天。

    可徐言的脚丝毫没有移动的迹象。

    这双手：“……”

    随即，它又不信邪的扯了几下，可是那只脚，依然不动如山。

    这手此时顿了顿，终于放开了徐言的脚，准备撤了。

    然而，徐言的目光，早已经盯着这只手的操作很久了。

    下一秒，徐言大手，直接拉住了这苍白无比的手，在那只手还没反应过来的时候，数条雷蛇顺着徐言的手，爬在了这只苍白手掌上面……

