    帝少枫的脸上一瞬间浮现了多种表情，震惊，疑惑，难以置信，最终只是怔怔的望着邱柏信，显然并未想好究竟该如何回答。

    在见到帝少枫的这般表情之后，云天宗的一众修炼者便已经没有任何怀疑，果然是有着仙灵草的。

    “你们是如何知道的？”帝少枫忍不住问道。

    邱柏信等人对视了一眼，最终还是出声道：“帝公子，实不相瞒，君凌洵已经将你们手上有仙灵草的消息都给说出来了。

    现在很多队伍都已经知晓此事，正想着来找你们呢。”

    然而，在听到这话之后，帝少枫的脸上顿时浮现了怒容。

    “你说什么？君凌洵竟然这样倒打一耙！”

    “帝公子，事已至此，你也就不让伪装了。”

    邱柏信看了帝少枫一眼，那模样显然已经认定了事实。

    “这件事情想必现在绝大部分修炼者都已经知道了，我劝你还是早做打算吧。”

    “邱公子，我可不是伪装。”帝少枫正了正神色，面色认真而严肃，“的确，之前我们是得到了仙灵草。

    只不过，这仙灵草已经全部落入了君凌洵的手中，我们现在想要寻找君凌洵便是想找回仙灵草，却没想到，他竟然将这事情污蔑到了我们的身上。”

    “没错，就君凌洵真是太可恶了，怎么会如此卑鄙！”林茜茜亦是一脸愤慨。

    “我之前就知道这君凌洵不是什么好东西！

    没想到他竟然会将仙灵草的消息给散布出来，他还真是想的周到！”

    林踏星冷哼一声，“现在这种情况恐怕我们也是百口莫辩了。”

    瞧着帝家和林家一众修炼者那愤怒的模样，云天宗众人倒是并没有太将其放在心上。

    毕竟，不论是谁握有这等宝贝都不愿意让其他人知晓，对方演戏也很正常。

    帝少枫俨然也看出了对方的不相信，当即便出声道：“难道你们不相信我们？”

    “帝公子，倒不是说我们不相信，只不过这段事情总得要拿出些证据来才行。”

    邱柏信脸上漾着浅笑，神色平静，意思很是明显。

    “证据，我们自然是有的！”

    帝少枫面色认真，隐约透着不甘与愤怒，又道：“想必那几个队伍之所以这些日子一直跟着我们，也是这个原因吧？

    不如我们便将他们一同请来，然后好好说道说道此事？”

    邱柏信等人在见到帝少枫这一脸认真的模样之后，心头也有些讶然。

    按理来说，帝少枫应当百口莫辩才是，怎么看着模样好像真的有证据？

    “帝公子，你可得想好了，如果你真的这么认定，那我就叫那几个队伍的修炼者一起找来。”

    “你去找他们吧，今天我若是不将这件事情给说清楚，我是不会痛快的。”

    帝少枫一脸愤怒，“这君凌洵这些年来不知往我的身上泼了多少脏水，这一次我可不能再让他污蔑了。”

    见帝少枫态度坚决，云天宗的修炼者们也就开始了行动，正好他们也想将此事了解得更清楚一些。

