    混沌之中，一道口子裂开，冥河便带着六耳从中走了出来，冥河周身气息让混沌气流无法靠近丝毫，但六耳做不到，之间六耳脚下现出九品业火红莲，护得自身周全。

    而此时，几人身影6续出现在混沌之中，老子、通天、女娲、接引、准提都来了，就连后土恶尸平心也不例外，而最后到来的却是此战的主角之一的元始天尊。

    元始见冥河带着六耳先到混沌，心中顿生了警惕之心，冥河的空间法则实在是个麻烦，好在看冥河的样子，空间法则并未领悟到多高深的境界，否则冥河先天上便立于不败之地了。

    看着一脸笑意的冥河，这分明实在嘲讽元始天尊来的比他迟，不过元始天尊却并未生气，之前他关心则乱，而在来混沌的路上，他已然冷静下来，战斗之中最怕的就是失去冷静。

    看见元始天尊一副冷静的样子，冥河也不奇怪，圣人纵然动怒，想要平复心情也是轻而易举的，圣人的心智已然非常人可比，若是元始天尊还是一副怒气冲冲的样子，那反倒奇怪了。

    看着元始天尊，冥河喝道：“来吧，元始，让我见识一下圣人中期到底有多厉害吧！”证道混元之后，冥河也就只跟恶尸青莲道人切磋一番，双方都没有动用全力，如今面对元始天尊，冥河便不用再束手束脚，可以放手一搏，正好测试一下自己的实力到底有多强。

    元始天尊冷哼道：“好，冥河，就让你见识见识你我之间的差距。”说罢，手中三宝玉如意掷出，划破混沌气流，直击冥河，对于冥河的实力，元始并不了解，这一击也只是为了试探一下而已。

    冥河看见元始天尊试探性的一击，直接一拳打出，将三宝玉如意打了回去，口中不慢地说道：“元始，不要做这些无谓的试探了，还是拿出真本事出来吧！”

    冥河看似轻描淡写的一拳，却让元始天尊一击在场的诸圣都看出了些门道，相比于抢夺鸿蒙紫气之时，冥河的肉身又变强了许多，面对着包裹着圣人法力的一击，他可以毫不费力地将之打回，其肉身强度恐怕连祖巫也无法与之相比了。

    元始收回三宝玉如意，手中现出一幡，正是当初鸿钧所赐的先天至宝盘古幡，盘古幡一出，众生都知道元始天尊已经准备全力出手了，冥河也收起了笑容，手上黑光一闪，弑神枪已然在握。

    元始天尊晃动盘古幡，一道混沌剑气立时从幡中射出，剑气所过之处，混沌空间皆被划开，但随即又有更多的混沌之气补充过来，使之重归混沌，盘古幡有开辟天地寰宇之能，乃是无上攻伐至宝。

    混沌剑气袭来，冥河也不敢大意，手中弑神枪猛然刺出，无穷杀意汇聚于枪尖之上，枪出如龙，直接迎上那道混沌剑气，二者触碰在一起，立时混沌翻腾，气流乱窜，一击之下，二人平分秋色。

    冥河握着手中弑神枪，回味着刚才的一击，盘古幡不愧是攻伐至宝，所出的混沌剑气威力果然非同小可，若非冥河有弑神枪这般的杀戮至宝，恐怕此时已经吃了亏了。

    元始天尊见一击不中，手中盘古幡再次晃动，数道混沌剑气一起袭来，“冥河，你的弑神枪确实不错，但比之盘古幡却还是差了些，这次又数道混沌剑气，看你怎么应付。”

    冥河手持长枪，沉声喝道：“枪出如龙，杀伐天下。”手中弑神枪再次此处，无限杀戮之气汇聚成一条漆黑长龙，直接与数道混沌剑气撞在一起，激荡得附近的混沌空间好似沸腾了一般，若是普通大罗金仙再次，恐怕早已被绞杀，化为飞灰了。

    突然，爆炸处，一道混沌剑气突然射出，冥河大惊，他没想到之前的数道混沌剑气竟然都只是佯攻，这道才是真正的杀手锏，冥河身形一闪，看看避过这道剑气，不过衣衫却还是被划破了。

    冥河可不是那种被动挨打不还手之人，避开混沌剑气后，飞身接近元始天尊，手中弑神枪在此次出，盘古幡虽然攻击无双，但却没什么防御力，而原本应该属于元始天尊的戊己杏黄旗，如今也在冥河手中，他倒想看看，元始天尊有何法宝护身。

    突然，元始天尊身上飘出一杆旗幡，此旗展开，氤氲遍布元始全是，冥河的长枪却是再也无法寸进，这是··素色云界旗，不对啊，这旗帜怎么到了元始手中，难怪当初鸿钧赠与瑶池法宝时没有此宝，原来实在元始天尊手中。

    素色云界旗挡下冥河一击，元始天尊立马晃动盘古幡，数道混沌剑气齐齐射向冥河，如此近的距离，若被打中，冥河非得重伤不可，而冥河与圣人不同，他不想圣人那般不死不灭，若是重伤，恐怕大有人愿意将他彻底留在这里。

    冥河见混沌剑气袭来，身形暴退，眼看着混沌剑气便要击中冥河，之间冥河一下子消失得无影无踪，再出现时，已经在另一边了，好在有空间法则，否则冥河只能动用乾坤鼎来抵挡混沌剑气了。

    看着冥河用空间法则多开混沌剑气的攻击，元始天尊心中大叫可惜，他正是想趁冥河接近自己攻击时，用混沌剑气将之重创，但没想到还是功亏一篑，对于空间法则，元始天尊却是没有什么办法。

    二人交手虽然只是瞬间，但旁边的众生却依然看清楚了，二人一时之间根本无法分出胜负，这样打下去只会是持久战，至于最后谁胜谁负，他们也拿不准。

    老子见此，便上前说道：“好了，到此为止吧，二弟，冥河道友，你们二人一时之间根本无法分出胜负，若要打下去，不知要打多久，如今人族当兴，我等还需在人族传教，不要为了一点小事，就大打出手，这样有失我等颜面。”

    元始天尊见老子出面做了和事佬，便借坡下驴：“那我就听大哥的，冥河，此事没完，日后我再与你计较。”冥河的空间法则实在让他有些头疼，若是打下去，他也没有把握能够胜过冥河，若不能胜过冥河，打得再久又有何用，那只会平白留了自己的脸面。

    三清离去，女娲、接引、准提以及平心自然也是紧随其后离去，冥河见此，收起弑神枪，裹挟着六耳，打开空间通道，直接回了血海，此战虽然有些虎头蛇尾，但是冥河还是有些收获的。

    圣人的强大并不是在于法力与境界的强大，而是他们可以借用天道之力，虽然不知道他们能够借用多久，有何副作用，但有了天道之力的加持，圣人的实力也会增加不少，而以天道之力催动法宝，法宝的威力也会大增，这倒是个大麻烦。

    先前的几次攻击，元始天尊都没有动用天道之力，而是等他攻击时，元始天尊才动用了天道之力，否则以素色云界旗，也难以防御弑神枪的攻击，而后又以天道之力催动盘古幡，使射出的混沌剑气威力大增，想借此一举重创他，好在他以空间法则劈开了攻击。

    但如此一来，恐怕圣人都会思索如何应对他的空间法则，其实也很简单，只要能够将附件的空间搅乱便可，但说起来容易，做起来难，若没有领悟会空间法则，就是以圣人法力也无法搅乱空间或是定住空间，除非借用法宝之力。

    冥河知道，恐怕等到下次再与圣人交锋，以他如今的空间法则恐怕就无法让他立于不败之地了，看来要让善尸好好参悟一下空间法则，只有对空间法则有了更高的领悟，即便他们相处了应对之法，也未必能够封住他变得更强的空间法则。