    “你是他请来的？”

    叶圣凌看着阿蛇，嘴角有些玩味的说道。

    “没，没。我就是路过而已，没事做过来看看。”

    阿蛇听到后脸色瞬间变紫，连忙摆着手摇了摇头结结巴巴的说道。

    因为已经见识过了叶圣凌的真正实力，阿蛇也已经认为自己不管带多少手下过来，都一样打不过叶圣凌，自己的那些手下被打败也只是时间问题而已，根本阻止不了这个人。

    “啊？蛇哥，你不是过来帮我的吗？我们这里这么多人，根本就用不着害怕他。”

    周洪涛听到蛇哥所说的话后有些莫名其妙，心想着他怎么还不动手，按理来说蛇哥也不是这么客气的性格。

    “滚你妈的蛋，给老子把嘴闭上。”

    阿蛇见到周洪涛张嘴闭嘴就是要自己死，当即就是反手给了他一个大嘴巴子。

    他作为龙虎社的三把手，身手在社团里面还算是不错的，所以一巴掌下去直接给周洪涛打了个天旋地转。

    “这个，这个人我真的不是很熟，其实我就是路过这里来看一看，没有别的意思，我不是他请过来的。”

    见到叶圣凌满是嘲弄的眼神，阿蛇当即也是尴尬的连连点头哈腰说道，生怕叶圣凌又是暴怒，把他们这里的人一顿揍。

    周洪涛眼冒金星的此时也已经回过了神来，他看到蛇哥此时竟然是这么一副怯弱的样子，也是怀疑自己是不是看错了，蛇哥哪里这样过。

    “你的脸好的倒是挺快呀。”

    叶圣凌看着他脸上的红印，嘲讽的说道。

    “是是，已经好的七七八八了。”

    阿蛇连连点头，他今天并没有带昨天的那一批小弟，主要是因为那一批小弟现在还在医院里面，所以这些人也不知道自己那晚上有多么狼狈。

    “我是不是跟你说过，要用力一点，现在看起来，你好像没按我说的这么做。”

    叶圣凌看着他冷冷的笑着说道。

    阿蛇原本赔笑着的脸瞬间一顿，脸色凝固了起来，他明白叶圣凌的意思，这是要他继续扇自己的脸，而且还是当着更多小弟的面。

    虽然说他那天晚上确实是这么做了，但主要也是因为他的小弟们都已经被打晕在了地上，知道的人也没有几个。

    但现在当着这么多人的面，他怎么说也是龙虎社的人，将来如何让他在手下的这些小弟们立威信。

    “好像是听不懂？你想我帮你回忆回忆？”

    叶圣凌原本冷笑着的表情也渐渐消失，语气开始严肃了起来。

    阿蛇面露难色，他实在是有些难以接受，他看着自己今天带来的二十多个小弟，还真想拼一把。

    “如果你觉得做不到，那我会帮你，那这一次的后果，就没有昨天晚上这么简单了。”

    叶圣凌眼神一凛，瞬间一股寒意袭来，让阿蛇顿时觉得自己如入冰窖。

    他不知道叶圣凌昨天晚上到底用了多少实力，放倒了十个人既然只是跟切菜一样那么简单，他根本无法保证自己身后的这些人能够阻挡得了他。

    “没有没有，你误会了。”

    阿蛇不敢托大，他相信叶圣凌说得出就一定做得到，连忙摆着手说道。

    “那我最后再说一次，你听懂了吗。”

    叶圣凌依然是盯着他，嘴角淡淡地说道。

    “听懂了！”

    阿蛇咬紧了牙关，他还是不敢冒这个险，当着一众小弟的面，慢慢的伸出了手来，重重的拍在自己的脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光响彻在办公室里面，比刚刚阿蛇莫名其妙打了周洪涛一巴掌都还要更加令人震撼。

    叶圣凌坐在那里没有说话，他没有叫停，阿蛇就不敢停下来，依然是一下一下的朝着自己的脸上抽着，渐渐的他的脸又重新红肿了起来。

    “行了，我今天是来谈正事的，这间工厂欠我四百万，我跟他说不清楚，还是你来跟他说吧。”

    叶圣凌见到自己立威也已经够了，于是就挥手让他停一停。

    “蛇哥，这小子太嚣张了！要不我们……”

    看到叶圣凌如此装逼的样子，蛇哥身后的一个小弟当即就要忍不住，直接对叶圣凌骂道。

    他并不觉得自己这边有二十多个人需要害怕他一个人，他们龙虎社在江东市一直都是横着走的，哪里被人欺辱过。

    叶圣凌抬头看了他一眼，手指微微一用力，一根闪烁着的东西直接从他的手中飞了出去，直直地插在了那个说话的小弟的胸口上。

    “嘶……”

    一股疼痛感瞬间袭来，那个小弟当即就连连退后两步，他的胸口上正插着一根铁签子，正是刚刚叶圣凌吃水果用的铁签子，而且几乎都要已经没入进去。

    因为这根铁签子已经插进去了大部分，所以就算是想要拔出来也很困难，流出来的血液开始渗透了他的外衣，胸口上呈现出一片浓厚的血迹。

    所有人见到这血腥一幕都心中一凉，他们不是没有见过血，却没见过这种方式流出来的血，这难道用的是什么暗器吗。

    他们甚至是都没有看清叶圣凌到底是怎么做到的，他好像就一直坐在那里，吃完最后一口水果，然后那个铁签子魔术一样出现在了这个小弟的身上。

    阿蛇看得一阵心惊肉跳，背部已经是汗流如注，心想着自己刚刚还好没有冒险，不然他作为老大，肯定要第一个遭殃。

    这铁签子看来是指哪打哪，这要是朝着自己的头部射来，那还不是当场嗝屁了。

    叶圣凌见到这些人一脸震惊的样子，也知道他们应该是不敢再耍什么花招了，将自己手中的那个果盘放了下来，拍了拍手之后就站了起来。

    在他站起身来的同时，阿蛇那一帮人也不自觉的向后退了一大步，他们此时对叶圣凌的恐惧感也是油然而生。

    “你的小弟好像不太听话，我帮你教育教育他，应该没有什么问题吧。”

    叶圣凌慢慢的朝着他们走去，嘴里悠悠说道。

    “没问题没问题，麻烦您了。”

    阿蛇忙不迭的点头道。

