    羽尘见到这巨大的雕像，也是有些惊讶。

    谁那么大的胆子，竟敢立这么大的雕像。

    比元始天尊还高。

    三清之中，以元始天尊为首，所以他的雕像是最高的。

    羽尘忍不住问飞月：“前辈，这是谁的雕像，竟然敢比三清还高？”

    飞月也是不清楚：“我也不知道他是谁。但立这雕像应该是受到天界首肯的。”

    羽尘心说，这肯定不仅仅是受到天界首肯那么简单了。

    这若是没有元始天尊点头，谁敢在昆仑仙域立这种雕像。

    就连玉皇大帝也没这个胆子。

    正疑惑之际，一旁却传来了一个苍老的声音。

    “呵呵，这你们就不懂了。这这尊雕像可是我们昆仑仙域的守护神啊。就因为他的存在，再强的敌人入侵，都会被狠狠得打回去。”

    羽尘回头一看，只见一个满头白发的老道士，正在一边扫地，一边和他们说话。

    羽尘有些听明白了：“前辈，你的意思是，这尊雕像是活的？”

    老道士模棱两可得说：“差不多吧，只要昆仑仙域陷入危机的时候，它就会活过来，抵御外敌。这可是这所天尊亲手制造的雕像。威力之强，不是你们可以想象的。它一旦动手，消灭一支魔界大军也不再话下。”

    一旁的飞月心中的好奇心越来越强了：“这雕像有那么厉害吗？他是谁啊？叫什么名字？”

    老道士见他们喜欢听，便停下扫地，专门说给他们听。

    传闻盘古大神，得造化神器，用其开启三界混沌之时，外界混沌之域中，三千混沌神魔前来，欲要抢夺这。

    盘古大神凭借造化一口气诛杀了这三千混沌神魔，破了他们组成的混沌无极大阵。

    但自身也遭受重创，濒临垂死。

    最终盘古用最后一口气强行开天，死后肉身化为天地灵气，才有如今的三界繁荣。

    然而，那三千混沌魔神虽然被盘古杀得七零八落。

    但是三千混沌魔神之首—【虚】，却得意苟延残喘逃出生天。

    三界虽成，但盘古已死，虚魔却趁机将三界占为己有，肆虐三界众生，三界诸神竟然无人能当。

    当时能和虚魔对抗的，只有同为混沌神魔的清莲娘娘、杨眉大仙以及混沌兽。

    杨眉大仙等混沌神魔虽然一开始为了抢夺神器，助纣为虐，后却被盘古开天的精神所感化，决定继承盘古的衣钵，守护三界。

    守护三界三位混沌神魔与破坏三界的虚魔之间的战争就此展开。

    这场战争打了将近一千年。

    决战之地就在昆仑仙域。

    双方势均力敌，一千年来谁也奈何不了。

    最终打得精疲力竭，三界动荡。

    使得原本的三界碎化成了以须弥山为中心的三千世界、九天、天外天等大、中、小世界。

    最后，青莲娘娘战死转世，混沌兽战死。

    只剩杨眉大仙与虚魔竭力死战。

    而当时虚魔虽然击杀对方阵营两人，但也已是强弩之末。

    听到这，羽尘缓缓点头：“啊，我知道了，这雕像一定是杨眉大仙，他打败了虚魔，拯救了三界。”

    老道士：“你别插嘴，听我说完。”

    羽尘：“哦。”

    老道士继续说故事。

    事实上，杨眉大仙虽强，但依旧和虚魔差了一大截。

    双方又打了一百年。

    最终，杨眉大仙不敌虚魔，落败了。

    眼看着，杨眉大仙也即将被虚魔斩杀。

    但就在这时候，一个神秘少年出现了。

    他手持一把长剑，轻描淡写得一剑便将虚魔斩杀，然后悄然离去，不知所踪。

    虚魔死后，肉身化为异度魔界，污染侵占了三界的一部分，孕育了魔族。

    而杨眉大仙见识到那少年的一剑后，灵窍顿开，得到感悟，从此在昆仑仙域坐拥造化神器亿万年。

    在杨眉大仙坐修的这些年，昆仑仙域孕育出了一条灵智尚未开通的蛐蟮。

    这蛐蟮就是鸿钧祖师的本体。

    当时虚与杨眉大仙缠斗，他们的血溅到了昆仑仙域的土壤之中，这蛐蟮喝下此二人的血液之后，于是有了灵智。

    后来又机缘之下，他得到了青莲娘娘的造化玉蝶，得以合了无上天道成为了后起之秀，晋升成了混沌神魔。

    这这才有了傲视三界的鸿钧老祖。

    飞月、羽尘他们听得入了神。

    三界从开天辟地开始到现在，一路过来的故事都很精彩呀。

    飞月问：“前辈，那杨眉大仙后来怎么样了？”

    老道士说：“后来他坐化成了一颗巨大的空心杨神树，镇压魔界。据说女娲娘娘就诞生于此树之下。凤凰、祖龙栖身于此树之上，也得以合成无上天道。”

    飞月点了点头头，其实她还听说过一些修真界的街头小故事。

    据说，有一次鸿钧祖师年轻的时候，自以为三界第一，去挑战过杨眉大仙。

    结果那一战鸿钧祖师把所有的先天灵宝都用了，但却被杨眉大仙收去，被他轻松击败。

    后来鸿钧败服，杨眉大仙就把宝物全部归还，还和鸿钧祖师成了朋友。

    只不过因为杨眉大仙不喜欢扬名，所以没有神知道他。

    他也从不过问世间上的杂事，只是静静得镇压魔界。

    魔界大能之所以不能轻易来到人界，也就是因为他在施法镇压着。

    当然，人教、阐教为了顾及祖师爷面子，是不会宣扬这种故事的。

    毕竟鸿钧祖师三界第一嘛。

    羽尘忍不住问：“那这雕像到底是杨眉大仙还是那个杀死虚魔的少年。”

    老道士：“这我就不太清楚了。祖师爷立下这雕像的时候，也没多说什么。”

    羽尘：“。。。。。”

    这不说了等于没说嘛。

    倒是飞月听到这里有些明白了：“这尊雕像，是鸿钧祖师为防自己不在时，有厉害的人物找昆仑仙域，留下来的守护神。”

    老道士微笑点头：“对啊。就是这样。别看着这雕像外形不是很精细，但它们可是那祖师亲手一刀一刀刻下来的。没有使用法术。但单单只是它散发出来的气息，就足以震慑宵小之徒了。”

    飞月躬身向老道士行礼：“老前辈竟然知道那么多，不知道您是。”

    飞月修炼了那么多年，也算是人精了。

    若不是阐教嫡系人士，绝对不会知道那么多内幕的。

    老道士却微笑：“区区名号，不足挂齿。”

    几个人正聊着，突然远处传来一个好听的女声。

    “咦，飞月师姐？”

    飞月回头一看，却是自己小师妹——银缨仙子。

    飞月：“银缨师妹？你怎么在这？”

    银缨微笑说：“我两个徒儿对测试安排不满，所以也来试试闯三关。好可以得到重新安排。我做师傅的自然得在这看着了。”

    飞月：“可你那两个新收的徒弟，确实是只有筑基期呀？”

    银缨：“师姐，你别看她们只有筑基，但实力已经能够对抗金丹期了。哎，这两位是？”

    银缨的目光转向了羽尘和老道士。

