    在阴间的天空之中，残戮真君多次试图退出战斗，撤离此地，都被那尊神将不计生死的阻止了。

    残戮真君脸色铁青，又是以伤换伤的那一套。

    即便明知道问题所在，他也不可能和一件宝物来一个两败俱伤。

    无奈之下，残戮真君只有继续战斗下去。

    他心里暗暗期盼，这件宝物的威能早点耗尽，让他能够得以脱身。

    两大阳神级别的强者，就这样陷入了长期的苦战之中。

    在大地之上，随着时间的过去，剧烈的地震开始慢慢的平息。

    因为这一场大地震，周围的地形早就面目全非了。

    寒霜山彻底消失无踪，就算事后太妙夺回这里，也难以继续将这里作为基地了。

    心思几乎全部放在权柄之上的太妙，已经完全顾不上这些事情了。

    在太妙眼里，就算是失去手下鬼物大军，所有基业被毁，只要能够夺得权柄，那一切都值得。

    如果不是本尊孟章的努力阻止，太妙早就因为本能的冲动，控制不住自己，加入对权柄的争夺了。

    以太妙目前的实力，距离阳神级别还有不小的距离，还不足以加入这种级别的战斗之中，去进行正面的争夺。

    残戮真君和那尊神将之间的战斗，延续了将近一个月了。

    那尊神将看似威风凛凛，凶猛无比，一直压着残戮真君穷追猛打，可是在孟章这样的明眼人眼中，那尊神将的后力不足，明显是威能即将耗尽了。

    残戮真君之前引动布置，强行操控罡风撞击大地的时候，就已经受伤不浅。

    又要压制身上的伤势，又要压制权柄的反抗，残戮真君这一个月的时间里面很是辛苦。

    几乎毫不停息的激烈战斗，让他的伤势快要压制不住了。

    察觉到那尊神将的后力不足，残戮真君仿佛看见了成功的希望。

    他不由得振奋精神，想要撑过最后这一段时间。

    正在这个时候，原本一直躲在下方观战的尸横大将，突然高高跃起，试图冲入战场之中。

    残戮真君刚来到这里的时候，就仔细观察了所有的敌人。

    实力最强的孟章由于被阴间天地规则压制，一直不敢主动和他交手。

    剩下的太妙和尸横大将等有着元神后期实力的家伙，在这种阳神级别的战斗之中，都发挥不了太大的作用。

    太妙已经知趣的躲了起来，这头不知来历的金尸不知死活，居然敢对自己出手。

    残戮真君虽然被那尊神将压制到了下风，可仍然尤有余力对付尸横大将。

    一道诡异的魔影突然出现在尸横大将身后，猛地扑向了他。

    尸横大将仿佛什么都没有察觉，仍然向着残戮真君扑去。

    那道魔影一下子就附身到尸横大将身上，尸横大将原本高速扑击的身体一下子就僵住了。

    看上去，尸横大将被那道魔影附身之后，立即就被控制了。

    控制了尸横大将，残戮真君等于凭空多出了一个炮灰。

    他脸上阴沉的笑意还没有消散，就察觉到了不对。

    尸横大将仰天怒吼一声，附身在他身上那道魔影被震得粉碎。

    原本停下来的尸横大将，已经更快的速度扑向了残戮真君。

    原本被控制的一幕，根本就是假象。

    尸横大将的气势节节攀升，等冲到残戮真君面前的时候，已经完全不弱于一般的阳神期强者。

    尸横大将一双手臂诡异的在空中舞动，居然破开了残戮真君的护身法术，直接接触到了那道权柄。

    残戮真君托住权柄的那支手臂被划伤，权柄也被夺走了。

    尸横大将权柄到手，没有任何的停留，就向着远处飞去。

    残戮真君这个时候也明白过来，那头金尸本身只有元神后期的实力，可是体内被高人布下了手段，可以临时爆发出阳神级别的战斗力。

    突然爆发的尸横大将果然让残戮真君措手不及。

    夺走了权柄之后，尸横大将并没有和那尊神将联手围攻残戮真君的意思，而是转身就要逃走。

    显然，尸横大将将这道权柄看得很重，不容有失。

    躲在暗处的孟章这个时候算是明白了。

    阴间出现一名阳神级别的魔修，虽然能够让大离皇朝忌惮，可是大离皇朝真正想要的，还是这道权柄。

    大离皇朝大费周章，又是借出道兵，又是帮助孟章，就是为了此刻。

    残戮真君和天石会那边，对于秘密的保守很有问题啊。

    残戮真君肯定不愿意将自己图谋权柄的事情搞得人尽皆知。

    可是为了获取天石会的帮助，不得不向天石会透露一二。

    不知道是阳世的天石会，还是阴间的天石会，没有能够保住秘密，让大离皇朝听到了风声。

    残戮真君快要被气死了。

    自己谋划多年，好不容易得到了这道权柄，却就这么被夺走。

    他想要去追击尸横大将，可是那尊神将在威能快要耗尽的时候，都仍然疯狂无比，将他牢牢缠住。

    眼见尸横大将的身影快要消失了，天空之中突然降下了三道身影，各持一柄宝剑，挡住了尸横大将的去路。

    “留下权柄，莫要给大离皇朝遭灾。”

    这三道身影分明就是三名阳神期修士。

    他们才从阳世降临这里不久，就准确的截住了尸横大将。

    他们三人由于受到阴间天地规则的压制，实力被压制到了元神后期。

    可是他们手中的宝剑不是一般的法器，而是特殊的宝物。

    他们各自催动宝剑，居然发挥出了阳神期的战斗力。

    威胁的话语刚刚出口，他们就立即出手了，看样子根本不给尸横大将反应的时间。

    漫天剑影闪耀，将尸横大将牢牢缠住了。

    尸横大将被敌人围住，心里很是着急。

    他还不是金尸王，这次全靠事先被高人注入体内的力量，才能勉强发挥出阳神级别的战斗力来。

    这样的力量根本就不能持久，只是一次性的爆发。

    三名手持宝剑的修士，一下子就将尸横大将压制到了下风。

    那道权柄太过重要，尸横大将就算拼上性命，都不能轻易放弃。

    远处的其它金尸道兵和尸俑道兵眼见尸横大将遇险，不顾敌人的强大，纷纷向着这边飞了过来，试图援助尸横大将。

