    和韩非不同，洛小白几人虽然也挖出了问题，但毕竟他们没来到死亡谷。

    甚至，张玄玉这货挖着挖着，听没动静了，回来一看，发现韩非四人都没了。当时，他就懵了。

    明明我才跑隔壁一小会儿，人呐？

    好奇的张玄玉，寻着韩非挖出来的洞，跑了进去。结果，一走出来，好家伙！身后的洞也没了。

    于是乎，包括张玄玉在内，五个人都把自己给挖没了。

    此刻，洛小白正在一株大树上辗转腾挪，身边数以百种的灵植，正在迎接着来自树上的危险。

    是的，和韩非不同，洛小白出来后就发现自己在一棵树上。这棵树很大很大，大到洛小白觉得：自己迷路了。

    而且，她在灵植中穿行的本事也没了。幸亏，替死术还能用。否则，洛小白感觉自己凶多吉少。

    但是，洛小白的思维，比韩非要更清晰点。此刻，她守在一根巨大的枝条末端，眉头紧皱。

    “如此巨大的灵植，是巧合？”

    洛小白一般不相信巧合这种东西。自己是操控师，恰好就来到了一株巨大无比的灵植上。

    而这株大树上，在树皮表面，又生长着各种各样的灵植。还有，就是有许多天空中飞行的鸟类生灵栖居，还有就是大量的虫子、蛇类。

    洛小白之所以觉得九死一生，就是这些鸟类太可怕了。虫子那都不算什么，自己是操控师，而且还是很强的操控师。

    蛇类这些，虽然战斗起来有些棘手，但自己攻击手段也不少。即便没有韩非他们那种强势的战斗方式，但是灵植就是武器。在灵植的世界，自己没道理会输给栖居在灵植上的生灵。

    但是，鸟类就不同了。自己极少有和鸟类生灵战斗的经验。

    此刻，追杀洛小白的，是一种飞行类生灵。

    洛小白觉得它们是鸟，这些生灵长着一双透明的翅膀，身体上长着绒毛，嘴巴上是一根钢针尖刺，还有分裂成三根的尾巴！

    如果韩非在，一定会震惊道：“这特娘的，这个世界上的蚊子，都长这样的吗？”

    当然了，这不可能真的是蚊子，但人家像啊！其状如蜂，只是把针长在了嘴上。三尾如鞭子，可破虚而击。

    洛小白的大唤灵术，召出来的大部分灵植，都是被这三根尾巴给吸成了灵植干。这让她也很无语。

    但好在，洛小白也不是一无所获。

    她观想过一只恐怖蜘蛛的爪子。此刻，身影跳转之间，千丝万流。在虚空中，只是隐隐一现，最后就化作了虚无。

    但是，那些像是蚊子的家伙看不见。所以，当一大群蚊子追来的时候，很多都被隐藏于虚无之中的丝线给切碎。

    “藤爆！”

    洛小白脚踩藤蔓，以无形丝线为钩，在树枝之间飞蹿。她要登顶！虽然那里似乎还有什么别的生灵。

    ……

    乐人狂来到的是一个果园。按理说，这应该是一件很值得高兴的事儿。

    但是，如果这果子长的比人还大呢？如果这些果子，还会攻击人呢？如果这里都是比人还大的虫子呢？

    “嗷！”

    乐人狂也在狂奔，以为他的身后跟着一群果子，那些果子竟然都咧开了一个大嘴，满嘴的钢牙，牙齿间还沾着黏液。

    史前，不一定只有兽族，也不一定只有奇异的大树，也可能有一些根本不理解的东西存在。

    此刻的乐人狂，和身后追着他跑的那一群果子，就像是吃豆人的游戏，滑稽而诡异。

    兵甲盒，刀刃风暴倾巢而出，袭杀四面八方。

    因为，不仅仅在他的身后有果子追，他脑袋上很可能还会伸出，一些诸如食人花一样的诡异根茎。还有，那会喷射毒刺的果实。

    如果只是果实，有可能它们的实力不会很强。充其量，就是特性有点变态了。但是，大千世界，无奇不有，这算不得什么稀奇。

    可这里的虫子，就没那么好对付了。有人脸半翅甲虫，经常会趴在一些灵植上，施展幻境。

    若非乐人狂经过妖植魂境和沧海魂境，神魂变得更加的强大，又有薄荷叶这种东西，早就被人家迷得晕头转向了。

    而且，那些虫子还会叫，叫声直刺神魂，引得乐人狂异常烦躁。

    要不怎么说，乐人狂和虫子总有些不可言说的机缘呢？这里，最可怕的还不是那些幻象类虫子。

    主要的，这里的螳螂极多。那一爪子下去，乐人狂若是不开御无极，说不定能被人家直接给劈了。

    “太危险了，太危险了，我要回家。”

    而就在乐人狂自以为跑出了这果园，到达前方山峰叠嶂之时，就看见有一群残破的尸骸，目光悠悠看着这边。

    那些尸骸，乐人狂认识。那不是巨人么？自己曾在千星试炼场的壁画上，见过。

    好家伙，其中有一个巨人，半个脑袋都没了。还有巨人，身上全是窟窿，此刻似乎想要动手。

    “吼！”

    “深蓝吼！”

    ……

    张玄玉的处境，也没好到什么地方去。他来到了一片到处都布满蛛网的蜘蛛丛林。

    海中，也是有海蜘蛛的，而且还不少。

    但是，那些蜘蛛很少会同时出现，更不会一下子出现几种、几十种。

    如果硬说蜘蛛和螃蟹什么的很像，那只能说心大！至少说，螃蟹还能吃，但吃蜘蛛的没见过几个。

    此刻。

    张玄玉面临的是一群高脚蛛。

    这些蜘蛛，普遍长的比较大，脚比较长，且锋利异常。张玄玉此刻，不仅面临着蛛丝的危险，还得面临着那无穷尽、如同锐利长矛般的蜘蛛脚。

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛！”

    “魂爆！”

    张玄玉已经战至身如幻影，手中长棍更是击出重重叠浪。作为一个钓师级就敢渡海的家伙，张玄玉的心还算比较大。甚至，在某些程度上，和韩非有的一拼。

    论战斗经验，除了韩非，张玄玉最为擅长。但他擅长的是独战，而非群战。当一大堆蜘蛛脚扎下，伴随着蛛丝、毒液喷淋的时候，张玄玉太难了。

    以嗜血狂鲨融合，牵引敌人体内血液。

    以神魂之力穿刺，护佑己身。

    以三元身为饵，转移蜘蛛的攻击方向。

    张玄玉想尽了办法，先逃离这鬼地方……

    战至浑身是伤，张玄玉才刚刚逃出虎口，又入狼穴。一只巨型蜘蛛，正在产子。一大群小蜘蛛，追得他那叫一个头皮发麻。

    他都不敢想，要是被追上了，自己还咋搞？

    ……

    所有人中，也只有离落落的处境，是最为正常的。

    离落落也是出现在一片林中。但是，那就是正常的灵植丛林，出现的都是一些虽然没见过，但还正常的生灵。

    “啦啦啦~”

    离落落还哼着小曲儿，因为一路上，已经有无数只生灵，被她做成了植物标本。

    “这里的时间线有问题啊！怎么出去呢？”

    在韩非等人都不在的情况下，离落落摇身一变，身体膨胀，变成了一只九眼蜘蛛。

    如果韩非他们在，一定会被震惊得里焦外嫩。

    只见那九眼蜘蛛，飞快地在林中爬行着，身边万虫跟随，犹如浩浩荡荡的虫族大军。不少生灵甚至看见了她，直接选择逃遁。

    只有那些已经没什么意识的生灵尸骸，还会成群结队的，往上冲刺。

    ……

    各人际遇，均有不同。

    史前的世界，堪堪地揭露了一角，无法全窥。

    韩非此刻，已经不知道，和那小猴子打了多久了？

    反正，陆陆续续打了已经有200余次。他试过用虚无之线，结果这猿猴竟有神魂守护之力，虚无之线无法扣中。

    而最让韩非无语的，便是这猿猴体魄，竟然破天荒的，不弱于自己。

    这就让韩非骇然了！

    说我比不过大猿猴，那我承认。毕竟，实力境界摆在了那边。

    但是，一只小猴子所化的猿猴，体魄强悍到了竟然可以和自己对拳的程度。这让韩非不得不惊！

    当然了，在身法、刀法来说，小猴子全部落于下风。

    只是，人家玩的是棍，这小猴子同样会猴王三千棍。而且，掌控度比韩非要高的多。韩非百棍之后，就发现，每一棍的力量和速度上的提升，都颇为困难。

    但是，这小猴子却能生生打出300棍影。韩非都被轰飞了不知道多少次了。

    而且，这小猴子是有杀心的。韩非可以明显感受出来！如果自己被打死，或许就真的死了。

    当然，以韩非的体魄，小猿猴想击杀他，也极其困难。韩非就如同打不倒的小强，不仅战斗力没有一点损耗，甚至他的棍法，也在慢慢地精进着。

    “呵！果然还是历练之地。”

    史前魂境，有很多时间线。

    但是，韩非觉得，自己发现了这里的道道。这个地方，在史前已经被覆灭了。但是，史前生灵并不甘心，就好像大猿猴说要让韩非善待兽族一样。

    而且，这个魂境的秘密，韩非自以为已经发觉。那就是兽族的陨落，以及和人类之间的复杂关系。

    韩非觉得：或许在将来，兽族说不定……是可以交好的一个族群。

