    她还真得没法去确定。

    　　她的感情史本就是一片空白，什么都不懂。

    　　更何况，她也从来没有想过去追求一份爱情，那东西于她而言，食之无味。

    　　她现在最爱做的就是在酒吧里叫几个年轻男孩子陪着，跟他们喝喝酒、说说话，挺好。

    　　嗯，她今天晚上还约了一个年轻的男孩子，才十八岁。

    　　又是个嫩得可以掐出水的。

    　　乔乘帆继续看视频，可是七七上台的时间好短，才一会儿。

    　　“乘帆，晚上师父来接你，小紫阿姨晚上就不回来了。”

    　　“唔，好。”乔乘帆很乖，“我们什么时候还能再去芝加哥？想看小乖……”

    　　“再等等，会有机会的。”

    　　乔乘帆没有再问，默默低头看视频。

    　　他把这个短短的视频反复看，反复看。

    　　七七在网上的视频很少，这是唯一一个。

    　　老乔不一样，他还能在电视上看到老乔，可他不要看老乔。

    　　他已经决定不理他了。

    　　乔乘帆在客厅里玩着，萧紫去卧室化妆。

    　　窗外的雨还在淅淅沥沥地下，到处都是湿漉漉一片，不辨痕迹。

    　　夜晚，雨小了。

    　　萧紫开着车去酒吧。

    　　和白天不一样，一到晚上，她会变得更加性感和妩媚，就像是个火辣辣的小妖精。

    　　她化了个浓妆，小吊带，细高跟。

    　　头发披散着，红唇万种风情。

    　　她在这所叫“night”的酒吧有自己专门的包厢，她常年包下。

    　　她没有家庭要养，更没有什么老公、孩子的羁绊，赚的钱全拿来花掉。

    　　她习惯了这种挥霍无度的生活，她甚至觉得，自己哪一天会死在酒吧里。

    　　萧紫一进包厢就习惯性开了一瓶红酒，给自己倒上。

    　　晃了晃高脚杯，红酒如红宝石一样，在璀璨的灯光下散发着灼灼光芒，分外耀眼。

    　　喝了一口酒，又点了一支烟，烟雾腾升起。

    　　“老板，新来的小男生呢？怎么没见着。”萧紫皱眉问道。

    　　“萧小姐，真不巧，有个顾客也看中了他，可能今天晚上不能来陪你了。”

    　　“这叫什么话，不是说来了第一个让我见的吗？”萧紫很不高兴，脸顿时就拉了下来。

    　　“抱歉，抱歉，萧小姐，要不这样，一起还来了几个，也都是20岁左右，很年轻的。”

    　　“我就要十八岁的！”萧紫拍了桌子，很生气。

    　　精致的脸上，露出冷漠的神情，眼底是幽邃的光芒。

    　　“乒乓”，桌子上的杯碟发出清脆的声响。

    　　“萧小姐，要不改天，今天晚上是不行了，他去陪另一个客人了。说起来萧小姐也认得，就是吴姐嘛，您体谅一下，吴姐是我们这儿的大客户，带来很多生意的，我们可不敢得罪。”

    　　“那你前两天跟我承诺个屁啊。”

    　　“对不起，对不起，我也没有想到吴姐会突然过来，要是吴姐没过来，肯定是让他来陪萧小姐的。”

    　　“对不起有什么用啊，我可不屑啊，让他来陪我，不然，别怪我砸你场子。”萧紫抽了一口烟，睨了他一眼。

    　　老板出了一身虚汗。

