    超阶S级评价，这不是上一代黑爵士罗伊的级别吗？

    而且，这位还是‘掌控者亚晋级状态’！

    也就是说，他随时都有一朝领悟，然后成为掌控者的可能！

    这不是捡到宝是什么！

    江润摸着下巴，似乎更理解法亚诺刚才的话了，这种级别的生命，本身就处在对死亡之力感悟的过程，自然对冥神有更大的帮助。

    再仔细想一想，为了一块空间界石，为了那种‘白岚’能量，掌控者们就愿意投入那么大的精力，可想而知他们对生命层次有多么追求。

    查看了一下法亚诺的技能。

    [白骨须佐：巫法亡灵的秘术，能够用亡灵死气幻化出一个巨大的白骨战士躯壳，拥有强大的防御力，并且能发动不下于超阶生物的攻击。]

    [亡灵秘术—大死者复生术，能够隔绝死亡，完美复活本方亡灵系生物。]

    [亡灵颂歌：5级亡灵魔法，能够大范围提高我方亡灵生物的士气，让被施法的生物进入狂暴模式，获得10%的群体攻防增强，持续效果，10分钟。]

    ……

    法亚诺是一位法师，但白骨须佐这个秘术，直接让他变了性质。

    好家伙，须佐一开，直接进怪物堆里面砍，和超阶生物一样暴力。

    这种法爷，真的很淦啊。

    大死者复活术，这就更了不起了。江润甚至觉得，法亚诺的状态之所以是掌控者亚晋级状态，很可能与这个秘术有关，它有一种深深的死亡之力的味道。

    完美复活和普通亡灵法师的死者复生完全是两码事，那些法师把亡灵生物复活，等于是用亡灵死气吊命，让他们继续战斗，可是完美复活的意思是，这个生物真的活过来了，和克蕾斯的骸骨秘炼差不多。

    不过，克蕾斯骸骨秘炼能作用在所有的亡灵生物身上，不分阵营，只是会削弱生物的力量。而法亚诺能完美复活，生物的力量不会折损，不过限制于本方亡灵生物。

    两位各有优劣，不过效果都很变态。

    但是，大死者复活术还有一个关键的地方，那就是它不仅能作用在生物身上，还能复活英雄。

    这下子，只要法亚诺不死，城堡内的亡灵英雄突然被干掉，只要尸体完整，法亚诺都可以赋予他新生。

    啧啧，这满满的掌控者味道啊！

    最后一个5级魔法，大面积10%攻防增幅，毫无疑问的团战神器，亡灵军团的亲大爷！

    这样一位变态英雄，冥神竟然看不上。

    这是啥眼神啊！

    冥界，正在感悟位面本源，浑身升腾着死亡之力的黑衣人打了一个喷嚏。

    ……

    江润在研究法亚诺，老魔法师当然也在研究自己这位新主人。

    他第一眼看到江润的时候，没有太大的感触。

    可是，在短暂的接触过后，他的内心已经七上八下了。

    他法亚诺，一个接近掌控者级别的生命，竟然一点信息都感知不出来。

    作为很有见识的老亡灵，法亚诺有着最精准的判断。

    能把气势收敛到这种程度的，只有那种高维度的掌控者能做到！

    内心深处，他也是有一丝窃喜的。

    虽然进入招募通道保住了一条小命，但成为别人奴仆的过程还是非常仓促。

    法亚诺已经认命，哪怕自己的主人是一个比自己弱小的存在。

    可没想到的是，面前的主人，竟然是自己一点都看不透的存在。这下子，法亚诺的心情好了不少。

    而且，从他目前了解的信息来看，这座亡灵墓园处于外域，那意味就更不一样了。

    江润叫来了卡瑞，让他带着法亚诺去了解一下墓园的环境，他打算把这位暂时放在墓园内，刚好适应他的属性。

    接下来，江润脑海中也接收了其他的城主权限信息。

    因为又多了一座城堡，统率值变成了5阶，能够带领5个大队生物作战。

    招募权限上，亡灵墓园和黑血城都属于3级城市，权限的优惠力度完全相同，城内招募优惠50%，城外60公里领地内的野外招募点优惠40%。

    等级权限上，世界之神赐予的修为奖励和上次一样，就是那种灌输进体内的战斗碎片。当然，随着等级提高，提升的幅度就没有上次那么明显。

    能够感受到一股热流涌入身体，然后快速扩散到身体每一处，感觉非常舒适。

    之后，他的等级来到了51级。

    在权限馈赠上，江润获得了5级生物铁僵1个小队，6级生物亡灵战士10单位，馈赠中规中矩，没什么的特殊的。

    最后的资源馈赠上，亡灵墓园得到了C级普通资源石料150单位，B级普通资源流银70单位，A级普通资源暗魔石50单位，C级稀有资源硫磺5单位，亡灵系储物物品：高级骨戒1单位。

    资源很普通，倒是这个高级骨戒让江润眼前一亮。

    高级骨戒是和高级携兵符类似的物品，能够储存高级生物。不过，和学院的精良物品相比，亡灵们的手法就比较粗糙。

    同样是高级物品，高级携兵符能够携带30单位高级生物，而高级骨戒只能携带一小队20单位生物，差距还是挺明显的。

    把骨戒在手中把玩了两下，这玩意的颜值也很一般，果然不要指望亡灵们有多高的工艺。

    直接把骨戒给了萨克，他那边做生物交易正好有用。

    “江润，亡灵墓园的第一只吸血鬼王诞生了！”

    听到江菱的话后，两人一道前往了招募基地。

    城主权限已经获取，吸血鬼王出现的正是时候。

    十字月华棺下方，在城主权限的优惠下，江润仅用24000金币就招募出了1单位11级吸血鬼王。

    黑色的宽大风衣，竖起高领，背后是一对巨大的蝠翼，右手握着血鞭，左右托住一团亡灵力量，配上那苍白的脸蛋与獠牙，加上本身高级生物的气势，相当不凡。

    江菱的眼中饱含期待，“尝试一下，看看吸血鬼王能被你改造成什么样子。”

    这个结果，江润也很想知道。

    他运转源能神术，眼冒紫光，查看吸血鬼王存在的魔改序列。

    很快，当他的眼眸锁定并扫过吸血鬼王的身体时，脑海中清楚反馈出了一系列信息：

    [11级生物、吸血鬼王，可以魔改！]

    ……

    下面的魔改内容，与黑暗骑士又有很大的不同。

    黑暗骑士因为无限靶体的存在，可以不断进行魔改。而眼前的吸血鬼王，却是没有这项天赋，这意味着，它们的上限更低。

    但是，吸血鬼王的魔改序列却极为暴力。

    堪称一步到位！

    [终极魔改序列：血脉升华。吸血鬼王获得超强的血脉基因，这个与鲜血充满关联的种族会进入最极端的模式，衍变成一个全新的超级物种——超血者。血脉升华后，个体将会诞生超血者独有天赋，并成为智慧生命。所需源力值：48000。魔改成功率：15%。]

    ……

    这一次，魔改序列只有这一条，如果按照概率换算的话，每一次成功魔改消耗的源力值，甚至超过黑暗骑士进化为超阶骑士。

    不过，江润依然对这魔改描述非常感兴趣，虽然没有明说魔改之后的等级，也不清楚属性，但从这魔力值的消耗上就能看出端倪。

    所谓的超血者，大概率也会是超阶生命！

    为什么敢去尝试，更重要的一点是，江润现在真的暴富，三十多万的源力值消耗，心情没有多大波动。

    一旁的江菱微微后退，她发现，江润出手了，动静非常大！

    一团紫色的光芒出现在他的手中，像是液体一样可以流动，散发的光芒又如同小太阳一般璀璨夺目！

    古老的符文从江润的脚下蔓延开来，奇异的气息清空了周围所有元素，形成一片名为‘空’的领域。

    吸血鬼王僵在原地，一动也不能动。

    第一团紫色光芒被江润抛出后，吸血鬼王没有任何反应，跟着，第二团、第三团、第四团......

    亡灵墓园招募区域内，紫色光芒异常浩大，而那种气势，更是让很多没啥见识的亡灵英雄们涩涩发抖！

    卡瑞身旁的法亚诺一副果然如此的表情，那是源能神术！

    法亚诺的感受非常深刻，面对这股力量，他感觉自己像是被完全控制了一样，连反抗的念头都升不起来，这可比亡灵天灾恐怖多了。

    自家主人，绝对是高维度掌控者！是神秘世界的超强者之一！

    法亚诺很振奋，一旁的卡瑞朝着不远处的伍德求教道：“伍德大人，那是什么力量？”

    听了他的话，伍德的马脸上满是尊敬之色，不过在把目光移到卡瑞这边的时候，就多了一丝诡笑，“主人在创造伟大的杰作，那是神才能拥有的能力！”

    “记住，主人是这片世界最伟大的存在，冥神和死神都要靠边站，你们能成为主人的手下，绝对是逆天的运气。”

    “等着吧，也许过不了多久，好运就会降临到你们身上。”

    伍德卖了一个关子，但卡瑞、法亚诺连同附近的亡灵英雄们都震撼的不轻。

    瞧伍德的样子，根本不像是在开玩笑，也不是简简单单的恭维那么简单。

    从他的口吻与表情来看，似乎真的觉得主人比冥神和死神还要强大。

    可是，这太魔幻了吧！

    那可是掌控无数生命的最顶端存在呀！

    不过，众人心头也好奇激动起来，他们想到了这支诡异的恶魔军团，各种各样的奇特能力。

    也许，主人真的有他们不知道的绝强之处呢！

    ……

    墓园内，江润微蹙眉头，运气不太好，他扔出了第七团源力值，源力的消耗量达到336000。

    按照正常15%的概率来说，这一波怎么都要成功了。

    在看到吸血鬼王张口吞下那团源力光团时，江润小小松了一口气，总算成功率上没有出什么幺蛾子。

    招募基地内，异象出现。

    原本被丢出去的紫色光团，全部从地表往上窜，它们包裹住吸血鬼王，逐渐形成了一个巨大的紫色棺椁。

    之后，地面的符文力量形成一道道铁链，把整个棺椁束缚起来。

    在源能神术的效果下，吸血鬼王显然开始吸收这股力量，整个光团不断缩小，汇聚到鬼王的体内，它的身体也在这一瞬间开始变形扭曲，那些力量过于庞大，似乎要撑爆鬼王的身体，符文铁链束缚上去，让一切都开始规则的进行。

    终于，在一道道巨大的紫光闪烁过后，江润看到了一个全新的生物出现。

    也就是超血者！

    一眼看到这个生物，你无论如何也想象不到，这家伙与吸血鬼王有什么关系。

    他的血鞭都消失了，取而代之的是一柄血色长剑。

    体型上和之前差不多大，身后的黑色蝠翼变成了坚实的肉翅，并且长满了血色的羽毛，和大天使的翅膀非常像，不过后者的羽翼是洁白的，超血者血色翅膀则显得非常妖艳。

    嘴角标志性的獠牙也消失了，面色红润不少，从面孔上看，更加的精致，再加上竖起的高领，配合此时的气势，竟然有一股妖异的风度，如同亡灵贵族，和之前完全不是一种画风。

    “主人！血芜参见！”

    新诞生的超血者直接单膝跪在江润面前，低着头颅，话语充满了恭敬。

    江润笑了笑，不愧是智慧种族，连名字都自动生成了。

    顺势打开血芜的属性面板：

    “超血者—血芜，当前阵营：亡灵墓园。14级超阶生物，品级：超阶A级。天赋：噬血术、血变之毒、血池再生。”

    [噬血术：利用超血者携带的‘血之剑’才能发挥的秘术，能够吞噬对手的血液，补给自身的力量。]

    [血变之毒：超血者的任意接触式攻击命中敌人后，可以从伤口处传递快速起效的血液毒素，让敌方单位全属性战力降低10%，持续二十分钟时间。血变之毒存在冷却限制，每半个小时只能释放一次。若中毒者死亡，则冷却刷新。]

    [血池再生：超血者每次完成度100%的攻击都能汲取血液储存在血之剑中，能够不断储备，形成血池。在超血者被击杀后，血池再生被动触发，血池中积攒的血液能够让超血者再度重生，重生后的状态与血池的血液积累成正比关系。该秘术为禁忌技能，冷却时间为两日。]

    ……

