    清晨，朝阳初升。

    金灿灿的阳光，洒落在咸阳，使得咸阳铺上了一层金光似的。九月的咸阳，秋高气爽。这两天咸阳的温度，更是适合踏青游玩，无比的舒服。

    在好天气下，所有入榜单的士人，内心只剩下激动。

    他们要觐见皇帝了。

    所有的士人，以陆广、梁山、左丘为首，两百三十多士人汇聚到皇城外面。

    所有人，等着皇帝传令进入。

    皇城巍峨森严，对许多人来说，那都是一辈子无法触及的。这一次，却是能入宫觐见，所以无数的内心，甚至是怀揣着朝圣心理来的。

    大多数人噤声，心中思忖着。少数人还在呢喃着自语，小声讨论。此情此景，庄严肃穆，一个个士人心中都各有所想。

    陆广看到这一幕，看到了人群中的人，心中微冷。他昨天遭到人胁迫，可以预见到，这些人当中，也必然是有人遭到了胁迫，不知道有多少人被顶替了？

    事情已经禀报林丰，而林丰必然禀报给皇帝知悉，想必今天皇帝的召见，就不是简单的召见，恐怕会有一番腥风血雨。这一情况下，陆广甚至可以预料到，由科举一事牵引，必然会引发整个咸阳内的动荡，导致无数人人头落地。

    陆广没有半点怜悯。

    他虽说出身高门世家，可是他自小在地方上做事，知道无数百姓的疾苦，更知道寒门士人的生活。

    世家大族位列前方，甚至掌权，这都很正常。但凡朝中掌权的人，即便是普通寒门，渐渐也会变成世家权贵。

    这是人性。

    这也是无法阻碍的。

    可是，世家大族的掌权，不应该是封闭向上的渠道，不应该是封死读书出仕的道路。所以这些世家勋贵，要来对付寒门士人，陆广内心很是愤怒。

    要知道如今的大多数寒门士人，这些人都不是普通百姓。一般的百姓，哪里读得起书呢？

    能读书的人，之所以称之为寒门，已经是区别于最普通的百姓。这些寒门子弟，大多数是家道中落，他们有读书的条件，也读了许多书。可是家中早就没了祖上的阔气，早就没了祖上的资源和人脉，想出仕做官，想改变命运，已经是极为艰难。

    科举考试，对寒门士人来说，那是上苍开恩一般。

    这是改变命运的唯一机会。

    却有大家族的人，为了一己私利，把人家一辈子的大事给毁掉。

    能忍吗？

    不能忍！

    能饶恕吗？

    不能饶！

    陆广心态放宽，他今天只需看戏就是。反正他置身事外，不涉及到这里面的。在所有人的等待当中，一阵脚步声传来，一名太监出城来，吩咐道：“陛下召见，所有士子噤声，随我来。”

    陆广率先走出，紧跟着是梁山、左丘，后续依次按照榜单排名的顺序，没有任何人逾越。

    这是大事。

    榜单上的排名，意味着他们的先后顺序。

    两百余人进入了皇城内，如果是大殿中，容纳不了这两百多人。所以皇帝接见这些士人，不是在大朝会的地点，而是专门选择了一处空旷宽阔的大殿中。

    这是皇帝习武操练的地方。

    这一地方，别说两百人，即便三五百人也不是问题。

    所有人抵达，便肃然站立。

    现场，一片寂静。

    在皇城外面，还有士人敢小声的嘀咕议论。可是在这一房间中，尤其是皇城内，此情此景下，再没有任何人敢出声，全部的士人都紧张起来。

    陆广站在最前面，也莫名的有些紧张，但更多的是期待。

    他是榜单第一。

    皇帝会怎么安排他呢？

    陆广等了一会儿，忽然，一阵脚步声传来，所有人齐齐看过去，只见林丰已经大步进入。

    林丰身穿简单的黑色衣袍，神情淡漠，透着一丝冷意。在林丰的双重目光下，一个个士人被目光扫到，心头咯噔一下，全都是急忙撇开目光，不敢和林丰对视，已然被吓到。

    所有人，都有些惧怕。

    气氛，一时间压抑。

    林丰走到最前方坐下来，摆手道：“都坐下吧。”

    房间极为宽敞，早早准备了坐席案桌。甚至案桌上，还摆放着笔墨纸砚。

    所有人，依次落座。

    林丰看着坐下的两百三十多个士人，目光扫过去，有四十开外的人，看起来很是苍老。当然，也有二三十岁的人。不过最小的人，林丰估测一番，大体就是十六七岁的人，这样的人必然是出自大家族。

    有大家族，林丰其实不反对。

    你通过科举考核来，只要你有能力，不管你什么出身，林丰可以笃定赢九霄都愿意用。

    可是，却要通过顶替的手段来。

    这事儿林丰不同意，赢九霄也不会同意。

    林丰站在一旁，声音拔高，直接道：“陛下召你们入宫觐见，但在此之前还有一件事。陛下有令，你们进入了榜单的人，拿起笔，再写一遍各自答卷上的第一题，就回答如何治理水患？”

    “虽说重新撰写，言辞可能不一样，会有一定的差别，这是陛下允许和认可的。但整体的思路，肯定大差不离。给你们两刻钟的时间，开始吧。”

    大厅中，许多人面色惊讶，重新写治理水患，是什么意思？

    皇帝和林丰都是看过来答案的，如今这么重要的时刻，为什么要浪费时间重新写呢？

    许多士人看向林丰，脸上有疑惑神情，不明白这是什么意思。只是命令吩咐下来，没有人敢不停，绝大多数的人，都是提起毛笔，各自迅速的下笔。

    几天前的答案，参考的士人都是牢记于心，要重新写下来并不难。

    更何况，说了不需要一模一样，思路一样就行。

    张武也在人群中，他看着面前的白纸，已然懵圈，双眼无神。他在家中，一贯肆无忌惮，只知道逛青楼睡觉。虽说他也读书识字，这些书本上的玩意儿，他完全是两眼一抹黑。

    让他写治理水患，那是睁眼瞎，完全没搞头。

    张武心下更是埋怨，好端端的，赢九霄和林丰搞什么啊，还让人重新写？

    偏偏，张武不敢拒绝。

    命令下来，谁敢炸毛，谁敢出来反对，恐怕直接就会被拿下。

    和张武一样的人不在少数，这些人看着面前的白纸，再看着周围已然埋头开始写的人，欲哭无泪。

    怎么办呢？

    张武好歹还有些机灵劲儿。他快速的思忖，他已经是准备下笔了，忽然想到自己的笔迹，和试卷上的内容，完全是不搭调的，是不同的字体。

    如果现在写字，万一对比呢？

    不，不大可能。

    或许只是再考核一下，应该是这样。

    张武安慰自己，仅有的一丝警觉性，也在瞬间就消散。他还是老老实实的，提笔开始写。甭管如何，他还是要写一些，否则如何向皇帝交代呢？

    好歹之前考试，也是上了榜，进入了名次的。

    张武埋着头，仔细想着治理水患的措施，偏偏他对这玩意儿，是两眼一抹黑，只能靠瞎琢磨。

    林丰站在一旁，却是盯着下方，他从上面看下去，一眼扫过，就把一切都看在眼中。哪个人在埋头认真写，哪个人是心思叵测，哪个人是犹豫不断，都看得一清二楚。

    张武的情况，瞬间落入林丰眼中。

    其余人，也是这般。

    林丰仔细的扫过去，发现士人中有约莫十八人行迹鬼祟，一副犹豫不定的模样。要知道两百三十多人，是接近三万七千人的佼佼者。即便矮个子里面挑选出来的，好歹答卷的内容都还算是不错。

    重新誊写，不应该有难度。

    这就意味着在场的人，差不多有十八人是受人胁迫，以至于被顶替了的。

    两百多人有十多人被顶替，占了快一成的比例。

    这相当骇人。

    如果这一次的事情，不就此遏制，下一次再进行科举选拔，后果更是不可估量，会有更多的人铤而走险。

    这是决不允许的。

    林丰的神色，愈发的森冷。

    陆广也在答题，他注意到林丰的神色变化。尤其今天的林丰给人威严极重，甚至看你一眼，都仿佛能让人喘不过气来。这一压迫下，更让人心生惧意。

    至于最上方的皇帝，眼神幽深，陆广没什么感觉。

    陆广对这一情况，反倒是欢喜，这些冒名顶替的人该杀，应该杀一个血流成河才好。

    陆广继续答题，时间一点点流逝。两刻钟过去，林丰让人收了试卷。每一套试卷上，都写了名字的，这就是证据。

    林丰环顾在场的所有士人，说道：“所有人，在这里候着，等陛下看完所有的试卷，再来说话。”

    话音落下，林丰径直就离开。

    一旁的太监，也是拿着所有的案卷跟上离开。

    哗！！

    偌大的偏殿内，许多人议论起来。

    大多数人，搞不懂皇帝和林丰到底要做什么，唯有张武等人内心惴惴不安，总觉得有些不踏实。

    偏偏，又没有办法。

    林丰带着试卷到了大殿中，躬身向赢九霄行礼，道：“陛下，所有的试卷，都已经重新收上来。这些人的案卷，就可以和之前的笔记对比一番。”

    赢九霄吩咐道：“章逸、王棠，你们六部尚书都一起来，仔细对比这两百多份试卷。”

    “喏！”

    章逸、王棠、白正、严都等六部尚书，以及国子祭酒徐义府都在的。

    所有人心中都很惊讶。

    他们不知道情况。

    如今，只能是照办，联袂翻看对比两百多份试卷。主要的翻看准则，就是核对每个人的两份试卷笔记是否相同。

    这是核对的准则。

    各大家族的人认为这是第一次的考核，漏洞百出，所以很自信，根本不认为会失败。恰是如此，单是核对字迹，已经能核对出一些详细的情况来。

    当然也会简单浏览一遍大体的答卷情况。

    如果内容狗屁不通，能一眼辨别。这样的甄别，速度快，短短时间内，就完成了答卷的甄别。前后的时间，也不过是一刻钟左右。

    这一刻，章逸、王棠、徐义府等人，一个个都震惊了。

    他们终于清楚发生了什么事？

    顶替！

    竟然是有人顶替原本的士子。

    一个个脸上的神情，都是冷肃，他们更清楚科举对秦国对皇帝意味着什么。如今，竟是有人在这一事情上捣乱，这样的事情，绝不可能放过。

    章逸躬身道：“陛下，此事必须要严惩，否则如何向天下士人交代？”

    徐义府道：“陛下，严惩是必须的。只是这一严惩，是否要大庭广众治下进行呢？一旦这样做，是否会影响到科举。”

    林丰直接站出来，反驳道：“徐祭酒，你过度担心了。这种事情，恰恰是要公布出来，唯有开诚布公，才能彰显我大秦的决心。否则，如何让人信服？”

    赢九霄眼神耿直锐利，他面色冷肃，看着汇总在面前的案卷。

    足足十八份答卷有问题。

    赢九霄心中有怒气，一听到徐义府的话，身子前倾，强势道：“徐义府，你如此辩解，莫非你也参与了？”

    扑通！

    徐义府直接跪地，道：“陛下，臣以性命发誓，臣绝对没有任何参与。如果有，任凭陛下处置。”

    “起来吧。”

    赢九霄大袖一拂，道：“该说什么，不该说什么，还是要有一个概念，不要不懂装懂，不要瞎说。你不说话，在场没有人会把你当哑巴的。”

    刷！

    徐义府面颊抽搐。

    皇帝这话，等于是直接打他的脸了。

    王棠瞥了徐义府一眼，心中摇头，科举的事情，那是皇帝逆鳞。如今徐义府看似是为皇帝着想，可是皇帝，根本不管这些，而且不处置，如何能安抚人心呢？

    赢九霄摆手道：“站一边去，别碍眼。”

    徐义府站起身，恭恭敬敬站在一旁去，再不敢发话。

    林丰翻看了一遍，恰恰是十八份答卷有问题。

    赢九霄直接道：“科举一事，是不容许任何人伸手的。谁伸手，朕就杀谁。这一次，朕的处置很简单，涉及到案件的，全部举家诛杀，一个不留。昨天林丰向朕禀报时，他说涉案人员诛杀，涉案家族的人员流放。朕认为，他太心软了。科举大事，必须要给所有人一个教训。所以，必须杀，杀一个通透。涉案的家族，全部捉拿归案，迅速提审。只要确定了，是真的有罪，那么全部公开行刑诛杀。”

    章逸道：“陛下圣明。”

    王棠也道：“陛下圣明。”

    其余人，没有一个站出来反对，全都是支持的。因为在当前的情况下，谁敢反对，那必然是找死。

    这是触怒龙颜。

    赢九霄直接道：“赢三。”

    “在！”

    赢三躬身进入。

    赢九霄吩咐道：“关于昨天针对陆广的人，查到背后的人了吗？”

    “已经查到。”

    赢三神色带着一丝的阴冷，道：“回禀陛下，我们根据死去的人相貌，仔细对比，发现昨天带头的人名叫董五桂。这个董五桂，表面上是一个泼皮无赖。实际上，他专门做一些杀手，替人杀人赚钱。”

    “从董五桂这里，我们一点点顺藤摸瓜，我们查到了咸阳苏家。”

    “不过我们查到苏家后，单单是这一点，不足以佐证是苏家安排，毕竟没有人证物证。所以，又进一步调查了苏家，发现苏励的儿子苏成，和咸阳商人张太的儿子张武有联系。”

    “两人曾在乐禾坊饮酒，私下里说了苏励、张太都各自安排，要胁迫士人退出，以便于苏成和张武顶替。”

    “自此，确定了苏励的嫌疑。”

    “另外张太的儿子张武，今天入宫来觐见陛下，顶替了一人。苏成因为董五桂对付陆广失败，所以苏成没有来参加。”

    赢三的黑冰，早就渗透了地方。尤其在咸阳这里，这更是黑冰台的大本营。

    要调查，也是比较轻松。

    一天时间，查清楚了一切的情况，一切无所遁形。

    赢九霄吩咐道：“既然查证到，就可以动手了。林丰，你负责这一事情，带着和黑冰台的人，一一点出这十八个人，了解一番情况。然后，再抽调部分禁军配合，十八家的人全部拿下。另外，苏家也一并拿下。”

    “喏！”

    林丰、赢三齐齐回答。

    赢九霄继续道：“林丰，所有人抓捕提审结束，你直接负责这一次的处置。带着所有人，直接在南城外行刑。为了给百姓世家一点反应的时间，你今天下午午时，在城外公审。拿了人就先通知消息，务必让更多人知道。朕也知道你，一贯是擅长演讲的，这一次，要进一步表态，谁要介入科举，杀无赦。朕，等你们的消息。”

    林丰道：“臣遵旨。”

    顿了顿，林丰道：“陛下，臣有一个建议。”

    赢九霄说道：“说！”

    林丰说道：“如今所有入了榜单的士人，暂时都在宫中偏殿内。待臣抓捕了张武等十八人，可否先放他们出去，让他们看下午诛杀了替考的人。下午傍晚时分，陛下再召见他们，以及设宴为他们庆贺呢？如此，这两百余士人，必然人人归心，人人为陛下效力，为大秦效力。”

    赢九霄颔首道：“朕准了。”

    “陛下圣明。”

    林丰揖了一礼，就带着赢三往考核的偏殿去。

    先前考核的偏殿内，两百余人各自议论纷纷，换做另外的时候，张武已经施展三寸不烂之舌，甚至要炫耀一番。只是他经历了先前的考核，内心总归有些忐忑。

    张武觉得不对劲，好端端的觐见皇帝，不应这样。

    难道是发现了什么？

    张武恰恰是这样，越发的担心，只是人在皇城中，张武也没有办法。在张武心乱如麻中，一阵脚步声传来，却是林丰带着赢三，还有黑冰台的人进入。

    林丰站在最前面，他沉声道：“庞双喜！”

    “在！”

    张武立刻站起身。

    他顶替的人就是庞双喜。这一点，张武记得清清楚楚的。

    “拿下！”

    林丰大袖一拂。

    黑冰台的人直接上前，迅速把人拿下。张武这时候彻底懵了，他知道肯定出事儿了，肯定是暴露，否则，林丰不会直接带人来拿人的。

    “林德！”

    林丰再度喊话。

    “在！”

    又有人站起身。

    这是顶替林德的人，其人名叫周元，神色也是惶惶不安。

    “拿下！”

    林丰又是下令。

    周元不敢反抗，任由黑冰台的人拿下。

    林丰一个挨着一个的点名，十八个人全部拿下，所有人神色慌张。自始至终没有一个人反抗辩驳，甚至还有一个人直接下的求饶了。看这情况，没有一个出错的。

    林丰大袖一拂，赢三先一步押解着人径直离开。接下来，赢三要先迅速且简单的单独提审一番，查出各自所在的家族，才能再调集黑冰台和禁军批捕所有人。

    哗！！

    大厅中已经是一片哗然。

    许多士人都懵了。

    什么情况，怎么一场考核后，就突然抓了人呢？

    这些人震惊无比。

    陆广神色没有多少的震惊，因为他知道这情况。只是他很意外的是，被抓捕的人足足十八个。这就意味着，这些豪绅大族的人，绑架胁迫了十八个士人，简直狗胆包天。

    全都是活腻了。

    “肃静！”

    林丰呵斥一声。

    所有士人，全都是安静了下来。

    林丰缓缓道：“你们应该庆幸，因为你们是幸运的，不曾被顶替，不曾被绑架威胁。亦或是，陷入危险境地。刚才被抓捕的十八个士人，尽皆是大家族的人顶替。他们背后的家族，抓了入榜的士人，安排人来顶替。”

    这一瞬，一片哗然。

    所有人终于明白了。

    竟是有这事儿。

    太恐怖！

    一个个士人内心，更是后怕。

    在场的士人，有一些人是大家族的庶出子弟，也有一些是商人子弟，还有许多是寒门子弟，当然也有一些是自晋国、齐国来的。不管是什么身份，肯定的一点是他们的影响力都不大，势力也不强，也是容易被绑架的。

    如今都心底发寒，暗自庆幸，他们没有被抓走。

    否则，恐怕也遭了毒手。

    林丰沉声道：“你们这些人，都是已经过关的人。人还未到齐，暂时你们就跟着出宫去，在城内看一看。今天上午，本公要审理顶替案。然后下午午时左右，要在咸阳的南城外，公开处死这些冒名顶替，以及参与谋划的人。到了时间，你们也可以自行去南城外看。”

    “傍晚时分，陛下会再度召见你们，以及召见其余被抓的士人，为你们接风洗尘，为你们庆贺。”

    “现在，自有太监引导，你们自行离去。”

    林丰说完，就径直离开。

    留下的一众士人，因为没了林丰在，彻底就炸了锅。

    梁山和陆广也是很近的，他拍着胸脯，一脸后怕的神色，道：“陆公子，好险，好险啊。我昨天是一个人回营地，好在我安全了。这事，当真是可怕。这些大家族的人，无孔不入，真是该死啊。”

    陆广笑道：“有国公在，有陛下在，自会正本清源的。这一次的事情，这些冒名顶替，以及威胁士人的豪绅大族，一个都逃不掉，全部都会被处置的。”

    “对，对。”

    梁山忙不迭的点头。

    他笑道：“国公说了，要在南城外公开提审，我们要不要去看看？”

    “当然要去。”

    陆广没有拒绝，直接答应。

    梁山笑道：“好，好，到时候一起去。”

    其余的士人也是议论着，就慢慢的全部都离开了偏殿，跟着就出了皇城。

