    卢克索是埃及的中南部城市，坐落在了开罗以南尼罗河河畔。位于古埃及都城底比斯南半部遗址上，是著名的旅游城市，也是被誉为世界最大的露天博物馆，宫殿之城。每年都有几十万的游客从全世界各地慕名而来。

    文件上显示的级别是S，也就是意味着高度机密。

    这样机密的文件，别说是陈旭，就连王局长在一般情况下也没有资格查看。但是这一次王局长作为中国第一个发现这种音乐的人，所以有此殊荣，而王局长对于陈旭也有一种很莫名的信任，所以让他一起来看。

    就在几个小时前，卢克索的上空突然响起了一阵很诡异的音乐，这个音乐是通过市中心的广播播放的，于是在几分钟之后，卢克索的居民和游客们发生了冲突。

    交通瘫痪，无数车辆撞在一起，人们双眼血红的开始了拼命，疯狂的攻击旁边能攻击的一切！

    暴乱持续了半个小时，直到音乐自己关闭。而这半个小时内，根据不完全统计，约有三十万人参与了这场暴动，死难者高达数万！受伤者更是不计其数！古老的卢克索，瞬间变成了一片修罗地狱！

    这件事情很快引起了全世界的恐慌，根据在场的幸存者说，他们听到音乐的时候就开始发狂了，而音乐结束，则立刻清醒了过来。

    一款能够影响到人思维的音乐？！

    能够让一个城市瞬间变成死城的音乐？！

    这太可怕了！简直比任何杀伤力武器都要可怕！

    因为这个音乐见效速度太快，而且几乎是无差别的影响——尤其是对警察、士兵的影响不能不去更加的可怕——因为这些人的手里都配了枪！

    卢克索事件死亡的人员当中，其中就有一部分就是因为被警察开枪射死的。这让人忍不住联想到，如果这首音乐在没有任何防备的情况下在一个有驻军的城市或者是军事基地的上空响起，那么接下来会造成一种多么可怕的后果？

    卢克索事件震惊了全世界的官方，为了避免引起恐慌，各国的媒体对外宣传都是卢克索发生了非政府武装组织的暴动，并且联合国对其进行强烈的谴责，美国也再一次以世界警察的身份，在事发两个小时以后就通过了决议，组织联合国军进驻卢克索。

    至于在中国国内，对此事件的宣传也仅仅就只有一句“卢克索暴动”，其他什么都没提。

    因为这个事情如果真传出去的话所造成的恐慌就太大了，恐怕根本没有任何国家组织能够承受得住。但这事毕竟瞒的就只是普通民众，国家机构是根本隐瞒不住的。所以当听说在和谐市竟然也出现了这种诡异的音乐，所以官方几乎是立刻就派遣了专家们乘坐专机飞了过来！

    这个时候陈旭的手表上也收到了郝爱国的紧急求助——当日军方给那款特殊的通讯工具给SMMH也就是陈旭，目的固然是不想让这位爷没事就来入侵一下军方的系统过家家玩，另一方面也是希望以后有什么事情能够联系到这位大神。

    毕竟与SMMH的合作肯定是一种长期的关系，所以在一般没有什么紧要事情的情况下，军方也是不会随意来打扰的。毕竟什么鸡毛蒜皮的小事都来麻烦人家大神，怎么都有些过意不去。

    不过这件事情很严重，的确很严重。陈旭也立刻将相关的资料给军方发了过去，其中就包括了催眠潜意识的原理等等，但接下来的事情陈旭只能说：“对不起，我并不是神，这件事情我也只能暗中做一些调查，但很难有什么破解的方法。但如果以后真的有恐怖分子利用这种手段作恶，那么请立刻播放这首音乐，应该能够对那种有恶意信息的潜意识音乐有克制的作用。”

    陈旭给军方的自然是那首《大悲咒》，可以说《大悲咒》与那首被各国军方冠以代号为《恶魔之歌》的音乐是正好的克星！

    《大悲咒》是源自于佛门的正道梵音，当有传说中那种佛祖也做狮子吼，给犯人以当头棒喝的作用。《大悲咒》能够让人从心底反省厌恶自己的错误，而《恶魔之歌》则是让人从心底生出无法抑制的罪恶！

    两首歌曲既然是对头，那同时播放的话会产生什么样的后果呢？或者说，是不是哪个嗓门大哪个就能获胜呢？

    当然不是这样的。

    影响潜意识的歌曲靠的并不是嗓门大，而是催眠。所以之前恶魔之歌的声音虽然不大，但是却能够让人一听就有些入迷，颇似种传说中那种能够摄人心魂的作用。

    管奕高晓节和王局长他们都亲身试验过，以亲身试验的经历来说，他们当时都是感觉到心底突然生出了一股杀意，好像大脑里有个人在叫着：“杀了他，杀了他！”，这种潜意识的影响是很魔幻的，因为就以王局长和刑警大队队长两个人听了以后的感觉来说吧。

    两人原本就认识，相识几十年，关系也很好。而在听了这首音乐以后，脑中不自觉的就会想到对方的坏处——他的职位比我高、工资比我高，甚至什么时候他偷喝了我的水，他这张脸看着实在是让人烦等等根本算不上是原因的原因！

    在这种音乐的催眠下，这些鸡毛蒜皮的不满被无限的扩大，扩大到甚至想要动手杀人的地步！

    而大悲咒正好与之相反，那首歌曲对人潜意识的影响是慈悲，往开了方向去想，悔悟自己的错误，导人向善。

    所以两种音乐对人的影响完全就是扩大善念和恶念，那么交锋起来的话，基本上能够互相进行中和——因为无论是什么人，除非是传说中的圣人，否则不可能是没有恶念只有善念的，而哪怕再大奸大恶的人也都有善良的一方面——人的本身就是矛盾的，善与恶之间的交战自从有了智慧以后就在斗争。

    所以两首音乐同时播放的话会让人陷入到激烈的思想矛盾当中，表现方式则大概是在原地进行思考，而不会再怎么对旁边的人展开攻击。所以只需要争取到这方面的时间不产生混乱，那么接下来就能有特殊执法人员戴上不受音乐干扰的耳机找出《恶魔之歌》的声音源头，就算无法抓获罪犯，但却有时间可以关掉音乐，而且保持住社会的秩序。

    当然，《大悲咒》与《恶魔之歌》不同的是，《大悲咒》需要特殊的硬件设备，而《恶魔之歌》则不需要。不过大悲咒需要的设备也不是很难，以当前的技术完全能够制造的出来，只不过比现在普通的电脑声卡的要求要高的多罢了。

    郝爱国接到这个音乐的时候大喜过望，因为他之前的求救仅仅只是想试试看，没想到SMMH真的有解决的办法！这不但愈发的让郝爱国觉得SMMH高深莫测，更加的敬畏，而且这首《大悲咒》在试验以后也起到了近乎完美的效果，可以保证的是，只要有这首《大悲咒》在，那么绝对不会再出现下一个卢克索事件。

    和谐啊！和谐才是王道啊！

    真要出什么事情谁都受不了这种结果，哪怕抓不到对方，但能有个东西能克制它一下也是好的。

    陈旭提供的资料很享尽，音频硬件的需求，频率输出等等，郝爱国说今天晚上就能做成成品，然后试验以后立刻发放到全国各城市当中，然后安排专业人员进行监视，一旦有意外，好歹能够将意外控制在最小的范围以内。

    国内专家赶来的时候陈旭正在研究被害者的那台计算机。

    如今的事情危急，所以公安局办事的效率也超高，一个小时内就已经确认了受伤男子的身份。该男子名叫蒙冲，是在这个城市上大学的，毕业已经有两年，但至今没有正式工作。他的收入来源是在一些网站上做软件评测的工作，是一名资深的网络评论员。而通过他电脑当中的使用记录来看，这个人还是一名黑客。

    陈旭在他的电脑里发现了红客联盟的专用通讯软件，得知了他的常用ID叫做小白蒙，在红客联盟中也算是响当当的一号人物，虽然比不上管平潮更比不过蓝色宝贝，但是却也在英年早肥之上，更有个外号叫做“网络侦察机”。

    一名黑客少有精通所有计算机方面的，有的擅长扫描漏洞，有的擅长破解密码，有的擅长伪装数据也有的擅长防守。蒙冲这个人的整体水平虽然不怎么样，但是在侦查方面却是顶呱呱的，经常能够找到一些不为人知的东西。

    陈旭查看的是他计算机的使用记录，根据王局长和郝爱国提供的情报来看，开发出这款音乐的组织或是个人目前来说都没有针对中国的意思，那么蒙冲听到了这首歌曲，很可能是一个巧合。而如果是巧合的话，那么这台计算机当中，应该会记录了一些东西……

    …………

    嗯，回合肥了，速度会恢复，欠了两章也争取补上。因为好歹是要月票的时候，一天两章有些不像话。

    在南京被萧潜大神和跳舞大神批评了，有些情节的处理的确不尽人意。小冰以后会更加的注意，而至于有些人怀疑本书的走向，说太玄幻了，小冰只能说，潜意识讯息一直都是当前的尖端领域研究的方向之一，本文当中出现的一些东西，基本上都是属于科幻类构想，也就是在未来可能能够达到的。

    至于说玄幻，那不适于本文的题材，往后也不会写出什么神话啊外星人啊之类的东西，请大家放心。

    最后，伸手要月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

