    　　“姑娘，老夫人让您去趟静山寺祈福，顺便求个姻缘签。愿这日后一切顺遂。”

    　　楚汐正要带裴幼眠去池塘喂鱼，顺便捞几尾上来，打打牙祭，就有人行色匆匆受命前来。

    　　徐婆子是章老夫人身边伺候的。着褐色衣裙，发间仅用一根银色发簪挽着。很是干净体面。

    　　静山寺可是算姻缘香火最旺的寺庙，京城要成亲的姑娘，都会前去到月老佛像前拜一拜。

    　　徐婆子问：“姑娘，马车正在府外候着，您是现在去，还是过会儿？”

    　　楚汐瞧了眼色，如今尚早。听闻那静山寺的斋饭是出了名的，这个时间过去，若磨蹭一会，还可以吃顿素斋。

    　　“现在去吧。”

    　　静山寺近也不近，远也不远。章玥心细，在马车里准备了各类吃食。这一路也不算无所事事。

    　　徐婆子一路跟着，想必是章老夫人特的嘱咐。生怕楚汐半路不去又或是出了差池，得罪了月老。

    　　好不容易到了静山寺山脚，几人下了马车，楚汐看着坐落云端山峰云雾缭绕的静山寺，瞬间石化。

    　　爬山什么的，是很崩溃的好吗？

    　　徐婆子见楚汐垮下来的脸，焉能不知楚汐的想法，不免感叹老夫饶未雨绸缪，好在她来，不然姑娘没准掉头就走。

    　　她笑：“凡事都得心诚，姑娘别瞧着高，走起来也是快的。”

    　　楚汐面无表情，她真心觉着裴书珩不配她花心血。

    　　徐婆子笑的慈祥：“姑娘，走吧，老婆子一把年纪都有劲，您正值年华，有什么可畏惧的。”

    　　楚汐笑不出来。

    　　她脚步未动，反倒扭头看向裴幼眠。伸手指着云端。

    　　“丫头，这可不是闹着玩的，你能坚持吗？若是不行千万别难为自己。我先送你回去，旁的日后再。”

    　　只要回去，她是死活也不会来第二次的。

    　　她已经能想到裴幼眠憨憨的缩在她身后，泪眼汪汪的祈求回去。

    　　如此，她也算有了借口。

    　　然，她错了！

    　　裴幼眠眸子亮亮的，跃跃欲试。她跑过去，踩了几个青石台阶。蹦蹦跳跳极为欢快。

    　　“嫂嫂，我们比谁先上去好不好？”

    　　？？？你知道你在什么嘛！！！

    　　楚汐语气晦涩，给她讲着弊端：“这么高，腿会酸，届时你定是受不住的，待到了半山坡，你想下来，都没人背你。那可如何是好？”

    　　裴幼眠眼眸的亮度从未暗下半分。青石板两旁开着纤细柔美，生机盎然的竹子，遍布山峰。

    　　她踮起脚尖顺手折下竹叶，放到左手食指与拇指中间，并相靠拢，放置嘴边，在楚汐惊讶的目光下，成就一曲婉转悠扬的调子。

    　　怪好听的。

    　　她吹的时间并不长，可足以让楚汐吃惊。

    　　“兄长教我的，嫂嫂，兄长厉害吗。”

    　　楚汐不得不，裴书珩是位好兄长，一路以来咬牙坚持，从未有过丫头让他生活布满荆棘和困难。

    　　这一路从万分艰难到如今平步青云，他从未有过一丝抛弃裴幼眠的想法。

    　　“你兄长疼你。”

    　　裴幼眠笑了：“嫂嫂放心，兄长也疼你。”

    　　这个冷笑话冷到我了！！！

    　　“嫂嫂莫担心，幼眠自跟着兄长爬山。不会给嫂嫂拖后腿的，嫂嫂快来。”

    　　她身子骨不好，裴书珩往常只要得空，就带她爬山锻炼身子，倒是这段日子，裴书珩忙着交接公务，不曾有闲暇。

    　　楚汐：！！！

    　　这个！作者没写啊！

    　　这涉及到了她的知识盲区！

    　　裴幼眠何时爱爬山的，榜一竟然不知道！

    　　徐婆子在一旁欣喜道：“幼眠姑娘可真厉害，姑娘，如今你还有什么顾及的？若是没有，咱就莫耽搁了。”

    　　楚汐笑容难看的要命：“我很好，没问题。”

    　　真有问题还是假有问题，所有人心知肚明。

    　　果然，没到半山腰，楚汐就不行了，她粗粗喘着气，白嫩脸上泛着豆大的汗珠。沿着莹白的脖颈没入衣领。

    　　双颊泛红，如点了胭脂。

    　　她寻了一块石头，就坐了下来，额前的发湿透，贴着肌肤，难受的紧。

    　　“我不行了。”她哼哼唧唧。

    　　徐婆子面色如常，俯下身子给楚汐擦着汗：“姑娘这话已经了不下五次。”

    　　楚汐一哽，她确定了，徐婆子就是来克她的。

    　　裴幼眠在边上吹着曲，一路就没停过。她好似就会这么一段，熟练有余的同时，楚汐已经听腻了。

    　　“落儿，来扶着姑娘，老夫人发话，这静山寺姑娘是去定了。一切问题可都不是问题。”

    　　她这话刚落。就有人出声。

    　　“姑娘，求姻缘吗？”有着一身破破烂烂的裟衣赤脚老人，面色红润，神态飘逸跑走来，笑容可掬。

    　　一看就是江湖骗子打扮。

    　　偏生徐婆子眸色一亮：“劳烦大师给我家姑娘算算。”

    　　静山寺有二灵，一是月老灵签，二便是眼前行踪不定的静安大师。

    　　他算姻缘极准，有多少姑娘踏破铁鞋也没缘分碰见一面，一向稳重的徐婆子，如今傻笑把楚汐推过去。

    　　楚汐又累又困，可她也知静安大师响当当的名声。

    　　她也顾不得腿酸：“大师，我不算姻缘，我算财运。”

    　　她也想要裴书珩把一箱箱首饰珠宝往屋子里送。

    　　她这话刚落，所有人一滞。

    　　徐婆子又急又气，难得的机会，算什么不好，算财运，是平日里短姑娘的日常开销了？

    　　静安大师却是哈哈大笑起来：“我算姻缘至今，从未有过女娃娃让我算财阅。”

    　　楚汐把手伸出去，给静安大师瞧：“我俗气，我只爱财。”

    　　要男人有什么用？银票可以买来快乐，男人能吗？

    　　“好好好，老衲给你算算。”静安大师顺势瞧了一眼，眉头一皱，脸上闪过质疑。

    　　楚汐心下一紧。莫非裴阎王连首饰都舍不得送，空手套白狼就想得个媳妇回家当摆设？

    　　徐婆子忙问：“大师，这是怎么了？”

    　　静安大师盯着楚汐的面相良久，笑意逐渐凝滞：“姑娘与其算财运，倒不如算算命数。”

    　　命数？

    　　楚汐心下大骇！

    　　短命？

    　　所以她还是会死？

