    现在虽然这种勇敢之人依然还有甚至也依然是占领了军部之中的绝大部分，但是却少了一点气势，少了一点血性，许多人都开始变得有些顾忌起来路又叹了一口气，他自然知道战神么，再顾忌什么是在顾忌他们在曙光基地的亲朋好友，甚至是在顾忌他们的父母和孩子，毕竟人活在世界上都是为别人而活，很少有人是真正的为自己而活的，而这就注定导致了一个悲惨的事实，所有人就算是想死他也不敢轻而易举的去死。

    眼下陆勇看着眼前这一片模，压他心中他的高薪，只能够把希望放在那些军部之中的高手，这也是为什么陆勇一直是想要把所有的高手给吸收到军部里面的一个原因，其中有一部分原因自然是为了巩固军部的曙光基地的地位，这是绝对无法撼动的，这也是无可厚非的，其次他就是想要把所有的高手拢到军部的这个大环境中，无论外面的环境怎么样的变化，他们军部里最起码总体而言还是积极向上，每一个人都还是愿意去为曙光基地抛头颅洒热血，在这种大环境之下所有的人都会自然而然地往上冲，这实际上就和末世之前很多环境一样，为什么都说社会是一个大染缸，就是因为社会本身就已经浑浊快的要比积极的一面多太多，所以很多人进去之后混个几年出来也就会变成了其中坏的那一面，再到后来都没有人会去相信好的那一面，甚至觉得这不过就是美丽的童话故事吧，只有那些不成熟的小屁孩才会去在意这些东西，现如今的曙光激励也是如此，越来越多不好的事情发生了，越来越多的沉沦，堕落发生其中也不乏一些出人头地的高手，那些排行榜上的强者也屡见不鲜，他们靠着之前的生意莱斯里去拿到了排行榜上的高手，也拿到了许多大势力的邀请，而这些大势力想要邀请他们过去坐镇，那往往都是要出非常高额的价格，甚至是类似于一种签约费，每个月都要付出多少多少的利益才能够让这些高手留在他们的势力，以此来壮大他们的势力影响力，这就有点类似于博士之前的一些公司去花钱买各种证书，而有些人为了钱也会把证书卖给他们，甚至有的人考这些证书，他不是因为别的就是因为想要靠证书挂靠给公司来赚一笔不菲的利润，现如今曙光基地内也有一种这种现象，那些强大的人他们努力的提升自己，不是为了要保护自己，更不是味了，全人类而奋斗，他们很现实，就是为了想让自己在这时光机里吃香的喝辣的，每天床边的女友都可以换一个崭新的模样而事实是他们也明确就做到于是乎这种现象，一传十十传百。

    要想变化是一件非常难的事情，可要想变坏的话，就又是一件非常简单的事情，久而久之当所有人都发现这种堕落的生活非常的舒服了之后，自然而然许多人都会开始走上这条路，而这条路的终点究竟是不是好，这所有人都心知肚明在外面到处玩，到处混，肯定是为惹上事端，而这些事端轻则会让人破财，重则会让人失去生命，这样的结局又怎么能够说明这条路是好的还是对的呢？如何证明自己选择的方式是对的还是错的，不是靠别人来说也不是靠这个世界三观来确定，而是要看这条道路的终点，这就比如说在末世之前那些违法的分子，他们每天吃香的喝辣的看看非常的舒服，但他们能够长久吗？总有一天是要惹上麻烦常在河边走，哪能不湿鞋，这就足够说明在河边走的这条路，它并不是一条多么安全的路，哪怕在一定的时间内，他可以在河边看到非常漂亮的风景，可以看到寻常人所不能够看到的东西，可是结局却绝对是非常惨淡。

    可是就是因为这些变坏的道路实在是太过于诱人了，所有人实际上都绝大部分是目光短浅，当看到这些沉沦堕落的人可以拥有寻常人所不能够拥有的价值和财富，放在末世之前，为什么那么多人都会铤而走险去做一些掉脑袋的构档，就是因为掉脑袋的构档可以给他们带来难以想象的财富，他们也可以过上人上人的生活，做大别墅，开跑车，随随便便吃一顿饭就可以花上几十万，这就是他们所幻想的东西，现如今这沉沦的生活也是非常舒服的，在整个基地里可谓是一人之下万人之上要想有什么什么都有而反观另外一条道路则相比较而言简直就是非常的刻苦，而另外一条道路也就是那些英雄们所走的道路，他们也会去享受，但是却不会沉沦，甚至会把绝大部分的时间都继续放在提高自己的实力这一条道路上，比如说周华军部里面刻苦的训练，甚至要比其余的那些军部的战士更加的刻苦，就仿佛他只是一名弱者领导，而刻苦的训练它会是一件很舒服的事情吗？就算有的人训练他心理上会非常的满足，但在他的肉体上依然是非常痛苦，毕竟他需要流汗，而不像那些沉沦堕落的人，躺在美人窝里面，每一天吃香的喝辣的，什么都不需要干啊，所以这一条路对于许多人来说都是非常痛苦的，而且也是非常难以坚持不懈的，甚至是具有风险的，有不少想要追求自我极限的人，他们在外面进行历练的时候，然后一去不复返，种种情况之下让越来越多的人都选择走向堕落和沉迷，不因为别的就是因为这条路他非常的简单，而且短期看来是非常舒服的人身在世熟不是为了过得舒服一点的，久而久之越来越多的人都被这种思想所瓦解，就造成了现如今的这种现象，很好，所有人都变得自私自利，都变得开始只为享福，那么很显然以前所有人的就是一种死亡，到那时没有人愿意去做这种铤而走险的事情，也没有人愿意去为曙光基地为家人朋友付出一些生命，或者留下一点血，所有人只想着自己，那么人类就必定会灭亡，自古以来那些留下名字名垂千古的人没有一个人是自私自利的，就算有那也只是留下的都是骂名。

    当所有人都已经失去了那一种积极向上的动力的时候，那么可以说就是他们曙光基地真正灭亡的时候，到那时怎么样？厚的墙再高的墙也根本就不可能挡得住这些怪物，因为基地里的人心已经完全的腐烂了，陆游他的表情非常的难看，不过现如今整个曙光基地的局面还远远没有到这般让她感觉到绝望的地步，恰恰相反，现如今的曙光基地虽然说已经出现了这种现象，但是主体上依然还是非常让他欣慰，尤其是军部的高手，依然还是拥有着无上的坚定的高要求以及性并没有随波逐流，更没有被那些自暴自弃沉沦的家伙索拉上歧途，实际上现如今曙光基地累的环境，大体上还是非常不错的其中军部更是如此，还是有不少积极向上的人，他们并没有随波逐流，可是让陆勇心中非常难受的事，这些冲在城墙最前面敢为人先的都是这样，是发着光的勇士，而这些冲在最前面的往往他们也会牺牲，而反观那些自私自利沉沦堕落的人，他们却永远躲在后面一直享受着别人的庇护，而他们却内心里没有任何的感激之情，还以为是靠自己的本事所呢，这就是为什么一直在俗世之中有一句话，好人不长命坏人祸，千年的最主要的原因就是因为好人，他永远都是在做一些具有风险的事情，而坏人他永远只会躲在阴暗处躲在他自己的地盘上吃香的喝辣的。

    陆勇心中非常的不甘心啊，那自己手下的这些中庸之事，一个接着一个的牺牲，倒在血泊之中，他就忍不住握紧了拳头，这每一个中庸之事对于他来说都是非常难能可贵，也都是他最为欣赏可爱的人，这些人可不容易培养10年树木百年树人莫过于此了，尤其是这些中庸之时培养出一个废物，只知道吃喝拉撒，这还算是一个简单的事情，毕竟只需要把对方养活就行，想培养出一个中用知识，那么就非常需要花费一些手段。

    这些人他们从小就是受到了特殊环境的熏陶，陆勇一直都是坚信的这个道理，没有人生下来就是一个好人，但是却有人一生下来他就是一个坏人，这实际上就是和人的本质，有的人一生下来他就有一种喜欢这个民族喜欢这个地方的情怀在其中可能，这其中也有家庭的原因，也有他自己日后生活的积累，但有的人他脑海之中根本就没有这种概念，他只认为自己才是最重要的，这两种之间没有对与错也没有是与非，这完全就是两种意识形态的对撞，是两种不同的人生道路的选择，就好像人分男人和女人一样，不能说这个男人就是错的也不能说这个女人就是错的，这只是两个截然不同的选择的道路，而现如今不管是怎么样的选择，陆勇他非常的清楚，现在这个关头最为需要，就是那种敢于牺牲自己，敢与具有情怀的人，而不是那些自私自利在背后干一些偷鸡摸狗的家伙，这些家伙就是蛀虫，不论是放在什么时候对方都是助手，就好像是那调到了一锅粥里面的老鼠屎一样，虽然对方存在是合理的，但是对方的存在却是令人厌恶。

    整个城墙上的战斗还在继续，来自于那一只只丧尸之中的空心飞兵，他们的航空炸弹，一般的袭击和我是让众人吃惯苦的要是所有人的子弹充足的话，对方的这些功绩倒也不足为虑，完全可以让对方的半空之中就变成马蜂窝，可是到现在禁止在已经消耗的差不多了，所有人都没有办法去攻击这些空中的，唯有那些具有远程攻击能力的议论者在这是可以大发光芒异彩所有的异能者在成像上都是疯狂的出手，其中有的人悍然不去，而有的人则是想尽一些办法的躲在所有人的后面，又或者是躲在一边，能不出手就不出手，毕竟在这个过程之中，可是死了不少人，他们可不想死在这里，于是乎整个场面就变得有些怪异的，如果说所有人都有劲儿往一处使，所有的心都站在一起的话，那么此时此刻所有的人的力量是非常强大的，可是现如今，整个队伍的人心都散了，有不少人都一直抱着各怀鬼胎抱着其余的想法，而这种局面就造成了整个城墙上众人的攻击并不怎么强大，虽然攻击升势依然非常的恐怖，但是其中主要的大头还是在于军部之中的高手，他们不仅仅自实力强大最主要的是他们个人的脾气也是非常的勇猛，每一个军部高手都是冲在最前面，敢为人先，身先士卒除此之外还有一些民间的高手，这些人一来也是拥有中有知识，二来也是他们其中有些人抱着和混世魔王一样的想法，都想借着这一次的机会来展露头角来为自己博得一些好名声。

    这一批人倒是仅次于军部之中的高手军部和这些人他们是完全两种动机，虽然他们做的事情是一样，均不只是为了对得起自己的身上穿着的衣服，也只是为了对得起他们的名字，而诸如混世魔王这批人，他们则是为了自己，不过不管他们的动机如何，但比起那些我在后面的肯定是要强上不少混世魔王的，这是他的表现非常的硬的，他也很想要加入战场，但是他却做不到，因为他体内的内力也已经消耗的差不多了，虽然他知道此时此刻若是能够加入战场的话，可以一下子成为所有人心目之中的战士，他可以看到刚才陆勇有好几次隐晦的目光朝来看来对方的目光之中，名就是带着一模，一位是想问他，混世魔王现如今能不能够加入战场混什么网，读懂对方的想法他也很想，但是却做不到，因为这种目光他之前只在陆勇和林锋之间看到过当时的林锋，每次都只是点了点头，随后就是冲了过去，然后就上演了一波好莱坞式的英雄个人主义，以一人之力将那些让整个曙光基地陷入大麻烦的存在全部都斩杀掉，也就是通过这般才让林锋成为所有人心目之中的神，他混世魔王完全可以去复制，因为这就是一个现成的道路摆在他的面前。而且这条路也并不是多么的难走，当然这也仅仅是相

