    官方要宣传一件事情，方法多得去了。

    不管是《大唐日报》，还是《长安晚报》，亦或是《曲江日报》，最近都以立国节为主题，刊登了不少的文章。

    当初李渊称帝，建立了大唐之后，立马安排当时还是秦王的李世民统兵作战。

    李世民也不负众望，先后击败陇西的李轨和薛举父子。

    然后又以秋风扫落叶的姿态击退并州的刘武周和宋金刚，还擒获河北夏王窦建德。

    之后又迫降了占据洛阳的王世充，接着继续平定各地的农民起义和地方军阀，在极短的时间内完成了统一全国的大业。

    这些事迹，伴随着时间的流逝，其实好多人已经记忆的不是那么清楚了。

    不过在各个报纸的狂轰滥炸之下，在各个酒楼说书人的宣传之下，立马又成为大家耳熟能详的故事。

    这就是宣传的力量。

    后世把宣传部门的地位摆到一个比较高的位置，就是因为充分意识到宣传的重要性。

    “只见那秦琼愣了一下，搞不懂童云飞要自己活抓李光度干嘛。不过，他还是听了童云飞的话，只见他右手用力一扭，手中的瓦面金装锏立即改变了攻打的路线，原本要砸李光度的脑袋，现在改成他的肩膀……”

    “主人，这大唐果然实力不凡，看来您把重心转移到唐国，是在是太正确了。”

    五合居中，萨拉伊刚刚听郭得志说完一段《隋唐英雄传》，脸上不由得露出了一副钦佩的表情。

    这《隋唐英雄传》，是这个月刚在新华书店上架的。

    没想到郭得志还是一如既往的善于发掘说书的好材料，迅速的将这书改编成说书的内容。

    “我们来长安也已经有十几天了，这些天也算是把长安城转了个遍，这大唐，哪怕是我们波斯最强大的时候，也是比不过啊。”

    哈梅迪夹了一块红烧肉放入嘴中，脸上露出了欣慰的笑容。

    当初在蒲罗中的时候，他有意接近尉迟环，不惜牺牲一部分利润，为的就是让那里的唐人认可自己。

    经过几年的努力，总算是起来作用。

    如今，他已经拿着尉迟环的书信，准备在长安城定居。

    当然，更重要的是把生意做到长安去。

    如果在长安的生意很不顺利的话，哈梅迪可能还是会选择退回广州。

    因为他发现广州那边的波斯商人是最多的，甚至还有几个是之前自己在国内就认识的商家。

    “大唐越强大，我们待在这里就越安全。尉迟郎君说过，只要心向大唐，我们这些波斯人，在长安城也是受欢迎的。甚至他还说，大唐曾经最大的敌人是突厥人，可是大唐现在好多的将领都是突厥人。只要我们能够让唐人感受到善意，未尝不能成为新唐人呢。”

    萨拉伊在波斯国内，就没有过上什么好日子，要不然也不会沦为哈梅迪的奴仆。

    所以他对波斯的感情其实是比较淡的。

    再加上如今波斯已经在大食的进攻下摇摇欲坠，大片的领土被侵占，完全看不到前途。

    萨拉伊就更加希望自己主人能够扎根大唐。

    不说其他的，单单是眼前的美食，就足以让萨拉伊永远待在长安城了。

    “等会我们再去西市转转，看看能不能盘下一间铺子，然后先试着做一做生意，看看能不能在长安站稳脚跟再说。”

    哈梅迪虽然是波斯有数的富商，但是这一次来长安，他并没有兴师动众。

    他的产业和钱财，如今大部分都还在蒲罗中，一部分安置在了广州。

    可以说，他是做好了见势不妙就离开长安的打算。

    没办法，毕竟他是第一次来长安，在异国他乡，总是要做好万全准备。

    这也是哈梅迪能够一直好好的活到现在的原因之一吧。

    ……

    程处亮觉得自己总算是出了一口气，心情变得爽快无比。

    当初他被自家阿耶逼着进了大堂皇家军事学院，可谓是满脸的不情愿。

    自己都已经成家立业了，还去上什么学？

    再说了，阿耶又不是不知道，自己从小就不喜欢读书。

    不过，胳膊拧不过大腿。

    程处亮还是进了军事学院，在骑兵科里面学习。

    要是只学骑兵作战的战术和兵法，虽然也枯燥，但是程处亮觉得自己也是能够接受的。

    但是谁知道进了学院之后，压根不是这么一回事。

    在那薛仁贵的带领下，楚王府的一帮护卫们当起了大家的教官，天天就带着大家在校场上站军姿。

    一动不动的站一个时辰，才算是合格。

    这可差点没要了程处亮的命。

    之后各种队列训练，各种内务整理，让程处亮非常不满。

    特别是那深更半夜的紧急集合，简直就是折腾人。

    程处亮真想跟薛仁贵真刀真枪的打一架。

    不过，教官们有的是方法教训不听话的刺头。

    程处亮吃过几次亏之后就学乖了。

    等到三个月的时间过了，才算是摆脱这种枯燥的训练。

    不过，当训练结束，举行成果展示的时候，程处亮却是发现原来这些训练不是一无用处的。

    如今，他就要让十二卫的那些精锐们，重新感受一下自己当初的心路历程。

    “站好来！你没有腰吗？马上就要到立国节了，到时候长安城上百万的百姓观看我们的阅兵，你要给我们大唐皇家军事学院丢人吗？你要给十二卫丢人吗？”

    程处亮拿着一根马鞭，看谁不达要求，直接就奉上了一马鞭。

    要把自己当初三个月内的训练内容浓缩到一个月内，这些十二卫的士卒自然也没有少造罪。

    不过因为每天晚上都有思想科的教谕给他们上课，这些士卒的配合度其实还是非常高的。

    这让程处亮有点失望。

    当然，更多的是欣慰。

    这些自己训练出来的士卒，过几天可是要在朱雀大街上露脸的。

    听说到时候包括陛下在内，朝中所有官员都会参加。

    如此盛况，实属难得啊。

    ……

    五月初一凌晨，天还没大亮，接受阅兵的一万名军士就已经在明德门外面集合完毕。

    阅兵的地点虽然是在朱雀门前，但是为了让更多的百姓看到大唐的雄壮军威，阅兵队伍会从明德门一路走到朱雀门前。

    骆宾王作为《大唐日报》的总编，自然不会错过这么重要的时刻。

    为了到时候能够写出最贴近事实的稿子，他昨晚直接就住在了大唐皇家军事学院。

    然后跟随检阅部队一起从学院来到了明德门等候。

    虽然天还没有大亮，但是穿着统一服装，个个器宇轩昂的队伍，还是让骆宾王感受到了一股震撼。

    刚开始，他其实也不是很理解为什么受阅部队要接受那么长时间的站军姿训练。

    现在等候在明德门的时候，就能完全看出不一样的效果了。

    要是换成一般的部队，哪怕是十二卫中的精锐，此时估计也会散乱的在那里歇息。

    但是如今一万多人的大军，却是个个站的笔挺，没有一个人在那里乱说话。

    这么大一支队伍，却是鸦雀无声，这种冲击力其实是非常大的。

    城墙上的守城将士对这个感觉是最有体会的。

    如果不是确定这些人都是一会要参加受阅的部队，他们都准备要去求援了。

    “当！当……”

    明德门上的大笨钟，响起了七声清脆的响声。

    “吱吱吱！”

    古老的城门被缓缓的推开，一条宽阔的大道出现在受阅部队面前。

    今天，明德门是不向普通百姓开放的，所以城门打开之后，并没有出现跟往常那样嘈杂的局面。

    秦琼骑在一匹白色的骏马身上，眼看进城的时间已到，便一声令下，一万受阅部队开始缓缓进城。

    从明德门到朱雀门，正常是需要两个小时，为了避免中途一帮人想要上茅房的情况出现，出发的时候大家都只是简单的吃了一点干粮。

    不过，此时此刻，谁也不觉得肚子饿。

    朱雀大街两片，已经聚拢了许多百姓。

    好些人从报纸上知道了今天的阅兵行程，早早的就占据了一个好位置，在那里守着。

    甚至有一些人准备从明德门跟在阅兵部队后面，一直到朱雀门为止。

    秦琼一马当先的走在最前头，对于周围的变化是最有体会的。

    不过，除了必要的指令，他并没有多说一句废话，身边的其他将领也不会在这个时候找他聊天。

    反倒是两边的百姓，兴高采烈的在那里议论纷纷。

    “主人，都说唐军天下无敌，单单看这行军的气势，就非同凡响啊。”

    萨拉依跟哈梅迪自然也不会错过这么重要的一个观察大唐军力的机会。

    作为一名在长安城并不知名的胡商，他们并没有机会站在朱雀门前的观礼台上观看正式的阅兵式，只能在朱雀大街沿途找个位置欣赏了。

    “我去过一次大食，当初我就觉得波斯的军队是怎么也打不赢他们的，因为他们的军队纪律非常严明，作战非常英勇。在之后的几年内，我从来没有看到过比大食人的军队更厉害的，没想到现在终于有让人眼前一亮的大军出现了。不客气的说，单单就这军容，就绝对是天下第一，无人可比。”

    这一刻，哈梅迪下定了决心，以后就待在大唐了。

    这些天，在长安城里他也看到过不少的胡人。

    虽然长安城的百姓很明显是看不起他们，但是并没有出现无缘无故欺负人家的情况。

    而那些身居高位的突厥人，据说在长安城也过的很舒服。

    哈梅迪如今已经跟尉迟家搭上了关系，他相信自己在长安城也能站稳脚跟，成为一名让大家认可的唐人。

    “听说这样的军队，单单长安城就有十多万，大唐在各个州府还有不少折冲府，里面至少也还有几十万的大军。放眼四周，根本就没有哪个国家有实力打败大唐。主人，我觉得是时候去拜访尉迟家的家主了。”

    “嗯，明天我就去递拜帖！”

    朱雀大街两边的人群，伴随着受阅部队的前进而变化。

    一万人的大军，听起来似乎不是很多，其实也不算少。

    以两百人为一个方阵，足足可以组成五十个方阵。

    里面有骑兵，有步兵，走在朱雀大街，给人一种威武雄壮的感觉。

    “牛柱，怎么样？有这么优秀的大军保卫国家，你还担心朔州、凉州的安全吗？”

    劳汉三跟牛柱也在朱雀大街观看阅兵的队伍。

    作为长安城中最大的运输队，劳牛运输队在长安的发展已经进去到一个瓶颈阶段了。

    劳汉三是想把劳牛运输队的业务扩展到凉州和朔州去，在他看来，这两个地方的市场是最有前途的。

    一方面，由于地处边陲，这两个州不像是洛阳那样，已经有了当地的大规模运输队。

    劳牛运输队进入到这两个区域，并不会产生太大的反弹。

    另外一方面，大唐如今在大力发展河东道北部的棉花种植，朔州作为棉花种植区域内的一个核心中转点，必然迎来一波发展高峰。

    至于凉州，作为丝绸之路上的重镇，在大唐内的地位一直都是很高的，发展速度也很快。

    “汉三，凉州，我们先去凉州。那里是楚王殿下的封地，我们先在那里设置分号，等发展的差不多了再去朔州，这样就避免了两线作战的局面。”

    牛柱也找不到理由继续让劳牛运输队一直停留在长安城，但是他还是不想步子迈的太大。

    “行吧，凉州就凉州。等过几天我亲自带一批老伙计出发，一定要让我们劳牛运输队也成为凉州最大的运输队。”

    劳汉三心中升起一股豪情。

    只要大唐军队能够保证边疆安全，哪怕是让他把劳牛运输队的业务拓展到更远的地方，他也很有信心。

    伴随着受阅部队不断的往朱雀门而去，给越来越多的长安城百姓带来了无穷的震撼。

    长安城已经十几年没有战事，好多百姓已经感受不到烽火连天的气氛。

    这一次，一万名受阅部队整齐划一的从明德门往朱雀门而去，给大家带来的影响远超想象。

    骆宾王将这一切都看在眼中，脑中已经开始思考着自己的稿子要怎么写。

