    “里昂，你说我是恶的，你是善的。你们都说我是要毁灭世界的恐怖大魔神，而你要当拦在世界毁灭之前的救世主。”

    “那里昂，我问你，你知道什么是善？什么是恶？”

    猎猎凛风中，苏缘所化身的假面骑士E总的裙摆，被吹的猎猎作响。

    他话锋一转，却在全世界几十亿的人类面前，问着看似毫不相关的问题。

    “善？恶？这道题我学过，我知道啊。”刚想开口说出点什么，但里昂心中一动，眉头一皱，顿时感觉事情没有自己想的那么简单。

    “呵呵呵，在这个世界上，善与恶哪里有什么清晰的划分的？在我看来是善的东西，也许在你里昂看来就是绝对的恶，这个世上本就没有绝对的善恶，就算是有，那也只可能是强者以武力对弱者的证明！”

    “你们认为我“恶”，那是在站在地球的角度来看。

    而跨越了星球种族序列的限制，在站在亘古无限的宇宙的角度俯瞰这颗星球，身为绝对强者的我，为什么不能称之为“善”？”

    “里昂，你所谓的善良、美丽，都只不过是人类一瞬间的感觉，在宇宙中只有真实才是永恒，而真实却绝不会“美”啊！”

    “我艹！！你他*的威克斯！”

    当着全世界几十亿人类的面前，被苏缘怼得哑口无言的里昂，像一只蝗虫一样急得上窜下跳。

    现在的他，很痛恨自己当年怎么就上了一个警察学校，就没练过嘴皮子。只恨不得当场超进化，蝗虫变态成嘴臭骑士V3，给这个正在对自己疯狂输出的疯子，来一场嘴臭袭击！

    打又打不过，说又说不过。

    自己好不容易才占了道义上的上风，结果一转眼就被对面的人喂了一嘴尼采式的人生哲学。

    试问，这天底下还有比这更憋屈的事情吗？

    更可怕的是，听到现在，里昂是愈发觉着这个灭世疯子说的话，竟然特么的真有那么一点点道理！

    这他妈的就活见鬼了！

    我假面骑士1号什么时候见过鬼啊！

    “哼哼哼.....”苏缘大官人斜视了这恨不得给自己现场表演一番大蝗披挂拳法的里昂，心里暗暗嘀咕，

    “这才哪到哪，再让我喝口茶，我能说到你里昂原地崩溃了！”

    “这才是国产动漫特摄对国外真人特摄的全方位碾压啊。比特效算什么，有能耐比比思想深度啊。”

    不过苏缘也知道，自己和里昂关于善恶，统治，责任等等哲学的探讨，也是注定无疾而终。

    倒不是苏大官人不行，而是作为他“对手”的里昂，对这个人类社会形态的认知还远远未达到他所持有的“力量”的高度。

    还是那句话，里昂就是一个市立警察学校毕业的量产工具警察而已。

    美利坚对社会中下层国民所实施的“快乐教育”，从始至终都伴随着里昂的一路成长。

    活到现在，里昂能在人生道路上不跑偏了，就已经很不错了，还能对他再奢求什么？

    其他不说，里昂活这么大，估计连一本真正意义上的“政治”书都没读过！

    所以他能拿什么来反驳苏大官人的话？

    拿他那颗大大的蝗虫脑袋？

    现在跟里昂面前闲聊这些，只不过是苏大官人在准备离开这个世界之前，所流露出的些许“善意”而已。

    一个拥有强大力量，内心却出奇“幼稚”，又被自我的善良，正义感层层束缚，不得解脱的人。说实话，分分钟钟能被那群政治生物，资本财阀玩得连渣都不剩！

    假面骑士？

    假面骑士又怎么样！

    昔日白银时代的那位姓超的人间之神，都被他们玩死了不知多少次，更何况是你这区区一只蝗虫！

    如果大家在外部，有极强大的危机临头的时候，人类文明社会或许还可能会容忍像里昂这样拥有强大力量的假面骑士。

    但如果苏大官人现在离开，从这个宇宙里消失，那毁灭地球，毁灭人类文明的灭世危机突兀的没了……

    哼哼哼.....以后绝对有好日子等着里昂那厮呢！

    现在苏缘所说的这些话，里昂但凡能听进去两分，以后起码不会过上东躲XZ朝不保夕的日子。

    能听进去四分，就能在阳光下过正常人的生活了。

    至于里昂会不会因为和苏缘三观不合，然后一句真话都听不进去，一心头铁的往前撞的话，那又关苏大官人屁事。

    说又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不认，认又不改，改又不服，不服又不说，这要苏缘怎么办？

    “算了……”

    似乎是看到里昂被自己怼到哑口无言的模样，“威克斯”失望的摇了摇头。

    “里昂，我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。”

    “呵，你是想说，你外表像是一个灭世魔神，其实本身也向往光明？”里昂语气有些怪异道。

    “里昂，彼此话语的尽头，最后只会演变成力量与力量的碰撞。我说的再多，你也不服，那我们就以拳与拳的交流吧。”

    【哼哼哼，还“向往光明”？我十岁的时候，就已经变过“光”了，这我会跟你说？】

    苏缘笑了笑，站在九层螺旋城最高的他张开双臂，似在拥抱这个星球世界是。

    下一瞬，天空骤然一暗。

    这仿佛是一个信号，整个天地都在此刻为之黯淡。

    那金黄色与黑墨色的能量潮汐自苏缘的身体内涌现，化作能量线条携带着无数的能量闪电。

    天空大气层外，仿佛史前巨兽睁开眼睛，在天际线上勾勒出一个巨大的吞天巨蛇，蛇口内漆黑深邃，好似“黑洞”在浮现。

    依稀之间，仿佛是遥远的北欧神话里，那条把整个尘世环绕，因而被称为“尘世巨蟒”、“中庭巨蛇”、“世界之蛇”的耶梦加得从神话里挣脱出来，在肆意的吐着蛇信，以无比饥饿的姿态将这颗星球环绕，俯瞰这个星球，想着从哪个最丰饶多汁的部位下口！

    “假面骑士的末日终于到了！”

    苏缘大喊一声，飞身跃起，朝里昂“重重”踢下！

