    第1098章 南疆的女孩都这么直接？

    

    梁休现在心态是有些糟糕的。

    

    他想要速战速决，早日解决南境的问题。

    

    但问题是，打下南境很容易，管理上会是一个大难题，因为南山学院接受新理论的学子，都尚未毕业。

    

    如果用朝廷原来的官员来管理，用不了多久，整个南境又会再度重新回到老路上。

    

    如果这样，那付出的心血，就都付诸东流了。

    

    所以梁休选择了半支持李凤生和李大力的决策，允许他们丢掉那些老弱病残幼，留着从京都调来的南山学子。

    

    至于用什么合理的理由，由李定芳自己去折腾去。

    

    而李定芳想要在流民中发展自己的队伍，为了不让李定芳半夜睡得模糊的时候，被人潜入割掉脑袋，他准备严词拒绝！   

    什么叫流寇？

    到处流窜作案的贼人才叫流寇。

    

    一旦留下来准备生根发芽，那就离死期不远了。

    

    而且，尝过血腥味、已经抢夺成性的亡命徒，他李定芳又能怎么收服呢？

    

    羽卿华眉间微蹙，她知道梁休的担忧是正确的，她是最先抵达南境的人，很清楚南境的情况，那就是个惨不忍睹的地狱。

    

    在这里，为了活着，可以无所不用其极……   

    她原本就不是什么好人，不然也不会做东秦在大炎的密谍首领，杀人放火甚至对她来说轻描淡写。

    

    譬如黑白双袍，还不是因为她一句话，连大炎的国境线都没有逃出去？

    

    只是现在，或许是因为怀孕的原因，她和李定芳一样，心软了。

    

    “必须这么做吗？”

    

    羽卿华看着梁休，微微有些不忍。

    

    不准李定芳自建军队，那么他的存在，就是不断地制造更多的流民……   

    “有一天，我会亲率大军覆灭李定芳，那时就是他重生之时。”

    

    梁休走到帅帐门边，掀开门帘，抬手遮光看着天空耀眼的阳光，继续道：“而不是我出兵灭了他，就真的灭了他了。”

    

    “我们千辛万苦，就是想让大炎旧日换新天。”

    

    “如果李定芳这时候自己打出旗号，那就是真的造反，因为他的仁慈宽厚，会让百姓产生信赖，到时候我要出兵，会死更多的人。”

    

    羽卿华皱眉道：“你不信李定芳？”

    

    梁休摇头道：“不，这和信任没关系，当一个人被抬到某一高度，代表着很多人的利益的时候，他就会身不由己。”

    

    他回头看着羽卿华，耸耸肩道：“你或许认为这有些扯，但事实就是这样！”

    

    “所以，李定芳既然选择了完成驱虎吞狼的任务，那么他就得忍受得住孤独，得狠，得残忍，这才是流寇该有的觉悟。”

    

    “否则，他就该回炉重造了。”

    

    羽卿华沉默了一会儿，才点点头道：“我明白了，我会按照你的命令，给他们传达最新的指示……”   

    梁休背着双手，叹了口气道：“记得存档！”

    

    “好。”

    

    羽卿华应了一声，转身走到书桌前开始忙碌。

    

    梁休摇摇头道：“给你半炷香的时间解决，然后好好的睡一觉，你现在不是一个人……”   

    羽卿华抬起头，摸了摸小腹道：“他还小，我觉得今晚，我还可以爬窗的……”   

    梁休想到东宫时羽卿华夜夜爬窗的情景，小腹顿时一热，随即又摇摇头道：“等本太子闭关出来后，再好好的伺候你。”

    

    “现在，大哥还昏迷不醒，前线还有一大堆事情要处理，要是只坚持了三分钟，那就尴尬了！”

    

    羽卿华眨眨眼，道：“你初夜……还没蹭到就缴枪不杀了吧！”

    

    梁休脸黑：“滚！”

    

    话落，梁休拂袖出了帅帐，帅帐中就传来了羽卿华的铃铃笑声，听得他头皮发麻……   

    在营帐外呆了片刻，梁休再度回到了医疗区，赤练已经被转移出了急救室，安排在了一间狭小、但消过毒的干净普通病房中。

    

    梁休进来的时候，她还在昏迷中，但她嘴角却微微的扬起，也不知道是不是做了什么美梦，心情看上去还不错！   

    给她捻好被子，梁休这才转身出了病房，进了李凤生所的病房。

    

    李凤生的病房中，除了沈长思外，还有和尚家两口子，梁休进来的时候，沈长思正在帮李凤生擦拭身体，而和尚坐在不远处，正生无可恋地看着他。

    

    因为这时，水纤雪正双手叉腰，凶巴巴地训斥着他。

    

    梁休听了好一会儿，才算是听明白了，因为和尚蹭蹭后不打算还俗负责人，还想回他的寺庙继续当主持，彻底惹怒了水纤月。

    

    看到李凤生没事，梁休立即竖起一根手指让和尚和沈长思别出声，然后蹑手蹑脚地就要转身离开，他实在不想参与到和尚和水纤月的战斗中。

    

    只是对和尚而言，这一切的祸端，都是梁休所引起的，怎么可能这么轻易放过他？

    

    只是他张了张嘴又忍住了，因为这时的梁休，看上去非常的虚弱憔悴，他忽然又不忍心了。

    

    可是他欲言又止，还是引起了水纤月的注意，她回过头来看着正准备出门的梁休，当时就跳了起来：“喂，你是太子，你说话算不算话？

    这和尚不想娶我怎么办？”

    

    李凤生的命可还掌控在人家的手中，和尚是她男人敢得罪他，梁休可不敢。

    

    眼看逃不出去，梁休立即义正言辞道：“娶，必须娶，嫂子你放心，我给你做主了，只要天下太平，和尚必须得娶你！”

    

    梁休心说和尚，老子只能帮你到这里了。

    

    天下太平，有可能得有十年的时间……好吧，要是有个女人能等你十年，你丫还想当和尚，老子就帮着水纤月给你下药！   

    先生出一群小和尚再说。

    

    “你说的，可别反悔！”

    

    水纤月指着梁休说完，才扭头看向和尚道：“死秃驴，你听不听他的？”

    

    和尚嘴角微微抽了抽，心说你不废话吗？

    就算没我三弟，我体内不是还有你中的蛊吗？

    你动动蛊，我还敢不从不成？

    

    “佛说：我不入地狱谁入地狱……小僧就不入地狱……”   

    和尚怎么可能那么容易屈服？

    

    眼看水纤月瞬间就要炸了，梁休赶紧打圆场，道：“嫂子，和尚现在经历的红尘太少了，你先别逼那么紧，先慢慢的处着……”   

    “怎么处？”

    

    水纤月一脸呆萌地看着梁休：“要不……再让他蹭几次么？”

    

    噗——   

    梁休险些呛出一口老血！   

    南疆的女孩……都这么直接的吗？

    

    

