    “你师兄？

    可是玉柳山的圣子？”

    顾恒生推测了一下，反问道。

    “放眼整个玉柳山，只有圣子才能配当我的师兄。”

    从这句话看来，宁雨如寒梅般极为的高傲。

    并且，顾恒生从宁雨的眼中看到了一丝异样的情愫。

    兴许宁雨对他的师兄不仅仅是同门之情，还夹杂了其它的感情。

    “他确实很强。”

    有一说一，玉柳山圣子的实力真的很可怕。

    要不是顾恒生在三师兄的帮助下炼化了帝息紫云和灵液道意，估计面对玉柳山圣子会感到极为棘手。

    “可是师兄还是输给了你。”

    宁雨忽然停下来前进的脚步，郑重其事的盯着顾恒生说道：“终有一天，我会挑战你的。

    即便不是你的对手，我也要和你一战，无论生死。”

    顾恒生在宁雨的眼中看到了一丝仇恨，想来是因为玉柳山圣子的缘故，已经将顾恒生给深深的记恨上了。

    顾恒生不以为然，笑而不语。

    这时候，玉柳山突然发生了剧烈的震动。

    “发生什么事了？”

    玉柳山上下都做好了迎敌的准备。

    顾恒生微微眯着双眼，望着玉柳山外的云端，隐约看到了一道人影。

    刚刚暗中有人想要潜伏到玉柳山的深处，盗取岁月归墟。

    由于玉柳山戒备森严，许多沉睡的古老存在都一一复苏，让不轨之人难以有可乘之机。

    玉柳山颤动了一下便恢复了平静，附近的虚空中隐藏着很多道人影，不知来者何人。

    玉柳山的老家伙很是气愤，可又不敢追出山门，免得中了不轨之人的调虎离山之计。

    眼下最重要的事情就是守护住岁月归墟，等待圣子的苏醒。

    “藏头露尾的鼠辈，可敢露面？”

    玉柳山有一位暴躁的老头，站在山巅对着四周破口大骂，声音滚滚如雷。

    “可查到来者的身份？”

    山巅之上，一众高层站在此处，圣主询问道。

    “没有，刚刚那人被发现以后，只是匆忙的交了一招，没有显露出本源气息，根本查不到其真实来历。”

    玉柳山可不是好得罪的势力，暗中之人肯定不会大摇大摆的杀进来，需要隐藏自己的身份。

    “岁月归墟在这一世苏醒了，不知是福是祸哪！”

    一尊年迈的长老叹息一声，惆怅不已。

    “接下来的日子不会太平，希望各位长老能够各司其职，不要乱了分寸。”

    既然查不到刚刚出手之人的身份，暂且只能作罢了。

    圣主下令，众长老不敢不从：“遵法旨。”

    而后，玉柳山暂时没有什么大动静，潜伏在四周的不轨之人没有露面，耐心等待着机会。

    玉柳山的半山腰，顾恒生站在一棵参天大树之下，转头问道：“这段时间，玉柳山都是这个样子吗？”

    “岁月归墟不是凡物，诸多帝器都不能与之相比。

    自然而然，会冒出很多被贪念蒙蔽了心智的人。”

    宁雨身着一件淡红色的紧身束衣，有几根衣带垂在身侧，随着她的动作而摇摆着。

    “难不成玉柳山以后都这么生活吗？

    那可真够累的了。”

    日日防贼，时间久了总会露出破绽。

    短时间内玉柳山可以凭借其深厚底蕴挡下一次次的暗招，可这终究不是一个长久之计。

    “只要师兄醒了，便能将岁月归墟的气息遮掩。

    到时候即便是大帝亲临，也难以找到岁月归墟的隐藏之处。”

    岁月归墟一直处于苏醒的状态，并且释放出其独一无二的帝器之威。

    因此，许多即将踏进棺材的老家伙忍不住，想要一窥岁月归墟的真容，好好研究一番。

    若是玉柳山圣子苏醒，他可以让岁月归墟的气息隐藏下去，到时候玉柳山就算敞开大门让暗中之人搜寻，也毫不担忧。

    “岁月归墟是因为圣子而苏醒？”

    顾恒生直接问道。

    “师兄有无双妖孽之资，一出生便让岁月归墟出现了异动。

    这一世要不是碰到了你，他一定是这个时代最辉煌的人物。”

    宁雨对玉柳山圣子极为的崇拜，言辞凿凿。

    “这一点我相信。”

    顾恒生认可宁雨的观点。

    回想起岁月归墟的力量，顾恒生就有一种心悸的感觉。

    所触之物，皆归于虚无，这种力量难以形容，隐隐超脱了三千大道的限制。

    “说真的，浮生墓的每一个人如此恐怖吗？”

    宁雨从未离开过帝路，她只是从长辈的口中了解到了浮生墓的有关消息。

    前段时间，浮生墓三先生以霸绝的姿态镇杀了玉柳山的两尊长老，那一幕被宁雨深深的烙印在了灵魂中。

    也是从那一刻开始，宁雨才真正明白了浮生墓这三个字意味着什么。

    “我应该是最弱的一个。”

    顾恒生的师门兄长，每一个都是震慑一个时代的盖世妖孽。

    “一群变态。”

    虽然宁雨很不爽顾恒生，但浮生墓满门皆妖孽却是一个事实。

    顾恒生失笑不语，他赏了一会儿玉柳山独特的宛如仙境的美景，打算下山离开了。

    顾恒生来玉柳山是为了借岁月归墟一观，看如今的情况，估计是没戏了。

    顾恒生所过之处，都会伴随着一双双愤恨的怒目。

    老一辈可以压住心底的躁动，谈笑风生。

    可年轻一辈却蠢蠢欲动，想要亲自领教一下顾恒生的剑意。

    若非宁雨陪伴在顾恒生的身旁，现在顾恒生定然被玉柳山的同辈重重围住了。

    “圣子醒了！”

    昏迷了一个多月，圣子终于脱离了生命危险，睁开了双眼。

    圣子面色惨白，毫无血色，整个人虚弱无比。

    诸多老家伙围在圣子的身边，看着圣子没有太大的危险了，皆松了一口气。

    当圣子得知顾恒生拜访玉柳山之事，他向圣主请求：“师傅，让我见一见他吧！”

    “好。”

    圣主沉吟了许久，点头同意。

    此刻，顾恒生即将走到山门口了。

    陪在顾恒生身边的宁雨突然拦住了去路，眼神复杂：“师兄醒了，要见你一面，你去还是不去？”

    “圣子相邀，当然是要见一见。”

    顾恒生愣了一下，轻笑道。

    

