
吃过晚饭，一直到哄着睿睿睡了，沈清燃才有时间回到自己的卧室，打开电脑。

邮件弹出来，是一个警方的提审记录。

上面记录着自己所居住的那个旅馆的所有信息。

原来，那个旅店的老板，还有那个傻子确实是双胞胎，但是旅店老板，因为某些原因，没有生育能力，但是老二又是个傻子，实在是娶不上媳妇。

本来想给兄弟两个买个媳妇，但是因为一来没钱，而来，上面查的严，他们的老娘听说，媳妇有的买来，被警方找到了不仅要送回去，还要处罚，所以也就绝了这门心思。

无奈之下，她只能出此下策，因为自己家开着旅店，所以，她就让大儿子挑着那些年轻的单身一人来到这里住宿的姑娘下手。

在她看来，只要将人困在这里，一直到生出孩子来，女人的心也就定了，谁知道，因为那傻子实在是不给力，许多次的谋划都落了空，不仅如此，他们的盘算还传了出去，本地人都没有来他们这住宿的了。

原本再撑一两个月，实在不行，这宾馆也就关门大吉了，谁知道，正巧就遇见了沈清燃。她们决定最后一搏，所以才发生了那天晚上宾馆的所有的事情。

沈清燃苦笑，自己的点儿也是真够背的。

最后的结果是，一家人都被拘禁了起来，等待他们的，只会是牢狱之灾。不仅如此，那个宾馆，肯定是得关停了。

看到这里，沈清燃就将整个页面关了起来，以霍廷宸的手段，这家人肯定就不会好过就是了。

虽然明白对上霍廷宸，这家人肯定会被从重处罚，但是沈清燃却完全不同情他们，因为那一晚，如果是个普通的女孩子，不懂一点功夫，或者，没有霍廷宸的帮助，警方和保镖没有那么及时的赶到，那么一个女孩子的一生就毁了。

欺负手无缚鸡之力的女孩子，那么就要有遇见狠人的自觉。

虽然疑惑那一晚霍廷宸到底是怎么知道了自己遇险的消息，但是思虑再三，沈清燃还是没有问出口。

因为，毕竟，自己跟霍廷宸真的也不算太熟。

目前，自己手头最棘手的，还是那个案子。

于秋香和王富贵执意要告自己的儿子，但是从她走访的结果来看，这对夫妻是彻头彻尾的无赖，这个官司，自己必须得打，但是第一次遇见这样无赖的人，要是自己真的帮他们打赢了，恐怕也要被大众的口水喷死了。

一直到现在，沈清燃才明白组长当时将这个案子痛痛快快分给自己的真实用意。

子女对于父母有养老义务，这是毋庸置疑的，但是这对父母，真的是不值得让人尊重。

沈清燃在心里不断地衡量，一不小心就到了深夜。

而另一边，霍轩诚也跟自己的爸爸进行了一次谈判，而谈判的主题则是，要不要马上把江诗悦接回来。

更让人惊讶的是，霍廷宸并不想要将人接回来，但是霍轩诚却坚持说，“她是你老婆，自然应该接回来，不然时间久了，爷爷也会不开心的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930762"  chaptername="第111章  旅馆被袭后续">加入书签</a>
</div>
