    唇角的笑意缓缓消散，温夏不用回头就知道来的人定是李玉，因为只有她才能如此不顾身份不顾场合的找人麻烦。

    不过看样子她还是没有认清自己的身份，她以为自己还是从前那个逆来顺受的温夏吗？

    冷哼了一声，正当温夏想要开口说话时，却被另一道慵懒的声音打断了，“我说这位大妈你怎么回事？是嫉妒我们家夏夏长得好看是吧？这件衣服就算你想穿也穿不了啊，以你这幅年纪还想着扮小姑娘呢？”

    谢艺从上到下细细的打量了李玉一番，她说的话不仅搞笑还带着一股东北味儿，若非场合不对，温夏一定会笑出声来。

    “你、你……”被谢艺气的一个倒仰，李玉万万没想到从前那个在自己面前唯唯诺诺的人，居然会变成现在这副模样，她指着谢艺咬了咬牙，却一句话都没有说出来。

    若是谢艺知道李玉是这般想她的，定会无语的翻白眼，她从前让着她不过是看在温夏的面子上，否则这么一个老妖婆，她早就出手整治了。

    “我什么我，您还没有老年痴呆到这份上吧，竟然连话都说不清了。”谢艺大大的翻了一个白眼，顿时将李玉怼的哑口无言。

    让你从前欺负我们温夏，还真以为温夏后面没人了，今天我就让你尝尝这种有嘴难言的滋味。

    呆呆的眨了眨眼睛，温夏从不知道谢艺有如此好的口才，居然能将李玉怼成这般模样，真是让她大开眼界。

    不过这莫名的酸爽是怎么回事儿？

    “我和你儿子已经没什么关系了，你也不必千里迢迢的跑来这里找我麻烦，如果你有那个闲情逸致，还是快劝你儿子和我离婚，然后将恒恒还回来吧。”

    因为踩着高跟鞋的缘故，温夏比李玉高出了一个脑袋，她居高临下的看着李玉，这幅样子居然给了后者一丝强烈的压迫感，就像是见到了顾浔洲一样。

    “离婚可以，但想带走恒恒，休想。”那是他们顾家的血脉，和温夏有什么关系，她只不过是一个生育孩子的机器罢了。

    “不管你再怎么不想承认，我也是恒恒的母亲，血缘关系是斩不断的。”温夏懒得再和李玉废话，后者思想顽固根本就听不进去劝，她说再多的话也只是对牛弹琴罢了。

    “哼，像你这种女人嫁到我们顾家就是你的福分，居然还敢如此说话，真是连雪心的一根手指头都比不上。”

    李玉咬了咬牙，温柔的牵起叶雪心的手想要刺激温夏，然而后者却无动于衷地掀了掀眼皮，根本不为所动。

    “你既觉得她千好百好，那就快快将她迎娶进门，劝顾浔洲与我离婚好吗？”现在不是她不放过顾家，而是顾浔洲不肯放过她，李玉连情况都没有搞明白就在这里挑拨离间，真是可笑。

    叶雪心身体僵了僵，感受到周围传来各种异样的目光后，不自在的将手抽了回来，“温夏姐你别这么说，浔洲哥哥还是爱你的。”

    她咬了咬下唇，楚楚可怜地抬起了眸，“你知道浔洲哥哥平常不喝酒的，但是昨天晚上他却醉醺醺的回来，嘴中还喊着你的名字，所以你就不要在生他的气了。”

    这些话虽然听着没毛病，然而下一刻谢艺却狠狠皱起了眉。

    叶雪心这个小白莲到底想说什么？她是想炫耀自己陪在顾浔洲身边，还是在说温夏没有做到一个为人妻子的职责，连照顾顾浔洲都做不到。

    无论哪一种，这个小白莲都不安好心，只是她怎么知道顾浔洲喝醉的，难不成她已经住到顾家去了？

    “哼，雪心你还劝她做什么？像这种执迷不悟的女人，我顾家根本就不稀罕。”得意的勾起了唇角，李玉正想去看温夏那张花容失色的脸，然而前者却让她失望了。

    “叶小姐还真是想多了，我想真正应该大醉一场的人是你吧，毕竟费了这么多心思才住到顾家，你应该很不甘心呐。”

    叶雪心打什么主意温夏知道的一清二楚，不过她还是那句话，她已经决定放弃顾浔洲了，是后者不愿意放过她。

    “你若是有那么多花花肠子，便多劝顾浔洲与我离婚吧，也免得你竹篮打水一场空，到最后什么也得不到。”

    温夏意有所指的将视线停在了她的肚皮上，说出来的话却让叶雪心一阵冒汗。

    温夏这个女人果然不好对付，她将自己的心思揣摩得一清二楚，却还是静观其变没有动作，叶雪心接二连三的出手就像是打在了软绵绵的棉花上，没有着力点就算了，还得不到温夏丝毫回应，这让她接下来的计划如何实行？

    听了她们的对话后，一旁的谢艺都快要气疯了，她并没有听温夏说过叶雪心已经住进了顾家，没想到这个表面上看起来柔弱的白莲花，居然还有如此高的手段。

    转了转眸子，谢艺面上突然带上的一抹笑容，然后故意拍了拍温夏的肩膀，“这位小姐说的对，你这个妻子也太不称职了。”

    她偷偷地向温夏眨了眨眼睛，示意后者不要说话，随之接着道：“连自己老公身边出现了别的人都不知道，以后你还怎么在这个家里继续呆下去啊。”

    她惆怅的叹了一口气，又眼巴巴的看向了叶雪心，“多亏有叶小姐在，多谢你昨天晚上替温夏照顾顾总呢。”

    “不过……”她疑惑的皱了皱眉，将手指放在唇边，歪着脑袋做出了一副求知欲颇深的模样，“你难道是顾浔洲什么亲戚吗？否则怎么会堂而皇之的住进顾家呢，不过据我所知，温夏好像没说什么人住到家里啊。”

    经她这么一解释后，周围的人瞬间明白了叶雪心是什么身份，当下看着她的目光顿时怪异了起来。

    “你怎么说话呢？雪心是我好友的女儿，难道还不能在家中借助几天？”李玉面上一阵青一阵白，可她说又说不过谢艺，只能硬着头皮出来解释。

    “啊？”故作惊讶地张大了嘴巴，谢艺洋装无意的将手指指向了叶雪心的肚子，“可看她这副身怀六甲的模样应该是怀孕了吧，不好好待在家人身边跑到顾家算是个什么意思呢，难不成这孩子……”

    温夏：“……”兄弟牛批，不知不觉就像话题拐到了不可言说的地方。

