
　　看到无想上人突然对自己发难，洪元化的眉头瞬间紧紧皱起，同时他运转法力以抵抗来自一位真仙的威势。

　　洪元化并未被无想上人的突然发难吓住，而是迅速冷静下来，淡淡地道：“我奉断界山神之命坐镇神韵山内，除了断界山神，谁也不能赶走我。”

　　“哈哈哈哈！”铁翼上人放声大笑，随后一脸讥讽地朝洪元化道：“明明是一只仙鹤，偏要去做狗，可你这条狗也做不好，你不妨试着联络一下你的山神，看看他还能不能回应你。”

　　洪元化听到铁翼上人的话，目光微微一闪，难道山君出事了？不可能，有微声真人和文琳娘娘，还有那些天兵天将，山君怎么可能出事。

　　想到这里，洪元化心下稍定，目光看着铁翼上人道：“上人乃是得道已久的妖仙，难道口中只会说出这种粗鄙之语吗？”

　　铁翼上人自从被方鉴用泰皇一气砖砸过以来，心里憋着一肚子火，眼下方鉴已死，他自然要好好泄泄火。

　　听到洪元化的回应，铁翼上人抬手一抓，只见一只巨大的由仙法凝成的鹰爪从洪元化头顶抓下，尖锐的爪子直接刺破洪元化的护体灵光，然后直接刺进了他的身体之内。

　　洪元化一声闷哼，他阳神境的道行在真仙面前就如同豆腐一样脆弱，只见那巨爪直接穿透洪元化身体将其抓起，洪元化身上顿时鲜血淋漓。

　　“你算什么东西？断界山神的一条狗？也敢来教训本王？”铁翼上人冷声道：“本王不仅要骂，还要日方鉴的先人、祖宗十八代！你拿我如何？嗯？”

　　洪元化口吐鲜血，面色惨白，一只手颤颤巍巍地取出方鉴交给他的符令，并将自己的法力注入其中。

　　而周围的妖主们也并未阻止，铁翼上人也未阻止，而是冷眼看着他的动作。

　　只见洪元化艰难地将法力注入符令之内，却见符令金光一闪，但转瞬就暗淡了下去，再无丝毫回应。

　　这一刻大殿内爆发出一阵哄然大笑，而洪元化的心则沉到了海底，山君真的出事了！

　　想到方才无想上人与灵墟上人的对话，他猛然抬头道：“你们！是你们杀了断界山神！你们竟敢谋害天庭六品仙官！”

　　“呵呵，你可不要血口喷人，我们都在这神韵山中呆着，从未离开山门一部，而你那山神十几日前就回到了玉泉峰山神庙，他要是被杀了，又与我等何干？”烈蛟大王冷笑着说道。

　　铁翼上人看着洪元化道：“今天看在无想道友的份上，本王不取你的性命，从今以后你给我滚出西华州，要是再被我看见，定叫你魂飞魄散，死无葬身之地！”

　　说完，铁翼上人弹指一挥，那巨爪瞬间便将洪元化的身体抛出了神韵宫。而洪元化的身体入短线的风筝一般，带着血光一直飞出了神韵山，最后掉落在一条宽阔浩荡的河流之中。

　　洪元化身上被巨爪洞穿的伤口不断的流淌着鲜血，无论洪元化如何用法力治疗也无法修复。

　　随着鲜血越流越多，他周身的河水都被染红，甚至他体内的精血都开始从伤口中流出。

　　洪元化面色苍白如纸，他咳嗽了几声，知道自己这一次是活不了了，照着这个速度，只要再过一炷香的时间，他的精血就会散尽了。

　　铁翼上人表面上说不杀他，其实只是场面话而已。

　　洪元化运转法力飞出河道，然后摇摇晃晃朝落雁岭的方向飞去，他想要在精血散尽之前，将方鉴出事的消息报知微声真人。

　　但也就在洪元化从河道中飞出片刻之后，只见一道水光从河流中腾起，随后一路尾随着洪元化而去。

　　天空上不断洒下洪元化的精血，下方凡是沾到阳神境修士精血的草木立刻将其吞食下去，然后都瞬间获得了至少十年的灵性。

　　精血流逝的速度比洪元化想象的要快，他只飞了不到一盏茶的时间，整个人就东倒西歪，面白而枯，摇摇晃晃地再也坚持不住。

　　眼看洪元化就要坠落下去一命呜呼，就在此时一道水元之光瞬间落到洪元化身上，随后竟然硬生生将洪元化的状态给拉了回来。

　　洪元化精神一震，低头看着那依旧流血不止的伤口，可是他却感到体内的法力十分充沛。

　　就在这时，洪元化耳中响起一个苍劲的声音：“道友莫急，吾乃六千里‘小洱河水神’，现在正聚水元之力附着于道友之身，足以维持道友一个时辰内本命不绝，道友还是加紧赶路吧。”

　　洪元化闻言，立刻回身一看，果然看到天地间隐隐有一条水气从神韵山数百里外的小洱河中腾起，与自己的肉身联系着。

　　洪元化心中一定，不再迟疑，当即运转法力，全速朝落雁岭飞去。

　　...

　　就在洪元化被赶出神韵山，拖着残躯赶往落雁岭的时候，方鉴的元神已经进入山神精舍内。

　　此刻方鉴的元神被玄黄之气笼罩，除肉身之外的一切都安稳如常。

　　当方鉴看到自己的元神之态的时候，就明白自己的肉身已经陨落了。

　　但他还是向鸿蒙编辑器问道：“小红，我的肉身怎么样了？”

　　鸿蒙编辑器则回应道：“方才有真仙施展神通，将你的肉身绞灭了，如果不是我用玄黄之气罩住了你的元神和魂魄，你现在已经魂飞魄散了。”

　　方鉴闻言，当即沉默了下来，他想不到那些人竟然这么快就动手了，甚至不愿意等到那些龙首山脉堪舆完毕。

　　“但你无需担心，现在你的元神在我遮蔽之下，除了天道，无论玉帝还是道祖、佛祖都完全无法知道你现在的境况，窥探你的情形。”鸿蒙编辑器说道。

　　方鉴此刻又问道：“那你知道用神通袭击我的是谁吗？”

　　鸿蒙编辑器道：“知道，但我不说，除非你再也不叫我小红。”

　　“...”方鉴元神淡淡一笑，道：“你不说我也会查出来的，此辈竟敢暗起杀意坏我肉身，我若让他好死，我就不叫方鉴！但小红这个名字就很好，不需要改！”

　　说完，方鉴元神收敛笑容道：“现在能否为我重塑肉身？”

　　鸿蒙编辑器应道：“可以，你要重塑什么肉身？不过你需明白，重塑肉身可以选择，但道行依旧是你肉身陨落前的道行，这一点不会变。”

　　方鉴点头道：“嗯，我知道。还和以前一样，灵光真身。”

　　鸿蒙编辑器道：“重塑灵光真身需要10缕鸿蒙道气，而你现在有300缕，足够重塑‘钢筋铁骨’的肉身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不。”方鉴说道：“那样会引起别人怀疑的，重塑灵光真身，和肉身陨落前一样，别人最多怀疑我有能抵挡致命攻击的宝物。但如果肉身和此前不一样了，难免会被人怀疑我有重塑肉身的能力，这太危险了，而且这么好一个底牌，不能随便暴露出来。”

　　“知道了。”鸿蒙编辑器微微一闪，随后只见302缕鸿蒙道气瞬间变成了292缕。

　　接着一具崭新的肉身沿着方鉴元神开始重塑，冰肌玉骨，精血金筋，如同修屋建房一样，方鉴新的肉身从内到外，开始一点一点地重塑成型。

　　随着一道璀璨的灵光闪过，新的灵光真身瞬间出现，方鉴的元神、魂魄立刻归位，紫宸雷灵宝树也重新回到泥丸宫中扎下跟来，这一切都与先前的肉身毫无二致！

　　方鉴伸手一招，位于山神殿内的青霞玉斗麒麟袍与储物袋立刻飞入精舍之内，重新穿在了方鉴的身上。

　　而方鉴除了青霞玉斗麒麟袍外，内里也是穿戴一新，全身上下唯一与先前不同的就是，他的头发披散了下来，长长的头发直接垂到了腰间。

　　方鉴袖袍一振，迈步走出精舍，来到山神庙外，抬手打出一道法力，将不远处一颗山桃树的树枝折下，又用法力将其捏成一支木簪，然后盘发挽髻，将木簪插了上去。

　　随后方鉴看着远处正在搬动堆砌如小山一般的柴禾的老樵夫喊道：“这就要走了？连声招呼也不打？”

　　老樵夫听到这声音悚然一惊，他猛地回过身来看着昂然凌立的方鉴，目光骇然道：“你你你你你...你不是死了吗？”

　　而且方鉴什么时候出现在山神庙外面的？自己一个真仙道果的修士竟然毫无察觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十三章 小红这个名字就很好免费阅读。https://xs.23sk.com 