    看着骑着青霜，手提昆古尼尔的王渭，王洛蠢蠢欲动。

    意气风发的王渭提着枪在城墙上来回巡视。

    很快，对面的攻城部队就架起了云梯，身披重甲的先登营士兵嘴里咬着钢刀往城墙上爬来。

    王渭看到一架云梯，原地不动，等着对面的士兵爬到半空的时候，抬起昆古尼尔，朝着云梯挑了过去。

    “啪！”一声脆响传来。

    云梯超出城墙的那一部分直接断开，但是下面那一部分还好好的架在城墙上。

    王渭目瞪口呆，接着不好意思的挠了挠头，索性直接从青霜上跳了下来，双手扒住云梯在城墙上仅剩的一部分，猛的用力。

    沉重巨大的云梯，直接被王渭抬了起来。

    要知道，这云梯上，还挂着好几个攻城的烈国士兵呢。

    王渭的神力引起了周围守城士兵的欢呼，他双手用力，直接把云梯推了出去。

    云梯上的士兵绝望的看着自己慢慢的往后倒去，毫无办法。

    随着一声巨响，云梯重重的砸在了地上，上面的士兵死的死伤的伤，地下传来一阵哀嚎。

    另外的几处云梯，守城士兵抬起旁边已经沸腾的金汁，直接顺着城墙浇了下去。

    被金汁浇到的攻城士兵纷纷惨叫起来，被沾染的位置以肉眼可见的速度变的通红。

    接着就是皮开肉绽。

    有毒的金汁一旦顺着血肉进入体内，基本就等于这个人告别了人世。

    烈国的第一波攻城在扔下百十具尸体之后，宣告失败。

    惊魂未定的烈怒看着王渭硬生生的推到了三架云梯，指着他问左右道：“是不是这个人刚才射出的那一箭？”

    王渭和王洛同样身穿银甲，离远了看确实挺像的。

    周围的人同时往城墙上看去，还是烈古达最先发现，这不就是拒北军的那个渭阎王吗？

    “那个好像是王铁山次子王渭，以前在拒北军中人称渭阎王。”烈古达对着自己的叔叔回答到。

    烈怒松了口气，不怕敌人厉害，就怕不知道敌人哪里厉害，既然已经知道王渭是天生神力，那么他就有针对性的办法来制裁他。

    “让血卫的刺客营，跟着下一批攻城部队攻城，看看能不能把这个所谓的渭阎王杀掉。”

    他马上下达了命令。

    血卫的刺客营擅长合击，是从烈臻身边那些最精锐的血卫中选拔出来的身形灵巧的士兵加以训练练成的。

    很快，十几名和旁边的攻城士兵格格不入，身穿轻甲，体型矮小，身法矫健的士兵走了出来，汇入了第二波攻城的士兵中。

    城头上的大梁守军刚刚打退了第一波进攻，纷纷靠在城墙内休息一下，旁边的民夫把战死的梁国士兵的遗体用席子收好，送回城内安葬，其他的烈国士兵，则直接抬起双手双脚，从城头上扔下去了事。

    就在这时，烈国的战鼓再起，又有若干个排的整整齐齐的千人方阵，朝着东城墙杀了过来。

    王渭刚才只是热了热身，他喝了口水，抹了一把脸上的鲜血，让本来俊俏的脸庞变的狰狞起来，接着，他提着王洛给他的沥泉枪，好整以暇的看着第二波的攻城部队。

    仍然是同样的套路，但是除了云梯之外，这一次烈国部队出动了箭楼。

    高大的箭楼颤颤巍巍的被推出来，里面站满了手持弓箭的弓箭手。

    虽然箭楼的高度还不如大梁城的城墙，也已相差无几。

    里面的弓箭手可以凭借防护良好的箭楼，和城墙上的弓箭手对射，保证自己的攻城部队的安全。、

    而这一切，都是为了保护隐藏在攻城部队中的那些刺客。

    烈国的斩首行动，在第二波攻城中，悄然露出了獠牙。

    王渭对此浑然不知，他只是热血沸腾的盯着那些慢慢靠近的烈国士兵们。

    久违的战场重新点燃了他体内的热血，好像天生为战场而生的王渭，越是在这种场合，越能发挥自己的实力。

    心思缜密的王洛，小心的护着在亲临东城墙指挥的尉迟星，生怕再出现像早晨一样的意外。

    如果没有了尉迟星，王洛敢保证，群龙无首的大梁守军，除了赵希成亲临指挥，否则肯定是一场溃败。

    而宇文玖则被王洛派到了宫中，和段松一起保护赵希成的安全。

    第二波攻城转瞬既至，沉重的云梯再一次被架在了城墙上。

    但是守城的士兵都没有注意到的是，这一波的攻城士兵中，有一些身穿轻甲的烈国士兵，和其他人格格不入。

    他们的速度极快，基本不用依靠云梯，踩着云梯和城墙，兔起鹘落，几个起纵间，就登上了城墙。

    而此时，第一批的士兵已经登上了城头。

    在箭楼上的弓箭手们不要命的压制下，这一次的攻城顺利很多。

    缺少训练的民夫冲做的弓箭手，虽然稍微占据一点高度的优势，但是竟然被箭楼上的士兵压制的抬不起头来。

    王渭已经来不及推倒云梯了，他挥舞着沥泉枪，飞快的屠杀着登上城头的烈国士兵。

    还没有去蜀山的王渭，就已经赢得了渭阎王的称号了。

    而现在，血灵体被发现，被蜀山以针对性的方式引导修炼的王渭，实力比起从前，又何止上涨了一个档次。

    就连远处观战的王洛都不得不承认，在战场上，王渭的表现，已经几近于道。

    他就是天生的战士，最完美的战士。

    就在这时，异变突生。

    几名毫不起眼的烈国士兵，突然形成了一个古怪的阵型，把王渭团团围住。

    王洛眼神一凛，发现了这几名士兵不寻常的地方。

    他们的站位非常古怪，但是隐隐间好像可以完美的掩护住其他的战友。

    王渭刚刚把一名攻城士兵挑下城墙，就感觉到背后有破空声传来。

    他想也不想，沥泉枪往身后一横。

    叮的一声，王渭接着这个机会，横枪一扫。

    但是他预料中的扫中人体的感觉并没有传来，沥泉枪被另一把武器挡了下来。

    他微微皱眉，刚想回头，但是眼前又一把刀朝着他的面门劈了下来。

