    毓秀一看江恩临红通通的脸，就猜到这只大章鱼已经听懂自己的话并且开始散发思维了。

    他还以为大章鱼会害羞上一会儿，谁知大章鱼顶着一张猴子屁股似的脸，用亮晶晶的黑眸望着他：“那我们今天就可以出去吗？”

    毓秀：“……”

    看来他还是低估了大章鱼的厚脸皮程度。

    毓秀下楼走出大门，果然看见保罗和安娜拿了两张小凳子坐在院子里整理新鲜采摘来的草药。

    他走过去跟兄妹俩打了声招呼。

    保罗听说他想出去转转，便立马放下手里的事，说要和他一起出去。

    但是毓秀感觉自己已经麻烦这对兄妹俩太多事了，不好意思继续麻烦人家，他委婉地拒绝了保罗的好意，只向保罗打听了一下附近的情况，于是独自出门了。

    这里是莱尔郡国的卡帕渔村，既是莱尔郡国的边境也是莱尔郡国唯一靠海的村子。

    由于卡帕渔村的海洋资源并不丰富，农商业也跟不上莱尔郡国的其他地方，因此这里的发展相对落后。

    放眼看去——

    四周充斥着破旧、落败、凌乱的气息……

    毓秀先在附近逛了几圈熟悉完地形后，才靠着询问路人找到一家正在营业的当铺。

    他把身上的所有饰品全部打包卖了。

    只卖了五十八个金币。

    虽然这些金币足够普通老百姓一家人生活三四年，但那些饰品毕竟是毓秀从乌卡郡国的王室里带出来的，很多都是罕见的珍品，远不值这个价。

    好在毓秀想得很开——他不需要那些饰品，他只需要钱。

    他走出这片平房，接着朝海边走，随即发现，他越靠近海边，四周的房屋和街道就越干净整洁。

    好像这里才是普通老百姓居住的地方，对比起来，保罗和安娜居住的那片平房更像是贫民窟……

    毓秀找到几个买完菜后站在街边闲聊的妇人，询问了一下租房的事。

    没想到其中一个妇人的丈夫刚好在做租房中介的工作，她热情地带着毓秀来到她丈夫工作的地方。

    她丈夫工作的租房中介规模不大，工作地点由外面的一间公共办公室和里面的几间小办公室组成。

    公共办公室里简单地摆放了几张桌椅和一些基本设施，有四个年轻男女凑在一块儿闲聊。

    听见妇人带着毓秀走近的脚步声后，他们忙不迭抬头看过来，看清来人是妇人，顿时露出灿烂的笑容。

    “夫人，你来了。”

    “罗伊先生在办公室里，需要我们帮你叫他吗？”

    “不，谢谢你们。”妇人笑着摆了摆手，“我带了人来，我们自己去叫他就行了。”

    随后，妇人带着毓秀来到一间小办公室外面，她伸手敲了敲门。

    不一会儿，里面传来一个男人的声音：“请进。”

    妇人推门而入。

    毓秀跟在后面。

    只见办公桌后面坐着一个年满四十岁且发了福的中年男人，他本是面色严肃，瞧见妇人后，表情瞬间放松了不少。

    “亲爱的，你怎么来了？”男人从桌后站起来。

    妇人走上去，为男人介绍毓秀。

    男人听说毓秀想要租房子，便拿出最近出租的房源为他介绍起来。

    尽管卡帕渔村的发展相对落后，可是流动人口多，出租的房源也很多，各种各样的都有，只要毓秀拿得出钱，他们今天就能把房子敲定下来。

    只是每个房源之间相隔较远，如果他们想要尽快把房子敲定下来，恐怕今天就要辛苦一些了。

    不过毓秀并没有打算搬到太远的地方去，听完男人的介绍，他选择了两栋符合他的条件且距离这里较近的房子。

    “我看看，这栋房子和我们这里只隔了一条街，你先去这栋房子看看吧。”男人说着，抬头看向办公室门，扬声喊道，“维克多，你进来一下。”

    没多久，门被打开，一阵脚步声伴随着男孩清脆的声音：“罗伊先生，你找我有事吗？”

    男人招了招手：“过来。”

    等男孩走近后，男人把一本册子扔到男孩面前的办公桌上，吩咐道：“等会儿就由你带这位先生去看房吧，我已经把要看的两栋房子圈起来了，都在你负责的范围内，你先去找薇薇安要那两栋房子的钥匙。”

    “好的，罗伊先生。”男孩伸手拿起册子，转头对毓秀说，“先生，请跟我来。”

    男人也对毓秀说：“先生，我先让维克多带你看房，如果你满意的话，我们今天就可以敲定下来，如果你不满意的话，我们明天再带你看其他房子。”

    毓秀点了点头：“麻烦你们了。”

    说完，他转身准备跟着那个名叫维克多的男孩离开时，惊讶地发现维克多竟然挺着大肚子。

    看着应该有六七个月的大小。

    维克多一只手拿着册子一只手撑着腰，走起路来还算灵活。

    毓秀惊讶极了，一时间还以为自己认错了维克多的性别。

    然而维克多有一头金黄的短发，面容俊朗，身材高挑，整体看上去并不显女气。

    最重要的是——维克多身上穿着的衣服的的确确是男装。

    可能是毓秀的目光太过直白，很快就被走在前面的维克多察觉到了。

    维克多转过头来，对着毓秀温和地笑了笑：“怎么了？”

    毓秀后知后觉地意识到了自己的失礼，霎时脸颊发烫，尴尬地挪开目光：“抱歉，没什么。”

    维克多见状，没再说什么，去找薇薇安拿到了那两栋房子的钥匙。

    毓秀站在门口等他，左忍右忍，还是没忍住偷偷往维克多身上看，然后他不仅确定维克多怀孕了，还确定维克多就是一名男性。

    那个叫薇薇安的姑娘似乎和维多克关系不错，把钥匙交给维克多后，顺口问了一句：“小宝宝什么时候出来呀？阿姨都等不及了。”

    维克多温和地摸了摸自己挺起的肚子，笑道：“还有两个月呢。”

    薇薇安掰着手指头算了算，说道：“正好两个月后你家丈夫就回来了是吧？有他照顾你，我也就放心多了，不然你总是一个人在家，我还要经常往你那边跑。”

    “是啊。”维克多故意用小孩子的语气说，“这段时间真是辛苦你啦，薇薇安干妈。”

    薇薇安捂着嘴巴，笑得眯起眼。

    等维克多拿着钥匙走到毓秀面前时，毓秀早已完全呆滞了。

    维克多好笑地抬起手在毓秀眼前晃了晃：“先生？”

    毓秀骤然回神：“啊？抱歉……”

    “我们走吧。”维克多说，“我们先去看第一栋房子。”

    “好……”

    一路上，毓秀都没怎么说话。

    他本身就不是多么健谈的人，加上一直在想维克多怀孕的事，整个人都显得非常安静。

    最后还是维克多忍不住开口道：“先生，我想冒昧地问一句，你结婚了吗？”

    “啊？”毓秀愣了下，反应过来后才点头道，“我结婚了。”

    “怪不得呢……”维克多笑起来，“你们还在备孕的阶段吗？”

    毓秀：“……”

    这下他不知道该怎么回答了。

    他是男性，江恩临也是一只雄性章鱼，他们当中没有一个人拥有怀孕生子的能力……

    所以他们要怎么备孕？

    而且不得不承认的是，维克多怀孕的事有些刷新他的三观，即便他以前生活在信息量爆/炸的二十一世纪，也没见过哪个男人能怀孕。

    毓秀没说话，维克多还以为他在害羞，因为毓秀的脸确确实实红成了猴子屁股那般。

    “你不要不好意思，我是过来人，我理解你的心情。”维克多摸了摸肚子，许是想起了不愉快的往事，他叹口气，“男子怀孕时要承担的风险是比女子怀孕时要承担的风险大，但是只要在怀孕前把身体养好一点，怀孕过程也会比想象中轻松，我以前也喜欢胡思乱想，你看我现在怀孕快七个月了，都还在工作呢。”

    毓秀欲言又止，他很想问维克多是怎么怀孕的，却问不出。

    这个问题实在太不礼貌了。

    犹豫了几秒，他只好换了个问题：“你怎么知道我爱人也是个男人？”

    维克多扑哧一笑：“你可别小看我的工作，我一年下来接触那么多人，别的不说，像你这样把想法全部写在脸上的人，我还是能够看出一二。”

    毓秀不好意思地挠了挠头。

    维多克又说：“要是你以后在怀孕方面有什么不明白的事，都可以来问我。”

    “好。”毓秀点头道，“谢谢你。”

    待他们看完房子，已经是三个小时过后了。

    此时正值夕阳西下，火红的太阳逐渐落入海平线。

    这个世界无论是白天还是夜晚，都十分炎热，热风裹挟着大海的腥味阵阵袭来，吹在身上有种黏腻的感觉。

    毓秀和维克多慢悠悠地走在街道上，从他们这里能够隐约看见晚霞在海面上映出的碎光，仿佛有无数破碎的钻石洒入海面。

    这一刻，连燥热的空气都染上了淡淡的橙红色。

    毓秀还是第一次觉得飘浮在天际的那条绿色光带有些煞风景。

    虽然他在这个世界里生活有段时间了，但还是不太适应这里的天气，作为原住民的维克多倒是适应良好，微微眯起眼，享受着傍晚的风吹拂着脸颊，一脸惬意的样子。

    “对了，先生。”维克多忽然想起来，“你现在就跟我回去签合同还是再考虑一下？”

    本来毓秀打算今天就把房子敲定下来，可现在天色渐晚，过去签合同的话只怕又会耽搁上很久。

    他想到江恩临还在兄妹俩的家里等他，只得说道：“我明天再来吧，让我爱人看下那栋房子再说。”

    要是江恩临也没有意见，他打算租下今天看的第二套房子——其实两套房子都不错，只是第二套房子离海边更近一些。

    “好的。”维克多说，“那我回去跟罗伊先生说一声，明天你直接过来找我就行了。”

    两个人约定好明天见面的时间后，便相互告了别。

    随后，毓秀去附近的市场上逛了一圈，买了些食材和必要的生活用品，才用小拖车装着大包小包的东西回到兄妹俩的家里。

    保罗和安娜早已完成今日份的工作，毓秀回去时，他们正在厨房里忙碌。

    毓秀把买来的食材交给安娜，顺便给了她四个金币。

    安娜瞧见突然出现在自己手心里的金币后，表情肉眼可见地慌乱起来，她连忙要把金币还给毓秀。

    毓秀后退两步，避开了安娜还金币的动作，他说：“我们还要在你们这里打扰上一段时间，吃你们的住你们的，这些金币是我们的房租和生活费，你就不要推辞了，不然我们也不好意思继续住下去。”

    “可是这也太多了……”安娜喃喃道。

    她仿佛捧着烫手山芋似的，她长这么大，还是第一次拿到这么多金币，于是无措地回头看向保罗。

    刚好保罗注意到了这边的动静，他愣了几秒钟，对安娜点了点头：“收下吧。”

    安娜红着脸收下了。

    “对了，临呢？”

    “在楼上呢。”安娜说，“他帮我们打扫完屋子后，就一直在大门口等你，等到你回来的前一刻才上楼。”

    毓秀找了个地方放好小推车，提着剩下的东西上了楼。

    楼下和楼梯间都点着油灯，勉强把屋内照亮，楼上却是一点光线都没有。

    这会儿外面的天空也暗了下来，毓秀眼前没有一点光亮，只能把所有东西都用一只手提着，另一只手摸着墙壁往前走。

    他凭着记忆摸索到他和江恩临所住的房间外，轻轻拧了下门把手。

    房门居然没锁。

    “江恩临？”毓秀一边喊着一边打开门，“你在里面吗？”

    回答他的是一片沉寂。

    “江恩临？”再次试探地喊道。

    房间里依然安静得落针可闻，并且黑得伸手不见五指。

    奇怪。

    大章鱼跑哪里去了？

    毓秀抓了抓头发，回忆起油灯和火柴都在床头的矮桌上，便把手里的东西放在门前，抬脚朝床头走去。

    谁知他刚小心翼翼地走出两步，腰上就被什么东西重重地碰了一下。

    毓秀吓得惊呼一声，可还来没得及往旁边躲，那个软乎乎的东西猛地裹住了他的腰，并把他往里面带去。

    下一秒，毓秀被拥入一个结实的怀抱中。

    熟悉的带着些许海腥味的气息钻入他的鼻子里，让他紧绷的神经逐渐放松下来。

    想象到大章鱼在这个黑暗的房间里望眼欲穿地等着自己，毓秀不禁有些想笑，他伸手摸到大章鱼的后背，轻轻拍了拍。

    “都这么黑了，你怎么不把油灯点上？”

    “不想点。”大章鱼的声音很闷，带着气音，一听就知道大章鱼正在闹脾气。

    “好了好了。”毓秀顺手抚了抚大章鱼的后背，“我今天要做的事有些多，去看房子也耽搁了很长的时间，所以回来晚了。”

    大章鱼轻哼一声，像是不想搭理他的样子，可抱着他的双手和缠着他的触手丝毫没有松开的意思。

    “你先放开我，让我把油灯点上。”

    “不点。”

    “为什么不点？你不觉得很黑吗？”

    “不想点。”

    随着江恩临话音的落下，一只触手偷偷摸摸地从毓秀的两条腿中间探了上来，大有继续往上的架势。

    毓秀：“……”

    他就知道。

    江山易改本性难移，这只大章鱼怎么可能只想单纯地抱着他？！

    不过这次，大章鱼居然学会打直球了，他用脸蹭着毓秀的脖子，小声嘀咕道：“我按照你说的话把房间打扫干净了，还帮他们打扫了下面的屋子和院子，你是不是该给我奖励了。”

    毓秀揉了揉江恩临的脑袋：“你的奖励就装在门口的袋子里呢。”

    可惜大章鱼才不听他在说什么，脑袋在他的颈窝里拱来拱去，甚至触手已经探到了最里面。

    “我要我的奖励。”

    “我都说了你的奖励在袋子里，你放开我，我给你拿……”话没说完，下面陡然一阵用力，“唔……”

    毓秀呼吸沉重，身体无力得直往下坠，还好有江恩临拖着他。

    他用双手圈住江恩临的脖子，感觉整个人像是在汹涌浪潮中荡漾的浮萍，一时间连东南西北都分不清了。

    黑暗中，江恩临低头在他嘴巴上亲了一下：“舒服吗？”

    毓秀：“……”

    他怀疑这只大章鱼是不是偷看了别人干正事，不然技术这么熟练不说，连莫名其妙的骚话也这么多。

    “不行，到此为止了。”毓秀喘了口气，对江恩临的问题避而不答，并试图拉开两人间的距离，“我还没洗澡，身上全是汗。”

    结果他刚拉开距离，江恩临又黏黏糊糊地蹭上来。

    他的眸子在黑暗中发出微弱的亮光，他一瞬不瞬地盯着毓秀，一本正经地重复了一遍刚才的问题：“舒服吗？还是我要再用力些……”

    话没说完，他还真用了力。

    毓秀惊得闷哼一声，好不容易缓过来，脸上和身上都浸满了汗水，他气急败坏地想要推开江恩临。

    就在这时，门外传来保罗疑惑的声音：“秀？”

    “！！”毓秀猛地一抖，差点直接厥在江恩临身上。

    天知道他现在有多么做贼心虚，光是听见保罗走近的脚步声，他激烈跳动的心脏就快要从胸腔里蹦出来了。

    “快快快，快放开我！”毓秀赶紧拍打江恩临的手臂，几乎把声音压成气音。

    江恩临有些不情不愿。

    “快点！”

    眼看毓秀要真的生气了，江恩临才有所动作。

    紧接着，下面一空。

    在安静的空气中，触手尖滑出来时发出的扑哧一声异常清晰。

    毓秀：“……”

    如果这个时候点亮油灯，一定能看见他的皮肤彻底红透了。

    他忽然庆幸还有这片黑暗作为他的遮羞布，至少江恩临看不见他此时此刻羞耻又窘迫的模样。

    然而毓秀没想到的是——

    等他飞快地整理好衣服走过去开门时，黑暗中的江恩临也迅速变回人形，悄无声息地打量着他的身影。

    毓秀深吸口气，才假装若无其事地打开房门。

    房门是保罗那张担忧的脸。

    “你们没事吧？刚才我在楼下听见你的叫声了，是不是发生什么事了？”保罗在楼下喊了毓秀好几声都没得到回应，才决定上来看看。

    不过当他在油灯的映照下看见毓秀通红的脸时，他尴尬地意识到自己做出了一个多么错误的决定。

    他早该想到这对小情侣的花样很多……

    这一刻，保罗无比懊恼。

    但毓秀并不知道保罗在想什么，不管保罗能否看穿他的谎话，他总要在这个时候说谎缓解尴尬才行。

    “我们没事，刚才没有点上油灯，我不小心撞到墙上了。”

    保罗故意露出恍然的表情：“噢，油灯和火柴都在床头旁的矮桌上，你伸手一摸就能摸到。”

    “我知道了。”

    “既然你们没事的话，那我先下去了，等会儿要开饭了，你们记得下来。”

    “好的。”

    保罗淡定道：“那么等会儿见，秀。”

    毓秀也淡定道：“等会儿见，保罗。”

    然后，保罗头也不回地溜下楼，毓秀也手忙脚乱地关上房门。

    他在黑暗中摸索到床头，点亮油灯，转头看见江恩临仍旧站在原地。

    可能是刚才的事被打扰了，江恩临的表情看上去很不高兴，毓秀没工夫管他，拿过之前放在门口的袋子，从里面拿出买来的三文鱼。

    他让鱼店的老板把三文鱼按块切开，分别装在几个不小的袋子里，一共装了十个袋子。

    显然，这一大袋三文鱼并不便宜。

    毓秀坐到桌前，招手让江恩临坐到他对面，他打开袋子，把三文鱼递过去：“你尝尝这个？”

    说完，他拿出一把现买的叉子递给江恩临。

    自从他认识大章鱼以来，就从没见过大章鱼进食的时候，他曾听黛西说莱奥和霍姆斯会给大章鱼喂食新鲜的鱼肉，可他的条件不允许他这么做。

    从乌卡郡国走到莱尔郡国的这些天里，大章鱼一直饿着肚子。

    顾及到大章鱼吃不惯人类的食物，毓秀便打算用生鱼块试试。

    但江恩临没有接他递过去的叉子。

    毓秀又把叉子往前递了递：“你拿着呀。”

    江恩临摇了摇头：“我不要这个。”

    毓秀好笑道：“那你怎么吃？你用手抓吗？”

    话音未落，只见江恩临伸手拿起一个没打开的袋子，连三文鱼带袋子一起地扔进嘴里。

    毓秀目瞪口呆：“……”

    江恩临面无表情地开始嚼吧嚼吧起来。

    “喂喂喂！！”毓秀脸色一白，噌地起身，来不及多想就倾身去掰江恩临的嘴，“这个袋子是布做的啊！不能吃啊！你给我吐出来！！”

    江恩临咕噜一声，咽下去了。

    毓秀：“……”

    他倒在椅子上，绝望地想这还没到二十一世纪，他就要开始考虑加入保护海洋生物的环保主义了吗……

