    一时间，几乎所有人都认为林阳是在捣乱。

    因为这个价格太高了，高到让所有人都觉得不真实。

    “林阳，你什么意思，可要想好了再喊价。”

    “这可是拍卖会，一千亿可都是真金白银，可不是你随便喊着玩的。”

    黄天站出来呵斥道。

    就连一直淡定的吴山也不淡定了。

    “我要求官方审查星光集团的资质，是不是真出得起这个价格。”

    吴山说道。

    他也开始觉得林阳就是在胡闹。

    因为就算是他们南都商会要是拿不出这么多现金的。

    而且这个价格也远远超出了角斗场地皮的价值。

    一千亿，想从角斗场捞回这这钱。

    就算生意好的情况下也得近十年时间。

    可要是发展不好呢，这些钱可就打水漂了。

    会场负责人犹豫一下，同样也觉得林阳开出的价格不真实。

    “林先生，我们现在需要对你的资质进行审核。”

    “你需要证明自己有一千亿。”负责人说道。

    范美不禁感到紧张。

    “怎么办，我们没有那么多钱。”

    “放心，我有。”

    这时一直没开口的应雪说道。

    林阳看她一眼，想不到一直以来都不服自己的应雪。

    现在竟然愿意站出来帮自己。

    “好意心领了，这点钱我还是有的。”

    说完林阳起身跟着负责人来到后台。

    拍卖会也暂时性的进行了暂停。

    会场后台，此时这里正有两个穿着整齐表情严肃的人在这里。

    这两人便是这次拍卖的公证人员。

    任务就是保持这次拍卖会的公平性。

    “林先生，我们怀疑你在扰乱拍卖会秩序。”

    “据我们所知星光集团并没有能拿出一千亿的能力。”

    “所以，你现在需要想办法来证明自己能够担负得起这个价格。”

    其中一人脸色严肃的说道。

    林阳轻声一笑，随手从衣兜中摸出一张卡扔给对方。

    对方接过卡端详了许久，不解的再次看向林阳。

    “这只是一张普通的卡，这能证明什么。”

    “是啊，这卡只是普通的卡，但你们就不看看里面有多少钱吗。”

    林阳轻声道。

    两人再次打量了林阳一眼，而后拿着卡转身去到一旁。

    可是查证这卡里所拥有钱的金额。

    几分钟之后，两人再次一脸惊叹的来到林阳面前。

    并且将卡还给林阳。

    “怎么样？”负责人对两人好奇问道。

    二人冲着他点点头说道，“没问题。”

    “你，确定没问题？”负责人还是不太相信。

    因为他怎么看都不觉得林阳像是拥有一千亿的人。

    林阳轻轻一笑，随即转身离开。

    “这应该是我见过最值钱的卡了。”

    “是啊，什么白金卡，什么黑卡。”

    “我看，都不如这张普通的卡。”

    在林阳离开后，两人感叹道。

    见林阳出来，人们再次将目光看来。

    看到他自信满满的样子，吴山感到疑惑。

    “怎么样林阳，拿不出钱来了吧。”

    “一千亿，把你卖了也不值那么多。”

    黄天倒是没想那么多，直接开始对林阳嘲讽起来。

    林阳并不理他，自顾自坐回自己的位置。

    “保安，保安呢，把这位林先生请出去吧。”

    黄天像个窜天猴一样，上蹿下跳呼喊着要让保安把林阳轰出去。

    “黄先生，请你尊重一下竞拍者。”

    “再闹事，我们就该请你出去了。”

    负责人严肃说道。

    他的强硬态度让众人不禁一愣。

    “吴老，难道他们真有那么多钱？”蒋钰惊讶反。

    此时的吴山眉头紧皱。

    片刻后忽然想起什么，猛的看向林阳身边的应雪。

    “我说这么眼熟。”吴山低声念叨一句。

    “怎么，吴老认识她？”蒋钰也看了眼应雪，问道。

    吴山轻松摇头。

    “不认识，但我见过她。”

    “那是几年前的事了。”

    “当初我跟你父亲在国外参加一个很重要的活动。”

    “其中就有她，而且她当时在活动上的地位非常高。”

    “后来听说，她是海外尚峰集团的负责人。”

    吴山简单将事情说了一遍。

    “您是说，您跟我父亲一起参加过的活动？”

    蒋钰感到惊讶。

    要知道，最近几年自己父亲蒋天水可是很少亲自出席活动的。

    基本上都是自己这些后代们代劳。

    最多是吴山出面代表一下蒋天水。

    但能让蒋天水亲自出席的活动，可谓是少之又少。

    可吴山却说，连蒋天水参加的活动。

    应雪都能具有座上宾的待遇。

    “是啊，这个世界很大，人外有人，天外有天。”

    “难怪林阳有这么大的底气，原来是有人在帮他。”

    在了解到应雪身份不一般之后，吴山顺理成章的认为林阳的底气，是应雪给予的。

    “我们的拍卖会继续进行。”

    “林先生出价一千亿，还有吗？”

    负责人再次回荡在会场中。

    见此情况，所有人都是倒吸口冷气。

    看得出，经过审核林阳是能够拿出这一千亿的。

    一时间人们都在感叹，显然是想不到林阳竟然会有此能力。

    人们将目光放在南都吴山和蒋钰身上。

    都在等待他们的反应，而吴山和蒋钰两人都是不语。

    脸色极为难看。

    因为他们已经拿不出这么多钱了。

    也就是说，他们看上的东西注定是要被林阳给拿走了。

    在南都商会手中抢东西，这些年来可是从来没有过的。

    “一千亿一次！”负责人开始了拍卖会的倒计时。

    “一千亿两次！”

    负责人看向吴山等人，观察着他们的反应。

    但看样子并没有要继续竞拍的意思。

    吴山脸色冷酷的看了林阳一眼。

    随即冷哼一声起身便带着蒋钰等人往外走去。

    “一千亿三次，成交！”

    负责人的清脆的木锤声落下。

    走到门口的吴山听得这个声音心中充满愤怒。

    在场众人也是满心的感慨。

    不可一世的南都商会，竟然真的栽在了在所有人看来不入流的星光集团手里。

    在这次拍卖会上南都商会可谓是颜面扫地。

    林阳竟真的一点面子也没给。

    同时人们也清楚，林阳这么做算是彻底把蒋天水给得罪死了。

