    清晨降临，接连修炼了两日的傅玉书从来没有感觉如此的神清气爽，领着唐月华从温泉池离开，踏上皇室的马车疾驰向了落日森林。武魂发生了进化，自然要找两个魂兽来试试威力。马车疾驰而去，在正午时分进入到了落日森林外。傅玉书精神力探测而出，进入到落日森林内部，寻找了一头不算太弱的万年魂兽。将身体柔软的唐月华抱起，傅玉书腾空而起，脚掌在粗壮的树枝上轻轻一点，猛然跃出了数十米，快速的接近那头仍在呼呼大睡的魂兽。你这个年龄，你怎么能睡得着的！傅玉书很想敲着它的脑袋问问，如果那魂兽能够听得懂的话。看着身旁的树木急速的向后一动，依靠这轻灵的身法，十几分钟之后，傅玉书就看到了这个落日森林外围的这个霸王级别的魂兽，苍木狐。万年级别的苍木狐，通体呈青绿色，如果不是它的体型庞大，如此呼吸匀称的睡觉状态，从远处来看，还真的难以发现这个魂兽。“就是它了，用它来实验你武魂的实力。”傅玉书松开唐月华，扶着她在树梢上站稳。看了一眼体型超过了三米的魂兽，唐月华体内魂力，不，应该说是神力运转，手中顿时出现了一个金色的镯子。随手一抛，这金刚镯随风变大，眨眼之间已然有缸口般大小，嗖的一声落下，坠落在了苍木狐的头上。这苍木狐也是一个睡的如同死猪一般的魂兽，就硕大的东西扣在了脑袋上，居然只是翻了一个身，舔了舔爪子，再次睡了过去。傅玉书看的暗笑不已，你这个年纪怎么能睡的着呢，等着接受惩罚吧。唐月华玉手轻轻一点，苍木狐如同炸毛了一般，嗷的一声就从地上爬了起来，一只爪子猛然拍打着自己的头，它感觉自己的脑袋仿佛炸裂了一样，疼死了。这就是唐月华武魂进化之后的恐怖之处，可以说是一个斗罗版本的紧箍，谁戴上谁拉裤。撕心裂肺的叫了一阵，苍木狐显然是睡意全无了，趴在地上恭敬的万分的跪拜求饶。唐月华也没有继续折磨这个贪睡的小狐狸，收起了神通。感觉头疼减弱，苍木狐立即逃离了现场，这可太可怕了。“好像把它给吓到了。”唐月华笑了笑道。“没把它吓死已经不错了。”傅玉书莞尔一笑，让你睡，你这个年纪怎么睡的着的，现在留下终身阴影了吧。唐月华纵身跃下树枝，轻声道，“这武魂进化之后确实强大了不少，即便那苍木狐已经逃窜了一段距离，但是我仍然可以感受的到它的存在，甚至能够操纵它。”纵身跃到的唐月华身旁，傅玉书摸了摸那精致的脸颊，“唯一可惜的是没有魂环加持了，现在我来帮你凝聚魂环，有了魂环之后，你的实力才能进一步提升，完整释放出来。”“在这凝聚魂环？”看了一眼四周都是树木的寂静之地，唐月华眼眸之中闪烁着拒绝。“你只需要扶稳树干就可以了，我的技术可是一项极好的。”强势的要求唐月华扶稳树干，傅玉书立即运转起了自身的创神诀，在身体周围先是凝聚了一层寒冰遮罩住二人的所在，这才将强大的创世神力输送到唐月华那纤细的经脉之中。略微疏通了一下，创世神力毫无阻碍的在唐月华漏洞泄露能量的辅助下，畅通无阻的进入到了唐月华的经脉之中，提升着唐月华自身的身体素质，强化着骨骼、经脉、血肉。承受着能量波动的冲击，存在了不知道几百年还是上千年的数不住的摇晃着。猩红色的的能量在唐月华身体周围凝聚，渐渐的，形成了一个圆环的模样，圆环盘旋在唐月华身边，吸收着体内的创世神力，圆环缓缓闪烁。傅玉书知道这是一个极不稳定的状态，需要磅礴的能量才能固定下来，然后彻底的成为魂环。时间一点一滴过去，太阳逐渐西落，余晖照耀在大地上，代表着即将逝去的一天。随着唐月华的一声犹如折翼天鹅般的惊吟，那些她难以吸收的能量随着她的双手喷涌而出，那存在了不知道几百年还是上千年的树木，轰然一声倒塌。从而彻底的完成了魂环凝聚的过程。身体上盘旋着猩红色的魂环，耀眼的颜色代表着它十万年的等级。看了一眼那倒下的树木，傅玉书随手从魂导器内取出一个白色披风遮住衣衫残破的唐月华，将其抱在了怀中，“看来要换个地方为你凝聚第二魂环了。”唐月华早已经不堪其累，靠在傅玉书的怀中，只是几秒钟的时间，就已然睡着了。时间一点一滴过去，转眼已经到了全大陆高级魂师大赛举办的时刻。天斗帝国首都，天斗城。全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。<br/><br/>