    　　胡晨狐疑的多打量了两人几眼，陈旭也不以为意，重新散漫的瘫坐在了沙发上。

    　　萧一妃也是不慌不忙，拉开了窗帘的同时，淡淡开口道：“针灸的法子很不错，我觉得是有效果的！这么看，胡医生应该给陈先生道歉了！”更新最快

    　　胡晨脸色难看，从萧一妃的行为来看，情绪是的确得到了舒缓，否则她不会主动拉开窗帘！

    　　但是道歉，他张不开口！从来都是天之骄子的他，可没给陈旭这种德行的人道过歉！

    　　“萧小姐，道歉这……”胡晨刚开口，就噎住了。

    　　萧一妃就那么似笑非笑的看着他，眼神却是那么渗人，那种不容置疑的气场，饶是胡晨自觉心理强大，此时也有些犯怵！

    　　这女人的名声，胡晨有所耳闻，来前也做过功课！虽说他是事业有成，但跟萧一妃的身份地位比起来，那就是个底层屌丝！

    　　特别是请他来的那位张先生，更是他招惹不起的存在。

    　　犹豫了半响，胡晨还是转向了陈旭：“今日是我失言了！看来你也是有些本事的！”

    　　刘庆见萧一妃状态时，便断定效果不错，但毕竟没有把脉，吃不准。

    　　此时看胡晨愿意道歉，便知从心理学专业判断，萧一妃的恢复状态也是不错。

    　　刘庆作为中医大拿，此时也是对陈旭手段震惊不已！诊断难，诊治更难！

    　　就如他，能诊断出萧一妃是肝气郁结证，但是却没有有效的治疗方法。

    　　“我有没有本事，你说了不算！”陈旭撇了撇嘴，显然对胡晨的道歉完全不感冒。

    　　胡晨神色愈发尴尬，陈旭已经不再搭理他，扭头对上了萧一妃笑道：“看你这土豪劲儿，我今儿的诊费咱们算一算吧？”

    　　刘庆嘴角抽搐了下，有陈旭这本事，还能缺钱？还用这么赤裸裸的说钱？

    　　“你开个价！”萧一妃笑眯眯的道。

    　　陈旭一点不扭捏，扭头就问刘庆：“你说说你平时出诊一趟多少钱啊！？就上次去白家，你收多少？”

    　　刘庆老脸都红了，麻蛋，绝技在手的大师级人物，咋这样啊？到他们这个地步，有些事那是钱来衡量的吗？

    　　“不用问刘老，只要你能治愈我，我萧一妃的产业，你随意取用！”萧一妃豪气十足。

    　　“呵呵呵，这不好吧？”陈旭干笑了两声。

    　　“哪儿不好？”萧一妃秀眉微蹙。

    　　“这不就是空头支票嘛！你的产业法律意义上都是你自己的，你高兴了那叫随意取用，不高兴了我还能抢啊？！”

    　　陈旭说得一脸纠结。

    　　萧一妃愣住了，刘庆无语了，连胡晨都想掰开陈旭的脑子看一看里面是不是有翔！

    　　对萧一妃这些人而言，钱很大程度只是数字，所谓诊费三五万也好，三五十万也好，那都是小意思！

    　　但是这些人抛出的橄榄枝，抛出的情谊，可是千金难求！以她的资源，愿意带一把的话，多少钱不能赚？

    　　然而陈旭眼里，似乎就只能看到诊金两字了？这账咋算的？

    　　萧一妃很快回过神来，眼中的懵逼已经变成苦笑，再看胡晨对陈旭俨然一副看傻逼的眼神，她方知什么叫夏虫不可以语冰。

    　　胡晨怎么会理解，他费尽心思算计想要得到的，却是陈旭压根不屑于沾染的！比如她萧一妃的人情，陈旭就是不屑于沾染！

    　　刘庆也反应了过来，更觉得陈旭大师风范，不是一般人能比的！他就说嘛，有这个级别的本事，岂会还在意那些俗世金银的。

    　　当然，这话也就是没说出来，如果说出来，陈旭肯定会拍着胸脯告诉他，在意，相当在意，钱这样的好东西，谁不要谁傻啊！

    　　“咳咳，小萧，那你看陈大师这个诊费！”刘庆笑呵呵的说道。

    　　“陈大师？”萧一妃哑然失笑，她觉得陈旭不像是那种端着身份称大师的人，想必刘庆是真崇拜陈旭的本事！

    　　能让刘庆这个级别的医生崇拜，这个陈旭当真是有意思！

    　　萧一妃扭身在书桌抽屉里拿出了支票簿，唰唰就写下了自己的名字，但金额那一栏，却是空着的！

    　　“啧啧，你这么大方，我会觉得你是想包养我！你知道的，我有主儿，卖艺不卖身！”陈旭接过支票甩了甩。

    　　“咳咳！陈大师，您看这个针灸治疗需要几次？”刘庆看到身旁那保镖模样的壮汉变了脸，连忙岔开了话题！

    　　陈旭真是胆大，一次一次的调戏萧一妃！他可不想陈旭无端招惹祸事！

    　　“三次，十天一次！一个月内痊愈！”陈旭想了想说道。

    　　萧一妃想到还有两次，要像今日这般治疗，俏脸不自觉就微微发红。

    　　“下次到时间了，我让人去接你！”

    　　“好！”

    　　陈旭甩了甩支票：“我也不贪心，五十万！不贵吧？”

    　　“确实！万金难买好心情！”

    　　“走了！”

    　　萧一妃看着陈旭出门的背影，不禁想起前两次见面时！

    　　陈旭跟其他男人很不一样，这种不一样，很吸引人！

    　　胡晨和那保镖模样的男人，见陈旭和刘庆都走了，也都跟萧一妃招呼了声，跟着离开！

    　　出门胡晨就给张先生打了电话过去：“张先生，今日的事情实在是出乎意料！萧小姐不愿意信任鄙人，非要尝试一个叫陈旭的中医，所以……”

    　　也不知道电话那头说了什么，胡晨就把电话递给了身旁的保镖。

    　　保镖本就是张先生的人，负责接胡晨来萧一妃这里的。他接过电话后，大步流星朝着停车位方向追去。

    　　陈旭和刘庆刚取好车准备离开，这保镖就急匆匆来堵在了车前！

    　　“不好意思，张先生要见你！”保镖沉声道，目光与陈旭对峙，显然是不会让步。

    　　“这是欺负我不敢撞死他呢！”陈旭嗤笑了声，示意刘庆下车，自己换到了驾驶座，摇下了车窗。

    　　第二次听到张先生，陈旭很不爽，盯了这保镖片刻，缓缓道：“我大孙子还想见姓张的呢，他要来吗？！”

    　　保镖没有挪开，依旧挡在车前：“张先生的脸面，海阳城还没人可以随便拒绝！”

    　　“我就拒绝了，你奈我何？张什么的奈我何？”陈旭抬起头，目光灼灼。

