    远程会议大厅内昨天的专家全都来了，肖润芳和老领导也坐了下来。

    中日医院的院长乐鹏坐在肖润芳的一旁，惴惴不安的看着陈沧。

    嘴里嘀咕着，小祖宗啊，你今天可得安生点。

    虽然这件事儿的高度已经和乐鹏关系不大了，但是这种事情发生在自己医院，也是麻烦。

    威廉夫妻二人坐在陈沧的身边，早晨的他又发作了一次，疼痛让他感觉到害怕！

    似乎这一刻，陈沧成了他最后的救命稻草。

    以至于坐在陈沧身边，生怕陈沧跑了一样……

    技术人员在调配网络，需要和英国建立流畅的远程视频。

    没多久，画面传递过来。

    顿时******和一群专家出现在了大屏幕内。

    这也意味着关于威廉手术的讨论开始。

    一番礼尚往来，没有任何意义。

    直到肖润芳对着陈沧说道：“陈教授，你来介绍一下手术情况吧。”

    陈沧点头，起身直接把制作好的ppt进行了共享。

    对方也刚好可以看见画面。

    陈沧淡淡的说到：“这台手术，是我对三叉神经手术的一种补充。”

    听！

    你听听！

    这逼格……都有内味了。

    薛正仞坐在那里，感慨一声，这才是陈教授啊！

    果然，陈沧这句话的确让在座的众人，包括英国皇家医学院的众人感觉到了一种不不舒服的感觉。

    陈沧说道：“再介绍手术之前，我应该介绍一下三叉神经手术。”

    “首先声明：目前现有的治疗三叉神经的手术是存在局限的。”

    “但是，虽然有局限，但是发展方向很正确，首先采用的半月节射频热凝术，其次，热凝术无法解决的时候，使用微血管减压手术！

    再次，当微血管减压手术无效的时候，再进行三叉神经神经根切断术！”

    说道这里，陈沧继续说道：“但是！仅此而已了，他们忽略了很重要的一点，那就是对三叉神经根切断术的补充手术，也就是我今天所说的：延髓三叉神经脊髓束切断术！”

    昨天大家都听过这个名词了，但是远没有听起来有档次！

    可能主要是今天的陈沧，很有气势！

    还别说，陈沧这一番话真的把那群英国佬给说愣住了。

    但是仔细一想，陈沧在国际医疗领域的地位是很高的，而且很神秘！

    如果陈沧今天用商量的语气来说的话，反而让人觉得陈沧太年轻，并不是那么可靠，远没有这样效果好。

    陈沧说道：“这是根据三叉神经功能、走形、解剖结构等综合设定出来的一种三叉神经保留治疗方案。”

    “接下来很重要，大家认真听一下，这也是这台手术的关键所在！”

    说话间，陈沧打开ppt开始了今天的介绍。

    “这台手术为什么是最终保留手术呢？因为手术难度高，风险大，技术难点多，容错性低……”

    “等等，但是不管有多少弊端，他有一个很大的优点，就是可以复发率很低！而且根治性手术，而且对面神经感觉不影响！”

    “好了，接下来的时间很宝贵，我只讲一遍，希望大家认真点。”

    说完，陈沧把昨晚加班制作的画面播放出来。

    折是一个复杂的脑干腹侧观图！

    上面有各种各样的复杂的结构。

    作为颅内最重要的区域，脑干也是最危险的区域。

    “这里，需要避开六根血管、十二条神经……然后，需要小心控制好内镜和脑针的协调和稳定性！”

    “因为你不论上下左右前后都可能损伤到其他器官，这一台手术，只有一机会……”

    没错！

    陈沧就是要给这群人一个感觉。

    手术很难！

    只有我能做，我讲给你们听就是让你们意识到这一点。

    果不其然，陈沧把这群人给震慑住了。

    良久！

    对方开始激烈的讨论，主要是有两种声音！

    一个是支持手术！

    一个是觉得有风险，应该慎重。

    讨论了良久以后，伊丽莎白忽然说话了：

    “陈教授，你有多大的把握？”

    陈沧：“九成！”

    此话一出，顿时英国专家愣住了。

    这样复杂的手术，竟然有九成的把握？

    开玩笑呢？

    可是，对方是陈沧！

    陈沧这个名字现在在国际医疗领域可是一杆旗帜。

    刚攻克的帕金森手术现在预热未了，陈沧正在话题风头上。

    说实话，这些专家能听见陈沧这一番介绍，内心是很兴奋的。

    因为这绝对是第一手消息！

    这相当于陈教授重新制定了三叉神经的治疗方案。

    而且，这个方案却是如同陈沧所描述的那样！

    的确是当前三叉神经手术治疗的最后一道防线了。

    为那些顽固性的三叉神经痛提供了可能。

    但是！

    不足也很明显，难度高，风险大，技术难点多，容错性低！

    良久……

    伊丽莎白继续说道：“陈教授，我郑重的邀请您到英国为威廉王子进行手术。”

    “如果手术成功，我们将授予陈沧教授贵族勋章，获得英国皇室的友谊！”

    听见这句话，那些英国专家都兴奋起来。

    英国现在的贵族勋章已经很少授予了，而且是皇室友谊的……

    众人隔着屏幕看着陈沧的眼神都有些羡慕。

    别说他们了，就连在场的这些专家也是有些羡慕的看着陈沧。

    而中日医院的院长乐鹏一听，松了口气！

    对呀，你快去英国给他手术吧，出了问题我不负责。

    但是！

    就在这个时候，出乎所有人意料的事情，发生了！

    陈沧转身，对着屏幕淡淡的笑了笑：

    “感谢女王，但是很抱歉，我最近没有时间去英国。”

    此话一出！

    顿时所有人都安静了下来。

    所有人都瞪大眼睛看着陈沧，揉了揉耳朵，自己……不会听错了吧？

    陈沧拒绝了英国女皇？

    这也太牛了！

    就连老领导也是看着陈沧，有些诧异！有些不解！这小子……怎么拒绝了？

    你说那么多，难道是为了装逼？

    而伊丽莎白更是一脸茫然，以为自己……听错了？

    她让陈沧来是因为她更加相信英国的皇家医院的实力，即便陈沧遇到风险，也有补救的机会！

    但是……

    谁曾想到陈沧直接拒绝了！

    毫不留情面。

    一时间，伊丽莎白面色也有些难看。

    陈沧继续说道：“当然了，如果威廉王子在中国手术的话，我还是有时间的。”

    “当然了，我允许英国皇家医院的专家教授进行现场旁观！”

    陈沧根本不在意什么贵族勋爵。

    说句实话，你想让我救你儿子，还让我听你话去你那儿，哪有那么好的事儿？

    我时间有限，你爱来不来！

    听见陈沧这番话，老领导忽然觉得胸中舒畅，整个人精神头好了很多，差点没忍住笑了出去。

    ……

    ps：还有两章，稍等，十二点左右……求一下票票。

