
    第二百六十章羊肚菌

    渔山村。

    这天上午，叶秋上山看了看山楂的采摘情况，估摸着还有七八斤左右可以采摘，也就是说村民靠山楂赚钱还有半个月的时间，到时候山楂没有了的话，村民们肯定要转向大力豆芽菜这一块来进行赚钱了。

    叶秋想到这里都有点头疼，现在每天都有一千五斤的豆芽菜多余，要是到时候他的食堂没开起来，那么更多的大力豆芽菜存积起来肯定要坏事。

    “村长。”

    “叶秋。”

    林子里面，村民们见到叶秋纷纷打招呼道。

    叶秋急忙回应：“大家早。”

    现在村民们还没有想到山楂快要采光这个问题，倒是没有多问叶秋，让叶秋松了口气，急忙离开山楂林这边，跑到林子深处去。

    渔山村周围的九座大山，全部都是高林密布，放眼望去都是郁郁葱葱的森木，有一种恢宏壮观的强大魄力感，隐隐让人感觉到压力，这就是九龙地势的威势了。

    叶秋闲着没事在林子里面乱逛，翻到一座山头的时候，忽然面前一道影子一花，一头巨狼就冲了出来，冲着叶秋扑了过来，速度凌厉。

    要是有人在这边，看到这幅场景肯定要尖叫起来，觉得叶秋要命丧狼口了。

    不过叶秋站在那边没动，那巨狼就扑了过来，一下子扑到了叶秋身前，然后围着他转悠了几圈，放下了一个东西，叫了几声，接着像是一条小土狗一样，对着叶秋摇起尾巴来。

    “这是什么？”

    叶秋揉了揉白狼的脑袋，然后好奇地蹲下去看看白狼叼过来的东西。那是一片灰灰的东西，表面坑坑洼洼的，像是布满了疤痕的陨石一样，不说丑陋，但是也相当难看。

    叶秋看到这东西却是眼前一亮，道：“竟然是羊肚菌，对了，我都忘记这东西了！”

    “嗷呜！”

    白狼见到叶秋脸上露出笑容，连忙嗷嗷叫了几声，围着叶秋直摇尾巴。

    叶秋拍了拍它的脑袋：“我知道，你立了大功，回去赏你一根王中王火腿肠！你带我过去看看，在哪边发现这个东西的。”

    白狼兴奋地又叫了几声，然后带着叶秋跑过去，速度飞快，几乎达到了四五十公里的时速，比起世界最强的短跑冠军博尔特都要快。

    可是让人震惊的是，叶秋紧紧跟在白狼后面，速度竟然没有落下。

    不久，一人一狼就来到一片低洼地。

    白狼跑到几棵阔叶树下面，然后对着几块打磨光滑的石头下面叫了几声。

    叶秋跑过去，将那几块石头挪开了，顿时发现了不少的羊肚菌，都是几颗几颗长在一块儿，一片片分布的。

    叶秋兴奋起来，数了数，差不多一共有二十多颗羊肚菌，伸手将它们全部采了下来，然后兜到了口袋里面。

    “再找找，兴许还有。”

    叶秋在周围翻找了一下，果然又有不少的收货，前后采了一共六十多颗的羊肚菌，加起来差不多有3斤重。

    “这可是好东西。”

    叶秋见好就收，拿着这些羊肚菌回村子去，半路上忽然停了下来，耳朵一动，捡起一块石头就对着一处草丛弹了过去，噗嗤一声，紧接着一声鸡鸣惨叫声响起，一直野鸡扑冲出草丛，歪歪扭扭走了几步就扑通摔倒在地上了。

    “正好，小白把它带走，今天我们吃野山鸡！”

    叶秋招呼了一声，白狼蹿了出去一口咬住山鸡。

    不久后，叶秋就回到了村子里面。

    有村民见到叶秋带着白狼回来，白狼还咬着一只山鸡，顿时惊奇道：“叶秋，你这条狗还是猎狗吗？能够打猎？”

    叶秋笑道：“这条土狗我还是花了两千大洋从西北那边买过来的，正中的守山犬后代，凶狠的紧！”

    那村民惊奇道：“真的吗？”接着兴奋起来，“那正好，叶秋借你家的狗跟我们家的小母狗配配种，也让我养条猎狗试试。”

    叶秋尴尬道：“这个嘛，还是要看小白愿不愿意。”

    白狼顿时仰起了高傲的头颅，看都不看那村民一眼，心想我可是高傲的白狼，怎么可能看得上你家的小土狗。

    正这时候，前面忽然跑过来一条小花狗，这小花狗毛发相当柔顺，光滑亮泽，非常的健康，而且样子也相当美型，有种优雅的气质。

    白狼看到那小花狗眼睛就直了，丢下山鸡，腾得一下就蹿了出去，绕着那条小花狗转悠，没想到那小花狗瞅都不瞅白狼。

    “这家伙。”

    叶秋看着白狼走远，好笑一声，摇摇头捡起山鸡往村委走。赵二爷家的小花狗好像是有点来头，以前村子里面不知道被谁弄来一只国外的贵兵犬，结果被村子里面的獒犬上手了，就生下来那么一条小花狗，平常还挺骄傲的，对谁都是爱理不理的。

    中午的时候，徐秀英和许欣回家吃饭。

    说是回家吃饭其实也不过二十几米的距离，一眼就能看到叶秋在忙着做菜。

    两女走过来，还没到门口就闻到了一股浓郁的香味，顿时眼前一亮快步走进去。

    进了房间，徐秀英边走边问道：“叶秋，今天吃什么啊？这么香。”

    叶秋回头笑了笑，道：“山上回来抓了只山鸡，今天主菜就是山鸡肚菌汤。”

    许欣想到山鸡就流口水，连忙擦了擦嘴角：“平常不都是放山菇吗？这个肚菌是什么？”

    叶秋笑道：“吃了你就知道了。”

    说完，将手里面的菜端上了桌子，片刻后山鸡出锅，放在一只砂锅里面也被端上了饭桌。

    徐秀英和许欣深深闻了一下山鸡肚菌汤的气味，身体忍不住颤抖，实在太好闻了。

    接着两女就等不及了，急忙动手吃菜，都不用手，一人一只撕了一条鸡腿下来就开吃。

    叶秋急忙道：“着急什么，给我留一点，你们也不怕吃胖啊？”

    徐秀英和许欣都没理他，闷头狂吃，这会儿鸡腿没吃完，已经盯上鸡翅了。

    叶秋顿时急了，抢了一只啃起来。

    三人吃完饭，都是满足得舒了口气。

    徐秀英拍拍小肚皮，满足道：“今天这山鸡味道真好，叶秋你放了什么？”

    叶秋拿出羊肚菌给徐秀英看了看：“就是这东西。”
