    叶佳期扣住她的手腕，她知道，江瑶是孕妇，又格外看重肚子里的孩子，不可能跟她动手。

    “江瑶，你说话客气点，以后别再跟踪我。我说了，你要是有本事就把你老公看好，我告诉你，我也不想见到他。”

    江瑶的手被叶佳期掐得很疼，她脸色很是难看：“叶佳期，你看看你现在这个样子，我真想把你拖出去，拉到人群中告诉别人，这女人勾引别人老公！”

    离得近，叶佳期脖子上的吻痕刺痛着她的眼睛。

    “你要是不觉得丢人，你就把我拉过去，我无所谓，你江家大小姐还是要面子的吧？”

    “你、你！”江瑶气得浑身战栗，瞪大眼睛看向叶佳期，“从来没有见过你这么厚颜无耻的女人！”

    叶佳期侧过身子，松开她的手：“以后别再找我麻烦。”

    说罢，她大步离开洗手间。

    洗手间里压抑的气氛让她很不舒服，尤其是见到江瑶这个女人，她更不舒服。

    她最不喜欢乔斯年的一点就是，他很能招女人喜欢，确实，像他这样的男人，有这个资本，他就算是老了都有人喜欢。

    可她很累，莫须有的骂名从十几岁的时候就开始背负，真得很累。

    叶佳期的高跟鞋早就掉在了套房里，这会儿，她光着脚，一步步逃离长廊。

    还好是初夏，就算没穿鞋，也不觉得冷。

    从前喜欢光着脚在家里飞跑，那样的感觉很自由，但现在，光着脚却让她有一种凉凉的触觉，从脚底到心。

    她一直跑，沿着没有人的地方跑。

    她现在这样子，完全没法见人。

    跑出休息室，走到僻静的长廊外时，她意外发现，外面在下雨。

    夏天的雨总是来得猝不及防。

    晚上过来时还是好端端的天气，这会儿居然在下雨。

    雨下得还不小，像是雷阵雨，天空乌压压一片，纷乱的雨水落在地面上，地上的水来不及流淌，积压成水洼。

    风往门口处吹来，吹起叶佳期凌乱的发丝。

    她微微眯起眼睛，站在廊檐下，看着窗外这滂沱大雨。

    雨水“哗哗”作响，天空划过一道闪电，随即就是轰隆隆的雷声，此起彼伏。

    每一次雷声响起，叶佳期的心就会跟着猛地跳一拍。

    她是怕打雷的。

    有雨水飘到她的脸上，她有些不知所措……眼底是茫然而微微失神的光泽，脸上也没有太多血色。

    十一二岁的时候很顽皮，最喜欢在夏天下雨的时候穿着凉鞋去雨中跑，脚踝浸没在凉凉的水中，水花四溅，别有乐趣。

    那时候的天气跟现在一样，下着雨，刮着风，但，是白天，不打雷。

    她就穿着可爱的小雨衣，蹦着跳着跑进雨里。

    乔宅很大，她挑没人的地方去，比如后院，比如观景台。

    去没人的地方不容易被发现，她可以尽情玩耍，还可以站在雨里看金鱼，捡落花。

    小孩子的乐趣很简单，小鱼儿吐个泡泡，她都能看得入迷，托着腮，沉浸其中，全然忘记还下着雨。

