一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李根总统前来奥斯卡颁奖典礼现场，完全就是奔着《少林寺》而来。

    原因相当简单直接，最为重视中美关系建设发展的总统先生，很看重这样一个，能与华夏方面，关系进一步交好的天赐良机。

    国家之间的交流往来，抛开政治运作方面的因素，最终剩下来的，无非便是经济、文化两大领域的互动。

    东方大国，目前已经开启国门，步入改开大幕之下。

    这被西方社会，普遍视作是，东方大国不断与西方世界亲近交流的机会。一个与善欧美各国的东方大国，无疑是西方主流政界所欣喜渴望的变局，更有一种的说法，东方大国的这种欣喜变化，都是中美建交之后的伟大成就，更是李根总统就任

    之后最为看重的一项外交国策————将东方大国，牢牢拉入西方世界的怀抱，以中制苏，结束冷战僵局。

    此乃北美政界高层，眼下普遍共识。

    政治家的眼光，自然与奥斯卡电影节这样一个，逐利为本能的行业小团体，存在着很大不同。

    如道格．琼斯这些老狐狸们，目光只是看到了《少林寺》来自家地盘抢食的可怕灾难。

    他们又怎会从国家格局方面，来看待解读这样一次东西方文化交流良机。

    很快，李根总统了解清楚了现场发生过的种种，更是从道格．琼斯的口中，得到了对方的‘坦诚’回答。

    他此来的最大期待，要为最佳外语片得主颁奖。

    算是假借奥斯卡电影节之名，隔空和东方大国示好，眉来眼去一番。

    可是眼下，

    夺奖大热门的《少林寺》影片，最终却将因为那一条半的可笑‘规矩’，直接丧失任何一项夺奖机会。

    近二十项的大奖提名，最终却竹篮打水一场空。

    这样一个结果，还真是让总统先生也哑口无言，完全不知道该怎么回应才好了！

    李根总统仍不想放弃：“道格先生，难道就一丁点儿的转寰余地，都没有了吗？你们这么做法，将置奥斯卡金像奖的权威性于何等地步？”

    “总统先生，实在抱歉。

    正是因为，考虑到奥斯卡金像奖的权威性，我们才不得不如此选择。

    毕竟，这部来自华夏人的影片，它连最为基本的规章都不遵守，这是对奥斯卡金像奖的最大蔑视与不尊重行为，我们决不能容忍这种行为存在！

    总统先生，就当这是，给华夏人的一次，最深刻难忘教训吧！

    相信从此之后，华夏人再跟我们打交道时，会变得更加的守规矩一些，会最起码知道，什么叫做‘契约’精神……”

    李根总统很是头大，对于道格．琼斯的解释，他也知道无法挽回，只能是捏着鼻子强认了这邪。

    好在是，他的这次临时出行，对外一直没有曝光。

    没有事先向外界表明，是要来奥斯卡颁奖盛典现场，为华夏人颁发奖项。

    否则的话，今天这事情，还真是要闹得更加的糟糕无比。

    届时，那场面，将不只是现场地尴尬，甚至会在国际上，演变成一场政治丑闻。

    向来以自由、民主、公正、公平为普世价值的北美社会，因为这种弄鬼丑闻，将会失信于全球，让诸多追随北美的盟邦心寒……

    “你们这些，鼠目寸光家伙，由你们这群混蛋，来把持奥斯卡学院评审主席团，只会将奥斯卡的声名带入深渊。”

    说起来，李根总统原本就是电影演员出身，年轻时候，也是在好莱坞打拼多年，却在影视圈没打拼出什么名堂来。

    但是对于好莱坞，对于奥斯卡金像奖，

    他内心深处，却与其他的政客们不同，那是真正的拥有一种很不寻常的感情在内。

    也罢，好在是没有造成不可挽回恶劣影响。

    知道事情不可挽回，李根便不再强求什么了，但是另外一件事，却让他同样很是苦恼。

    另外还有一票，华夏国官派来的出访代表，居然被北美警方抓了起来：

    “华夏文化部的出访代表团被抓捕又到底是怎么回事？”

    “噢，总统先生，这件事情，您最好是直接问加州警察，我也不是很清楚，到底发生了什么状况。

    但据我的了解，似乎是，这些华夏人身上，被警方搜查出，有违禁宣传品。

    我知道这很不可思议，但是……您也知道了，华夏人做事，向来不守规矩，他们到底会做些什么，谁能预料呢！”

    老狐狸道格．琼斯把事情一推二六五，将主办方责任推卸了个干净。

    李根一肚子邪火，偏偏想发作也没得机会。

    他是北美总统又怎样，老狐狸道格．琼斯真要是不甩他，他也只能耸肩摊手表无奈。

    不是有句俗话，在北美大地，骂总统可以随心所欲，骂自家老板，可要仔细掂量手中饭碗。

    一片密集脚步声自远处压迫而至。

    黑鸦鸦一片地人群，便在总统先生驾到，正与老狐狸道格．琼斯这些人交谈之际，这些原本已经愤而离去之人，重新又回到了音乐中心场馆前的小广场上。

    “总统先生，我是MJ，我想和您谈谈。”

    “总统先生，我是来自香江寰宇影业的工作人员陆少凡，我同样想和您谈谈。”“总统先生，我是《少林寺》电影的导演张鑫炎，身为受邀前来参加奥斯卡盛典的中方成员之一，我很愿意就我们团队在此的一些遭遇和感受，跟总统先生有一个面对面倾

    诉交流的机会。”

    “总统先生，我是詹姆斯．卡梅隆……”

    一票人上得前来，天王MJ，陆亦轩、张鑫炎、詹姆斯．卡梅隆，被举为代表，越众而出，直奔了李根总统而来。

    有天王MJ打头，现场的安保，总统护卫队，完全也没理由阻拦。天王MJ为首，这上千人去而复返，此刻众人也基本都已经搞清楚了一件事情，本届奥斯卡颁奖典礼的最大黑马，强势狂揽近二十项大奖提名的华夏人，真的是要最终被奥

    斯卡扫地出门，半个奥斯卡小金人脚指头也休想得到。

    此刻，去而复返的众人，可是直接找总统先生诉委屈、讨公道来啦！

    尤其是天王MJ，此刻更是一马当先，有一肚子话语，要找李根总统谈。

    不知道为什么，在很幸运又意外无比，遇到陆亦轩这位华夏音乐天才之后，天王MJ便生出一种，自己生命的三分之一，就在那遥远东方的感觉。

    甚至是，和陆亦轩这位华夏兄长，在有了惺惺相惜印象之后，他自己也认为，生命之中已经拥有了永难磨灭的华夏人印迹。

    华夏兄长的那一首《Beat　It》，完完全全就是他最渴望的心声写照。华夏兄长不只是相隔万里重洋，创作出了与他心声写照最相符合的一首《Beat　It》，跟这位华夏兄长，才只是短暂相识不到半小时里，却已经越来越感觉，华夏兄长真的

    仿佛是另一个黄皮肤的自己。

    这种妙不可言的感觉，让他沉浸其中，迷醉不能自己。所以，天王MJ觉着，自己有义务，有责任，帮助华夏人，跟总统先生面前，讨要一个公道……