    韩非自从被韩王软禁之后，也没有闲着，而是让张良去向韩宇求救。

    韩宇却是也提出可以帮助韩非，但是要张良之后为他做事，很明显韩宇是想要通过张良获得张家的支持。

    张良以自己才疏学浅为由表示拒绝，引得韩宇不快，但是又用唇亡齿寒的道理让韩宇不得不出手。

    韩宇见无法收服张良, 却也让张良欠下了一个人情。

    韩王宫中，韩王来到胡美人的寝宫，一副愁眉不展的样子。

    胡美人专门为韩王熬了一碗莲心汤，在劝慰韩王的同时为韩非说了不少好话。

    韩非这个人胡美人很看重他，姬无夜权势过大，夜幕中的一位碧海潮女妖就在宫中，处处给她使绊子，若是能借韩非的手打压一番姬无夜，乃至扳倒这个潮女妖, 那她的生活会好很多。

    韩王喝了莲心汤，对韩非也没那么怪罪了。

    不久后，韩王躺在床上熟睡，胡美人松了一口气，同时露出一丝厌恶。

    她入宫也有近十年，从她十多岁开始就被韩王看中，然而十年了，她却没有为韩王诞下一个子嗣。

    原因很简单，胡美人与胡夫人来自百越之地，两人对于百越的一些巫术和幻术都有一定的了解。

    韩国对百越之地所作所为她自然知道一些，或许韩王若是不派大军进攻百越的话，火雨山庄也不会遭受大难。

    所以自打她入宫以来就使用了一些从百越学到的手段，每次韩王来她的寝宫她都会为其准备一些汤羹，汤羹中加入了特殊的材料，会让其产生幻觉。

    有时韩王不喝汤羹, 她也准备了一些特殊的香薰。

    在种种手段的保护下才能一次次骗过韩王, 至于韩王为何没有怀疑，毕竟没有为他诞下子嗣的后宫妃子也不止她一人。

    韩王也曾派御医过来看过, 最终得到的结果就是胡美人体弱，无法怀孕。

    这自然也是其故意这么表现的。

    韩王之后也就释怀了，子嗣什么的他也有那么多了，胡美人无法怀孕他还能有更多的乐趣呢！

    然而这些也都是韩王自己的想法罢了。

    虽然胡美人知道这不是一个长久之计，但是十年都过来了，她也只能继续瞒下去，至于献身，她每每想到自己的父亲被杀，火雨山庄化作火海的情景，心中的厌恶根本忍不住。

    韩非虽然被软禁了，但是并不是没有人能够进去看他，卫庄很轻易的就潜入了韩非的住处，守在外面的士兵一点反应都没有。

    “卫庄兄，你总算来了。”韩非停下手中的笔，似乎有些高兴。

    卫庄看到韩非面前居然有一杯未动过的酒：“没想到对你这样的酒鬼而言，居然还有用来看的酒。”

    “姬无夜给我送来的美酒，我可不敢喝。”韩非还是很谨慎的。

    韩非问起卫庄关于百越叛乱之事。

    卫庄回忆了一下，说出了他所知道的情报。

    韩王当年就是凭借平叛百越的战功而登上王位的，所谓的百越叛乱也只是他为了出师有名而编造的, 连百越王室都被其屠杀了，而李开就是因为抗命而被安上了叛徒的罪名。

    韩非也知道了，他现在已经被姬无夜引向了他父王最深的禁忌，而这也同样是姬无夜的禁忌，甚至是弱点所在。

    现在姬无夜在都城内掀起祸乱，却将一切的矛头指向李开和百越余孽，韩非却明白这祸乱绝对不可能是李开造成的，他没有这个能力。

    卫庄告诉他一个非常重要的消息：“前些日子在都城郊外发生了一场越狱，然而根据七绝堂的情报，那个地方从来都没有监狱。”

    韩非顿时明白了什么：“从一个不存在的监狱中发生了一场越狱，听起来很有意思。”

    韩非明白，被关在这座监狱中的人，必定与百越有着千丝万缕的关系。

    至于对方是如何越狱的，韩非也有所猜测，具体的还需要他们去调查。

    这时红莲突然进来了，手中还提着一个大大的食盒。

    而卫庄已经消失不见了。

    “诶？你刚才在跟谁说话？”红莲一脸疑惑，四处张望，见到只有韩非一人，于是只当是自己听错了。

    “看，我给你带什么来了！”红莲将食盒放在桌子上。

    韩非一看，居然是酒，顿时喜笑颜开。

    红莲则是观察了一下这里的环境，有些埋怨：“居然让你待在这么一个破地方！哥哥，你到底做了什么让父王这么生气？”

    韩非赶紧转移话题，不想让红莲被卷进来：“外门把守这么森严，你是怎么进来的？”

    红莲嘟了嘟嘴：“他们本来想要拦着我的，但是出现一道身影将他们全都打倒了，诶？哥哥，你刚刚是不是在和他说话，你还认识这么厉害的朋友？”

    韩非一脸尴尬，没想到红莲居然是卫庄放进来的。

    “先把酒给我，我再告诉你。”

    然而红莲则是躲着不给他，自顾自地说着：“我好像听小良子说过，哥哥你有一个武功高强的朋友，应该就是刚刚那个人了吧？他和那天我们遇到的天外天尊主相比谁更厉害？”

    韩非一脸无奈，心中喊道：“我只想喝酒啊！”

    ......

    没过几天，韩国都城外突然出现了很多难民，见到韩王出来，居然立刻跪地呼喊“大王仁德，大王万岁”。

    韩王完全不清楚情况，姬无夜则是表现得很是忠心，想要下令杀了这些百越难民。

    然而四公子韩宇和相国张开地都站出来为这些难民说话，同时韩宇也透露了这些难民是韩非代韩王收留的。

    韩王气地攥紧了手，好不容易对韩非的有所改观，现在那点好感又没了。

    不过最后他还是留下了这些难民。

    不过事后他将韩非叫来训话，一阵交谈之后，韩王让韩非亲自去处决李开。

    韩非却想以找不到李开为由推辞，哪知道韩宇已经出手，此时的李开现身于司马府，被韩千乘带人包围了。

    韩非赶到现场，只见李开立于高楼之上，而下面的韩国士兵已经张弓拉弦，瞄准了他，只待一声令下，李开必定万箭穿心。

    胡夫人也在一边看着，满脸泪水，看到韩非立刻出声为李开求情。

    李开知道韩非为难，为了胡夫人，也为了韩非，李开在众人面前自刎，从高楼上摔下。

    一切尘埃落定。

