    招人的事得早点提上日程，但现在最紧要的，还是先把工地的事情解释。

    老是这么拖着也不是回事，魏也是没什么无谓，但跟着他的工人不行。

    少做一天工，他们可能就少了几袋肥料钱，尤其是那些家庭负担重的，更是耽误不起。

    顾氏那边应该已经查得差不多了，敏行跟他讲差不多可以收尾了。

    反正他们做了自己能做的，顾氏要怎么处理周启仁这样的大蛀虫，还得得看他们自己。

    “小魏啊，士别三日，你可是让叔叔刮目相看啊。”周启仁一看到魏也，就拖长了声音，意味深长地打量着他。

    魏也是来找周启仁当说客的，让他帮忙，请顾氏派遣的专业调查人员吃个饭，走通一下关系。

    当然，魏也的说辞是联系一下感情。

    顾氏的调查还得拖一拖，周启仁这里得麻痹好了，省得他回过神来，把证据都抹去。

    “周叔这是什么意思？”魏也揣着明白装糊涂。

    来周启仁这里的时候，他已经在外头见过周启义了，周启义是一直看着他进周启仁的办公室的。

    “你小子，不老实！”周启仁笑起来，给魏也丢了支烟，起身坐到到沙发这边来，“你早就是老黎的儿子，叔叔还能不照顾你？”

    见魏也愣住，周启仁又道，“你放心，调查组的人我替你摆平。”

    说是这样说，周启仁可没打算真干点什么。

    “周叔，您说错了，我爸姓魏。”魏也脸沉下来，非常不好看，“您要是因为这帮我，那你当我今天没来过。”

    说着，魏也就要往外头冲，一副不想提，有脾气的样子。

    周启仁立马笑了起来，他就知道，任谁被抛弃都是会有怨气的，何况魏也被送走的时候，年纪也不小，起码已经记事了。

    怨都是轻的，恨才正常。

    “行行行，我不提，但咱们俩叔侄的情份总还是有的。”周启仁把人拦住，“真是，小时候那么乖巧一孩子，现在气性怎么这么大呢。

    ……

    两人述了好长一阵家常，周启仁弄明白了魏也从深市到京市来的缘由，说是工地出了事。

    具体什么事，魏也却不肯说。

    不过工地能出什么事，不是伤就是死，把人都逼到外地发展了，怕是出了比较大的事，最严重的那一种。

    周启仁心里十分满意。

    闲扯了半天，周启仁压根就没再给魏也开口求帮忙的机会，很快周启仁就被工地的职工叫走处理事情去了。

    魏也跟着一起出的屋，周启仁这间办公室里，也不知道藏了什么秘密，他没在的时候，任何人都不能进去，人走立马就锁门。

    “周叔，您可一定得多帮我想想办法。”魏也离开时，握着周启仁的手半天没放。

    周启仁当然是点头的，等看着魏也一步三回头地走了，周启仁才露出个冷笑来。

    “哥，怎么样？”周启义一直关注着这边的动静呢，看着魏也进的办公室，又看着他离开。

    周启仁冷哼一声，拍了拍刚刚握过的手，“拜托我帮他想办法呢，年轻人，想的还是太天真。”

    所有的一切都是周启仁一手谋划，他怎么可能自毁长城，看着魏也完蛋还差不多。

    说着周启仁想起魏也深市工地那边的事，又笑，“嘴上没毛，办事不牢，以为换个地方抓质量就行？”

    “那也是撞到了大哥的手里，换个人的话，这个姓魏的，说不定还真能成事。”周启义笑着拍了周启仁一个马屁。

    现在他们一家子都靠着他大哥吃饭，可不得捧着些。

    给自己亲大哥拍马屁，不丢人。

    周启仁对他这话很受用，正要再说些什么，大哥大响了起来，他冲周启义微微点了点头，“行了，去做事吧。”

    说着，周启仁就举着大块头去一边接电话了。

    周启义对周启仁手里的大哥大非常羡慕，有这玩意去哪里都是人群里的焦点。

    哪怕这玩意又笨又重，电池也不经用，打电话更是没有任何隐私可言，但有面子啊！

    这可是财富的象征，也不知道他大哥这么些年，到底赚了多少钱。

    想起前些天，他哥带他去会所里头，大哥大往桌上一板，姑娘们就全扑了上来。

    不像他，土老冒一个，过去手都不知道往哪里摆，还被人嘲笑。

    ……

    魏也搁周启仁这里演戏的时候，陈敏行已经把他们来京市前后，所有知道有证据的事，埋了线索在调查组能查到的地方。

    这种东西肯定不能自己送上去，不好。

    得让顾氏自己查出来，这样上面的人才肯信，才有意思。

    陈敏行使劲的时候，周启仁也在使劲，使劲给魏也找罪名。

    要不是工地完全停工了，周启仁还想搞两个不大不小的事故出来，反正只要钱到位，肯定有人豁得出去。

    两边都使劲的结果就是，再多人很快被通知去顾氏，调查结果出来。

    周启仁去的时候心情愉快，但脸却是板着的，竞争对手要完，他心里高光就行了，面上可是万万不能表露出来。

    去的时候，周启仁还想着，到时候不痛不痒替魏也说几句好话，也好显得他大度。

    但万万没有想法，办公室里不止有魏也，还有那几个被他指使，替换掉魏也工地建筑材料的工人。

    这些人在这里干什么？

    顾父顾峥嵘坐在办公桌那里，正翻看着什么，魏也站在一边似乎在解释。

    “……启仁叔不是那样的人！我不信他们说的话，空口无凭，我看他们是急于脱罪，故意抹黑顾叔。”魏也有些激动，声音有些大。

    周启仁一听，心猛地一跳，直觉就有些不太好。

    “顾总……”周启仁没理魏也，直接看向了顾峥嵘，目光有些忐忑和惶恐。

    顾峥嵘看了他一眼，伸手把手里的文件递过去，同时挥手让那些瑟瑟发抖的工人先离开，“你看看。”

    周启仁诚惶诚恐地翻开来看，脸色一点点地变白，然后额头冒出汗来。

    调查确实是从魏也工地开始查起，但前面只略微提了提，紧接着就把他给牵连了出来，他怎么指使工人替换材料，怎么安排工人在合适的机会引爆……林林总总。

    如果只是这样还好，周启仁还能把原因推到嫉妒心上去，说魏也的到来引起了他的危机感，脑子糊涂犯下了错事。

    但这份文件后头，还有另外一份文件。

    文件从周启仁经手的第三个工地开始，开始罗列周启仁所有做过的中饱私囊，大刮油水的事，包括把用在安全防护上的钱塞自己腰包了，导致几起事故发生，又私下联系家属抹平的各种证据，都有。

    “顾总……”周启仁目光看着顾峥嵘，张了张嘴，解释的话到了嘴边，却一个字也说不出。

    顾氏的监管机构太可怕了，文件上的时间地点，都十分详细，经手的人员，银行流水，也都罗列得清清楚楚。

    完了。

    周启仁脑子一片空白，他拼命想要转动起来，但却不听使唤。

    “是你！”周启仁看向魏也，可笑他来之前还想着要替魏也说两句好话，结果倒是他小看的魏也，居然顺手推舟送了那么多证据到顾氏手上。

    魏也一脸无辜，他不过是埋了点线索而已，顺藤摸瓜查出这么多的是顾氏。

    甚至有可能，周启仁的一切行为，都在顾峥嵘的眼皮子底下，不是伤筋动骨的事，他们没放在眼里，但又觉得恶心人，正好魏也给了他们一个契机。

    魏也几个就是自己把自己送到顾氏手里的一把枪。

    不过这对魏也来讲不重要，被当枪使就当枪使吧，能掏了周启仁的老底就行。

    这件事也侧面说明了，周启仁和顾氏的关系，根本就没有那么牢固，顾氏会纵容周青，却不会无限度地纵容周启仁。

    “周叔，我怎么了？”魏也一脸无辜。

    这个时候居然还给他装傻！周启仁恨不得打死魏也。

    顾峥嵘摆了摆手，“这事跟小魏无关，老周，我需要你一个解释。”

    现在解释什么都没有用，不如干脆利落地认错，但魏也在这站着，周启仁实在是拉不下那张脸，整个人憋着，脸都憋红了。

