    “萧先生，您对这幅画感兴趣？要不要我叫人把它取下来，搬到客厅里去？”

    菲尔坎特见萧战已经在地下室里待了近一个下午，便亲自带着刚榨的果汁，送到了萧战的跟前。

    萧战抬眼看了一眼菲尔坎特，微微摇了摇头。

    这幅画的本身，根本没什么用，或者说，离开了地下室，这幅画也就失去了作用。

    古堡下面，一定埋藏着一个天大的秘密！

    见萧战摇头，菲尔坎特急忙上前道：“萧先生，这幅画，据说是当年查理大帝亲自画上去的，而且我听家族的长辈说，查理大帝当年，也是从域外战场归来的强者！”

    “哦？他是从域外战场归来的强者？也就是说，他原本并不是法兰国的国主？！”

    萧战微微皱了一下眉头问道。

    菲尔坎特点了下头道：“对，这位查理大帝，与统一了法兰克王国的查理大帝并非同一个人，而是因为他的丰功伟迹，所以后人才给了他一个这样的尊号！”

    “据家族里的长辈说，当年就是因为域外的强者大批归来，所有国家都在针对法兰国，而法兰国内部也出现了很严重的问题！”

    “什么问题？”

    萧战疑道。

    “很多强者都有意夺取君主之位，当年的君主被迫下台，波旁王朝覆灭也是这个原因，但是，查理大帝却是他们之中的佼佼者，因此，夺得了君位！”

    “后来才带领着法兰国杀便欧陆，甚至一直把版图扩大到了乌兰山，他的目标原本是龙国，但是后来不知道什么原因，突然就猝死在了这座城堡里！”

    萧战微微点了下头。

    看来武道现世之说，并非是空穴来风。

    不只是龙国历史上发生过杯酒释兵权的事，连欧陆这里，也出现过武者奔得国家大权的事。

    这就说明，域外强者一旦归来，全世界都将重新洗牌的事，十之八九一定会发生！

    “现在的阵法楼里，很多阵法都是查理大帝从域外带回来的，不过，与成吉思汗带过来的阵法相比，还是要逊色一头！”

    “所以，很多人都怀疑，当年查理大帝的死，与神秘的东方龙国有关系，这也是为什么欧陆一得到科技的发展，就首先将矛头指向了龙国的原因！”

    “只是，在上一次域外强者达成一致之前，欧陆根本无法与龙国抗衡，几次大战，都是以失败告终的！”

    菲尔坎特的这番话，也解开了萧战心中的许多疑团。

    其实，欧陆与龙国之间，已经不是第一次交战了。

    但是一直到一百多年前，欧陆从来都是屡战屡败的！

    直到一百多年前，欧陆突然间就像打了鸡血一样，以摧腐拉朽之势，直接将龙国打得惨败，甚至还侵战了许多龙国的土地！

    当时龙国明明还有天神境强者，可是这些人，却都选择了隐居深山。

    这只能说明，当时欧陆一边有比天神境强者更加可怕的存在，甚至有可能对方人王境强者的数量也极多！

    因此，龙国的强者才不得不隐世，坐视着欧陆一路将龙国打得支离破碎！

    这也引起了萧战对武道学院的浓厚兴趣。

    既然武道学院本身就是授命于域外强者才组建起来的，那域外强者就一定会在武道学院里现身！

    萧战也想看看，那些传说中的域外强者，究竟是什么样的实力！

    想到这，萧战接过菲尔坎特递上来的果汁喝了一口，起身走出了地下室。

    菲尔坎特也急忙追了过去。

    第二天一早，菲尔坎特便亲自开车，将萧战送到了武道学院的大门口。

    “萧先生，我还有点小事要去处理一下，一会再来找您！”

    菲尔坎特摇下车窗冲萧战说道。

    萧战微微点了下头，转身便走进了武道学院！

    这已经是萧战第三次来武道学院了，但还是问了几次路，才找到自己的班级。

    整座武道学院，占地上千公倾。

    各种建筑林立，如果不熟悉这里的人，恐怕随时都会迷路。

    萧战按照一名老师所指的方向，走进了自己的班级。

    就在萧战出现在门口的那一刻，张凌风和东方雪凝的目光，瞬间就落在了萧战的身上。

    不用问也能猜到，门口的一定是前一天旷课的萧君临！

    毕竟徐公子是何等人物？

    岂会只身片影的出现在教室门口？！

    并且，萧战的那身打扮也太过普通了，根本就不像是有显赫出身的样子！

    他们俩也只是打量了萧战几眼，便直接将头扭到了一边。

    像这种小人物，他们随时可以教萧战做人！

    根本没必要在他身上多浪费时间。

    萧战根本没在意他们二人的目光，而是来到旁边一个没人的空位坐了下来。

    看了一眼今天的课程表，张凌风不禁冷笑了一声，昨天刚得罪了吕清扬，今天还敢来上他的课？

    萧战真是不知死活！

    果然，片刻之后，吕清扬带着一些试验用具，以及几张事先写好的教案纸，走进了教室。

    刚一直门，吕清扬的目光便落在了萧战的身上！

    徐公子他是见过的。

    因此，不用猜，就知道萧战便是昨天请假的那个龙国年轻人，萧君临！

    “你就是萧君临吧？”

    吕清扬一边走上讲台，一边冲萧战问道。

    萧战只是淡然的点了下头，并未开口。

    嘶！

    所有的学生都将目光投向了萧战，昨天刚得罪了吕清扬，今天就对他爱理不理，这个龙国的学生也太狂了吧！

    “萧君临，你这是什么态度，我在问你话！”

    吕清扬将手里的东西重重的摔在课桌上，两眼喷火的瞪着萧战。

    见吕清扬动怒，众人更是一副看好戏的神情看着萧战。

    武道学院的背景有多大，在座的学生都心知肚明。

    校长正是安德烈，这个连欧陆十大家族都招惹不起的存在！

    谁敢在这里摆谱？

    萧战倒好，不光摆谱，还如此轻视武道学院的老师！

    没等萧战开口，吕清扬便冷笑道：“我昨天已经当着全班同学的面说过了，我的课，你以后都别想听了，请你出去！”

    听到这话，萧战脸色平静的站了起来，迈步就要往外走。

    倒不是萧战畏惧吕清扬，而是对于磁场方面的内容，萧战根本就没必要听了。

    能悟出自身磁场才能影响宇宙磁场的人本就不多。

    而且，萧战本身也比吕清扬的实力高出太多了，吕清扬只是一个二星天王境而已！

    而萧战此时，已经是一星准天神的境界了。

    天神之下皆是蝼蚁，吕清扬所讲的那些感悟，对于萧战来说，根本就是垃圾！

    即便吕清扬不说，萧战也没打算在这浪费太多的时间！

    按萧战的计划，到这来的目的，就是要在武道学院的图书馆里，找到一些蛛丝马迹，以及一些关于域外强者的资料。

    见萧战头也不回的向外走去，吕清扬起初也愣住了，没想到萧战竟然会这么听话！

    但是很快，吕清扬的脸色便阴沉了下来。

    从萧战的举止之中，他看到的不是畏惧，而是轻蔑！

    直到现在萧战还在蔑视他？！

    “萧君临，你以后都不用来武道学院了，你被开除了！”

    吕清扬此言一出，所有人都愣住了！

