    佛光照耀。

    悬天大佛化出那一道似烈阳一般的佛光后便逐渐淡化，异象朝着那中心一点聚集而去。

    “嗡。”

    刹那之间，整个五川坊都响起一声沉闷的声响，大地在这一刹轻微的杨晃了起来，似是…地龙翻身！？

    金光逐渐消散，聚于一点。

    五川坊外的人蠢蠢欲动，待那至宝成型之际，便要出手抢夺。

    盘坐在五川坊外的空明和尚掐动念珠的手停滞下来。

    他抬起头，看向了头顶。

    大佛散去，无数佛光溢出，却又被一股力吸引而去，如同旋涡一般将灵气佛力尽数纳入一颗还未成型的珠子中。

    “佛藏！”空明和尚心念一动，抬起手来，隔着数百米，做了一个握掌的姿势。

    珠子逐渐成型，化出金光。

    隐约间，似有一只佛手虚影浮现，似要抓住那枚金光宝珠。

    “不好，拦住那和尚！”

    “我们也上！”

    藏于暗处的修士化出显露身形，祭出法器，各展神威，只为抢夺那金光宝珠。

    如此天地异象所缔结而成的东西，绝非凡物，甚至可以说是至宝也不为过，更是夺天地造化。

    数柄仙剑斩向那佛手虚影，转眼间就将那佛手虚影打碎。

    空明和尚站起身来，念叨道：“阿弥陀佛，此物天生佛性，当归我佛门。”

    玄门修士嗤笑一声，说道：“你佛门落寞千年之久，又何必与我等相争？争的过？”

    空明和尚没有理会，取下珠串朝那天上的金光佛珠扔去。

    “去。”

    珠串佛光四溢，笼罩住了那枚金光念珠，逐渐缩小，似要将那金光佛珠圈入珠串之中。

    空明和尚双手合十，口中念叨着佛经，口吐佛字，逐渐朝那珠串中容纳而去。

    修士不再管这和尚，朝那天上金光佛珠涌去。

    “宝珠是我的！”

    “我的！”

    又见一双利爪横扫而过，掀起数道波动，将那涌上去修士尽数打散。

    “啊！”

    惨叫四起，修士从那天上落下，身负重伤，望向了那偷袭者。

    却见此人身着黑衫，眉间降有一点朱砂印记，而在他的鼻尖还有两点印记，却非是人，而是苍鹰所化。

    见其讽言道：“你们也配？”

    “妖孽！”

    不仅是道门修士，就连妖族也卷入了此事之中。

    不曾出手的青雀说道：“我认得这妖怪，当年南域时，便是他镇的守南域妖城，那些小妖便唤其鹰大王，自名鹰戮，是个喜好杀戮的妖怪。”

    “可敌洞虚否？”旁人问道。

    青雀眉头紧皱，说道：“不知，早在几百年前，他便已是洞虚之下无敌手，如今…恐怕说不准。”

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，问道：“青雀道友，那我们该如何做？”

    青雀抬手道：“先不急，再看看，这金光宝珠定是不会这么好拿的。”

    她皱了皱眉，望着那宝珠，她总觉得这宝珠没这么简单。

    鹰戮嗤笑一声，收起利爪，说道：“道门修士真是越来越没用了。”

    他朝那念珠走去。

    却见那笼罩在念珠周围的一串佛珠泛着金光，阻挡着他。

    鹰戮低头看去，瞧见了那地上的空明和尚。

    他的眼神变的凌厉，说道：“臭和尚，你想死？”

    空明和尚双眸微睁，说道：“阿弥陀佛，施主身上尽是业力缠身，佛珠可化出施主身上业力，但却并不合适施主。”

    鹰戮轻哼一声，抬手化出一根羽毛。

    “去！”

    羽毛化作利剑，朝着那和尚刺去。

    却见空明和尚周身荡起一阵佛光，那支羽毛还未进身，便已化作飞灰。

    空明和尚腾跃而起，朝那鹰妖挥出一掌。

    佛掌泛出金光，印向鹰戮。

    空明和尚口中念叨着的佛音听的鹰戮头脑法疼，他斥声道：“滚开！”

    长袖一挥，将那佛掌震碎，化作漫天金光散落大地。

    空明和尚轻声道：“施主不要执迷不悟。”

    “本尊最讨厌你们这些秃驴！这么多年还没死光，真是晦气。”

    鹰戮抬起手来，化作凌厉的鹰爪，笑道：“也好，本尊这次就送你去冥府安详极乐。”

    空明和尚双手合十，盘坐悬于半空中，念叨道：“阿弥陀佛。”

    “咚！”

    隐约中似有一声佛钟声响起。

    空明和尚周身佛光凝聚，身后显出佛陀虚影。

    “死来！”

    鹰戮袭杀而去，挥出利爪。

    三道凌厉的斩击杀向空明和尚，势要划破那金光护体，直斩那和尚的头颅。

    “轰！”

    一阵剧烈的震荡声响起。

    整个五川坊都动荡了起来，那轰鸣之声震耳欲聋。

    坊中百姓皆是捂住了双耳。

    “啊……”

    百姓们不明真相，只能来回逃窜，跑入家中。

    盘旋于五川坊的龙君眉头一挑，一双龙眸看向了天上打斗的一佛一妖。

    尽管烛江如何护卫五川坊，仍旧是引起了许多不必要的波动。

    “竹玉人呢？”烛江心中暗道。

    他此刻抽不开身，若不护着五川坊，这一佛一妖荡起的波动就足以让五川坊大乱。

    “轰……”

    “轰……”

    天上佛光妖气四溢，一阵阵轰鸣声中夹杂这波动，地上的草木尽数伏地，不远处的山林之中倒下数棵树木。

    空明和尚与那鹰妖难分高分，五川坊与周围的草木却是遭了殃，五川坊有龙君护着倒没出什么事，而那山林，则以及倒了大片，可见其威能巨大。

    空明和尚与鹰戮打的难舍难分。

    空明和尚身上荡起金光，只见他抬起一指。

    “大轮天指！”

    身后大佛虚影逐渐扩大，探出一根手指，朝那鹰妖点去。

    鹰戮双手化爪，斥声道：“休得放肆！”

    妖力聚于爪中，激出淡淡的黑气。

    鹰戮的双眸化作血红之色，朝那大佛杀去。

    不远处观望的青雀眉头一皱，惊呼道：“不好，快退！”

    却是已经来不及了。

    佛指于那大妖碰撞在一起，卷起大风波动，似有山峦崩碎之势，威能无限。

    却在此刻，一道金光自五川坊中斩出。

    剑光先至，未见其人。

    “嗡。”

    崩碎声被这道剑鸣尽数化去，那即将激起的波动也消散在了剑光之中。

    顷刻之间，一切化作平静。

    空明和尚与鹰戮双双倒退而去。

    不远处观望的修士不曾感到波动来临，不由得一愣，放下手望了过去。

    却见那一身白衣站在五川坊所在之地。

    他放下方才斩出剑光双指，冷声道：“要打……”

    “滚远点打！”

    ——————

    破碗~

