    当孙秀兰出现在记者会现场的时候，所有记者顿时就骚动了起来。

    不过在这时候，奥运主办方的的领导却先走上了台：“先生们，女士们，各位记者大家好，因为会场人太多，所以我希望大家能够遵守秩序，一个一个提问，接下来，有请孙秀兰女士上台……”

    “老师，你和我一起。”孙秀兰紧紧的拽着李可灼的衣服。

    “行。”李可灼哭笑不得。

    很快，孙秀兰就就呆着李可灼一起走上了台。

    “那个，大家有什么问题都可以问我。”孙秀兰用流利的英语朝台下的记者们说。

    “孙秀兰女士，恭喜你获得了女子一百米短跑金牌，请问你现在是什么心情？”有记者朝孙秀兰问。

    “我很高兴，很激动，我非常感谢大家对我的支持……”孙秀兰语气很是平静的说着。

    “孙女士，你好像并不是很激动。”有记者说。

    “因为我已经激动过了，我现在平静了。”孙秀兰笑着说。

    “孙女士，请问你身边这一位，是你的男朋友吗？”有记者朝孙秀兰询问。

    很多记者看到，孙秀兰从上台，就一直挽着身边男人的手。

    所以很多记者都猜测，孙秀兰身边的应该是她的男朋友。

    然而听到记者的花，孙秀兰却笑着摇头说道：“我向大家郑重的介绍一下，这位，是我的老师兼教练，我今天能够取得这样的成绩，全都要感谢我的老师……”

    “老师，谢谢你！”

    说完，孙秀兰更是退了两步，然后当着所有记者的面朝李可灼深深地鞠躬。

    “另外，我要把我的这块金牌，送给我的老师……老师，请你一定要接受我的赠送。”

    孙秀兰说完，就把挂在自己脖子上的金牌摘了下来，然后恭敬的朝李可灼递了过去。

    听到孙秀兰的话，李可灼欣慰了笑了，然后坦然的接过了金牌。

    这块金牌，代表着学生对她的感激，代表着他这几年并没有看错人。

    …………

    半个小时后，记者会结束了，不过孙秀兰并没有离开，而是回到了中国队的休息室。

    在这里，她还要单独接受中国媒体的直播采访。

    很快，直播设备就搭了起来。

    “孙秀兰同志，这次采访，是会当着全国人民的面直播的，所以有些问题，我们还是需要提前对一下台词……”

    几分钟后，直播正式开始。

    此时，国内已经是接近凌晨了，不过因为央视对孙秀兰有直播采访，所以国内很多人都还没有睡去，在等着孙秀兰的直播。

    很快，直播就开始了。

    虽然是直播，但还是会有几分钟的延迟，这主要是防止出现直播事故。

    有几分钟延迟的话，就算有直播事故也能救回来。

    “孙秀兰同志，恭喜你赢得了比赛，拿到了三块金牌为国争光了。”直播镜头中，央视记者笑着朝孙秀兰说道。

    “谢谢！”孙秀兰连忙感谢。

    “孙秀兰同志，你此时此刻，有什么感想？”记者朝孙秀兰问。

    “感想啊，没有什么感想，除了高兴还是高兴。”孙秀兰笑着说。

    顿了一下，孙秀兰继续说道：“记者同志，你可以称呼我孙同学，我比较喜欢别人叫我同学！”

    “哦？这是为什么？”记者诧异问。

    “因为我还在读书啊，我今年参加了高考，前段时间我已经被大学录取了。”孙秀兰笑着说。

    “呀！你还是个大学生啊？”记者惊讶说。

    “嗯，我老师说了，我虽然跑得快，可以为国争光，但是学习也不能落下，要做一个有文化的运动员。”孙秀兰笑着说道。

    这一刻，她笑的特别灿烂，就好像拿到三块奥运会金牌，也没有她能够考上大学让她开心一样。

    “恭喜你！”记者连忙恭喜。

    “不知道孙同学被哪一所大学录取了？”记者朝孙秀兰问。

    “我已经被人民大学录取啦！”孙秀兰笑着说。

    “恭喜恭喜！人民大学是一群非常好的大学。”记者又恭喜说。

    “谢谢！”

    “孙同学，你取得这么大的成就，你最想感谢的人是谁？”记者朝孙秀兰问。

    “我最想感谢的人就是我的老师。”孙秀兰毫不犹豫说道。

    “你的老师是被人民曰报评为一代名师的李可灼老师吧？我们都知道他教书厉害，没想到他还能教出你这样的优秀运动员。”记者用惊叹的语气说。

    听到记者的话，孙秀兰有些不好意思的笑了笑，然后说道：“其实老师有四个学生参加今年的奥运会，我只是其中一个而已。”

    “哦？不知道都有谁？”记者诧异问。

    “有这届奥运会五千米长跑金牌获得者罗森师弟，还有获得女子马拉松金牌的龙娟师妹，以及获得20公里竞走金牌的周媛师妹。”孙秀兰笑着说。

    听到孙秀兰的话，记者眨了眨眼睛，然后惊讶说道：“罗森龙娟还有周媛竟然都是李老师的学生！天！我才知道。”

    “李老师这也太了不起了。”记者惊叹说道：“今年的高考满分状元周佳慧是她的学生，14岁的数学天才博士胡梦瑶，也是他的学生，同时他还连续教出了四届高考状元，教出了三百多名大学生。现在他还教出了几个奥运会冠军，这简直……我都不知道用什么词形容他……”

    “孙同学，你对你老师怎么看？”记者转移话题朝孙秀兰问。

    “我对我老师除了佩服还是佩服，他是我见过的最优秀的人。”

    孙秀兰用有些崇拜的语气说道：“我的老师，他除了是老师之外，他还是一个大作家，他写的几本小说我都看完了，非常精彩。”

    “另外，他还是一个优秀的作词作曲家，李丽娟的歌曲，大部分都是我老师写的，如果没有我老师，根本不会有李丽娟的今天……”

    “不过我老师也不是没有无力的时候……”孙秀兰说。

    “哦？这怎么说？”记者问。

    “比如我老师的自学教材，被新华书店印刷出来后，却根本没人买，还是我老师自己掏了钱买了几百万套，然后免费送给了贫困山区的孩子。”

