    在我昏迷了那一刻，潜意识告诉我，这一次我真的是死定了！

    我想在这个世上，最对不起的是我爷爷，他为了我逆天改命，奉献出了自己的老命，没想到他的孙子这么怂，出身未捷身先死。

    “夜十三，快醒醒……”

    可是，不知道过了多长的时间，我在一个女人急切的叫喊声中，又悠然醒转了过来。

    当我睁开两眼时，发现陆雅茹一张明媚的俏脸，正贴着我的脸庞不远，她单腿跪在我的身边，每叫我一次，双手交叠在我的胸口上，很有节奏地按压一下。

    “雅茹姐，是你救了我？”我难以置信地问道。

    我这问的也真是废话，如果不是她救了我，还会有谁啊！

    陆雅茹见我醒了，开心地说道：“啊，夜十三，你醒了啊！”

    这时，我发现自己正躺在圩堤的下面，旁边一个被挖开的坟坑，里面有一口被揭了盖的空棺材。

    我一翻身，从地上爬了起来，好奇地问道：“雅茹姐，你是怎么知道我被埋在这里的啊？”

    陆雅茹笑着说道：“这要感谢你的那位女鬼苏丽了！”

    “当我车子开到这里的时候，发现她正拦在路上，向我喊救命，是她的指引，我把你从坟墓里刨了出来。”

    听她这么一说，我朝四周看了一下，没有发现苏丽。

    “苏丽到哪去了？”我问。

    陆雅茹说道：“我看你那苏丽身子太弱了，让她又回到你的护身符里休养去了。”

    我这才发现坟坑里的棺材里画满了符纹，分明是用来控制我的，好让我死后立即魂飞魄散，连入轮回的机会都没有。

    只是对方不知道我的特殊的体质，这种符纹对于我的魂魄来说，起不到半点的伤害作用。

    可苏丽遇到这样的符纹，所受的伤害肯定是不小的了。

    “别跟个多情种子似的，一个劲地心疼你的宝贝苏丽了，刚才你的手机响个不停，冯竹青夫人连嗓子都哭哑了！”

    陆雅茹一眼就看穿了我心思似的，对我说道，“赶快收拾一下，我们尽快动身吧！”

    “免得去迟了，冯竹青命没了，鬼祟没除掉，却多了一份良心债！”

    陆雅茹的话，让我的心一阵狂跳。她说得有道理，对于一个阴阳术士来说，最忌讳的就是发生这种事情了。

    人命大于天，没有比这更重要的了！

    好在挎在我身上的黄布袋还在，里面的东西一样没少。

    这也是那个女鬼祟没有把黄布袋当一回事，如果被她拿走了，真是要坏大事了。

    不说里面装了爷爷用心血制作的很多镇煞符，仅仅这黄布袋和里面的天仙洞衣，就是无价之宝了。

    检查好了身上的装备后，我正要跟着陆雅茹往堤上走的时候，在明亮的月光下面，发现脚下有一堆黑色的呕吐物，散发出一种刺鼻的怪味。

    更让见了反胃的是，在那堆黑色的呕吐物里，竟蠕动一层小虫子。

    “这……”

    我不由得老脸一红，“雅茹姐，这是我吐的？”

    “你还好意思是说呢，不是你吐的，这里还有谁吐这一堆难闻的脏东西，你肚子里到底装的是什么啊？”

    陆雅茹更是捂着鼻子，眼睛不敢往上看，说道，“刚才我都差一点被你熏晕了过去！”

    听她这么一说，我更是尴尬得不得了，于是，不得不把自己误吃了女鬼祟神仙饭的事，告诉了她。

    陆雅茹听了，又气又好笑地说道：“夜十三，好歹你跟了三眼先生那么多年了，难道女鬼祟冒充出现在你的面前，你连一点破绽都看不出来？”

    “雅茹姐，这怪不得我啊！”

    我满脸抱屈地朝陆雅茹说道，“我原本对你就不疑有他，怎么可能会往其他方面去想的啊！”

    “嗯，你这么说也有道理！”

    见我对她如此信任，陆雅茹显得很开心，“不提这事了，我看你这次肚子早就吐空了，快上去，我在车上给你准备了吃的。”

    提到吃的，我的肚子又不争气地叫了起来。

    估计这次是吐狠了，两条腿发飘，根本爬不上圩堤，陆雅茹不得将一只胳膊架在她的肩膀上，连扛带拖把我弄上了圩堤。

    在旁边我看到了一只用硬纸板扎的车子，心里忍不住苦笑了一下，敢情从沙咀村到这里，那个女鬼祟是用纸扎的车子，把我载到这里啊！

    想必女鬼早已经赶了回去，向她的主子汇报，我已经被活活闷死在坟墓里面的棺材里了。

    上了车子，我接过了陆雅茹递过来的食品和矿泉水，再次展示出自己狼吞虎咽的本领。

    一口气把那些美味的食品和两瓶矿泉水，都祭给了五脏庙。

    凌晨一点半左右，我们赶到了冯青竹所居住的小区。

    冯青竹所居住的也是一个别墅小区，可远不如屠红燕那个小区豪华壮观。但能在这里定居的人，肯定都是有钱人家。

    我早从冯青竹那里听说过，他的夫人林淑惠的娘家是开公司的，他在这里的别墅也是夫人娘家赠送的。

    即使他们结婚了，林淑惠也一直在娘家公司里上班。

    因为平时家里的财政大权都归夫人管，冯青竹想到藏一些私房钱，只能从外面捞一些。

    不过，三年前我通过与冯青竹的接触，知道他的所藏的私房钱，也都花在了女人的身上。

    也不知道冯青竹这次到城隍庙里敬香，急于祈祷我快点醒过来，是不是又被什么鬼祟缠身，想让我帮他解决。

    像他这种私欲无度不加控制的人，元阳消耗太快，最容易被脏东西缠身。

    我们来到冯青竹别墅门口的不远处，陆雅茹刚将车子停好，林淑惠见了，连忙快步迎了过来。

    她来到我的面前，急忙问道：“你就是夜先生吧？”

    “对，我就是夜十三！”我点了点头说道。

    林淑惠扑嗵一下子，就跪在了我的面前，放声大哭道：“夜先生，我家先生真的快不行了，求求你救他一命吧！”

    “嫂子，你快起来，领我过去看看！”

    她听了我的话，急忙从地上爬了起来，领着我们急步向别墅走去。

    当我刚刚走进别墅里的时候，就发现两个拘魂小鬼，正押着冯青竹的魂魄迎面走了过来……

