    云隐和木叶的战争正在持续，并且有愈演愈烈的趋势。

    趁着这个机会，雾隐村正在修生养息，舔舐着自己的伤口。

    砂隐和岩隐也同样只是在观望，并不打算介入其中。

    砂隐是因为后勤补给问题，发起第三次忍界大战的他们，在战争中得到的收获十分之少，总计下来，还是亏损居多。

    加上现在的四代风影罗砂刚刚上位，砂隐村百废待兴，很多地方都需要他这个风影亲自过问，比如缺水和缺资金的问题，还要和风之国的大名进行交涉。

    木叶的力量，在之前的战争中，他们已经领教过了。

    虽然云隐气势汹汹，但即使失去了四代火影波风水门，风影罗砂也不认为云隐能够在正面战场上打败木叶。。

    正因为是对手，罗砂才明白木叶的可怕。

    而岩隐那边，纯粹是因为没有什么可用的人手了。

    木叶的实力，同样让三代土影十分忌惮，而且他年事已高，寻找合适的第四代土影，比协助云隐对木叶战争更加重要。

    在这之外的鬼之国，自然没必要在这时介入到五大国的纷争之中。

    着力于培养年轻一代的忍者，将有效的科技利用起来，继续增强军事和民生的发展，才是当前最重要的指标。

    很快来到了十二月底，风雪结冰的冬季到来。

    加上是夜晚，紫苑城街道上的行人少了许多。

    壁炉正在散热，让房间之中充满了温暖的气息。

    “身体怎么样？”

    白石看向躺在床上的绫音，出言询问。

    绫音笑了笑说道：“不要太过操心，再怎么样，我也是忍者，不会像普通女人那样虚弱。”

    这一点白石倒不会质疑。

    绫音的体质一直都要比他和琉璃要好，在正面交锋中，连云隐的四代雷影都不是她的对手。

    在她的旁边，有一个刚刚出生的婴儿，眼睛勉强睁开，只是在有点彷徨的乱动，仿佛在试图理解自己此刻的处境。

    但缺乏足够认知的他，也只能依靠眼睛来观察这个对自己来说，无比奇妙的世界罢了。

    绫音生下的是一个健康的男孩，还看不出有没有成为优秀忍者的资质。

    毕竟像一姬那样的‘怪胎’只是少数，那种意外也不可能发生第二次。

    虽然没办法像一姬那样，给他刺激和惊喜，但这种平平淡淡的孩子，反而更让人安心一点。

    不过，像飞鸟那样太过老实的，就会让人无奈了。

    幸好一姬没有恶劣到连飞鸟的生日礼物都会骗走的地步，但过一阵子要给他们的压岁钱……只希望飞鸟能够快一点长大吧。

    “你在想什么？”

    “在想飞鸟的事情，马上要给他压岁钱了。”

    白石没有隐瞒说道。

    “怎么了？”

    “感觉会再次被一姬骗光了钱，然而拿着从一姬那里换来的‘廉价商品’到我这里炫耀他们兄妹友爱的关系。”

    绫音听后，也笑了起来。

    “一姬那个孩子与众不同，但飞鸟我觉得也不差啊，他长大以后可以成为一个优秀的男子汉。”

    绫音这样肯定说道。

    “你很喜欢他？”

    白石顿了顿，这是他没有预料到的。

    不过仔细想想也没有太过意外，这一年绫音基本都在家养胎，和飞鸟、一姬相处的时间更多，加上飞鸟比起一姬更容易让人接触，和绫音关系好也在情理之中。

    相反，如果一姬和绫音搞好关系，那就有点让人意外了。

    因为一姬和琉璃的性格太像了，霸道，野蛮，冷酷的外表下，有着超越常人的野性。

    “飞鸟……能够自由在天空下成长起来，无拘无束的飞鸟，不是挺好的寓意吗？他以后说不定会成为一个了不起的男人。”

    绫音这样回答。

    白石没有回答，而是看向绫音旁边的婴儿。

    绫音也看向了他，尽管还没充分娩后的疲劳中恢复精神，气色比平时要差，但脸上的笑容却没有清减多少，反而掩盖住了脸上的那些疲惫。

    “总觉得以后不能再任性了。”

    绫音这样说道，语气里似乎有抱怨的意思。

    看着这个孩子，心中莫名其妙多出了一种怪异的责任感。

    身体上加了负重，是绫音过去最为讨厌的事情，会让她想起很多不愉快的记忆。

    但是现在这种‘负重’，却让她讨厌不起来。

    或许，家族曾经给予的负重，和自己孩子给予的负重，本来就是不一样的事情。

    比起负重，更像是鼓舞和成长吧。

    所以……以后要学会端庄优雅一点吗？

    绫音在思考这样的事情。

    “为什么不能？如果你想的话，随时都可以。”

    白石并不在乎这一点。

    “不要，总觉得以前很多行为都很幼稚。”

    “按照自己喜欢的方式生活，不正是你想要的未来吗？”

    白石奇怪问道。

    “以前是这样想过，但总觉得有了这个孩子，就觉得生活不一样了。感觉白石君现在也不是安慰我的必需品了。”

    绫音眼中露出狡黠的笑意。

    “……”

    白石略微苦笑。

    这算什么？被抛弃了吗？

    “开个玩笑，毕竟在这种事情上，我不想输给她。”

    绫音突然有了干劲一样，面容很精神起来。

    “什么？”

    “二胎啊。”

    “？”

    “现在鬼之国不是鼓励二胎吗？我这也是在响应号召吧。”

    绫音说道。

    “你想要第二个孩子？”

    “看情况吧。因为琉璃那次是一下子生了飞鸟和一姬，不想输给她。”

    “这种事情不要攀比。”

    “不想输就是不想输，你想想，我都输给她多少次了？以前和她对练的时候，基本上没有赢过。她的幻术太强了，比写轮眼幻术更强。”

    因为琉璃真正的幻术并不是依靠写轮眼发动，而是利用触觉来启动。

    甚至可以把幻术寄宿在手里剑等忍具上，不需要直接的肢体接触，就能让敌人中招。

    现在的琉璃，把这种幻术运用的更加成熟了。

    白石想说这种事‘随缘就好’，因为自己也是这么过来的，但想了想以绫音的个性，大概一辈子都不会向琉璃低头。

    “不过我也有比她强的地方。所以，第二个孩子的话，你还要多多努力。光靠我一个人是没办法完成的。”

    绫音脸上绽放出笑容。

    “到时再说吧。”

    白石摇了摇头。

    绫音将旁边的婴儿轻轻抱起，看向白石。

    “白石君，你觉得这个孩子未来能成为什么样的人呢？”

    “成为什么样的人？那你希望他成为什么样的人？”

    未来的事情太过模糊不定，即使是既定好的事情，也可能因为一些意外而改变。

    “唔……暂时想不出来。日向一族的事情有些复杂，木叶那边暂时还是没找到机会下手。但我不太想把这么沉重的事情，交给自己的孩子来完成。”

    “按照你的想法去做就好了。”

    “也对。不过，琉璃不打算对木叶的宇智波做什么吗？”

    绫音放下婴儿，看向白石。

    “她应该没这个打算，毕竟过去闹出一些不愉快的事情。和你不同，在离开之后，她就和木叶宇智波的联系全部切断了。而且，宇智波的问题比日向一族更要复杂，想插手进去没那么容易。”

    对于宇智波的事情，卡卡西那里都只能接触到一些表皮部分，更深处的东西，早已经被木叶高层封锁起来，哪怕是暗部也没有资格插手。

    所以，木叶高层在宇智波内部布了什么样的局，他这边也是一筹莫展。

    不过，这和鬼之国没有关系就是了。

    木叶高层推断宇智波内部存在内鬼，从而针对宇智波一族，将其赶到村子的边缘，其实是错误的决断。

    琉璃离开之前，就已经带走了自己所有的亲信，并未在宇智波内部留下什么暗子，以此来监视宇智波。

    关于宇智波一族的情报，鬼之国这边已经很久没有更换过了。

    相反，在木叶更为安稳本分的日向一族，里面才有绫音安插的人手。

    有一开始预先留下的，也有通过后来接触埋下的钉子，在必要的时候，可以给予木叶致命一击。

    日向一族不说被绫音渗透到千疮百孔的地步，也差不多了。

    毕竟自由动人心啊……

    “好了，我先走了，你和孩子好好在这里休息吧，有事叫我。”

    看了看时间差不多了，白石就主动退出了房间，让绫音在房间里休息。

    ◎

    “恭喜你了，白石老师。听说绫音前辈生的是一个男孩，母子平安。”

    实验室之中，配合白石进行尾兽实验的野原琳对白石道出恭喜。

    在鬼之国居住已经过去了不短时间，她已经习惯了这里的生活。

    其实和过去在木叶的生活没有两样，她不需要承担战斗上的任务，负责的是后勤部门，比如医疗和研究。

    “谢谢。”

    白石点了点头。

    走向一旁的柜橱前方，打开柜门，拿出里面已经消过毒的白色大褂披上。

    在这间实验室里，存放着零尾，以及一尾、二尾等尾兽的肢体。

    除了零尾是完整的之外，其余尾兽都是从游离的查克拉形态开始进化，变成了尾兽一部分实体身躯。

    “话说回来，你和带土的进展怎么样了？”

    白石披上白色大褂后，对琳问道。

    “还好吧。”

    琳想了想回答。

    “那有和他正式确定关系的想法吗？”

    白石感兴趣问道。

    “倒不是不愿意，只是我想要顺其自然一点。而且，我们都还没到那种年纪啊。”

    “是吗？我还以为你的心思是放在卡卡西身上呢。”

    “卡卡西？”琳歪了歪头，然后思考了一下说道：“这话可不对哦，白石老师。比起喜欢，我对卡卡西过去更多的是一种崇拜和尊敬。卡卡西从小就和我们这些人不一样，虽然也会和我们一起玩忍者游戏，但我们根本触及不到他的位置。”

    “是啊，他背负了很多不该在这个年纪背负的东西。”

    白石叹了口气。

    “既然如此，那为什么白石老师还要让卡卡西留在木叶呢？带到鬼之国这里培养不是更好吗？”

    琳不是很明白这一点。

    “因为执念。并不是我不想带他离开，留在木叶是他自己做出来的选择。”白石顿了一下，继续说道：“如果这一关他度不过去，他这一辈子都不会原谅自己，也无法从过去的束缚中解放。”

    “看来朔茂上忍自杀那件事，对他的打击很大。”

    “那是当然的。看着父亲死在眼前，就算是我，也无法体会到当时这件事对于卡卡西的冲击，是多么的沉重。也就是那个时候，他才会自暴自弃。现在支撑他活到现在的，也只是积蓄在心中的那一口怨气罢了。”

    琳点了点头，也不知道是理解了，还是没有理解。

    “确实，这个世界上让人感到遗憾的事情太多了。水门老师也是，没想到他会突然逝世。我现在去木叶拜祭一下他和玖辛奈前辈，都很难做到。”

    琳用可惜的语气说道。

    “会有机会的，而且这个时间也不会太久。不过，你不怨恨我吗，琳？”

    白石反问了一句。

    琳过去是水门的学生，水门这次虽然不是死在他的手上，但究其根本，还是和他有一定联系的。

    “怨恨？那只是无意义的事情。我已经是死过一次的人了，是白石老师您给了我第二次重生的机会。我和带土，都没有怨恨您的意思。况且，您也只是提供了情报，真正下手的另有其人吧。”

    琳专注于眼前的研究，一边回答着白石的问题。

    对她来说，木叶也只是属于她记忆里一段特殊的过往罢了。

    而且，以白石的立场，也不可能对木叶手下留情。

    既然脱离了木叶，那再要求白石对木叶手下留情，琳自认自己没有那么大的面子，那样做只会显得自己愚蠢而已。

    连自己现在的立场都搞不清楚，是很难在这个残酷的世界中存活下去的。

    闲聊之后，就是正事了。

    琳拿着一份资料对白石说道：

    “白石老师，总觉得按照我们这种思路，很难在尾兽研究上做出突破性的进展。”

    尾兽研究是当下鬼之国军方一个重要无比的课题。

    不只是白石和琳，其余相关部门的一些研究员，也在着手这方面的研究。

    希望将尾兽的力量，更成熟的应用起来。

    “是啊，进展太让人堪忧了。以查克拉凝结起来的生命体，看似简单的结构，透析起来却非常困难，更不要说将这股力量成熟应用起来了。”

    白石也认同点了点头。

    不过他也不觉得意外，如果尾兽力量是那么容易利用起来的，那么，历次的忍界大战，就不会只有云隐一方投入尾兽兵器了。

    忍界的历史，可能也会重新改写。

    “关键还是在于不可控。”

    琳说道。

    尾兽力量是一把双刃剑，能带来力量提升的同时，也会对人体造成巨大的危害。

    如果能够驱除这部分的负面影响，那么，尾兽力量的利用率，就会大大提高起来。

    但这种想法只是奢望，除了完美人柱力之外，没有任何一位人柱力，在借助尾兽力量时，能够令自己毫发无损，身体多少会有一些透支生命的潜在危害。

    “实践科那里怎么说？”

    “被尾兽力量寄宿的实验体，会产生意识朦胧的感觉，而且寄宿时间过长，自我的感情会缺失，变成只有破坏欲和杀戮欲的野兽。”

    “果然是这样吗？看来只能向矢仓求助了。”

    白石提到了这个名字。

    “矢仓？是那位雾隐新上任的四代目水影吗？我记得他好像和白石老师您是盟友关系吧。”

    琳想起了什么说道。

    白石和雾隐村的四代水影枸橘矢仓达成合作，在她这里并不是什么机密。

    “没错。不仅如此，他现在还是雾隐的三尾人柱力，而且已经通过了尾兽的试炼，成为了继八尾人柱力奇拉比之后，另一位完美人柱力。”

    白石对琳解释说道。

    琳瞪大眼睛，先不说完美人柱力的事情，人柱力能够成为水影，这未免太过不可思议了。

    “别这么看着我，他成为三尾人柱力，包括控制三尾这件事，我也是最近才知道的。”

    “不，我只是觉得太让人难以置信了，以人柱力身份成为五影之一的水影，想想就让人大吃一惊。”

    过去人柱力从来没有成为五影的先例。

    人柱力也一直被当做忍村军事力量的象征，因为过强而不稳定的力量，长久以来都被人排斥和监视着。

    像矢仓这种一跃成为五影之一的人柱力，称之为开辟先河也不为过。

    “规则就是用来让人打破而存在的，他可不是个循规蹈矩之人。”

    “话虽如此，还是觉得有点疯狂。不过，就算是真的，他愿意分享完美人柱力控制尾兽的经验给我们吗？”

    这可是完美人柱力的育成法，价值不可估量。

    就算在雾隐村之中，也是最高级别的绝密资料，不可能轻易让外人知晓。

    “以等价的东西进行交换，矢仓他是不会拒绝的。”

    虽然和矢仓达成了同盟，但有些东西，还是不能够免费共享的。

    就是因为达成了同盟，这些关乎到双方切实利益的东西，才更应该保持着市侩的嘴脸，在谈判桌上斤斤计较。

    就像矢仓派人到鬼之国这里视察和学习，白石也不是无偿奉献，需用雾隐村用鬼之国没有的东西进行交换。

    只有这样，同盟关系才能长久的维持下去。

    他和矢仓无疑都是明白这一点。尽管不可思议，如果双方都总想着占对方便宜，那么，联盟的关系才是真正的脆弱不堪。

    “等价的东西？”

    琳暗自咋舌起来。

    如果真是这样的话，那鬼之国就只能做好大出血的准备了。

    迄今为止从雾隐村那里赚来的东西，很可能一下子都要倾吐出去，甚至还要倒贴一部分。

    ◎

    “控制尾兽的方法吗？”

    白石亲自书写的信件，不到两天时间，就通过隐秘渠道，直接传到了矢仓的手中。

    关于白石在信件上提到的想要收购雾隐村控制尾兽技术一事，矢仓开始琢磨着这件事。

    尾兽技术，一直以来都是五大国忍村重要无比的研究课题。

    也只有五大忍村才有资格触碰这项绝密技术。

    除此之外，就只有泷隐村拥有尾兽，但据说泷隐村的七尾在两年多前因一场意外丢失了，目前七尾不知所踪。

    而白石在这个时候收购雾隐的控制尾兽技术……就像是在暗示，鬼之国也拥有尾兽一样。

    尾兽技术十分重要，但这门技术显得无比重要的前提是，该忍村和国家拥有尾兽。

    如果连尾兽都没有，那么，收购控制尾兽的技术，也没有任何意义。

    白石显然不可能做这种亏本买卖，但若是鬼之国的军方也拥有尾兽，那就另当别论了。

    “这么说来，七尾在鬼之国那里可能性很高。不声不响把七尾弄到手里，真是好手段。”

    矢仓感叹了一句。

    对于白石隐瞒七尾之事，他并未有什么不满。

    就像是他也隐瞒了白石，他是三尾人柱力这件事。包括成为完美人柱力，在和三代水影交战之前，也没有向白石透露分毫。

    在信奉保密主义上，他和白石可以说是半斤八两。

    至于白石收购尾兽控制技术一事，矢仓倒是没有太大的排斥心理。

    只要白石能给出一个让他满意的价格，出售尾兽控制技术也不是不能够商量。

    但这件事具体怎么交涉，还要仔细斟酌之后才能进行。他还没有考虑好从白石那里获取什么，想好之后，再和白石交涉不迟。

    便在此时，房间里突然响起了敲门声，打断了矢仓的思考。

    “进来。”

    矢仓说完之后，伴随着扭动门把手的声音，一个身材高大的男人从外面走了进来。

    黑色短发，没有眉毛，右脸位置留着一个象征功勋般的十字刀疤，加上背后负着一把超过两米的斩首大刀，给人一种凌厉危险的感觉。

    他一进来，就看到了坐在办公桌后面的矢仓，张开嘴，露出一副尖锐的牙齿：

    “没想到最终是你夺得了四代水影的位置啊，矢仓。看来西瓜山河豚鬼那个蠢蛋终于死了。”

    这个男人笑着说道，调侃的意味居多。

    对于男人漫不经心的态度，矢仓也进行了回应：

    “我现在是村子里的水影，多少对我尊敬一点，十藏。”

    “这么快就学会利用水影的身份，以势压人了吗？”

    “你很想被我关起来吗？我不介意让斩首大刀的主人换一个，村子里盯上你手上这把刀的优秀忍者，并不在少数。”

    名为‘十藏’的男人不爽的撇了撇嘴。

    “我知道了，水影大人。请原谅我刚才的失礼之处。不过，我好歹也是村子里仅存的两位忍刀七人众之一，能不能给我点面子？”

    听着十藏如此要求，矢仓从座位上起身，认真回了十藏一句：

    “不行，身为水影的我，面子更加重要。”

    “……”

    看来以后想要摸鱼过关是不可能的了。十藏心里哀叹了一声。

    他已经看出来了，矢仓和已经退位的三代水影不同，眼中的野心和铁血，已经快要化为实质从眼睛里迸射出来了。

    矢仓的这份野心和铁血会带着雾隐村走上什么道路，即使是身为忍刀七人众的他，也难以预测。

    “既然你回来了，那就跟我去一个地方吧。”

    矢仓从座位上站起来。

    “什么地方？”

    十藏好奇问道。

    矢仓顿了顿，说出了一个让十藏色变的地方：

    “重刑间。”

