
　　现在是...晚上11：40。

　　白浩正看了眼手腕上戴着的机械手表，再次与走廊钟表校准时间，放下了撸起的袖子。

　　白天的时候，黑圣子最后将票，投给了众人聚集在一起，

　　按照少数服从多数的原则，

　　剩余幸存的八名玩家，今晚将一起待在目隐之鬼死亡的十二楼，熬过倒数第二个夜晚。

　　之所以是十二楼，主要根据李昂的建议——玩家们能确定死过人的楼层，有12、11、10、9、1五个楼层，

　　十一和十楼，能通过1108与1008房间地板上的缝隙来回穿梭，红衣老妇可能会根据这一点，进行袭击。

　　一楼虽然只需防范来自本楼和楼上的攻击，不用提防楼下，

　　但是那些斗笠身影，最先抵达的就是一楼，

　　将防御阵地设置在那里，到时候反应时间不够，不方便战略转移——

　　玩家们的想法是集众人之力，抵御走廊怪异，

　　如果瘦高斗笠出现，就进入电梯间和电梯井，

　　电梯井同样具有消灭异类的安全属性，可能可以抵挡瘦高斗笠，

　　让玩家在电梯井内安全地攻击对方，如能消灭，再好不过，

　　如果对方是在太强，事不可为，那众人再撤回到各楼层，

　　至于谁会被瘦高斗笠带走，那就只好听天由命，看各自的运气了。

　　在这样的考量之下，玩家们住进了十二楼（瘦高斗笠进入酒店时会发出响声，并通过步行上楼，住在十二楼提供的反应时间比住在九楼更长）。

　　不知道今晚谁能活下来...

　　倚靠着墙壁站立的白浩正长吁了一口气，将心底的不安压了下去。

　　他在白天的时候，告诉其他同伴，他收到的便签内容，是单纯的【别被杀】，和疫医等人一样，遭到了某种怪物袭击，

　　靠着自身战力成功杀死了对方，在这之后，见到了前来支援的黑圣子。

　　而实际上，只有白浩正自己知道，他撒了谎。

　　昨天夜晚他并没有见到什么怪物，恰恰相反，他和当初死亡的目隐之鬼一样，收到了【请睡觉】的便签，

　　甚至在梦中，见到了目隐之鬼所描述的，踩着木屐、穿着和服的女子，

　　并从对方身上，得知了酒店的本质，以及酒店异变的真相。

　　万里封刀之前在电视上看到的视频，原来是那个意思...

　　白浩正轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜，脑海中思绪涌动，

　　视线扫过正在反复检查走廊阵地的骡子等人。

　　“这样应该就可以了。”

　　蹲在地上的骡子松了口气，将走廊地毯重新盖上，双手撑着膝盖，站了起来。

　　此次的剧本任务当中，是没有友军伤害屏蔽这种说法的，

　　哪怕是同个公会一起匹配进来的队友，也会造成误伤，

　　骡子、柳无怠、羽衣心中、疫医等人都从背包栏里拿出了一些手动遥控或者被动触发类型的机关陷阱，

　　埋设在十二楼的不同角落，以针对宵禁期间可能集群袭击而来的走廊异类，天籁小说网

　　为了避免伤害友方，众玩家提前交流了机关陷阱的触发方式，

　　并相互说明自己身上部分装备、技能的具体特效，

　　还在白天的时候演练了一番，准备了协同进攻与撤离方案。

　　好莱坞电影当中，经常会有那种在短时间内通过大量蒙太奇剪辑，来表现主角努力锻炼某项技能，最终取得杰出成果的画面，

　　可惜现实并非电影，

　　就算是玩家，在一天时间里也没可能磨合得如同一支紧密团队，

　　更何况大家各怀心思，能勉强发挥战力、不至于相互妨碍就不错了，指望不了那么多。

　　“能够发射高强度光束的机械魔像放在1225室门口，保持隐形状态，作为火力输出点

　　自动追踪敌人的蜘蛛地雷放在走廊两侧尽头，

　　侦测敌意单位的灵识守卫在1270室和1201室门口各有一盏，

　　两座机枪炮塔分别架设在1226与1246，指向走廊两侧，

　　它们装填的是得道高僧亲自开过光的标准口径7.62x51mm重型子弹，能对灵体造成有效伤害，

　　每次换弹，需要在枪身上泼洒一升左右的圣水，冷却枪管的同时，也给机枪重新附魔，

　　施加神圣属性。”

　　骡子拿着白天就讨论好的防御阵地图纸，最后一次向众人提醒道：“白浩正先生已经在1230与1250室之间画好了金刚圈，

　　这种圈尽管是《西游记》当中齐天大圣孙悟空用金箍棒画的低配版，

　　做不到自带高位神秘的威压效果，让虎豹狼虫，妖魔鬼怪俱莫敢近，

　　但抵御走廊异类的一两次攻击频率（包括恐怖老人在内），还是绰绰有余的。

　　异类击破金刚圈所需的时间，足够外围操控机枪炮塔的万里封刀和羽衣心中，撤回到防御阵地内层——

　　这里属于疫医的治疗结界笼罩范围，任何轻伤都能迅速治愈...”

　　玩家们将防御阵地，设置在了走廊中段的1230与1250室之间，无论走廊异类从哪边突袭，都可以向另一边撤离。

　　“所以说，为什么我就得负责操纵机枪啊...”

　　万里封刀叹了口气，一拍腰间长剑，嘀咕道：“我的外放剑气不比机枪子弹好使？”

　　“因为你的远程攻击能力太弱了啊，

　　整体灵力值容量较低，外放剑气数量有限，还不如待在金刚圈里面用机枪扫射。”

　　戴着龙头面具，穿着白大褂的李昂淡淡道：“等敌人冲到脸上了，你再拔剑近战也是可以的——反正自古以来弓兵都是最强的近战单位。”

　　“那你还真是信任我啊。”

　　万里封刀斜着眼睛吐槽了一句，身体上还是很老实地拿出了小马扎，坐在了贴满黄纸符箓的机枪后方，伸手扣住了扳机。

　　其他人或多或少都有远程攻击手段，

　　只有万里封刀与羽衣心中只擅长近身战斗，

　　他们所释放的远程攻击在这个级别的战斗中，相当于给敌人挠痒痒，

　　干脆负责机枪位，为其他人争取输出空间。

　　“放心，柳小姐提供的这两把开光机枪，

　　都是商城里卖数千游戏币的高级装备，不会因为属于工业制造武器，而提升剧本难度。”

　　李昂劝慰道：“我本人也对军事战略布阵，略懂一二，

　　以前在非洲当雇佣兵头目的时候，

　　最擅长的就是指挥战场上雇佣兵，实现种种不可思议的神奇微操，

　　比如让机枪阵地前移五米，使机枪浸泡在水坑当中，通过水冷来快速冷却机枪。

　　或者组织十人的吟游诗人班，在战场上拿着吉他，唢呐，铜锣，二胡，

　　通过优美音乐来激励手底下的雇佣兵，让他们奋勇杀敌。

　　可惜，我的人格魅力似乎不太够，招募来的雇佣兵永远都不够用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十六章 机枪免费阅读。https://xs.23sk.com 