    之后，李辰继续在市场里闲逛。

    一个特殊的摊位引起了他的兴趣。

    这个摊位既不卖东西，也不收购东西。

    而是在招募队友。

    “在下刘道鹏，练气期五层修为。现邀请练气期三层，到练气期五层的道友，今天晚上一起去埋骨之地杀怨灵。所得所有物品平分。有兴趣的道友请过来详谈。”

    原来还可以这样现场招募队友组队杀怪，长知识了。

    杀怪终究有风险。组队杀怪，的确是降低风险的好办法。

    怨灵，是这个世界实力最弱小的鬼物。

    从一级到九级不等。

    九级最强。

    对应着一阶一级精怪到一阶九级精怪。

    也对应着人类炼气期修士一层到九层。

    怨灵没有灵智。

    在怨灵之上鬼物是鬼。

    等级从低到高，分别是灰心鬼、白衫鬼、黄页鬼、黑影鬼、红历鬼、摄青鬼、鬼王、鬼宗。

    对应着精怪从二阶到九阶。

    也对应着人类修士从筑基到渡劫。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫，是人类修士的九个境界。

    鬼物从灰心鬼开始拥有灵智。

    等级越高，灵智越高。

    黑影鬼的灵智，已经与人类无异。

    对这个招募队友的摊位，感兴趣的修士不少。

    但大家都非常谨慎。

    “还敢去埋骨之地啊？听说那里已经有七级怨灵出现了。”

    “就前几天，一位练气六层的道友都在埋骨之地陨落了。没有练气七层的强者带队，我看还是不要去埋骨之地的好。”

    “我练气三层，有点想去。但是有些担心，我最后能不能够分到物品？我可不是练气四层、五层的对手。”

    “……”

    像这种临时组建的队伍，修为相对弱的人，对修为更强的人有所忌惮，十分正常。

    临时招募队友，似乎也没那么容易。

    李辰心里正这样想着，一个声音在脑海里响起。

    “击杀一级怨灵100只，解锁远程攻击术法，冰箭术。”

    还可以这样？

    李辰一阵惊喜。不愧是外挂，就是牛逼。

    他一直心心念念的术法，还是最喜欢的远程攻击术法，终于可以到手了吗？

    他之前杀了十五天的食人花怪，唯一遗憾的事情就是没有掉落术法。

    他很希望有更多的术法，可以轮番往怪物身上招呼。

    术法掉落的概率，即便是对他来说都很低。

    对其他修士而言，当然就更是极低了。

    所以，术法的价格非常昂贵。

    刚刚李辰也去问了术法的价格，没有入阶，最普通的一级术法，价格都往往需要数百颗下品灵石。

    术法分为普通术法、黄阶术法、玄阶术法、地阶术法、天阶术法。

    其中普通术法从一级到九级。

    九级最高。

    而天地玄黄四阶，则是下品、中品、上品、极品之分。

    火弹术是普通一级术法。

    是去年原主正式成为修仙者那天，村长李文府赠送的礼物。

    现在整个村子包括李辰、李文府在内，也只有六名修仙者。

    所以，每多出现一名修仙者，李文府都会非常高兴。

    再加上李辰成为修仙者时年仅十八岁，是村子近千年来，成为修仙者年纪最小的人。

    所以，李文府不惜以珍贵的术法相赠。

    冰箭术，也是一级普通术法。

    不过，李辰现在对术法一点不挑。

    即便只是一级普通术法，也足够让他兴奋。

    不过很快，他又冷静下来。

    他现在有本事去埋骨之地击杀怨灵？

    没有，绝对没有。

    刚刚有修士才说了，埋骨之地已经有七级怨灵出现了。

    而且，就在几天前，才陨落了一位练气六层的修士。

    自己这练气一层的修为跑去，那不是给那里的怨灵送菜吗？

    怨灵虽然没有灵智，但却会主动攻击修士。

    所以，暂时还是算了吧。

    术法虽好，但命更加重要啊！

    对了，白骨荒地和月影墓地也有怨灵。

    不知道那里的怨灵等级如何？

    待会儿问问村长呢？

    “我加入。黄源，练气五层修为。听说最近埋骨之地的暴率很高。今天晚上去试一试。一个人不敢去，但现在是大家组队去，那就没什么好怕的了。”终于有人决定加入队伍了。

    摊主刘道鹏大喜，连忙说道：“欢迎，欢迎黄道友。”

    然后又提高声音说道：“这位黄道友说得对。的确有消息说，最近埋骨之地的暴率很高。这也是我今天在这里组队的原因。我们单枪匹马去埋骨之地，风险的确比较大。但多来几个人，我们组队去，就几乎没有风险了。即便是面对七级怨灵，也照杀不误。所以，大家无需顾虑，发财的机会或许就在今晚。”

    听刘道鹏这样一说，又有好几个练气四层、五层的修士心动了。

    说得也对。大家组队的话，根本不用怕七级怨灵。

    “好！我加入。”

    “我也加入。”

    又有五个人相继加入。

    转眼间队伍就已经有七个人了。

    四个练气五层，三个练气四层。

    这个队伍去埋骨之地，的确应该没什么风险了。

    当然，前提是大家能够团结一心。

    李辰不知道他们今天晚上的结果会如何？

    祝他们好运吧。

    怨灵只在夜间活动。所以猎杀怨灵只能在晚上。

    继续在市场里逛。

    时间到了中午，去一家饭店吃饭。

    在这里吃饭的顾客既有普通人，也有修士。

    在能够辟谷之前，修士也是要吃饭的。

    使用的货币是铜钱和银子。

    修士和普通人之间若是有交易的话，一般都是用铜钱和银子作为货币。

    当然，如果价值高，修士也会使用灵石支付。

    吃过饭之后，李辰的通讯石响了。

    是李文府在呼叫。

    通讯石，功能类似于前世的手机，可以打电话。

    不是什么高级货，价格不贵，普通人家都能够消费得起。

    “小辰，你在哪个位置？”

    李辰说了自己所在的位置。

    不久之后，李文府找了过来。

    李辰本以为要回村子了，却听李文府说道：“小辰，我今天晚上要去一趟埋骨之地。你今天是在这里过夜，等着我明天一起回村？还是我现在就先送你回村？”

    “埋骨之地？”李辰有些意外，这可真是巧了。

    只是，村长去埋骨之地做什么？

    埋骨之地的鬼物都是怨灵，且等级不高。最高似乎才七级。

    村长要杀鬼物的话，不应该去埋骨之地啊！

    毕竟，一般来说，怪物的等级越高，暴率越高，掉落的东西也越好。

    村长要猎杀鬼物，至少也应该是八级、九级怨灵，甚至是初级灰心鬼吧？

    杀等级低太多的怪物，性价比不高。

    李辰问出了心里的疑惑。

    李文府道：“有一只队伍今天晚上要去埋骨之地猎杀怨灵，请我前去护法。队长魏雨的父亲在很多年前有一次有恩于我。所以，这事我不能拒绝。”

    原来是这样。

    李辰点头。看样子，今天晚上要去埋骨之地的队伍不少啊！

    莫非埋骨之地这段时间的暴率真的很高？

    李辰将这个疑问说了。

    李文府笑道：“你也听说了？这几天是有这种说法。不过，可信度值得商榷。当然，宁信其有，不信其无。所以，这几天晚上去埋骨之地的修士都很多。”

    李辰点头又道：“村长，要不我今天晚上也跟着你一起去吧。可以吗？”

    跟在一位绝对信得过的筑基中期修士去埋骨之地。李辰是不会怕的。

    “哦？”李文府又笑道，“你才练气一层。现在就去埋骨之地，不怕吗？”

    李辰嘿嘿笑道：“跟村长一起，肯定不怕啊！”

    李文府哈哈一笑，说道：“也是。其它一些地方我不敢保证，但在埋骨之地还是绝对可以护你周全的。也好，那晚上就一起去。你给你父母说一声。今天晚上就不回去了。”

    李辰欣喜道：“我现在就给他们打个电话。”

    “电话？”李文府一脸疑惑。

    “这个……”李辰道，“我的意思是用通讯石联系他们。”

    李文府点头。

    李辰拿出通讯石，联系上了自己的父亲。

    说了缘由之后，父亲让他一定要听村长安排。

    李辰答应了。

    ……

    时间很快到了傍晚。

    在龙城东城门外，李辰、李文府两个人，和李文府要护法的队伍会合。

    队伍一共五个人，都是练气五层的修为。

    队长叫做魏雨，对李辰、李文府二人道：“见过前辈，李道友。”

    很明显，魏雨等人已经知道了李辰的存在。

    李文府点点头。李辰则抱拳回礼。

    之后，李文府又将自己的独角兽，以及四轮车召唤出来。

    从这里出发去埋骨之地，有30公里的路程。

    所以，需要代步工具。

    “走吧。”李文府道。

    “多谢前辈！”魏雨几人道谢之后，上了车。

    李辰当然也上了车。

    向埋骨之地出发。

    速度很快。

    到了埋骨之地边缘地带时，夜色刚好完全降临。

    埋骨之地的怨灵们开始狂欢。

    一行人下车，李文府将独角兽和四轮车收回。

    向埋骨之地深处看去，只觉得相当的阴森恐怖。

    淡淡的月光更增恐怖的气氛。

    老实说，李辰有些慎得慌。

    毕竟他才初到这个世界，又是第一次来到这种地方。

    不过，李辰表面还是十分淡定的。

    ……

