    

    大堂里人满为患，楼上的包间也都坐满了，李沐灵觉得这次豆腐宴办的还不错，至少除了老客，还多了很多新人。

    这几日她把颜丰升级成了账房，自己则是在厨房接管了大厨的位置，没办法，秀莲嫂子貌似只在白案上有天赋。

    “东家，我看外面的人都坐满了，你也休息会吧。”

    朱秀莲一脸兴奋的跟李沐灵报喜，又瞧见他们东家忙了那么久都还没歇着，有几分心疼。

    “我没事，你和娘也辛苦了，你们先休息会吃点东西吧。”

    田氏看李沐灵实在不愿意休息也没办法，只好拉着朱秀莲一起吃点东西，忙了一天了，她实在不好意思让别人家跟着饿着。

    “东家，不好了，有点事情可能需要您亲自处理。”

    颜丰心事重重的走进后厨，清俊的脸上写满了担忧，看的李沐灵也是一惊。

    “怎么回事？”

    李沐灵皱着眉头解下围裙，一边向大堂走去，一边听颜丰汇报情况。

    “事情是这样的，大堂里来了桌新客，按照您的吩咐，每位新客都送一蝶油爆花生，可就是这蝶花生不知道为什么有一只蟑螂，客人们十分生气，李掌柜和他们道歉免单也没用，非说我们是店大欺主，要我们开不下去！”

    这花生是她早上亲自做的多味花生，每个都是裹着面粉油炸出来的，端上桌的，怎么可能有蟑螂？

    走到大堂，李沐灵就看见他爹正点头哈腰的给一桌子人赔不是，端菜上来的店小二更是被唬的浑身发抖，恨不得跪在地上。

    大堂的客人都纷纷看过来，甚至有人也嚷着要退菜，个个看热闹不嫌事大。

    “呦，这是怎么了？都这么大火气？”

    一道柔美的女声响起，李二柱和店小二才松了口气，他们都快被骂死了，正不知道怎么办，还好闺女东家来了！

    大堂的客人都纷纷侧目，只见一个身穿粉色缎子的美貌女子款款走来，嘴角还噙着笑，老客们都知道这才是玉满堂真正的东家——李姑娘！

    几个闹事的客人也是被李沐灵的美貌惊了一瞬，不过立马就想起他们今天的任务来了。

    “喂！你个小娘们就是玉满堂女东家？”

    “正是。”

    “那就好！你个娘们做事可真毒呀！居然在菜里放蟑螂，你是想毒死我们呀！是不是！”

    被人一起哄，其他客人也纷纷响应，特别是有洁癖的闫贺之，他就说不要在外面吃东西，再好吃也不干净，可这两个老友偏偏不愿意，还得他居然遇到这样的糟心事，谁知道他们的菜是不是也有蟑螂！

    瞧见其他客人也嚷嚷退钱，闹事的几个人更加笑的猖狂起来。

    “小娘们，你们还是早点关门吧！当我们都是好骗的呢！”

    李沐灵不急不躁，一只手徒手捏起那只半死不活的蟑螂，另一只手端起那碟子花生，笑盈盈的问道：“各位可知这盘花生是怎么做的？”

    “费什么话！老子怎么知道怎么做的！你到底关不关门！”

    被李沐灵这样一问，闹事的心里突然没底了，这么多人看见了，应该不会有变数了吧，他们可是拿了钱的！

    李沐灵笑而不语，转头问其他在坐的客人。

    “各位，有谁知道这花生怎么做的，今天可以免了他那一桌的钱。”

    听到免钱，唐志睿立马拉着几个老友想着这花生怎么做的，开玩笑，他就二两银子，他还想保住呢！

    慕容甫是江南有名的老饕，也不像闫贺之那样担心他们的菜里也有蟑螂，伸手抓了一把花生放进嘴里，香脆可口，还有些别的味道，他说不上来，只觉得十分可口。

    “老夫想着这花生应该是先脱皮然后裹上面粉、盐、糖之类的油炸过的！”慕容甫仔细思考后得出了这么个结果。

    人群中还有个布衣书生答道：“可能还有茱萸，小生从这道菜里尝到了点点辣味，想必这些香料是和面粉搅成糊状再和花生一起炸的，至于具体香料，小生就不知道了。”

    李沐灵听到回答，都点了点头，转过身面对着闹事的几人，说道：“这两位客官说的没错，着花生的确是裹着面糊炸出来的。”

    “哪有怎么样，你个小娘们可别跟我耍花招，这花生怎么做的跟着蟑螂有什么关系！”

    不知道为什么看见李沐灵这副气定神闲的样子他就有点慌，不会被人看出来这蟑螂是外带的吧？

    “呵呵，这位客官，我想问问，这菜既然是油炸出来的，你们这蟑螂怎么半点油腥子也不沾？而且还是活着的？总不可能是油炸以后又死而复生了吧？所以嘛，只有一种可能，这蟑螂是你们自己放上去的！”

    李沐灵的话瞬间让大堂上炸了锅了，全都觉得这小东家说的有道理，这蟑螂要是在油炸的菜里怎么可能不沾油，还是活着的呢！这不把他们当傻子耍吗？

    这个觉得自己被当傻子耍了的人就是闫贺之，他聪明一世怎么就在这上面翻了船，还帮着这恶人，要是真让这小姑娘的店开不下去了，他还有和面目面对圣人！

    “可恶小人！居然使这种计量算计个女儿家！”闫贺之愤恨道。

    “没错！这家店自从小摊起我就在这儿吃了，从来就是最干净的，隔夜的肉都没有，怎么可能有这种腌臜东西！”

    “就是，你们看！这几个人不就是在城东的混混吗！他们肯定是故意来找茬的！”

    李沐灵冷眼看着面前这几个闹事的人，今天是她的玉满堂扬名的日子，她怎么能容忍有人破坏！

    “小六！带他们去报官！我倒要看看，我们无冤无仇的，你们为何要搅我生意！”

    “是！掌柜的！”

    小六也就是送菜的小二，他刚才被吓得半死，还真以为自己疏漏了，结果是有人陷害！小六一把抓住为首的人衣领，用力往外拖，剩下的几人也被李二柱和颜丰架起来往外走。

    “不要啊！不要报官！我交代！我什么都交代！”

    为首的混混吓得快尿裤子了，立马就怂了，他可不想为了五两去衙门呀！

    李沐灵一脸奸笑的坐在椅子上，貌似真的不在乎这背后的隐情。

    “哦？可是我不大想听呀！”

