    虎虎生风的，旋转的锤子，将几乎所有近战攻击的可能都抹除了，这堪比船用蒸汽轮机的恐怖动能，是脆弱的人体无论如何都无法承受的。

    十万八千斤的投掷物，就让神都差点受伤，就何况只是人类的肉体凡胎了。

    宁风致在几次尝试都无法突破的进前之后，终于放弃了更加酣畅淋漓的贴身战斗，终于舍得拿出自己的远程魂导器了。

    只见他手臂的臂铠弹开，外置的魂导器都是搭载在外骨骼上的，战斗时，为了不影响飞行过程中的气动外形，会隐藏在外壳之中，但随时都可以弹出来进行发射。

    面对高速旋转的目标，再没有什么比单兵云爆弹更好用的了，宁风致直接选择过量填装，以三倍的装药量填装弹药，这也是唯一一种它可以自己制备的弹药。材料就是研磨的十分细腻的铁粉，常规情况下，铁粉就算研磨的极其细腻，也很难做到云爆弹那样的爆燃。

    但在被魂导器提升了还原性之后，他可以变得比白磷还要更加易燃，某种意义上，这是一种非常恶毒的武器。发射出去之后就算爆炸，没有伤到敌人，还未完全燃烧的铁屑也会粘在敌人的身上，剧烈燃烧。

    不同于白磷弹，燃烧的温度最多只是烧坏皮肤，铁燃烧起来的温度，可是能够把歌都烧穿的，过量装药，很多时候都是为了达成这种杀伤效果。

    过量装药之后，铁粉无法在短时间内扩散到足够大的空间内，即便用特质的魂导器发射也不行，多余的发射药就会粘在敌人的身上，造成强烈的持续灼烧效果。

    只是这一次过量装药的目的和效果都是不同的。因为这一次的敌人正在高速旋转，就像一个大风扇一样。发射器无法把粉末扩散到足够广的空间里。但这个大风扇却可以。

    只见，铁灰色的雾气瞬间笼罩了二长老，这一幕让他下意识的以为对手释放了毒气，这很符合辅助系魂师能够使用的武器，二长老也没有觉得这样的武器怎样卑鄙，毕竟辅助系魂师本身是没有攻击能力的自然是什么威力大用什么。

    所以他选择了憋气，某种意义上，他这个选择让他多支撑了一会儿，铁灰色的粉末在他的旋转下扩散到更大的范围内。

    随着内部一点火星亮起，被大幅度增强了还原性和氧化性的铁与氧气，发生剧烈的反应，大量的热放射出来。

    爆炸的现场宛若是有千万条激光从中蹦射而出一样像一个海胆一样炸开，高温的铁水释放出字幕的闪光燃烧着，几乎覆盖了整个方圆500m的赛场，一滴刚好飞到观众方向的铁水剧烈的燃烧中，轻而易举的就烧穿了桌面，这一幕，看的在场的魂师全都眉头直跳。

    魂师的身体虽然比木头桌子坚固的多，但如果换成一个普通人，恐怕那千万点火星中的任意一点都可以将他们的身体洞穿，处在爆炸中心的人，下场恐怕不会太好。

    二长老的确是不好受，他的两把锤子并不是全方位的护盾，在爆炸的瞬间充斥在空气中，每一个角落的铁水全都朝着击射而来，这是两个锤子无论如何也挡不住的，虽然他自身的防御力不低，但大部分魂师都有攻高血薄的特性，防御远远无法和攻击相提并论。

    几颗火星落在衣衫上，一瞬间就烧出了一个大窟窿，与火星接触的皮肤也瞬间被烧焦，高温高压的爆炸还在将更多的火星席卷过来，不到0.1秒的时间，二长老瞬间做出决断，将两把昊天锤砸在地上，自己的身体与锤子一同变成铁灰色。

    这是昊天宗开发出来的伪无敌金身，有近乎无敌真身的效果，原理是将目标变得和昊天锤一样坚固，本来这一招是需要五位长老联手才能施展，效果是将一片范围内都暂时变成无敌的状态。

    现在由他自己施展，就算他有两把昊天锤，也最多勉强把自己的身体护住，随着铁粉剧烈的燃烧，恐怖的爆炸也开始了，虽然这一次的爆炸中并没有产生气体，但超高温导致的空气膨胀依旧引发了强烈的冲击波，少数汽化的固体，更是给周围造成了极为高能的杀伤。

    连地表的岩石都被烧穿，煅烧成了脆弱的碎片，刺眼的闪光，短时间内让人什么都看不清，眼中只剩下直视太阳时留下的黑色斑块。

    而某人在看到自己的战斗成果后，死性不改，选择了近身战，驾驭着战服从天而降，一脚就踹在了刚刚从爆炸中缓过神来的二长老身上。

    不同于无敌金身，昊天锤制造的仿品，虽然可以提供近乎无敌的效果，但受到的攻击越强，消耗也就越大。

    刚刚的这一下，消耗几乎让他喘不上气来，两把昊天锤中被复制出来的那一把也已经消失，被一脚踹了过来，顿时飞了出去，手中的昊天锤都脱手了。

    失去了锤子，二长老的战斗力还不如玉成祥，宁风致不给他缓过神来的机会，举起自己的铁拳，就一阵疯狂，欧拉。

    如果蓝诺看到这一幕，一定会怒斥他，暴殄天物，这个时候还上去跟人家进身，战个锤子，穿着对手没缓过来的时候，一发脱壳尾翼穿甲弹过去，就直接可以把对方送走了。

    虽然战斗服上面并没有配备这种一次性的道具，但远程攻击的武器是一点不少的，趁着这个机会，来一发狠的，不比贴上去，用拳头战斗来的实在，用拳头战斗的话，就算穿上外骨骼，功率也最多是100马力出头。

    这种程度的功率，哪里可能和瞬间消耗大量能量发射出去的远程武器相比？

    不过此时，宁风致本就是大优势的阶段，就算浪一点，也不会出什么问题，二长老被连续打击，几次尝试将昊天锤召唤回来，都中途被打断。

    无奈只能解除武魂，重新把昊天锤召唤到手中，而武魂解除的瞬间，身体素质的下降顿时让他脸上狠狠的挨了几拳，鼻青脸肿。

    好在他也终于把自己的锤子召唤了回来，使用了昊天锤最常见的八种锤法中的震退法门，将贴身在自己不适合的攻击间和中的宁风致震飞。

    同时使用器魂真身，手中昊天锤放大了数十倍，自己刚刚吃了一发大招，浑身上下被铁水烧的一片焦糊，这个时候怎么能不反击呢？

    同样是一发大招，漆黑的魂环闪烁，本就巨大的昊天锤，又放大了一圈，抡远了朝着宁风致砸了过去。

    战服的防御力虽然强，但其防御力，极大程度上是依赖表面的油腻术的，全头大小体积的物体攻击过来划开。

    所以面对这种攻击的时候，战斗服可以起到非常好的防御效果，可以眼前后天锤的锤面直径都有五米，他如果被砸中了的话，根本没有地方去滑，直接会像是被苍蝇拍拍上的苍蝇一样，狠狠的砸扁在地上。

    他当然可以在被砸的时候施展无敌金身，躲过致命的攻击，但身上的作战服恐怕也要被砸坏，那样的话，战斗基本就宣告结束了。

    所以绝对不可以被命中，宁风致集中全部的精神用来接收身上战甲传递来的精神力语言，这部分的精神力语言将周围的气体流动，红外光谱，声音震动，等的各种细节都传递到他的脑海，帮他建立了一套细致的现场图景，让他的危险预感变得无比敏锐。

    那空中旋转的巨大锤子，就是一切危险的源头，而他现在几乎凭着本能，就能做出躲避的反应。

    身上的推进器功率全开，手臂，身体关节上的推进器。所以极高的频率闪烁，调节它的飞行姿态。他就像是一只灵活的苍蝇一样，一会儿在空中飞出s形，一会儿在空中飞出b形。

    二长老放大了自己的昊天锤。毫无疑问极大程度的增强了攻击力，极大程度的增加了攻击的速度与范围，可巨大的体积也让昊天锤的轨迹变得可以预测，虽然速度很快给人预测，躲避的时间很短，但宁风致就是做到了，灵活的穿行在锤子之间，即使接储到锤子。也是接触到侧面，并不会受到动能的冲击。

    而双方一个是全力运转器魂真身，另一个只是给推进器输入魂力，维持飞行，谁的消耗更大，一目了然。

    更何况宁风致本身就是94级修为不比对面低，又拥有两块十万年魂骨，在魂力方面是要比对手更加浑厚的。

    这样的一追一逃，只持续了三分钟时间，二长老就有些气力不济了，而他的疯狂进攻唯一的成果就是在赛场中央砸出来一个个大坑，一个个直径几十米的大坑就宛若是陨石坠落一般，看的人触目惊心。

    但宁风致本身却没有受到任何伤害，似乎是能够感受到对手的魂力即将耗尽，宁风致一次俯冲而下，这一次已经显得熟练无比。

    画出一个大弧线，从挥舞的巨大的昊天锤的缝隙中穿了过去，双拳狠狠的轰在了二长老的胸口，将他撞飞狠狠的砸在地面，昊天锤呃呃呃器魂真身解除。

    锤子飞了出去，人也在地面翻滚，弹跳了好几次之后才在地上站稳，双腿在地面撮出一条长长的痕迹。

    “承让了！”

    在脑海里得到九彩玄女考核通过的信息后，宁风致第一时间给了对面儿一个台阶下，没有继续追击。在他看来，七宝琉璃宗虽然强势，但还远远达不到，同时媲美两家上三宗的程度，现在的他还需要蛰伏，贸然出击，只会平白错过积累的时机。

    只是即便如此，昊天宗的众人与蓝电霸王龙家族的众人，也都陷入沉默。

    宁风致展现出的实力，虽然哈哈不到顶尖超级斗罗的程度，但在九十四级这个层次，几乎就没有人是他的对手，他的能力太全面了，攻击，防御，速度，力量，射程，感知，完全找不到短板。

    他们能看得出，这些都来自于宁风致的那一套装备，这东西谁都想要，特别是昊天宗的众人，他们不像是蓝电霸王龙家族。本身就有强大的体魄，对于战斗服的需求不算太大。

    昊天锤是器武魂，对身体素质的提升有限，而昊天锤本体则极为沉重，想要使用必须要长时间的锻炼，打熬体魄，但有了作战服对力量的增幅，一切显然就不同了。

    只是这东西，宁风致恐怕是绝对不会出让的，他们又去哪里买呢？

    ……

    哈秋！

    蓝诺发了个喷嚏，总觉得有人在惦记自己，军备制造厂中，薪火营地的大忙人史密斯被约书亚请了过来，研究了半个月的机械结构，今天终于在蓝诺的技术援助下，出成果了！

    吭哧吭哧，拖拉机一样的声音响起，这是引擎启动的声音，随后则是沉重的，宛若骑兵冲锋一般的脚步声。

    身高五米，看起来略显矮胖的金属巨人，挣脱了维修用的脚手架，蹒跚的迈出了机生中的第一步。

    这一步非常不稳，差一点就要摔倒，但蓝诺却并不慌张，他就坐在机甲胸口的驾驶舱，靠自己的动作，带动这个大家伙的运动，快要摔倒，是机甲自身无法和蓝诺完全同步，失去平衡导致的。

    这也是机甲面对的最大的问题，机械肌肉使得机甲的机械结构只要仿生设计就可以，难度大幅度下降，但操控过程中的精度与平衡才是真正的大问题。

    而眼下，这个问题，则由蓝诺召唤出的雷元素傀儡，解决了。

    这个小东西，是可以维持自我平衡的，将他运动的参数与机甲同步，然后让他帮忙维持平衡，就可以了！

    蓝诺在机甲产生倾斜的时候，瞬间启动了这套系统，顿时，机甲踉跄一下，重新站稳，被约束在驾驶舱玻璃罩里的小雷元素，也做出同样的动作。

    蓝诺满意的点点头，实验初步成功，机甲的傻瓜式操作看起来问题不大：“这家伙以后就是咱们的外贸型产品了！又帅又强！操控简单，还符合魂师战斗习惯，除了会被坦克一炮干翻，没有任何缺点！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

