    第171章林夏的心，开始动摇了

    林夏又羞又恼的看着他：“那是以前，我现在不喜欢花，你随便处理了吧。反正来这个岛上旅游的人那么多，有的是姑娘愿意收你的花。”

    沈墨川让她这通言语砸的莫名其妙，稍加思索后，后知后觉的反应过来,林夏话里的意思。

    他快走两步，拉住了林夏的胳膊，将人拽进了旁边单独分出去的小道，顶着暧昧昏黄的灯光，和她耳鬓厮磨：“你是不是因为看见了很多年轻姑娘找我搭讪，所以心里在吃醋啊？”

    林夏闻言，连忙甩开他的手，后退两步矢口否认：“你也未免太自恋了,你是不是觉得全天下女人的眼中都只有你？我告诉你,我可不是她们。”

    “我知道，而且我可从来没这么觉着，但凡你心里有我的位置，当初也不会在文件和我之间选择了前者。”沈墨川看见旁边的草坪上恰好有一个空缺处，便俯身把怀中的花全部插在了地上，起身时，把手里剩余的那一支强硬的塞到了林夏的手中，“你当年亲口和我说的，你最喜欢结香花，我给你买了，你就必须得收着。”

    林夏手里握着那支结香花，丢也不是，拿也不是。

    再一抬头，沈墨川眼含威胁的盯着她，语气却是满满的宠溺：“要是让我看见你把它随意丢弃了，我能让你明天一直睡到晚上才起，信不信？”

    林夏面上露出羞怯,伸手拿下头上的发卡,摘掉多余的结香花枝，将剩余的部分插进了发卡里，再戴回头上，最后无奈的看着沈墨川，“我把这花带在头顶，就算我丢了都不会让它丢，这下你满意了吗？”

    沈墨川不大赞同的摇了摇头：“不要乱说话，你比花重要，花是陪衬你的。”

    林夏怕被他看出自己对他的情愫，扭头往外走：“天已经黑了，赶快过去吧，早点吃完早点回酒店休息。”

    沈墨川笑着摇了摇头，两步就追上了林夏：“你要是想现在就休息的话，我可以这就带你回去，但怎么也得吃点东西，不然我怕晚上的时候，你那小身板……体力不够用。”

    说话间，两个人已经出了椰树林，林夏趁着现在是在大庭广众之下，沈墨川肯定不敢对自己怎么着，壮起胆子，抬脚踹了他小腿肚子一下。

    沈墨川自然知道她为什么要踹自己这一下，低头笑笑，没有与林夏计较，反而轻轻拉起她的手往前走。

    这里的烧烤是自助形式的，客人们可以随意挑选食材，随意挑选炉具，但是得自己动手烤制食物。

    林夏看着沈墨川拎过来的一大筐食材，很实诚地向他坦言道：“我不会烤这些东西。”

    “我知道你不会。”沈墨川脸上没有任何意外的表情，并且动作熟练的拿过旁边的工具，开始生火，“有我在，今天晚上饿不着你。”

    林夏盯着他的动作，好半天才回神，喃喃自语：“我记得你之前也是什么都不会？”

    沈墨川笑笑：“你说咱们那年在海南游玩时，我不会烤东西，然后把你给饿着的事儿吗？”

    忆起往事，林夏眼中染上几抹笑意：“匆匆一年不见，你这动作，都熟练的像烧烤师傅了。”

    自从搬到常山别墅后，或者说自从重新相遇后，他们俩还从没像此刻这样心平气和的说笑过。

    “这一年和朋友偶尔搞烧烤的时候，我凑热闹学了点，”沈墨川看着已经生起来的火，拉过旁边的食材筐，把已经串好的食材摆在炭火上方，“就预备着哪天再遇到那种情况时，能向你献个殷勤。”

    他说的暧昧，林夏却没有接他的话，而是弯下腰，拿起旁边的调料，开始给沈墨川打下手。

    沈墨川抬头看他一眼，似真似假问道：“有时候你的反应……我是真搞不准，你是在不好意思，还是真的讨厌我。”

    林夏心里陡然一惊，她一直都知道沈墨川这个人敏锐的可怕。

    但没想到竟然能敏锐到这种地步，林夏自己都还没弄清楚她心里到底在想些什么。

    她自知，面对沈墨川时，确实鸵鸟心态的成分更多一些。

    但他们之间恩怨是非盘根错节缠绕在一起，真要细究起来，还真说不出到底是谁更过分。

    寻思久了，林夏心里烦躁，索性装成鸵鸟，盘算着稀里糊涂的就这么过一年，等回头合约到期，一拍两散，直接断干净得了。

    “又开始走神了！”沈墨川屈起手指弹了她额头一下，“也不看现在是在做什么，小心这炭烧着你手！”

    林夏低头一看，这才发现自己的手差点就放到了炭火上，她连忙将手收回，有些尴尬的挠了挠额头：“没留神。”

    “没有在怪你，去后面坐着，等我，我把这个弄好之后，端过去和你一起吃。”沈墨川笑着指了一下后面的小椅子。

    林夏听着他温柔的话语，神情恍惚的走到椅子边，坐下来呆呆的看着他发愣。

    不知怎么的，她想起了那天在办公室里被自己弄碎的文件。

    根据她对沈墨川有限的了解来看，他当时的愤怒神情好像不是假的，如果一切都是真的话……

    那许靖云…

    林夏狠狠的甩了两下头，把脑海里关于许靖云的猜疑都给甩了出去。

    她真的不想怀疑许靖云，那毕竟是她年少时的光。

    要是连许靖云都不相信的话，那这世上恐怕就没有几个人值得相信了。

    林夏照着自己的额头猛的拍了两下，暗自提醒自己：“你冷静一点，别乱猜忌学长。”

    沈墨川端着烤好的食物过来时，正好看到林夏轻轻砸了几下自己的额头：“你这是干什么呢？是有蚊子吗？把你旁边的蜡烛点起来，那是驱蚊的。”

    林夏低低“嗯”了一声，从他手里接过火机，把身后小桌子上放着的特制蜡烛点燃，淡淡的药香很快便萦绕在两个人周围。

    沈墨川不知从哪又拿来两瓶酒，给了林夏一瓶：“这个度数不高，口感我尝过了，和你之前爱喝的那个米酒味道蛮像的。”

    ?  ?结香花话语：喜结连枝。

    ?      结香花是我们国家的爱情花，它柔韧的枝条弯弯曲曲还可以打结，它可以做成美丽的盆景，给人缠绵之感。结香花打结越多，花香越浓，古人云“心有千千结”。

    ?  

    ????  

    (本章完)

