    “熊少青已经进了遗迹宫殿？！”听到张舟河的话后，其他十几名天骄，神色皆是一变。

    熊少青，多么令人敬畏的名字啊！

    位列天骄榜第七，号称第七天骄！

    尽管他们同样是天骄，同样是武道九重天，但要知道，天骄间也是有战力差距的。

    天骄榜上前十的天骄，和后面名次的天骄，战力完全不是一个层次的！

    就拿熊少青来举例吧，他们在场所有的天骄，一起围攻熊少青，也依旧只有被秒杀的份！！！

    这就是熊少青，作为第七天骄的战力！

    想到这里，这些天骄连忙开口。

    “哈哈，张兄说的没错，既然熊兄已经进了遗迹宫殿，那么我等也要加快脚步了。”

    “是啊，本来我们就不如熊兄，要是再不进入遗迹，差距就拉得更大了。”

    张舟河点头一笑：“那诸位，便请吧。”

    “张兄客气了。”

    说罢。

    张舟河等十几位天骄，一齐走向遗迹宫殿的门口。

    只是，走到一半，这些人突然停了下来。

    因为，他们看到了站在宫殿门口的数十个落日宗武者。

    “这是哪家的人，居然挡在门口？”

    张舟河眉头一皱，脸色有些不喜。

    其他十几位天骄，脸上也是闪过一丝不悦。

    “是??是我们落日宗的。”

    这时，曾行之颤声开口了，完全没有一点嚣张的样子，反而畏畏缩缩。

    他不怕不行啊！

    天骄榜上的100名天骄，全部是武道九重天，基本上就是当世最强的一批武者了。

    可按道理说，他曾行之是年长的武者，修炼的时间更长，不是应该比这100名年轻的天骄更强吗？

    可这又有什么用？他也只有年龄，比这些年轻的天骄大了！

    境界上，同样是武道九重天啊！

    他又不是宗师之境！

    要想突破到宗师之境，就必须去天地灵气更加浓郁的昆仑山。

    而要想去昆仑山，就必须在天骄榜上留名。

    昆仑山每隔十年，就会派人把天骄榜上的天骄带进昆仑山。

    上一次昆仑山开山，正好是十年前。

    可十年前，他曾行之只是一个连天骄榜都进不了的废物罢了。

    哪来的资格进入昆仑山？

    或许，也只有10年前天骄榜上的那些天骄，可以稳压当世的100名天骄了。

    毕竟，10年前天骄榜上的天骄，天赋同样出众，并且都去了昆仑山，早已打破九重天的桎梏，突破到了宗师之境！

    但是，十年前的天骄，肯定是一直待在昆仑山，又不会回来。

    所以，现在天骄榜上的100名天骄，就是当世最强的那一批人！

    “还不赶紧给我退下！！！没长眼睛吗？”

    曾行之一脸怒容，对着宫殿门口的那些落日宗武者，咆哮道。

    “是，宗主！”

    这些落日宗武者，也被张舟河等天骄的气势吓到了，连忙退到了一边。

    曾行之又连忙看向张舟河等天骄，一脸谄媚道：“各位小兄弟，我名曾行之，是落日宗的宗主，今天这事儿，确实是我落日宗的不对，还请各位不要放在心上。”

    “落日宗？”

    张舟河淡淡一笑，道：“好像是一个中型宗门，倒是有所耳闻，说吧，你们堵在宫殿门口干什么？”

    曾行之讨好一笑，连忙道：“只是为了追杀一个蝼蚁罢了，他现在在宫殿里面，我派人堵在门口，就是防止那个蝼蚁出来后溜走。”

    “哦。”张舟河淡淡点头，他也是随口一问，对区区落日宗的屁事，没有半点兴趣，于是也就没再多问。

    “张少??”但曾行之脸上带着恭敬的笑容，却又主动开口了。

    他觉得这算是一个机会。

    难得一次性见到这么多天骄，要是趁机巴结上了这些天骄，攀上一点关系，那以后落日宗的地位可就不一样了！

    ??

    与此同时。

    遗迹宫殿内。

    第三关考核之地。

    莫川踏入了这里。

    刚一进来，耳边就响起了熊少青的大笑声。

    “哈哈哈！莫川，你来晚了！”

    第三关的考核石碑前，熊少青站在那里，一脸得意。

    “我已经通过了第三关，咱们第四关再见吧！”

    “呵呵，也不对，等你进入第四关的时候，我也刚好到了第五关。”

    “你永远比我慢一关，永远也追不上我！”

    说罢。

    熊少青立即跑向了通往第四关的暗门。

    由于他已经通过了第三关的考核，所以轰隆一声，暗门很顺利的开启。

    熊少青走进暗门后。

    暗门又立即关上。

