    看着同为帝皇级的BOSS，冰晶女皇竟然被打的毫无还手之力，谢瑶双眼瞬间瞪的溜圆。

    而那伤害值，竟然还是八位数的。

    想想自己三十多万的生命值，她眼中闪过一抹羡慕之色，嘴里不由得说道：“只是一击，就造成了千万的伤害。”

    “有这样一条巨龙，普通玩家哪里会是她的对手啊！”

    “这游戏设计的也太不公平了吧，凭什么他们开局就能抽到龙蛋这样的奖励，而我却只抽到了一条青铜项链。”

    “呵，公平？”吕素冷笑一声，满脸不爽的怼道：“这世间，哪里又有公平可言？”

    “若凡事都讲公平，那你怎么不说，凭什么你这样一个贪生怕死的怂货，可以觉醒成为进化者？”

    “你找……”

    被提到了痛点，谢瑶张口欲骂，可想到吕素的身份，还有一旁的傅承志，又生生将已经说道嘴里的脏话给咽了下去。

    毕竟她是军方的人，而自己已经被寇磊，厉锋和屠宁奎哪些人给抛弃了。

    现在靖安的进化者联盟，已经成为了一盘散沙。

    而跟随聂言离开的那些进化者，听说也都被拉去了凉州，就连身为五级兽化者的屠宁奎，也已经死在了那边。

    所以即便心中有再多的不爽，她此时也没有资格去争辩什么。

    除非，能在靖安找到一个后台够硬的靠山。

    想到这里，谢瑶不由得将目光看向黑暗比蒙王那边，嘴里轻声嘀咕道：“可惜，那家伙不好勾引。”

    “若有他当靠山的话，靖安应该没有人敢这么对我说话。”

    吼！

    这时，冰霜巨龙再次发出一声怒吼，而那粗壮有力的龙尾，也再次抽在了冰晶女皇的身上。

    将其抽飞的同时，也再次对其造成了千万的伤害。

    有着冰霜巨龙的牵制，战天便也不再犹豫，极速飞向一箭追风死亡的地方，大声喊道：“别愣着，快点把人复活过来。”

    “你去。”

    傅承志伸手一指谢瑶，沉声说道：“快去把人复活过来，这边的战斗可能会持续很久。”

    “早点复活，技能也可以早点冷却。”

    说完又将目光看向身边的吕素，同时也挥手将自己的宠物给召唤了出来。

    啾！

    随着一声嘶鸣，一匹有着紫色翅膀的天马便出现了。

    相比于绿龙和冰霜巨龙，它的体型还不足三米，却也有着飞行的能力，傅承志看向颜天心那边，立刻说道：“你去复活天心。”

    “好。”

    吕素没有任何废话，知道正事要紧，此时也就顾不得继续讽刺谢瑶了，闪身便跳到了紫翼雷驹的背上。

    而另一边，战天完成了指引之后，转身便快速向黑暗比蒙王飞去。

    当！当！当！

    九幽灭魔枪重重的砸在黑暗比蒙王的身上，不仅一连冒出了十多个超过十万的伤害值，同时还死死的拉住了仇恨。

    而那黑色的利爪，也状若疯狂的追逐着那道血色身影。

    但萧寒的动作却极为敏捷，一次又一次闪开黑暗比蒙王的攻击。

    可这样的牵制，却好似在刀尖上跳舞。

    稍有不慎，便有被秒杀的风险。

    战天清楚的知道，黑暗比蒙王的攻击有多变态，所以也不敢让寒枭一人独自面对。

    因为现在的这种状态，其实并不能持久。

    血色翅膀虽然赋予了萧寒极致的速度和飞行能力，但这个技能仅仅只能持续一百二十秒，之后便会陷入长达五分钟的冷却。

    而到了那时，再想避开帝皇BOSS的攻击，就不是那么容易了。

    “看来，的先把这个家伙宰了。”

    一边极速向那边飞行，战天一边轻声说道：“有着百倍奖励，即便是九幽地冥蟒，也扛不住我的攻击。”

    “黑暗比蒙王虽然看起来更加强大，但其生命值的恢复速度并没有深渊血皇那么变态。”

    “若我和萧寒一起全力出手，将其杀死也不会太难吧！”

    嘴里这么说着，他飞行的速度也越来越快，同时九幽灭魔枪也被取了出去，枪尖上更是冒出了黑色的火焰。

    “滚，你来这边找死吗？”

    可就在这时，正在纠缠黑暗比蒙王的身影怒骂一声，满脸怒色的继续说道：“比蒙王什么伤害，你心里没数吗？”

    “以你现在的速度，它一巴掌就能将你怕死”

    “怕什么，死了再复活过来好了。”战天稍稍顿了一下，满脸不在意的说道：“咱们有三个会复活的牧师，就算是换血，今天也要杀了它。”

    “操，你当复活技能不需要冷却啊！”

    由于分心说话，萧寒险些被黑暗比蒙王击中，连忙拉升高度，这才继续说道：“这边我先牵制着，你去把冰晶女妖干掉。”

    “我虽然将其封印了，可持续时间并不长。”

    “若不能在一个小时内将它杀死，咱们还是会被它继续沉默的，到时都得死在这里。”

    “一个小时？”战天脸色一沉，低声说了一句，同时也连忙看向冰晶女皇那边，点头说道：“好的，我知道了。”

    说完身形一转，便直接飞了过去。

    而与此同时，白轻雪的脸色也猛然一沉，她知道战天的伤害非常变态。

    但能不能再一个小时之内，杀死眼前的这个帝皇BOSS，可就没有丝毫的把握了。

    那种恶心的沉默效果，她可不想再体验一次，连忙大声喊道：“寒枭大哥，暗黑比蒙王由我来牵制吧！”

    “你和战天一起，尽快干掉冰晶女皇？”

    “你来牵制？”萧寒眉头微微一皱，满脸凝重的说道：“你确定，真的可以牵住住黑暗比蒙王？”

    “试试吧！”

    白轻雪沉声说了一句，好似开玩笑一般的继续说道：“若是我能将其牵制住，到时你可多给我一些丹药啊！”

    说完，她立刻招呼了一声正在狂殴冰晶女皇的冰霜巨龙，没有丝毫犹豫的向黑暗比蒙王那边飞去。

    萧寒见状也就不在多说什么，直接一个空间挪移，便出现在了冰晶女皇的身边。

    手中的长枪上，顿时便冒出了黑色的火光。

    同时狂暴，血怒等等一些状态技能，瞬间就全都开启了，而可以获得真实伤害的灭魔特技，也被使用了出来。

    砰！砰！砰！

    下一秒，九幽灭魔枪便落在了冰晶女皇的身上，十余道超过千万的伤害值，立刻从其头顶上冒了出来。

    呦！

    凄厉的惨叫声，立刻从冰晶女皇的口中响起，萧寒这才说道：“放心，丹药不会少的。”

    说完，又是一记三连斩砸了过去……

