    琅琊福地，萧家主城——荣阳！

    “到底是什么事情，不由分说，将我们召回族地？”

    “谁说不是呢，这都大半个月了，把我们晾在这里，事情都不用做了吗？”

    “哎，如今内忧外患，族中还要弄这些争权夺利的幺蛾子，真不知道诸位族老，到底是怎么想的！”

    “四叔的意思是，那些老顽固，又想弄那一套？”

    “还有可能，这些年来，咱们这一脉，越发兴盛，有心人怕是已经坐立不安喽！”

    萧家族地后院，数以百计的人，汇聚一堂，各自形成了一个个的小圈子，正互相交流着什么。

    诡异在是，在这个院子中，似乎没人注意到，外界的天象，已然紊乱到了极点。

    “肃静！”

    正在此时，一众萧家族人到来，其中一人威严低喝，引得所有人注目。

    不过，众人看的并非说话之人，而是为首一名雍容华贵，威严若女王般的道冠女子。

    此女不是她人，正是萧家当代族长——萧凤羽。

    “我等见过族长！”

    不管心中有多少不满，又有什么意见，此时在场之人，无不恭敬施礼。

    “都是自家人，诸位不必多礼！”

    萧凤羽随手一挥，轻描淡写，却令人不觉高高在上，既不失上位者的威严，又有几分平易近人。

    “多谢族长！”

    众人也不多客套，径直起身，然后随意落座。

    “不知族长今日召见，有何吩咐？”

    一名须发皆白的老者轻咳一声，开门见山道，“为何不见诸位族老现身？”

    “六叔公所问，正是我今日要跟大家说的事情！”

    萧凤羽微微一笑，也没有追究这名家族执事的逾矩行为，随手挥出数以百计的流光，精准无比的落入所有人手中。

    这是一枚枚玉简。

    众人也不含糊，当即探出神识，查看玉简中的内容。

    “怎么会这样？”

    “竟然有这等事！”

    “可是为什么不早跟我们说明？”

    一时间，众人神色不一，又兴奋者，又懊恼者，也有神色不定者，种种不一而足。

    “肃静！”

    眼见场中一片乱糟糟，萧凤羽身侧，一名中年再次威严低喝，压下了所有糟乱。

    “想必诸位已经都清楚了，并非是我有意隐瞒，而是此间之事，事关重大，由不得我们不小心行事！”

    萧凤羽解释道。

    “事关族运，怎么小心都不为过！”

    那老者微微颔首，沉声道，“只是诸位族老不在，要我们该如何配合族长行事？”

    “萧关屏，你怕不是老糊涂了？”

    那中年男子面色微沉，低喝道，“萧家族规，若族老不在，一切由族长调度！”

    “族规却是如此！”

    老者微微变色，却依旧梗着脖子道，“只不过，事急从权，诸位族老连只言片语都没有留下分毫，现在仅凭一句话，就让我们听命行事，怕是也有不妥吧？”

    “六叔公的意思是？”

    萧凤羽一摆手，止住了手下的喝问，神色如常的看着老者道。

    “此事关乎我萧家族运，我等当然是全力支持，这点毋庸置疑！”

    老者微眯了下眼睛，与周围几人交流了一下眼神，沉声道，“只不过，族长修为新晋突破，想来不日就将成为族老，族中会另选贤能，成为族长！”

    “六叔公倒是消息灵通！”

    萧凤羽展颜一笑，仿若牡丹盛开，令人自惭形秽，却又透着花中之魁的傲然之意，“我确实已经突破灵寂，而且族长的人选，也暂定由观音接任！”

    “果然是灵寂威压！”

    众人微微变色，只觉心头一座大山降临，竟是隐隐有些呼吸不畅，需要众人暗暗提气，才能抵挡这股不适。

    “观音见过诸位叔伯、兄长！”

    萧凤羽身后，一名身着道袍，娇躯凹凸有致，隐隐与萧凤羽有五六分相似的女冠走出，正是与陆川有过一面之缘的萧观音。

    在众人审视目光下，此女倒是落落大方，丝毫没有乱了阵脚，欠身一礼后，便退到了萧凤羽身侧。

    “族长，依老朽之见，观音这孩子确实不错，但一族之长，乃是大事中的大事，马虎不得啊！”

    老者轻声道。

    “呵呵，六叔公所言极是，不知有何高见，不如都说出来！”

    萧凤羽不以为杵的笑道。

    “族长说笑了，族长之位，岂是能随意说定便定，莫说是我，即便是在场任何人，都没有资格！”

    老者意味深长的看了萧凤羽一眼，郑重道，“依我看，不如等诸位族老回归，再做定夺，也不迟啊！”

    “六叔所言极是！”

    “历代以来，族长之位，都要有诸位族老定夺，岂能随意更弦易辙？”

    “不错，这件事还是等诸位族老回来再说吧！”

    众人当即会意，甚至就连萧凤羽身后众人中，也有一部分小声说着什么，显然被这个消息冲击到了。

    “六叔公果然是老成之言！”

    出人意料的是，萧凤羽并未有任何驳斥，反而神色肃然的微颔螓首，正色道，“本来，这件事我也希望是请诸位族老定夺，奈何事起突然。

    所以，我决定……”

    众人神色一肃，知道事情来了。

    果不其然，只见萧凤羽扫过所有人，肃然道。

    “鉴于本族即将面临强敌来犯，诸位族老另有要事，脱不开身，本族长决定，挑选四名才情兼备的年轻族人主事，只要能在此期间表现出色，我必将如实上秉诸位族老，他们都有机会争取族长之位！”

    “此言当真？”

    老者豁然变色，失态起身。

    如他这般者，不在少数，呼啦一下站起来数十人，无不是目光灼灼的看着萧凤羽。

    “此等大事，我身为族长岂会胡言乱语？”

    萧凤羽微微颔首，正色道，“所以，我选的人便是萧观音，此间之事，将由她全权代表我处置！

    你们做有人选，可以现在说出来，我好安排任务。”

    “族长，如此大事，是不是太过仓促了？”

    老者本想说儿戏，可又不想太过得罪萧凤羽，临时改了口。

    而且，他们份属下界来到此间的人，这些年来，虽然在萧家也算倍受重视，可往往有些机密，都被排斥在外。

    就像现在，众多族老都为了一件关乎族运的大事，离开了萧家，他们却一无所知。

    哪怕明知道是为了保密，可一个个心里的滋味，就只有自己知道了。

    “六叔公放心，事实上，这件事，在诸位族老临行之前，也跟我提过，而且提了几个人！”

    萧凤羽似早有所料，又是一挥手，便有数道流光分别落入老者几人手中，“你们可以看一看，是否确定！”

    “好！”

    老者几人也不含糊，当即查看起来，很快便各自交流几个眼神，更隐有神识波动，显然暗中交流了起来。

    “族长，此事全凭族长定夺，我等定当无有不应，全力支持！”

    不多时，以老者为首的几人，一个个神色激动的表态。

    他们怎么也没想到，竟然会在此时，有机会参与萧家最核心的权力更迭。

    虽然，族长之上还有族老会，可每一代族长，都会有萧家全力支持，几乎板上钉钉的成就灵寂大修士。

    他们中的灵寂大修士虽然不算少，可多一个是一个，就代表多一分话语权。

    这么多年来，萧家两派的矛盾越来越明显，几乎成了人尽皆知的事情，可上界萧家人的权利，实在是太大太重了。

    哪怕下界之人这些年来增长也不慢，可终究差了不少底蕴，以至于每每都落于下风。

    可若是能抢到族长之位，对于下界萧家人而言，那就完全不同了。

    可以想见，种种好处，已经在向他们招手。

    仅凭此，无论如何，他们也会全力以赴，说什么都要争一争。

    而且，上界萧家族人也并非一条心。

    但看萧凤羽身后的一众强者，也有部分面色变化就知道，他们也不喜欢，萧凤羽这般一言定夺族长之位。

    只不过，萧凤羽这些年来，积威甚重，谁也不想在这个时候跳出来触霉头。

    但谁也不敢保证，不会有人暗中使绊子。

    毕竟，也不是人人都喜欢，被一个女人骑在头上，而且再换一个女人。

    萧凤羽只有一个，可不是什么人都能做到。

    而且，萧家乃是琅琊上三家之一，不说是无冕之王，至少也是公认的最强一家。

    其中天赋才情超凡的年轻人，不说如过江之鲫，也绝对不在少数。

    萧淑澜虽然不错，可也是一个巅峰神藏或半步灵寂，这样的同阶存在，萧家中的年轻一辈，没有十个，也有七八个。

    此时此刻，这些人都在摩拳擦掌，暗中角力，等待着时机。

    “好了，事情既然已经定下，诸位便按照任务所定行事，切不可有任何差池！”

    萧凤羽又安排一番，便做出了最后决定，又急匆匆而去。

    “观音姐姐！”

    一名绝美女子越众而出，向萧观音敛衽一礼，“恭喜观音姐姐，这些年来，多谢姐姐照拂，才能有小妹今日，前些时日，小妹偶得一件异宝，就借此提前预祝姐姐早日成为族长！”

    “淑澜妹妹客气了！”

    萧观音微颔螓首，轻拍了拍萧淑澜的香肩，接过那香炉状的宝物，与之闲聊了几句，便借口要安排任务，匆匆而去。

