
　　天下最快！

　　四个字。

　　却仿佛拥有了无边的魔力。

　　夏天心神剧震，甚至骇然失色。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　脑海中生出诸多疑惑。

　　但是在这种生死激战中，各种情绪也只是一闪而过，根本来不及，也不可能去细想什么。

　　因为。

　　对面的神秘人彻底消失了。

　　哪怕是夏天也捕捉不到对方的影迹。

　　只有密集的剑光化作了一道道惊虹拔起。

　　这就是九阳荡魔诀中的三大杀式之一，天下最快。

　　比之夏天施展还要快上几分。

　　面对这自己无比熟悉的一记杀式，夏天竟然发现自己根本无法同时施展这一式。

　　若施展，自己必败！

　　这一刻，夏天闪电般的做出了决定。

　　完全是凭借危险的感知，手中蛇刀快速劈出。

　　“当当当……”

　　一窜窜火星迸发开来，连续抵挡对方出剑。

　　但是，神秘人却反而越来越快，到了最后，只有寒光不见人，只有炽烈的惊虹在激荡。

　　刀剑相撞的声音不断发出，迸溅的火星还来不及闪灭便再次亮起，到了最后竟然连接在了一起，犹如熊熊烈焰在半空燃烧。

　　而夏天，完全是凭着危险感知而出刀。

　　没有任何招式，也无任何章法。

　　哪里有危险，蛇刀便劈向哪里。

　　这些年来，夏天从未有过这种体验。

　　因为很少有人能将他逼到这种程度。

　　他能感受得到神秘人的强大与可怕。

　　“嗤。”

　　突地。

　　天下最快刹那收敛，在一道道惊虹还未乍灭之时，神秘人铿锵冷喝，“天下最重！”

　　手中长剑像是一座山岳般缓缓推来。

　　太过沉重了。

　　嗤啦。

　　噼噼啪啪……

　　还未到近前，夏天身周的‘试场’竟然被撕裂了。

　　所有的优势荡然无存。

　　但夏天却不为所动。

　　他很清楚，无论是之前的天下最快，还是这一击天下最重，对方比之自己强上太多。

　　这种强，并非是力量和速度方面。

　　而是对这两大杀式的理解。

　　更加精纯浩瀚，更加随心所欲。

　　那种感觉就像……就像对方才是这两大杀式的创造者，而自己不过是模仿者……

　　这样的念头一闪而逝，此情此景，容不得多想。

　　夏天心中一片空灵，瞬间宁静，眼中只有前方缓慢压落而来的一剑。

　　这一刻，福至心灵，完全凭着本能，他将蛇刀也推了出去。

　　这是一种只可意会无法言传，玄而又玄的意境。

　　这一刀，并不是天下最重，也不是任何招式，却是夏天自认为威力最大的一刀。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　两个人的动作都很缓慢，甚至仿佛都置身事外。

　　刀与剑，以一种极其缓慢的速度，交击在了一起。

　　“轰隆隆。”

　　“喀嚓！”

　　刀剑相撞的刹那，刀罡与剑芒冲天而起，照亮了四周夜空，分外璀璨，且发出了隆隆雷音。

　　紧接着，一道道似闪电的黑色线条，在两者之间乍闪乍灭开来。

　　两人之间激荡着的冲击波犹如核弹爆炸一般向着四周嗡鸣着蔓延，地面上崩裂一道道绝大的裂痕。

　　轰轰轰。

　　极其短暂的寂静之后，地面碎石开始炸裂，夏天与神秘人同时被掀飞了出去。

　　这是他们彼此最强一击，表面看上去荣辱不惊，可只有两人知道，这是分胜负变生死的一击。

　　还在横飞途中，两人各自喷出一道血箭，旋即像是重物砸在地上，不断的连连咳血。

　　但是，夏天的眼神却分外的明亮。而神秘人的双眸，则闪过丝丝一闪而逝的赞赏与欣慰。

　　嗖嗖。

　　他们同时一跃而起，再次扑上。

　　这一次，夏天彻底摒弃了任何招式，完全是随心而欲，随意出刀，刀光霍霍连接在一起形成成一大片刺目的冷光残幕。

　　这一刻，他似已经超脱出了招式的范畴，完全走出了自己的道路。

　　而与他激战的神秘人，透过铁甲面具的双眸，则是越来越赞赏，越来越欣慰，甚至要有丝丝骄傲。

　　刀光璀璨，剑虹绚烂。

　　两人不断的持续激战，越来越随意。

　　夏天完全沉浸在了一种玄妙之中，随意挥洒蛇刀，威力却强过任何招式。

　　这是境界上的升华，是战斗能力的蜕变。

　　这一战之后，哪怕无需再去寻找血族，他也能自然而他突破到至人大圆满。

　　不知不觉中，以往所学的所有招式技巧，都在这一刻渐渐的融合在了一起，随心所欲，随意而为。

　　不止如此，九阳荡魔诀心法也随之运转开来，变得极其圆润，似要向夏天展现其中奥义。

　　只是——

　　这种玄而又玄的意境，骤然被打断了。

　　一股极其不妙的危机涌上了夏天心头，让他激灵灵打了个冷战，浑身的毛发在这一瞬间骤然乍立。

　　完全是本能行为，他的身形掠过一道残影，刹那爆退。

　　但是。

　　还是晚了。

　　一把造型怪异，犹如天使翅膀的武器，透发着猩红的血光，仿佛有无尽血水在其上面熊熊燃烧，化作一道血光飞来。

　　“噗。”

　　夏天随即劈过了心脏要害，但仍然被洞穿了左肩。

　　巨大的力量带着他飞出去足有二十多米，而后狠狠撞在了古堡墙壁上。天籁小说网

　　轰隆一声，墙壁轰然崩裂。

　　鲜血在尘埃中迸溅开来。

　　夏天倒在了血泊之中。

　　这突如其来的一幕，也让神秘人大为吃惊，看到夏天血光迸溅，他身形窜动下意识追去。

　　但下一刻，立刻止住了身形。

　　那双透过铁甲面具的双眸之中冷光大盛，疾疾闪动。

　　杀意，几近要化作了实质。

　　但他到底不是寻常人，转瞬间便将杀意收敛，先是随意瞟了一眼夏天所在的方向，旋即看向不远处的黑暗之中。

　　“血族的天使刺？”

　　“猜对了。正是我族那把屠了五百万人的圣器！”

　　随着声音，一名穿着紧身黑衣，身形极为惹火的女人自黑暗中走了出来。

　　一边走，一边妩媚的笑道，“两位在我家门口打的倒是挺激烈的，是不是太不把我们血族放在眼中了？”

　　顿了顿，看向神秘人，“不过我还是要感谢阁下，若非你们打的两败俱伤，我即便拥有圣器偷袭，只怕也不好得手呢。”

　　天使刺，血族十三圣器之一。

　　据说这把武器已经杀死了五百万人，而且被杀之人的灵魂带着诅咒禁锢其上，造就武器的杀怨，承载着无数的恶灵，若是手握天使刺，便等于拥有五百万死灵战士！

　　哪怕是神秘人也没想到，血族竟然带来了这柄凶器，而且竟然偷袭得手了。

　　“既然如此，我现在要离开，你不会阻拦吧。”

　　神秘人直视着女子，眼眸深处，杀意一闪而逝。

　　他的忍耐已经到极限了，若对方敢说一个不字，他会毫不犹豫将之毙掉！

　　可惜他失望了。

　　妖娆女子妩媚一笑，“你们之间的战斗我看了很长一段时间，我可以断定，你还有一战之力，而且肯定你是华夏人……按理说，不能让你离开，不过我也没把握杀你，你走吧。”

　　“哼！”

　　神秘人冷哼一声，转身就走。

　　然而就在这时，一道极其复杂的声音从前方废墟中响起，“你……你是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1402章 你……是谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 