    “阿吉！”

    看到阿吉飞身追赶，白露菡惊呼一声。

    旋即她足下发力，立刻纵身追了上去。

    看到这一幕，剩余的陈冲、不破和尚与李青莲相视一眼。

    纷纷飞身追赶上去。

    便是那永觉和尚也身形一纵，紧随其后。

    登时间，现场只剩下王野和萧沐云，以及愣在原地呆若木鸡的白玉麟。

    “不是…”

    看着眼前的一幕，萧沐云开口说道：“这怎么都追出去了？”

    “老王，咱们追不？”

    “追啊，干嘛不追！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道。

    “好嘞！”

    闻听此言，萧沐云开口说道：“那咱们就走吧？”

    说着便站直了身躯，仿佛在期待着什么。

    “你这是干什么？”

    看着萧沐云的模样，王野开口说道：“嘴上说着要走，你站直了身子干啥？”

    “等你带我飞啊！”

    闻听此言，萧沐云理所当然的说道：“我又不会轻功…”

    “飞个屁！”

    没好气的白了萧沐云一眼，王野开口说道：“这么多人我带着你施展轻功，那不是找暴露吗？”

    “啊？”

    听到了王野的言语，萧沐云拉长了嗓音：“不用轻功咱们怎么过去？”

    “跑着去！”

    王野斩钉截铁的说道。

    “啥！？”

    闻言，萧沐云双眼瞪得溜圆：“他们用轻功都得追半天，我们跑着去！？”

    “我还是个孩子啊！”

    “孩子更应该跑着，全当打熬筋骨了！”

    说着王野踢了萧沐云一脚，开口道：“麻溜的，一会过去晚了啥也看不到！”

    此言一出，萧沐云翻了个白眼。

    只得跟这王野，迈开双腿朝着众人掠去的反向跑去。

    ……

    此时的柳生宗景纵身飞掠，朝着流云渡口快速掠去。

    他此番来到金陵的船只就停靠在流云渡口。

    只要到了船上，自己就还有一线生机！

    越是想到这里，柳生宗景越是不敢耽搁。

    一时间，他的速度又快了几分！

    “站住！”

    就在他朝着流云渡飞掠的同时，身后一声怒吼陡然传来。

    这声音如暮鼓、似晨钟。

    隆隆之声震荡开来，直叫柳生宗景耳中嗡嗡作响，说不出的难受。

    他猛然转身，朝着身后一看。

    却见阿吉正在身后飞身疾掠，紧追不舍。

    根本没有放过自己的打算！

    看到这一幕，柳生宗景眉头一皱。

    他骤然拔刀，朝着身后猛然接连斩出。

    嗡！

    霎时间一道道刀气破空而出，直冲阿吉迎面斩来。

    此时的柳生宗景，想要用这样的方法，来延缓阿吉的追击！

    然而对于这飞掠而来的刀气，阿吉却不予理会。

    他足下猛然发力，身躯朝着前方狠狠一窜。

    同时周身一动，金钟罩施展开来！

    铛铛铛！

    刹那间，随着一连串的声响。

    柳生宗景这挥出的刀气都被阿吉的金钟罩所抵消。

    这刀气每击中一下，金钟罩的劲气便薄弱一分。

    就在金钟罩碎裂的同时。

    阿吉也来到了柳生宗景的面前。

    “什么？！”

    见到这一幕，柳生宗景的面色一变。

    他根本没有想到，阿吉居然有这样的法子来追上自己！

    “给我下来！”

    就在柳生宗景震惊之际，阿吉怒吼一声。

    却见他五指化掌，猛然横推！

    嗡！

    刹那间，一道金色掌力破空而出，直冲柳生宗景迎面轰来！

    ！！！

    见到这一掌迎面轰来，柳生宗景双目圆睁。

    情急之下他运起内力，横掌一推。

    想要抵挡阿吉这轰来的一掌。

    但是此前他受了阿吉一掌，五脏六腑均已受伤。

    此时情急之下催动功力抵挡阿吉掌力，力道自然就弱了三分！

    砰！

    却听一声闷响。

    阿吉这一道金色掌力结结实实与柳生宗景的掌力轰在一起。

    霎时间柳生宗景只感觉一股大力袭来，接着整个人猛然倒飞出去，直接落在了地面之上。

    接连爆退数十步才勉强稳住身形！

    “该死！”

    被阿吉一掌震了下来，柳生宗景暗骂一声：“若不是有高人出手，我岂能如此狼狈？”

    此时的柳生宗景根本不敢过多交手。

    一来是有伤在身，不宜拼斗。

    二来便是担心方才轰出那一道劲气的高人在场，在趁机要了自己性命！

    如此前提之下，柳生宗景根本不敢应战，准备顺势逃离。

    但是，阿吉却根本不给他这个机会！

    只见到一道金光闪过，阿吉登时落在他的面前。

    同时他不由分说，那雄浑掌力横贯而出，朝着柳生宗景迎面轰来！

    见到这一幕，柳生宗景面色一变。

    紧接着双手持刀，骤然斩出！

    砰！

    随着一声闷响，一股劲气猛然炸开。

    登时间，柳生宗景身躯爆退而出。

    其脸色一变，显得无比痛苦。

    此时的柳生宗景脏腑受损，再不及方才威势。

    每一次催动内力，必然引得体内脏腑伤势加重，说不出的难受。

    眼下的他唯有迅速抽身，才是上上之策。

    柳生宗景虽然这样想，但是阿吉却并不给他任何的机会。

    阿吉将那舍利所化金气吸入体内，实力可谓是暴涨了数倍。

    此时周身内力更是浑沉悠长，犹如江河之水浩浩荡荡，浑厚的不可思议。

    如此雄浑的内力之下，阿吉掌力接连轰出，好似没有穷尽一般朝柳生宗景接连轰来。

    一时间柳生宗景只得慌忙应付，看上去显得无比的狼狈。

    砰！

    柳生宗景猝不及防之间，被阿吉一掌轰在胸口。

    登时间，他的身躯一个踉跄，朝着后方爆退数步。

    他只觉得五脏六腑之中一阵剧痛传来。

    噗！

    紧接着他喉头一甜，一股血雾瞬间喷出，其脸色瞬间变得煞白。

    便是呼吸都艰难了许多。

    而就在此时，阿吉身形一晃，已然来到了他的身前。

    “饶命！”

    看着阿吉来到身前，柳生宗景手抚胸口，开口惊呼。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“小师傅饶命！”

    “当年覆灭大禅寺之事乃是我师傅所为，我也只是听他的调遣…”

    “你饶我一条性命，我回到大道宗内，与你里应外合，一同对付他！”

    此时柳生宗景自知不敌，对着阿吉开口说道。

    “纵然是你师父所谓，你也参与其中！”

    听到了柳生宗景的言语，阿吉沉声说道：“饶你性命容易，还我大禅寺众僧命来！”

    此言一出，阿吉猛然一掌狠狠推出！

    霎时间那金色掌力透体而出，猛然轰在柳生宗景胸口。

