    和水獭战队的这一战雪落星霜众人心理上还是有一定优势的。

    因为在此前常规赛的碰撞中他们毕竟是获胜的一方。

    当然这不代表他们可以松懈。

    来到季后赛之后不只有雪落星霜有调整和成长，气质大变的水獭现在同样每一天都有新气象。

    别的不说，他们的队长现在都开始稳定负责6选3单打了，光这个变化就是常规赛时陈牧他们完全不曾体验过的。

    以前水獭战队的队长虽然也相对勤奋，但那最多只是相比当时队里的其他队员好一些罢了。

    骨子里这位队长还是有点旧时代遗留气质的。

    而且他本人颜值很好，今年三十六岁了还依然单身，常年被评选为职业圈里最吸粉的钻石王老五，非常热衷于参加各种综艺和代言活动。

    过去水獭战队被人叫做网红战队，倒有很大一部分原因要归功于他身上。

    以前水獭队长常挂在嘴边的一句话就是“比我长得好看的没我努力，比我努力的没我好看~”

    结果今年，肖璐和关晓兰的加盟一下让他再没资本说这话了……

    肖璐那可是过去在海狸被陈牧手把手教出来的，陈牧以前帮她制定每日的训练计划向来都是一天十小时起步！

    完不成就加个班，大不了吃饭快一点、睡觉少一点、一天少上几次厕所，但唯独训练不能不达标！

    被陈牧用这种军事化管理带出来的肖璐来到水獭之后，可想而知带给了水獭队长多大的震撼！

    他当时的第一反应就是：卧槽！我就说说而已，可这妞好像是玩真的耶！

    再之后从绯樱挖来的穆彩音也是个气质自由、我行我素的主。

    后来就连原本跟他还有点共同语言的前队长关晓兰也渐渐被这群队友给同化了。

    到最后水獭队长尴尬的发现：自己这个旧时代遗老在队里反而成了地地道道的弱势群体……

    弄得水獭队长几度挠头——

    不对啊！这不是我一踢四重组的战队吗？说好的以我为核心呢？坏了！怎么我成替身了？

    而最让场面尴尬的是：他还打不过关晓兰……

    去年仙缘战队虽然季后赛都没进得了，但这不妨碍人家关晓兰单人赛一路杀到联盟杯季军！

    而水獭队长本人则连联盟杯八强都没进……

    水獭队长原以为这是以自己为核心新组建的银河战舰！

    结果到头来才发现就自己跟这支新战舰的气质最不搭。

    最近甚至有越来越多的网友给他私信调侃道。

    “队长，我帮你想了个优化阵容好方法！要不把你换了吧？换个那谁谁谁，感觉水獭起飞！”

    每次看到这样留言水獭队长都恨不得掀桌。

    这特么是劳资的战队啊！焯！

    而今天的这第一局，两个感同身受、难兄难弟的队长恰巧就对上了。

    解说看到这个对局都乐了。

    “呵！非常的少见啊，今天的首局我们竟然提前看到了一场队长战。

    由雪落星霜战队的队长李泽西对战水獭战队的队长吴宇伦。

    首轮就是队长战的比赛还真的是比较少见呢。

    就是这场队长战可能出不满六只精灵了。”

    观众席上顿时一片笑声。

    “出不满六只精灵可还行，感觉解说纯心挑事啊，我喜欢！”

    至于官方直播间，弹幕水友更是才华横溢，妙语连珠。

    “萌新提问：队长战不是要登记十二只精灵吗？这两个队长怎么就登记六只，他们是不是精灵不够呀？”

    “队长，你怎么了队长？不要停下来啊（指迫害）！”

    “这两个队这么强，他们的队长一定都很厉害吧？”

    李泽西、吴宇伦：……

    有种心累叫首发上场，偶遇队长，再一细想，我也一样……

    于是这一整局，对决的两人全程都没有再换过表情，所有的指挥都是始终如一的神态和语气。

    已经木了，彻底的那种……

    最终还是李泽西发挥更胜一筹，在这个单局中先下一程，拿下了这个充满槽点的队长战首胜。

    可惜直到下台时他的表情依然是僵硬的。

    而后第二局，芳凌再一次稳定发挥，战胜穆彩音。

    这一个赛季下来芳凌的进步真的是令人瞠目。

    从上赛季常坐冷板凳的替补席选手，到现在可以在季后赛关键局中挑起大梁稳吃全明星主将！

    他无论是个人气质还是精灵实力在这短短不到一年的时间里都迎来了一波惊人的蜕变！

    美纳斯学会了见切纳刀、甩尾居合；

    千面避役越发熟练的掌握了枪斗术；

    王牌烈咬陆鲨的龙爪威力更是一天强过一天！

    如果不是有陈牧、诸葛风这样百年难得一遇的离谱选手横空出世，芳凌绝对可以登上今年最受关注和期待的选手之列。

    如今雪落星霜队内，没有人受陈牧的影响比他更大了。

    而后，又是一名深受陈牧影响的选手登场。

    只不过这位是去年在海狸接受的陈牧的调教与熏陶。

    那便是今年除陈牧、诸葛风以外最让人惊喜的主将选手：肖璐！

    带着数量相对稀少的精灵步入主将舞台，却靠着无论伦比的专注与勤奋飞速进步！

    尤其她现在的王牌之一还是一只很少很少会在职业舞台上登场的弱势精灵：大针蜂！

    是的，肖璐的大针蜂在被她重新启用之后以惊人的速度进步，如今实力已经稳稳迈入主将级，坐稳了王牌之位！

    在她之前，全世界都很少有人启用大针蜂这样种族潜力极弱的精灵打职业联赛。

    这种精灵几乎一直都被人们默认是业余赛的新手之友。

    但现在肖璐却把她带入了主将舞台，还打出了相当优异的成绩！

    这固然得益于陈牧当初的点拨，但肖璐开窍后的个人努力同样重要！

    她一直都是现如今这支水獭战队里最勤奋的那个人，没有之一！

    最终这一局肖璐力克刘晓军，帮助水獭打开了局面。

    至此单打环节结束，雪落星霜暂时以4比2领先。

    双方的分差并没有拉开。

    接下来，双打环节要开始了。

