    

    喜忧参半呀。

    走进了正好赶上他们休息，费翡注意到了观望的淘米，摇着手臂冲她打招呼，淘米咬咬牙，顺势坐到了他旁边。

    她先张口，权作寒暄，“学长这次又是教练呀？”

    “对呀，你怎么没有进篮球队。”费翡咕咚咕咚喝一大口水，问着她。

    “正好错过了他们招新吧。”淘米轻轻摇头，略显无奈。

    其实她当时想的是，没有费翡的篮球队，她也不在乎。

    “我觉得你的底子挺好的，现在队里的一部分人跟你们当时的水平差不多。如果你想的话，我把你招进来。”费翡说。

    淘米强装着镇定，故作体贴的问：“会很麻烦吗，毕竟都高二了，高一的早就入队了。”

    言外之意就是她想去，特别想去。

    本来如果不能去篮球队的话，她要报名啦啦队来着。

    “不麻烦，把你的手机号年级班级留给我就好。”淘米接过递过来的手机，强按住脸上的笑容，慢慢的打出来自己的信息。她感受着身边人有力的心跳声，和若有若无的飞到她脸颊的呼气。

    真想世界就这样毁灭吧，这样她永远在他身边。

    淘米留好信息后，起身和费翡告别，嘴角的笑容有些肆意，如果被秦倾倾和程橘子看到了，还不知道要怎么笑她。

    “我去上体育课了，学长再见。”

    费翡把最后一口水喝完，轻笑，“嗯好，训练的时候我叫你。”

    走了没几步，淘米就听见身后一声哨响，接着是费翡洪亮又清楚的声音：“同志们，继续训练来。”

    继而能听到队员们不约而同的轻微的不满声，大概是觉得休息的时间太短，还没有休息好，却也不掺杂怨气。

    淘米嗤笑了声，学长还和以前一样认真。

    后来有一天，在操场上体育课的淘米，一边跟着老师学太极，一边瞄着篮球场。黄昏渐渐盖过来，光线变弱，能看到少年每一次奔跑，每一次投篮，每一次传球的身影。

    费翡做教练，从来不是杵在一边指挥，他和队员们一起跑，一起练。观察他们的动作和反应，在场上不断地纠正。

    对淘米来说，最幸运的事就在于，每一次费翡从她生命里出现，她都能够站在离他很近的地方，而且一步一步的离他越来越近。

    费翡在B大读法律系是一中人人皆知的事，B大算得上是国内最厉害的高校，法律系更是国内顶尖。

    许多迷妹都叫嚣着要考B大法律系，主要是因为费翡好死不死的在一次演讲中说了一句“我在B大法律系等你。”淘米当时真想跑上去捂住他的嘴，让这迷人的气息在公共场所中散发的少一点。

    当班里所有女生都在谈论费翡的时候，只有淘米不为所动。有人好奇的问，你不觉得费翡超帅吗。

    淘米一本正经的点点头：“帅呀，当然帅。我们初中就认识了。那时候他也是篮球教练。”这话说出来，在一片震惊和羡慕的眼神中，淘米狠狠的得意了一吧。

    话说多了的结果是，淘米被追着要费翡联系方式的人给搞疯了快。

    尽管她说了自己没有，奈何别人不信呀，更奈何一群女孩对她死缠烂打，晃着胳膊说着好话，这谁又顶得住。

    要是放别的事上，淘米早就妥协了。但是费翡可是她的底线，说什么也是不能妥协的。等到女孩们悻悻而去，淘米才松了一口气。

    原来做一个幸运的人，压力是那么的大。

    再次加入篮球队，熟悉的氛围和训练方式让淘米快速的适应。虽然自己和队里最菜的队员属于同一水平，但是这一次淘米有了目标，一定要上场赢一次比赛。

    为了费翡。

    她想念三年前看见的笑容，辗转反侧。

    很快，一中和三中的比赛就开始了，淘米看见里费翡眼睛里的跃跃欲试，只是这次是男子篮球队上场，淘米只能是加油助威的了。

    看得出来费翡想在这次比赛中试试自己队的水平，同时也期待他们一战成名。

    比赛的上半场，一中队是取得优势的，虽然优势不大，但队员间的配合和默契是很吸引眼球的。淘米听到旁边的人说，一中队的团队合作这么强，今天三中悬了。那时候，淘米想，原来她喜欢的人这么优秀呀。

    中场的时候，费翡过来对他们进行指导，调了队员，他们围在一起打气，雄赳赳的又走上了场。

    淘米和友军一起大喊，一中加油！

    下半场，一中队还是稳扎稳打的推进，只不过出现了几次小的失误，被对面的顾成渊抢了过去，然后这货居然邪门了一般次次投进去了，比分在开始十分钟后被追平。

    淘米咬着牙骂着顾成渊，她以为这次会看见费翡不甘的眼神，没想到目光移过去，她看见了费翡欣赏的目光。

    愣了片刻，淘米反应过来，原来只要够优秀，就可以得到他的欣赏。

    他从来都是坦坦荡荡，赢得起输得起的人啊。

    比分来来回回荡了几次，在最后的一分钟，在顾成渊的两分球后，一中队落后两分。碰巧一中队又得到了罚球的机会，又碰巧投球的那个队员投篮技术并不是十分的稳。结果进一个出去一个，一中队拉回了一分，却还是以一分之差输了三中。

    场边的一半人开始欢呼，另一半人却泄气般的没有声音。

    费翡带着队员和三中队的队员一一握手祝贺，轮到顾成渊时，淘米看见他们居然的说了会儿话，费翡笑的很爽朗，走的时候他还伸手拍了拍顾成渊的肩膀。

    淘米一僵，竟是开始羡慕起来顾成渊了。

    在她看来，顾成渊今天格外认真，肯定是因为秦倾倾就在台上看着。

    回来之后果然加练，但篮球队也没了不满声，大家心里都有一口气，都不服并不甘着。

    跑步的号子更加洪亮，训练的号子也更整齐。尽管赛后费翡安慰鼓励大家，但在训练时，他明显比以前更严肃和认真。

    无论怎么样，他也是不服输的。

    那个最后只投进一球的男生，更是在每天散场后独自练习投篮。淘米记得之前每次训练结束，他都是跑的最快的那一个，也是经常和教练杠的那一个。

    队里是没有人怪过他的，每个人想的都是，下次不可能在最后一分钟给对手反超的机会。

