    第二天一早，咚咚咚的敲门声，伴随着‘唐僧’念经的声音嗡嗡嗡的无限循环，“开门开门开门啊，有本事关门没本事开门啊，开门开门开门啊，再不开门我闯进来啦，开门开门开门呀……”

    “谁啊，烦死了。”安娜把头埋进老板怀里盖住被子，嗡嗡嗡嗡嗡嗡……魏凛被吵得快崩溃，“谁一大早恶作剧，我特么去弄死他！”

    魏凛冲出去，把四合院门打开，“讠……”

    敲门的是不是别人，正是‘好兄弟’的王成勇的儿子王小波，提着一件特仑苏和一袋水果，笑嘻嘻的站着门口，“噔噔蹬蹬～惊不惊喜意不意外？”

    “？？？”

    昨晚还气得吹胡子，今早就提着水果牛奶上门，这怕是个傻子吧。

    “小波来了啊，快快快里面坐。”魏凛拿捏着长辈慈祥语气，“来就来嘛，还提什么水果。”

    “谁来了？“屋子里传来安娜的声音。

    “小波来了。”

    听起来好像是我来看我二大爷似的？

    “魏凛我可说好了，我来不是讨好你，是我爸非要我来的，要不然我才不会来。”

    “小波你能来看我，我已经很开心了。”

    “别别别，你别用这语气说话，我瘆得慌，你看鸡皮疙瘩都起来了。”

    客厅坐下，王小波把提来的香蕉掰下来吃着，“魏凛你给我爸打个电话说我完成任务了，让他把卡还给我，我女朋友还等着我给她买包呢。”

    “看吧，说艹艹艹艹到，我女朋友电话又来了，我特么都不知道该怎么编借口了。”

    “至于一个包都没钱买了？”

    这话王小波就不爱听了，放下香蕉，开始掰扯，“还至于吗，钱全部没收了，零钱都不剩，哦也剩了有，就这点……”王小波掏出12.6扔在茶几上，“刚才吃个碗牛肉面，又买了牛奶和水果，现在就这么多了。”

    看看现在的穷鬼王小波，再想想那个什么京城四少就是个笑话。

    安娜一边扎头发一边从卧室里走出来，“卧槽，卧槽，卧槽”王小波眼睛都看直了，拍拍魏凛，敢情就好像之前两人没矛盾似的，“你这混血助理可以啊，借给我几天。”

    安娜瞪了一眼王小波那副恨不得扑上来的嬴荡表情，然后略显慌张望向魏凛，心说老板你犹豫什么，你不会真要把我借给别人玩吧？

    我的天呐。

    魏凛笑了笑：“私有财产，怒不外借。”

    安娜这才松了一口气。

    王小波：“魏凛你真不给我爸打电话？”

    魏凛：“你家务事，我不合适。”

    “我明白了。”王小波点点头，起身，提起牛奶和水果，“既然你不帮忙，牛奶水果你别想吃，我拿去退了兴许老板还能退我几十块钱。”

    走了几步，见魏凛没有拦自己的意思。

    “不是，魏凛你打个电话不麻烦，只要你帮了我这个忙，以后在帝都你就是我兄弟，妹子你想怎么玩就怎么玩。”

    魏凛稳如老狗，“我从乱搞男女关系。”

    “你厉害，你清高，你了不起。”

    王小波竖起大拇指，像极了神话赵高呵斥易小川。

    “你不打电话也行，反正我现在就是个穷光蛋，女朋友也铁定看不上我，我就赖着你，你走哪儿我就去哪儿，你去找妹子也给我点一个。你晚上抱着你女助理睡觉，我就坐在旁边，我看你们自不自在。”

    安娜：“这是太监的活？”

    魏凛：“小波子？”

    “随便你们怎么说，我反正就赖着你们不走了，啷个哩个啷～”

    实锤了，是个逗比。

    “小波你可是京城四少，你这样子还怎么当京城四少？”

    王小波很现实：“没钱谈个屁的京城四少，我给你们说，那个京城四少没意思，王宇他们仨现在都是一身铜臭味的商人，就我一个人在扛着京城四少的牌子在往前走……”

    王小波还很年轻，喜欢这些虚名。

    “魏凛你们魔都三剑客把我加进去，我给会员费行吗？”

    “就这12.6元？算了吧，你还是加入丐帮吧。

    “我上班去了，你该干嘛干嘛去。”

    说完就和安娜离开。

    王小波笃笃笃的跟上。

    魏凛哭笑不得，“你真打算一直跟着？”

    “不然呢？”

    “你牛！”

    于是……

    小波子上线，跟在魏凛屁股后面去了源邸，又去了设计院看设计图，而且还做起了小助理的活。

    中午，西餐厅。

    小波子一点不客气点了豪华西餐，“再加一瓶96年拉菲谢谢……你们看着我干嘛，跟你白上半天班，没要你工资，吃你一顿饭没问题吧？”

    这逗比是那种你不打电话，我就吃垮你烦死你。

    “这样吧，你爸那边我帮不了你，只有靠你自己。我这儿借给你5000块钱拿去花，还不还都没关系。”

    “你那么有钱，就先借我1000万吧。”

    “我日，你还要的出口，5000块钱爱要不要。”

    “我要。”

    “OK！发给你了。”

    “收到。”王小波起身，“服务员96年的拉菲就不要了，谢谢。拜！”起身就走了。

    魏凛无语的笑了笑，觉得这货其实挺好玩的。

    ……

    魔都。

    九月的尾巴天气凉爽，阳光透过窗户洒进画室，名叫蒋梦婕的女孩子画板上飒飒飒的作画，表情痴痴的泛着些许的陶醉。

    “终于画完啦～”

    蒋梦婕伸了个懒腰，很满意的看着画。

    她说过要给魏凛画一幅画的，所以趁着这段时间魏凛去帝都，就创作了这幅画。

    魏凛说他最近在帝都很忙，要月底军训才回来，梦婕便没打扰他，只是每天在画室和冬季画展两头跑。

    纯真，忠于初恋，深爱魏凛。

    把画吹干，卷起来，小心翼翼的放进画筒里，背在肩上，拿起挎包，戴上耳机，听着周董的情歌走出画室。

    温暖的阳光抚摸着她的肌肤，校园青春的走廊上一路和熟人打招呼。

    或许是因为财富高度自由之后，从小到大就没了烦恼，每天都在筑梦和实现梦想，所以蒋梦婕这样的女孩子思想很简单，因为不喜欢去想那些复杂的社会，只要是她不喜欢的，她都有否定权。

    而现在她的梦想和全天下所有女孩子一样，与喜欢的人在一起，如果能执子之手与子偕老，那就更好了。蒋梦婕坚信那个人就是自己的初恋魏凛！

    校门口。

    一辆机车载着女生从马路上驶过，这一幕让梦婕想到了魏凛带自己兜风的画面。

    心弦无意间被拨动。

    鼻尖莫名有些酸。

    她好久没有见到魏凛了。

    她想魏凛了……

