    雷鹏鸟和火炎战犬、逸飘马同时施展防护罩，将陆牧和陆炎包裹着，而后二人分奋力奔驰，快若闪电般的撕裂火海，对着那深处不断挺进着。

    而在掠过火海时，陆牧和陆炎二人皆是时刻警惕着周围的动静。

    陆炎从那诸多墙壁上的讯息，也是清楚这火海的可怕，如果真的能够如此轻易的让人闯过的话，那刻在墙壁上的盛名也是太过滑稽了一点。

    而显然，以地下之城之前居住者的实力，是绝不可能做这种事情的。

    “嗯？”

    显然，事实证明，陆牧和陆炎的预料并非是没有道理，就在他们闯进这片庞大火海后不久，那周围涌动的火焰中，突然传来了一丝丝恐怖的移动。

    咻咻！

    异动在第一时间被警惕的雷鹏鸟所察觉，它提醒陆牧二人，后者目光一凝，然后他们便是见到，那弥漫的火海中，猛然间有着一道道火光掠来，在那火光包裹中，以枚枚鸽子蛋大小的赤红火焰，这火焰之中所散发而出的狂暴波动，却是令得陆牧和陆炎二人，皆是眼瞳微微一缩。

    “焰中焰？”

    对于这些奇怪的火焰，陆牧和陆炎二人显然不清楚其中的底细，因此当即面色便是有些凝重起来。

    “小子，你和那叫陆牧的小子，可千万别硬碰这些东西。这火焰，叫做焰雷，藏于火焰之中，乃是火系御兽可以掌握的技能……而此刻，这片火海中的焰累数目数不胜数，若是引发爆炸，恐怕会引起连锁反应，到时候几千枚几万枚的轰过来。莫说你们现在的实力，就算你们的实力在强上几个档次，也会被轰的粉身碎骨。”戒中存在这时冒了出来，对陆炎告诫道。

    闻言，陆炎和陆牧皆是眉头一皱，感到很是棘手。

    但若是不将这些焰雷给处理掉的话，那他们二人显然是无法在前进一步的。

    “笨蛋，你的伪·火神纹是拿着干嘛的？让火炎战犬催动火神纹的力量，这些焰雷无论再如何狂暴，也属于火系技能……而真正的火神纹，乃是天地间至强之炎，你火炎战犬身上所铭刻的，虽是仿品，但面对这些都是绰绰有余了。”见到陆炎立刻露出犯难的神色，戒中存在恨铁不成钢的骂道：“顺道，你可以让你的火炎战犬观摩观摩这焰雷，看能不能将其掌握……”

    一言点醒梦中人，陆炎这才恍然。

    虽不知道伪·火神纹的源纹作用如何，但既然能够解决这些焰雷，那便是极好的事情。

    嗤！

    有了解决之法，陆炎也不拖沓，和陆牧交谈一阵后。便是命令火炎战犬，开口道：“火炎战犬，催动源纹……”

    “催动源纹”的话术是戒中存在教导的，伪火神纹虽然沾个伪字，但神纹毕竟是源纹中的至尊存在，堪称天地至宝。

    因此，若是被外界得知，以陆炎和陆牧现在的实力，很有可能引来窥探。

    用“源纹”二字代替，可以降低这些风险。

    火炎战犬听到此话，当下身上绽放出道道神奇纹路，骤然间，它身上的火焰散发着至纯的澈红之色，宛若能够容纳万物一般。旋即澈红之炎缠绕在火炎战犬全身，前者小心翼翼的朝着一处焰雷靠近，霎那间，焰雷竟直接呼啸而过，最后射进了火炎战犬身上的澈红之炎上。

    嘭嘭嘭！

    澈红之炎内，这焰雷仿佛化作了澈红之炎的养料，隐约间有着低沉的闷哼之声传出，陆炎敏锐感觉到火炎战犬体内的气血也是略有沸腾，不过紧接着，便是有着一股股雄浑而强大的力量，在火炎战犬身上绽放而出。

    瞅见此景，陆炎脸庞上也是闪过一抹惊喜之色。

    看来这焰雷，能够帮助火炎战犬成长。

    陆牧二人的身形迅速的从火海中掠过，而那些不断射来的焰雷，却是尽数被吸入那澈红之炎中，最后化为滚滚能量，流淌在火炎战犬的四肢百骸，从里之外的淬炼着它的身躯。

    这一幕，略微的有些壮观以及骇人。

    若是由旁人看见的话，怕是少不了要一阵目瞪口呆，这种地方，就算是世家家主这等层次，都只敢小心翼翼的放缓速度而行。谁敢像陆牧和陆炎这般，将速度给施展到了极致，而且在如此之多的焰雷轰击下，越跑越欢？

    陆牧和陆炎跟随着火炎战犬一阵奔驰，持续了时数分钟左右，这片火海已然没有看见尽头。而这一路而来，火炎战犬可是吸收了大量的焰雷，此刻它的身体内部，隐隐都是有着一种浮肿大纲那巨鳄，那庞大的能力，即便是火炎战犬，一时半会都未必能够彻底吸收掌握

    陆牧瞅着火炎战犬的变化以及陆炎脸上的笑意，不由得嘴角稍稍一撇。

    真命天子，这是又要开挂的征兆啊！

    可恶，好像要！

    陆牧此时巴不得找片雷海效仿着陆炎和火炎战犬的姿态，不断提升雷鹏鸟的实力，只可惜，眼前仅是一片火海。

    二人的这种奔掠，并没有持续到抵达火海的尽头，却或许是因为他的这般大肆吸收，也是终于引动了一些这涅槃焚天阵内，存在的更为强大的东西…

    嗤！

    二人奔略的身形，突然间凝固，极动与极静之间的陡然转变，令得人视觉略微有些难受。但此刻的陆牧一行人以及三只御兽，却并没有理会这些，他们的目光，已经是死死的盯在了前方，在那里，火焰熊熊的燃烧着，而在那火焰之中，一道淡紫色如若雷霆般的火焰，正在静静的悬浮着，那火焰不断的蠕动着，仿佛有着灵智般，时而变幻成种种兽状甚至人脸形状，极为的诡异。

    陆牧一行人怔怔的望着这团紫色如雷霆版的火焰，头皮却是突然有些不由自主的发麻起来。

    恐惧，这是内心之中不由自主浮现而出的恐惧。

    不仅是陆牧和陆炎二人，就连雷鹏鸟等御兽，内心都是泛起深深的恐惧之感。

    “这是……九天雷炎……”戒中存在的声音适时响起：“九天雷炎，火系技能中伤害较高的一种，充斥毁灭之力。比之焰雷，要厉害数倍，火焰内部不禁灼热无比，更是有着一种堪称诡异的毁灭之力，在这等火焰的包裹之下，实力不强者，直接会灰飞烟灭……”

    “这类技能，一般御兽可掌握不住……”

