    第347章影帝，你的窝里好打洞（24）

    兔南星耳朵缩了一下，发现这兔耳朵一到关键时刻就不听她的话。

    不仅不听话，还非常乖巧老实地凑到鹿衔的手掌心中，任他轻轻揉着。

    太没有面子了。

    兔南星眼睛红通通地看着他，声音中夹着几分紧张，“对……对不起鹿先生，我刚刚，不是故意的。”

    鹿衔轻柔地摸着她的耳朵，根本就不听她狡辩，哑着声音道：“小助理，你把我吵醒了。”

    鼻尖环绕的都是他身上浅淡而又好闻的味道，兔南星不知道自己是太困了还是被蛊惑到了，只觉得这个男人连说话都格外的好听。

    “鹿先生，可不可以不摸了。”她两只手伸上去，想要推开他的手。

    “你有感觉？”鹿衔语气疑惑的问她。

    兔南星缩了缩脖子，哪怕黑漆漆的，看不清他的神态，但是她知道，鹿先生此刻怕是抱着探究的神情。

    “没……没有，鹿先生您随便摸。”她把手撤开，还非常乖巧地握着他的大手按在了自己的兔耳朵上。

    鹿衔只觉得这毛茸茸的兔子耳朵是真的让他有些爱不释手。

    鹿衔很给面子地揉着她的兔耳朵，浅浅的呼吸洒在她的脸庞，让兔子有些飘飘乎。

    小兔子突然就意识到现在这个姿势有多么的不对劲了，她开始伸手推人，脸热道：“鹿先生您快起来，我们靠得太近了。”

    “你不觉得这样很温暖吗？”鹿衔低头询问道，他一只手揉着她的耳朵，一只手轻轻撩拨着她的长发。

    青丝绕指，缠绵不休。

    确实很温暖，但是太近了，小兔子心跳跟打枪似的。

    鹿衔礼貌地翻过身来，离她远了一些，温和道：“抱歉，刚刚唐突了。”

    热源瞬间就消失了，取而代之的是四面袭来的冷意。

    兔南星冷得瞬间就缩起了耳朵，想起来鹿衔还在，她又把自己的耳朵放了出来。

    耳朵也不摸了，天也不聊了，两人静静的各躺一边，像是两个陌生人。

    “你还冷吗？”过了许久，鹿衔轻声问道。

    “不，不冷了。”小兔子冷得发抖。

    以前不仅有地暖，还有空调，她都习惯了那样的温度，今天电一停，一切都变了，根本就无法适应这种寒冷。

    “你若是冷，便靠过来一点吧，我不会碰你。”鹿衔伸手摸了摸她的耳朵，手指都是温热的。

    兔南星不由的歪着脑袋靠了过去，想要靠得更近。

    可惜鹿衔很快就把手收了回去，放进了被子里。

    兔南星抿了抿唇，小腿撑了撑，把自己完完整整地缩进了被子里。

    鹿衔发现这只兔子还挺倔的，冷成这样也不知道撒个娇。

    “小助理。”他喊道。

    兔南星刚准备应一下，腰身就被一只大手勾住，接着自己就扑到了一个充满热意的怀抱里去。

    “鹿……”

    “喊鹿衔。”

    “……”

    搂住她的腰，鹿衔非常霸道地没有松开，为了防止她挣扎，更是伸腿压住了她的两条腿，让她动弹不得。

    在认识不久的人面前做这种事，他知道自己有些出格。

    (本章完)

