    第1511章 保住自己   

    到了岛上之后，游天枯其实是有些后悔的，他没有想到，这个地方和自己想象中的是不一样的。

    

    离开了他早就已经熟悉的地方，想要在一个完全陌生，又落后的地方，生存下来，实在是难上加难的。

    

    “老大，您也来了，这个地方，那每个月的供给，他们到时候可别忘记送过来了呀！”

    这几个人，都没有想到，老大会亲自过来。

    

    这么一个落后的到，上面还生活着一些原始的人，他们也只是远远的看到过一次，根本就不敢和这些人打交道。

    

    “他们三个不敢的，要是敢不送过来，我现在就立刻回去，好好的教训他们一番。”

    其他的虽然没办法适应，但是游天枯试过了之后，发现在这里修炼，确实是事半功倍的。

    

    得到了永生之后，其他的那些，根本都是不足挂齿的，别说是影了，就算是想要得到整个大夏国，那也是没什么问题的。

    

    “这个地方，处处都充满了危险，也没什么利用价值，您怎么会想着，要在这个地方呆着呢？”

    

    这个问题，确实是困扰他们很长时间的，所有的人，全都看向了游天枯，他们几个，并不属于影这个组织，准确的来说，是游天枯自己培养的。

    

    这座岛上的秘密，游天枯并不想告诉太多的人，他是个非常自私的家伙，这么好的地方，肯定是要一个人独自享受的。

    

    “是这样的，我派人来这里，曾经探测过，这座岛上的矿产资源非常的丰富，我们好好的在这里经营，将来说不定能够建立自己的王国呢！”

    

    这饼画的实在是太大了，但是说这话的是游天枯，其他的那几个人，反倒是愿意相信的。

    

    眼前的老大，好像做什么事情都特别的容易，大夏国的政权中心，都被他给耍的滴溜溜转，更何况是这么一座小岛了。

    

    “原来是这样，我们几个，愿意好好的辅佐老大，拿下这座岛，他们这里的土著居民，都是不足为惧的。”

    

    今晚没有打过交道，他们天然的，就觉得自己是有优势的，根本就没有把这些人放在眼里。

    

    其实一个个的，早就已经心潮澎湃了，他们在大夏国的时候，也不是没有过这种想法的，只不过那里的制度，让他们没办法下手罢了。

    

    “我就是因为信任你们几个，所以才会派过来打头阵的，在这个地方，咱们一定要好好的经营才行。”

    

    看着他们一个个踌躇满志的样子，游天枯还是非常满意的，他心里清楚，现在这个时候，必须得先把这几个稳定住才行，否则的话，自己做什么事情都要亲自动手了。

    

    只不过，他们这边等了十几天之后，过来送补给的，竟然一点动静都没有，就连一向镇定的游天枯，都开始有些慌了。

    

    “你们先别着急，我现在就回去看看，到底是怎么回事，你们留在这个地方，继续咱们之前的计划。”

    

    毒蛇他们几个，胆子倒是挺大的，竟然敢克扣下来自己之前定好的事情，游天枯还是有点生气的。

    

    简单的几句话，又成功的安抚了几个人的情绪，他们这几天，一直都是从外面弄东西吃的。

    

    “你怎么会来这里？”

    匆忙想要离开的游天枯，没想到他刚刚跑到海边，就遇到了大姐。

    

    他们两个能够认识，也确实是挺奇妙的，但是到了这里之后，游天枯对于她之前说的那些话，反倒是有了些怀疑。

    

    “我来这里，其实是想要告诉你，影现在，已经是一个不复存在的组织了。”

    大姐也没有想到，在这么短的时间内，这么厉害的一个组织，就什么都没有了。

    

    这个消息，对于游天枯来说，实在算不上太好，他虽然早就已经有了预感，但是没有想到，速度竟然这么快。

    

    而且自己也算得上是逃离出来的，没有影帮忙打掩护，根本就没办法出现在大夏国，说不定直接就被抓住了。

    

    “到底是怎么回事？

    难不成国安局的人，这么快就有了证据，或者是说，他们已经找到了，总部在什么地方！”

    

    这些其实都不是游天枯愿意听到的，他培养了毒蛇三个人，十好几年，最主要的目的，就是想让这三个人，能够在关键的时刻，好好的保住这个组织的。

    

    大姐，直接递上了一样东西，这上面记录的更加详细一点，比她说出来要好的多，她知道这件事情的时候，其实也是不愿意相信的。

    

    “你自己看看吧！具体的全都在这上面了，我认为，很有可能是和张龙有关系的。”

    大姐，赶到的时候听说，影这个组织，曾经设计抓住了张龙。

    

    只可惜的是，他们没能成功的把人给杀死，这一点，她实在是觉得可惜的很，原本是想要质问游天枯的，但是现在已经很没有必要了。

    

    “废物，全都是一群废物，我培养了他们这么多年，到了关键时刻，竟然还只想着逃跑。”

    

    看完了之后，游天枯就更加的生气了，他没有想到，毒蛇他们三个，在最关键的时刻，只想着保住自己。

    

    好在最后，全都被抓住了，一个也没能逃走，这一点还是非常让人欣慰的，但是现在那个地方，他已经没办法回去了。

    

    “你当初还告诉我说，手底下的人，一个个都是特别的忠诚的，不管遇到什么事情，都不会丢下影这个组织部管的。”

    

    这个时候，还真的是啪啪啪打脸，游天枯已经失去了最大的依仗，在大姐面前的时候，多少还是有些心虚的。

    

    当初对方转过来的时候，他确实是非常高傲，根本就看不起他们，如果不是因为大姐，说出了如何到达这座岛上的途径，说不定他们之间，他不会合作呢！   

    “这可能只是我一个人觉得，他们在遇见困难的时候，只一心想着要保住自己。”

    其实游天枯还忍不住庆幸，自己当机立断，直接就离开了那个地方。

    

    要不然的话，这被抓的人里面，必然是有他的，到最后也只剩下死路一条了，不能抱有任何的希望。

    

    

    

