    涂山清趴伏在杨叁的身上，杨叁感受着身上的柔软，嗅着往鼻子里直窜的香风，杨叁面色微红，这场景着实是有些旖旎了。

    现在的局面怎么讲呢？对杨某人来见有些艰难。正当这货思索着要不要采取一些暴力脱困时。涂山清似乎察觉到这货不解风情的想法，这位狐妖女王眼神微微闪烁，脑海里回忆着苏老祖宗教授的面对这种憨皮的应对之法。

    还未等杨叁有所动作，那张高贵绝美的脸庞已经欺进杨叁的眼前，唇上清甜的柔软让这货眼睛瞪得老大，大脑瞬间放空。

    恍惚间，杨叁耳边的传来了一道勾人却不失青春的声音。

    “吃掉你哦～”

    ......

    杨叁也不知道自己是怎么走出积雷山的，神情依旧有些恍惚，回头往了一眼积雷山，下意识地舔了舔嘴唇，颇有些意犹未尽的感觉。

    “我为什么要出来呢？”

    不知是谁在杨叁心底呢喃了一句，弄得他心生荡漾的，连忙晃了晃脑袋，把那些不该有些想法甩了出去，还有正事要做呢，先回去看看孙悟空下凡了没有，若是还没下凡，那他就得想个法子上天转悠一下，不然之后的发展他是真的把不准了。

    再次回头遥望了一眼，现在的他还没有停歇下来的资格，懈怠的苦果他不想再尝一次了。作为大道的代行者，杨叁未来要面对的东西，远比孙悟空要面对的更加可怕。

    定了定心声，抛弃一些杂念，杨叁腾跃而去，化作一缕流光向着花果山疾驰而去。

    剧情的车轮在滚滚前进，杨叁这只未来的蝴蝶只得不停地挥舞着翅膀，以免沦为那车轮之下的尘泥。

    积雷山，摩云洞。

    女子的闺房之中，淡淡的馨香满屋。

    涂山清对着铜镜画面梳妆，她已经很久没有打扮自己了，从成了九尾狐以后，她威严霸气愈发浓重，也愈发慵懒的，对什么都不大提得起兴趣，加上以她的姿容，对镜梳妆什么的，显得有些多余了。

    即便是不打扮，她的容颜依旧无人可敌。

    这等女子梳妆的恬静时刻，一道不合时宜的声音传出。

    “啧啧啧～”苏妲己依靠在门边，看着独自梳妆的涂山清，有些恨铁不成钢地摇了摇头。

    涂山清没有理会她，这些天的相处，她愈发地觉得这个老祖宗有些不正常，毒舌，作祟，爱捉弄人，和她那妹妹倒有几分相似。

    “好不容易逮住他了，你就这么放他走了？”苏妲己歪头看向涂山清，这个大美人只是一个小小的动作，就显得俏皮极了，若是那些凡夫俗子见了，为其赴死不会是少数。

    “有关系吗？”涂山清反问道，似乎不明白苏妲己为什么要问这个。

    “？”这下轮到这位苏祖宗迷糊，她没明白涂山清的意思，但涂山清后头的话让她露出笑意。

    “他会回来的，跑不掉的。”涂山清肯定地道，很是自信，自信中甚至透露着一股骄傲，大有一副我吃定他的感觉。

    “很好，这个样子，才能做我狐族的王。”涂山清的自信，让苏妲己很欣慰，不能说服自己的人无以说服她人。

    自信永远是成功的第一要素，若是连你自己都不相信自己，你怎么能让别人相信你。

    苏妲己走到涂山清身侧，把脸贴在自己这个小徒弟耳边，有些好奇地问道。

    “你们......那啥没有？”

    涂山清的秀眉微微一颤，手中的眉笔停了下来，似笑非笑地看向自己边上的这张绝美脸庞，粉嫩的嘴唇微动，只可惜得到了答案让苏大美人很不高兴。

    “你猜～”

    “恩！”原本满心期待，却只得到了这么一个答案，苏祖宗不由得柳眉倒竖，一副嗔怒之相，手指有些颤抖地指着涂山清，怒喝一声。

    “逆徒。”

    那好奇心就像猫抓似的，折磨着苏妲己的内心，好奇心不仅能害死猫，还能逼死狐狸，不过好在苏祖宗本来就是残魂，不用担心这个。

    至于苏妲己心里这么想，这就不关涂山清的事情，她好不容易才扳回一局。

    苏祖宗一改往日的高傲毒舌，对着涂山清开始软磨硬泡，硬是要从她嘴里套出答案，许久无果后，苏妲己一脸愤愤地抢过涂山清手里的眉笔，细细为自家徒儿描眉点妆。

    看着镜中愈发明媚的自己的，涂山清坏笑道，

    “亲爱的师傅大人，你就算是这样，我也不会告诉您的。”

    “不说就不说，我只是不想看见这么漂亮的一张脸蛋被你自己化成那么一副丑样子。”

    说实在的，涂山清的底子在哪里，怎么得也不会是一副丑样子，再者说了，涂山清的技术不差，不过和苏妲己比起来还是很差距的。

    苏妲己只是为涂山清上了一点点淡妆，以她的容貌过多点缀反倒不美，略施粉黛即可。

    看着镜子愈发明媚的自己，涂山清下意识调笑道，

    “没想到传说的苏妲己还有这么一手啊，您以前是不是经常躲在房间里描眉。”

    原以为苏妲己会恼怒，却不料她轻笑两声，有些不屑地看着涂山清，

    “本后哪里需要自己动作，这些都是我家大王代劳的。”

    帝辛对她的宠爱可以说是无以复加的了。

    现在轮到涂山清坐蜡，她觉得她家那只憨皮应该是不会这个，是不是找机会**他一下。

    涂山清认真地思考着。

    见涂山清陷入思考，苏妲己拍了拍她的肩膀，

    “准备下吧！过些天我们去有苏氏受封，到时候就没有这么清闲了。”

    之后苏妲己缓步走出房间，待得关上房门后，苏妲己不由得一咬牙，

    “你个小妮子，你以为不说老娘就没法子知道了吗？那只小狐狸哪去了。”

    苏妲己走出小院，去寻涂山玉去了，这俩特殊心灵感应，使得这两姐妹几乎没有秘密可言。

    涂山清回神后，忽然站起来扫视了房间一圈，然后直奔窗户后头，伸出白嫩的手掌，从那里提溜出一只小家伙，正是苏妲己将要寻觅的涂山玉，听墙角的习惯是改不了。

