    皇甫刚匪夷所思地看着眼前这一幕，只觉得帝北宸和光明圣女莫不是疯了吧？

    但凡不是傻子，在这种时候都不会选择站在皇甫庭那边。

    一边是皇甫家族的少主，另一边是一个没有未来的黑暗属性修炼者，然而，这两人竟然毫不迟疑地选择了皇甫庭，这不是脑子有病吗？

    一旁的南宫羽青倒是很能理解皇甫刚此刻的想法，这种事情落在别人身上，他会觉得很奇怪，可发生在帝北宸和百里红妆的身上，他真的一点都不觉得奇怪。

    这两个家伙的行事作风一直如此，当初选择帮助傲凌霄的时候也是如此，偏偏最终的结果还证明他们做的是对的，傲凌霄竟然真的是被冤枉的。

    疯子，这群家伙本身就是疯子！

    以前好歹只有他们自己，现在倒好，连慕容景和江文彦都成了其中的一员。

    “皇甫庭，我倒是没看出来，你还有几分能耐啊。”皇甫刚目光森冷，“我都不知道你这家伙有什么好的，除了皇甫晨和那个贱人，现在竟然还傍上光明圣会和帝家少主了。”

    “百里红妆，你好歹也是光明圣女，竟然维护一个黑暗属性的人，你就不怕光明圣会惩罚你？”

    皇甫刚目光灼灼地看着百里红妆，旁人也就罢了，光明与黑暗本就势不两立，身为光明圣女竟然敢和黑暗属性的修炼者勾结在一起，岂不是自寻死路？

    “这就不劳你操心了，我在做什么我心里很清楚。”百里红妆姿态肆意，依旧云淡风轻，“我想你可能是闭关太久了，以至于对这外界的消息太不了解，我是光明圣女又如何？我的夫君就是黑暗属性，你觉得我会怕吗？”

    “什么？”皇甫刚不由自主地提高了嗓音，错愕的目光在帝北宸和百里红妆之间徘徊，而后恍然道：“我说你们怎么会和皇甫庭搅和在一起，原来都是黑暗属性。”

    “皇甫刚，婉儿现在怎么样了？”

    原先一直保持着冷静的皇甫庭忽然就变得激动起来，他快步走上前，冲到了皇甫刚的面前，漆黑的双眸泛着血丝，紧盯着后者，仿佛在压制着无尽的情绪。

    “你说那个贱人？”皇甫刚挑眉。

    “我不许你这样说她！”皇甫庭一拳挥了过去！

    皇甫刚没想到先前一直隐忍的皇甫庭这一刻竟敢向他动手，一时之间闪避不及结结实实地挨了一拳。

    皇甫刚后退了两步，刚毅的脸庞仿佛噌的一下被火焰点燃，双眸也变得通红。

    “砰！”

    他一拳狠狠地砸在了皇甫庭的脸上！

    “你敢打我？”

    “那个贱人嫁给我之后，我知道她心里还是记挂着你。”皇甫刚疯狂的打着皇甫庭，“你这种家伙有什么好的？我对她那么好，她为什么还是对你念念不忘！”

    “你既然已经离开了，为什么还要阴魂不散！直接死了不好吗！”

    皇甫刚咆哮着，血红的眸子带着无尽的愤怒。

    百里言澈本想拉开皇甫刚，但是被帝北宸阻止了。

    他注意到皇甫刚在打皇甫庭的时候并没有用上元力，只不过是拳脚的力量罢了。

