    第235章 《告白气球》泷仁图谋不轨

    希望每一位抑郁患者都有一个爱他的人。

    不过。

    可能吗？

    这样的祝福真的能实现吗？

    被爱的感觉很好。

    爱是一种能够治愈一切的东西！被称之为三维世界里能量最高的东西！

    它看不见，摸不着，无法用科学衡量出来，却是实实在在的东西！

    渴望被爱是每个人都想要的！

    可是抑郁症的人大多数没有被爱着！

    与其傻傻的站在原地等着别人来爱你，不如行动起来！

    根据舍得定律。

    由抑郁症患者主动去爱别人！或者是一只狗！一只猫！甚至是一草一木，一桌一椅！一定有回报！！

    等别人来爱，不知道等到何年何月！

    自己主动的去爱，肯定比等在原地更加好！

    当一个抑郁症患者心里有的爱，那么他被治愈的概率将增大很多！至少状况能好转！

    不愿意爱？

    那就在原地等吧！

    在原地等，有一个问题！

    你都不愿意付出爱，还指望别人对你付出爱吗？

    就好像现在很多男生都希望找一个爱自己的女人，可自己偏偏却又不动心去爱人！

    有人可能会说。

    爱而不得，受伤了怎么办？

    怪对方？

    为什么不能怪自己不带着眼睛识人呢？华夏有十三亿人，你只要一个啊！你倒是挑啊！谁叫你摸瞎找？

    我们很多人都有一种遇到事情问题，就找别人毛病的习惯！

    例如玩王者的玩家，只见他们抱怨别人怎么怎么坑，从来没见他们抱怨过自己就是一个坑！

    什么样的段位，匹配什么样的人！

    都能匹配在一起了，基本上是一路货色！

    这是人性！

    也是一个阻止我们进步的障碍！

    但凡遇到事情，如果我们反过来挑自己的毛病，加以改正，那么我们就会变得越来越好，越来越优秀！

    挑别人毛病的人，一辈子也就那样了！不会进步！

    让自己进步起来！

    当一个人足够优秀的时候，自然会吸引到优秀的另一半！

    放眼历史上所有厉害的人物，他们都是如此！碰见事情很少去找别人的毛病问题，而是第一时间看看自己哪里做的不对！

    改变别人太难了！

    当我们改变不了周围的环境人事物的时候，改变自己反而是一种最容易，受益最大的道路！

    心变了，环境就会变！

    举个例子。

    你现在是个普通人，上街上被其他人骂了一句，可能会心里不爽，无语，甚至暴怒！

    如果你是身价上亿的大佬，你连看都不会多看他一眼！懒得理这种过路人！

    这就是心态方面带来的差距！

    只要内心像一个身价上亿的大佬，整个人散发出来的气场能量就会强大。

    同样的人和环境，当初那个令自己厌恶的人，仔细看看竟然觉得有点可爱！

    所以。

    抑郁症想要让自己被治愈，最好的方法是去爱别人，而不是站在原地等别人来爱你！

    一曲落幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    现场掌声热烈响亮，有一些听众评委当场哭了出来。

    他们或许是被哪一句歌词触动了，心里压抑的情绪得到释放，有一股被治愈的感觉。

    然而。

    想要真的脱离抑郁症的痛苦，还是要靠自己！过不去这个坎，下辈子再来！下下辈子再来！无穷无尽！

    根据道家的说法。

    当我们经历足够多的磨练和考验，心态坚毅和能量巨大，就容易会成神！从此脱离六道轮回，三界之外！

    注意是道家，不是道教，圣人老子从来没建立过宗教，宗教都是后人弄出来的东西。

    泷仁演唱完毕。

    接下来轮到富兰克林演唱。

    今天带来了一首很经典的英文歌，致敬杰克逊。

    唱的挺好。

    再然后就轮到了韩公主登台表演。

    舞台大屏幕出现了四个字。

    告白气球。

    很多人说这是一首口水歌，质量不好。

    问题在于，口水歌有那么多！

    这首口水歌能大火，并且让绝大多数人喜欢接受，足以说明它质量其实并没有网友们评价的那么不堪！

    就好像我们做的同一份试卷，有的人能拿满分，有的人就只能拿个六十分的及格线。

    你能说拿满分的人不牛吗？

    前奏响起，一道温柔舒适，仿佛一阵暖风拂面的旋律传入耳中，听起来悦耳动听。

    “塞纳河畔~左岸的咖，啡~我手一杯~品尝你的，美~”

    “留下唇印的嘴~”

    “花店玫瑰~名字写错，谁~告白气球~风吹到对，街~”

    “微笑在天上飞~”

    ……

    现在有很多口水歌。

    但是想让一首口水歌让听众们快速喜欢上，一听就觉得这歌很好听，很特别！难度极高！

    周董的才华毋庸置疑，就算是随手写出来的歌曲，都能吊打百分之九十九音乐人！

    “亲爱的~爱上你~从那天起~”

    “甜蜜的很轻易~”

    “亲爱的~别任性~你的眼睛~”

    “在说我愿意~”

    ……

    听见韩公主唱这首歌，听众评委们议论纷纷。

    “泷仁最近越来越不加掩饰了，上次送给韩公主喜欢你，然后一起合唱了小酒窝，只对你有感觉，现在又来一首告白气球！”

    “表面上称姐弟，我看泷仁对韩公主图谋不轨啊！”

    “我早就知道了泷仁喜欢韩公主！别问为什么，因为我要是韩公主弟弟，我也忍不住喜欢！嘿嘿！”

    “你那是喜欢吗？你就是馋人家身子！你下贱！”

    ……

    “亲爱的~爱上你~”

    “恋爱日记~飘香水的回忆~”

    “一整瓶的梦境~全都有你~搅拌在一起~”

    “亲爱的~别任性~”

    “你的眼睛~在说我愿意~”

    “啪啪啪啪啪——！”

    歌曲结束，韩公主站在台上微微鞠躬谢幕，底下的掌声震耳欲聋！

    “虽然歌很好听，但是我心里有点伤心！总决赛了！以后应该听不到韩公主每周的新歌了！”

    “是啊！用告白气球作为总决赛的最后一首曲子，可想而知告白气球在泷仁心里的地位！他应该是想用这首歌表达对韩公主的心意！”

    “且行且珍惜吧！以后也没有那么多机会看到韩公主了。”

    “韩公主什么都好，唱歌好，颜值好，身材好，就是不肯跟我再次合好！唉……想念她当初踢被子的模样。”

    “喝不了就去小孩那一桌！”

    “喂！我们现在讨论的重点不应该是抓紧时间投票，让我们华夏选手夺冠吗！”

    “你怕泷神夺不了冠？我害怕其他歌手输的太难看！”

    “就是就是！放松点，泷仁拿不了冠军，还有韩公主在，没事的。”

    “这波啊！这波我称之为碾压夺冠！”

    ……

    PS：香火也不想浪费时间，说废话啊，打字很累的，但心想万一能帮到人呢？

    除了那个方法，抑郁症的人最好去做善事，你给别人温暖，感动，你自己心里多多少少会沾一点！

    赠人玫瑰，手有余香。

    时常照亮别人的人，自己会成为一道光！

    但是你要说你抑郁了还是一个极其自私，一点都不愿意付出的人，那香火只能说祝你好运，能自己挺过来。

    爱你们哦！

    (*￣3￣)╭?

    (本章完)

