    百里红妆跟在顾羁的身后行了一段距离之后，没多久就见到了忘云君。

    忘云君看起来仙风道骨，肌肤白皙，白发如瀑，浑身上下都散发着飘然出尘的气息。

    百里红妆眸光一亮，这模样还当真是和她以前所想的仙人一般无二。

    光是看着，就下意识地敬重佩服起来，不敢造次。

    “见过忘云君。”百里红妆恭敬地行了一礼。

    忘云君眸色平静地看着百里红妆，淡然的面容并没有任何神色变化，宛若一切都在他的意料之中。

    “师父，百里姑娘是我从外边所见到的，她失忆了，不知道自己来自何处，也不知该去哪里。

    我想着我们云林神域一向都待人和善，不知能否帮一帮百里姑娘，让她暂时留在这里，等她恢复记忆之后再离开也不迟。”

    顾羁将自己早已经想好的一番说辞给说了出来，在说来百里红妆所来的地点时，他想了想还是说了个谎。

    最近后山禁地本就是由他负责看守，莫名其妙被人闯入本就是他的失职，再加上师父知道百里姑娘出现在那里，很可能会对百里姑娘的来历产生怀疑。

    既然如此麻烦，那他倒不如干脆什么都不说，事情就变得简单多了。

    忘云君在听闻这一番解释之后倒也没有说话，只是静静地看着顾羁，那洞若观火的眸子宛若能够看穿人的思想，看穿所有的一切。

    顾羁被这样的目光一扫，心头也不由得慌张起来，透着几分心虚。

    “说实话。”

    忘云君的声音传来，分明已经看穿了一切。

    顾羁心头一紧，不由得低下了头，果然师父一眼就能看出端倪来。

    百里红妆见状便道：“说实话吧。”

    这忘云君的目光她也感到实在是太锐利了，虽然看起来云淡风轻，但当着他的面想说谎，的确不是一件容易的事情。

    见状，顾羁只得将整件事情原原本本地说了出来，没有半点隐瞒。

    “师父，这几日真的没有偷懒，只是都在守着后山禁地，可不知是怎么回事……”

    顾羁越说底气越弱，这一点他不论如何都想不明白。

    原本还指望百里姑娘能给他一个解释的，没想到百里姑娘更彻底，直接就什么都记不起来了。

    忘云君的目光转向了百里红妆，沉静了片刻之后，这才道：“你果真什么都记不起来了？”

    百里红妆点了点头，“是。”

    “那要不要我提醒你，你是从天上掉下来的？”

    此话一出，百里红妆眸色骤变，心中亦是掀起了惊涛骇浪。

    忘云君知道！

    他知道自己究竟是如何出现在后山禁地的！

    那是不是意味着她可以直接说实话？忘云君是否会将离开的办法告诉她？

    一旁的顾羁听到这话之后也是一脸惊愕，他还记得自己之前问百里姑娘的时候，她也给出了相同的回答。

    只不过，当时的他完全将这答案当成了调侃，根本没有放在心上。

    可现在师父也说出了这个答案，究竟是什么意思？难不成是真的？

