    第二天一早。

    众人在好好休息一番之后，便按照规定的时间在楼下球场集合了起来。

    “喂喂，上衫，你怎么那么一副打扮？”

    几人刚到球场，便已经看到在球场中央等着他们的上衫悠、迹部和桦地。

    其中只有上衫悠穿着运动长衫，戴着一副黑色无框眼镜，表情一脸严肃。

    这让还没弄清楚状况的众人都有些好奇，向日岳人更是直接问道。

    “咳咳……接下来几天，我就是你们训练的教练了。”

    上衫悠右拳放在嘴边，虚咳了两声，不太好意思道。

    众人面面相觑，接着纷纷看向站在一旁没有说话的迹部。那眼神就像在说，这不是在开玩笑的吧。

    虽然知道上衫悠实力很强，但是不是说好的一起来训练的吗，你怎么就成了教练了。

    众人一阵无语。

    “咳，他说的没错，接下来几天，你们都给本大爷好好训练。”

    迹部没有解释，直接朗声提醒道。虽然有点夸张，但是是真的。

    “啊，这太不公平了吧。”向日岳人看了一眼其他人的表情，小声嘟努了一句。

    “看起来向日同学对我很不满意呀，看来需要重新调整一下你的训练计划了。”

    上衫悠看着一脸愤愤不平的向日岳人，面容和善的笑道。

    向日岳人闻言，一脸慌张，连忙双手合实，低头说道：“上衫同学，不，上衫教练请务必无视我。”

    “哈哈哈……”

    向日的逗乐，让大家原本有些复杂的情绪一下子轻松下来。

    其他人也没有在跳出来反驳什么。上衫悠当教练就当教练吧，反正这家伙比自己强很多。

    想开之后发现，好像也没有那么难以接受。

    忍足透着镜片瞥了一眼向日岳人，这家伙有许多事情也很清楚吗，干的不错。

    芥川慈郎一如既往的打了个哈欠，现在他嗜睡的毛病还没有三年级时那么严重，但是早起训练还是让他有些困倦。

    在他看来，现在能一直打网球就是他最开心事情了吧。

    看没人反对，上衫悠按照之前和迹部商讨的计划，将训练表给了每人一份。

    接着上衫悠一脸严肃说道：

    “马上就要开始地区赛了，再加上后面的都大赛，关东大赛，全国大赛。我们现在的实力还远远不够。

    关东的立海大，山吹；关西的四天宝寺，牧之滕；九州的狮子乐，黑潮。这些都是我们需要面对的强大对手。

    而且今年我们一年级的特别多，所以迹部和我才组织了这次突击训练，希望大家都认真对待。”

    “并且我们冰帝的目标从来都是全国冠军，希望你们不要落下脚步。”

    上衫悠简单又极具压力的发言，让所有人心中一紧，都没有了玩闹的心思。

    他们加入冰帝，不正是想要站在全国的顶点吗。

    说完，上衫悠眼神暗示了下迹部，示意他还有什么话要说。

    迹部也不客气，直接昂首走到最前面，接过上衫悠的位置道：“记住我们的目标，都给本大爷打起精神来！我可不想看到你们在比赛场上输的样子！”

    “走，开始训练！”

    “是”*6

    在迹部雷厉风行的话语下，大家纷纷解散，准备按照各自的方案训练。

    然而。

    当他们查看起方案的时候，一脸的莫名其妙。

    不过虽然里面的训练方式很奇怪，但是众人也没时间想那么多，赶忙去做准备了。

    最后只有忍足一个人留在了原地。

    “那个上衫，这个是我的训练方案？”忍足皱起了眉头，十分不理解的看向上衫悠问道。

    上衫悠接过一看，暗自一笑。接着不露声色道：“没错，这就是你的训练方案，这是我和迹部，还有榊教练一起讨论出来的，最适合你的方案，不用怀疑！”

    上衫悠表情严肃，十分认真。

    “好…好吧。”忍足揉了揉眉头，虽然上衫悠十分认真，但为什么他总感觉不太靠谱。

    但是想到这是几人一起帮他设计的，也不好再说。他只能独自一人，朝着别墅外的丛林中走去。

    “喂，上衫，为什么我也感觉你给忍足的方案最不靠谱。”迹部看到忍足走后，凑了上来询问道。

    刚才一直观察着这一幕的迹部还是没有忍住，当初他第一次看到时也是一脸问号。

    钓鱼？

    要不是还算信任上衫悠，他都以为上衫悠在戏弄忍足了。

    “放心，不会错的。”

    上衫悠没有解释，他能说这是系统面板给的最优方案吗。

    不过他想到两年后的忍足，很明显，那时候忍足的网球风格和现在很不一样。

    如果说现在的忍足表面有些高冷，那么内心却是过于容易躁动，一点也不像之后那个看似球风温润如玉，其实却暗藏着难言的冰冷。

    要知道能够封锁心灵的关西狼，那才真正是球场上的狩猎者。

    现在的忍足，还太过于稚嫩了。

    所以说。

    钓鱼，未必钓的是鱼，也是心。

    ……

    除了忍足一个人开始了默默的钓鱼之旅，其他人的日子可不太好过。

    “哇，这个洞里怎么会有蜜蜂呀。”

    向日岳人一脸惊慌失措的才丛林中奔跑着，他的手里抓着一只松垮的木质球拍，不时闪身躲过一些枝桠和灌木。

    同时，跟在他屁股后面的还有其他几名正选，不过其他人灵活度可没有向日那么好，身上被磕磕碰碰的颇为狼狈。

    “呼～”

    “呼……呼…”

    不知跑了多久，几人这才停了下来，大口喘息着。

    然后还没等他们回过神来。

    膨…膨…膨……

    七八道网球弹射的声音从四面八方响起。

    “还来！”

    海田信，坂本熊二人面露苦色。他们这才看到，不远处又是几个靶子在晃动。

    如果没有第一时间击倒这些靶子，他们会倒大霉的，就像刚才一样。

    “上衫悠，你这个大混蛋！”

    “看我的！”

    向日岳人一声嚎叫，借助一个小斜坡一个跳跃。

    砰！

    砰！

    两颗网球被他打了出去。

    然而这松散拉胯的球拍，让他的力度和控球跟平时完全就不是一回事，都不知道歪到哪里去了。

    “完蛋了！”

    向日岳人一脸崩溃。他又忘记这个球拍的状况了。

    膨…

    膨……

    “糟糕！”

    其他人也是一脸大事不妙的表情。

    除了芥川慈郎正确回击两个球之外，其他人都没有成功。

    紧接着。

    砰砰砰砰砰！

    一阵密集的发球器的声音响起，时速200km/h的网球爆射而出。

    几人手忙脚乱，被打的哇哇大叫。

    唯独芥川慈郎越来越兴奋，这种新奇的网球训练他还是第一次遇到。

    ……

    另一边。

    像是与世隔绝一般。

    忍足侑士像个老僧一样，独自盘坐在一块石头上默然不语。

    他的耳边依稀传来来自丛林另一边的呼喊之声。他忍不住握了握手中的鱼竿。

    其他人都在艰苦训练，提高自身的实力。为什么只有他独自坐在这里钓鱼？

    不知为何，他的胸口有一股难言的情绪。

    他不是来度假的，自从上次惨败于上衫悠之后，他更加渴望强大起来，而不是像现在一样。

    同样有着自己骄傲的他，会像那个人证明，他也会是一名强者，而不是居于人下的天才。

    忍足的心思纷乱。

    就连一只原本上钩的鱼儿又溜走了，他都未曾注意到。

