    徐烟儿眸光流转，一袭海蓝色束腰风衣，举手投足之间像是久居凡尘的精灵一般，灵动又不失烟火气息，英姿飒爽，活泼俏皮。

    北凉世子徐烟儿，这个自江湖诞生又扬言以一身成禁区的女子，静则如邻家青稚女孩，怒则化身邪恶血菩萨，两种截然不同的气质交织在一起，让人想要亲近又给人‘只可远观不可亵玩焉’的错觉。

    白夜侧目看着她，笑道：“有位圣贤说过，多思者必心累，心重者必心累，帝路你一个女孩子家家的还是别掺和了！”

    徐烟儿闻言目光玩味，嗤笑一声：“圣贤？”

    “我信道教典籍，信佛教经义，信儒家道理，就是不信这世人，哪怕他是圣贤君子，人心比鬼凶魔恶，师父讲的这句话你到现在还不懂吗？”

    气氛骤然一凝，三人默不作声，白夜示意她冷静下来坐到床边，伸出左手抓住右臂空荡荡的半截衣袖，抬眼道：“有的人死了，而他还活着，有的人活着，实际上与死人没有任何分别，圣贤本身善恶放到教化天下上来说，其实远没有那么重要，一个人如果能够一直伪装成好人，那么他就是好人。”

    “好人？你想做好人？”

    徐烟儿冷下声音说道：“虽然我看不起历来圣贤，但是他们有一句话说的很好：掩抑大风歌，裴回少年场。诚哉古人言，鸟尽良弓藏。”

    “兵仙、杀神这些人临了落了个什么样的下场你不会不清楚，狡兔死 良狗烹，最是无情名利场，长生帝路最甚！”

    “大丈夫当懂得明哲保身，方能进退自如。”徐烟儿感叹道。

    白夜对此不置可否，笑道：“行于山林，不惧豺狼，此乃樵猎之勇。白刃交于身前，视死若生，此乃豪杰之勇。知人力有穷时，临大难而从容，方是圣人之勇。”

    “功成不必在我，功成必然在我辈。”白夜的目光逐渐坚定。

    “而且，你说宁信典籍经义也不愿信圣贤君子，实则恰恰相反，人与人之间的信任是你自己内心的判断，这种判断必然夹杂着情绪感情，是从心的，而古往今来的道理何其多，既说‘疑人不用，用人不疑’，又说‘防人之心不可无’，道理读得多了也就没有道理，尽信书不如无书。”白夜缓缓说道。

    徐烟儿连忙抬起右手握拳伸出一根中指，挑衅的哼哼道：“说不过你，你说的都对行了吧！”

    “不知道你哪来的那么多大道理，行，等泰泽殿事了我就着手整顿北凉，看这样子人间免不了来几场大战了。”徐烟儿撩开额前的刘海儿，揉了揉眉头，当下人间乃至三界的局势是越来越扑朔迷离了。

    恢复好些许体力，白夜朝后挪了挪屁股，手指轻轻点着太阳穴道：“其实我们不需要汉武分出胜负，只要拖着人间乱局等到天外邪魔到来，到时候天下大乱，武皇汉帝必须跟我们联手对敌，这样地星还能多出一股有生力量对抗邪魔！”

    邪魔之患历经太古、上古两个时代无尽岁月，其恐怖不言自明，可以说是地星最大的威胁。

    “如今的地星不比太古，帝位只有一个，邪魔之祸我真的不知道该怎么解决……哪怕是集合整个地星修士也比不上太古诸帝共存的时代。”白夜叹了口气，感觉脑袋瓜子疼。

    徐烟儿没好气的翻了记白眼：“啰……你自己要当好人的，是不是又要学那些所谓的圣贤以天下为己任？”

    “要我说啊，邪魔之患已经不可能解决了，你又不是不知道现在的情况，一世一位大帝，再加上上古末法时代，天女这些特殊的大帝境界跌落，就算他们能够重回巅峰状态，也比不上太古的力量！”

    白夜点头道：“确实……不过我觉得你之前有一句话说的很好，君子有所为有所不为，当下的人心不比太古，我希望我可以尽可能保留地星的有生力量，引导他们一起对抗邪魔，即使最后败了……也无憾了，不是吗？”

    白夜目光凛然，徐徐展开九玄天灵扇，九根扇骨上的属性符文已经点亮了三道，九道之体也已觉醒两道。

    如今他的底牌已经不输于当世天骄，属性免疫，九玄诡术，女帝异象，六芒魔导枪，时空瞳，足以与同辈任何天骄一战。

    白夜元神在洛研身上扫过，对她的情况了然于心，缓缓开口道：“要整合地星的力量很难，我准备着手重建心魔宗，联合有志之士积蓄力量，制衡三界，静等邪魔到来！”

    重建心魔宗之事早在一年多前大哥就来武皇殿与他商议过，他还挂着土轮峰主和三长老的名头，旧事重提，细细想来这些年积累的人脉力量，是时候重建心魔宗了。

    “不可能！”

    徐烟儿柳眉一皱，斩钉截铁的道：“你知道制衡三界有多难吗？道祖势力也不可能置身事外独善其身，万古以来除了天尊之外没有人能制衡三界，除非半数以上道祖势力同心毕力，但这是根本不可能的事情！”

    制衡三界，说直接点那就是一统三界，不然明争暗斗无数万年的道祖势力怎么会同气连枝任人差遣？

    闻言，白夜露出无奈的表情，说道：“事在人为嘛，我们做一件事，不是一开始就确定一定能做成才去做的，就像少男少女情窦初开时表白，谁都不知道自己的表白会不会成功……明知不可为而为之，不成，没遗憾，成了，就赚了！”

    “你说是这个理儿吧！”白夜盯着徐烟儿眉眼带着一丝笑意，手上玄光闪过，九玄天灵扇收进主丹田中。

    徐烟儿紧锁的眉头舒展开来，似乎想通了很多，咬牙道：“好！”

    “既然夜哥有这么大的决心，我徐烟儿全力配合你，哪怕倾尽北凉上下也要给地星博一线生机，说吧，接下来要做什么？”

    白夜眼含杀机，沉声道“劫亲，想必泰泽殿那边已经是杀机四伏，我们正好借一场大战让心魔宗重新现世，天女重伤未愈出不了手，没有人能阻止心魔宗重建！”

    “你马上联络心魔宗旧部师兄弟还有无恨谷、武皇项王他们，这一次，我要让三界看看我白夜的能量！”

    

