    唐三小舞通过测试，进入学院后，又遇到了正在和一个少女邂逅的小胖子。当然，这并不是什么美好的邂逅。少女害怕和惊慌的表情，让唐三小舞正义感爆棚，出手教训了那胖子一番。

    后来，二人得知，原来那胖子也是史莱克学院的学生，而且还是自小就被院长带回学院，一直在此生活。

    不过真正令二人瞠目结舌的，是当唐三小舞看见院长时。小舞脱口而出，“你是那奸商。”

    原来，二人在入学前，曾去过一家店铺。唐三想买一块儿东西，但那老板却开出不合理的高价。最后还是看见了老师给他的腰带，才松了口。

    此人正是坑蒙拐骗弗兰德。

    说起弗兰德这个人，比起他的好兄弟，自然算是一个好人。槽点无非就是有亿点坑蒙拐骗，开办三无学院，耽误不少学生。

    史莱克学院只招收天才，毕业要求是20岁之前达到40级。按照它的招生标准，毕业要求按理来讲，应该不难搭成。但是成立至今，62名学生，真正的毕业的只有十四人。还有不少学生死于猎杀魂兽试炼中。

    试问，一个学院居然都无法在猎杀魂兽时保护学生的生命安全。那这个学院的老师都去干什么了？不动明王赵无极打学生和被学生家长打的能力一个顶俩，却保护不了四十级以下的学生，这不开玩笑吗？

    不过除了这一点，弗兰德人还是不错的。至少在感情上，把自己深爱的女子让给了自己最好的兄弟。虽然好兄弟没有用心对待他爱的女人，但他还是包容兄弟，撮合二人。

    弗兰德对柳二龙，他爱她，所以他放手，将她托付给自己信任的人。看她难过，他也难过，但却一直默默忍受。

    弗兰德对玉小刚，哪怕他是众人嘲笑的废物。但弗兰德还是将他当成真正的好兄弟对待，在其落魄时，伸出援手。

    弗兰德对学生，视如己出，真心实意的对待每一个学生，看他们笑为他们高兴，看他们哭又为之难过。

    虽然他奸商形象的的出场给人的印象并不好，他开办的学院坑了不少天才学生。但就拿这方面来讲，弗兰德还是不错的。

    唐三小舞入学后，便一如往常，努力修炼。没多久后，他的老师，玉小刚，也来到了史莱克学院。师徒相见，小三高兴的就差给小刚嗑一个了。

    或许是因为月关穿越造成的影响，这玉小刚去史莱克学院的时间，居然比原著中早了那么多。按照正常的时间，玉小刚应该是唐三吸收人面魔蛛魂环后，才去学院的。

    收到自己安插在史莱克学院周围的眼线传来的消息，月关也没多疑惑。毕竟玉小刚早去还是晚去，对他的计划都没有一点影响。一个拿众人皆知的常识，

    “老师，您来了。”唐三看着玉小刚，恭敬地说道。老师在他心中，就如他的父亲一样。他要尊他敬他，对他像对父亲一样好。

    大师视唐三也如自己的亲人，毕竟用自己的理论将这位双生武魂的天才徒弟，培养成绝世无双的封号斗罗。作为他的老师，大师也能向世人证明，自己绝不是众人口中的废物。相反，他是能培养出一代强者的名师。

    唐三啊，可是被他寄予全部希望的男人啊。

    弗兰德将小刚介绍给史莱克的学院和其他老师，之后，便由玉小刚教学生们修炼。

    玉小刚自命不凡，虽然修为不行，但他理论成果突出。他将他的理论用于教学，于是，史莱克学院就有了这样的一幕。

    每天早上，村民都会看见有四个年轻人，围绕着村子跑步，从一开始的正常跑到后来的负重跑。总之就是天天跑，终于有一天，戴少忍不住了。

    “大师，我们就天天跑步，不学别的东西吗？”

    面对这个问题，玉小刚呆住了，学什么别的东西？身体素质才是最重要的。虽然你是一头白虎，身体素质足够强大了。但是别的东西，我也不会啊，我都是在武魂殿剽窃的知识。要是告诉你，不就露馅了吗？

    玉小刚自诩非凡，对学生的问题，却是敷衍了事，“我做事都是有计划的，等过段时间，便会开始新的训练。”

    给大师点时间，大师不是万能的，需要找时间翻翻手札，整个新的训练方法。

    史莱克学院，现在看，表面还是一片安定祥和。

    ……

    武魂殿。

    “星罗帝国朱家次女，朱竹清？”高台上，比比东威严的声音传来。

    “是。”

    “既然月关长老开口了，那便让你留在武魂殿吧，与武魂殿黄金一代享有同等地位和资源。”

    顿了顿，比比东又说道。

    “朱竹清，你且先下去吧。月关长老，你留一下。”

    “是。”

    朱竹清退出房间后，比比东布下了隔音阵法。

    “随我来吧。”

    只见比比东摁住权杖中间的圆球，皇座便开始旋转，墙体也开始晃动，一道大门出现在二人眼前。

    这便是武魂殿的密室，六年前由月关和比比东亲手打造，进行秘密谈话。

    二人走了进去后，一切又恢复如初。

    “月关长老，可是找到唐昊的儿子，唐三了？”

    月关点了点头，“是。”

    “不仅如此，他身边还跟着当年那只小兔子。”

    “那只兔子？”比比东立马反应过来，声线也提高了一些，“当年放跑的那只？”

    “正是。”月关低声应道。

    “那为何不直接把它带回来？”说这话时，比比东已经藏不住身上的戾气。

    “唐昊在。”简短的三个字，却让教皇身上的杀气更加浓重。

    过了一会儿，平复了心情，比比东才说道，“难怪，难怪。”

    “教皇殿下，过几日，胡列娜便要回来了。”

    早在六年前，胡列娜便被送到了七宝琉璃宗。六年前，武魂殿和七宝琉璃宗达成合作的条件，宁风致同意将宁荣荣送往武魂殿。但作为交换，武魂殿需将年轻一代的天才送往七宝琉璃宗。

    宁风致这一做法，月关和比比东都十分理解。交换质子，他拿出宗门第一天才，武魂殿自然也要做到等价交换。

    当时约定的是，每年质子可回家一次。但因为月关对宁荣荣比较放纵，荣荣小时候可没少回宗门。所以，七宝宗对胡列娜也很友好。好吃好喝的供着，对其提出的要求也都是尽量满足。

    眼瞅一年之期就快要到了，胡列娜就快要回来了。

    “娜娜要回来了？最近修炼到了要紧关头，我抽不出时间。一切便交由你负责吧。”

    “是。”

    随后，两人又进行了一些秘密谈话，比比东便让月关自行离去了。

    “对了，我听说玉小刚也去了史莱克学院，对史莱克和唐三的调查先暂且停止吧。”临走之前，比比东又开口说道。

    “是。”

    看来这教皇还是放不下玉小刚啊，一听说人家去了，立马就不搞事业了。

    该死的恋爱脑！

    出了密室，月关不由想到，刚刚比比东说她修炼到了要紧关头？

    教皇已经99级了，还有啥要紧关头啊？用脚想也知道是罗刹神考的事儿，比比东身上的戾气和杀气越发浓重，看来这女人的病情是越来越严重了，该抓紧治了。

    ……

    未完待续。

