    此时琳雅正睁着大大的眼睛，略显紧张的看着陈枭，小手紧紧握着琳婧的衣角。

    “小雅，不用紧张，虽然很痛，但过程很快，结束后你会有种灵魂升天的感觉, 非常奇妙的。”

    这时，丫丫突然出现在琳雅的一侧，声音略带俏皮，安慰着对方。

    只不过这说出的话，陈枭怎么听都感觉不太对劲。

    就连一旁的其他人也都强忍住笑意，不敢表现的太放肆。

    这位丫丫虽然看似可爱，但性格却极其火爆，他们刚加入工会时, 便因为打趣其他女孩, 而被狠狠地按在地上蹂躏。

    “丫丫，不要再说了。”

    琳婧俏脸微红，赶紧将自己的妹妹拉到另一边，生怕这丫头给自己的妹妹带坏了。

    “琳婧姐，怎么了？”丫丫挠挠头，满脸疑惑。

    “好了，丫丫，你先过来。”陈枭无奈地朝着丫丫招招手，这个丫头不知道是真的单纯，还是腹黑。

    随后看向几人开口道“服用灵魂之石的确会感到一阵刺痛，但正如丫丫所说，这个过程很短。

    结束后你们自身的潜力会被进一步挖掘，同时增强个人原始属性。”

    陈枭说完，几人微微点头。

    这时，站在最左侧的一位身穿花纹大裤衩，袒胸露乳，体型壮硕，手持一柄乌黑战斧的男人突然上前。

    “会长, 我先来！”

    说话的同时，在他脖子上的一串念珠晃晃荡荡，不时发出“咚咚”的沉闷之声。

    陈枭抬眼望去，瞬间回想起了对方的名字。

    王腾！

    在地界中也是位小有名气的天才，因为穿着别具一格，又经常出没在世界频道，发出一些带着独特见解的语言。

    以至于地界中大部分的冒险者都想亲眼见识下这位“喷子”。

    外族中，已经有不少高层将他列为了必杀名单，这次如果不是有萧尘子几人，这位人才想必已经被那些外族给手撕了。

    当初陈枭看到这家伙入会时，也犹豫了半天，最终得知这位的天赋是SSS级，这才同意他入会。

    “会长，我又不是娘们，为什么这么盯着我？”

    我！

    陈枭满脸黑线，果然，只要这家伙开口，就有种想要扁他的冲动。

    忍住心中的火气, 陈枭从背包拿出一枚灵魂之石, 随手丢给了对方。

    “卧槽, 竟然是传说级物品！”

    王腾看着手里的灵魂之石，脸上顿时露出震惊之色。

    不只是他，就连身边的其他人也将震惊的目光投了过来。

    “我去，真的是传说物品！”

    “不愧是老大，这出手未免也太阔绰了。”

    “会长，我也要！”

    ……

    看到物品等级的刹那，其余人哪还犹豫，传说物品他们至今都未曾拥有一件。

    能到这种品质的，那效果绝对没差。

    “放心，都有。”

    陈枭微微一笑，又拿出几个，丢给了其他几人。

    “吃吧，只有获得了力量，我们之后才能更好地活着。”琳婧摸了摸琳雅的脑袋。

    之所以她要带妹妹一起成为执事，就是看中了侍者带来的属性点加成。

    哪怕琳雅原本只想成为侍者……

    自从看过觉醒石碑后，琳婧心中便很清楚，只有成为执事，今后才能获得更多的好处。

    几人相继服用灵魂之石，陈枭借着机会也准备将武器再次升级。

    找了块地方，陈枭盘腿而坐。

    接着拿出再次被遗忘的星之海，放在地上。

    这柄光剑因为等阶太低，而陈枭的升级速度又太过恐怖。

    以至于每次都会阶段性的放弃该武器。

    不过……

    陈枭舔了舔嘴唇，从背包拿出一堆闪着光芒的小晶块，正是次元结晶。

    大致扫了眼，足有133个。

    昨天在蛮天手里接到这些次元结晶时，他完全不敢相信自己所见。

    先前荒界入侵地界时，陈枭便派遣蛮天、水护法等人偷偷去抄那些魔人的老巢。

    以他们目前的实力，再加上【神灵的庇佑】与【超速胶囊】的辅助，想要潜入藏金库完全不成问题。

    何况陈枭早就通过记忆读取，得知了大部分高等魔族势力的分布状况。

    总体来说，这次的计划已经安排的非常完整了，只不过眼前这战利品数量还是令他震惊。

    133个次元结晶，再加上自己原本的32个，总共165个次元结晶。

    如此庞大的财富就连魔主也很难拥有吧。

    “这下应该可以将星之海连升两阶吧……”

    深吸口气，陈枭将手里的次元结晶不断喂给星之海。

    伴随着一阵光芒闪烁，星之海整体的颜色由蓝转变成了幽紫。

    【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】紫

    力量：100

    精神：50

    体质：25

    物理攻击力：1000

    魔法攻击力：500

    光属性抗性：30

    冰属性抗性：30

    火属性抗性：20

    攻击速度：6%

    移动速度：3%

    释放速度：1%

    武器效果：

    （1）成长性武器，每次攻击附带冰、雷属性攻击。

    （2）每次攻击附加20%基础伤害。

    （3）技能冷却时间-4%。

    （4）每次攻击可进行充能，充能达到100%后，下一次释放技能可增加该技能的技能伤害15%、技能范围增加15%、技能冷却减少15%（充能：0%）

    （5）可吞噬其他同等职业武器，每次吞噬有1%几率获得该武器的武器效果。

    成长值：0/80（吞噬次元结晶，可使武器进化）

    ……

    “卧槽！”

    看着光屏上的显示，陈枭下意识的直接将国粹给喊了出来。

    全属性词条不仅直接提升了5倍，而且这另外增加的第五项武器效果也太变态了吧！

    吞噬武器，有1%几率获得其他武器的装备词条？

    而且似乎没有上限一说？

    陈枭忽然想到了拍卖行中的那些圣物武器，那些武器词条可都是直接提升1~60级，或者更高等级的技能等级。

    这要是不断吞噬下去，那自己的技能等级还不得直接上天？

    “只是这1%几率有点恶心人了。”

    陈枭表情无奈，老马的1%几率，懂的都懂。

    这绝对又是个吞金兽。

    “再次升级需要80枚次元结晶，倒是还能再升一级。”

    说罢，陈枭再次进行升级，同时心中也祈祷着这次升级能不能提升下第五词条的概率数值。

    哪怕再提升1%也行啊！

