    第7章教导

    在班内沈凌瑶成绩虽然中下游，追求者无数，若是不做第三者那也是风光无限。

    “喂！”卫微冷着脸。

    沈凌瑶没理。

    卫微继续，“喂！！”

    沈凌瑶抬眼。

    卫微呵一声，“你装什么高冷？”

    沈凌瑶：“我叫沈凌瑶，不叫喂，有事？”

    卫微没忍住把身子转到正面，正对着她，卫微脸圆圆的可爱异常，她厌恶都写在脸上。

    卫微拍案而起严肃刻板，她噔噔噔跑到沈凌瑶面前，就这么死死盯着她，连眼睛都不眨，死死的死死的盯着。

    这家伙死轴。

    卫微一直以来就针对沈凌瑶，今天突然就咋呼异常沈凌瑶被盯的没心情看书，砰的一下合上书，眉角间难得有着冷燥，“有事说。”

    卫微：“我就是想要问你，你是一个什么样的人。”

    沈凌瑶：“你一直以来对我这件事似乎都有独特的见解，用得着废话。”

    卫微：“我一直在问你你为什么做小三，自从这事情出来以来你从来没有解释过，做小三真的很好吗？”

    沈凌瑶手摸着下巴唔了一声，“好不好你试一试不就好？”

    卫微气急看着沈凌瑶似笑非笑的娇俏小脸，只觉得挑逗，自始至终她都说不过沈凌瑶，沈凌瑶这嘴看似淡漠，可几句话下来她从来没有占过上风。

    卫微一直以来就是不明白，她的话为什么一直这么少，怼人占的却是精髓，沈凌瑶往后靠了许多，继续看自己的《本草纲目》。

    手机响了，是班级群内发的这次开学的演绎节目节目单，他们十班有一个集体话剧，整个故事是灰姑娘的剧情，又不一样，黑化版的灰姑娘剧情。

    给沈凌瑶的角色就是一个抢人男人的恶毒女配，这不是存了心找她不痛快。

    卫微第一时间查看完消息，她瞧眼清隽看书的沈凌瑶哼一声，多次提醒沈凌瑶看手机，卫微不怀好意是从心内漫出，这种人心思单纯。

    她那目光略带浅浅淡色，手指纤长，翻页《草本纲目》，药理很深奥，需用心学。

    她喜静，喜独处，卫微依旧阴阳怪气在旁边说话，她揉揉眉心，似有倦懒，她终于打开手机，终是轻笑一声，“啧。”

    “你还笑得出来，恶毒女配小姐，你的剧本班长e-mail发给你了，那恶毒的不行不行的，你真的要演？”

    沈凌瑶倒是瞧得淡，依着卫微的愿瞧完剧本，继续翻看手边的书，“班级第一，私人恩怨，容后再谈。”

    “就你？”卫微笑：“你如果有团结精神，就不会勾引人家男朋友让咱们班名声受损。”

    沈凌瑶瞥了眼卫微，不做声。

    “怕了吧？”

    卫微在班里人缘也不错，出了名的老好人，容易轻信旁人。

    沈凌瑶：“卫微，人好是好事，可人好又没有判断是非的本事，只会变成一把利刃，被别人拿枪使。”

    “沈凌瑶，你不要太过分！”

    “卫微，我的形象在你眼中是定了型的，你为什么不能抛开论坛言论来看我，大君子理论我听多了，也腻了。”

    (本章完)

