    第460章 历史级进球

    黄健强：“哎呀，这一球太可惜了。杨辰用左脚射门太过于明显，被对方门将给猜中了。”

    刘江红：“没关系，没关系……第一个回合进攻就能获得射门机会，对我们来说已经是一个巨大的进步了。”

    此时，场上的龙国观众发出了嘘声。

    因为岛国队的门将12号坂田秀一对杨辰摇晃中指，一脸轻蔑之相。

    黄健强：“哎呦，12号坂田秀一开始搞事情了。这才刚开始，没这个必要。”

    刘江红：“看样子他一点都不了解杨辰啊。他越是这么挑衅，杨辰就越厉害。等着吧，下一次进攻杨辰肯定就能洞穿岛国队大门！”

    说话间，杨辰成功抢断了15号大边博野，立刻就转守为攻快速发起进攻。

    黄健强：“杨辰抢断，快速奔袭！要传球吗？罗国富那边是空位！没传！杨辰选择自己单带！”

    刘江红：“对方四个人上来围堵杨辰，可以传球了，吴希空位！但是杨辰没传球，就是要自己单带！”

    现场的龙国球迷们已经高举国旗大喊给杨辰助威。

    黄健强：“漂亮！杨辰用连续假动作晃开了防守球员，用脚一趟过掉了22号吉田麻也。机会来啦！机会来啦！杨辰再次往左拉一步，抬脚打门！坂田秀一扑错方向啦！球进啦！球进啦！”

    刘江红：“漂亮！这一球太漂亮了！如果不考虑对手实力问题，单纯从杨辰的攻防转换到进球这整个过程展现出来的技术动作，他完全跟C罗，梅西等人是一个级别的！谁说我们龙国足球没人？谁说我们不会进攻？我们最会进攻的球员一直没上而已，真当我们14亿人里面没有会踢球的吗？”

    此时，正在观看直播的观众们都已经激动地放下了手里的事情，专心地看这场比赛。

    此时，很多网友们的朋友圈，微博，抖音等是这样的。

    “杨辰进球了！我们1：0领先小樱花，赶紧来看球，见证历史的时刻要来了！”@……

    一传十，十传百，百传千，千后万……

    原本很多观众根本不对龙国队抱有希望。

    但是杨辰开场第二次进攻就洞穿岛国队大门，给了所有人希望。

    难道净胜小樱花5个球真的要来了吗？

    此时，正在观看比赛的岛国球迷们都沉默了。

    不过，他们依然相信岛国队会最终赢下比赛。

    “没事，先赢不算赢，能笑到最后才是赢家。”

    “我们的球员对他不熟悉，让他侥幸偷了一球而已。这是一场90分钟的战斗，我们必将胜利！”

    “先让他们进一球，让他们看到希望，再慢慢让他们绝望，这样才有趣啊。哈哈……”

    ……

    岛国的球迷们到现在依然对他们的队伍充满信心。

    他们说的对，这是一场90分钟的战斗。

    他们还得承受80多分钟的煎熬呢。

    回到场上。

    岛国队12号守门员坂田秀一的表情很凝重。

    他为自己丢掉刚才那一球感到自责。

    但是，他并不认为杨辰真的实力强大到让他守不住的地步。

    刚才只不过是他判断失误而已，如果判断准确了，肯定能扑掉。

    这个时候他只能给自己找点安慰，免得自己太慌张而影响发挥。

    岛国队继续进攻。

    14号尹东村野带球推进，传中给15号大边博野。

    杨辰赶紧上前逼抢，不能给大边博野单刀赴会的机会。

    大边博野想在杨辰这里找回场子，顺便压制一下杨辰的气场。

    所以，大边博野决定跟杨辰单挑。

    只见大边博野连续做了四个假动作，可以看出来他的基本功很扎实。

    看台上的岛国球迷赶紧欢呼起来。

    接连的假动作之后，大边博野本能地把球往前一趟准备过掉杨辰。

    然而，就在这时，岛国球迷安静了下来，龙国的球迷欢呼了起来。

    大边博野本人确实过掉杨辰，可是球却没能过去。

    杨辰把大边博野往前趟的球给抢断了，并且在他往前跑的瞬间转守为攻，朝着岛国队大门冲了过去。

    大边博野大惊，他甚至都没看到杨辰是怎么把他的球给抢断的。

    “滑铲！滑铲！”大边博野冲着7号后卫丰田应正大喊。

    后者心领神会，直接冲着杨辰的脚下滑铲而去。

    表面上看这是一个很常规的防守动作，但是踢球和看球的人都知道这个动作非常危险。

    搞好了就是铲球，搞不好就是铲对方球员的双脚。

    在实际操作中，这一个防守动作可以给对方球员一个心理威慑，甚至干脆直接把对方给废了。

    如果杨辰继续控球，必然会被丰田应正踹到脚踝。

    显然，这样非常危险。

    所以，杨辰只能跟其他球员破解对方滑铲一样，赶紧把球往前踢一点，然后自己跳起来越过丰田应正的滑铲。

    这样技能避免自己受伤，又能继续控球。

    但是丰田应正却不想让杨辰继续控球，顺手抓了他一下。

    也就是这一下，杨辰的速度被降下来，岛国另一个后卫6号远藤英就大脚把球踢飞了。

    “吁……”现场的龙国球迷发出了不屑加不满的嘘声。

    不过，这个级别的动作一般不会吹犯规，龙国球迷也只能嘘声抗议，裁判不会给出回应。

    杨辰丝毫不受影响，赶紧快速回防。

    黄健强：“杨辰的速度是真的快啊。进攻的时候在对方半场，球刚到对方球员脚下，他就跑到了自己防守的对手身边。”

    刘江红：“从他刚才那个单刀赴会就能看出来他的速度和爆发力能比肩世界一流的运动员。关键是他跑这么快，并没有向我们其他的球员那样丢球。足球始终牢牢控制在他的脚下，这一点是他比我们其他球员优秀的地方。”

    岛国队小心谨慎起来，故意放慢节奏，利用传导球找机会。

    众所周知，龙国队的控球技术非常差。

    只要用这种慢工出细活的方式肯定能找到机会。

    杨辰再厉害也不可能一个人追着对面十一个人抢球。

    时间来到第12分钟。

    岛国队7号后卫丰田应正传球出现失误，被杨辰头顶抢断。

    罗国富接到杨辰的头球，立刻带球狂奔。

    作为一名归化球员，罗国富的技术和身体素质都要比场上大多数球员更优秀。

    在杨辰加入龙国队之前，罗国富是龙国队当一不二的主攻点。

    所以，他也想在这么重要的比赛中证明一下自己的能力。

    黄健强：“罗国富带球过了中线，对面双人夹击，罗国富传球给杨辰，杨辰被对面三个人围住，杨辰不想浪费进攻机会，赶紧挑高回传给罗国富。机会！机会！岛国队收缩防线，禁区线上站了4个人，我的天。罗国富应该把球传给杨辰，再找一次机会。”

    刘江红：“哎呀，没有机会啦！罗国富犹豫了，他应该跟杨辰一样当机立断，不要多带那一下，局面可能就大不相同。”

    黄健强：“机会稍纵即逝啊！不过没关系，球权还在我们这边。”

    刘江红：“罗国富终于把球传给杨辰了，他那边已经没有空间可以带球了。哇，对面三人围剿杨辰！杨辰往回退了一步，转身背对防守球员，再往前带了两步。嗯？把球挑起，倒挂金钩直接打门！哇！这啥啊……”

    黄健强：“哇！球进啦！球进啦！球，又进啦！”

    刘江红：“……”

    (本章完)

