
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，杨叶双眼，左眼血红，右眼清明，诡异无比。

    在他身上散发着滔天杀意与戾气，但诡异的是，这些杀意与戾气一会又换成虚无境剑意，两者相互交替，异常诡异！

    许久，杨叶双眼缓缓紧闭，他手中血剑消失。又过了差不多半个时辰，他身上的杀意与戾气也消失，很快，他整个人恢复正常。

    葬天被他重新镇压回了心脏！

    因为葬天没有反抗，因此，这次的镇压倒是非常轻松。

    许久，杨叶缓缓睁开双眼。

    看着自己手中的血痕，杨叶苦涩一笑，道：“还是无法完全抵抗你的侵蚀！”

    “其实，你已经很难得了！”

    此时，葬天沉声道：“至少，你不像以往那般完全被我的杀意与戾气奴化！”

    “你难道不希望奴化我？”杨叶好奇道。

    “你要记住一点，我是高智慧生物，会选择对我有利的事情！”葬天沉声道。

    高智慧生物！

    杨叶嘴角微抽，半晌，他摇了摇头，道：“不管如何，我们两个联手，确实对我们大家都有好处。只是可惜的是，我无法完全抵抗住你的杀意与戾气。以后与人对敌，召唤出你，还是有些危险。”

    如之前葬天所言，他刚才就处在半醒半疯的状态。当时，有个声音在不断让他灭杀一切，但是，他脑中却还是有一个声音，这个声音让他别杀。可以说，他是属于一会清醒，一会迷失的状态。

    而这种状态，也是非常危险的。因为杀与不杀，真的只是他一念之间！

    “我需要鲜血，大量的鲜血！”

    这时，葬天忽然道：“强者的鲜血，最好。只有鲜血，才能够让我迅速恢复伤势，并且得到成长。你我联手，我就只有这个要求，不断提供鲜血给我。”

    杨叶沉声道：“首先，你要知道一点。不管是你，还是我，我们都太弱。要是我真的被你奴化，或者你自己跑出去胡乱杀人，我敢保证，我们两个肯定要被人弄死的。当然，我向你保证，日后若是有鲜血，肯定会给你。反正你也看到了，我仇家也挺多的。”

    许久，葬天道：“可！”

    杨叶点了点头，然后抬头看向北界。

    过了半晌，他心念一动，剑翼顿时从他身上脱落。看着面前的剑翼，杨叶沉默片刻，然后拿出了一枚造化果。

    “吞噬！”

    杨叶心念一动，剑翼爆发出一道剑光将造化果包裹起来。很快，在杨叶的注视下，造化果化作点点金色能量没入了幻化成披风的剑翼之中。金色能量刚没入剑翼内，整个剑翼顿时剧烈颤动起来，其上，瞬间浮现出一层淡淡的金色光华！

    杨叶神色凝重起来，当初神秘女子说造化果可以提升玄宝的等级，他不知道对方说的是不是真的，如果是真的还好，但如果是假的，那可就亏到死了啊。造化果他一共只有五枚，自己吃一枚，陆婉儿一枚，然后只剩下三枚。

    现在又用了一枚，他只剩下两枚。这造化果能量精纯，别说现在只是半圣，就算是达到圣者都肯定有效果的。如果能够提升剑翼，倒还好，如果不能提升，他会真的吐血。

    之所以想要提升剑翼，自然是因为半月后的比试。他不畏惧楼千霄，但他也不会轻视对方，更不会轻视云霄圣殿。

    虽然在北界，有无极魔宗牵制云霄圣殿，但是他从不会把希望寄托在别人身上。

    人，最好是靠自己！

    在杨叶的注视下，那剑意颤动的越发剧烈，渐渐的，杨叶发现，剑翼正在蜕变着，发现这一幕，杨叶狂喜！

    剑翼原本就算神阶中品，催动起来，速度远超圣者，如果它能够提升到神阶上品，那会是何等的恐怖？若在加上速之法则呢？

    想到这，杨叶不免有些兴奋起来。

    外物是辅助，这点他自然知道。他也不会过度依赖外物，但是，如果完全不用外物，在他来，那就是脑袋秀逗了。

    外物可以用，只是不能依赖！

    剑翼在蜕变，杨叶也没闲着，他盘坐在地，继续引星辰之力入体。

    肉身力量越强，临界法则就越强。

    总之，他现在目标是变强，让自己变的更强。

    时间一天一天过去，杨叶肉身在星辰之力猝炼下，也越来越强。而那剑翼在造化果的改造下，虽然还没有蜕变成神阶上品，但是其表面已经多了一层薄薄的淡金色。杨叶感觉得到，剑翼从内到外正在蜕变着！

    这让他心中不禁松了一口气，显然，造化果有作用，他没有白费一颗造化果！

    接下来的时间，杨叶除了疯狂猝炼肉身，就是修炼举重若轻与举轻若重，这两者他已经能够掌握，但还可以做的更好！应该说，他越练这两者，就越感觉自己对力量的控制还有很多不足。可惜的是此时那神秘女人不在，不然他肯定能够更好的提升！

    十天后。

    杨叶立于一处石墩之上，手中蛮神剑斜指地面，双眼微闭，整个人如同入定了一般。不知过了多久，他双眼陡然睁开，手中蛮神剑猛地朝前一点。

    砰！

    蛮神剑剑尖处，出现了一个黑点，那是破碎的空间而形成！

    见到这一幕，杨叶脸上涌现一抹笑意，如果是以前，他这一剑的力量，绝对能够震坍周围数十千丈内的空间。但是现在，他能够让得自己力量丝毫不外泄，也就是让自己力量真正的集中在一点之上。

    同样的力量，但是经过不同的操控，却是能够发挥出天壤之别的破坏力！

    看了看自己手中的蛮神剑，杨叶低声道：“我此时的肉身绝对不弱神勇境，而我现在对力量的操控，也远超当初。现在我若施展临界法则，肯定能够将我此时肉身力量提升到三十五倍到四十倍！如果还在当初的那世界，我这一拳，说不定能够直接破去那方世界！”

    说到这，杨叶深吸了一口气，道：“圣者，如今在我眼中，在也算不得什么了！”

    现在若是让他与一名圣者单挑，他有信心不动用剑技，就光凭肉身就灭杀对方，而且根本不需要费多大劲！

    就好比现在，他已经完全远超他自己的那黑影人圣者傀儡。曾经他的肉身在黑影人的波纹攻下，脆弱的如同纸，但是现在，这黑影人的波纹对他已经没有太大的威胁了。现在，他不需要施展星辰护体术就能够抵抗住这波纹攻击！

    嗡！

    就在这时，一旁的剑翼突然爆发出一道剑鸣声。

    杨叶心中一惊，身形一动，来到剑翼面前，当见到剑翼时，杨叶狂喜。此时的剑翼形状与原来没什么区别，不同的是，此时的剑翼表面仿佛被渡了一层黄金一般，呈金黄色。当然，最重要的是此时，剑翼已经是神阶上品！

    杨叶心念一动，那剑翼顿时飞到他身上，下一刻，剑翼幻化成翅膀状。

    “走！”

    杨叶声音落下，整个人直接消失在原地。再次出现时，已经在万里之外！而在他身后，是一条长近万里的空间裂缝，那是因为速度过快，空间承受不住而造成的！

    “好快！”

    杨叶眼中有着兴奋之色，他现在的这个速度，圣者就算拍马也赶不上他！

    如果是以前，他施展这剑翼，肉身绝对要被撕裂开来，因为速度太快，不仅空间承受不住，他自己肉身也是承受不住的。但是现在，他的肉身远超当初，虽然这速度还是让他肉身有些不适，但却没什么大问题了！

    最重要的是，当速度达到一定程度，是可以产生无与伦比的力量与爆发力的。如果他在施展一念瞬杀时在施展这剑翼，他一念瞬杀不仅威力要提升数倍，那速度也至少会提升数倍。可以说，这一剑，完全可以轻易斩杀一般圣者境强者！

    不过有个缺点，那就是这消耗玄气实在太恐怖，施展一次，他玄气已经被抽去了四分之一，如果在施展一念瞬杀，估计一次就会抽干他三分之一的玄气！

    如果不是他已经晋升到高级半圣，他根本不敢乱用这剑翼！

    杨叶深吸了一口气，抬头看向北界，眼中闪过一抹寒芒，“安南靖，等我！楼千霄，你也得着！”

    “难道大名鼎鼎的杨大杀神，就只有这点本事吗？真是让我有些失望！”

    就在这时，一道声音突然自一旁传来。

    杨叶闻声看去，不知何时，一名女子出现在了他面前百丈外。

    ps：感谢：书友31269285朋友昨天的豪赏，让我保住了前十，还有今天的豪赏，让我再次登上了紧张恐怖的月票榜！感谢朋友的力顶！

    还有千年书圣朋友，感谢上月盟主豪赏。还有：aaa壹，liuhaoren360，无指的等待，俊依1314，良辰日天，书友18557652，君花络，赵钢@百度，书友12177411，huanger424，书友30638761，哈哈罗罗112，淼淼屁孩，离人怎挽l，晨少lj，寂寞烟头头，书友29951954，不惑方知，破碎神格，我是明叔，书友31206795，波波电脑刻，末日长兰等朋友的打赏与支持！！！

    感谢以上所有人，还有所有给青鸾投票的朋友的支持！！！！

    今天是一号：求月票！！求月票！！！！！！！！！

    征程开始！！！！！

    求月票！！！！！           
            