    房间是厉御风早就订好的。

    天色已经暗了下来，房间里没有开灯。

    黑暗中，唐筝被扔到了一张大床上。

    床很软，摔上去的时候并不痛，却令唐筝的心脏都几乎跳了出来。

    周围都是黑的，只有星月透进来的惨淡光芒，她像是一只误入陷阱的小鹿，跌跌撞撞，四处碰壁。

    男人脱掉了身上的外套，将她抓过来，裹挟在身底：“你是想摆脱我想疯了吗？不然怎么能想出这么蠢的主意来？嗯？”

    “我没有！”

    唐筝胡乱踢打着：“她来榕城，我难道不应该招待一下？”

    厉御风将她按在了枕头上：“你应该和我商量一下的，而不是越过我，直接和我家人接触——这么浅显的道理，难道你当真不懂？”

    唐筝有些赌气似的：“不懂！”

    厉御风却缓缓笑了起来：“那我教你！”

    他用力捏起她的下巴，深深吻了下去。

    女子的甜与醇美，远远超乎他的想象——他像是不经意间寻到了宝藏，越发兴奋的向深处探寻。

    越是深处，风光越是旖旎，越是令人痴迷和失控。

    唐筝的不安和恐惧，在此时的达到了极致。

    她只觉得头脑发昏，仿佛这床不是床，而是漂在巨浪上的一叶轻舟，来回摇摆不定——伴随着她的心也随之荡荡悠悠。

    她有些惊恐的睁大眼睛，看到厉御风同样也在睁着眼睛看她，瞳孔里带着深深的迷乱。

    很少有情侣会眼睛，除非各怀鬼胎。

    厉御风心里的鬼胎自己清楚，他关心的是唐筝心里的那个鬼胎，是对自己的恐惧，还是——江驰？

    他不知道，就连唐筝自己也想不明白。

    彻底失控！

    这种感觉令厉御风有些焦躁，他索性将她放到床上，单膝跪在了她的双腿之间，伸手向她的领口，去撕扯她的绒线衫。

    唐筝抬手，想要打他一耳光。

    巴掌尚未，厉御风已经牢牢握住她的皓腕，另只手扯下了自己的领带，干脆利落的将她的双手手腕捆在一起。

    唐筝浑身都动弹不得，眼睁睁看着厉御风像剥菜一样，依次褪去了她的大衣，羊绒衫……

    身体在一点点失守，心也在一寸寸沦陷！

    唐筝终于尖声哭叫起来：“厉御风，你混蛋……”

    厉御风的动作微微一顿，她立即蜷缩起双腿，把自己缩成小小一团，俨然将身边这个男人给当成了洪水猛兽。

    他深深吸气，随即转身下床。

    不一会儿，浴室里传来哗哗的水声。

    刺骨的冷水浇在他的身上，五内的燥热仿佛也在渐渐褪去。

    从迷乱到冷静，仿佛也就只有短短几分钟而已。

    厉御风胡乱扯了件浴袍披在身上，推开了门。

    头顶的水晶吊灯骤然亮起，唐筝下意识的瑟缩看下。

    她此时的狼狈，无处遁形：头发散乱，衣衫不整。

    厉御风走到窗边来坐下，抓过她放到了自己的腿上。

    她还在气恼他之前对自己的冒犯，不肯安分坐着，胡乱挣扎。

    “别乱动！”

    厉御风一边给她整理着领口，一边警告似的道：“等下弄硬了——我就真对你不客气了！”

    唐筝顿时噤声，不敢乱动，也不敢乱说了。

    她像是一只被猛虎拿捏在掌心里的猫咪，束手束脚，卑微而胆怯。

    厉御风整理好她的外衣，解开了绑在她手腕上的领带。绑得太紧，她雪白的皓腕上，已经平添了两道红印子。

    他给她轻轻揉着，有些嗔怪：“你怎么还没有学会习惯我的存在？”

    唐筝扭过脸去，不肯理他。

    厉御风不甘，双手捧起她的脸来：“不要这样逃避我！”

    她被迫对上他的目光，轻咬着唇，片刻后却又很快松开——

    潜意识里觉得：他肯定不喜欢那个小动作。

    因为咬唇，意味着不耐烦，还有不服！

    厉御风不由得轻笑了声，随即凑过去，轻轻吻了下她的额头：“筝筝，你可真是个尤物！”

    跟她在一起呆得时间越久，就越是舍不得离开她。

    他抱过她，用自己的额头抵上她的，喃喃的问：“这次——我要是真的和你把生米做成熟饭的话，你会不会特别恨我？嗯？”

    唐筝颤抖了下，没敢动。

    厉御风扯了扯嘴角：“筝筝，你迟早都是我的！”

    到底会有多迟，厉御风也不是很清楚。

    不过也不急，他一向是个颇有耐心的猎手，且收放自如。

    男女之事，多多酝酿，总没有坏处。

    他有脱下她衣服的能力，也有帮她穿好衣服的耐心——

    如此反复几次，一切方能水到渠成！

    唐筝觉得自己像是在虎爪下艰难求生的小猫，不敢多说，不敢乱动。

    厉御风反而觉得她这副逆来顺受的样子很有趣似的，伸手捏了捏她的小脸，轻声笑：“像个受气小媳妇！”

    说着，拉着她大步出门去。

    折腾太久，唐筝有点困了。在他车上不敢睡觉，一个呵欠接着一个呵欠。

    偏偏路上又堵得很，走走停停，晃的她难受。

    等车子开到唐家别墅时，已经是晚上十点多钟了。

    唐筝下车，刚打开自家大门，厉御风已经跟了过来：“筝筝。”

    她回头看他：“嗯？”

    厉御风在她跟前站定，双手插兜，倒没有继续前进的打算，而是道：“别老是想着摆脱我——如果有精力的话，倒是可以学学如何习惯我的存在！”

    唐筝抿了抿唇，嗯了声：“我可以走了吗？”

    厉御风伸手，亲自将门给她打开：“锁好门窗，别给我夜探香闺的机会！”

    唐筝满脸通红，拎着包小跑回别墅——

    不然还真怕这个禽兽会反悔，重新将她拖回车里。

    反手锁上了别墅的门，唐筝深深吸一口气：这人是越来越过分，就像是他说的那样，说不准什么时候，他就把持不住自己，跟她把生米给煮成熟饭了！

    抛却贞操观这一概念，唐筝也不想被他一个自己不喜欢的人给搬到床上去。

    可是，想要摆脱他，仿佛也不是什么容易的事儿！

    唐筝想到这儿，愁得眉头拧成了一个‘川’字！

    隔天，唐筝上午有课，刚把车子开到大门口，就看到男人的车子也停在她家门外。

    “早啊！”

    男人从车窗里探头出来：“上车，我送你上学！”

    唐筝：“……”

    她推门下车，朝他走了过去：“你又要干嘛？我上课要迟到了……”

    “从今天开始我送你去上学！”

    厉御风说着和，微笑了下：“总要给我们两个一些相处的机会，你说是不是？”

    是你妹！

    这三个字，唐筝无论如何，也不敢说出口，灰溜溜的拎着书包上了他的车。

    偏偏某人还不知足：“晚上一起吃个饭吧，最近发现了一家不错的餐厅，带你去补充一下能量。”

    “我晚上有事儿”，唐筝说：“要陪青桑去参加一个品牌发布会！”

    这倒不是推脱，叶青桑的这个品牌发布会是早早就定下来的。

    以前都是师父陪着她去参加各种活动，现在师父不在家，叶青桑也没有聘请助理，所以才要唐筝跟她一起去的。

    厉御风的嘴角沉了一沉：“行吧，姑且相信你！”

    唐筝心里稍微松一口气，就听到他又说：“那你应该补偿我！”

    她有些错愕的转头看他，他刚好也朝着她这边扬了扬脸，这是——

    让她用亲吻来补偿的意思！

    唐筝几乎秒懂，然后选择装傻，转头看向窗外：“今天天气挺好的哈……”

    厉御风：“……”

    不解风情是种病，得治！

    车子在校门口停下来，厉御风很快锁住车门。

    他伸手捞过副驾驶上的那个小东西：“装傻很好玩儿是不是？嗯？”

    唐筝倒吸一口凉气：“我又怎么了？”

    “没怎么，就是有点欠调教！”

    厉御风说着，伸手放到了车内的座椅，伸手捏住了她的小下巴：“给你两条路：要么你把我伺候舒服了，要么，我把你披头散发，衣衫不整的踹下车！”

