    深夜。

    法拉古特街，维戈的别墅中。

    与陈永仁和约翰通过电话后，维戈就把剩余精锐手下都招了过来。

    别墅大厅中，维戈站在落地窗前，一双眼睛一直盯着别墅外面安静的街道。

    他此时的神色很是冷漠，其中又有着难已掩饰的担忧。

    “老大，”这时，站在维戈身后的一名助手走到维戈身边：“那家伙虽然厉害，但他不见得能找到这里。要我说，我们不如，”

    话还没有说完，迎着维戈冷漠的目光，想到对方死去的儿子，这名助手就把先离开纽约的话给吞进了肚子里。

    冷冷的看了自己助手一眼，维戈重新看向窗外：“约翰那家伙一定能找到这里，他既然选择重新回到江湖，回到这个黑暗的世界。那么，他就一定会联系大陆酒店购买情报。再加上他自身在黑暗世界中的人脉网，你觉得他会找不到我现在的下落。”

    想到约翰的恐怖身手，还有死去的大量人手，这名助手硬着头皮说道：“大哥，能不能请大陆酒店从中调解。毕竟，那个约翰曾经也是大陆酒店背后组织高台桌的杀手。”

    维戈头摇了摇头：“不可能的，我们和约翰那个混蛋之间只有一方能活着，又或者两方都死。这种情况下，大陆酒店怎么调解。

    而且，我如果没猜错的话，大陆酒店背后的高台桌恐怕也在盯着我们之间的战斗。

    如果约翰被我们杀了，那事情自然就这样过去。如果我们被约翰给杀了，那证明约翰仍然是这个世界顶尖杀手中的一员，到时候高台桌肯定会重新找约翰。”

    听了这话，助手的神色有些难看：“老大，你的意思是说，高台桌把我们当作对约翰的一次测验。”

    “要不然你以为呢，”维戈的嘴角挂起一抹嘲讽：“高台桌的势力能在黑暗世界中发展的越来越大，不就是因为他们吃了东家吃西家吗。当然了，我们也没必要太怕他们，毕竟我们和他们没有冲突。

    而且，只要麦卡利斯特先生的人到了，我们哪里还需要大陆酒店的帮助。”

    听到麦卡利斯特这个名字，想到对方的影子公司里那些厉害家伙，这名助手也是微微放下心来，影子公司的人虽然不多，但是战斗力却很强大：“这倒是，不过他们什么时候能来？”

    听了这话，维戈本来还有些得意的心情又减缓了不少：“麦卡利斯特先生已经安排约书亚带一些人过来帮忙了，不过约书亚之前离开纽约执行一项临时的任务，所以他要明天才能赶回纽约。”

    “明天啊。”看着窗外漆黑的夜色，助手的心再一次提了起来。

    这他妈的分明就是远水救不了近火啊。

    然而，事已至此，助手也没有其他办法可想。

    维戈当然知道助手的想法，事实上，他也对影子公司的行动有些不满。

    他不是没想过暂时离开纽约，只是就像他说的那样，以约翰的人脉和情报网，要找到他实在太容易了。

    要不然，约塞夫怎么会那么容易就被找到和干掉。

    想到约塞夫的死，维戈的心中就一阵难过。

    紧张着，维戈就想起了另外一个家伙。他现在除了想干掉约翰外，还对那个干了普希金然后与约翰联手的家伙很好奇。

    ......

    “阿嚏！”

    行驶在漆黑夜色下的黑色福特中，老司机陈永仁突然打了个喷嚏：“这是哪个姑娘在想我呢？”

    听了陈永仁的轻声嘀咕，想到对方之前与自己交流中对于感情的随意态度，约翰轻轻摇了摇头：“阿仁，你交往了那么多女朋友，你不觉得这对她们有些不公平吗？”

    两人虽然认识的时间不是很长，但是有过之前一次次的联手合作，关系倒是很快熟络了起来。

    陈永仁笑了笑：“约翰，你知道男人和女人相处最重要的是什么吗？”

    “是什么？”

    “是开心，”陈永仁轻轻拍了拍方向盘：“只要她们跟我在一起很开心，那就一点问题都没有。至于其他人的看法，那跟我有什么关系。用我们东方的话说就是，‘关我屁事，关你屁事’。”

    “关我屁事，关你屁事。”轻声重复了一遍这几个字，虽然还是不喜欢陈永仁在感情上的态度，但是约翰也不得不承认这话很有道理。

    陈永仁突然问道：“其实我很想知道，约翰，你妻子已经死了，难道你这辈子只想带着对妻子的怀念过一辈子吗？”

    “有什么问题。”

    “问题倒是没问题，只不过，”陈永仁摇了摇头：“我们好不容易来这个世界走上一遭，却把自己圈在对以往的回忆中，我觉得这有些太浪费生命了。”

    对于约翰一直思念妻子的生活方式，陈永仁表示有些佩服，但是绝不欣赏。

    在陈永仁看来，这完全就是一种浪费。

    笑了笑，约翰同样摇了摇头。

    很显然，在杀人这方面，二人很有共同语言。但是在对女人的态度方面，两人根本就不是一路人。

    一个只想成为专一到死的情种，另一个，则想成为海纳百川的海王。

    不过很快，两人就没心思聊这些事情了。

    看着前方亮着灯的别墅，以及灯光下手持武器的枪手们，陈永仁笑了笑：“看来，这位维戈先生也很期待我们的到来啊。”

    “我也很期待。”说话间，约翰拿着mp7，推开车门。

    陈永仁同样推开车门，然后，两人从行驶中的黑色福特中窜了出来。

    黑色福特的油门则被陈永仁用棍子顶住，加速朝着前方别墅大门撞了过去。

    “砰，”伴随着一声巨响，黑色福特撞开别墅大门，冲进院子里。

    这个过程中，在地上翻滚的陈永仁已经站了起来。

    然后，陈永仁按下手中遥控器。

    紧接着，前方别墅院子中响起剧烈的“轰隆隆……”声。

    黑色福特就好像一个大火球一样炸开，向周围枪手们飞去。

    “啊、啊、啊……”一些枪手躲避不及，立刻被火焰笼罩。

    这时，陈永仁和约翰也拿着冲锋枪，迅速冲进了院子中。

    不同于靠着超快速度征服一个个女人的陈永仁，约翰之所以有如此快的速度，则是因为单身时间长了，想不快都不行。

    下一刻，速度很快的两个男人冲进院子后，立刻朝处于惊慌之中的敌人们扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……

    伴随着密集枪声的，是众人凄厉的惨叫声。

    “啊、啊、啊……”

    “混蛋！”站在窗前的维戈看着外面的战斗，愤怒的咬了咬牙。

    约翰的身手，维戈当然见过。

    他怎么都没想到，这么多年过去，约翰的身手还是这么好。再加上他身旁那个移动速度特别快的年轻人，在两人的配合下，他手下那些枪手根本就不是对手。

    “你们都出去，给我干掉这两个混蛋！”维戈扭头，看向身后的助手以及一众保镖。

    “是。”

    这些人也不废话，立刻冲出了别墅。

    “呼，约翰，没想到，这么多年不见，你还是和以前一样。”

    看着院子中一边游走一边开枪的约翰，维戈在单人沙发上坐下，然后翘着腿，一抖一抖的，看上去好不自在。

    一开始，约翰没有出现的时候，维戈的确有些担忧。

    但是事情到了现在这一步，对方就在外面，维戈反而冷静了下来。

    陈永仁和约翰当然也看到了坐在防弹落地窗后面的维戈，二人左右移动，手中冲锋枪形成交叉的火力带，朝着冲出院子的枪手们飘了过去。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    看着先后倒在地上的一具具尸体，约翰也不得不感慨，相比过去那些年的单打独斗，与陈永仁合作杀人的速度实在是太快了。

    “哒、哒、哒……”

    伴随着最后几声枪声，院中激烈的战斗很快结束。

    闻着空气中血腥味与火药味混和在一起的奇怪味道，陈永仁和约翰对视一眼，齐齐扭头看向一直坐在落地窗前盯着他们的维戈。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听着身后响起的脚步声，维戈长长的吐出一口气，然后缓缓起身，看向走进来的两个男人。

    “约翰，好久不见。”

    “好久不见，维戈。”

    和约翰打完招呼，维戈看向陈永仁，眼神中充满了诧异：“我是真的没有想到，杀死普希金那伙人的杀手竟然是你这么一个年轻的东方人。”

    说到这里，维戈的目光再一次落在约翰身上：“看到他，我就仿佛看到了多年前的你。都是那么的年轻，身手都是那么的厉害。”

    约翰摇了摇头：“不，他比我强。”

    “确实如此，不过那对我来说，一点也不重要。”说罢，维戈指了指约翰手中的mp7：“看在认识多年的份上，能不能不用枪和子弹，我们单挑。”

    见维戈开始脱掉身上的西服外套，约翰也非常随意的把枪扔到地上：“那就不用枪，单挑好了。”

    对此，陈永仁并没有阻止，他只是走到酒柜旁，拿起一瓶红酒和酒杯。

    “咕嘟嘟！”

    倒满红酒，陈永仁轻轻抿了一口，然后轻松的看着前方二人间的战斗。

    大厅中，约翰和维戈开始在原地缓缓打转。

    下一刻，维戈首先出手。

    就见他伸出左拳，连续向约翰挥出几记直拳。

    约翰身子微微后退，躲开对方打过来的拳头。

    趁着约翰后退的空隙，维戈一记右勾拳狠狠砸了过去。

    然而，这一切早就在约翰的意料之中。

    面对着对方砸过来的拳头，约翰抬起左胳膊挡住维戈打来的右拳。

    “啪。”

    紧接着，约翰右拳狠狠砸向维戈的胸膛。

    “砰！”

    被砸中胸膛的维戈连连后退，下一刻，约翰伸直左手，左拳仿如铁锤一般砸向维戈的脑袋。

    “砰！”

    约翰这一记拳头很重，只一下，就把维戈打趴在地上。

    然后，不等维戈从地上爬起，约翰上前狠狠踹出右脚。

    约翰的右脚仿佛鞭子一样砸在维戈的胸口，“啊！”

    伴随着这一声惨叫，维戈的身体仿佛一个皮球一样向后滚去。

    “哐”的一声响起，在玻璃的阻挡下，维戈很快停止滚动。

    “咳、咳、咳，”躺在地上的维戈勉强从地上爬起，然后靠着玻璃坐好，嘴里吐出几口鲜血：“约翰，我之所以能在纽约迅速扩大我的势力，很重要的一个原因是你当年接下了我的单子，帮我杀了夜魔还有他的那群手下。

    没想到，咳、咳，没想到今天，我建立起来的势力却毁在你的手中。你说，这个世界是不是很有意思。”

    约翰看了看维戈，什么话也没说，转身走向身后酒吧。

    陈永仁这时放下酒杯，来到维戈身前站定：“维戈，在我们东方，有一句话是这么说的，‘如果你爱一个人，就送他去纽约，因为那里是天堂；如果你恨一个人，也送他去纽约，因为那里是地狱。’”

    看着嘴角挂满鲜血的维戈，陈永仁指了指自己：“曾经的纽约对你来说是天堂，但是你运气不好，非得跟我装逼。所以，现在的纽约，只能成为你的地狱。我是个好人，不忍心你在地狱间广受折磨。所以，请安心的上天堂吧。”

    “呵呵，天堂，真有意思的说法。”维戈笑着摇了摇头：“年轻人，我到现在都还不知道你的名字和来历。不过，这都不重要了。因为，我相信你很快会在天堂告诉我。”

    “哦，你这话是什么意思，难道还有人会替你报仇不成？”

    “我这些年势力能发展的这么快，除了因为约翰帮我摆平了厉害的敌人外。还因为我后来认识了一个合作伙伴，多亏了他的帮助，我的势力才能迅速增长。

    你们现在摧毁了我的势力，还准备杀了我。我相信，我的合作伙伴一定会送你们下来陪我。”

    “有意思，那么，不介意告诉我关于你合作伙伴的消息吧？”

    “当然，事实上，如果你们有兴趣的话，可以在我的别墅呆一晚上，明天，你们就能见到他们了。”说到最后，维戈的脸上第一次闪过怨恨的表情。

    这既有对陈永仁和约翰的，也有对迟迟没有出现的约书亚等人的。

    陈永仁看了看约翰，见他只是喝着红酒不说话，于是笑着耸了耸肩膀：“那好，我们就在你的别墅呆一个晚上。我想，你们父子很快就不会孤独了。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

