    柴进看二人一脸疑惑。

    笑着说：“我不确定我的办法是不是有效。”

    “但我们可以跳过认知圈，或许会有一定的效果。”

    “当然了，这只是我的设想，具体能不能成事，我还不知道。”

    齐教授点了点头：“那行吧，也只能这样了。”

    “那我现在就去把我们遇到的问题写下来。”

    柴进说：“尽量不要太多，我怕引起对方的怀疑，也尽量要小白化，不要写得那么专业。”

    “行。”

    齐教授走了后，陈妮忍不住问了句：“需要我帮忙吗？”

    柴进起身：“不用出面了。”

    “还有，我在没事，外人在的时候，把鞋子给穿上，刚我看齐教授不停地在看你，估计小老头从未见过你这样，被你这样给吓到了。”

    陈妮下意识地看了下自己的脚。

    一时脸通红。

    因为刚进办公室的时候鞋子脱了。

    裹着黑丝的秀足一直踩在办公室的地毯上。

    尤其是想起来了，刚刚齐教授进来的时候，我还帮他倒了水。

    难道我是光脚去的饮水机那边？

    一时间，一向对自己形象非常在意陈妮，恨不得找个地缝钻进去就好。

    很久才小声说了句：“对不起啊，我是刚刚听得入神，没有太注意。”

    柴进笑着说：“没事，我晚点让人给你买双休闲鞋放办公室里。”

    “以后在办公室里就穿休闲鞋吧。”

    “哦，谢谢。”

    陈妮看柴进起身走了，也没有再讲多话，只是感觉自己真丢人丢到姥姥家去了。

    懊恼的表情别样的可爱。

    ……

    第二天。

    稻香酒业办公室里。

    徐家印在接到柴进电话后，匆匆忙忙地到了刘庆文的办公室里。

    柴进和他两讲了一些事情后。

    徐家印一脸懵的望着柴进：“柴总，这事交给我有些不太妥当吧。”

    柴进笑着说：“所以让刘庆文协助你。”

    “你要有自信一点。”

    刘庆文也感觉柴进像是在开玩笑。

    赶紧说：“可我俩对芯片一点的都不了解啊，最少也要让老头那边派个人跟着我们一起吧。”

    柴进摆手：“那不行，霍尼斯是什么人，这人昨天我看他演讲就知道，这就是一个老狐狸。”

    “而且眼睛也非常毒辣，只要是和他同行的人出现，他肯定能够嗅觉得出来。”

    “但你们两个人不会。”

    接着柴进把齐教授今天拿过来的那些问题掏了出来。

    展平放在桌子上：“你俩好好消化下这些问题，然后看用什么样子的方式问出来最好。”

    “还有，今天晚上之前，我们要好好商量出一个剧本出来。”

    徐家印愁眉苦脸：“事先说明啊柴总，要是事情办砸了，你可别怪我们。”

    “我两真对芯片一点都不懂。”

    柴进开口：“我不会怪你们。”

    于是三个人开始讨论起了剧本。

    没错，柴进就是要让徐家印这个酒神出马！

    徐家印酒桌子上什么能耐，整个中浩集团上下都体验过了。

    感觉什么事情搞不定了，只要让徐总去喝一杯酒，啥事都能够解决。

    霍尼斯这种人严防死守，你和他来正常的学术交流，人家压根就会叼你。

    你去送钱给人家，人家只怕也会不屑一顾。

    毕竟摩尔的关门弟子，而且他现在还是因特尔的高级市场总裁。

    也是因特尔董事会成员。

    这种人功成名就，也不缺钱，他没有必要为了一些钱而去毁了自己一辈子的信誉。

    更何况他知道，一旦他出卖了核心技术给华夏人。

    那在米国就不是简单的商业行为，搞不好还会被人给整进监狱！

    故而，最好的办法，就是用一个谁也想不到，而且最为通俗的办法去公关。

    喝酒！

    把你整的晕晕乎乎的，就不信你还不讲实话。

    今日徐家印和稻香酒业刘总二人一杯酒把霍尼斯忽悠瘸，套取了芯片核心技术，为华夏芯片广阔的未来奠定基础的事情。

    在后世一直被传颂，当然，这是后话。

    ……

    霍尼斯这次深市之行，确实十分的谨慎。

    包括他的任何演讲，都逐字逐句地推敲过了的。

    他这次过来深市是被深市政府所邀请。

    当然了，爽快地答应过来，也是有自己目的。

    他们因特尔内部有一个市场部的数据，深市是现阶段全球电子行业发展最迅速的一个城市。

    光是去年一年时间，这块不大的土地上，竟然新注册了上百个电子公司。

    也就是说，这是因特尔需要维护的一个客户市场。

    因特尔现在的日子也不好过，因为也出现了好几个竞争对手。

    比如H国的三心，欧洲的飞利普等等，都在开始进军半导体行业。

    他们必须要牢牢的把控现有的市场。

    说的直白点，霍尼斯这次过来是为了培养市场客户，而不是来培养市场竞争对手的。

    对于柴进的邀请。

    他做了一个晚上的了解。

    知道这是中浩集团的公司顾问，也给柴进准备了一个剧本。

    晚上，东江大饭店。

    霍尼斯的车子还只是刚刚停在门口，一个看似十分憨厚，平易近人的男子从饭店边上走了过来。

    然后亲自替霍尼斯打开了车门。

    “霍尼斯先生，欢迎欢迎啊。”

    带过来的翻译很快翻译了过去。

    霍尼斯奇怪地望着这个三十多岁的男子。

    一脸好奇：“请问，您是？”

    “哦，忘记自我介绍了。”男子赶紧拿出了名片。

    “我叫徐家印，深市宏远地产的总裁，您所看到的东江饭店，就是我们的产业。”

    “同时，我们还是中浩集团下面的子公司。”

    翻译讲了一通后，霍尼斯马上明白了过来。

    很是“热情”的和徐家印握手了下：“你好，很开心能够见到你。”

    两人于是很是和谐地走进了东江饭店内。

    霍尼斯不知道，柴进就在停车场边上的一台车里。

    整个包厢内也被下了窃听器。

    齐教授也在他车里，拿着一个耳麦认真地听着。

    霍尼斯果然是非常精明的人。

    闭口不谈芯片技术上的事情，只聊市场。

    包厢内，刘庆文听得怎么都不是滋味，心里骂了句：“这老米帝主义好像有点难搞啊。”

    沉思了会，开口：“霍尼斯先生，您喝过我们华夏的白酒吗？”

