    太后话一出口，殿上众人纷纷面色微变，表情各不相同。

    竟让堂堂王妃当众献舞，这不是羞辱是什么？

    但今日是千秋宴当以太后为尊，嬴王妃作为小辈，太后要求她献舞助兴，又完全没毛病。

    若嬴王妃不肯，那太后就可以给她扣上一个不孝的罪名！

    就连皇上也没法说什么。

    众人不由得把目光全投向了黎清玥，想看看她到底如何应对。

    不少人还抱着几分看热闹的心思，尤其有些千玄会时没在场的，倒真想见识一下，嬴王妃的舞姿到底有多非凡。

    但在黎清玥身旁，萧煌的面色已经骤然冷了下来。

    他刚要开口，却被黎清玥一把拉住了手腕，朝他摇了摇头。

    萧煌看着她眼中的深意，这才面色稍缓，周身的冷意散去，又恢复了一派清冷的模样。

    黎清玥看向太后，微微一笑：

    “太后娘娘有命，清玥不敢不从，只是，清玥如今刚刚伤愈，比不得从前，要舞得让太后尽兴，还需有擅舞之人从旁协助一番。”

    太后心中得意，笑道：

    “那有何难，刚刚开场时那些舞姬哀家看着都很适合嘛，你需要多少人让她们来便是。”

    这话的羞辱意味就更明显了。

    场上这么多重臣家眷，贵女中能歌擅舞的比比皆是，太后却偏偏说舞姬很适合。

    这不分明是把嬴王妃跟舞姬拿来相提并论么？

    太后笑眯眯地看着黎清玥，只等着她要么忍不住发作丑态毕出，要么就强忍着羞辱跟舞姬同台献舞。

    然而黎清玥面色没有半分波动，浅笑盈盈地招手让众舞姬来到场中央，转头对太后说道：

    “我只需要两人配合，可这么人多我都挑花眼了，不如太后您老人家帮我挑两个出来吧？”

    她这话说出口时，“太后您老人家”几个字咬得尤重，字字敲在太后耳中，脑海突然闪过一丝奇怪的感觉。

    只是一闪即逝，她微微愣了一下，再抓不住半点痕迹，便以为是错觉没放在心里。

    太后抛开这一瞬间的异样感，微微眯起眼打量着黎清玥，竟丝毫没从她脸上看出半分窘状，心里越发不爽。

    但一想到自己挑完人，黎清玥就要当众跟舞姬同台献舞，也算出了一口恶气，她便再不迟疑，目光随意地看向一众舞姬，就要随手指两个出来。

    然而，当她的目光落在众舞姬身上时，却突然脸色大变！

    皇上原本看见萧煌那一瞬间的怒意，心中也有些觉得太后过份了，想要找个由头阻止，却没想到黎清玥自己毫不犹豫地答应了。

    他正纠结着事后要不要安抚小儿子一番，就发现太后突然面露惊惧，整个人都颤了一颤。

    皇上一惊，还没来得及询问怎么回事，太后却猛地站了起来，仪态全失面色苍白地指着一个舞姬：

    “瑾妃！你怎么会在这里！”

    这一声瑾妃当场令皇上愣住！

    他猛地转头看向太后指着的人，却丝毫没在那舞姬身上，看出半分瑾妃的影子。

    舞姬完全不明白发生了什么，吓得直接跪下瑟瑟发抖：

    “太后饶命！小女子什么也没做啊！”

    太后听到的却完全是另一番话。

    在她眼里，那跟瑾妃长得一模一样的女子，正冲她露出诡异的笑，声音阴森可怖：

    “我当然是从阎王殿里爬回来，专程找你报仇的啊！”

    太后差点魂飞天外！

    她两眼发红地尖叫起来：

    “你别过来！来人啊！皇上快救哀家！”

    “快、快把这贱人拿下！凌千滢那个贱人来找哀家报仇了……”

    皇上见太后突然发疯似地叫起来，先是面色一变，想赶紧让人把她架回寝宫。

    但听到最后一句，他心头大震，猛地站起身惊道：

    “母后你说什么！”

    在场所有人也都被这变故惊到了。

    众目睽睽下，只见太后尖叫着钻到了桌子底下，抱着头大喊大叫起来！

    “你滚开！当年又不是哀家亲自动的手，那些人都死了！你去阴曹地府找她们报仇啊！”

    “是！是哀家封锁了倾颜殿，不让人去找皇上求救！可哀家也是被你逼的！”

    “谁让你竟敢窥探哀家的秘密……哀家凭什么信你！只有死人的嘴才是最牢的！”

    “皇上刚出生就被哀家抱到身边，他就是哀家的亲儿子！”

    “哀家才是最尊贵的太后！她许贵人算个什么东西，能死在哀家手上是她的荣幸！”

    “哀家养着她的儿子，还让他成了天子，许贵人也该瞑目了！”

    “哀家为了皇上，把亲生女儿都送去南禹和亲了！哀家就只有这么一个儿子！谁也抢不走！”

    “凌千滢……你要怪就怪自己命不好……哀家有什么错！哀家贵为太后，想杀谁就杀谁！”

    “呵呵呵……哀家告诉你，你若想你生的贱种安然无恙，就赶紧滚回地狱去！”

    “不然哀家就算死，也要拉他和他娶的那妖女一起陪葬！”

    “来人啊！皇上呢！羽林卫呢！禁军呢！快把这贱人拉走……”

    “杀了她……”

    殿内外，所有人都屏住了呼吸，只有太后疯疯颤颤的声音不断响起。

    终于，在颠三倒四地把前尘往事倒了个干净后，太后仿佛失去了力气，只余下断断续续的声音：

    “你别过来……来人……杀了她……别过来……”

    文武百官噤若寒蝉。

    但一个个看向太后的眼神，已难以言喻！

    太后竟然不是皇上生母！

    还杀了许皇上的生母许贵人灭口！

    有些老臣还能记得，当年那小公主被太后送出去和亲时，哭得有多凄惨！

    却没想到那个才是太后的亲女儿！

    还有瑾妃的死，竟也跟太后有关！

    这一桩桩一件件真相，简直让人脊背发寒！

    梁国这么多年来，竟尊如此恶毒的女人为太后，简直是国运不幸！

    皇上的脸色早已铁青，太后的所作所为完全超出了想象！

    可当着文武百官的面，他这个皇上不能失态，哪怕太后已亲口承认不是他的生母，可毕竟她此刻还挂着太后的名号。

    皇上狠狠闭了闭眼，咬着牙沉声道：

    “太后失心疯发作，送她回去休养！”

    黎清玥微一挑眉。

    没想到皇上这个时候，最先想的还是脸面问题。

    说不准他还真能把这件事定案为“失心疯”，最后给太后来个悄然病逝。

    若是这样，这毒妇到死还能占着太后的名头，甚至葬进皇陵？

    那岂不是太便宜了她！

    黎清玥目光微冷，盘算着该如何，才能彻底让这老太婆罪有应得。

    这毒妇欠下的债，必须加倍偿还！

    就在这时。

    萧煌突然身子一晃，一口鲜血猛地喷了出来！

