    “那，那岂不是说，我们两人现在联手，就可以直接斩杀化螭了？”许久，萧箐才猛然惊醒，一脸激动道。

    “那是自然！”秦子凌得意一笑，然后话锋一转道：“不过首先得寻到化螭。龙善变化，这化螭带有一部分螭龙的属性。

    能大能小，能飞能潜，先前庞天鹏等人运气好，或者用了什么独门手段，这才寻到了一头。

    现在时间已经过去了一天，这些化螭已经吸收了一些龙脉之气，恐怕变化之道更加厉害。这地方说大不大，但说小也肯定不小，想要找到它们恐怕得花上一点时间。

    嘿嘿，如果能黑吃黑，再弄一头，那就好了！”

    萧箐听着秦子凌前面的话，还暗暗点头，不过等听到后面的话，眼珠子一下子瞪圆了。

    在这个世界里，庞天鹏代表的可是西云州州城的庞家本族！

    而毛宗峻则代表着西云州三大武道宗门之一的金烈门！

    光想想都让人心惊胆跳！

    结果，秦子凌将他们杀了个干净！

    这消息要是泄露出去，还不知道要掀起多大的风浪！

    纵然萧箐也算是胆大之女，都不敢深入去想！

    结果，现在秦子凌似乎还黑吃黑上瘾了，竟然还想再干一票，那岂不是意味着还得灭上两三家西云州大势力的子弟？

    “哈哈，说说的啦！你看我像是那种喜欢杀人越货的人吗？”秦子凌见萧箐似乎被吓住了，不由得放声笑了起来。

    萧箐闻言很无语地看着秦子凌。

    这世界上，还有比她这位大哥更厚颜无耻的吗？

    方槊城的游龙手姜钺是谁杀的？

    徐家堡费尽心思图谋的九转血元壮骨秘丹最后又是落在谁的手中？

    在乌阳山中，又是谁很麻利地搜刮死人的身体？

    刚刚又是谁杀了庞天鹏和毛宗峻等人？夺了他们付出惨重代价才捕杀到的化螭？

    “你别这样看我好不好？好像我是个十恶不赦的人一样。其实我真的是个好人，不是我的东西我绝对不会乱拿！

    那个庞天鹏和你还有我都是有仇的，而且这次不杀他们，回头肯定是他们杀我们，所以我才会毫不犹豫地出手镇杀他们。

    要是换成其他跟我们无冤无仇的人，我是不会轻易下手的。”秦子凌一脸认真道。

    “我当然知道大哥是个好人！”萧箐见秦子凌一脸认真的样子，忍不住再度白了他一眼，然后又道：“不过，进入这个龙脉门户，其实大家都心知肚明，除了真正的盟友，其实就是一场生死争夺之战！

    对于碧云宗等大势力，他们是不会把这里的仇恨再带出去，扩大化的。否则那些大势力岂不是动不动就得互相火拼？那整个西云州还不得天天腥风血雨，不知道多少无辜人要卷进去了。

    但我们不一样，大哥现在还是藉藉无名之辈，我们萧家对于碧云宗等大势力而言也只是个小地方的势力，我们若敢对他们的人下黑手，消息一旦传出去，那他们肯定会派人灭杀我们。

    所以，我们跟那些大势力不一样，我们要嘛不出手，出手就必须不留活口，这跟好人坏人没有任何关系，这是小势力的生存之道！”

    说到后面，萧箐那张带着丝英气的脸透出无比果断冷厉之色。

    秦子凌闻言不置可否地笑笑，伸手轻轻拍了拍萧箐的肩头，淡淡道：“不用想那么多了，我们该出发寻找化螭了！”

    萧箐冲秦子凌微微一笑，然后跟他联袂离开了山洞。

    ……

    时间在这个昏暗的世界里，就像安静的河水一般悄然流走。

    很快过去了两个时辰。

    在这两个时辰里，秦子凌说是带萧箐去寻找化螭，但每走一段路程，他就会找一个视野开阔之处，跟萧箐坐下来放松放松，调侃一番。

    那架势根本不像是寻找化螭，倒像是携美人儿游山玩水。

    萧箐是个聪明人，又出生萧家，见识不是普通女人能比。

    从先前秦子凌盘坐山顶吐纳炼气，便能知晓二十余里外山谷里发生的事情，她便隐隐有了些猜测。

    如今见秦子凌走一段路程便要选择一地休整，萧箐心里那个猜测就越发明确起来，同时心里头因为这个猜想而不时掀起惊涛骇浪。

    不过萧箐没有开口求证。

    她是个聪明的女人，知道什么该问什么不该问。

    她只是把这个猜测深深埋在心头。

    “有了！”

    一座百多米高的小山丘上，正跟萧箐谈笑风生的秦子凌，突然双眉一扬，面带喜色地拉起萧箐的手，朝左前方疾驰而去。

    一路狂奔十来里。

    两人来到了一处山岭。

    一道飞瀑从山崖上冲泄而下，在下面冲出一个数亩大的水潭。

    “给我起！”秦子凌双手隔空对着水潭一抓，体内水真力疯狂运转。

    水潭的水面不断往上涨，很快就高出地面，却还在不断往上涨，就像一条水龙要腾空而去。

    粗大的水龙不断往上腾冲。

    水潭里的水位不断下降。

    边上萧箐看着这一幕，目中透射出一抹深深的震惊。

    她现在已经知道秦子凌还是一位水系炼气师。

    但现在秦子凌表现出来的控水之力却已经大大超乎了她的想象。

    甚至，她此刻都在怀疑，秦子凌仅凭借水系道法便能与炼骨初期的大武师杀个不相上下！

    萧箐正被眼前一幕所震惊住时，水潭底突然发出一道带着滔天愤怒，有些类似龙吟的声音。

    再接着，萧箐便感到一股无比强大的气息从水潭底冲天而起。

    仿若沉睡中的凶兽被唤醒激怒了一般！

    萧箐心头一惊，手中已经紧握青龙枪，体内气血劲力奔涌，双目死死盯着水潭。

    “小心了，它要出来了！”秦子凌目中透出一抹凝重之色。

    果然秦子凌声音还没落下。

    一道笼罩在云雾中，透着水蓝色的巨大身影冲天而起。

    “杀！”萧箐见状整个人就像炮弹一般冲天而起，双手紧握青龙枪，如电一般对着化螭的脖颈狠狠刺去。

    化螭见状喉咙里发出一道愤怒的咆哮，身下爪子举起，对着如电般刺来的青龙枪便猛地拍打下去。

    “当！”一声巨响。

    一股恐怖的巨力狠狠击落在青龙枪上，当场萧箐就感觉虎口有一种被生生撕裂的剧痛，双臂被震得发麻。

    青龙枪也差点就要抓不住，脱手而出。

    “嘭！”一声响，身子以更快的速度坠落大地，溅起一地的泥水。

    萧箐目露惊骇之色。

    这一刻，她才真正明白化螭是多么的强大！

    “咻！咻！咻！”

    就在这时，一柄柄飞剑破空而出，对着化螭杀去。

    “呼！”化螭狠狠甩动十余丈长的身子。

    “当！当！当！”星火四射，一柄柄飞剑四处跌飞。

    化螭的身子就像秋风扫落叶一样，将秦子凌祭放出去的水云剑横扫，身上除了落下点印痕，竟然没有见血。

    饶是秦子凌心里早有准备，看到这一幕，还是大大吃了一惊。

    同时已经明白过来，吸收了不少龙脉之气的化螭正在进化变强。

    “继续！”秦子凌吃惊过后，冷喝一声，法诀一起，十二柄飞云剑又倒飞回来，化为漫天剑光，呼啸着杀向化螭。

    “杀！”萧箐见状神色猛地一沉，全身气血劲力再次涌动，手握青龙枪，冲天而起，朝化螭杀去。

    秦子凌现在的水系道法实力已经堪比普通的真元初期大炼气师，再加上相当于普通炼骨初期的萧箐。

    两人合力虽然完全落了下风，但已经能牵制住化螭。

    而秦子凌要的就是这个效果！

    突然间，秦子凌全身气血劲力涌动，双脚猛地在地上一蹬。

    “嘭”一声响。

    地面都一下子炸了开来，泥土四溅，多了一个大坑。

    几乎同时，秦子凌已经如炮弹一般冲天而起。

    人到了最高处。

    “刀来！”秦子凌低吼一声。

    手中突然多了一柄寒光闪闪的大刀。

    同时，秦子凌胸口的图纹也猛地亮了起来。

    只是瞬间，秦子凌的双臂上的肌肉就像一根根钢筋绞在了一起，狰狞而坚韧强大。

    人在半空，手握长刀，长发狂舞，身上散发出着无比苍莽而强大的气息。

    这一刻，秦子凌就像上古神魔降临一般。

    “杀！”秦子凌再次低吼一声，裂天刀随着他身子的急速下坠，对着化螭狠狠劈砍下去。

    “嗷！”化螭似乎也感到了浓烈的危机感，仰头发出震天怒吼，周身云雾翻滚。

    庞大的身子竟然腾空而起，双爪高高扬起的同时，粗大的尾巴“呼”地扫过虚空，朝着秦子凌身子抽打过去。

    虚空震荡，狂风大作，仿若要被化螭的尾巴给抽爆一般。

    萧箐脸色骤变。

    她毫不怀疑，这一尾巴要是被扫中，就算是一座小山头都要化为碎石，更别说血肉之躯。

    “镇！”正在这时，秦子凌嘴里冰冷冷地蹦出一个字。

    萧箐骤然间感到了似乎有一股莫大的威严从天降落，就像突然间有一尊神明降临在这个空间一样，让她心头莫名感到一股惊惧。

    再然后，萧箐看到凶猛无比，气势如虹的化螭粗大尾巴在空中微微一滞。

    就在这电光石火之间。

    裂天刀就像一道耀眼的闪电划破昏暗的空间。

    “当！”一声巨响。

    一团耀眼的火花之后，有绚烂的鲜血喷涌而出，点点洒落。

    裂天刀整个刀身都没入了化螭的脖颈。

    “嘭！”化螭庞大的身子狠狠砸在地上，脑袋耷拉下来，只剩下一层皮肉跟身子连接着。

    天地一片死寂！

    萧箐不敢置信地看着这一幕。

    如此强大的化螭，就这样被斩杀了！

    这一幕，比先前她看到庞天鹏的大刀被秦子凌生生劈落在地还要震撼许多！

    因为这可是相当于炼骨中期的大武师啊！

    在萧箐震惊之际，秦子凌已经麻利地打扫了战场，然后拍了拍神情有些恍惚的萧箐肩膀道：“可以走了，刚刚我又发现了一头！”

    “又，又发现了一头！”萧箐使劲吞咽了一下口水，素来冷静的她，连讲话都变得有些结巴起来。

    没办法，这可是化螭啊！

    这么多人进来，但实际上，真正有能力猎杀化螭的，也就碧云宗等十八个大势力，而且还得三三两两联手，还得碰运气！

    但秦子凌已经抢了一头，杀了一头，共两头入手！

    现在竟然还说又发现了一头！

    他以为化螭是什么啊？

    “嘿嘿！”秦子凌笑笑，然后不由分说地带着萧箐离开原地。

    ……

    一处溪河边。

    秦子凌正在清理战场，萧箐则像个失了魂一样的可怜女人，站在边上傻傻地看着秦子凌。

    自从秦子凌突破到化劲之后，整个人一下子变得勇猛精进，再也不像刚进来时，那般低调，只隐藏在暗处慢慢等候，坐收渔翁之利。

    而是主动开始寻找化螭，并出手斩杀。

    现在，两天时间还没完全过去，他已经斩杀了三头，抢夺一头，一个人合起来就入手四头。

    看这架势，要是让她这位大哥继续这样狩猎下去，恐怕十头化螭要大半落入他的手中！

    若真的猎杀大半数量的化螭！

    可以造就多少位炼骨大师啊！

    光想想，萧箐就心头打颤！

    “大哥，有新发现了吗？”见秦子凌打扫完毕，满面春风地朝自己走来，萧箐这才回过神来，下意识地脱口问道。

    “人呀，要懂得知足！螭罗教万里迢迢，带了十头化螭来这里，为的是让它们吸收龙脉龙气，进化为螭蛟，然后将它们带回去！而不是为了满满而来，空手而归的！

    所以别看他们说的很大方，允许西云州各方势力的人进来狩猎三天。但我们真要把化螭猎杀个精光，让他们空手而归，嘿嘿，你觉得螭罗教会善罢甘休吗？所以啊，我们可以见好就收了！”秦子凌沉声道。

    萧箐闻言娇躯微微一震，神色凛然。

    “大哥考虑得周到，是我财迷心窍，竟然一时没想到这一点！”

    “没办法，谁让我是大哥呢！总得看得想得更远一些！”心情大好的秦子凌开始骚包起来。

    这一刻，萧箐看着又开始“骚包”的秦子凌，并没有要咬他一口的冲动，而是心怀敬意。

    什么时候低调隐忍，什么时候勇猛精进，什么时候出手，什么时候收手！

    这些看似简单，但实际上，又有几人能做到像她这位大哥收放自如呢？

    而她这位大哥年龄比她还小好几岁！

    这份当舍则舍的冷静心态，简直令人发指！

    “大哥，接下来我们干什么？”很快萧箐问道。

    萧箐话刚问出口，秦子凌脸色微变。

    “怎么了大哥？”

    “你先前不是说要跟崔家汇合吗？现在该去跟他们汇合了！”秦子凌沉声道。

    ……

    龙脉世界尽头的一座山脚下。

    原本白衣飘扬，背脊挺立如剑如枪，看起来说不出飘逸洒脱又如利剑出鞘，锋芒逼人的金剑宗宗主锋子洛，正狼狈地跌坐在地上，披头散发，大口大口地喘着粗气，脸色发白，嘴角还挂着一抹鲜血。

    白色的衣衫此时不仅到处是破洞，而且还血迹斑斑。

    隔锋子洛三五米的草地上，年近三十三岁便已经坐在崔家家主位置上的崔山河，此时也是跌坐在草地上，两头呈圆柱形状，看起来格外沉重的撼天锤被他随手丢在了身边。

    崔山河的情况看起来比起锋子洛还要糟糕。

    格外粗壮的手臂肌肉都崩裂了好几处，鲜血淋淋，后背更是血肉模糊一片，看起来格外的怵目惊心。

    在两人的身前，横搁着一头已经“缩水”成四五米长的化螭尸体。

    在两人和化螭尸体的周边，除了坐着十多位受伤的武师和炼气师，还横七竖八躺着九具尸体。

    这些尸体有些脑袋都被打成了稀巴烂，有些四肢都被打成了一团夹杂着碎骨的血肉，看起来说不出的惨烈。

    但这时似乎没有人关注那些尸体。

    所有人的目光都激动而狂热地盯着地上那头化螭尸体。

    从进来的那一刻起，他们早就有心里准备，这一次必然会死人！

    因为他们要猎杀的乃是四品中阶的强大异兽！

    他们不怕死人，他们怕的是，死了人还空手而归！

    真要那样，不仅人白死，而且未来的几年，不管是崔家还是金剑宗的形势都会变得越发不妙，甚至岌岌可危。

    而他们这些金剑宗的嫡传弟子，崔家子女和死士的下场将注定悲惨！

    这一次狩猎化螭，他们倾注了极大的希望。

    甚至为此金剑宗的宗主和崔家家主不惜亲自出动！

    “总算没白来一趟！”崔山河说道，声音嘶哑，说话时牵扯到了伤口，嘴角不禁抽动了一下，面部表情变得有些扭曲狰狞。

    “你怎么样？”锋子洛问道。

    “没事，只是皮肉伤，回去养养就回来了！倒是你，这次过度施展真力，旧伤复发，不会有大问题吧？”崔山河说道。

    “没事就好，此地不宜久留，我们该走了！”锋子洛面无表情地说道，并没有回答崔山河的问题。

    “是该走了！”崔山河点点头，目光投向地上横躺着的尸体，眼中的激动和炙热不知不觉中褪去，透出一抹悲伤。

    “把人都埋了吧！”锋子洛说道，依旧面无表情，冷冰冰的，就像他的剑一样，只有眼眸深处不经意流露出一抹悲伤和自责。

    若不是二十年前遭受魔门伏击重伤，留下病根，不仅使得他修为多年停滞不前，而且还无法发挥出全部实力，伤亡本来可以大大减少。

    那些受伤的武师和炼气师都纷纷站了起来，准备挖坑埋人。

    “多挖几个坑吧！或者，你们把化螭留下，那就不需要多挖坑了！”

    正在这时，众人身后的山坡上的丛林里响起一道慢条斯理的声音。

    再接着，有一道道人影从丛林中走了出来，赫然有三十人。

    为首的两人。

    一位是真元初期的大炼气师。

    此人看起来差不多是不惑之年，身材高瘦，额骨凸起，双目狭长，穿着一身白衣，正用戏谑的目光扫过山脚下的众人，不过当他的目光落在化螭尸体上时，透射出狂热贪婪之色。

    另外一人是炼骨初期的大武师。

    此人两鬓发白，满脸沧桑，应该已是花甲之年，但却身高九尺，昂藏巍峨，气度威严，气血澎湃，一看便是非常勇猛之辈。

    “碧云宗长老申衍！”

    “侯家长老侯虎！”

    “没错，是我们！”申衍慢条斯理的声音再次响起。

    “锋宗主，崔家主，大家都是清河郡的人。抬头不见低头见，我们也不想把事情做绝，这样吧，你们全部走人，但化螭留下，如何？”侯虎开口说道，声音洪亮如钟。

    “申长老，侯长老，你们是知道的，这化螭对我们崔家和金剑宗关系重大，我们是绝不可能放弃。

    此趟，你们以逸待劳，肯定认为是胜券在握！不过你们以为真的就这样吗？你们以为我们不知道你们躲在暗中坐山观虎斗吗？”崔山河将撼天锤抓了起来，在手中掂了掂，冷声道。

    锋子洛什么都没说，只是挺直了背脊，目光如剑地盯着申衍等人，整个人散发出无比凛厉的气息。

    “知道又怎么样？你们崔家和金剑宗好不容易凑了二十三人，如今死亡近半，剩下的也都是有伤在身，而你们也是耗力巨大，身上负伤，你们又凭什么跟我们斗？”申衍冷笑道。

    说话间，一道道身影已经飞掠而下，对下方的众人形成了包围圈。

    侯家的人在里圈，碧云宗的人在外圈。

    武者擅近战，炼气师更擅远战。

    一近一远配合，可发挥出更大的战斗力！

    “是吗？”崔河山冷冷一笑，手中不知道何时多了一颗血色珠子。

    这珠子散发着一股让人心惊胆跳的狂暴血腥气息，仿若随时要爆炸开来一般。

    “燃血秘丹！你疯了吗崔山河？”侯虎见状脸色骤变。

    “我没疯。侯长老一把年纪了，自然承受不起燃血秘丹。但我正当壮年，我崔家修的又是带有雄浑厚重属性的巨山劲。这燃血秘丹我还承受得起，大不了减寿一二十年罢了。”说到这里崔山河突然仰天放声狂笑，长发飞扬，说不出的粗犷。

    再然后崔河山笑声猛然一停，双目圆瞪，怒视着侯虎和申衍，须发皆张。

    “你们只管放马过来，不就一二十年的寿命，相对于我崔家的未来又算得了什么？”

