    几辆大巴车行驶进了丛林之中。

    不久之后，所有人的手环都震动了一下。

    手环的显示屏上，有卫星地图，而在地图之中，有一道红线。

    红线圈住的区域，是可活动区域。

    活动范围，是十五公里方圆。

    进入演习区域之后，大巴车开始往下放人。

    每隔三分钟，便放下去一个人。

    邵兵坐在大巴车的最后面，所以，当车上几乎没有人的时候，邵兵才被放了下去。

    落地之后，大巴车离开。

    土路的两旁，是幽暗的丛林。

    邵兵身披吉利服，拿着狙击枪，慢悠悠地踏入了丛林。

    有一身科技傍身，邵兵谁也不怕，只要他想，他可以淘汰掉菜鸟之中的任何人！

    “可惜了，这时候要是有任务就好了。”

    邵兵靠在一棵大树上，慢悠悠地说道。

    似乎是听到了邵兵的祈求，话音刚落，系统的提示声便突然响起。

    “任务发布！”

    邵兵精神一震，连忙查看自己的任务。

    “觉悟任务一发布。”

    觉悟任务？

    邵兵一愣，这是什么系列的任务？

    但在看完任务详情之后，邵兵当即便傻眼了。

    “在四十二小时之内，您无法使用任何科技，并且本体实力会被削弱百分之九十五。”

    “如果您能在演习中存活够四十二小时，将随机奖励您天赋一种。”

    看完任务介绍之后，邵兵懵了。

    不能使用任何科技也就算了，凭借邵兵自己的实力，存活四十二小时不成问题。

    但，封印全身实力百分之九十五是什么鬼？

    那自己岂不是还没有一个小孩儿的战斗力强？

    但，那个天赋似乎是个好东西。

    不过想要获得它，有些困难。

    “靠！就算不行，我也得试一试！”

    “接受任务！”

    邵兵一咬牙，道。

    话音刚落，邵兵一身科技瞬间变得黯然无光。

    邵兵尝试了一下，果然，科技已经无法使用，神目也无法打开。

    并且，邵兵只觉得自己浑身都有些酸软无力，力道不足平时的十分之一。

    如果说以前的邵兵可以打死一头牛的话，那么现在的邵兵，打死一条狗都费劲。

    ……

    另一边儿，作战室之内。

    两位团长坐了下来，开始参观演习。

    康箭是一脸的不乐意，他是被敬正辉硬拉来的。

    敬正辉满面红光，邵兵最近的英雄事迹，实在是太多了。

    包括在两军对抗演习之中，邵兵一个人就帮尹老灭了张老的一个军。

    这让他受到了司令的夸奖，心中十分开心。

    今天带康箭过来，只有一个意思，那就是好好显摆显摆！

    而在众多屏幕之中，邵兵的视角被调放到了四块大屏幕之一，这是敬正辉主动要求的。

    画面之中，邵兵靠着一棵大树在发愣。

    “啧啧！看，这就是我的兵，连发愣都这么帅！”

    敬正辉得意道。

    而康箭翻了个白眼，一脸不屑。

    就在此时，作战室的大门被打开了，只见肩膀上扛着两条线，四颗星星的军官走了进来。

    他身形高挑，长相严厉，此人，便是雪狼特战旅的旅长，何震。

    大校军衔，只差一颗星，便可以升为少将了。

    看到他之后，林梦辰与吴青海都站了起来，冲他敬礼：“首长好！”

    何震淡淡点头，随便找了个位置坐了下来。

    “不用管我。”

    “听说这小子最近很抢手啊！两大军长都在跟我要他，今天我倒是要看看，这小子到底有没有那么邪乎！”

    此话一出，吴青海与林梦辰同时紧皱眉头。

    又是为了邵兵来的？

    来了两个上校也就算了，现在竟然又来了个大校。

    邵兵这小子到底有什么魅力，让三位首长都如此喜爱？

    还不等他们想清楚，咔嚓一声，作战室的大门又打开了。

    首先映入眼帘的，是两位配枪的警卫兵。

    警卫兵之后，是一位身穿常服的老首长，六十多岁的模样，模样看起来，和蔼可亲。

    但他的军衔，可把现场所有人都吓了一跳。

    一颗星星！

    少将军衔啊！将军都来了！

    此时，哗啦一声，现场所有人都站了起来，齐刷刷地敬礼：“首长好！”

    来人，正是第三军的军长，尹老。

    而尹老笑着摆了摆手，道：“不用客气，你们就当我不存在。”

    “我只是想看看邵兵这小子，看他能在演习中夺第几。”

    说罢，尹老自己找了个位置，便坐了下来。

    林梦辰与吴青海对视了一眼，眼底都有震惊的神色。

    之前他们听说邵兵深受首长的喜爱，他们还有些不信。

    但现在，他们信了！

    日理万机的第三军军长都亲自来看这小子演习了，这得多大的福分啊！

    就算是蛟龙特战队的队长，当初都没有这种待遇啊！

    一时之间，吴青海竟然有些羡慕，甚至还有一些嫉妒。

    还不等两人坐下，咔嚓一声，大门再次打开了。

    往门口一看，两人又吓了一跳。

    因为来人，竟然还是一名将军！

    肩膀上一颗星星，极其的耀眼。

    此人，正是第二军的军长，张老！

    看到他之后，现场不少人都倒吸了一口冷气。

    今天这是怎么了？小小的特训基地，竟然聚齐了两位上校，一位大校，两位少将！

    张老在看到尹老之后，有些尴尬地一笑：“呦！你这个老家伙也在啊？”

    尹老没好气地说道：“哼！我就知道，你对邵兵图谋不轨，我今天来这儿！就是为了防止你挖我墙角！”

    此话一出，张老坐了下来，脸不红心不跳地说道：“他这不是还没答应加入你第三军吗？咱们公平竞争，我还有机会。”

    “不要脸！”

    两人之间的对话，再一次让林梦辰与吴青海傻眼了。

    第二军的军长，居然也是为了邵兵而来！

    听他们的这意思，是要争夺邵兵啊！

    这小子有这么抢手吗？他到底有什么魅力，让两位军长都挣着抢着要邵兵？

    吴青海想不明白，林梦辰也想不明白。

    而此刻，在丛林之中的邵兵更想不明白。

    “这狗日的系统，非得封印老子的实力，搞得老子现在跟缩头乌龟一样，还得趴在这里。”

