    某公会…

    大厅内，会长的背影在下边的人看起来是那样的严肃，可怕！被太上老君一穿五的剑客一行人，此时一个个的都低着头。这表情就像是便秘了一个星期似的！

    “会…会长！这次是我们失利了。”剑客的语气极其的小心，又带有一种恳求原谅的感觉。

    “是啊…会长，谁能知道那太上老君那么厉害，早知道就不去围攻他了！”女牧师骄里娇气的声音响起，语气中透露着一丝抱怨。

    “嗯~~你们的意思就是怪我给了你们错误的指令吗？”会长的眉头皱了起来，严肃的声音几乎把大厅内所有声响都要掩盖住了！

    几人刚抬起的头立马又给低了下去，看的出来他们是真的很怕眼前的这个会长！

    “一群饭桶……你们知道不知道高级的紫装是公会的成员们刷了多少boss才爆到的，你们可倒好……一下子给我送出去那么多件儿！”会长责骂声响起……

    是这样的……剑客一行人去围攻太上老君的时候穿的装备是从公会仓库拿的，剑客本想抢到装备时候能够气派一些。可谁知偷鸡不成蚀把米，五人回来的时候都是穿得破破烂烂的，不忍直视！

    之前刚得到这消息的会长，那气的呀！差点没把键盘给折了。

    剑客颤颤巍巍看着会长，仿佛是要说些什么，“会长，我……”

    “够了”话还没说出就被会长打断，冷漠的说道：“我给你一个戴罪立功的机会，让你在公会里重拾威望！”

    剑客听到脸上的表情立刻变得不一样了，仿佛就在期待着这一句话，兴奋的声音响起，“还请会长明示！”

    会长说道：“把公会里的精英成员全部叫出来，你们再一次去围剿太上老君。”

    剑客此时就像是看到了小鱼干儿的小猫似的，抱着一种不敢相信的语气问道：“那…会长…我…”

    “放心吧！”再一次被打断，会长说道：“除了几个干部成员之外…其他人任你指挥！”

    是啦，没错！剑客此时此刻仿佛已经达到了人生的巅峰，这一回围剿他又一次掌握了兵权，这就表明了会长还没有对他完全失望。

    “这一次，别再让我失望！”会长说道。

    “是，会长！您就静候佳音吧！”剑客坚信这一回他不会再失败！

    …………

    晚上8点，朦胧的云雾散开，月亮那雪白的脸蛋露了出来…澄明透亮！

    没事什么事儿做的尘子义打开了电脑，一片光亮打在了他的面前，接上了账号卡，进入了《荣耀》。

    刚刚进入，意料之中……尘子义把后台那数以万计的好友申请和组队邀请给一键删除了，毕竟昨天晚上完成了一挑五。随后他下意识的打开了背包。

    看着之前那五人被爆的紫装，尘子义露出了满意的表情，“我叫你们欺负人，叫你们抢装备，活该！”

    说完还不忘给这些装备比了一个国际手势，这群人终于得到了教训！忽然…尘子义看到了背包里多出了一样东西，貌似是击杀了那五个人之后系统发放的奖励。

    是一枚戒指，金黄色的外观，中间还有一道红！尘子义疑惑的把鼠标移了过去……

    “我去，什么情况！魔戒品级，橙色。能附加精神属性：20 ，灵巧属性：20，攻击属性：20。”

    差点没惊掉了大牙！尘子义没想到击杀五个人居然获得了那么一件极品橙装。这附加的属性甚至都能媲美一些自制银武了，而且有过之而无不及。

    尘子义二话不说立刻点击戒指上那装备的标识，结果出现了一幕让他感到厌烦的画面！

    屏幕上显示：缺少特殊条件，请前往迷雾森林获得！

    尘子义人有些傻了，怎么和背包里的另一个橙装一样也需要特殊条件才能穿戴啊！尘子义兴致勃勃的心情被这一行字瞬间打回低谷。

    只见大神玩家太上老君的头上仿佛有一片黑色的乌云，雨点一滴一滴的打在他头上，低着头，怂着腰从别的玩家身边路过……

    “哎…你看这个人好搞笑！”

    “好像是哎！看他这仿佛被雷劈的样子……呵呵。”

    ………

    看着路过的两个玩家在嘲笑他，尘子义并没有在意。一瞬间，太上老君肃然起身，就像是死人快死之前的回光返照一般！

    “好吧！去一趟。”捏紧了拳头，尘子义下定了决心。

    迷雾森林是一个野图boss的副本，20级以后方可进入…这里面时常会刷新一些高级boss，这也使得许多公会经常在这里发生争抢。

    太上老君来到了副本的门口，目光炯炯的盯着眼前的进入键，在即将点击时……

    系统推送：玩家（君莫笑）邀你组队！

    “哟~~在线呢！怎么，要去刷副本儿？”

    一个欠十分揍且懒散的声音响起，此人正是卑鄙无*叶不羞！尘子义被这么一吓嘴角都弄得有些抽搐了……

    “我去，大哥！为啥你每次出场都那么神出鬼没的啊？”尘子义责怪的说道。

    “这不是看你在线的嘛！”，叶秋笑了笑，说道：“看你的架势……是要去迷雾森林？挺巧，怎么样，组个队吧！”

    “你也要去迷雾森林？”尘子义用一只眼睛瞪的賊大，瞅着眼前的君莫笑。

    “额…呵！”，看着屏幕前太上老君这忽然变得猥琐的画面，叶秋不禁打了个冷颤，“别废话了，快点同意吧！”

    想了一下，尘子义还是觉得有个同伴也好，最起码不会那么孤单！随后尘子义点击了同意键，刚一点进去就又疑惑了起来…

    “怎么是三个人…这女战法是谁？”尘子义问道。

    “哦~~这是我徒弟，就在我旁边儿坐着呢！顺便带带她。”叶秋回道。

    寒烟柔，职业：战斗法师。操纵者：唐柔，由于起始打法有些莽撞！所以被读者们亲切的称之为“唐二莽”。

    “啊…”叶秋惨叫了一声。坐在叶秋旁边儿的唐柔用力掐了一下他的胳膊，气鼓鼓的说道：“谁是你徒弟，给我说清楚！”

    “不是吗？”叶秋说。

    “不是……”唐柔说。

    “那现在不是，很快就是了呀！”叶秋欠揍的说道。

    “啊…”叶秋再一次被唐柔掐了一下。

    …………

    尘子义瞪大了眼睛，因为这个时候的君莫笑没关语音，在电脑背后的痛苦惨叫和对话声全被他听到了。

    “哈哈哈，你也有今天。”尘子义敲着桌子狂笑道。

    终于…在叶秋苦苦的求饶声下唐柔勉为其难的放过了他。

    “妹子，听我的，千万别放过他！哈哈哈。”尘子义对唐柔说道。

    “额…”，叶秋苦笑了一下，说道：“好了，闲话不说了，我们进图！”

    此时在暗处…有一双眼睛正死死的盯着太上老君一行人……

    qq群“围剿老君大队”在此时刷新了一条消息：太上老君已进入迷雾森林野图boss地图！

    随着地图的加载！（太上老君）（君莫笑）（寒烟柔）一行人同时进入了迷雾森林…………

