
……

沙滩上。

猜拳继续。

这一次，换洛轩输了。

胡若欣直接质问洛轩：“真心话还是大冒险？”

洛轩笑笑：“当然是真心话！”

胡若欣：“洛轩，你老实交代，你到底交过几个女朋友？我是你的第几个女朋友？”

这问题一出口，顿时几个人都十分八卦的看向洛轩，这可是一道经典的送命题啊。

谁道对方看向胡若欣的眸子突然变得深情起来，俊脸上满满的都是认真，“你是第一个，以后也只有你。”

众人皆被洛轩说的这句话给恶心的够呛，这还是人说的话么，求生欲挺强的啊。

胡若欣却不悦的瞪了一眼洛轩：“洛轩，你不说假话会死啊！！”

见众人都看着自己，胡若欣尴尬的轻咳了一声，随后一本正经地看着洛轩:“洛轩，这可是真心话游戏，你要是说假话的话，可就不好玩了啊！”

听到胡若欣的话，洛轩挑了挑眉，脸上的表情有些微妙，接着笑的如沐春风，“欣欣，我既然选择的是真心话，当然不会说假话骗你。”

胡若欣感觉自己要被恶心死了。

她才不会相信这男人的鬼话！

袁欣看到这么逗比的两人，忍不住笑着拍了袁欣一下，继续说道：“若欣，快接着玩吧，过一会儿我们可都要变成柠檬精了，也太酸了你们。”

胡若欣抿着嘴笑，嘴上还是强硬的说着：“他这就是嘴甜，会说话，我才不信他只有过我这么一个女朋友呢？”

话虽然是这么说，然而此刻她的心里别提多开心了，毕竟就算是洛轩说的不是真话，那也是肯对自己用心的。

游戏接着进行，这一次是袁欣输了，她当然是选择真心话，谁知道选择大冒险的话，会被指派去做什么。

北笑笑负责问她问题。

北笑笑挠了挠头，看着自己的好友，有些不知道应该问什么才好，大大的眼睛滴溜溜的转了几圈，忽然眼睛一亮。

“袁欣，你喜欢吃什么水果？”

“哇，笑笑，你这是问的什么问题？”胡若欣不干了，这问的根本就没有任何水准么。

风黎川和洛轩也是表示，这问题有些无聊，不过殷寒司的人，他们也不好直接打趣。

袁欣十分感激的看了北笑笑一眼，多亏问问题的人是她啊。

“我喜欢香蕉。”

咕噜噜－－

不知道是谁的肚子突然叫了一声，几个人不约而同的开始寻找声音来源。

胡若欣不好意思的揉了揉鼻子，有些讪讪的说道，“嗯……不好意思啊，我有点饿了。”

风黎川看着她，笑着说道，“我也饿了。”

北笑笑见状，适实的开口说道，“不如，我们再玩一把，然后就去吃饭吧。”

“好。”殷寒司第一个同意，他早就不想玩这个无聊的游戏了，偏偏北笑笑一定要拉着他玩，风黎川和洛轩也是一副看热闹的姿态。

于是，新一轮的游戏开始。

“洛轩，这次竟然又是你。”胡若欣笑的一脸阴险，看着洛轩，眸子里满满的都是期待。

洛轩心里暗暗叫苦，今天算是栽了，一次两次的摊上输家。

“还是真心话。”他笑笑，无非也就是陪着胡若欣玩一玩罢了。

胡若欣手托着腮帮子，笑，“这可是一个好机会，我得好好想想问你些什么。”

“你问他，有没有和别的女生接过吻。”袁欣笑的一脸奸诈，刚刚洛轩不是说只有胡若欣一个女朋友么，看着他平时一副花花公子的样也不像。

“嗯……这个问题好。”胡若欣拍了拍手，接着看向洛轩，满脸的期待，“你说吧洛轩，就这个问题了。”

洛轩不可置否的挑了挑眉，目光揶揄的看向胡若欣，“欣欣，我们前几天不是才接过吻，怎么，你忘记了？”

胡若欣完全没想到他会突然说这么一句话，瞬间耳朵变得通红，接着还是十分嘴硬的说道，“洛轩，请你正面回答问题。”

洛轩看着胡若欣可爱的反应，笑着站起身，“我也就跟你接过吻，好了，不是饿了么，我请大家吃饭去。”

“耶！有人请吃饭，真好。”袁欣欢呼，拉着北笑笑起身。

北笑笑等人耶没拒绝洛轩，一行人浩浩荡荡的直接朝着岛上餐厅前进，玩的不亦乐乎。

……

然而此刻沐朵朵正怒气冲冲的到处找汪晴和洛星星，她听别人说两个人正在岛上餐厅吃甜点来着。

沐朵朵顿时就来气了。

刚才还被人教训罚跪了，今天居然还去吃甜点？？

足足找了半天，她才在风云岛上一家甜品店里找到了两个人。

“汪晴，洛星星，你们两个也太没用了吧！被人罚跪了居然还有心情来吃甜点？”沐朵朵精致的小脸此刻满满的都是怒火，一双美眸里已经被激怒给填的满满的。

殷寒司对北笑笑竟然那么好，北笑笑那个狐媚子究竟有什么好的，肯定是她用什么妖术把殷寒司给迷惑了。

她本以为洛星星和汪晴能有所作为，结果还差点让她露馅！

气死她了！

越想越气！

洛星星和汪晴两个人正悠闲的吃着甜点，在看见沐朵朵突然这么怒气冲冲的出现在眼前，有些发懵。

随后才反应过来，沐朵朵说的是陷害袁欣的事情。

“朵朵姐，你别急嘛。”洛星星站起身冲沐朵朵甜甜一笑，眸子里闪过一丝狠毒，“沉得住气才能成大事，对付北笑笑和袁欣，我们有的是机会。”

“机会？！”沐朵朵激动的喊了出来，引起了周围正在吃东西的人的注意，她才微微收敛。

但依旧十分生气的看着洛星星和汪晴。

“你们知道现在北笑笑和袁欣已经春风得意到什么程度了么？”只要想到她们得意的样子，沐朵朵就恨不得现在就直接撕烂了她们的嘴。

汪晴有些畏惧这样的沐朵朵，她咳嗽了一声，接着小声的说道，“朵朵姐，你冷静冷静，本来对付她们就有的是机会，刚才我好像看到他们往餐厅那边去了，我们可以在她们的饮食里面做手脚的，到时候，她们肯定就猖狂不起来了。”

听到汪晴说的话，沐朵朵的脸色这才微微好了一点，那双好看的眸子里满满的都是恶毒，对，在她们的饮食里面做手脚，到时候看她们还敢不敢猖狂了。

风云岛，餐厅中－－

北笑笑等人到餐厅的时候，已经是下午两点了，几个人都是饿的前胸贴后背的，可是等到食物上来了，北笑笑却突然觉得，桌上甜品的颜色，奇怪的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866645"  chaptername="第337章  我们有的是机会">加入书签</a>
</div>
