　　上千的活死人臭烘烘的，站在队伍最前面的都是精英，有的还拿着黑火公司的枪械法器。站在队伍后面的绝大多数都是滥竽充数之辈，一开战就是炮灰，可他们却毫不知觉，一个个精神抖擞的，似乎只要林清华或者武玥一声令下，他们就会冲上去，将那十几个敌军砍成肉酱。
　　宁涛就站在一群滥竽充数的人里面。
　　“怎么还不开打？打完好回去喝酒。”一个身材干瘦的中年男子抱怨了一句，他戴着眼镜，看上去很斯文的样子。他身上的阴魂是谁不清楚，但看他的衣着和气质，他应该是一个老师。
　　“现在的酒比我们那个时候的酒烈得多，以前我喝几坛都不醉，现在他妈.的喝二两就醉。”一个光着膀子的壮汉也说了一句。
　　“你们小声一点，要是被将军听见了，有你们的苦果子吃。”不知是谁提醒了一句。
　　“你们谁活命丹？咱家的活命丹弄丢了，谁借咱家一颗，将军说这仗打完之后就会发活命丹，到时咱家还他。”一个染着金发的青年小心翼翼地询问，眼里满是期待有缘人的神光。
　　咱家，这是古代太监的自称。
　　因为这个自称，宁涛看了那个金毛一眼。
　　“魏公公，我看你是再是为人，有了体会做男人的本钱，把那丹药给了某个姘头吧？”有人说。
　　人群中有人低下了头。
　　宁涛的眼角的余光捕捉到了那个人的动作，不动声色地看着那人。
　　那是一个女人，二十出头的年龄，头发很长，漂染了一缕绿色，穿得也很时尚，身上有一股让人心知肚明的鸡气。
　　宁涛这辈子虽然从来没有找过小姐什么的，可这个女人给他的第一个印象就是做皮肉生意的小姐。
　　这个情况让他感到有趣，他的心里暗暗地道：“那金毛青年自称咱家，这里的活死人又叫他魏公公，莫不是人称九千岁的明末权阉魏忠贤？他上辈子是太监，做不成男人，阴魂附身在一个青年的身上，沉迷那事儿也是正常，等等……他将一颗什么活命丹给了那女人，那女人的身上岂不是有一颗活命丹？”
　　他向那个女人挤了过去。
　　活死人天所不容，林清华何以能逆天，炼出活命丹让这些活死人活下来？
　　武玥说林清华是千年难遇的修真天才，这个说法他信，因为当初林清华在没有任何修真基础的情况下居然研究出了比较靠谱的寻祖丹残丹，这样的事情换作是他来做，那也肯定是不行的。可优秀也有一个限度，天才也不是万能的，就连天道医馆都不治的活死人，林清华又是从哪里得到的丹方，炼制出了活命丹？
　　所以，他只要他搞到一颗活命丹，让虫二认丹，他就能知道那活命丹是什么东西了，又是从什么地方来的了。
　　金毛青年阴恻恻地笑了一声，什么都没说，眼睛看着那个取笑他的人，眼神之中暗藏凶光。
　　这里的活死人，看衣着打扮有的是农民工，有的是小姐，有的是教师，甚至还有乞丐，各行各业都有，混得差的甚至连狗都不如
　　的占了绝大多数。可要是扒开他们的人皮去看他们的真面目，那绝对是没有一个简单的人物，一个比一个厉害。
　　宁涛挤到了那个女人的身边，可惜他处在活死人的状态下，根本就嗅不到丹药的气味。无法锁定丹药的位置就只能伸手去摸，可是仙子显然不是时候。
　　女人抬头看了宁涛一眼，看见宁涛身上的褴褛的衣服，还有脏兮兮的面孔，眼睛里顿时露出了一丝鄙夷的神光。
　　宁涛假装没有看见她，抬头看向了前面。
　　对峙的双方还没有动手。
　　都还在等导演喊开始么？
　　之前双方说了什么，宁涛不知道，这个时候刚好林清华开口说道：“阴人杰，我知道你是在打阴魂棺的主意，开山锄就在你的手中，你怎么还不动手？”
　　阴人杰的声音传来：“你出来早了一点，你再晚一点出来，我就挖开这骊山了。年轻人，你始终还是嫩了一点，沉不住气。”
　　“哈哈哈……”林清华笑了，那笑声给人一种阴恻恻的，特别怪异的感觉。
　　阴家的人的目标是阴魂棺，他的目的是阴人杰手中的开山锄。阴人杰要开山挖棺，可阴魂棺却是他的活死人军团的源头，他怎么可能迟一步出现，等阴人杰开山毁棺才出来？
　　“今日你大可以笑，我们不奉陪了，告辞！”阴人杰的声音。
　　“你觉得你还走得了吗？”林清华的声音。
　　阴人杰冷哼了一声：“我想走，这个世界上还没有人能拦得了我。”
　　林清华的声音：“你说这话的底气是你们阴家的飞剑吧？要不，你试试你走得了吗？”
　　“今天的账，我阴某给你记下了，日后再来找你算账，我们走！”阴人杰甩出飞剑，纵身跃了上去。
　　阴家的十几个人也都甩出飞剑，飞身上剑准备离开。
　　阴家的人一开始就没打算开战，这也是无可奈何的事情，十几个人跟上千人打，而且敌阵之中有些人的手中还有来自黑火公司的威力巨大的枪械法器，那对他们来说是一个巨大的威胁。
　　打不赢就跑。
　　突然，一道身影横切过来，于虚空一闪，瞬间就到了阴人杰的身侧。
　　那是林清妤，黄金瞳，左手圆盾，右手短剑，一身金光笼罩，活脱脱的上古女武神！
　　人到，剑到，快到了极致。
　　阴人杰哪里料得到有人藏在泥土之中，猝不及防之下往地下沉落，避开林清妤的短剑。可是他的速度还是慢了那么一点点，虽然避开了要害，但胳膊却被林清妤手中的短剑刺伤，鲜血奔流。
　　阴人杰可是大涅槃境的修真者，距离成仙就只有一步之遥，有金刚不坏之身，可在林清妤的面前说伤就伤了，一点面子都不给。
　　林清妤不可能这么强，这又不是写小说，她也不是霸气侧漏的主角，有主角光环和金手指什么的一大堆外挂可用。
　　可她又就是这么强！
　　说不通，蛮不讲理！
　　难道真的是神灵附体？
　　不过阴人杰毕竟是大风大浪都见过的人物，双脚落
　　地，探手一招，飞剑便落入了他的手中，也就在那一瞬间，他手中的飞剑刺向了当头追击下来的林清妤。
　　林清妤一盾推出。
　　当！
　　金铁撞击的声音，一个能量波动从剑盾的接触点爆发出来，峡谷里刹那间飞沙走石。
　　“杀啊——”林清华怒吼了一声。
　　上千人的活死人军团张牙舞爪地往上冲，那场面乱糟糟的。
　　宁涛也往前冲，他的手里还拿着萧何的武器。那其实也算不上什么武器，是一把不知道是从什么厨房里拿出来的菜刀，而且还有点卷刃。
　　“让这些活死人去跟阴家的修真者打，这明明是让人去送死啊，就算过去之人再多也经不起这样的消耗啊，难道林清华和武玥还有别的阴谋？”宁涛现在都有点杯弓蛇影的感觉了，稍微觉得有点不对劲的地方就往阴谋的方向想。
　　那个跟魏忠贤有一腿的女人也混在队伍之中往前冲。
　　突然，她一声惊呼，被一块石头绊倒在了地上。
　　她是故意的。
　　这女人狡猾。
　　宁涛正愁没有机会下手，她就把机会送上了门来。他一个飞扑，重重地压在了那个女人的身上。他的手刀也就在那时候落在了女人的脖子身上，女人连哼都没有哼出一声来就昏死了过去。
　　这一点点时间里不知道有多少人的脚从宁涛的背上、脑袋上踩过去。他趴在女人的身上身不动手动，一双手在女人的身上摸来摸去。最后，他在女人的罩子里摸到了一颗丹药，来不及细看一眼便揣进了裤兜里。
　　一转眼队伍就冲前面去了，他从女人的身上爬了起来，挥舞着菜刀冲了上去。
　　轰隆！
　　一发炼制过的子弹爆炸，一个阴家的修真者被炸成了碎片。
　　下一秒钟，开枪的人就被一把飞剑削掉了脑袋。
　　武玥和林清华也出手了，接着活死人炮灰的纠缠偷袭猎杀阴家的人。
　　“寻儿快走！”阴人杰一剑劈开林清妤刺到面前的短剑，对着一个正在一群活死人中砍瓜切菜杀红了眼的青年吼道。
　　那个青年就是阴寻。
　　“我不走，我们一起杀出去！”阴寻吼道，音落，他一剑刺向了一个蓬头垢面的活死人。
　　那个蓬头垢面的活死人一菜刀就对劈了上来。
　　叮！
　　菜刀被飞剑劈成了两段。
　　“啊……”蓬头垢面的青年惨叫了一声，捂着胸口倒在了地上。
　　阴寻顿时愣了一下，他刚刚还在奇怪这个青年为什么和别的活死人不一样，力量大得惊人，可他都还没有补一剑，这货却捂着胸口惨叫倒在了地上。
　　这个蓬头垢面的青年就是宁涛。
　　活脱脱的混盒饭吃的群众演员的演技水平。
　　不过这个时候，谁还在乎他演技如何？
　　就连阴寻自己也没有多一秒钟的琢磨这个奇怪的家伙的时间，宁涛这边刚刚惨叫倒地，两个来自创世生物科技公司的修真者就领着一大群活死人涌了上来，转眼就将他淹没了。