    “邪门，邪门！”

    有的亲兵低声嘀咕，这发黑的海水，配上阴冷的风，着实有些令人心头发毛。

    忽然，船速减慢了下来。

    “前面就到鬼礁了，继续航行！等接近岸边之后，再下小艇。谁让你们减速的？”白晓文道。

    几名掌舵的亲兵赶过来，满头大汗地说道：“真人，不好了，船……船开不动了！”

    “开不动？”白晓文重复了一句。

    “是啊，在进入黑色海水区域之后，无论我们怎么用力，船速却是一直在下降，就连船舵转向的时候，也变得生涩了很多，这种感觉……就像是船底下有水鬼在拖着，不让往前走一样！”其中一名亲兵紧张地说道。

    白晓文笑道：“水鬼？就算有水鬼，不让我们去鬼礁，也证明是鬼怕人，岂有人怕鬼的道理！”

    一直在观察海面的李淑仪，却是招了招手：“晓文，不关亲兵的事，是海水有问题。”

    白晓文走了过去。李淑仪从一旁拿起一根长竿，探入黑色的海水之中，用力搅动。

    这一搅动，顿时让白晓文发现了一丝不对劲。长竿入水，搅动海波，应该是很轻巧的动作，几岁的孩子都做得出来。不过，李淑仪在搅动海水的时候，却感觉有一丝吃力。

    李淑仪抬起长竿末端，这个简单的动作，却像是负着重物一样。以李淑仪的力量值，出现这种情况，实在有些令人难以置信。

    哗啦！

    一大蓬杂乱的海草，盘根错节，缠绕着长竿，被李淑仪从海水之中拖出了一小截。

    这团海草被拖出来的仅仅是冰山一角而已，绝大部分还在海面之下，甚至有可能整个海域的海草都是这样盘结着生长，牵一发而动全身。怪不得以李淑仪的力量值，拖曳海草都这般困难。

    李淑仪往后抽回长竿，旁边有亲兵抽出腰刀，用力割断了一小段海草，准备拿给白晓文。

    那亲兵刚刚摸到海草，突然脸色一变，将海草连同腰刀一同扔在了甲板上：“这不是海草，这……这是女人的头发！”

    “妖言惑众！”

    白晓文哼了一声，蹲下身观察那一小段海草，然后伸手去摸。

    从外观和触感上看，这海草和女人头发的确很相似，都是黑而细长，摸起来有种既软且韧的错觉。

    白晓文指尖冒出一缕火焰，将海草焚烧成灰。

    “我明白了，这片海域之所以看起来一片乌黑，就因为长满了这种海草，”

    白晓文站起身说道，“越是靠近鬼礁的浅海，海草就越是茂盛，所以不能继续往前开船了，否则船底被海草缠结，桨轮堵死的话，我们就只能被困在这里，没办法回去。”

    “那现在该怎么办。”李淑仪问。

    “下小艇吧。小艇吃水浅，海草的阻力不会这么强，我们慢慢划过去。”

    白晓文暗想，张挺那群亲兵，估计就是因为乘坐了小艇的缘故，所以没有被海草阻拦。

    两条船，携带的小艇数量不多，又被张挺等带走了两条小艇，剩下来的三条小艇，只能搭载十几个人。

    白晓文想了想，只带了四个亲兵，连同他和李淑仪在内，共计六人。每两人乘坐一条小艇，划桨前进。

    之所以不带更多人手，是白晓文考虑到要救人的缘故。张挺他们迟迟未归，肯定是遭遇了危险，这一趟既要采药，也要把张挺等人带回。万一张挺他们乘坐的两条小艇沉没了的话，这三条小艇上的空位还可以装载乘客。

    而且，少带几个亲兵，对这趟采摘鬼蒿的任务，不会有多大影响。

    三条小艇缓缓接近了鬼礁。

    果真如白晓文的推测，也是靠近鬼礁，黑色头发形状的海草就越是茂盛。太阳已经变成了惨白色，光芒照射下来，并不会让人感觉温暖，反而有几分冰寒。

    气氛十分压抑，只能听到长桨划波的水声。

    “有人！这边有人！”忽然，一名亲兵激动地低声叫道。

    那是鬼礁的岸边，一个身穿明军号服的亲兵，仰卧在地，昏睡不醒。白晓文赫然认出，此人就是跟随张挺去采药的俞大猷亲兵之一。

    三条小艇登岸，两名亲兵急忙奔过去，又拍又打，试图将那名同袍唤醒。

    白晓文悄悄丢了个洞察。在那名亲兵的姓名板之后，他能看到一个名叫“溺水昏迷”的不良状态。

    在课堂上学的简单急救知识派上了用场，白晓文指挥两名亲兵清理掉溺水者口鼻之间的污泥海草，然后倒挂排掉胸腹的积水，一番折腾之后，溺水亲兵总算是苏醒了过来。

    从溺水亲兵的口中，白晓文了解到了张挺等人的行进路线。关于鬼礁上的情报，这名溺水亲兵也说不完整。

    白晓文带着溺水亲兵，以他为向导，沿着张挺一行人的路线前进，沿途又发现了好几个倒地不起的亲兵。只不过，其中有两个亲兵已经死亡，他们的咽喉都有青黑色的指印。

    “他们是自己扼死了自己。”

    白晓文从死亡亲兵指印的姿势和角度观察，作出了判断。

    几个侥幸活下来的亲兵，说起鬼礁的情况，仍然是心有余悸。

    “真人，我等在鬼礁上，只见到了两种怪物。其中一种乃是僵尸，力大无穷，皮肤如同金铁，相当难以杀死。僵尸倒也罢了，我们跟随将主学的武艺，终归也能料理。只不过另一种怪物，我们真的是束手无策，是鬼魂！”

    “这些鬼魂就像是透明一样，我们的刀砍过去，就跟虚劈空气一样，丝毫没有作用……”

    白晓文道：“若是没有实体的鬼魂，你们伤不到它们，它们应该也伤不到你们吧。”

    “不，这些鬼魂只会一招，就是往活人的身上扑！我被鬼魂扑上身之后，立刻就感觉头痛欲裂，眼前全是虚影幻象……”

    白晓文点点头，大略明白了鬼礁的凶险所在。

    这里对于菜刀队，是很不友好的。有护甲奇高的僵尸，还有虚无化的鬼魂，都非常克制物理输出类型的觉醒者。

    非常不幸的是，白晓文和李淑仪恰好都在此列。

    李淑仪就不用说了，典型的菜刀流DPS。白晓文虽然是精神特长型，但他是召唤师，绝大部分召唤生物，都是物理攻击……

    “我还有一个魔法输出类型的生物……”白晓文想到了骷髅法师，“是该给骷髅法师强化一下了。”