
　　谁能够想得到，中洲君家的长老会首座，会和四大守护势力的掌舵人之一，清风阁的阁主越寒衣坐在一起？

　　还有就是那个身份神秘的青年人，他又是谁？为何他能够坐在两个仙王级别的强者面前，甚至还敢对仙王级别的君不凡说出那等不敬之言？

　　不过，对于这些，君不凡好像不怎么在意，他现在最想做的有两件事。

　　第一便是尽快恢复修为，虽然当时血婆婆仅仅是利用分神级别的实力打了他一掌，但是正如君不凡自己所说，血婆婆属于是血毒族，血婆婆全身都是毒，即便没有动用很大的力量，但是血婆婆身上的毒，足矣重伤君不凡。

　　第二件事情，就是验证一下流云宗试炼小世界是否真的就是一座超级传送阵，如果是真的，并且还能够开启的话，他不会再继续留在这里，他要前往仙界。

　　至于前往仙界的目的，只有他自己知道。

　　对于清风阁阁主大厅里大声的事情，赵岩自然是不知道的，甚至连圣女越倾城都有可能不知道。

　　此刻的赵岩，还在朝着真正的清风秘境前行，不过赵岩却是能够感觉到，他即将离开这段神魂考验之地，很快便能够达到清风秘境。

　　因为，现在这个地方已经无法用幻境来舒服赵岩了，此刻，赵岩所面对的，则是无穷无尽的灵魂攻击。

　　这些灵魂攻击正是赵岩之前所感觉到的危险所在。

　　在之前的接受幻境考验的过程中，赵岩经历了很多的幻境，其中有关于地球上养父母和妹妹赵珂的，也有关于曲胜男的，还有关于君悦城的，总之，和赵岩关系密切一些的人都出现过。

　　不过那些幻境考验对于赵岩来讲，全都是小儿科，凭借他自身强大的灵魂，还有他的破妄之眼，这些东西根本无法阻拦他的前进。

　　甚至于整个过程，赵岩连破妄之眼都没有使用。

　　赵岩看着眼前不断涌现的一个个残魂虚影，他很清楚这是什么，这些全都是一些失去的生物餐就下来的执念，而且全都是恶念。

　　善念是很容易消散的，因为他们不会去残害别人，而恶念则是失去的生物的执念所形成的，久而久之当执念无法得到满足，他们便会演化成恶念。

　　有的残魂甚至会相互融合，星恒执念复杂的魂兽和阴灵。

　　魂兽和阴灵的灵魂攻击力非常的强大，化神以下触之必死，而一般的化身强者，在面对魂兽和阴灵的时候，也会被缓慢侵蚀，最终身死道消。

　　只有灵魂相对非常强大的化神强者，才能够从这个灵魂考验中脱颖而出，通过考验。

　　而这些魂兽和阴灵对于赵岩来讲，根本起不到任何作用。

　　有的甚至连赵岩的肉体都无法真正突破，只有很少的一部分，能够进入赵岩的紫府。

　　只不过，即便是进入紫府，死掉的也是那些魂兽和阴灵，并且这些魂兽和阴灵的恶念还会被弱化，最终消失，留给赵岩的，则是丰富的灵魂力。

　　因此，这些魂兽和阴灵不仅伤害不了赵岩的灵魂，甚至还能够增加赵岩灵魂的成长。

　　之前在西州的时候，赵岩吸收了那魂族的灵魂之后，他新的灵魂体得到了很大的提升，此刻赵岩的新的灵魂体已经非常的凝实，甚至可以轻松的灵魂出窍。

　　不过现在赵岩不需要这样。

　　“恩？”赵岩一个不经意的低头，却发现，在这灰色的树林的地面上，竟然出现了一枚枚暗紫色的晶体。

　　“魂晶？”赵岩既是诧异又是惊喜的喊道。

　　魂晶，赵岩自然是认识的，那是能够提升灵魂修行的晶体，是灵魂力的结晶，这魂晶对于灵魂力的修炼大有裨益。

　　相比一些有助于灵魂力修行的灵草和灵药来讲，魂晶是能够直接提升灵魂力的宝贵物品。

　　它的宝贵之处就在于，它能够直接被炼化吸收！

　　从某种程度上来讲，这话魂晶的作用和灵石非常的相似，只不过魂晶要比灵石珍贵太多了。

　　因为魂晶的结晶体是要有丰富的灵魂力才能够凝结的，也就是说，没有足够的灵魂体消散，也就没有足够的灵魂力来凝结魂晶。

　　赵岩的目光从脚下，回头看向远方，他发现，自己之前只顾着过关，却没有注意到脚下，在这一条路上，已经散落了很多的魂晶。

　　“要不要回去？”赵岩有些纠结。

　　进来之前越倾城已经告诉赵岩以及其他人，一旦进入这个考验通道，绝对不能回头，否则将会被伤到灵魂，甚至万劫不复。

　　但是此刻赵岩看着那巨量的魂晶，心里还有有些纠结的不已。

　　那个是比灵石还要珍贵百倍千倍的魂晶啊！

　　“庞世龙，你是否能够感觉到此地的危险？”赵岩索性向庞世龙请教。

　　庞世龙赖好也是真仙级别的灵魂，他现在所能够发挥出来的灵魂力，一定是强于赵岩的。

　　“放心吧，这里不会有危险的，即便是有，对于你也不是什么大事，大不了也就是肉提升受到一些伤害。”庞世龙漫不经心的说道。

　　“你说啥？肉体上受到伤害，这里不是灵魂通道吗？为何会伤害到肉体？”赵岩不解的问道。

　　“呵呵！”庞世龙颇具讽刺意味的说道：“你以为这会清风阁的清风秘境如此简单，你相进就进，想退就退？”M.23sk.com

　　“实话告诉你吧，清风阁的清风秘境正如那小女娃所说，是不能后退的，否则，你江湖遇到意想不到的惩罚！”

　　赵岩闻言皱眉？

　　庞世龙不仅仅只是真仙级别的灵魂，在没死之前，他可是真真正正的仙皇级别的强者。

　　他说的话，赵岩相信。

　　“我说庞世龙，你是不是不想恢复实力了。是不是不想要肉身了？”赵岩有些冷淡的问道。

　　“你……”

　　“你什么你？你现在仅仅只是真仙级别的灵魂，想要恢复灵魂，自然需要大量的灵魂力，而现在这里就有大量的魂晶，你若是真的想要恢复灵魂力，那就好好配合本尊将这些魂晶收了，否则，想要本尊恢复你的灵魂和肉身，你就等着吧！”

　　这庞世龙讽刺赵岩可不是一回两回了，好像只要赵岩有需要和他对话的时候，庞世龙总想着嘴上讽刺赵岩过过瘾。

　　而此时却是不同，他们面对的可是满地的魂晶。

　　这魂晶可不仅仅是赵岩自己需要，真仙级别灵魂的庞世龙自然也是需要的。

　　听了赵岩这话，庞世龙好像也意识到了这一点，他之前只想着嘴上过瘾，却忘记了自己还是赵岩的阶下之囚。

　　而且他想要恢复灵魂力和肉体，完全取决于赵岩的心情。

　　想到这里，庞世龙终于妥协了：“仙尊息怒，老夫帮你就是！”

　　“这还差不多，给你一刻钟的时间，将这里的魂晶全部收回，对了，那些魂兽和阴灵对你没有伤害吧？”

　　“仙尊放心，这些魂兽和阴灵只会成为老夫的养分。”

　　随后，赵岩打开对庞世龙的束缚，放他的灵魂体离体。

　　那庞世龙的灵魂体一离开赵岩的紫府，立即化作一道流光，在赵岩曾经走过的地方游弋。

　　所过之处，地面上的那些魂灵尽数消失，自然全都被庞世龙的灵魂体收取了。

　　而那些魂兽和阴灵，在庞世龙的急速游弋之下，甚至都来不及接触到庞世龙的灵魂体。

　　对于这些，赵岩并不觉得有什么了不起，这些魂兽和阴灵是拿来对付化神级别强者的，如今面对真仙级别的庞世龙，他们自然对付不了。

　　不到五分钟的时间，庞世龙便将赵岩走过的这段路程走遍，便重新回到了赵岩的面前。

　　“不错！”赵岩对着回归的庞世龙说出了两个字。

　　庞世龙则是直接将魂晶交给赵岩，自己重新回到了赵岩的紫府当中。

　　“哗啦啦……”的声音在赵岩的脚下响起。

　　在赵岩的脚下，恰当的说，是从赵岩的膝盖以下，全都是魂晶。

　　一眼看去，数量大概有上万颗。

　　“发财了！”赵岩微微一笑，右手一挥，那些魂晶尽数被收进了戒指当中。

　　这个过程非常简单，没有丝毫的拖泥带水。

　　赵岩从新转身，朝着前方行进。

　　他的目标终究还是清风秘境。

　　“呼呼呼……”重新走出了数里的距离，赵岩的面前突然刮起了一阵灵魂风暴。

　　那种灵魂风暴从赵岩的身边吹过，赵岩感觉到了一丝冷意。

　　恰当的说，是他的灵魂体感觉到了一丝冷意。

　　当然，这个灵魂体说的自然是刚刚凝结的幻神级别的灵魂体。

　　也就在这股风暴吹过之后，赵岩面前的数米之外，出现了一个黑色的物体。

　　那物体就待在赵岩的前方，一动不动，这让赵岩有些莫名其妙。

　　灵识释放出去，赵岩能够感觉到，对方好像是一个生命体，因为他能够从那物体的身上感觉到一丝淡淡的生命气息。

　　这就让赵岩有些不解了，这段考验不是灵魂的考验吗？怎么就出现了这么一个生命体呢？

　　赵岩也不惧怕，继续前行，几步之后，赵岩来到那个生命体的身边。

　　他想要用灵识渗透这生命体的身体内部，想要知道这生命体到底是个什么东西。

　　然而，他惊奇的发现，这东西居然能够屏蔽灵识？

　　厉害了!赵岩心中感叹。

　　赵岩想要伸手去触摸对方，也就在这个时候，异变发生。

　　赵岩能够感觉到，从生命体的体内，竟然释放出一种灵魂攻击，只次赵岩的紫府。

　　而赵岩那坚固的泥丸体外壁，却也是顽强的抵抗住了这次灵魂攻击。

　　那生命体好像感受到了赵岩的难缠，于是睁开了眼睛。

　　那是一双绿色的眼睛，释放者幽光，注视着面前的赵岩。

　　“呲……”突然，那生命体好像炸了毛一般的，身体上的毛发全都炸起，他大的脊梁还有两颊，居然还生出了体外骨骼，一对森白的利齿，露出嘴唇，脸上露出了怒意，看上去狰狞无匹。

　　“虚空犼？”赵岩立即便认出了这生命体，并惊叫了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0815章 虚空犼！免费阅读。https://xs.23sk.com 