    宋绾绾在医院住了三天就出院地了，本来就只是皮外伤，稍微的注意一下就行了。

    为了不让头上的伤太明显，宋绾绾特意戴了一顶帽子，正好可以盖得住。

    陆霆聿把宋绾绾从医院接回来，恬恬一看到人就直接开心的扑上去。

    “小爹地，小妈咪，你们回来了啊，我好想你们呀。”恬恬抱着绾绾的腿开心的说着。

    星星是知道妈妈受伤出事，虽然不确定身眼哪里有伤，还是怕恬恬这么抱她的时候弄到伤口，于是走到恬恬身边，悄悄的把恬恬拉开。

    “星星哥哥，你怎么了？”恬恬看着自己被星星这么拉开，小小的脑袋是写满了大大的问号。

    请问这是什么意思呀，为什么不让她抱小妈咪呀，都三天没有见到了。

    哼！

    星星哥哥，讨厌。

    “没事，就是我也想抱抱妈妈，你去抱爸爸吧。”星星只能这样子扯个谎。

    星星是知道妈妈受伤的事情，但是恬恬并不知道，如果直接说的话肯定会吓到恬恬的，所以扯了这么一个善意的谎言。

    “那好吧。”恬恬冲到陆霆聿的面前很敷衍的抱了一下，然后又折回来冲到宋绾绾的面前。

    “小爹地我抱好了，我还是想抱小妈咪。”恬恬笑盈盈的看着宋绾绾。

    “恬恬，你这样子我可是会很吃醋的，难道我在你心里面就要被这么区别待遇吗？”陆霆聿假装自己吃醋的说着。

    “可是小妈咪身上香香哒，我喜欢小妈咪身上的味道～～”恬恬笑盈盈的说着。

    宋绾绾一把将恬恬抱了起来，亲了一下肉肉的小脸蛋。

    “我也喜欢恬恬身上香香的味道。”宋绾绾还是觉得自己今天早上特意洗了一个澡，涂了牛奶味的润肤乳就是不想让身上有那么浓烈的消毒水味道，怕两个孩子闻到。

    恬恬是好糊弄的，但是星星可不是，星星这孩子太敏感了，一般人真的是搞不定的。

    “我也好喜欢小妈咪身上香香的味道，像牛奶耶！”小丫头亲了一下宋绾绾的脸蛋。

    “对啦小妈咪，你这几天去哪里了呀，小爹地说你出差了，去哪儿呢？又不带恬恬和星星哥哥去。”

    “恬恬，妈妈是去学习，不是去玩的，带我们去影响她学习，以后妈妈去玩一定会带我们的，对吧妈妈。”星星很认真的解释。

    宋绾绾本来还不知道要如何接恬恬这话，现在让星星这么一解释，她完全不需要说什么了。

    果然这个宝贝就是件贴心的小棉袄，谁说只有女儿才是妈妈的小棉袄，儿子一样是。

    “星星说的对，这一次小妈咪是去外面学习，不能带宝贝们过去，那样的话我会分神的，所以下次我要特意出去玩的时候就带你们两人去，好不好？”

    “好，我听小妈咪的！”

    “真乖，中午想吃什么，我来做。”

    “我要吃可乐鸡翅，还有糖醋排骨，还有……唔，玉米火腿肠，可以吗？”

    “当然可以，我们家星星哥哥想要吃什么呢？”宋绾绾垂头看着星星，伸手揉了一下他的小脑瓜子。

    头发短短柔柔的，摸起来很舒服。

    “我都可以的，只要是妈妈做的，我都爱吃。”星星仰着头，相当的认真的说着。

    “我们星星知道心疼妈妈了，那好，中午就我来做好吃的给你们吃，先去旁边坐着，我买了礼物给你们。”宋绾绾把恬恬抱到沙发上面坐着。

    星星跟着乖乖的坐过去，两孩子睁着黑亮的眼睛看着她，相当的期待了。

    “来，这是给你们两人的礼物。”宋绾绾把两个包装精美的袋子递给他们两人。

    粉色的是恬恬的，蓝色的是星星的，这是她特意出院之后去商场买来的。

    “哇，是艾儿沙公主哎，我喜欢！”

    “我的是乐高，我很喜欢，谢谢妈妈。”

    “你们两人喜欢就好，先坐在这里玩吧，我去厨房看看有什么东西。”宋绾绾亲了他两一口，然后去厨房。

    宋绾绾开了冰箱检查里面有什么食材，如果不够的话一会好让超市送菜过来，

    检查完了以后，食材是够的，这让宋绾绾松了一口气。

    三天没有见到小朋友了，今天中午想好好的表现一下，所以接受他们点菜。

    陆大总裁跟在老婆身后进去，看到宋绾绾站在冰箱面前，走到她的身后站定，然后自然的伸手从后面抱住她的腰，把头轻轻的搁在她的肩膀上面。

    “怎么了，陆先生。”宋绾绾转头过来看着他问。

    “我吃醋了，你亲了他们两人，没有亲我。”陆霆聿撒着娇的说着。

    宋绾绾是受不了小朋友撒娇，更受不了的就是陆总裁这个大男人撒娇，他撒起娇来就是索命。

    所以，要亲亲那就给亲亲吧。

    宋绾绾主动亲了他一口。

