    “钟灵，找到沈东他们了吗？他们现在在哪儿？”

    一个房间内，刚刚晕厥过去的林婉秋突然惊醒，眼神中充满了惶恐，紧紧的抓着钟灵的手急切的问道。

    钟灵深深的低下了脑袋：“刚刚老板娘派了五艘轮船去寻找，结果海面上的风太大了，有一艘轮船不小心被风浪打翻，所以他们只能回来。”

    “什么？你说什么？他们没有去救沈东和曼儿？”

    林婉秋心乱如麻，急得眼泪哗哗哗的往外掉。

    “婉秋姐，你别着急，沈东哥哥他们会保护好自己的，他们肯定不会出现意外，你相信他们...”

    钟灵也忍不住了，抱着林婉秋，两人哭成了一团。

    就在这时，那名女老板走了进来，看着两个女孩哭成这样，她的心中也不好受。

    正哭得肝肠寸断的林婉秋突然注意到了女老板，急忙央求道：“老板，姐姐，我求求你，救救我妹妹和我男朋友，我求求你，我可以给你钱，给你很多钱...”

    女老板叹了一口气，立即将手中的爱派递到林婉秋的面前，道：“妹妹，你被着急，我们已经派人出海过了，可你现在也看见了，海上风浪实在是太大，我们的小轮船根本就承受不住这么大的风浪。”

    “不过现在有一个好消息，你们看，摩托艇现在在一座岛屿旁边，他们俩肯定是安全的，你们放心吧。等风停了，我就派人去把他们接回来。”

    林婉秋立即擦了擦脸上的泪珠，一把夺过爱派仔细的看了起来。

    的确，她发现那辆摩托艇现在距离那座小岛并不远，这让她焦灼的心逐渐冷静了下来。

    “婉秋姐，你别担心了，沈东哥哥和曼儿姐吉人自有天相，他们肯定会没事的。而且沈东哥哥功夫那么好，肯定会保护好曼儿姐的。”

    钟灵擦了擦眼泪，强装镇静的安慰着林婉秋。

    林婉秋扭头看了一眼钟灵，然后伸手擦了擦钟灵脸上的泪珠，哽咽道：“你也别担心，他们肯定还活着，肯定...”

    ...

    此时，沈东正盘腿坐在草垛之上，双手掐诀，并内视着体内的情况。

    以前他在各大门派修行的时候，也没曾听人提及过，在修炼到玄武境中期之后，体内会出现这种怪异的情况。

    不过现在，他唯一能够肯定的是，自己变强了，强得离谱。

    也不知道现在的他，能不能堂堂正正的打败一名玄武境巅峰强者。

    就在他闭目养神，同时展开自己的上帝视角查看周围情况的时候，突然，他的脑海中闪过了一个轻微的波动。

    这个波动已经超出了他上帝视角的探查范围，不过身为武者的他还是能够很敏锐的捕捉到这种气息。

    “有人？而且还是两名武者？”

    沈东眉梢一喜，他没想到，这个鬼地方居然还有人。

    这顿时让他看见了求生的希望。

    原本他还在盘算着，等明天天亮之后，自己和林曼儿该如何离开这个鬼地方。

    而现在，这座岛上出现了人，那就证明这座岛的附近有交通工具。

    他原本想叫醒林曼儿，一起去看看的。

    但转念一想，又打消了这个念头。

    现在外面还下着瓢泼大雨，并且丛林中的路极为难走，还不如让林曼儿待在这里好好睡觉。

    在心中打定了主意后，他想着万一等一下林曼儿醒来找不到他，肯定会特别的着急。

    想到此处，他拿起一根燃烧的树枝，用燃烧的部位在地上写下了一行字：“我出去一下，马上就回来，别担心！”

    做完这一切后，他又给火堆里添了几块木柴，并用石头将那堆火围了起来，以防止火堆里蹦出一个火星点燃了草堆。

    做完这一切后，他这才放心的冲进了雨幕之中，循着武者的气息飞奔而去。

    值得一提的是，沈东发现自己的身体比以前更加的轻盈许多，轻轻一跃就能跳到四五米开外的地方，如果不是他控制能力好，非要摔跤不可。

    那两名武者的速度虽然很快，但沈东的速度更快几分，不到两分钟的时间，他就已经追上了对方。

    “什么人？”

    前面那两名武者有所警觉，立即停下脚步往警惕了起来，同时用手中的手电筒往四周照去。

    此时，大雨滂沱，两人的身上都穿着雨衣，同时手中还拿着武器。

    一人拿着的是剑，而另一人手中握着的是一根铁棍，看样子很有重量。

    两人的实力也不低，皆是真武境巅峰。

    正在利用上帝视角探路的沈东发现这两人身受不同程度的暗疾。

    不过说来也奇怪，两人身上的暗疾并不是被人所伤，而是练功的时候导致的。

    两人练的都是硬气功，属于内练一口气，外练筋骨皮，因为错误的修炼方式从而导致的暗疾。

    “两位老哥，别误会，我没有恶意！”

    沈东笑了笑，走上前去。

    在手电筒的照射下，当两人看着沈东只穿着一件短裤的时候，明显有些诧异。

    沈东急忙笑着解释道：“二位老哥，我和我一个朋友来这里度假游玩儿，没想到轮船触礁沉了，好在福大命大，游到了这座岛上。”

    “别跟他废话了，快走吧，不然要迟到了。”

    在沈东表明缘由后，那名持剑的男子突然不耐烦的对旁边的同伴嘀咕了一句。

    那名手持铁棍的男子淡淡的看了沈东一眼，转身与那名持剑男子飞速往前方跑去。

    “妈的，说不听了是吗？”

    沈东暴脾气一上来，一个闪身飞跃上前，将两人给逼停。

    面对这突如其来的一幕，这可把两人给吓了一大跳，在停下来后，两人下意识的往后飞速退去，同时警惕的看着沈东的一举一动。

    沈东的脸色有些阴沉，他已经足够客气了，没想到这两货居然完全不听自己的话。

    “兄弟，你也是武者？”

    两人目光灼灼的看着沈东，眼神中充满了惊骇之色。

    “算是吧！”

    沈东冷哼了一声：“你们俩身上都有不同程度的顽疾，是你们平时练功过度导致的。如果我说我可以治好你们的顽疾，你们能不能带我和我朋友离开这里？”

    “治好我们俩的顽疾？就凭你？”

    那名持剑的男子明显是不相信沈东的话。

    他的身体他最清楚不过了，就算是一些当世名医也无可奈何，眼前这个青年顶多二十五六岁。

    所以只要他不是傻子，都不会相信沈东的话。

    沈东并没有废话的意思，一个闪身上前，而在两人看来，沈东居然会瞬移。

    随即，沈东伸出两根手指，飞速的在那名持剑男子的身上点着。

    噗！

    下一秒，持剑男子一口鲜血喷涌而出，竟单膝跪在了地上。

    那名持棍男子见状，立即举起了手中的武器打算对付沈东。

    可突然间，他感觉到自己的手中一空，定睛一看时，无论是自己的手电筒还是铁棍，都已经消失不见。

    再等他抬头看去时，发现铁棍和手电筒都已经出现在了沈东的手中。

    “你先看看你的同伴再动手也不迟。”

    沈东的声音异常的冷峻。

    如果现在不是自己有求于对方，他也不可能出手给对方治病。

    持棍男子还没回过神来，跪在地上的持剑男子突然长长的吸了一口气，然后动了动自己的双臂，诧异的咦了一声：“我居然不疼了。”

    在惊讶完之后，他猛的抬起头看向沈东：“是你给我治好的？就那么几下的功夫，就把我给治好了？”

    “废话，不是我，难道还是别人吗？”

    沈东闷哼了一声。

    其实他也不算将对方给彻底治好了，只是在短时间内抑制住了对方体内的顽疾而已。

    虽然他是一名中医，但他会的只是医术，而不是仙术。

    虽然他有办法治疗对方体内的顽疾，但他现在一没设备二没药材三没耐心，怎么可能三两下就把人给治好了。

    那名持棍男子顿时一改刚刚的傲慢态度，噗通一声跪在了地上：“前辈，前辈，求求你，也救救我吧。从今以后，我愿意为前辈肝脑涂地，效犬马之劳...”

    二人体内的顽疾已经有些时日了，曾经也拜访过不少的名医，却都束手无策。

    现在见有高人再次，持棍男子毫不怜惜自己的膝盖，跪了下来。

    沈东可没有那么容易再出手，他好奇的问道：“你们大半夜不睡觉，带着武器来这里干什么？难道是打猎吗？看你们的样子，也不像啊！”

    “前辈，您不知道吗？”

    持棍男子抬起头好奇的看向沈东。

    “知道什么？快说，要不然我可要走了。”

    沈东最烦的就是别人吊他的胃口。

    “别别别...”

    持棍男子急忙说：“前辈，就在前面不远处有一个庄园，每个月的今天，武林中的那些家族都会在庄园里面举办一个宴会，邀请各路的散修武者前去比试！”

    “比试？比试什么？”

    沈东倒也知道散修武者的存在，就好比现在的他，无门无派，所以自然算得上是散修。

    不过其他的散修就要可怜得多，没有正确的功法引导，没有名师解惑，只能靠着自己一步步的摸索。

    如果有机遇的话，还能得到一些功法典籍。

    当然，这所谓的机遇也不外乎偷拿抢骗。

    不过因为没有名师的引导和解惑，修为也很难提升。

    而眼前这两位应该就是散修武者，要不然也不可能练武练到把自己的身体给伤了。

    这时，那名持剑男子抹了一把嘴上的血迹，缓了一口气儿，道：“前辈，是这样的，每月今天的聚会是由武林中比较大的家族亦或是门派举办的。他们举办这次宴会的目的，自然就是为门派家族招揽可需要的人才。”

    “在比试胜出之后，那些家族、门派就会向胜利者抛出橄榄枝。”

    “而我们俩也是在前不久得知了这个消息，所以前来参加这个聚会，想要找一座靠山养老。”

    沈东闻言，顿时豁然开朗。

    其实这也很正常，毕竟一些大家族都会为自己招揽一些实力强大的武者当供奉看，以此来家护院。

    并且这些供奉还能够得到该家族的扶持，比如给予一些功法典籍，并用大量的央财供养起来，甚至供奉在为该家族做出杰出贡献之后，还有资格进入该家族的长老堂。

    “原来是这样！”

    沈东喃喃自语道，随即又问：“你们知不知道举办这次聚会的家族和门派，都有哪些啊？”

    他曾经在师父的安排下，在武林的几十个门派、家族修行过，也算得上是结交了不少朋友。

    如果能在这里遇见朋友，那今晚他和林曼儿就不用遭罪去睡山洞了。

    然而，这两名武者显然是初出茅庐不久，也只是听说这里有一个聚会，对于其他的事情，一概不知。

    “那好，我跟你们一起去吧，前面带路！”

    沈东心中一喜，想着先去那边看看，再回来接林曼儿。

    毕竟这样的机会鱼目混杂，而林曼儿穿着也比较性感，他也担心带着林曼儿会捅了色狼窝。

    那两名武者在见识了沈东的手段后，哪儿还敢犹豫，急忙点头同意了下来。

    不过随即，那名持剑的男子看着沈东只穿着一件泳裤，有些不好意思道：“前辈，我有两套换洗的衣服，要不给你穿上吧。”

    沈东这才注意到自己的窘境，随即接过持剑男子递过来的衣服，麻溜的穿上。

    为了表示感激之情，持剑男子还将身上的雨衣脱了下来递给沈东。

    沈东也不是一个客气的人，爽快的接了下来穿在身上，跟着两名男子快步朝着丛林那边跑去。

    三人一行跑了十来分钟后，在不远处赫然出现了一个灯火辉煌的庄园，不过并不大，看样子只是大一点儿的别墅而已。

    不过沈东也就好奇了，为什么宴会要在大晚上，而且选择的地点居然还是在荒岛。

    难道是故做神秘吗？

    这一点，沈东还真的是想错了。

    毕竟现在是法治社会，像这种聚会很容易被人举报，一旦警方介入，直接将他们定性为聚众斗殴，到时候有一个算一个，统统都会被抓起来。

    而且这样的比试，难免会出现误伤，甚至是死亡。

    在这个寥无人烟的荒岛上，处理起尸体来，也方便一些。

