    这群人一番商议之后，便各自回去了。其中一人，姓陈名会，乃是太原人士，官拜尚书，不仅与王允年岁相仿，而且还有姻亲关系。

    他表面上支持王允，但内心其实是有些芥蒂的。因而坐车回去的时候，脸上露出犹豫之色。

    回到宅邸之后，他一番洗漱来到了卧房内，在妻子刘氏的服侍下，二人一起躺好。

    说起来陈会也确实是清廉，家中清贫，没有小妾，只有老妻一人。是王允颇为欣赏的人。

    但也正因为如此，夫妻之间就更亲密一些。刘氏躺在床上，却感觉旁边的陈会翻来覆去，久久如此。

    刘氏叹道：“老爷有心事？”

    “一桩大事。”陈会微微一愣，随即承认道。

    “可有杀身之祸？”刘氏又问道。

    “是的。”陈会想了一下，又承认了。

    刘氏长叹了一声，说道：“想想家中儿女、孙子。”说罢了，刘氏便闭上眼睛，不再说话了。

    但是素乱的呼吸声，显示她并没有睡去。

    陈会明白了，也下定了决心。

    “虽然我与王允是姻亲，且同为太原人。有吕布帮助，杀了董卓却也是简单。但是大将张绣，岂是等闲之辈？今日杀了董卓，明日便有杀身之祸也。我不能将全家人的性命压上。”

    下定了决心之后，陈会推搡了一下老妻，让刘氏为自己更衣，然后不顾夜色，乘坐辇车，只带了几个随从，从侧门往大司马府而去。

    同样没走正门，而是从侧门进入大司马府。。

    因为情况特殊，贾诩这个留守长史，便是日夜住在大司马府内，负责运筹整个张绣的幕府。

    他第一时间得到了消息，并立刻请了陈会来到客厅相见，且让亲兵在门外把守，以防泄密。

    “贾长史。王允、吕布谋反，想杀相国。”见面的第一时间，陈会便将事情告诉了贾诩。

    贾诩却是一副处变不惊的样子，就这么直勾勾的看着陈会。

    “长史这是何意？”陈会被贾诩看的心头发毛，忍不住问道。

    “我不仅知道了。而且还知道是三天后东郊狩猎时候动手。由吕布调动兵马，杀了董卓之后，迅速控制洛阳，逮捕大司马以及西凉大将的家眷，以此控制局势，是也不是？”

    贾诩说道。

    陈会不可置信的看着贾诩，他怎么知道的这么清楚？很快，陈会便意识到了有人告密。

    但是让他脊背发寒的是，贾诩既然知道了这件事情，那么董卓为什么不逮捕他们？

    贾诩知道，但是纵容了吕布、王允动手。

    那个他最在乎的人，大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯张绣，竟然是也要董卓死？

    天啊。这真的是神仙打架。

    陈会一边是身体寒冷，一边是无比的庆幸。幸好他一早就来告密了，否则事后肯定会被清算吧。

    董卓、王允、吕布，这些人加起来可也不是一个张绣的对手啊。

    没有张绣，董卓甚至未必能进入洛阳。没有张绣，董卓挡不住诸侯的兵锋。

    没有张绣，董卓就什么也不是。

    不久后，陈会神色恍惚的从侧门离开了大司马府。在黑漆漆的夜色之下，静悄悄的走了。

    贾诩看着空荡荡的客厅，长叹了一声说道：“便是谋反，也是仿佛漏风的门牙，前后有两个人告密。而且就算是没有人告密，大司马早就在你府内安排了人手了。这么多的朝廷大臣在河南尹府衙内相聚，我怎么可能不知道啊？”

    贾诩心中很庆幸，幸好这两个人不是向董卓告密，而是向大司马府告密。如果直接向董卓告密，恐怕王允、吕布立马完蛋了。

    不过这也从侧方面展现了董卓的一个短处。

    他们之所以不去向董卓告密，一方面是张绣好说话，礼贤下士。另一方面恐怕是畏惧董卓的残暴，害怕被董卓直接杀了吧。

    这真是天作孽犹可活，自作孽不可活。

    “现在只看三天后的东郊狩猎了，只要董卓被吕布所杀。我大司马便可无敌十郡了。”

    贾诩随即振奋了一下心情，露出了神采飞扬之色。

    纵然以贾诩的城府，这个时候也是忍不住心中的激动。终于，终于他的主公张绣，要走上前台了。

    他也要走上前台了。一个人是不行的。而以张绣的性格，必然是要重用他的。

    他们一起操弄朝政，引领风骚的时代就要来了。

    这一刻，他可是期盼了很久了。

    “我贾诩终于等到了.........。”

    ...........

    谋反这种事情，吕布比王允强了不止一星半点。

    在这段时间内，吕布没有露出任何异样，更没有提前告知部将。

    三天后。东郊狩猎。

    这是很平常的事情。春夏读书，秋冬狩猎。而董卓本也就极为喜欢狩猎的男人。他年轻的时候可是能左右开弓，便马驰射的。

    这一次东郊狩猎，本来刘协应该参加的，但是刘协最近生病了，便在宫内养病。

    朝中文武百官，只要能来的都来了。就算是有一二生病，只要不是真的病的起不了床，小感冒什么的，都不敢不来。

    东郊猎场。

    狩猎的规模十分的宏大。一座高高大大的木头台子上，董卓坐在中央位置，满面笑容，左右都是朝中的文武百官。

    华雄领骑兵三千人在外围负责防备，吕布领步军万人，守在内部。

    董卓意气风发的看了看四周，心情十分好。没有张绣，没有张绣，没有张绣在这里，真是太好了。

    张绣太碍眼了。

    “李儒怎么没来？”董卓很快意识到了一个人没在，不由问身边的亲兵道。

    “先生生病了。”这名亲兵回答道。

    “怎么生病了？严重吗？可派遣御医过去了？”董卓露出了关心之色，问道。

    “已经派遣御医看过了，只是感染了风寒。没有大碍。” 亲兵了如指掌道。

    “这就好。”董卓呼出了一口气，露出了振奋之色。他与李儒也算真爱了，他怀疑张绣，却从没怀疑过李儒。

    当然，这也是因为李儒没有兵权，只是个军师谋士。

    “奉先我儿何在？”董卓抬起头来，四下看了一下，大喝道。

    吕布策马从左侧飞驰而来，身边有数十名骑兵。

    “儿在。”吕布应了一声，翻身下马，手持方天画戟，从左侧台阶上来。

    董卓也没在意，平常吕布就拿着方天画戟在他的身边晃悠。

    “你亲自去狩猎，若能夺得头筹，我重重有赏。”董卓笑着说道。

    “赏赐便免了。取你项上人头一用。”吕布却将方天画戟重重的往台子上一砸，顿时响声沉闷，木头台子震了三震。

    董卓与在场的文武大臣，都露出了目瞪口呆之色。董卓先反应过来，大叫道：“来人，来人。将吕布杀了。”

    但是四周守卫，除了少数亲兵之外，竟然一个也没有动。吕布嘿然冷笑了一声，说道：“老贼。你死期已至。”

    说罢了，吕布手持方天画戟，一步步靠近董卓。董卓慌忙站起，拔出了腰间的大剑打算自卫。他慌乱之余，质声问道：“奉先我儿，我待你不薄。你何故变心。”

    “老贼。你常因为小事喝骂于我，如何说待我不薄？”吕布冷笑了一声，然后当着众多大臣的面，取出了一张天子诏书，说道：“董卓倒行逆施，我奉招讨贼。”

    说罢了。吕布亲自手持方天画戟上去，先将董卓的亲兵诛杀干净，然后再一戟砍下了董卓的头来。

    随着无头的尸体喷射出大量的鲜血，并随之向前扑倒之后。董卓的一生终结了。

    在临死之前，他心中是后悔的。

    “我怎么信了吕布这个反复无义的小人，让他留在洛阳进行防卫？而将张绣调去了萧关？”

    “我怎么就怀疑张绣呢？张绣也没有对我做什么啊。”

    一代枭雄，便也到此为止了。吕布杀了董卓之后，用方天画戟挑起了董卓的头颅，朝着四周的文武百官炫耀一番之后，说道：“董卓已死，这天下便也太平了。诸公不必忧心。”

    说罢了之后，吕布这才调兵遣将。首要要对付的便是华雄。他唤来了一名亲兵，说道：“你去传召华雄，就说董公召见。”

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声，立刻下去了。之后，吕布又对另外一名亲兵说道：“你引一百名弓弩手上来，见到华雄便乱箭射死，不必听我号令。”

    “诺。”

    这名亲兵轰然应诺了一声，立刻下去了。吕布右手拿着方天画戟驻在台子上，一手叉腰，意气风发。

    而王允也适时的从百官之中走了出来，对还呆若木鸡的朝中百官道：“诸公不必忧虑，乃是我与吕侯合谋。”

    朝中百官这才反应了过来，顿时齐齐松了一口气。这吕布的面子，没有面子。他们畏惧吕布，会是下一个董卓。

    如果只是吕布的单独行动，吕布是站不住脚跟的。

    但是有了王允就不一样了。尽管这段时间，王允与董卓走的极近，甚至是献媚。

    现在不就是真相大白了吗？

    “原来王公是韬光养晦，卧薪尝胆。我等实在是佩服。”有朝臣走了出来，对王允躬身一礼，口气充满了敬佩。

    “我之前误会了王公，还请王公海量。”也有朝臣，颇为愧疚的走了出来，对王允行礼道。

