    第2976章选择

    白善和太子悄悄的说定了此事，谁都没告诉，别说宁御史，连唐鹤都不知道这件事。

    太子没有问白善这么多安家费从哪里来，白善也没主动提起。

    看过盐场，太子还去看了一眼白善捂得严严实实的库房，看到里面积存的盐后满意的点了点头，这才带着人离开盐场。

    宁御史和一队侍卫留了下来，他们要亲眼看着盐田里的海水晒出盐来才肯走。

    明达意犹未尽的和他们回到县城，到周满他们住的县衙里转了一圈后道：“看着还不错。”

    周满自得道：“我们搬进来后添置了一些东西，不知道你和白二来，不然我们肯定给你们另外布置一个房间。”

    走在前面的太子听见她这话，回头看了她一眼，干脆问道：“周满，你那医署怎么样了？”

    周满精神一振，上前去回话。

    太子进了正堂，听她汇报过青州医署的进度后便道：“北海县这边的医署既然已经上了正轨，那青州那边也该办起来了，莫要懈怠。”

    周满保证道：“是，臣必不懈怠。”

    她顿了顿，忍不住小小声道：“殿下，医署发展我暂时不需要人的，我需要钱。”

    太子差点儿把才喝进嘴里的茶喷了，他没好气的道：“问白善要去。”

    周满瞪眼，“地方医署隶属于太医署，该国库拨钱的。”

    太子转了转手中的茶杯道：“白善想要人，不缺钱，而你手中有医术，只要肯下苦力，肯定能帮他留住更多的人。”

    他微微抬着下巴道：“介时你还会缺钱吗？”

    周满眨眨眼，扭头看向白善。

    一旁站着的白善：……

    别被太子忽悠了呀，他给不给钱此时还不知道，但总可以和太子要一些钱呀。

    太子却已经起身道：“行了，你这县衙太小了，时间还不晚，我们回青州城去。”

    另一边候着的郭刺史闻言高兴起来，立即道：“殿下，车马已经准备好了，此时就能走。”

    太子微微点头，叮嘱明达和白二郎，“你们想要留在北海县我不拦着你们，但不准闯祸。”

    明达应下，“太子哥哥放心吧，我们很听话的。”

    太子当然是相信自己妹妹的，但他不太相信白二郎。

    于是警告的瞥了一眼白二郎，再看向殷或时脸色就和缓了一些，他只对殷或温和的点了点头，交代白善好好照顾他，然后就带着唐鹤转身离开了。

    “若有破不了的疑难案件，递给唐大人审查。”留下这句话，太子就带着人回青州城去了。

    郭刺史见太子和白善终于分开，心内是大松一口气的，所以对送他们出门的白善脸色也好看了许多，他笑着和白善道：“好好干。”

    白善恭敬的应下，目送郭刺史带着属下们上马追随太子离开，目光和马上的路县令对上，俩人急不可见的微微颔首，然后路县令带着幕僚去追刺史了。

    周满站在他身边，等太子他们一行人彻底消失在眼前时，她大松一口气，“总算是走了。”

    白善转身点了一下她的鼻子，“公主还在这里呢。”

    周满耸肩道：“明达不会太介意的，是吧明达？”

    她回头看向身后的明达。

    明达笑道：“其实太子哥哥也很可亲平和的。”

    太子再怎么样也很难和可亲平和扯在一起吧？

    “走吧，我们回去商量一下晚上去哪儿用晚食。”太子他们一走，周满和白善神清气爽，只觉得浑身轻松，总算有心情招待起三个好朋友来。

    太子不住在这里，周满他们便又搬回了正院，然后将客房略一收拾就让明达白二和殷或住下了。

    不过周满还是问明达，“你们是要与我们住在一起，还是出去租个院子？”

    明达道：“买一个吧。”

    大家一起扭头看向她。

    明达道：“既然你们要在北海县长留，那我们以后肯定还有机会再来的，不如买个院子住下，以后来住也方便些。”

    明达说买就买，北海县的房子又不贵，这点花销在她看来不值一提。

    她吩咐下去，白善又是县令，房屋信息直接在县衙就可以查到，她又不缺钱，第二天内侍便在县衙附近买下一个院子，然后下人们开始过去打扫布置。

    白善和周满自然也派了家里的下人过去帮忙，内侍也开始在县城里采买东西。

    宋家的管事小跑着进堂屋，低声和宋老爷禀报道：“老爷，宋主簿到了。”

    宋老爷抬起头来。

    宋主簿一脸憔悴的从外头进来，抬手行了一礼，“伯父。”

    宋老爷微微眯眼，他看得出来这个侄子对他的尊敬不复往昔了。

    宋老爷脸上露出淡笑，指着旁边的位置道：“三郎来了，坐下吧。”

    宋主簿没坐过去，而是在下面选了一张椅子坐下，一脸着急的道：“伯父，县衙事忙，我是好不容易才忙中偷闲抽出空来的……”

    宋老爷一听，微微一笑道：“既然这样，我也长话短说，你上次叫人来传话，说得有些不清不楚，你说京城里来的贵人是太子？”

    “对。”

    宋老爷握紧了手中的茶杯，问道：“不知贵人是为什么来，大家洼那边……”

    宋主簿叹气，头疼的道：“伯父，您也知道我身份敏感，县令做什么事都瞒着我，我虽知道来的贵人是县令，却是真的不知道大家洼有什么事。”

    宋老爷皱紧了眉头。

    四天前，县城突然热闹起来，有贵人来他们北海县，他远远看了一眼，郭刺史都要作陪。

    他当天就派人去找宋主簿，但县衙那边却说宋主簿下乡去了。

    这理由……让宋老爷心头火起，但到宋主簿家里，他又的确不在家。

    没等他打听出什么来，第二天一早青州城那边突然将他们送出去的珊瑚树和银子还了回来，他想要亲自去拜见郭刺史问清缘由，但郭刺史又去了大家洼，那一带都被兵丁戒严，别说进去，连靠近也不能够。

    他就只能等着。

    但这几天功夫他也问出来了，郭刺史陪同的贵人是皇太子！

    而随着皇太子来的人中还有两个御史，一位京兆府官员，听说都极为厉害，他们出京巡察，郭刺史显然是不敢顶风作案的。

    而且……白善是太子的伴读！

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

