    

    “爸……爸爸！！”洛晨曦惊叫出声，下意识地从座位上站了起来。

    她本以为今天注定又是令人失望的一天，没想到，傅竟轩竟然……竟然已经清醒了，还亲自给她打了电话！

    洛晨曦心头激动，一股酸涩的感觉直冲上来，一时间哽咽着说不出话来。

    傅竟轩听到了电话那头抽鼻子的声音，心疼坏了，“晨曦，爸爸的乖女儿，别哭了，乖。爸爸这不是没事了吗？不是安全了吗？你应该替爸爸感到高兴才对啊。”

    洛晨曦点了点头，“嗯”了两声，但是，声音里还是带着浓重的鼻音。

    幸好，穆亦辰就坐在她的身边，看到洛晨曦这样激动的反应，立即猜到发生了什么，赶紧伸手把人搂进了怀里，侧头在她额头上亲了一口。

    “乖，别哭了，你这么一哭，岳父该心疼了。”穆亦辰低声说道。

    洛晨曦抿了抿唇，努力让自己平静下来，“爸……爸爸，我没事，你……你现在怎么样了？什么时候醒的？感觉怎么样？西里尔哥哥说你现在特别虚弱，还有很多外伤，是不是真的？我……唉，为什么我没法去医院看你！”

    洛晨曦想象着傅竟轩在医院中的情况，心头万分焦躁，恨不得长出一双翅膀，飞到欧洲去。

    当初刚知道傅竟轩是她亲生父亲的时候，她对于爸爸这两个字还是很陌生的。

    从小被陆文君收养，母爱是有了，但父亲对她来说，始终只是个模糊的影子罢了。

    虽然小时候看到幼儿园的小朋友有爸爸来接，也会羡慕一下，但是，其实她根本不知道怎么跟爸爸相处。

    为此，她有很长一段时间都没法跟傅竟轩亲近起来，直到小灰灰周岁了，才习惯了有爸爸的感觉。

    当初的她，怎么也想象不到，有那么一天，她会因为傅竟轩失踪受伤，担心难过到这个地步。

    也是在傅竟轩出事之后，洛晨曦才深刻感觉到了，亲人之间血脉相连的那份牵系。

    傅竟轩赶紧出声安慰女儿，“晨曦，你别担心，我现在好得很，菲尔斯家族方方面面都很周到，还请了最好的医疗团队，我会积极配合治疗，很快好起来的，你放心就是了。”

    其实，他清醒后没多久，菲尔斯族长还带着陆文君亲自来看望过他了。

    虽然平时他们俩老头为了抢女儿，互相diss得可带劲了，完全没有两个上位者的偶像包袱。

    但是，傅竟轩真的落难了，菲尔斯族长还是倾尽家族之力提供帮助。

    这难道就是……传说中的不抢不相识？

    “我现在在I国，有菲尔斯家族在，你就放一百二十个心吧！倒是你……你的事情我已经听西里尔说过了，这段时间，真的辛苦你了……”傅竟轩越说越觉得愧疚，“爸爸本来想，好好保护你，让你想干嘛就干嘛，做个幸福的小公主，把过去二十多年欠你的都补回来。没想到，却反而连累了你……”

