    琳琅今天来上班，跟以往不同的是，心态上似乎已经是接受了自己跟赫连兰翊的关系的公开，所以一早来坐赫连兰翊的车来上班，虽然还是有些紧张，但没有跟做贼一样。

    而今天遇到的同事，她也明显感觉得出来，他们对她的态度比以往更热情，这倒是让她有些不太习惯。

    也许是性格的问题，让她觉得聚光灯下的自己，总是不那么自然镇定。

    只是跟赫连兰翊在一起了，很多时候，意味着自己需要改变去配合，赫连兰翊可以为她做那么多，她为什么就不能为了赫连兰翊考虑，试着改变自己呢！

    晚上，琳琅和赫连兰翊一起回了她家。

    吃完晚饭的时候，琳琅在洗碗，赫连兰翊正在跟岳父岳母喝着茶，　聊着两家人见面吃饭的事。

    她和赫连兰翊的婚事也要在两家人吃完饭后，定下来了。

    毕竟已经登记的他们，举行婚礼也不过是早晚的事。

    琳琅想到自己跟赫连兰翊的婚礼，嘴角忍不住扬起。毕竟穿上漂亮的婚服，跟心爱的男人走进婚姻的殿堂，是很多女孩，梦寐以求的一个梦想，而她即将实现。

    等琳琅收拾好后，走出厨房，母亲招呼她过去坐，并问她有没有意见？

    琳琅脱口而出一句，

    “我有什么意见？”

    一句话顿时将父母和兰翊都给逗乐了，而她自己却有些一头雾水，不在状态里的。

    “爸妈问的是，我们今年年底举行婚礼，你有没有什么意见？”赫连兰翊笑着解释到。

    琳琅顿时囧了，

    “我……我都可以，你们决定吧！”

    “这是你们俩的婚礼，你怎么可以没有意见呢！”罗丽训了一句。

    琳琅看了赫连兰翊一眼，瘪了瘪嘴应道，

    “我都可以啊！”

    她确实没有什么意见啊！

    年底结婚也可以，明年结婚也可以，所以只要两家长辈还有兰翊觉得OK就行。

    “我这个女儿就是这样，从小就没什么主见，以后家里的大事，可就要由你来做主决定了。”罗丽感叹了一句。

    “没关系，琳琅不反对的话，就由我来决定。

    爸妈，后天晚上有时间吗？如果有的话，我们两家一起吃顿饭。”赫连兰翊笑着回应道。

    “我们没问题，就看你爸妈那边了。”罗丽应道。

    “我爸妈那边我已经约好了，如果爸妈这里也没有问题，我明天让人预订位置，后来下午过来接爸妈。”赫连兰翊安排到。

    “可以，可以，我们反正也没什么事，后天下午就让琳琅爸早一点下班就行。”罗丽看了一眼自己老公应道。

    肖辉煌倒也没有什么意见，反正女儿的婚事比较重要。

    明天两家人一起吃顿饭，这件事就这样定下来了，又聊了一会儿，他们也各自回房间休息了。

    琳琅正在帮赫连兰翊熨衣服的时候，问了一句，

    “你爸妈那边是希望我们年底就举行婚礼吗？”

    “如果年底有好日子，就年底了，不过时间上会比较仓促，首饰和礼服可能都来不及设计订做，最好是明年上半年，我们可以准备得充分一些。具体就看选的日子了。”赫连兰翊解释到。

    “哦！”琳琅应了一声，她对这些也不太懂。

    但后天两家会一起吃一顿饭，然后让人合一下生辰八字，选两个吉日，一个是订婚，一个是结婚。

    琳琅觉得她跟赫连兰翊两个人举行婚礼，有点本末倒置的感觉。

    应该是先订婚，然后结婚登记，结果他们却是最先拿证，然后才要订婚举行婚礼。

    “你不希望我们早点举行婚礼吗？”赫连兰翊从身后搂着琳琅的腰，低头问道。

    “我……希望早一点，又不希望太早。”琳琅顿了一下据实应道。

    其实她也挺矛盾的，一方面希望跟赫连兰翊早点举行婚礼，这样他们就是名正言顺的夫妻，赫连兰翊也不用那么辛苦　的两头跑，另一方面，她又觉得太早举行婚礼的话，她就要嫁到赫连家去，爸妈这边就只剩下他们老两口，会孤单。

    赫连兰翊笑了，

    “你从小性格就这么纠结吗？”

    “才不是啊，只是这是人生的大事，我要顾虑的事情比较多嘛！”琳琅反驳到。

    “顾虑什么？”

    “我怕我嫁出去后，家里只剩下爸妈两个人的，会孤单。”琳琅总是有她的顾虑，毕竟她是独生女。

    “你放心，我已经让人在我们家附近，找了套带有院子的别墅，到时候岳父岳母搬过去住，我们可以随时串门，跟现在没有什么区别。”

    “你已经让人找好房子啦！”琳琅有些惊喜地转头看向赫连兰翊并问道。

    赫连兰翊点了点头。

    “对了，你刚才说是带有院子的别墅？那很贵吧，我们肯定买不起。”琳琅顿时为难起来。

    “你指的我们，是不是又将我排除在外了啊？”赫连兰翊颇有些无奈地问道。

    琳琅笑着看着赫连兰翊不敢说是。

    “我们都登记结婚了，已经是一家人了，就不要划得这么界限分明的。　这次换房，我跟岳父岳母说了，他们付首付，我付尾款，写你们的名字。”

    “我爸妈肯定不会同意让你付尾款的，而且买别墅的话，首付我们也付不起啊！”琳琅瘪了瘪嘴应道。

    套房的首付，他们卖了这套房子后，估计还得找小套的买，不然未必付得起，更别说别墅了。

    何况是距离赫连家近了，用脚趾头想也知道需要很多钱了。

    “这个你不用担心，我已经跟岳父岳母沟通过，他们没有意见。”赫连兰翊安抚着琳琅。

    没有先说服岳父岳母，他也不会跟琳琅说了，毕竟琳琅比岳父岳母还纠结。

    “我爸妈同意了？”琳琅有些意外。

    “是！现在你可以放心了！”

    “可是——”

    “哪有那么多可是啊，这个周末我们一起去看看房子，满意的话，就定下来。

    不是全新的，但胜在格局户型还有院子都不错。”赫连兰翊解释到。

    “二手的也很贵。”琳琅嘀咕到，而且地理位置好，配套好的，都是天价。。

