    “嗯……”

    见洛宇显得有些心不在焉的样子，方雨梦好奇道：“在想什么？”

    洛宇迟疑的说道：“雨梦，你说咱们搞个会员制怎么样？”

    “会员制？”

    “嗯，会员制。”

    洛宇道：“咱们可以发行四种卡，第一种为游客银卡，岛上的一切设施都需要原价使用，但不会有额外的费用。”

    “第二种为黄金会员卡，每个月收他们三千天道币固定费用，但可以免费入场，免费住宿，想住多久都可以。”

    “第三种为钻石会员卡，每月收个六千固定费用，不仅免费入场，免费住宿，还能免费进游乐场，娱乐中心等地方，另外遇到排队游玩的情况可直接插队。”

    “最后之中为王者会员卡，每月收两万，所有全免费，福利最强，走到哪里都能够受到岛上工作人员最高规格的待遇。”

    “咱们搞这么一套流程，把这些家伙的攀比之心提起来，应该是吃的更多，更久一些。”

    看到身边越说越开心的洛宇，方雨梦张了张嘴，反应过来之后噗嗤一下笑出了声。

    “大资本家！这营销套路是被你给玩明白了！”

    洛宇轻轻白了老婆一眼，好笑道：“别胡说，我是年轻的政治家，才不是什么资本家。”

    方雨梦咯咯娇笑的挽着洛宇的手道：“好，我的大政治家！我觉得你的方案非常好！”

    “不过你刚才说岛上的工作人员对吧，你打算让领地的成员过来工作吗？”

    洛宇摇了摇头：“领地成员都是大老粗，光培训他们就得花很多时间，这会延缓我们的赚钱大计。”

    “而且这里灯红酒绿的，成员要是沾了那些奇怪的风气，回去后反而得带坏一片人，说不定还要找我要工资呢。”

    “咱们现阶段还没发展到这个程度。”

    “工……工资？！”

    方雨梦连连摇头道：“不可能的，逢年过节发点衣服什么的已经是极限了，我可没有闲钱给这些家伙发工资。”

    “是吧，还没到那个阶段呢。”

    洛宇赞同的点头，二人在这一点上意见达成了一致。

    “老公，那你打算怎么安排度假村的工作人员呢？”

    “难不成让家居机器人过来？”

    洛宇淡笑道：“家居机器人太死板了，一点档次都没有。”

    “我这海岛能够容纳人数上限可是有十五万人，我估摸着不可能时刻爆满，多余的名额如果用来招聘试炼者当服务员……”

    “这些来这消费的有钱人看到服务他们的是试炼者，你说得多开心呀？”

    “这档次一下就上来了！”

    方雨梦惊叹道：“聪明！不仅如此，还能够拉拢人心，带着这些人一起富裕，久而久之这些服务员就是我们的人了！”

    “我们可以直接招聘已经有工作经验的地球人当服务员，开工资的话，他们肯定有大把人愿意报名！”

    洛宇淡笑点头道：“英雄所见略同。”

    “高等种族礼仪上虽然绝对OK，但我估摸着除非是穷途末路的人，要不也不肯干服务员，咱们地球人就没这个压力了。”

    “猫娘族也是如此，精灵们要是愿意也招，以她们的外形，一定能吸引不少顾客，有钱带着她们一起赚吧。”

    “另外让牛大组织人过来当个保安之类，咱们这个酒店经营模式就有雏形了。”

    方雨梦闻言咯咯轻笑，连连点头道：“就这么办，回头就跟她们说去！”

    “嗯。”

    洛宇道：“雨梦，人事招聘这块就交给你了，可以的话直接让岚姐住在这，是时候发挥她的特长了。”

    “嗷！”

    方雨梦轻笑道：“没问题呀，不过董事长大人，您给我开多少工资呀？”

    “工资？”

    洛宇轻笑道：“工资当然有啊，就是我本人了！”

    “诶？”

    “等……”

    “噗通”一声，她和洛宇一起跌入了身边的一处温泉中。

    “快起来，安娜她们要过来了！。”

    方雨梦扑腾的提着小脚，洛宇哈哈笑道：“放心，我派了两只红火蚁监视她们，这会正快乐的玩着碰碰车呢！”

    “讨……”

    话还没出口，已然说不出了。

    胡闹了一会后，招聘开始。

    【宇之城城主（天命级）使用了世界频道禁言功能】

    【宇之城城主：诸位也都知道，本人得到了一处度假海岛，现招聘服务员500人，男女不限，种族不限，要求形象气质符合高等种族审美，还需有相关工作经验，想要报名的以投递简历的方式，投递到我兄弟牛大的信箱，牛大的试炼者编号9527#区域，30383】

    【一经录取，每月待遇100天道币起步，具体薪资看个人表现】

    因为洛宇和方雨梦的试炼者编号不愿意轻易暴露，牛大反正早就暴露了，就用他的信箱好了，届时直接转推到方雨梦的信箱让她来处理。

    【宇之城城主：另外我也打个广告，放假的第二天，也就是后天，我的度假村就会正式营业，我可以负责的告诉大家，那里是个很不错的海岛，风景秀丽气候宜人，具体的会员卡制度稍后将会公布，想要来这放松的敬请期待吧】

    【宇之城城主取消了禁言】

    公告一出，世界频道陷入了懵逼状态。

    “服务员是什么？”

    “每月一百天道币，不愧是宇城主啊，这薪酬高的离谱！”

    “我是个虫族，可以报名吗？”

    没钱的纷纷想要报名，有钱的则是眼睛亮了起来，纷纷表示一开业立刻就要上岛。

    原因很多，总结就那么几点。

    第一：学习宇城主的置业经验。

    第二：大家很久没见到大海了，甚是想念。

    第三：绝对的安全区，难得各种族高手齐聚，可以互相聊聊，想谈生意的，结盟的之类人可不少。

    第四：带女友（男友）去装逼。

    看到世界频道反馈，洛宇非常满意的点头。

    晚餐过后，躺在一千平的浴室中，看着眼前女孩子们嘻嘻哈哈的玩水，他的心情别提有多舒畅了。

