    ……镜中人？

    安南感觉自己的头脑还有些浑浑噩噩，如同睡的太久一样。

    他轻轻晃了晃头，走过去低声对银爵士问道：“我记得……还有位神的名字叫‘镜中龙’。但我不知道祂的神职。”

    “你是从格良兹努哈的书里看到的吧。”

    银爵士轻笑一声，回头直接揭穿了安南较为委婉的用词。

    “……是的。”

    安南点了点头。

    闻言，他反而有些疑惑。

    为什么只是提到这个名字，就能被直接认出信息来源？

    “镜中龙是一个比较少用的别名，因为它会误导人……祂没有镜的权柄，也并不完全是一头龙。这就像是老祖母也偶尔会被人称为‘冷血女士’；而也有人会称呼我为‘白衣商人’一样。”

    银爵士解释道。

    只有神明在升华仪式中给自己起的名字，才能成为祂们真正的代号，在接近祂们的地方呼唤这个名字就会被听到。但哪怕是在凛冬公国内呼唤“冷血女士”这个名字，老祖母也不会听到它……因为它根本就不是老祖母给自己起的名字，而是一个外号。

    也就是别名。

    这是在“不想被人发现”的时候，采用的避讳方法。

    “至于格良兹努哈会用这个名字作为代称，原因也很简单，因为骸骨公正在被雅翁所追杀。‘镜中龙’实际上隐喻着的神明，就是绘画与虚妄之神‘纸姬’，雅翁的从属神。

    “但我想你不知道……祂实际上是一幅画，一副拥有生命的画。”

    “一幅画？”

    安南有些讶异。

    他的确听过纸姬这个名字……在刚知道阿莫斯的时候，他查过类似的资料。她是一位善良而沉默的女神。

    她是许多穷苦画师的庇护者和偶像。

    如果他们的画实在卖不出去，就可以通过仪式献祭给纸姬。纸姬会按照他们绘画时所花费的心力、而非是画本身的价值，赠予他们一些银币，让他们不至于饿死……但让安南记住这个名字的原因是，这些银币并非是纸姬以神力变出来的、也不是向银爵索要的……而是她自己赚的。

    是的，她自己本身就是一位传奇画师，行走于各国、游历于街头。

    “没错，就是纸姬。”

    银爵士点点头。

    “但我想，你可能不知道……纸姬最早曾是雅翁所画的一幅画、也几乎是雅翁最好的作品。

    “画的内容是一头银白色的巨龙，堪称栩栩如生。在雅翁的神力之下，它甚至能动起来，能发出咆哮、也能在画中飞舞……其力量甚至能影响到现世。”

    说到这里，银爵士有些微妙的看了一眼安南。

    随后祂继续说道：“后来，这幅画被一头真正的巨龙得到了。

    “不幸的是，他爱上了画中的那头龙。甚至可以说是痴迷……

    “它完全舍弃了自己现实中所得到的一切，只为了能和它相处更多的时间，在数百年间，他只与它聊天、亲密相处，痴迷的看着它在雪山之巅飞舞。

    “可它毕竟只是一幅画……没有神智也没有灵魂，只是按照雅翁预先的设定回应他人。

    “——最终，那头巨龙得到了真理之书的扉页，那本书叫做《虚妄与真实》。

    “但他却被那本书给予他的力量深深刺激到了，近乎甚至恼羞成怒。因为《虚妄与真实》里面的‘真理’，清晰无比的告诉了他，那画中的龙不可能是真实的。不过他利用自己的真理，可以将它变成‘更加真实的虚妄’，真实到近乎分辨不出。

    “巨龙拒绝了这个看似美好的提议。

    “他宁愿相信那头龙是完全真实的，宁愿相信画中封印着一个龙的灵魂。他恐惧、甚至厌恶自己得到的真理，最终做出了一个决定——他决定舍弃自己的真理。

    “或者更准确的说法是，他强行证明了……那副画中的确有着一头龙的灵魂。

    “他利用自己的学识和财力，构建了完全的升华仪式，引燃了自己的灵魂……但处于仪式中心的，并非是他自己——而是那副画。”

    巨龙用自己的灵魂、真理和一切，换取了将虚假强行变为真实的一次机会。

    “所以，纸姬就成为了神？”

    安南眨了眨眼。

    ……这算什么？

    异世界版本的纸性恋吗？

    不过，考虑到那副画能动，能说话，甚至能像是人工智能一样陪人聊天……好像、也不是、完全不能理解……吧？

    银爵士显然不知道安南心中微妙的情感。

    安南追问道：“那么，他成功了吗？”

    “他应该算是成功了。虽然原定的虚妄与真实之神失去了自己的灵魂，但那副画的确拥有了灵智，也得到了真正的灵魂。”

    银爵士只是温和的笑了笑：“和他曾经所构想的一般，那是一头清冷、优雅而善良的小母龙。也就是如今的绘画与虚妄之神纸姬……”

    只是他自己却看不到了。

    银爵士没有把这话说出口。安南也读懂了祂的意思。

    听到银爵士的说法，安南突然回忆起了骸骨公赠予阿莫斯的颜料。

    这两者之间，似乎有些相似……却又有些不同。

    这么说来，“镜中龙”对纸姬来说的确是一个近乎辱骂的别称。也同时精确地隐喻着祂的所在。

    “您为什么要和我说这么多？”

    安南敏锐的察觉到了什么。

    银爵缓缓点了点头。

    “纸姬如今就住在诺亚王都，”祂对安南嘱托道，“祂想要见你。”

    “见我？”

    安南有些讶异。

    为什么？

    我也不认识你啊……

    “……因为那副画，实际上是雅翁给老祖母绘制的肖像画。”

    银爵挑了挑眉头，也不嫌尴尬、只是笑呵呵的说道：“不过，老祖母的脾气你也懂的。祂并不想见纸姬……也不认为纸姬与祂有什么关系。

    “不要多问了，到了你就知道了。你就权当是满足一下纸姬的思乡之情吧，安南。多认识一下别的神明，对你是有好处的。而且有纸姬保护你，你在王都也会更安全一些，行动起来也更方便。”

    安全？有什么是比银爵士的庇护，在诺亚王国更安全的吗？

    而且这是纸姬想见我……还是您想让我去见纸姬？

    安南渐渐从这话里琢磨到了什么。

    不对，为什么要纸姬保护我？

    银爵是……不打算出面吗？

    “您这是想要我去见纸姬……还是想要我去一趟王都？”

    安南眨了眨眼，意识到了银爵士的弦外之音。

    他直接干脆了当的问了出来，不自己瞎猜：“如果是要让我回王都，那么是以唐璜的身份，还是以安南的身份呢？”

    这就是安南的年龄优势——他守规矩那叫懂事、不守规矩那叫率真，不会有人在意什么。

    ……当然，也有可能是颜值优势。

    “自然是以‘唐璜·杰兰特’的身份。等你有空就来吧，帮我一个忙……不是很急，最早等春猎时期再回来。最晚赶在五月份之前就行。”

    银爵士呵呵一笑，蹲在安南身前低声说道：“不过你也不用太害怕，在这几个月里，我会让小亨利把腐夫信徒都抓起来。在诺亚王国，不会再有腐夫的信徒了。”

    “……我能问一下吗，大致是什么忙？我也好提前做个准备，免得我过去笨手笨脚的添乱。”

    安南很有礼貌的询问道。

    “倒也算不得什么大事。”

    银爵士轻轻搂了一下安南的腰，嘴角上扬着小声说道：

    “就是让你来代替唐璜参加一下，小亨利的葬礼……

    “顺便用杰兰特家族的名义，警告一下那些不太安稳的人。这诺亚王国可乱的紧呢……腐夫以为他自己的计划隐秘而妥当，可他甚至不知道为什么亨利会对他视而不见。”

    银爵士咧开嘴，和蔼的笑着：“我曾对他们承诺过，我不会直接干涉王族与贵族们的内部事宜……

    “你知道的，我向来说话算数。”