 “林辰，如果不是我将你与小洛带来京城，你们夫妻在韶州能过着平淡的生活！”

“我害了你们，你却救了我，救了安家，我内心不安！”

“今天能替你们夫妻做一点事，我安以若死而无憾！”

安以若的眸子变的诡异的绿色，银色长发也在变长，更加疯狂了！隐隐中，在她的银色长发能见到一双耳朵。

她现在更像一只狐狸了。

只不过，她最擅长的蛊惑之术，对于这些囚犯没用，否则也不会落于如今这种地步。

“都给我去死！”

她双爪不断挥出，斩杀靠近她的囚犯，但这时，有囚犯在她身后抱着她，在腰间狠狠咬了一口，接下来第二个，第三个，渐渐越来越多。

她顿时感觉如背着大山般，空有强大的实力，根本发挥不出来！砰砰砰！越来越多人缠上她了，抱住她的四肢，腰间，疯狂啃咬。

这一刻，安以若也惧怕了。

这种死法，太可怕了！她没想到自己的基因药剂渡过第三次生死劫了，依旧要死在这里！无数的人海将她淹没，黑暗降临她的双瞳，什么东西都看不到了，唯有的便是疯狂的囚犯！但就在黑暗即将淹没之时，突然有一缕光芒到来，照入她的眼睛，让她见到了山谷上方的岩石！什么回事？

自己不是被囚犯淹没了吗？

而后，她见到头顶上的人越来越少了，仿佛被什么抓走了般。

渐渐，身上的压力在减轻，缠着她的人也在消失。

唰！甚至她见到，其中一人被硬生生撕成两半，就好像被一只野兽咬中般。

“什么回事？”

安以若更加惊讶了，坐了起来，眸子看向前方，这才看到身前站着一道身影，他就仿佛野兽般，龇牙咧嘴的看着四周的囚犯。

他的一举一动都带着狂暴，疯狂，戾气与杀气！他居然在与囚犯硬碰硬，靠着野蛮的手段撕碎囚犯！最主要，这人是林辰！“你，怎么回来了！”

安以若惊的嘴也合不上了。

但是，林辰并没有回答她，反倒狂暴的杀入囚犯之中，没有用玄气，就靠着身体，但这身体素质极为的恐怖，一拳就打爆了一名囚犯的身体，双手一拉，囚犯就被撕开！血腥，残暴！甚至某一刻，她以为林辰就是疯狂的囚犯，被死牢的气氛影响了。

“小心！”

在她想着之时，她见到人海将林辰淹没了！这种局面，她比任何人都清楚，一担被缠上了，空有强大的实力都发挥不了，就如被埋在土里般！轰！但是很快，眼前的一幕颠覆了她的认知。

只见被人海淹没的林辰，突然爆发出最原始的力量，居然将人海硬生生打爆了！只见他的挥臂，就如起重机在挥臂，几十人被扫飞！他的一脚就如火车冲击，几十人被撞的骨骼破碎！他的一拳更如炮弹，无数脑浆被他砸飞了出来。

安以若整个人都懵了！这还是她认识的林辰？

在她呆呆的时候，一道身影扑了过来，猛然一拉她的手臂，带着她扑向岩石那边。

是林辰！只见林辰满脸的暴戾，但却不失冷静。

“我没有丢下女人的习惯！”

安以若懵了！这一句话，或许她一辈子都忘不了。

这个男人，终于将她当成女人了吗？

而不是死人妖，爱好那口的变态？

噗通！清冷的水很快冲击而来，安以若恢复了冷静，立即发现自己与林辰跳入地下河了，但是水流很急，如果不是林辰死死抓着她的手臂，她怕已经要被冲走了。

接下来，她也渐渐不省人事，只能随波逐流。

也不知道过了多久，耳边传来轰隆的水声，安以若渐渐醒来，首先发现四周有大量的尸体，是疯狂的囚犯。

但这些尸体都被砸的惨不忍睹，骨肉分离。

再抬头看去，只见一座瀑布在百多米的高空砸下来，而地面满是岩石，估计囚犯就是被这么砸死的。

这意味着，大量的囚犯跟着他们跳入地下河了。

但是，自己怎么没死？

“醒来了？”

这般想着之时，林辰出现在安以若身前，垂着一只手，似乎手臂断了，但是眼里已经没有那种暴戾了。

“这里已经不是死牢的范围了，囚犯离开死牢后，那种疯狂的念头会消失，所以我们已经安全了！”

林辰一只手扶起安以若，两人在乱石中搀扶着离开，之前关键时刻，他体内的血尸王之血终于涌动了，爆发出逆天的实力，这才救了安以若出来。

“如果要打个比如，死牢那个地方是个墓穴，处于里面的人就好像回光返照，憋着一口气不死，但若离开死牢，那口气，那执念就会消散，最终死去！”

“死牢，其实是一个巨大的墓葬！”

林辰边走边解释道。

“回光返照的力量有这么大？”

安以若想起那些囚犯，还是心有余悸。

“当然了，你没见过一个新闻吗，某个地方发生地震，一个孩子被压在巨石下，她的奶奶也不知哪来的力量，双手搬出巨石，救了孩子，这股力量就是回光返照的力量！”

林辰点点头：“只不过人哪怕有这种力量，那也是很短暂的，而这些囚犯却是永恒的，除非离开了死牢，如果你实在理解不了，那可以比喻成一种兴奋剂吧！”

两人边走边说，途中，林辰也拿出了手机。

手机性能很高，非但防火，更防摔，只见有着数个未接电话，而且号码特殊，让林辰不由笑了起来。

“怎么了？”

安以若见林辰一脸放松，不由问道。

“汪倾城，萧易梦她们没事了！”

林辰心中确实如大石轻放，要知道之前不管是避开永生观，还是死牢大战，他的心一直悬着。

那就是担心萧易梦与汪倾城。

但之前的号码是来自箭头的，虽然没说明情况，但这意味着箭头他们回到京城了。

回到京城的箭头他们，定然第一时间掌控情报系统，四合院出的事，他们也绝对会第一时间收到。

“这次虽然没有找到小洛，但至少知道她的下落了！”

“回去吧，有些账也该算了！”

林辰看向远方，眸子有着嗜血的光芒。

京城某些人，借着他林辰不在京城，为所欲为，他们该付出代价了。

 