    

    见我答应下来，李拂晓终于开心的笑了，笑得像个多年lsp，这么有钱还干这么龌龊的事，能不能行了？

    不过说来也是，像苏晴这种性格的女孩，有钱也不太好使。

    “箱子你拿走吧，等你办完事回来，记得答应我的事。”李拂晓终于肯松手了，不过我也不傻，要苏晴写真这种事，可一点不轻松，就拿一堆垃圾来换？我呸！

    “李兄，苏晴在你眼中就值这堆垃圾？不是吧不是吧？”我连忙说道。

    “怎么可能，苏晴在我眼中是无价之宝！”李拂晓有些急了，连忙回道。

    我感觉他要上当了，又说道：“那你拿一堆垃圾来换，是不是有点不尊重你女神啊？”

    李拂晓好像有点明白我的意思了，他突然指着店里那一排符咒说道：“这所有的符咒你随便挑，我可以送任意一张给你。”

    我竖起了大拇指说道：“果然苏晴在你的心中分量够重！”

    “那是！”李拂晓又摆弄起了白扇，一副情深义重的潇洒模样，但我却喜上心头，这年轻人，果然还是差点火候啊！又给我坑了一道。

    我走到了那一排符咒前面，各种符都有，而李拂晓则给我介绍起了各种符的作用和功效。

    黑符，一般是巫师专用符，用来施巫法和巫咒的，效果和作用多样，但比较诡异和邪恶。

    黄符，最常见的一种符咒，多为道家使用，可驱鬼杀妖，镇邪和施法，黄符的威力得看写咒的人法力有多高，作用颇多，效果也比较好，属于正符的一种。

    赤符，一般用来制作法阵，凶阵，或者封印，是比较少见的符咒，威力巨大，制造赤符的人，会消耗生命力，也就是减寿，所以这种符非常昂贵，有听说过高人用这种符号令群鬼，控制千年古尸的，但这符力量太恐怖了，一般人发挥不出来，只能用来镇东西。

    血符，这是一种恐怖的凶符，主要用于邪术，可以杀人于无形之中，煞气非常重，南洋降头就经常用这种符，还有邪恶的阴人也非常青睐这种符咒。

    镇妖符，专门用来对付妖的，不过如果妖的实力太强了，那镇妖符的效果就会大打折扣，基本不会派得上用场，用来诛杀一些小妖还行。

    鬼符，一种渗绿色的符咒，这种符特别诡异，李拂晓说，只有判官钟馗和活死人会画。

    钟馗存不存在他不知道，但活死人却是真实存在的。

    什么是活死人？就是可以通往阴阳两界的人。一般这种人，昼伏夜出，脸色煞白，嘴唇发青，跟鬼差不多，但他们却是人，会喘气的。

    他们替鬼办事，也替人办事，来返人间和阴间，他们有另外一个外号，叫鬼差！但鬼市这里，都叫他们活死人，别的地方可能见到这种人会害怕和好奇，但鬼市都是见怪不怪了。

    这种人会用鬼的眼泪在一张绿色的纸上画出符咒，被称之为鬼符。

    带上鬼符者，两个小时内，会被鬼视为同仁，也就是说，可以当做前往阴间的通行证，但效果一失效就必须出来，不然会在里面被鬼吃掉。

    通常买这种符的人，都是想去阴间看一眼自己舍不得的人，但是那又怎么样？人都死了，再舍不得都没用，所以一般买鬼符的人，李拂晓都会进行一番劝诫。

    说到这里，李拂晓还补充了一句道：“但凡带着鬼符去了阴间的人，都没有一个能活着回来的。”

    听完这句话，我脸比鬼符还绿，我还想着用鬼符去见见爷爷，可他一盆冷水立刻就把我的念头给浇灭了。

    “哎，既然鬼符这么危险，我找活死人行不行，我也有一个在阴间想见的人，有些话跟他说。”我朝李拂晓问道。

    李拂晓说当然可以，不过活死人非常阴险和狡诈，他既拥有人的贪欲又拥有鬼的狡猾，所以跟他们打交道，一定要万般小心。

    说完后，李拂晓给了我一张黑色的名片，上面只有一个电话和一个名字，叫林伟生，李拂晓说他就是其中一个活死人，不过要联系他，只能是晚上，活死人昼伏夜出，白天都在睡觉。

    我把名片揣进了兜里，对李拂晓表示感谢。

    这时候李拂晓对我问道：“该选了，要哪张，我送给你。”

    我想了一下，开始犹豫了起来，黑符我肯定不要的，巫师用的符对我没用，血符用来杀人的，是凶符，煞气重的很，也不适合我。

    镇妖符我也不需要，而赤符虽然威力大，但是我没有法力，根本发挥不了，而且它主要还是用于阵法和封印，跟我没有太大的关系。

    那剩下的，就只有鬼符和黄符了！黄符对我来说最好，上了终南山可以用来防身，辟邪和驱鬼都有用，可黄符太普通了，我就只能选一张，我想选张特别的，而鬼符刚刚好适合我这种心理。

    鬼符稀有，而且作用特殊，我思考了很久，最后选择了鬼符。

    李拂晓将鬼符放在了一个小盒子里给我，他说如果把盒子打开，将鬼符放身上，两个小时就会失去效果。

    我点了点头，表示明白，然后把小盒子揣进了兜里，接着带着那个大箱子告别了李拂晓，临走前这小子还不忘叮嘱我记得自己的诺言。

    卧槽，这小子有这么迷恋苏晴吗？我脑海里映现出那张母老虎脸的时候，我都情不自禁打了个哆嗦，她确实美貌如花，可她能把我简简单单撕碎，那就不是美丽，是可怕了。

    带着大箱子叫了一辆出租车直接回了纹身店，回到以后，我叫来了矮子兴，然后一起研究这堆的东西，不知道有几个能用的。

    首先矮子兴拿出了一把跟鱼骨一样的剑，剑形状很是奇特，剑身上还饰有奇怪的图纹。

    矮子兴说这把剑他认识，这是鲨鱼骨剑，是知宣封庙里供奉的神物之一，这可是好东西，算是个中品法器吧，毕竟是庙里的东西，而且是被高人开光过的。        

