    见客厅里所有人的目光都盯着自己，夏清浅面带微笑，把自己的想法告诉了大家。

    听了她的话，曾轶眼里绽放光芒，连连点头。

    顾暖擦干眼泪，催促傅显荣快点和曾家联系。

    傅景琛却看着夏清浅，抬手拍拍她的后脑勺，轻声问：“老婆，你真聪明，这个主意好！”他是怕夏清浅在这里露了马甲，给她一个解释的机会。

    夏清浅果然知道了他的用意，睁着一双天真的大眼睛，十分不解地望着傅景琛：“景琛哥哥真笨！爷爷生气，是担心大嫂怀宝宝嘛，只要二哥和曾姐姐愿意生宝宝，爷爷一定会给二哥一个机会的。这么简单的道理，连小孩子都能明白，浅浅当然知道了！”

    傅显荣一拍脑袋，真是连小孩子都能想明白的道理，自己却是急糊涂了。便夸奖夏清浅：“三媳妇说得对，我这就去找曾家。”

    厉胜男用异样的眼神盯着夏清浅看了一会儿，这个三弟妹不简单。

    正在这时，一阵电话铃声突兀地响了起来。

    夏清浅接到了叶志强打来的电话，让她和傅景琛去接手夏家别墅。

    她巴不得快点离开这气氛压抑的大厅，便向顾暖告假：“大妈，我爸爸来电话，让浅浅回家去接收别墅。浅浅想和景琛哥哥回叶家一趟，大妈千万别生气哦！”

    能收回夏家别墅，相当于傅景琛手里又多了一份资产，终归是一件对自己的大儿子和二儿子不利的事情。但是，想到他们刚刚帮助了傅景琨和厉胜男，又出主意救傅景珏出祠堂，这时候，顾暖拒绝的话说不出口。

    便点头让他们俩回了叶家。

    下午四点多钟，曾家就来人了。

    傅显荣和顾暖迎出去，这了表示对曾家的重视，傅氏总裁傅景琨也参加迎接宾客。

    曾家来了两个人，一个是曾氏的总裁曾宏斓，也就是曾轶的父亲，还有曾氏旗下风投公司的总裁曾宏斌，这是曾轶的二叔。

    曾家是邻近城市江城的新贵，是投资界的超级大佬。全国各大城市都有曾氏的投资项目，真正的财大气粗，受人追捧。

    但是曾氏崛起的时间不长，就是最近三十年的时间。豪门世家不仅论资产，也非常讲究底蕴。所以，曾家尽管资产惊人，但无奈没有豪门底蕴，所以，他们亟需摆脱暴发户的标签。最简单的道路就是找有底蕴的世家联姻。

    傅氏的确是个合适的选择，傅氏不仅有商业底蕴，而且还有一定的文化底蕴。傅氏的子弟个个都是名校毕业。不管是大少爷傅景琨，还是二少爷傅景珏，那都是响当当的精英人才。就是傅显荣的偏房所生的三少爷傅景琛，也是一路名校。所以，曾家对这门亲事是满意的，非常满意。

    傅景珏他不仅是傅氏的少爷，他也是曾氏的姑爷，听说傅景珏要被傅老爷子重重责罚，曾家当然坐不住了。他们兄弟俩急匆匆赶来，就是想阻止这件事情的发生。

    傅显荣大致介绍了情况，曾宏斓还没说什么，曾宏斌就大大咧咧地一摆手：“景珏他是我们曾家的姑爷，不能让他受这份委屈。以后，说出去怎么也算是个污点吧！”

    顾暖一听，心中特别舒畅，她问道：“曾家二叔，这不仅是景珏受委屈，一旦真的变成现实，那曾轶不是也跟着受委屈吗？”

    曾宏斓接过话头：“绝对不能让小轶受这份委屈，所以我和二弟赶过来，就是想阻止这件事情的发生。”

    傅显荣小心翼翼问道：“不知亲家是否有把握？”为了拉近关系，这亲家就提前叫出口了。

    曾二叔曾宏斌狂妄大笑：“哈哈，亲家公放心，这个世界没有钱解决不了的问题。如果有，那就再多加点钱，一定能解决！”

    顾暖听说曾家的底牌就是钱，她眼神暗淡，心里觉得希望渺茫，因为傅老爷子是个倔强的人，怎么可能为钱低头？

    曾宏斌似乎看穿了顾暖的心思，压低嗓音说道：“不知海西走廊这个项目的份量够不够？”

    傅景琨一直没有说话，此时听说“海西走廊”项目，惊得一下子从椅子上坐直身子，盯着曾二叔问：“曾二叔是说……”

    曾二叔曾宏斌都没让傅景琨问完，就打断了他：“没错，我们曾家希望二少爷和小轶今年就成亲，海西走廊项目是小轶的嫁妆之一。”

    傅景琨眉开眼笑，那可是海城市政府大力引进投资打造的海城的一张名片，总投资达到400亿，重点开发海城的文旅资源，特别是红色旅游资源的综合利用。这是海城的下一个五年计划中，最重要的一个项目，市里准备把海西走廊项目打造成海城最靓丽的名片！

    傅氏若能参与进去，不仅仅是经济利益，更多的社会利益在里头，这是无形资产，不能用资金多少来衡量。

    傅景琨激动地站起来，说了句：“我带两位叔叔去见老爷子！”他知道，傅老爷子一定会答应，换任何人都会答应。

    傅显荣和傅景琨父子俩带着曾家二位当家的，去正院见傅老爷子。

    傅老爷子一惊，怎么曾家来人了？

    曾宏斓笑着说道：“明天上午，我和二弟参加海城市政府举行海西走廊的发布会，我们今天既然来到海城，就特意来拜会傅老前辈。”

    听说“海西走廊”发布会，傅老爷子眼睛一亮。

    没等傅老爷子回应，曾家二叔曾宏斌就更加直白地说明来意：“我们想邀请傅氏总裁一起出席发布会！”

    傅老爷子毫不犹豫地答应了：“哎，好！”

    曾家二叔曾宏斌接着就道：“听说景珏现在还在海城，我们明天也想让他与小轶一起出席这个发布会！”

    傅景琨不由得内心赞叹：“曾家的行事风格就是简单粗暴，没有那么多弯弯绕绕。”

    傅老爷子没想到曾家会提出这个要求，稍稍犹豫了一下，没有马上回应。

    曾轶的父亲曾宏斓就笑着说：“我们难得来一趟海城，这次想顺道把小轶和景珏的婚事也一并定下来，两人年龄也不小了，是时候成亲了！”这是不给傅老爷子拒绝的机会，要拒绝就是连婚事一起拒绝了，傅家背不起这个退婚的名。

    傅景琨见爷爷有些为难，而曾家的二位也给老爷子面子，没有当面说出要与傅氏合作海西走廊项目，给傅老爷子留足了面子。

    傅景琨立即站起来，走到老爷子身边，附在老爷子耳边，如此这般说了一通。

    “好！就这么说定了，等发布会结束，我们两家坐下来谈二少爷和曾小姐的婚事！”傅老爷子满面笑容地答应了。

