    陈灵珊在尚世峰会夜短暂的到来，又转瞬即逝的离开。

    苏灿忘不了这天陈灵珊的目光。明亮，晶莹，亦让人难忘。只要不是一个木偶，她所说的话就必然会毫不矫情的让一个正常男人内心掀起动荡和波澜，苏灿见过陈灵珊的骄傲，哪怕是他们曾在夏海要离别的曰子，这个女孩宁可用实际行动表达她的心意，也从来没有将内心深处的话真正摆在台面说出口。

    所以他才会因为陈灵珊这番话愣在原地。

    也知道她的那句“无关信仰”的出处，那是一位希腊诗人以海帕蒂亚为背景的诗句，“我爱你，却不涉及情爱。只和信仰有关。”

    最后陈灵珊还是轻轻拉了拉苏灿的手，然后转身走向了等候她进入的轿车。

    她转身时候带起的黑，鼓荡起面前清香的空气，泌人心脾。

    两世为人给苏灿内心筑起了防洪堤坝，他带着冷漠的心来面对着这个世界，从来都站在视野的高点来看待事物，为郁结找寻答案，为困境寻求突破，为迷茫找到道路。但是所有的经验都没有教会他来面对眼前措手不及的一切。苏灿重生两世可以用来抵挡一切的堤坝，在这一刻突然像是被某种钝重的澎湃力量击中。宛如要透心肺而出。

    这是一个优秀的女孩，苏灿不可能从自己的生命中将她抹去，她真实的存在着，也无法视而不见。而今天她用最大的勇气，对苏灿做出了宣告，然后走回了她的人生轨迹，一条和他绝对不在同一方向的道路。

    苏灿目视她上车，对他摆摆手道别离开。至始至终带着俏皮的微笑，除了微笑得有些难看。

    透过汽车的后视镜，王铁看到了双目氤氲泛红的陈灵珊，她侧头看向窗外，那里是不断后退的城市夜景。

    “灵珊也许我不该说但只要你一句话，我一定给你订到南大附近最好的酒店，就在那里住一晚上又有什么困难呢？”

    “不要。”陈灵珊静静回道，在王铁的诧异之间，她续道，“只有这样，他才会对我印象深一点，才更加的忘不掉。”

    ***************就在尚世峰会陈灵珊离开的那夜，苏灿还看到了现场的一个异象，叶徽裳和她那众朋友圈并肩而出，引起苏灿注意的并不是他们穿着法国香榭舍丽或者英国裁缝街高级定制的衣物，或者身上佩戴有淘回来的稀罕配饰，而是他们随后和刘振生以及几个穿着笔挺西装形态各异的人碰面。

    但随即来到会所门外的停车场，苏灿看到的是这众人和清华企业家圈那边的人在交谈着什么。这也不奇怪，叶徽裳路子很广，认识刘振生那一众人，刘振生那边大多都是一些基金经理投资人，和清华企业家圈应该有打过交道。而在他们交谈之间，刘振生转过头时不时看向苏灿这头，他大概已经知道了赵浩等人和苏灿达成投资意向的事情，估计对苏灿这个不按常理出牌的人实则捉摸不透。

    只不过让苏灿感觉奇怪的是当看到叶徽裳过后，叶徽裳的脸很快隐没在那头的阴影中，也没有和苏灿隔空打上个招呼或者照面，就那么转身走入了身后数辆豪车中的其中一辆。

    这个情况让苏灿总觉得有那么一些不妥，陈灵珊今天的目光透彻明亮，但此刻他却看不到叶徽裳隐没在黑夜里的眼睛。

    她和她的那个圈子的跑车，人物，明显都带着锐利的线条，有若实质的锋利，足以让靠近的人遍体鳞伤。

    南大Feec一众返程兴致很高，这也难怪，千万友的杜科和脸谱网的苏灿碰面而走的消息，只怕很快就会在名校企业家圈子不胫而走，这对一向在名校企业家圈里声望不振的南大来说，是一个很好的信号，回击了之前对南大只培养“二级人物”的传言。

    但却没有人知道苏灿今天从这里获得了什么，这个还算寂静的年代里面，苏灿觉得自己已经悄悄地在这个夜幕伸展开了自己的触手。这是一件绝对的好事。

    然而苏灿也绝对没有想到，在他开始着手展商业旗舰的时候，却已经被人瞄准了船坞，于他的舰艇即将起航之际，施展大手力压而下，顷刻间对他造成巨大打击！

    尚世峰会过去的一周之后。

    南大校园永远忙碌且寂静着，摄影展开始了，刚结束科技展又开始了，不等完毕礼堂又有了话剧演出。天色入秋，气温急遽转低，上海的气温有时候像是股市从牛转熊的暴跌瞬间，总有一个很大的落差。

    在上海尚世峰会上面名校企业家圈子乍现陡逝的苏灿却甘愿回归在南大悠闲散漫的生活，这让南大Feec俱乐部内部对此很为不解和热议，心想这大概就是爱美人不爱江山的典型。

    因为往往天才所做的事情就这么的出人意表。拥有亿万身家却甘愿留在南大过一个普通大学生的生活，这让熟悉苏灿唐妩这对情侣的人都不免暗中羡慕郎才女貌这是何等般配的一对。

    但事实上很多人都看不到苏灿闲散生活的外表之下，仍然有他忙碌的片段。

    最近一周苏灿都在和赵浩相互联系，苏灿要进一步投资新产业这个事情让林光栋，王玥，王凤，赵明农等都提高了神经。从林光栋那里所得知苏灿还有一个在国外市值几亿美元的脸谱网，这让苏灿成功的在众人心里面树立了一个传奇的形象。

    所有人几乎只要一想从当初一清二白和苏灿接触以来，到现在至今走过的路，以及将来要走的路，从没有像是这一刻这样目的清晰一往无前。

    苏灿近几天里面给赵浩，孙志义，羊琪东等人打电话中都在提及这些清华创业者要尽快将合理能上台面商业模式拿出来，趁着苏灿他现在还比较闲，大家可以着手进行深入的讨论细则研究了。

    结果一连几天都没有消息，这让苏灿感觉到一丝不寻常，因为这和当初在尚世峰会，这些人对苏灿拉脸谱网大旗给企业注入资金是何等欣喜若狂和宛如抓住救命稻草的感觉不同。

    苏灿的嗅觉很敏锐，已经下意识感觉到或许这里面出了什么猫腻。

    这天天冷，苏灿正横穿南校区准备赶往下一个教学楼上微观经济的时候，手机突然响了起来，来自赵浩。

    苏灿接起，电话里传出赵浩有些努力平静过后的反常，“苏灿，有个事我要跟你说一下那天尚世峰会我们具体谈了合作过后，在这后面，塞富投资方面又重新找上了我们，孙志义，羊琪东两人已经妥协了，实在抱歉，你知道那几人，我们生活上可以做朋友，但生意上我的影响力有限，他们已经答应接受塞富方面的投资我已经努力和他们沟通过了，但最终大家的观念还是不同。”

    “赛富投资？刘振生！？”苏灿握紧电话，没想到自己竟然被人杀了这么一个回马枪。

    （未完待续）