    邵慕辰自己调整了姿势，整了一个自拍照，然后将照片再编辑一下，又发给了凌晨曦。

    凌晨曦看到照片上的两个人，他伸着胳膊揽住了她的肩头，好像是真的就在她身边一样，一点都看不出P图的样子来。

    “啊啊啊……慕辰哥哥，你做的太好了。太逼真了。”

    “喜欢就留着。等我回国，你想拍多少就拍多少。”

    那是自然啊。

    不过可惜，上次他回来，都忘记要拍照了，这会儿手机里的照片，都还是之前她偷拍的呢。

    凌晨曦笑着，心中又在自己的本本上，记录了下来，等慕辰哥哥回国之后，她要做的事情。

    之后，她把照片又发到了朋友圈，当然这次，是有限制的，有些人可见。

    而这其中家里人看到之后，都很惊讶。

    许星辰问道：“晨曦，慕辰回国了吗？”

    凌晨曦笑着，这才澄清，“没有，是我让慕辰哥哥P图的。是不是像是真的？”

    得，这年轻的人啊，恋爱的花样真不少，真的是会玩。

    凌灏看到自家闺女发的这些，表情似乎酸了酸，，扔开手机。

    一旁柳安宁看到，还把照片放大，怼到了凌灏的面前。

    “怎么样啊，你闺女和邵慕辰，还真是挺般配的是不是？"

    凌灏挥开柳安宁的胳膊，不想看。

    柳安宁噗嗤一笑，“我说凌灏，你不至于啊。你这看都不敢看，以后女儿结婚你怎么办？“

    ”结婚？结什么婚？她才多大？“

    “啧啧，你以为还早呢，人家大学生都可以结婚……好，你别激动，我就是这么一说，我们肯定不能让女儿大学结婚的。但是大学毕业，也就这几年的功夫，你就确定他们两不会毕业之后就结婚？邵慕辰肯定是这个认真的，不会随便玩的，要结婚，很快的。”

    凌灏听着柳安宁的话，真的不想接受，表情很难受。

    柳安宁拍拍他的肩膀，“得了，不刺激你了。不过，你之前也说了，不给女儿恋爱拖后腿啊，不会说什么啊！”

    “我什么都没说。”

    “呵呵，你没说跟说了一样的。反正你这么不高兴，晨曦早晚都知道。“

    凌灏叹息，“我总得有时间慢慢的适应吧？”

    “我这不就是给你适应吗？你一点点的刺激，慢慢就适应了。”

    凌灏无话可说。

    再看妻子那幸灾乐祸的表情，凌灏揉了揉眉心。

    “对于晨曦恋爱，你就没有一点舍不得？”

    柳安宁挑眉，“还好吧，我有心里准备啊，况且对象是I邵慕辰，那小子真的没话说啊，所以还有什么可舍不得的？又不是不认识的人，担心女儿被坑了，我觉得值得信任就行了。”

    爸爸和妈妈的心态，到底是不一样的。

    凌灏这种心态，柳安宁是不太了解的。

    凌灏叹息，“好吧，我试着慢慢的改变吧。“

    不过不管是什么可靠不可靠的人，不管是哪个臭小子，凌灏都不会高兴的。

    凌晨曦不知道老爸看到自己的照片，心中是怎么想的，她自己痛快了，高兴了，就挺美的。

    唐逸钧也是看到凌晨曦照片的人之一。

    他之前被警告过，不要接近凌家大小姐，家里人不想让他惹麻烦。

    他倒是很乖的放弃了追求凌晨曦，可是偶尔有凌晨曦的消息，唐逸钧还是关注的。

    凌晨曦的男朋友之前在学校出现过，两人的照片在朋友圈流传，唐逸钧也是被身边人分享的时候看到的。

    ”唐少，之前不是对这凌同学感兴趣吗？怎么最近没见你提起过了？没兴趣了?"

    唐逸钧抽了一口烟，吐出烟圈，眼眸微微眯着，"没兴趣了。怎么？提起她了？”

    “嗨，这不是最近身边的人，都在说她。我那女朋友，说那凌同学的男朋友多么帅，气的我不服，不过我看了照片，确实够帅的。我是服了，但是唐少其实不比那哥们差吧？”

    这是恭维的话，实际上，唐逸钧虽然也是个好看的，但是跟邵慕辰一比，还是差着呢。

    这哥们嘴上不会这么说，心里头想着是，怪不得凌晨曦没有接受唐少，就那样的男人一对比，这女人都得疯狂。

    这不是自己女朋友都看着那帅哥，要疯了一样。

    女人比美，那也是有高低的，男人比帅，比气质，是一样的。

    都是有差距的。

    唐逸钧脸色变了变，这哥们自觉自己好像说错话了，嘿嘿一笑，“得，不说不高兴的，唐少，这快毕业了，你打算……”

    还没说完，唐逸钧已经打断了他的话。

    “照片呢？”

    “啊？这我们学校帖子就有。我找给你。”

    照片找到之后，唐逸钧看到了。

    果然还是那个男人。

    唐逸钧的眸子中，闪过一抹阴暗，邵氏的公子，邵慕辰。

    唐逸钧心中不服，自己是比不上邵慕辰，可是，在感情上，难道就要拱手相让？

    实际上，他是已经退出了，可是心中的那份不甘心，是不可能就这么压下的。

    唐逸钧也是从小养尊处优的少爷，要设么有什么的，现在被人压着，不能冒犯凌爱和邵家，他就要退缩，就要放弃喜欢的女人？

    被家长压着的唐逸钧，最近虽然不不断换女朋友，摆出一副天涯何处无芳草的态度，但是实际上，他心中的憋屈只有他自己知道。

    现在，被照片一刺激，唐逸钧心中的那团火，蹭蹭的烧了上来。

    他脸色阴沉的可怕，哥们看了，不禁有些担心。

    “唐少，这……怎么了？”

    唐逸钧什么都没说，起身就走了。

    剩下的几个人，面面相觑，不知道这哥们怎么又被刺激了。

    不过想想也是，以前喜欢的女孩子，没追上，人家现在有男朋友了，肯定不甘心啊！

    也不知道唐逸钧这么生气，会不会冲动去做什么去了。

    凌晨曦自己一个人下楼，去了餐厅吃了饭，就去了图书馆。

    没课的时候，苏又灵和于敏基本上都是出去有自己的工作，要赚零花钱，她就去去图书馆，或者去社团亮相。

    这会儿去图书馆借了不少书，出来之后准备回宿舍。

    唐逸钧就在她回宿舍的路上，挡住了她的去路。

    许久未见唐逸钧，凌晨曦都有些意外。

    不过看他表情不太好，凌晨曦也没有什么好脸色。

    本来就不喜欢这个死缠着自己的人，现在它出现，肯定也没有什么好事儿。

    凌晨曦皱眉，”让开。“

    唐逸钧眉宇间，带着一丝不甘。

    “凌晨曦，我到底哪里不好？你不喜欢我？还有，那个邵慕辰，他除了家世比我好之外，他哪里比我好？”

    这不是废话吗？

    唐逸钧真是没有自知之明了。

    凌晨曦也懒得跟他废话，直接说：“哪里都比你好。”

    她就要越过唐逸钧，但是唐逸钧今天就是如此冲动的来堵她的，身体里也带着一团火，怎么都散不去。

    他今天要是不能得到满意的答案，是不可能放过凌晨曦的。

    “你别走，”

    唐逸钧伸手就要去拽晨曦的胳膊，可是凌晨曦眼中立刻闪过厌恶，迅速的躲开，凶狠的看着唐逸钧。

    “你敢动我？唐逸钧，你要是再骚扰我，我家人不会放过你的。”

    唐逸钧脸色一沉，“我不动你，你凌家能耐大，我是不敢动你。“

    他语气带着嘲讽，但是也还是不死心，”凌晨曦，可是我是真的喜欢你。你到底为什么不喜欢我，你好歹给我一个答案，起码一个让我死心的答案。不行吗？“

    这番深情，似乎带着很多的不甘心和无奈。

    看着好像很可怜。

    可是凌晨曦没有被说动，也没有半点的同情。

    她只是摇头，”我不喜欢就是不喜欢。没有什么理由。况且，你讨厌一个人，或者不喜欢一样东西，你就有理由吗？明明知道自己不喜欢，还得勉强自己面对，不膈应自己吗？唐逸钧，我对你真的是一点感觉都没有。就这样。“

    她警告的往前，“我不想跟你费花名你要是再拦着我，我就真的要告状了。”

    凌晨曦是个聪明的，知道自己不能拿唐逸钧怎么样，所以，有靠山就可以。

    况且，现在是在校园，道路上来往的学生，唐逸钧如今也不敢真的把她怎么样。

    所以凌晨曦说的话很直，也很无情。

    她最后没再给唐逸钧任何一个眼神，越过她走了。

    唐逸钧站在原地，被打击的已经够厉害了，之前死缠烂打都没有得到她的喜欢，如今，更是被凌晨曦狠狠的一番打击，好似更惨。

    凌晨曦真的是个无情的女人。

    唐逸钧冷冷一笑，转身，目光随着她的背影越来越远。

    他没再继续追过去，可是那眼神中，似乎有些别的东西。

    凌晨曦回了宿舍之后，放下书，想到唐逸钧的出现就有些膈应。

    不过想来他应该不会再来打扰了吧？

    平复了一下心情，凌晨曦准备看会儿书。

    社团那边却在这时候打来电话，说是学校为中秋和国庆一起举办晚会，他们社团也要出个舞蹈节目，让她准备一下一起参加。

    凌晨曦对此没有什么异议，参加晚会，各种的比赛，她是常客了，这点事情她还是可以做好的。

    就是这可能会占据她一部分时间，占据她跟慕辰哥哥聊天的时间了。

