    不过这对现在的猿飞彻来说，当然是一些小意思，就连活着的十尾，也能被忍术打断。更何况是这些枯萎的树根了，只是多费点力气罢了。

    片刻之后，收集了一大块树根的猿飞彻关上了空间仓库的大门。这玩意儿其实是十分上好的忍具材料。当初的宇智波焰团扇，其实就是使用神树的枝干制成的。

    如今这些树根，虽然做不成焰团扇那样的顶级忍具，但制作成可以和普通查克拉金属兵器媲美的忍具，还是没什么问题的。

    随即，猿飞彻在这个地下空间里留下了一道飞雷神印记，便离开了这里。重新回到了木叶忍村。

    剩下的时间里，猿飞彻便一边在生产着影级查克拉的白绝，一边在根部处理事务或进行一些研究。

    自猿飞日斩退休之后，志村团藏似乎也一下子失去了精气神一样，原本他虽然在根部是个被架空的首领，但他自己并不清楚这一点，每天还在兢兢业业、认认真真地处理事情。

    但等到猿飞日斩一退休。根部的大部分事情，他便都交给了猿飞彻，自己则每天喝喝茶，看看情报。变得佛系了起来。

    猿飞彻心里头止不住一次的吐槽过：“自己老师以前天天想要当火影，不会是想要吸引猿飞日斩的注意力吧？基情之力，真是恐怖如斯。”

    好在木叶如今强盛了不少，明面上的事物虽然增加了，但是一些暗地里的黑暗行动反而减少了不少，加上猿飞彻也培养了不少智囊，还有药师野乃宇帮他掌控大局。所以他才能轻松不少，挤出不少时间去研究和制造白绝。

    不过到了猿飞彻这种实力。也不是一般的锻炼能够增长的了，所以他每天只进行一些基础锻炼，维持一下身体状态就可以了，节省了不少时间。

    饶是如此，猿飞彻仍然花上了五年多的时间，才彻底的制造出了10万影级查克拉白绝。

    神树根部的地下空间中，猿飞彻站在外道魔像上。看着自己下方，挤的满满当当的10万个白绝，脸上露出了感慨之色。

    “终于把这些家伙给搞出来了，真是累死我了。”猿飞彻伸了个懒腰，看着下面的白绝，又喃喃说道：“这种实力。如果对付原著中的五大忍村，刨除了秽土转生出来的那些bug之外，肯定是轻而易举了。”

    虽然这些白绝只是拥有影级查克拉，并没有能够完全发挥出他们查克拉的忍术。在战斗力上，最多也就和一般的精英上忍相差无几。

    但是单单靠10万这个数量，堆也能将没有破格级忍者的五大忍村给堆死几十次了。

    放到现在的忍界的话，除了有猿飞彻加强的木叶忍村，其他所有忍村，对上这10万白绝，都是白给的货。

    “不过，这10万白绝还不够。等我到了平行世界，将那里的白绝也统统改造成功。到时候便可以拥有20万影级的白绝了。”

    想到这，猿飞彻脸上露出了既兴奋又苦闷的表情。兴奋在于，白绝的实力越强，数量越多。那么他得到的查克拉果实质量自然越好，苦闷在于，他又要天天加班制造这些玩意儿了。

    “算了，我还是先休息几天吧。该死的，为什么团藏老师不能像三代火影那样，留下来在根部当个顾问呢？”

    两年前，团藏便已经彻底退休，把所有的工作都交到了猿飞彻手上，自己却干脆地加入了长老团。

    木叶的长老团，原本不过是一些年纪大了的木叶上忍养老的地方。不过以前，能够活到养老年龄的上忍寥寥无几。就算活到了那个年龄，往往也是一身伤病。

    这种情况下，木叶的长老团自然也没什么权利，纯粹就是一个福利性的养老机构罢了。

    后来，经过了三代火影的改革，木叶长老团才有了像火影提建议的权利。算是在忍村中有了一点存在感。

    再加上最近这些年来，忍界虽然经历了不少动乱，木叶却一直维持着和平的气氛。几次战争也没有受到什么大的损失，导致可以安全退休的木叶上忍越来越多。

    长老的数量大幅度膨胀，再加上医疗忍术和保养能力的进步，使这些长老往往还可以维持一身不弱的实力。这才让他们在木叶有了一定的话语权。

    虽然拥有话语权，但他们却不需要干具体的杂务，也不需要承担什么责任，这便是老年人特有的优势了。

    如今，志村团藏便天天捧着个茶杯，经常跑去找自己的老同学面前显摆，尤其是他的老基友猿飞日斩面前。

    退休的三代火影当上了木叶顾问，结果自然是被纲手当成了苦力使唤，甚至连他的两个老同学也经常被纲手使唤。

    这是猿飞彻交给纲手的一记损招。你们不是喜欢处理问题吗？放心好了，木叶这么大，大大小小的问题多的是，我让你们处理个够！

    每次看到在那里调节纠纷，处理文件，忙得团团转的三个老同学的时候。志村团藏都会露出得意的表情。

    嗯，也难怪志村团藏不愿意留在根部当顾问了，看了自己三个老同学的结果，他能愿意才怪呢！

    这让猿飞彻也有一点后悔。他觉得他给纲手出主意出的早了，应该得等团藏老师也当上根部顾问之后，再压榨他们的劳动力的。

    直接用飞雷神回到了木叶根部，坐在楼顶的办公室里。正好看到药师野乃宇又拿着一部分文件走了进来。

    “大人，这些文件都已经被我处理好了，你可以看一下。没有问题的话，盖个章就行了。”

    药师野乃宇对猿飞彻的神出鬼没，早就已经习惯，甚至在猿飞彻的办公室里都安装上了感应结界。只要他一回来，药师野乃宇就立刻过来给他汇报工作了。

    “好了，都放在这里吧。”猿飞彻懒洋洋的说了一句，随手翻了翻手中的情报。

    自己这个女秘书的能力还是挺不错的。处理的结果也根本不需要他再多去操心。基本上只要盖个章就可以了。

