    箫逸目前的方向很简单。

    那就是先快速累积自己的资金，接着想方设法获得云梦公司的股票数量。

    其他投资人手里和散户手里的倒还好说，只不过苏云卿本身持有的股票她未必能够抛售。

    此事还得从长计议。

    箫逸的目标很明确。

    苏云卿目前最大的骄傲便是来自于自己一手创办的云梦公司，若是有一天自己以最大股东的身份空降在云梦公司总裁办公室。

    那个画面光是想想就让人感觉美妙无比。

    自己辛辛苦苦创办的公司成了别人的囊中之物，以后公司的发展走向再也不是她可以决定的，而是换成了另一个人，而这个人还是妹妹喜欢的男人，自己不屑一顾的男人。

    那么想必对她的冲击肯定是巨大的。

    当然了，苏允卿那小妮子也不能落下。

    双管齐下，效果才是最佳不是？

    不知不觉中，华灯初上。

    陆文和王明也从老家回来，宿舍再次恢复了往日的热闹。

    只不过这两人时不时的瞄上箫逸一眼，吞吞吐吐的模样，让人恨不得给他们来上两拳。

    “你瞅啥？”

    “咋的？怕我自寻短见？”

    没好气的给这两个家伙一人一个中指，箫逸无语至极。

    “嘿嘿，老三你没事就好，这不是怕你想不开么？”

    挠了挠头，王明一脸坏笑。

    “去去去，一个女人而已，你信不信我分分钟找上七八个女朋友？”

    “信！当然信了！”

    “你是谁？连苏允卿这样的女生都能说不要就不要，别说七八个了，七八十个我都信。”

    王明死乞白赖的搂着箫逸的脖子，一脸揶揄。

    “去去去，打你的游戏去！”

    嫌弃的丢开他的胳膊，箫逸去往卫生间洗漱，不过转过身来脸上却是多了一抹笑容。

    舍友的关心他自然是看在眼里，对于他们的关心箫逸自然是受用的。

    洗漱完毕，躺在床上和小小聊了会天，箫逸便沉沉睡去。

    一夜无话。

    ——————

    翌日清晨。

    一缕阳光洒向大地

    箫逸至床上坐起。

    穿戴整齐之后，起身对着操场走去。

    如今晨练已经成为了他的习惯。

    绿草如茵的操场上，已经有了零零散散的学生正在锻炼。

    而在一旁的看台上正坐着一个女生。

    她身穿白色连衣裙，目光焦急的看向操场的入口方向，手中紧紧的握着一瓶矿泉水。

    这人自然是苏允卿。

    她因为脚腕受伤医生建议还要再休息几天，不能进行剧烈的运动，所以晨跑是不能继续了。

    可是她还是来到了这里。

    因为她在期待那个人也会和往常一样出现。

    等待许久，见自己想见的人终于到来，苏允卿的眼神中顿时流露出一抹欣喜，随即急忙的对着箫逸跑了过去。

    “箫逸，你，你来啦？”

    话到嘴边，苏允卿突然不知道该怎么开口了。

    只是一脸紧张的看着正在热身的箫逸。

    “嗯，有事么？”

    平淡的看了她一眼，箫逸回道。

    “我，我有话想和你说。”

    “等我跑完再说吧。”

    说罢，箫逸已经化作了一阵风消失在了跑道上。

    苏允卿也不生气，就这样双手抱膝坐在升旗台下，眼神一眨不眨的盯着那个正在锻炼的身影。

    操场上的人越来越多，很多人自然也是留意到了苏允卿。

    而顺着她的视线看去，他们也都似乎明白了什么，随即心中便是啧啧称奇。

    这两人不是分手了么？

    大雨中苏允卿撕心裂肺哭泣的场景很多人都从视频中看到过。

    而现在这个场景，莫非其中还有隐情不成？

    最重要的是，他们什么时候见过苏允卿这般小女人的模样？

    往昔苏允卿给他们的感觉就如同一个不食人间烟火的冰山女神，这种画风的反差冲击属实是很大。

    而苏允卿对这些来回巡视的目光根本不在意，她现在心里只有箫逸，再也装不下任何东西了。

    突然间，她猛然站起身，小脸绷紧，贝齿死死的咬着红唇。

    拧在一起的双手几乎扭成了麻花。

    因为他看到箫逸的身边突然多了一个女生，两个人沿着跑道慢跑着，偶尔还有说有笑的聊上几句。

    没来由的。

    一股巨大的失落感瞬间席卷苏允卿的心头，五脏六腑都绞在了一起，绞的她眉头深皱，一双漂亮的眸子完全失去了光泽。

    这个女生是谁？

    那个位置明明是自己的才对啊。

    浑浑噩噩之中，也不知道过了多久，箫逸锻炼结束，便看见苏允卿呆坐在升旗台下，小脑袋埋在胸口，低着头也不知道在想些什么。

    和煦的日光照在她的身上，莫名的有一种柔弱的美感。

    “你说有事和我说，什么事？”

    呆滞了半晌，突然听到这熟悉的嗓音，苏允卿急忙站起身来。

    嗫嚅了嘴唇半晌，见箫逸已经有些不耐的神色这才小声道。

    “刚才，刚才那个女生是谁啊？”

    微微挑眉，箫逸一言不发的看着她，随后才平淡道。

    “你是以什么身份问我这个问题？”

    “我……”

    苏允卿一时哑口无言。

    是啊，自己以什么身份问这个问题？

    男朋友么？

    以前可能是，那现在呢？

    是自己主动把他丢掉的。

    低着小脑袋，苏允卿紧紧的攥着手中的水瓶，突然就感觉好委屈，她也不知道为什么，就是很想哭。

    蒙蒙的水雾在眼中升腾而起，香肩簌簌颤抖。

    这一副受了欺负的小媳妇模样不由让箫逸心头一软。

    说到底。

    苏允卿才是那个最大的受害者才对。

    箫逸也并不是有意想要冷落她。

    而是他不知道，若是苏云卿再一次出现在她的面前，她又会如何选择？

    重蹈覆辙么？

    还是？

    而箫逸这时也发现了，自己送她的手链已经被她重新戴在了手腕上。

    无声叹了一句，箫逸开口道。

    “这瓶水是给我准备的么？”

    “啊？是，是的！”

    苏允卿惊呼一声，忙不迭的把手中的矿泉水递给他。

    箫逸也没客气，在苏允卿那笑中带泪的目光中三两下便喝光。

    随即也没有再多说什么，转身对着食堂走去。

    苏允卿也不说话，只是亦步亦趋的跟在他身后，全然不顾过路学生的目光。

    箫逸走一步，她就跟着一步，箫逸停下她就停下。

    如今恰逢饭点，食堂门口已经是人来人往。

    学生们皆是好奇的看着这一幕。

    “你跟着我干嘛？”

    箫逸无奈的转身。

    苏允卿抬头看了他一眼，不敢直视他的目光，又委屈的低下头，像极了一个犯了错的小学生。

    想牵住箫逸的手，可又不敢，只能小心翼翼的伸出小手拉了拉他的袖子。

    稍后才带着哭腔哽咽道。

    “箫逸～”

    “我，我想陪你一起吃饭。”

    “以前，以前我们都是一起吃饭的～”

    （试水推晋级了，感谢大家的捧场。）

    （新的剧情正式开始，个人觉得很不错，希望最后不辜负大家的期待。）

    （创了个书友群，有兴趣的小可爱可以加一下，里面都是正人君子，催更，讨论剧情，通过简介可以直接进，手动群号：836073817）

