    此刻，他之所以把自己的姿态放得很低，也是为了避免引起眼前两人的怒火。

    “白痴？”

    听到对方的名字，楚天不由地轻笑一声，居然有人会起这种名字。

    “不是白痴，是白驰，俊采星驰的驰！”

    白驰面露一丝尴尬，急忙纠正道。

    “好吧，白痴师兄，我叫楚天，他叫车兴博，我们都是刚刚加入天极学院的新生，还请师兄以后多多关照！”

    楚天笑着说道。

    “是白驰，不是白痴！”

    白驰一脸郁闷，再度开口纠正。

    此刻的他，除了郁闷之外，更多的是无语。

    眼前的这两个家伙，轻轻松松就破了他的剑法。

    甚至旁边这个貌似憨厚的农家弟子轰出的一拳，直接将他击飞，口吐鲜血。

    这种实力，他哪有资格去关照，自己被人家关照还差不多！

    “不知两位本次考核获得的名次是？”

    一息后，白驰试探着问道。

    虽然在场的三人都是炼身境九重的修为，但是白驰自付一对一，自己绝对不是眼前两人的对手。

    故此，他推测眼前的两人，实力在本届新生中，至少也能排进前二十！

    “一个是第一，一个是第四！”

    车兴博摸了摸自己浑圆的脑袋，颇为郁闷地说道。

    本来，他是稳居第三。

    结果楚天横空出世，一下子将他从第三的位置生生挤到了第四。

    不过，在内心深处，他对楚天还是充满敬佩的。

    至少，他知道自己是绝对无法杀死一只灵蕴境小成境界的地滚龙！

    “我一眼就看出了车师弟绝非凡人，没想到竟是本届新生的第一名，果然是人不可貌相，失敬失敬！”

    听到两人的名次，白驰大吃一惊，赶忙冲着车兴博拱手行礼。

    至于旁边的楚天，虽然是第四名，成绩也很惊人，但跟第一名比起来，还是远远不如。

    车兴博楞了一下，随即苦笑道：“呵呵，白师兄，你搞错了，我不是第一，他才是第一！”

    “什么！”

    白驰立刻惊诧地望着楚天。

    “楚师弟，真是抱歉，我……”

    下一息，白驰一脸的苦色。

    楚天笑着摆了摆手，淡淡道：“好了，白师兄无须道歉，我们还是进屋说话吧。”

    说罢，楚天第一个走入了房间。

    两人急忙跟了上去。

    这座小院，恰好有三个房间。

    其中一个房间被白驰占据，另外的两个房间，自然也就留给了楚天和车兴博。

    房间内，一片杂乱。

    楚天随意地收拾了一番后，和白驰以及车兴博两人坐在了一起。

    “想必两位师弟都获得了一次免费进入外院蕴灵池修炼，而且不限时间的机会吧？”

    刚一坐下，白驰直接开口。

    楚天和车兴博两人都是点了点头，不太明白白驰突然提起这个，是什么意思。

    白驰当即郑重道：“两位，我劝你们一定要好好地珍惜这个机会，最好是有把握进阶灵蕴境之后，再到蕴灵池中修炼，直接冲击灵蕴境，成功率很高！”

    “最关键的是，你们拥有的这个机会，是天极学院公开赏赐的，谁都不能夺走！”

    白驰说到这里，眼中有着一道恨恨之色，一闪即逝。

    听到这里，楚天瞬间明白了。

    对方话中多半是在暗示，某些实力强大的老弟子很可能会来抢夺新弟子的积分，但是天极学院公开赏赐的这个机会，他们是无法夺走的。

    “多谢白师兄提醒！”

    楚天谢道。

    三人又聊了片刻之后，就各自返回到了自己的房间。

    不多时，楚天关好房门，盘坐在了床边。

    他的一根手指轻轻抚摸着储物戒指，心中开始盘算起来。

    储物戒指中，除了数百枚炼身境八九重的地滚龙兽核之外，还有一枚相当珍贵的灵蕴境小成兽核以及一根骨头炼材。

    那些炼身境兽核，楚天准备找个机会，卖给城中的店铺。

    至于更加珍贵的灵蕴境兽核和骨头炼材，楚天则是打算自己留着，说不定以后会派上用场。

    随即，楚天又是取出了三角形的身份令牌。

    楚天是本届新生的首富，拥有惊人无比的五千两百积分。

    这么恐怖的积分，恐怕在外院之中，也没有多少人能够比得上！

    他需要认真地思考一下，自己拥有的这五千两百积分，到底应该怎么花，才能实现效用最大化！

    思索片刻后，楚天摇了摇头，收起了身份令牌。

    目前的他，对天极学院的一些情况还不是很了解。

    等了解更深一些之后，再来决定这五千两百积分怎么花吧。

    不多时，楚天朝着窗外望了一眼，确认四周无人之后，小心翼翼地取出了一枚玉质叶子。

    这枚叶子正是之前楚天在地下河流旁边的茅草屋中得到的那枚叶子。

    一只手掌轻轻抚摸着玉叶表面的蝇头文字，楚天的心潮一阵激荡澎湃。

    他现在还没有修炼叶子上的功法《焚噬仙诀》，所以还无法分辨功法的真假。

    若是这门《焚噬仙诀》真的是一门残缺仙诀的话，那么其价值之大，简直是无法估量！

    “小子，凭借老夫以往的阅历，初步判断，这门残缺仙诀应该是真的，不过你的修为必须得进入灵蕴境之后，才可以开始修炼！”

    就在这时，巴老的声音响起。

    楚天暗暗点头。

    按照《焚噬仙诀》的记载，要想修炼此诀，必须得先在体内形成一道原始的火种才行。

    只有修为突破到了灵蕴境之后，楚天才能够在体内凝聚出一道原始火种。

    “小子，现在你的身上，除了斩仙刀之外，就属这枚玉质叶子最为珍贵！”

    “若是让别人知晓了你拥有斩仙刀，顶多老夫家乡的一些大势力会来追杀你，但若是让别人知晓了你拥有焚噬仙诀，那么整个真武大陆，不分大小，所有的势力都会无比疯狂地对你进行追杀，到时你将死无葬身之地！”

    巴老冷声说道。

    听到巴老的话，楚天的呼吸立刻变得急促无比，脸色更是不由地一阵苍白。

    虽然巴老的话说的很难听，但毫无疑问，绝对是真话！

    继续研究片刻后，楚天深吸一口气，又将玉质叶子小心收了起来。

    一转眼，天色暗了下来。

    经过三天三夜的激烈厮杀，楚天早已是疲惫不堪，直接倒在床上，很快睡着了。

    砰！

    翌日一早，楚天忽然被一脚重重的踹门声吵醒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

