
　　过了足足能有近5分钟，顾晓乐一点声响都没有听到，手里握着的那把沙漠之鹰也开始沾上了他手心里的汗水。

　　终于顾晓乐有些沉不住气了，他调整了一下自己的呼吸缓缓地向着那片半人多高的灌木反方向探出了头去……

　　几乎是在同一时间，对面的那个家伙似乎同样有些等不及了，也从对面的方向把脸探了出来……

　　就这样，顾晓乐和对面的来人几乎来了一个脸对脸地亲密接触！

　　“咔吧！”“咔嚓！”随着两声枪械保险的打开声音，顾晓乐的沙漠之鹰和对面的乌兹冲锋枪几乎同一时间顶到了对方的头上……

　　“是你！”

　　“是你？”

　　两个人几乎同时愣了一下，原来顾晓乐遇到的不是海盗而是出来给刘失聪找食物的女雇佣兵爱丽达！

　　两个人虽然没有打过任何交道，但也算是见过面，知道不是敌人，所以犹豫了一下还是各自把手里的武器收了起来。

　　“咦？这不是给刘大少当保镖的那个漂亮姐姐吗？”小妮子林娇倒是非常自来熟地主动跑过去打着招呼，让刚刚有些剑拔弩张的氛围缓和了不少。

　　爱丽达勉强地淡淡一笑，随即看到了林娇手里面拿着的那袋装着三只山鸡的布袋子。

　　“你们，你们也是出来打猎找食物的？”爱丽达操着生硬的普通话问道。

　　“你会说普通话，难道也是国内的吗？”这倒是让顾晓乐吃了一惊，因为这个爱丽达虽然看起来有些华人的血统，但是肤色和五官的轮廓还是更像南洋人多一些。

　　“我的祖父是华人！”爱丽达淡淡地回应了一句，之后又盯着林娇手里拎着的猎物看个不停。

　　其实她出来找食物已经时间不短了，本以为以她的身手应该能很轻松地抓住一些山鸡野兔之类的猎物。

　　哪知道这片丛林虽大，但是动物却几乎看不到，偶尔发现一两只飞鸟，但如果不使用枪械的话就几乎不可能弄得到。

　　所以到现在爱丽达依然是两手空空，愁得不行，毕竟真的要把自己营地里的那个刘大少给饿出什么毛病出来，自己这个雇佣兵可算是完全地失职了！

　　看到爱丽达一直盯着自己手上的猎物看个不停，冰雪聪明的林娇马上给了顾晓乐一个眼神。

　　那意思显然是问他是不是要让出点猎物给她？

　　顾晓乐犹豫了一下，虽然现在丛林里还是比较缺乏食物，但是自己有吹箭可以射杀山鸡，另外营地飞机残骸里储备的食物罐头再加上新鲜捕捉的咸鱼，完全够他们再坚持个10天半个月的。23sk.Com

　　于是顾晓乐对着林娇大方地点了点头，示意可以。

　　小丫头林娇笑嘻嘻地从袋子里掏出一只还处于麻醉状态的山鸡，走过去递到了爱丽达的手里。

　　“小姐姐，你是不是肚子饿了？这只山鸡就算是我们营地送给你的见面礼吧？

　　哦对了，还没有问你呢？你们营地现在还有多少人和你在一起啊？如果就是你一个人的话，完全可以来我们的营地啊！”

　　小丫头林娇的这话倒是让爱丽达一愣，没想到对面的这些幸存者看起来蛮好相处的……

　　只是自己还要照顾刘失聪和他的两个女人啊，怎么可能去投奔他们呢？

　　于是只得微笑着摇了摇头说道：“小妹妹谢谢你的好意，只是我们那里除了我还有三个人需要吃饭，我们就不过去给你们添麻烦了。

　　这只山鸡我将来一定会加倍偿还给你们的！再一次谢谢你们了！”

　　“你是还需要保护那个刘失聪别被饿死吧？”早已看清楚一切的顾晓乐，在一旁淡淡一笑地问道。

　　“其实你们现在的情况都这样了，估计你说的那三个人也就是刘失聪和他的两个女朋友了吧？

　　虽然我不知道你当初和他们签订的是什么雇佣协议，不过这种条件下就算你无法照顾刘大少了这也算是不可抗力的事件吧？”

　　顾晓乐的话让爱丽达楞了一下，不过却摇了摇头苦笑了一下：

　　“我知道刘失聪不是什么好的雇主，但我是一个有职业操守的雇佣兵！”

　　说罢再次道谢的爱丽达拎着那只刚刚得到的山鸡，缓缓地走出十几米后，突然转过身淡淡地一笑说了句：

　　“对了，顾先生还有那个小妹妹你们以后可以叫我爱丽达！”

　　望着爱丽达背影，顾晓乐看了一会儿转身也要离开。

　　“晓乐哥哥，你说爱丽达姐姐他们的营地能在岛上坚持到救援到来吗？”身后的林娇有些担心地问道。

　　“放心吧，你这个爱丽达姐姐的能力还是很强的。”不过他转念一想又不得不追加了一句：

　　“只是希望她不要被那个国民老公给连累到……”

　　……

　　此时距离他们十几公里远的沙滩上，一群皮肤黝黑的海盗正从一艘艘快艇上大箱小箱卸着一包包装备，

　　而黑手秃鹰就站在一旁冷冷地看着他们……

　　就在一个小时前，他接到组织里上层的通知，告诉他他们已经通过情报网查到现在困在海岛上的那个游艇的主人，

　　是东亚某大国超级富豪的独子，如果能把他抓住当人质的话，索要的赎金一定是一笔天文数字！

　　所以这一次行动组织上级为重视，特意从大本营给他们发来一批批重火力的装备，甚至已经派来了一架直升飞机还在路上！

　　……

　　已经回到了飞机残骸营地里的顾晓乐去了瀑布旁把那两只刚刚捕获的山鸡宰杀清理了一下，回到营地发现三个女孩子围在一起正叽叽喳喳地唠着什么……

　　“晓乐队长，我来吧！”

　　一见他回来了，林蕊主动伸手接过顾晓乐已经清理好了的山鸡，开始放到石头上用盐面和胡椒给食材腌制一下，再准备放到火上做烤鸡。

　　顾晓乐一看她接过去了，也就难得清闲得往大树一靠休息一下。

　　“顾晓乐，听说你们在丛林打猎的时候遇到那个女雇佣兵了？还送给人家一只山鸡？”宁蕾一脸好奇地问道。

　　“是啊！怎么有什么问题吗？”顾晓乐瞟了一眼还在宁蕾身旁嘀嘀咕咕的小丫头林娇，满不在乎地说道。

　　“问题是当然没有了，对于那个女雇佣兵我们大家都没有什么反感，只是对于她背后的主子刘失聪，我觉得你还是少帮他们一些为好！”

　　宁蕾没什么好气地说道。

　　一听这话，顾晓乐笑了，心说这位宁大小姐对那位国民老公的怨念还真深啊！

　　对此，顾晓乐点了点头说道：“你放心吧，我觉得那位刘大少在这片丛林呆不了多久的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零四章 黑手秃鹰的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 