    唐刀觉得这种怜世的言论从加西亚的嘴里说出来，觉得好笑，他毫不掩饰自己的讥讽，“很抱歉，我不认识什么精神科的医生。”

    嘎本！

    都能听到咬牙切齿的声音。

    唐刀都害怕对方把大门牙给咬断了。

    “我是认真的。”加西亚深吸口气，沉声解释，“这帮人是星际强盗, 而根据我了解，火炬跟空间文明有很大的冲突，他们正在战争中。”

    “我们地球就是空间文明的附属文明，你觉得奥光对我们会采取什么行为？”

    这话就像是悬壶灌顶一样给唐某人带来了冲击。

    也确定了一点。

    加西亚特么就是个球奸。

    你还说你不是！

    可现在不是关心这个的时候，唐刀蹙着眉，“奥光有能够摧毁星球的武器吗？”

    “当然没有, 你在想什么？那种大规模的武器，根本不是一个海盗能够拥有的。”

    加西亚说，“但他们的科技也是我们目前无法超越的, 你知道吗？就在刚刚，欧洲已经沦陷了。”

    “？？沦陷?”唐刀觉得对方这个词肯定说错了。

    “是的，他们攻占了奎里纳尔宫以及爱丽舍宫，遇到的所有反抗很强烈，但同样被他们给轻松的解决了，就像是…”加西亚仔细的想了下，“大人打孩子。”

    “除非使用大规模武器，导弹这些，或许有可能将对方杀死。”

    唐刀的心情一阵沉重。

    他知道加西亚这话根本不可鞥实施。

    人家又不是傻子，会站着让你打吗？

    单兵最大的就是机动性，等你锁定，人家就已经到你身边，把你脑袋给砍了。

    用核弹？

    混蛋, 你想要大家一起陪你死吗？

    “现在唯一剩下的办法就是合作。”

    唐刀觉得对方不可能说谎, 这些事情一查都清楚，他蹙了下眉, 也有点心动，“你要怎么做？”

    “能够打败他们的只有更强大的生命体, 我希望，我们能够合作，包括在基因领域。”

    “伱想要我们的技术?”唐刀这人总显得很小心翼翼，或者说总喜欢用更深层次的想法揣测对方，这话说出来，让加西亚心里的不满更多。

    “这叫合作。”

    “不对等的合作等于放屁，我并不认为，你能够在技术方面给与我们帮助，而起，我不相信一名叛徒。”

    “你…”

    加西亚还没说完就被挂了，听着电话里的忙音，这脸色都气绿了。

    而唐某人同样面色凝重。

    如果加西亚说的是真的，保不准，奥光就会卸磨杀驴，但唯一能镇定的就是，对方显然没有二向箔这类武器。

    那比单兵？

    这里谁的地盘？

    不群殴死你！

    “艾琳，能计算出火炬的单兵战斗数值吗？”唐刀说。

    “我需要实验题来扫描。”

    唐刀眯着眼，在老板椅上, 沉默着。

    “多大的当量火药可以炸死个体？”

    “一般的导弹都能将人炸死, 但如果他的实力超过界限, 那就需要多一些当量，但按照我的计算推测，5枚左右的战斧也足够将毁灭级的单兵個体个炸死。”

    这是艾琳的计算。

    “撒哈拉沙漠好像是挺空的，当武器试验场正好合适。”唐刀呢喃道，他有点动心，活捉难，但我破坏还不简单吗？

    但这要是发射了。

    那就是开战了！

    唐刀真想气的掀桌子，但现在只是理智一直在压制着。

    “先生，如果让他们采够到足够的能源，恐怕，地球的末日就真的要来临了。”

    “按照我的推测，飞船现在肯定急需能源体，他们每天让我们上供，也许…只是为了当肥料呢？”

    艾琳的推算能力很强，每句话都说到重点上。

    唐刀一凝，双手交叉，眼神逐渐变得凶狠，就像当初自己带着几个马仔要出人头地一样。

    搏一搏单车边摩托。

    输了…

    就死了。

    但，不搏，对方也会干死自己。

    “艾琳，启动程序密码，发射导弹、目标，撒哈拉沙漠节点，数量12枚BLU-82型炸弹！”

    “请输入密码。”

    唐刀面前出现虚拟屏幕，他输入密码，这密码是一段时间后随机乱码，然后他再根据自己的爱好重新抉择的，恐怕就连艾琳的“脑子”都不会想到。

    “密码输入成功，已标注，已发送指令。”

    信息传输的时间是多少？

    看命。

    只要没出现什么断网、天打雷劈这种意外，也就是一眨眼的事情。

    那在厄尔皮斯郊区外大约100多公里的导弹基地，接受到消息的时候，还确定了很多次，将密码都对照了许久。

    但，既然都没有问题，那就同意。

    BLU-82型炸弹被从发射井里推出来。

    目标瞄准、发射！

    …

    撒哈拉沙漠中。

    鲁司正在安排人提取样本，检测能量储藏量和契合度，突然，这头盔中，就传来系统的警告声。

    “警告！警告！超大能量体能在接近，距离7公里…5公里…”

    鲁司一怔，能被这自带系统称呼为超大能量体，那就说明非常庞大，足够致死！

    他抬起头，那绿色的皮肤开始向外渗透着绿枝，这是为了吸收空气中的毒素。

    鲁司所在的文明，就是银河系最强大的消化个体。

    除了他之外，其他人也接到了警报。

    所有人都抬起头。

    当看到天空中出现的亮光，鲁司的眼睛一缩，“快！回到飞艇，离开这里。”

    导弹！

    特蓝星并不是他们表面上那么的软弱，包括导弹、核弹这种规模武器，在一定程度上，还是能让海盗这种依靠小型战争为生的罪犯们头疼的。

    生命体，也是形体。

    物理超度，简直是无法避免。

    听到鲁司的吩咐，一帮人朝着飞艇跑去，但这还没完全飞上去，就听到警报声越发急促。

    “上去！上去！”鲁司赶忙指挥飞行员上升。

    那些没上飞艇的，只能倒霉的被关在外面，惊恐的叫着，但紧接着就被飞艇喷射出来的尾焰给喷成了黑炭！

    浓缩后的能量体。

    足够消灭一切的障碍！

    鲁司可没有心思笑，他瞪大眼睛。

    看着那密密麻麻的导弹…

    这…

    地球人疯了？！

