    “最近，可是听了太多你的传说了。”

    “走，本王为你们准备了宴会，接风洗尘。”

    身为国王，尼普顿礼数是非常周到的。

    不过，身高十二米多的尼普顿，在菲克身前, 有种小山般的观感。

    抬头仰视的菲克，微微有些不适应：

    “宴会的事，稍后再说。”

    说了声，菲克便转身看向海底：

    “我们的客人，已经到了呢！”

    在路上，因为海底黑暗，菲克就一直使用着见闻色霸气。

    BIG·MOM海贼团, 就跟在他们身后不远处。

    大概，卡塔库栗也察觉到了他吧！

    “这么快？”

    尼普顿顿时一惊，视线从菲克身上移开。

    “准备战斗，都给我打起精神。”

    “誓与鱼人岛共存亡。”

    “身后就是我们的家园，誓死守护鱼人岛。”

    三位王子则是嘶吼着，下达了备战命令。

    鱼人岛的海王军将士们，也纷纷都拿出了武器。

    果不其然，十几艘蛋挞船，闯入了鱼人岛的光照范围。

    “快，关闭护罩，不能让他们进来。”

    尼普顿额头见汗，快速的下令。

    鱼人岛，是由双层式的半圆形泡膜护罩包围整座岛，中间还有空气层。

    不从打开的入口进入，船只的镀膜就会剥离与护罩融合，无法进入鱼人岛。

    鱼人和人鱼，在海水中能最大的发挥实力。

    战斗，发生在外面更加有利。

    “没事, 让他们进来吧！”

    正当士兵要关闭入口, 菲克出言打断。

    士兵停下动作，询问的眼神看向尼普顿。

    “啊！这，这……”

    尼普顿犹豫起来，对菲克不是很信任。

    菲克名声虽大，但到底只是新人。

    而卡塔库栗，可是成名数十年的强者了。

    犹豫的尼普顿，不禁看向了甚平。

    “没事，相信菲克就好。”

    亲眼见过菲克实力的甚平，对菲克很有信心。

    三大将攻击都能挡住，卡塔库栗又能如何？

    “那……那好吧！”

    尼普顿咬咬牙，同意下来。

    对于甚平，尼普顿还是非常信任的。

    蛋挞船，从入口涌入。

    “喂喂，这是做什么？”

    “就不尝试阻拦一下吗？

    “怎么了？这是打算投降了？好无趣啊！”

    船上的海贼们，都嘲讽的笑起来。

    还没开战，就赢了。

    十胞胎兄妹跃上船栏，站成一排俯视菲克。

    “哼哼，真是一个明智的决定。”

    “你就是菲克？胆小鬼。”

    “卡塔库栗哥哥来了，投降也不奇怪。”

    十个人叽叽喳喳的，吵闹着。

    一致的是, 看向菲克的眼神, 都非常高傲。

    仿佛是在说，赶紧摇尾乞怜吧！

    “退。”

    一道人影闪现而来，挡在十胞胎面前，怒喝一声。

    “咻。”

    青色斩击划过，浩大恢宏。

    其光芒，掩盖了鱼人岛阳树夏娃传递下来的阳光。

    见闻色霸气早有预料的卡塔库栗，从肚子里抽出了方天画戟土龙。

    “锵……”

    久久不绝于耳的金铁交击声，回荡在鱼人岛。

    外面的海水，都剧烈震颤，翻滚涌动。

    卡塔库栗脚下的蛋挞船，道道裂缝产生，不断的蔓延。

    很快，整艘船就密布了裂痕，几乎要散架。

    “退。”

    死死挡住斩击的卡塔库栗，再次低喝一声。

    从斩击传递而来的力量，让他都有些无法抵抗。

    这、只是菲克的随手一击而已。

    十胞胎都傻眼了，没有战斗经验的他们，呆滞在原地不知所措。

    “退。”

    双手虎口鲜血直流的卡塔库栗，声音都嘶哑了。

    “哦，哦，哦……”

    十胞胎这才反应过来，赶紧退到了其他船只。

    “咻。”

    卡塔库栗从斩击前移开，没有再硬挡。

    无可抵挡的斩击，毫不费力的切开整艘大船。

    “噗嗤，噗嗤……”

    斩击一路从入口冲出，将外面的海水斩开，直到消失在黑暗中。

    分开的海水，久久无法愈合。

    在这万米深海，海水的压强可想而知。

    然而，菲克随手一击，便轻松的将数百米海水分开。

    附近的所有人，都被这一幕给震惊到了。

    “这……好强！”

    就在菲克身前的尼普顿，双眼失神。

    刚才，他根本都没有察觉到菲克是怎么出刀的。

    此刻已经收刀的菲克，就仿佛从未出手过。

    如果不是看到斩击从菲克身前飞出，他都不敢确信，是菲克出手了。

    “大剑豪，这就是大剑豪的斩击。”

    二刀流剑豪的二王子皇星，振奋无比的凝实菲克。

    大剑豪，是每个剑士都渴望的境界。

    果然，大剑豪的斩击，威力是无法想象的。

    第一次亲眼见到大剑豪斩击的皇星，对菲克立刻就无比崇拜起来。

    “这就是菲克的实力？新闻报道根本就没有夸大，反而低估了。”

    “开什么玩笑，这还是人类的能办到的事吗？”

    另两位王子，虽然不懂剑道，但也能看出菲克的强大。

    简直，就是难以置信。

    “果然，菲克的实力又变强了。”

    “比起大将，菲克也不差多少了吧！”

    甚平与那谬尔，纷纷倒吸冷气。

    他们震惊的，是菲克实力的进步。

    在前些天的战争里，他们可没看到菲克有此实力。

    “菲克，竟然强到这种地步吗？”

    卡二低头看了眼流血的虎口，手臂还在微微颤抖。

    明明，他见闻色预见未来，预料到菲克的攻击，他早有准备了。

    已经提前蓄力的他，却差点连菲克随手一击都没挡下。

    “卡塔库栗，没事吧？我们都小瞧菲克了呢！”

    “确实，菲克的实力，没我想的那么不堪。”

    大福与欧文，来到卡塔库栗身后，防备着菲克。

    显然，注意到卡塔库栗受伤，让两人都打算联手对付菲克了。

    “卡塔库栗哥哥，对不起。”

    “我们，我们添麻烦了。”

    “是我们自大了，多谢卡塔库栗哥哥。”

    刚刚还很得意的十胞胎，此刻都不敢看菲克一眼了，低着头道歉。

    太可怕了。

    在斩击来临的瞬间，他们都闻到了死亡的味道。

    那种无力感，是他们从未感受过的恐怖。

    如果不是卡塔库栗哥哥，他们只怕都无法看清斩击，就会被斩杀。

    这一刻，十胞胎深深的认识到，菲克的强大，难以想象的强大。

    在他们眼中，战无不胜的卡塔库栗哥哥，都因此受伤。

