    此刻毓德宫内外十分寂静，内外一声不闻。

    室内申时行的一番话虽说得不大声，但却清晰可闻。

    而正巧这个时候，乾清宫外头突然传来更钟之声，嗡嗡地在室内响动。

    借着这一缓，天子似乎在思考着申时行的请求，元辅申时行在自己与皇元子的面前请求皇元子出宫读书。

    这令天子下意识的将手从皇元子的手上松开。

    林延潮看见皇元子对天子这一举动十分敏感，眼中露出了十分忐忑不安的情绪，然后默默的垂下头。

    林延潮将这一切看在眼底，知道皇元子从内心深处其实是十分惧怕天子的。

    可见天子平日对皇元子的关爱实在不够，如此的童年恐怕是很不快乐的。

    想到这里，林延潮不由看了申时行，许国，王锡爵一眼，几位辅臣态度都是十分坚决的。

    一旦国本确立，不仅稳固了申时行的相位，同时君权也将大为削弱。这比天子口头答允放权给申时行更来得实际。

    天子终于缓缓地道：“卿若怕长哥失学，那也太过于担忧了，朕已命宫里的内侍教他读书。”

    申时行道：“当年皇上正位东宫，时方六龄，即已读书。如今皇元子读书已经是晚了矣！”

    但见天子笑了笑道：“朕五岁即已读书。”

    一般人听不懂这话，觉得天子是不是任性啊，但申时行，林延潮却再明白不过。

    申时行说当年天子六岁已出阁读书，由饱学鸿儒，当朝翰林来教导，皇太子现在七八岁了还是内侍来教导怎么能行。

    天子说，朕六岁虽说当太子，并由翰林开始教导，但朕五岁时却已经读书了。

     也就是说朕在五岁到六岁间，也是由内侍教导读书，这其中程序没有什么不对的。

     下面天子又点了点皇三子道：“三儿也快五岁了，但仍离不开乳母，还数次生病。”

    这句话别人又听不懂了，但对申时行，林延潮而言半点不难。

    这话什么意思？朕五岁时读书，而且皇三子也快五岁了，马上也要到读书的年纪了，只是现在身子也不太好，你先替朕拖个几年，到时候就让兄弟俩一起出阁读书吧！这样你也不用挨骂，朕也得偿所愿，至于国本的事慢慢再说。

    就如同当年嘉靖皇帝同时派翰林教导景王，裕王一起读书一个道理。

    哈哈哈，朕这招是不[笔趣阁 www.biqugeso.vip]是很高明！有没有先祖的风范！

    听了天子的话，皇三子闻言将头藏在乳母的肩上，却好奇地打量申时行三人。

    林延潮见皇三子此举，看来他竟然有些明白出阁读书对他的意义。皇帝家的孩子，一般都是早熟，特别对于权力，人心更是敏感，因为他们尽管长于深宫妇人之手，但从小就已经接触此道了。

    但林延潮更感叹的是，天子真是一个聪明人，这办法都被他想出来了。

    他也知道现在满潮官员都是站在太子一边，所以他就用了一个拖字诀。

    所以今日让皇长子，皇三子同时见三位内阁大学士，以及林延潮的目的也是很显然了。

    申时行早就明白了一切，林延潮见他从头到尾对皇三子是看也不看一眼。

    这时候申时行作了一个举动，但见他稍稍上前熟视皇元子良久，然后天子索性牵起皇元子的手让他来到殿内明亮的地方，让申时行看清楚。

    许国，王锡爵，林延潮三人也是一并上前。

    阳光透过宫殿的窗户斜照入殿内，但见皇元子身形瘦小，仰着脑袋看着他面前的四个大人，不过还是有几分畏惧和好奇，眼神下意识的闪躲。

    殿内的气氛有一些异样，林延潮的目光也与皇元子碰撞到一起。

    面对自己，皇元子倒是少了几分畏惧，也是看了自己几眼，林延潮恭谦地露出了一个笑容。

    气氛很好，在日光下，天子牵着皇元子，脸上不胜欣慰。

    申时行，许国，王锡爵弯腰注视。

    一直过了许久许久，申时行注视完毕，最后他看向了天子。

    天子露出一个垂询的神色，不用猜，林延潮也知天子想问什么，朕的皇元子如何？可为天子乎？

    申时行郑重地拜伏在地，不胜认真地道：“皇上有此美玉，何不早加琢磨？使之成器？此臣肺腑之言，愿皇上早定大计，如此宗社幸甚，天下臣民幸甚，臣告退！”

     说完另两位辅臣与林延潮一并向天子叩拜，然后一并告退！

    而从始至终，皇三子都被申时行忽略了，这已经表明了申时行的立场。

    三辅臣与林延潮出宫后，林延潮知道他们必有事商量，当即拱手道：“下官先行告退。”

    申时行点了点头。

    但王锡爵忽道：“左宗伯请留步！”

    林延潮停下脚步当即道：“中堂有什么吩咐？”

    王锡爵当即道：“今日宫内之事，必需守密，不可向外人传开！”

     林延潮目光微闪，瞄了一眼申时行，但见他微微点头。

    于是林延潮恭恭敬敬地道：“下官省得，必会守口如瓶，若没有其他事，下官先行告退！”

    林延潮这才离开，肯定今日天子召见之事，必然引起轩然大波。

    今日的见面，天子至少对于储位有了一个态度，不再是以往避而不谈。当然天子两个皇子一起出阁读书的想法，一旦传出去大臣们肯定是不肯的，所以此事先在内部先打个招呼。

    三位辅臣被召见，是理所当然的，但自己呢？天子似乎又钦点了自己，这是什么用意呢？

    在另一个时空的历史上，申时行将今日所发生的事，写入他名为《召对录》的书中，在描述完以上的事后，申时行在书里还写到，忽闻宣召，急趋而入，历禁门数重，乃至毓德宫。从来阁臣召见，未有得至此者。且天语谆复，圣容和啐。蔼然如家人父子，累朝以来所未有也。

    大意也就是说，在明朝，天子从没有将内阁大学士在毓德宫召见的历史，然而这一次对话，天子十分和蔼，与他们，与皇元子沟通说话如同家人父子一般。

    而林延潮也在毓德宫感受到天子矛盾而复杂的心情。

    皇元子真是如申时行所言，可以雕琢的美玉吗？林延潮不好下定论，他只是觉得皇元子性子似有些懦弱胆小。

    这样的性子，很难成为一个严厉，能够御下的帝王。

    从这点来说未必是个好皇帝，但对于当今这个天下，却是说不定。

    同时林延潮也是更了解了当今天子的性格，这位天子权力欲没得说，连自己的儿子都处处防着一手，而对于事事有所主张的自己想要入阁，得到他的同意，真的有点难。

    但若是真无意让自己入阁就不会让自己参加今日的召见。

    林延潮边想边走，等待行至午门时，一眼就看见雒于仁跪在宫门前。

    不少官员站在一旁，脸上面露同情。

    林延潮想了想，自己好歹都要出个面，也算走个过场。于是他来到雒于仁的面前。

    雒于仁此刻跪得是头晕眼花，但见一名穿着绯袍的年轻官员站在自己面前不由一愣，努力看清了对方面容后道：“原来是部堂大人啊！下官……”

    “不要多礼了。”林延潮伸手虚扶。

    林延潮弯下身问道：“雒评事准备跪到什么时候？”

    “跪到陛下对下官有旨意的时候，无论是杀是剐，雒某都认了。”

    林延潮叹道：“你错了，方才陛下召见过三辅臣与在下了。”

    雒于仁一怔，认真地看向林延潮：“陛下打算如何处置雒某？”

    林延潮道：“陛下是宽宏圣明之主，初时动怒，但现在已是消气了，只是天家自有体度，你跪下去反而令天子难堪啊！听本部堂一句劝，还是回去听候圣命吧！”

    雒于仁闻言陡然垂泪道：“当年部堂大人上天下为公疏，下了诏狱，天下高之。而雒某不才，不敢比部堂大人，但只求天子对雒某的奏章有个说法，无论圣意如何？雒某都认了。”

    林延潮叹道：“雒评事何苦如此。”

     说完林延潮离开午门广场。

    这时官员都聚到林延潮身旁时问道：“部堂大人如何了？”

    林延潮道：“雒评事性子坚强，我已劝过他，不能动也。但本部堂相信陛下宽宏大量，必不会为忤，大家不要聚集在此，还是散了吧，如此反而无益于雒大人！”

    众官员听了林延潮发话，都是一并点点头道：“当是如此。”

    “就依部堂大人之言。”

    其实方才也有官员来劝过让其他官员离开，但众官员都是不忍雒于仁一人跪在宫门，所以都是不肯主动离开。但林延潮过来一句话下，这些官员都是散去，足见林延潮的话在官员心目中的分量。

    林延潮大步离去，当下回部。

     到了衙门口，曾孔目早就在门外翘首以盼。

    曾孔目向林延潮道：“部堂大人，孙大人，还有被关的士子们都是被东厂放了出来，他们都知道是部堂大人营救的，一并到里面感谢部堂大人。”

    林延潮闻言点了点头，跨入门槛，就见到四五十人，他们有官员有士子，但是一见到林延潮当即就道：“部堂大人回来了！”

    “没错，部堂大人面圣回来！”

    不少士子都是眼眶泛泪，从近到远的作揖。

    林延潮点点头走进门去，但见不少士子衣衫褴褛，身上都有被拷打过的样子。

    林延潮知道他们去了东厂不过一日，肯定被张鲸严刑逼供了。可以想象他们在东厂里吃不少苦，这一次的教训对于他们而言，应该很深。

    “谢部堂大人救命之恩！”

    “学生无锡南金申谢过部堂大人救命之恩，此恩此德，学生此生不知如何报答才是。”

    林延潮淡淡道：“回来就好，你们要谢，要多多谢过许阁老才是，还有在座的列位大人，若非他们报信，本部堂恐怕还不知道。”

    赵南星，于孔兼，姜士昌等人都是一并上前，于孔兼道：“部堂之言，我们怎么敢当，若非部堂亲去东厂，又赴考场，最后与许相公到宫中面圣，东厂怎么会放人？”

    “正是。”

    赵南星也向林延潮长长一揖道：“部堂大人高义，赵南星谢过！”

    东林党一派的官员与读书人们一并长揖谢过齐道：“部堂大人高义！”

    林延潮点了点头，这些士子也是一一上前感谢，其中有如薛敷教，高攀龙这样的人才。

    至于他其余的学生如徐火勃，陶望龄远远站在一旁，他们对林延潮说谢就不必要的。

    而林延潮听了高攀龙的名字也是深深看了几眼，最后与众人道：“诸位身上都有皮肉伤，但科考在即，朝廷是不会为几位延期会试的。”

    众人都想起，没错，他们虽活命，但身上带了伤会不会影响考试呢？

    但见林延潮继续言道：“但请诸位记住今日之耻，我辈读书何意？不正是让今日这样的不公之事，再也不会加诸于任何一人，任何一位无辜百姓的身上！”

    一阵热烈的掌声响起，虽说这些人劫后余生，但受到这样的侮辱，心情不能平复，林延潮的一番话正好说到他们心底。

    赵南星也道：“诸位记住部堂大人今日这番教诲，记住今日之耻，朝堂上乱臣贼子一日不除，我辈之志就一日不能申于天下，赵某请诸位金榜题名，他日与我等与部堂大人一并锄奸！”

    赵南星的话，也在众士子里响起了一片掌声，林延潮闻言却微微笑了笑。

    今日之事，这二十多位读书人获救后，自己的声望在读书人心目中又将达到一个新的高度。但这个时候林延潮心底却生了另一个决定。

    正在官员与士子们说话时，林延潮向徐火勃，陶望龄问道：“孙先生呢？”

    徐火勃道：“孙先生已是奉圣命去考场为同考官了。”

    陶望龄道：“其实孙先生一直没有说自己身份，他知道老师一心要除去张鲸，所以用此事来以身作饵。”

    林延潮斥道：“糊涂，扳倒张鲸这样一人，怎么值得孙先生去冒风险，在我心底十个张鲸也比不上孙先生。”

     林延潮之前已是与申时行商议过，这一次会试过后，当向朝廷举荐孙承宗，叶向高二人。

