    

    “对战之中竟敢还分心说人话话！小子你还真的是小瞧人啊！“

    正当王小明心中骂着对方的时候，他忽然间就是听到了耳边呼啸过来的风声。

    啪~

    清澈的一声，王小明便又是被打飞了，一瞬间他整个人就感觉耳边有些嗡嗡的轰鸣声音。，

    意识上面出现了几分恍惚，王小明心道:糟糕……

    竟然才两巴掌就出现了意识模糊，对面下手有些狠，无奈王小明赶紧咬破了自己的舌尖。

    说真的，要不是听到后面的自由两个字，现在又没有什么危险，他真的不想要这么拼命，可以的话，他就想这么昏过去，说不定也是一个很好翘掉训练的办法。

    但是，果然人啊，做事还得光明正大点好，理由嗯，也必须无懈可击才行了！

    这么想的王小明双目精芒一闪而过清醒了过来，然后整个人同时又摔到了地上滚了好奇几圈。

    这一切发生说来话长却只不过是在稍纵即逝之间，而本来白涛还想要嘲讽上对方几句的。

    但是忽然就是感觉到了刚刚那个被他揍的小子忽然就是气势一边，骂骂咧咧停止住了。

    而是微斜着脑袋，双目睁大嘴巴微张的朝着王小明那边看了过去。

    有这种感觉的还有觉得有些麻烦的肖袁，本来还有点小小期待的，但是王小明被白涛这么轻易的打飞了，直接就是幻想破灭。

    要知道，白涛现在实力四分之一都没有拿出来，只是简单的利用自己的优秀身体素质做出击飞动作，还是非常随意的那种。

    单着一瞬间，肖袁嘴角微微上扬，似乎看起并不是这样子呢~

    这个被总教练塞过来的小子还有点本事呢~

    “哈？小子，瞧不起谁呢？面对身为前辈的我竟然还敢留手！“

    说完，白涛又是一个箭步上去了，而此时的王小明才刚好半蹲了起来，用手臂擦了擦自己嘴角的血。

    心道，真是一个可怕的前辈呢~但是，我也不是这么简单就会认输的人，毕竟我这边也有我这边的理由！

    于是王小明双手一个蓄力，捏起了双拳，朝着空无一物的前方挥拳道:

    “拳势！力拳！“

    砰~一声拳头碰撞掌心的声音响了起来了，空气瞬间被震荡起了气浪。

    下一秒，本来空无一人之处便是出现了刚才消失的白涛，正好他侧身矗立在王小明面前用异常冷静的眼神看着王小明。

    然后他的左手则是死死的捏住了王小明的拳头，白涛冷冷一笑:

    “这一拳不错，但是还差的远呢，小子！“

    说时，左手猛的拽住王小明的手往下面一拉，白涛的另一只手则是屈指成抓。

    “碎玉，火勾！“

    只见白涛的手顷刻就燃起了一阵火焰，高温席卷于王小明的每一个皮肤上面，特别是手指上面，温度更是给人一种一爪下去，即便不用什么力气，就能轻易的在他身体上面开出了几个血洞！

    王小明瞳孔骤然一缩道:

    “山势！绷紧！“

    “呵呵，没用！没用！“

    白涛带着几分兴奋的说到，山势吗？

    高级的势么，还行！

    但是只是配合上简单的身体绷紧可别想要别想要挡住他这一招！

    轰！

    王小明的肚子处便是被白涛给打中发出了一阵爆炸的声音，冒气的一阵强大的火焰。

    白涛便是感觉到王小明的身体一软，眉间不悦的一挑，砸了砸嘴巴，便是随手将王小明的甩了出去。

    “就这？也想要不要训练？“

    王小明在地上滚了一下，脸色有些难看，但是并没有昏过去，毕竟他现在的肚子就感觉像是吃坏了东西的那时候一样。

    一阵痉挛的疼痛，主要还是上面五个烧焦的指印，那股灼烧出来的痛苦。

    他已经是很久没有感受过了，毕竟每次对战火属性的能力者他都将自己的抗火提到了极点，烧伤是不可能出现的。

    不，或许是应该说之前就没有遇到过这么强的火属性能力者。

    这么想的的王小明有些辛苦的站了起来，额头满是大汗的盯着白涛，白涛也是有些意外语气带着几分轻松和夸奖的兴奋语气说到:

    “哦？小子，还没有完全失去战斗力吗？很好！那战斗继续吧！“

    说时，白涛一个箭步便是来到了王小明的面前，抬起了右腿说到:

    “那就再吃我这一腿看看怎么样！碎石，流火腿！“

    哗的一声，便是白涛的腿便是燃烧了起来，一股恐怖的火焰能量便是在他的叫上面冒了出来。

    见此，肖袁默默的掏出了一个小本子上面记上了，耐力不错，攻防手段出色，但是还没有系统的锻炼过，缺乏技……

    写到这里，肖袁忽然就是一顿笔尖，因为只见白涛朝着王小明踢过去的脚，本以为会在这一击之下，彻底的结束这一场如同闹剧一般的对战，竟然是被挡住了！

    咚~！

    不知道什么时候，王小明的面前多出了一个漆黑的鬼龟壳东西，上面隐隐散发出来的煞气竟是让其看起来有些坚不可摧的感觉！

    “这是……能量构式？什么时候？“

    太快了，王小明使用能量构式的一瞬间，他还有正在跟他对战的白涛根本就没有发现到！

    是的，白涛也是非常的惊讶，甚至整个人都怔住在了原地，维持着踢的动作。

    这个盾给他一种非常不好的感觉！

    “这不是一般的能量构式！“

    白涛惊到，然后赶紧就是一个向后跳，拉开了距离，而这一刻，A组的训练场也是发生了一丝变化。

    本来在专心训练的众人，纷纷都停下了手中的动作朝着台上看了过去。

    “哈哈，白涛那个讨厌的家伙，他的流火腿竟然是被挡下来了耶，被一个八阶的新人呢！“

    “这新人还有点本事嘛。“

    “白痴，白涛那个小子根本就没有使出全力，全程都是玩耍的心态，挡下来不是很正常吗？能来到这个操场的，谁没有点本事？就算是个新人！“

    “就是，这点事有什么好意外的，倒是那个新人手中的那个能量构式有点奇怪呢，感觉不是简单的能量构式呢！“

    “你脑袋被驴踢了吧？就你废话多！谁还看不出呢！没见白涛拉开了距离了吗？“

    “什么！你这个家伙，你刚才说什么了！有胆子再说一次！“

    “一次！“

    ……

    另一边，夏纸鸢趁着大家的注意力都被王小明吸引了过去的一瞬间，她心中鄙夷了王小明一下，又是这样！

    上次他也是这样侮辱自己，这种瞧不起人的态度真的是让人不爽！

    要不是打不过他，她一定会把这个人按到马桶里让他好好尝尝厕所的味道！

    而葛璐璐只是随意的一瞥，心道，他终于是不玩了吗？

    那么这里我也稍微拿出点真本事吧，趁着眼前的前辈分神的时间里面！

    自动强化！全方位增强！

    回到擂台上，躲在玄冥盾之下的王小明心有余悸的叹了一口气，真的好险，刚才的那个王八盾肯定是挡不下来的，只能使用真神演的玄冥状态的专属能量构式才能挡下来。

    果然不想使用能力光凭他这三脚猫功夫越阶能力果然是非常有限呢~

    既然现在已经是使用了能力，但是没办法了，就像对面之前说的，游戏该结束了。

    想到这里，王小明站了起来，手中的盾随手一扔，便是化为了光粒消失了。

    他再次换上了那慵懒的眼神，心道，第二回合再开！

    现在是能力者的场合了！

    忽然，王小明纸质的甩出了自己的右手，掌心朝着上面伸出双指，朝着对方做出了一个挑衅的动作。

    白涛当即就是用鼻孔朝着王小明指了过去，咬着一边嘴角的牙齿非常不爽的说到:

    “小子！你还真敢呢！“

    “我敢什么？只是让你放马过来而已呀~你擅自误会了些什么啊？“

    “还真敢说啊！“

    “流炎模式！炎煌统治者！“

    轰！瞬间，白涛整个人便是燃烧了起来，全身的衣服竟然是化为了棱角分明的火焰战衣，整个人的能量气势直逼原始二阶阶巅峰！

    “看我今天不把你打的满地找牙，你都不知道什么是天外有天！“

    “白涛生气了！“

    “哈哈，那个白痴，就是这么易怒，这么随随便便的就被一个新人激怒，失去理智，将自己的最强招式用出来了！“

    “新人惨了，他现在恐怕还不知道白涛那家伙有多恐怖吧？“

    “可怜新人，不知道新人能不能在他的手中活下来。“

    “是啊，可怜的新人，话说教练也不阻止一下吗？“

    “嘿，教练那个德性，我们就不要指望他了，等下估计阻止还得靠我们呢~哎，真是麻烦，白涛那小子就不懂得收敛一下吗？他这样会给我们添麻烦的！“

    “是啊，总不能让一个D组的新人在我们A组低头出事吧？多丢脸？“

    “不，我弟弟并没有失去理智，而是他似乎是认真的，感受到了那个新人的……威胁？“

    白麟加入话题疑惑的说到，那始终如一的冷淡，也终于是出现了一些变化。

    不过很快他又恢复了过来，然后淡然的看着擂台上面心到，要不是他对自己的弟弟很了解，其实他也看不出新人有什么威胁。

    即便是通过弟弟的神态知道了，但是现在新人依旧是没有表现，白麟忽然也是有些期待起来了。

    威胁？有意思呢。

    而擂台下方的肖袁从怔住之中恢复了过来，不过依旧是一脸嫌弃麻烦，但这次他却是将手中的记录本收了起来，放好。

    看来这场战斗还能稍微再看一会呢~

    就是不知道，这个被总教练特地塞过来的新人能做到什么程度。

    这时，场上的气氛终于是再变了。

    看着对面的白涛暴露出了全部的实力，王小明也不客气了，微微的笑道:

    “真神演！苍龙！“

    滋，滋滋~

    王小明如同身上的电弧就像那积蓄的雷云随着时间的积累，表面跳跃的电弧越来越多，越来越强，频率也越来越高！

    刹那间！

    王小明的身体犹如红锅之下油遇水，一道粗如身体的红色雷电从他的身上冲天而起！

    吼~

    顷刻之间，在场的所有人灵魂都有种被震慑住的感觉，彷如这一瞬间听到了一声龙吟，但现实之中，却只有雷电不断发出的轰鸣之声。

    “雷枪，来！“

    王小明手朝天空一举，轰隆隆！

    刚才那升空的雷电便从天而降，仿若从大气层之中劈下来的雷电一样！

    王小明被红色的巨雷吞没了，但是这一刻，场上却是多出了一股完全不逊色于白涛的巨大能量和气势！

    “那么，第二回合再开吧！“

    惊愕，周围的人纷纷惊愕住了！

    原始之阶！还是二阶！

    这，不可能！

    八阶的新人能力者是如何一下子跨越了这巨大的阶位障碍！

    完成这极限的越阶！

    是的，这一刻A组操场上所有人都露出了不敢相信眼前的现象！

    “这……真的是新人吗……“

    “假的吧!“

    “应该撑不了多久！“

    “小哥哥缺不缺女朋友啊~“

    “呕~徐小红，你都二十七岁来了，要点脸好不好！“

    “哈？你说什么？“

    “不，我没有说，你很年轻很漂亮……“

    ……

    台下的肖袁也不例外，这一刻他也是精神了起来了！

    他深吸了一口气，刚才那种麻烦，但是工作的应付态度全无了！

    虽然他没有其他人这么活跃，但是他心中的震撼可完全不输给其他人。

    那嫌弃麻烦的眼神取而代之的是瞪大双目，以及张开合不上的嘴巴，这一刻他也终于是明白了，为什么总教练将这个人塞过来了，确实，若是有这个程度的实力，D组操场那边的训练程度确实不适合他了，要是特意为他制定训练计划，倒不如干脆的将这个人推给本来就是负责这个程度的训练的自己吗？

    肖袁苦笑了的摇了摇头，这下好了，总教练也算是给了他一个难题了。

    要知道，这边的基本研究主题是，如何一边高速的进阶还能保持强大越阶战斗能力，现在直接给送来了一个可以越三阶的，不，准确的来说是越了11个小阶位！是理论上的真正极限值！

    靠近越四阶的战斗力！

    真是可怕的小子！

    不过现在还是先看看他的实际战斗水平吧！

    毕竟有时候看到的不等于实际的情况，或许他根本就掌握不了这股能量呢？

    总而言之，先冷静下来观战吧。        

