    第510章薄风吟：谁炸了本龙龙的老巢1

    薄冷刚接完电话，漠银河抬步便朝他走了过来，磁沉的嗓音，嘴里喊着：“大舅哥，有事和你商量。”

    漠银河知道，自己远水解不了近渴，神都是薄冷的地盘，现在能去救儿子和弟弟的只有薄冷。

    “何事？”薄冷心里想着事，心不在焉的敷衍漠银河。

    “刚刚我弟弟打电话给我，告诉我神都有一座休眠的火山爆发了。”

    “你弟弟怎么会知道？”

    就连他都是刚刚才得到消息，漠银河的弟弟消息怎么可能比他还快？

    薄冷脸色冷酷，周身都是少套近乎的呼啸北风，眼神里迸射出来的锋利又凌厉的暗芒。

    漠银河说得理所当然：“哦，刚得知我还有一个儿子叫薄风吟，便叫弟弟过去接人，哪知那么不凑巧，回来的途中竟然遇到了火山爆发，现在他们已经陷入了……你懂的吧？”

    无视薄冷骤然间更骇人的脸色，漠银河继续说：“我若是派遣救援队过去，肯定没有你派遣过去的人快，所以，大舅哥，帮个小忙，我的人现在已经失联了！”

    漠银河刚刚给夜深回拨电话，却没办法接通，让人联系机长，也联系不上，肯定是出事了！

    薄冷的目光比火山爆发还要恐怖，重重的落到漠银河的身上，紧随其后，他便开始拨打电话。

    薄冷没有给救援队打电话，而是给薄风吟打电话，确认这件事。

    薄冷和薄风吟之间，有特殊的信号系统，电话拨出去没两分钟就接通了，他拨的是视频电话。

    视频电话一接通，便能从画面上看到滚滚岩浆，那画面落到漠银河的眼底，漠银河眼角狠狠一抽。

    薄冷语气重重砸下来：“薄风吟，你在哪？”

    “舅舅，有人炸了本龙龙的老巢，气死本龙龙了，本龙龙现在要去修老巢！”

    薄风吟说话的时候，视频里还传来夜深鬼哭狼嚎的声音！

    漠银河只听得见声音，却不见夜深的人影，他扬声道：“夜深，你在哪？”

    夜深在视频里喊：“大哥？大哥救命啊！小侄子带着我跳进火山口了，到处都是滚烫的岩浆，我要死了，我要死了，我只是一条鱼，我不想在岩浆里浪啊啊啊啊啊……”

    漠银河整个人的心都提了起来，无法想象夜深描绘的那个画面，因为他从视频画面里看到的岩浆，已经足够触目惊心，那孩子竟然还往火山口里跳？

    虽然漠银河的心已经掉进了嗓子眼，但是薄冷的脸色却没有任何变化，只是交代薄风吟：“收着点，别太浪了！”

    从冷酷的面容上看，竟是半点担忧也没有！

    果然不是他亲生的，不知道心疼！

    “好嘞，舅舅！”

    说完，薄风吟小家伙主动掐断了视频。

    薄冷看漠银河脸色有些白，他说：“那里是风吟的秘密乐园，他不会有事！”

    落下话，薄冷快步离开了走廊。

    漠银河：“……”

    半分钟后，漠银河一把抓住从宴会厅里走出来，喝得有些多，步伐有些踉踉跄跄的顾长彬问：“四舅哥，你们龙族，怕不怕岩浆？”

    “岩浆？这有啥好怕的，我小时候最喜欢在岩浆里打滚！”

    顾长彬喝高了，胳膊一伸，搭在漠银河的肩膀上，便开始吹嘘自己当年在岩浆里怎么浪的画面。

    漠银河提到嗓子眼的心，终于落下下来，叫了两个服务生过来把顾长彬扶回去后，漠银河去找司明镜。

    既然龙族不怕岩浆，那漠银河就没有什么好担心的了！

    可是，薄风吟不怕，不代表夜深和风珏不怕啊！

    风珏胆子不算小的，能够在漠银河身边担任护卫长，那绝对是万里挑一的胆量，此刻也已经吓得失了声。

    即便呆在手机力场防护罩里，滚烫的岩浆四溅，也溅不到他的身上，风珏依旧吓得连呼吸都忘了！

    只有薄风吟小家伙，像是在逛自家后花园，冲进喷涌而出的岩浆，逆流而下，兴奋得浑身热血沸腾。

    薄风吟化作了一条小龙，不是Q版小萌龙，就是正常的小龙，但也有约莫三米长，威风凛凛。

    此刻，夜深和风珏都坐在小龙的背上，双手抱紧着小龙。

    夜深第一次感受到骑在龙身上是什么感觉，但他闭上了眼睛，一点都不想继续体会，只剩下尖叫声。

    “你真的是本龙龙的叔叔吗？”

    薄风吟小火龙鄙视夜深。

    夜深闭着眼睛哀嚎：“当然是！我是你爸爸的亲弟弟！”

    “本龙龙的爸爸也像你这么怂包吗？”

    这也太毁灭薄风吟心里爸爸的形象了！

    在薄风吟心里，爸爸就该是舅舅那样，会带着他呼风唤雨，在休眠的火山里在岩浆里打滚的大佬。

    若是漠银河知道，漠银河一定会擦汗：带着儿子带岩浆里打滚，抱歉，你爸爸做不到！

    夜深反驳道：“怎么可能？我哥超流弊的！跟你舅舅不分上下！”

    “噢噢！”薄风吟郁闷的小心脏总算得到了几许安慰。

    夜深说：“大侄子，咱就不能上去吗？我请你吃冰淇淋？不然大鸡腿？或者带你玩过山车？”

    薄风吟听而不闻，心心念念的都是他的老巢！

    而且，薄风吟说：“哼哼！怂包！你就是怕！怕你跟过来做什么哟？你是不是尿裤子了？！”

    “绝对没有！”这点做男人的尊严，夜深还是有的！

    当时那种情况，眼见着小侄子朝着火山口里跳，他能不跟上来吗？

    万一小侄子有个三长两短，不说他哥要灭了他，就是他姐，他爸，他妈，他爷爷奶奶也不可能饶得了他！

    夜深勉强睁开眼，瞄了一眼周遭，防护罩外，全是火热滚烫的岩浆，仿佛随时能够将他烧成灰烬，吓得夜深又闭紧了眼睛，双手死死的抱住大侄子，问：“所以，大侄子，你到底要冲下来干什么？”

    薄风吟小火龙酷酷的小奶音，霸气外侧道：“当然是修老巢，让火山不再喷咯！本龙龙的舅舅说，万一火山爆发，就要及时修老巢，否则的话，火山爆发会危害神都的噢！神都是我家，我要守护它！”

    (本章完)

