    康州！

    云苍宗不如乾天古教那么恐怖，但也非凡。依靠几座大山，加上历代先辈不断耗费资源打造大阵，云苍宗也有大势笼罩，如同一头蛰伏的猛兽，很给人压迫感。

    许无舟第一战要上云苍宗的消息，早就已经传来。在云苍宗山门前，早就已经云集了无数武者。

    不只是好奇的武者，还有不少各大势力关注这一战的武者。

    道宗弟子要战道门，这是大事件。道门很多势力，都在关注。

    “第一战选云苍宗，看来云苍宗最惹道宗怨恨了！”

    “听闻道宗弟子，有不少是云苍宗所杀，道宗怨恨也是正常。”

    “是啊，八方联手压迫道宗时，他们也参与其中。”

    “灭道宗之心不死啊！”

    “真是可恨，唉，我要有实力，定然覆灭这一宗，为道宗出口气。”

    “……”

    无数人议论，都在等待。此时云苍宗山门前，已经有不少弟子和长老林立，都脸色铁青。

    道宗选云苍宗为第一战，云苍宗瞬间就成为众矢之的。今日之后，云苍宗将会是道门中最声名狼藉的势力。

    云苍宗上下不甘，可偏偏没有办法。当然这怒火，一下子就集中到许无舟身上。

    唯有杀了他，才能稍稍消减一下内心怒火。

    “许无舟怎么还没来啊？”

    “是啊！都快中午了！”

    “他不会不敢来了吧？”

    “不可能，当道宗是云苍宗这些不守信义的垃圾嘛。道宗既然说出口，自然会来。”

    “是的！我相信道宗。最重要的是，许无舟败过百秀榜，他没道理会怕。”

    “云苍宗虽然也有百秀榜，可许无舟也能一战。”

    “你们啊，还是太天真，难道以为云苍宗这样卑鄙的宗门，会守规矩不成。”

    “他敢！天下关注，他敢不守规矩？”

    “就是！道宗也不是泥塑吧。连公平一战都不能保证？”

    “明着不守规矩当然不敢，但暗地里呢？我可是听闻，云苍宗有一种秘法，可斩境界把力量融于自身，可远超同阶战力。”

    “这秘法我也听闻  过，但这种秘法施展代价也极高，十之八九会毁掉自斩境界的武者，他今后再无寸进。”

    “谁知道呢，说不定云苍宗不惜这个代价呢。”

    “是啊！百秀榜存在，他们或许舍不得。可是一个种子弟子自斩境界，那他们这种没人性的宗门如何舍不得。”

    “那倒是，不过一般的武者，就算自斩境界融于自身，也不见得是百秀榜对手。”

    “这谁知道。等许无舟来了，就知道云苍宗会怎么做了。”

    “说到这，更显得道宗的光明磊落了。他们要上云苍宗，先放出消息通知各方。而云苍宗，派谁出战都还没公布！”

    “是啊！越对比，越觉得道宗走的艰难啊！”

    “……”

    众人议论纷纷，都在等待。而就在炽日高悬之时，从远处缓缓的走来两个人。

    无其他人，就许无舟和武峰峰主武耀。

    看到两人到来，众多武者赶紧让出一条道路，目光都集中到两人身上。

    武峰峰主走到云苍宗山门前，气势昂扬，如同龙啸一样喝道：“道宗使者到来，云苍丰，你还不滚出来迎接。”

    声响如雷霆，激荡而出，让很多人耳膜都震的疼痛。

    强势，霸道！

    此刻，武峰峰主锋芒尽显，站在前方，气机勃发，压得地面都沉下了三寸。

    无数武者退后，都惊悚的看着武峰峰主，他们吞了吞唾沫，都心生畏惧。

    一些认识武峰峰主的武者，心情更是复杂，以往的武峰峰主低调至极，性情沉稳，何曾见过如此霸道。

    在云苍宗山门前，一个老者微微蹙眉，冷声对着武峰峰主喝道：“武耀，你这是想要找死？”

    说话间，一股气势爆发而来，直接镇压向武峰峰主。

    武峰峰主冷笑，看了一眼这个老者说道：“就凭你？老家伙！你老了，还是让你们宗主出来说话，你没资格在我面前叫嚣。”

    这个老者听到这句话，脸色阴沉无比。

    “武耀，你要记着你的身份，这里不是你大放厥词的地方。”老者喝道。

    武峰峰主嗤笑道：“什么身份？也对！你辈分高。当年我还是孩童时，你就是老  的快死的家伙，没事欺负欺负小孩子的存在。怎么？难道还需要我尊称你一句前辈？”

    “混账！”

    老者怒急，站了起来。气机勃发，直直的镇压武耀而去。

    “你要是想要找死，我今日就送你去死。”

    武峰峰主扫了他一眼道：“好啊！我们之间，先来一战也极好。就当是热身了。”

    一句话，让无数武者一片哗然。

    所有人都呆滞的看着武峰峰主，这位老者他们自然认识。辈分极高，在场很多武者还未出生时，他已经是大修行者了。

    云苍宗云峰之主，一直以来都是他。

    云峰和苍峰，作为云苍宗最强的两峰，云峰峰主实力自然不用说。具体多强，他们不知道。

    但是武耀还未修行时，人家已经是大修行者了。

    有句话武耀说的没错，他就是一位前辈，一位声名远播的恐怖前辈。

    “你要和我战？”老者盯着许无舟。

    “云笃海，你敢不敢？在许无舟战前，我们算打一场热身。”武耀冷声看着对方说道，“很小的时候，就不喜欢你那副趾高气扬的模样了，一直找不到机会教训你，现在难得有合适的机会！”

    四周一片安静，武耀强大他们知道。但他们不认为，云笃海比武耀弱。云笃海虽然多年没出手，但所有人都觉得，他度过彼岸毫无悬念了。武峰峰主，应该成就大修行者没多久吧。

    道宗要不是有那些老人，靠几个峰主，早就被灭了。

    此时，武耀居然挑衅云笃海，难道他们小瞧了武耀？

    “那就陪你战上一场又如何？”云笃海哪里能任由这些小辈来欺辱，道宗的那些老家伙出现还差不多。

    许无舟站在武峰峰主身后，哪里想到他会站出来，率先要打第一战。

    “虽说大修行者，不再受规矩限制。可看你是小辈，让你死的心甘情愿，你可以告诉我境界，我压制实力和你一战。”云笃海冷笑道。

    武峰峰主喝道：“我胡子都快要白了，不会像你一样，当年面对我道宗老人无耻自称小辈逃得一命。都老成这样了，自然不要再讲什么规矩，各凭手段，生死一战而已。”

    ……

