    无论秦会玩这货在历史上到底是个什么形象，但是有一点不得不承认，那就是无论是从办事能力上来说还是从揣摩上意这方面来讲，秦会玩这货都能称得上是个人才。

    所以，当赵桓问出了该怎么办这句话之后，秦会玩就直接躬身拜道：“臣窃以为草原之地尚未完成内附，故草原仍称得上是塔塔儿部等牧民之草原，如吉日格勒、莫日根等万骑军士与塔塔儿部阿勒图等人之事，依旧算得上是草原各部之事，又与我大宋何干？”

    “不过，”秦会玩忽然话音一转，捋着胡须道：“吉日格勒与莫日根等军士既然入了万骑，倒也能算得上是我大宋军士，所行所为既然违背了大宋律，倒也该对他们进行惩处，恰好微臣这顺天府还缺了百余个捕快……”

    种师中和其他官员都在心里暗骂秦会玩不是个东西，仅仅只是这么几句屁话，不仅洗清了吉日格勒和莫日根这些杀胚们的大半罪过，顺手还把这些人划拉到了顺天府，简直是其心可诛！

    赵桓也点了点头，说道：“秦卿言之有理，就这么办吧。”

    只是秦会玩和种师中等一众大佬们刚刚躬身应下，赵桓却忽然没头没脑的向秦会玩问道：“秦卿，你家岳丈身体可还康健？”

    赵桓这么一问，种师中等一众大佬们就懵逼了，随行的御史更是皱起了眉头，打算在史书里好生记下这事儿——

    你赵桓身为大宋官家，关心臣子岳丈的身体情况倒也不能说不对，可是再怎么样儿也该是私下里关心了，而不是当着这么多人的面，要不然的话你是想表达什么？表达你对秦会玩的看重？表达秦会玩这货简在帝心？

    然而让所有人都没想到的是，秦会玩在赵桓问了这个问题之后并没有如同众人想象中的一般谢恩，脸上更没有露出半分的喜色，不仅额头上冒出了如同牛毛一般的细汗，两条腿也微微颤了起来。

    过了好半晌后，秦会玩才躬身拜道：“启奏官家，微臣岳丈的身体还算康健。”

    赵桓呵的笑了一声，而种师中及随行御史等人的眉头却是皱的更紧了。

    赵桓这个官家问的没头没脑，秦会玩这个当事人答的也是殊无喜意反而声音嘶哑急促，怎么听怎么都不对劲。

    又是沉默了好半晌后，赵桓才微徽叹了一声，问道：“你自己说？还是朕替你说？又或者，你是不见证据不死心？”

    秦会玩心中一颤，忽然噗通一声跪倒在地，叩首拜道：“微臣罪该万死，乞官家开恩！”

    种师中被这君臣两人的哑谜弄得更加懵逼，琢磨了一番后发现什么也琢磨不出来，于是干脆躬身拜道：“敢问官家，秦知府可是犯了什么罪过？”

    赵桓又是呵的笑了一声，语带嘲讽的说道：“你尽管问他秦会玩。”

    种师中转向秦会玩，问道：“秦知府，这？”

    见秦会玩不答，种师中干脆咬了咬牙，说道：“秦知府，咱们虽然未曾一起共事，但是秦知府为大宋做出的贡献，某家可是一直都看在眼里，心里也是佩服的紧，若秦知府真个犯下了什么过错，不如趁早向官家坦白交待，某也愿意全力为秦知府求情？”

    对于种师中的话，秦会玩却是恍若未闻，只是一个尽的在嘴里嘟囔着“求官家开恩”之类的话。

    瞧着秦会玩这般模样，种师中也知道问不出什么来了，干脆又转向赵桓，问道：“官家？”

    赵桓没有直接回答种师中的问题，反而站起身来，踱步到了秦会玩身前后一脸平静的盯着秦会玩，说道：“抬起头来。”

    听着赵桓平静至极的声音，秦会玩不仅没敢抬起头来，心里反而更虚更慌了——

    朝堂上的大佬们都知道，当今官家和大宋历代官家或者历史上其他的皇帝都不一样，其他皇帝可能要靠隐藏自己的喜怒来保持神秘和威严以避免臣子们揣摩自己的心思，永远都是一副智珠在握不急不燥的样子，然而当今官家从来就不在乎这些，急眼了骂人打人都是再正常不过的事儿。

    像何蓟这个有官家第一忠犬之称的皇城司扛把子就没少挨骂，像无心这个有官家影子之称的大宋第一太监更是时不时的挨上两句，像杨再兴那个大宋武力值的天花板更是挨过官家的揍。

    但是吧，无论官家骂人还是打人，都说明这个人在官家的心里还有救，起码也能算得上是自己人，骂过了打过了基本上也就过去了，顶多就是再受点儿处罚，所以在官家这里挨打挨骂其实并不可怕。

    可怕的是官家在说起某件事某个人的时候既不打也不骂，不仅不怒，甚至还十分平静。

    一旦到了这个时候，就意味着某个人要离死不远了。

    秦会玩从一个七品的左司谏被一路提拔到正二品的顺天府知府，在整个大宋的官场上又有鹰犬文棍之称，对于这一点自然也是再清楚不过。

    赵桓见秦会玩没有抬起头来，倒也没再逼迫秦会玩，反而十分平静的问道：“从一个七品的左司谏，到如今正二品的顺天府知府，朕待你秦会玩不薄吧？”

    不待秦会玩回答，赵桓又接着问道：“那你来告诉朕，为什么要放着好好的人不做，非得要给人做狗呢？”

    秦会玩不知道该怎么回答赵桓的问题。

    种师中皱着眉头向赵桓拜道：“启奏官家，秦知府在任上也算是颇有清名，无论是之前修筑长城的事情，还是后来修建顺天府皇城的事情，秦知府做事都算用心，事情也办得颇为漂亮，怎么好好的就成了给人做狗？莫非还有什么事情是臣所不知道的？”

    赵桓摇了摇头，深深的盯着秦会玩看了一眼后才呵的笑了一声，说道：“大概是狗改不了吃屎吧！”

    骂完了之后，赵桓才又转回了椅子上，叹了一声后说道：“之前皇家学院那边曾经出过一次泄密事件，种卿可还记得？”

