    胖子兴奋了，直搓手，“好家伙！鲁殇王这老小子，机关算尽，居然把自己藏在了妖树里面！”

    “今天该着你要被胖爷我开棺，你就是躲得再好，又怎么样！”

    胖子真是个实干派，属于说干就干，不墨迹不啰嗦，不瞻前顾后，前怕狼后怕虎，先干了再说的那一类！

    而这一类人，如果自身没本事的话，那通常就会死得贼快……不过胖子确实有本事，从某种角度来说，也算是有资格这么莽。

    只见胖子立即返回祭祀台，拔刀开始麻溜刮起了石灰。

    不一会儿功夫，胖子便成了石灰人……这也正常，谁让他刮了一堆石灰后，觉得慢慢往身上抹太麻烦，直接躺下采取了打滚的方式。

    “老丁，走，开棺去！”胖子兴冲冲摆手道。

    丁泽：“……”

    不过真别说，像胖子这样打滚，倒确实彻底很多。

    几分钟后，六人一起移动，来到了青铜棺椁旁，站立不动，倒是没人立即真的动手。

    因为胖子莽归莽，可莽并不代表蠢，胖子自然早就看出来了这口棺椁很不对劲，极有可能有大危险。

    这时，好奇宝宝吴邪，在近距离将棺椁打量了一遍后，冲吴三省出了声，“三叔，奇怪了，别人的棺材都是钉上了就没预备再打开，你看这架势，刚才那个祭祀台的机关好像本来就为了让别人找到这只棺椁的……”

    “难道鲁殇王原本就打算有朝一日让别人开自己的棺？而且你看，这几根铁链子，绑得这么结实，不像是用来固定的，反而好像是不让里面的东西出来才绑上去的。”

    画面呈现在眼前，吴邪说的倒是没错。

    丁泽没出声，他倒是有意想要看看棺椁底部是不是有被闷油瓶开启过的痕迹。偏偏这口棺椁摆放的位置…..

    只见，棺椁上这十几根粗铁链，一部分延伸固定在了妖树树洞内，因为年代久远的关系，都已经基本跟妖树融为了一体。

    铁链的另外一部分，则紧紧缠绕在了棺椁上，缠了好几圈，确实缠的十分严实，不存在短期内被移动过的痕迹。

    如此一来，要是闷油瓶偷换帛书，便就确实只能在棺椁底部动手脚。

    问题在于，这是一口青铜棺椁，闷油瓶那把黑金古刀确实很厉害，可真能厉害到在青铜棺椁底部，打出一个洞的程度吗？

    吴三省脸色有些阴沉，没有立即出声。

    胖子，大奎，潘子三人，清楚听见吴邪说了什么，再瞧见自己亲眼看到的景象，便也没敢吭声乱发表意见。

    沉默了一小会儿后，吴三省忽然拿出撬杆，轻轻敲了敲青铜棺椁，颇为沉闷的回音，显示着里面确实装了不少东西。

    得到了这个结果，吴三省终于出了声，“我们一路折腾到现在，什么都没有搞到，总不能白来这么一趟吧，开！怕个毛线！”

    说完，不等其他人能够说什么，吴三省便立即握着撬杆一指棺椁周身密密麻麻的铭文。

    “大侄子，丁兄弟，能看懂这上面写的是什么吗？”

    闻言，丁泽没抢功，等着吴邪说。

    吴邪盯着铭文看了一小会儿，说：“具体的我看不懂，不过可以肯定这具棺椁的主人，就是我们要找的鲁殇王。”

    “这上面的文字，应该就是他的生平，他似乎不到五十岁就死了，无子无女，而他死的时候的情景，和传说的一样，是在鲁国公面前突然坐化。其他的应该都是一些他的生平。”

    丁泽没吭声，只默默调出面板，使用人气值，将【古文通晓】技能再升了一级。

    技能再次提升的效果很显著。

    此时再将铭文这么一看……

    吴邪说的确实并没有什么问题，但就因为吴邪只能认出一部分铭文的关系，导致他不可避免的忽略了一些非常非常重要……重要到，丁泽这么一看，都差点惊讶出声的信息。

    丁泽控制不住心里一阵震撼。

    没办法，实在是因为……真相竟然是这样？

    这特么的！

    铭文使用的是古语言，比较文绉绉，丁泽在心里尝试用白话文，将此刻他这个位置可以看到的棺椁这一面的铭文翻译了一下。

    翻译结果…..着实骇人！

    鲁殇王并不是快死，或者暮年的时候，才得到鬼玺的……事实上，鲁殇王中年时期，就找到了周穆王的这座大墓，并且进行了倒斗行动！

    鬼玺原本属于周穆王，说是来自西域西王母！

    鲁殇王当年盗掘这座古墓的时候，因为是官盗，所以很多人一起进来…….整座古墓里几乎所有值钱的陪葬品，当时都被搬走……这便能解释这一路过来，为什么那么多间墓室，都压根没有陪葬品……

    丁泽想：“血尸周穆王那间墓室里，那只方鼎中不多的陪葬品，应该是后来鲁殇王决定将这里作为自己的墓穴时，摆放进去的。”

    鲁殇王当年找到了属于周穆王的这座古墓，在一路来到这里后，发现了鬼玺……除此之外，还就发现了一卷周穆王陪葬的帛书！

    铭文里没有说明那卷帛书里的内容。

    但有了这么多线索，丁泽能够想象出来。

    ‘那卷帛书里，肯定记载了与西王母有关，与鬼玺真正用处有关的信息！’

    鲁殇王当时发现鬼玺和帛书的时候，军师铁面生就在身边，铁面生也看到了帛书上的内容，知道了鬼玺背后隐藏的可怕秘密。

    于是，想也知道，那个年代，当鲁殇王知道鬼玺可以引导长生的大秘密后，他会有多心动！

    然后，鲁殇王是一个很残暴凶狠的人，不然他也不能专干这盗墓的勾当。

    鲁殇王当时应该是需要铁面生帮他出谋划策，找出长生的秘密所在。

    所以，铁面生当时活了下来。

    其余所有跟着他们进入周穆王这座古墓的人…....全部被杀！

    看到这里。

    丁泽下意识微微仰头看向上方的九头蛇柏。

    后世关于古代很多方面的记载，都会有所夸张。

    鲁殇王带队出来盗墓，不可能真的带着几千人浩浩荡荡……这不是说他担心被人知道他在盗墓，会受到惩罚什么。而是，正常盗墓，即使是盗皇陵，鲁殇王也不需要几千人。

    毕竟别忘了，鲁殇王在盗墓这方面很有造诣。

    因此当时，鲁殇王做出决定，要隐瞒此处古墓所在，隐瞒‘长生’的秘密……他必须要隐瞒，人都是自私的，他不想要将长生的秘密交给鲁国公，那就只有死人才能保守秘密……

    于是当年跟着鲁殇王进入这座古墓的人，几乎都死了。

    随后，鲁殇王和铁面生封锁了这座古墓的一切痕迹，开始踏上寻找长生的旅途……

    至于周穆王身上穿着的玉俑……

    不论玉俑这玩意是不是真能让人返老还童……当时正值壮年的鲁殇王，在有更好的长生方法的前提下，都是绝对不可能穿上玉俑，等待几百年甚至几千年之后苏醒过来的……

    事实上，绝大部分正常人都不可能这么干！

    毕竟，躺上几百年几千年之后再活过来，到时候一切都变了，一无所有，那活着干毛线啊！

    所以，对于鲁殇王来说，玉俑是他真的快要死了，如果还是没找到真正的长生之法，才使用的最后手段……

