    从生物电波的角度上来看，猿猴的生物电波最接近人类，而大象的生物电波几乎是大陆上同体型的动物里最强的一种。

    如果盛婴连着两种盛妩都能完美驾驭，只怕控制人并不是什么难事。

    换个说法，白盛婴是主人格，如果盛婴会控制这些，那么白盛婴也会！

    转而一想，自己竟然还妄图从语言上引导白盛婴落入自己的陷阱，只怕白盛婴早就看穿了陆暖的所思所想，不过是陪着她演了一出戏而已！

    想到这里，陆暖一下就着急了起来：“凌淳，我得先出去，你在这里好好休息，常亭的情况挺好，这两天就会醒了。

    这里的秘密不能让常亭知道，你一定要好好地帮我遮住他的眼睛！”

    陆暖说完，转身就要下床去轮椅上。

    凌淳一把将她拉住：“带上我！”

    “不行，”陆暖认真地看着凌淳：“如果盛婴会驭兽，白盛婴也会，而你的战斗力太强，如果被白盛婴控制的话，我们都得死！”

    “他控制不了我。”凌淳道：“他……不知道为什么，也曾经试过，但是他做不到。”

    听了这话，陆暖皱着眉头想了又想，随后一把抓住了凌淳的手：“常亭快醒了……”

    “我不能让你一个人去冒险。”凌淳打断了她的话：“我的使命就是保护你。”

    行吧，凌淳都这么说了，显然是不会轻易改变自己的决定。

    这么想着，陆暖一咬牙便答应了。

    凌淳的动作很快，三下五除二将陆暖散开的一头长发都挽好之后，二人换了一身衣服，便出现在了房间里。

    “哟，这次是两个人齐上阵了。”白盛婴就跟一直没离开一样，一看到陆暖，就笑出了声。

    陆暖看着他，表情已经变得十分轻松，大大的袖子里藏着一个隐蔽的电波采集分析机：“我每次回来，你都在这里等着，你该不会是等不及吧？”

    “本座回去想了想，你的说法虽然乍一听很有道理，可是仔细一听却并不是那么有道理。”

    白盛婴说着，修长如玉的手指落在拐杖的龙头上一点一点：“比如说，你与本座接触了这么多次，就从来没发现，本座拐杖的秘密。”

    “你想知道的是你是怎么来的，我干嘛要去管你拐杖有什么秘密？”陆暖冲着白盛婴微微抬了抬下巴，十分不买账，

    听了她的话后，白盛婴却不答，而是转头看向坐在陆暖身后，一脸轻松的凌淳，道：“摄政王也是这么觉得的吗？”

    凌淳听了他的话，看了陆暖一眼，随后道：“暖儿，这支拐杖应当是出自蛇龙寨。”

    “？”陆暖一脸疑惑。

    “你要的东西，本座手里就有，但是本座不知道你凭什么能拿得走。”白盛婴说着，将拐杖整个拿在了手里：“你那番言论，本座听着委实新鲜，所以有一些疑惑之处，想要请长公主殿下解答。”

    搞了半天，这个拐杖就是用当初天火残骸做的？

    想到这里，陆暖立刻点头：“知无不言。”

    “首先，本座想问问你，你说本座是在母体腹中就开始了所谓的变异。

    可是……天火降世只在一瞬间，你所言的变异，应当不是一瞬间完成的。

    单凭这一点，时间上，就解释不通了。”

    白盛婴说着，将黄金拐棍放在了一旁的矮桌上，勾着嘴角看着陆暖：“还请长公主殿下解答一下，本座的第一个疑惑。”

