    第113章 吸收玄冰毒蚕魂环

    苏城自然不会这么轻易的被对方攻击到，虽然在强化肉体之后，玄冰毒蚕的速度和力量都大幅提升了，不过在苏城看来，其实也就那样，还是不算太敏捷。

    再次发动了自己的第四魂技后，苏城以绝对的速度躲开了对方的攻击。

    刚刚吞噬了对方的魂力。现在，他的魂力状态非常充足，完全能够承受住自己的第四魂技再次释放。

    一边躲避，苏城一边查看对方的状态，很明显，他的混合毒素现在已经被对方完全消化了。在强化身体后，很明显，对方的毒抗又猛然提升了一大截。

    事后，苏城利用对方攻击的一个空挡，蚀骨之尾直接刺了过去。

    和以往的状况不同，以前蚀骨之尾凭借着惊人的穿透能力，几乎没有无法破开的防御。但是这一次，他的骨尾仿佛是铁针撞到了铁板上一样，发出叮的一声响声之后，就被弹开了。

    对方的防御力，属实是超出了他的预料。

    一旁的千仞雪，看到这一幕之后，眼神中有些担心，她非常清楚，苏城的蚀骨之尾，就是他的最强单体攻击技能，蚀骨之尾都没办法破开对方防御的话，那就真的没办法了。

    正当她打算出手的时候，苏城突然再次使用蚀骨之尾，朝着对方进攻，而且攻击的位置还是刚刚的背部，看到这一幕，千仞雪有些疑惑，发现战术没用之后，苏城绝对不会再做毫无意义的事，于是，刚刚起来的身子又坐了下去，打算看看苏城下一步想要干什么。

    一秒钟后，苏城的尾巴精准的落在了对方的背上，不过苏城只是将尾尖紧贴着对方而已，并没有直接刺进去。

    随后，身上的第三魂环亮起，帝王绞杀发动，蚀骨之尾像是一个钻头一样，高速旋转，耀眼的火花出现在玄冰毒蚕身上，蚀骨之尾，硬生生的钻进了对方的身体，随后，苏城将尾巴抽出，玄冰毒蚕的背后，蓝色的血液像是喷泉一样喷涌而出。

    和之前不同，这一次，对方的伤口并没有快速的愈合，这似乎是这个技能的副作用，让玄冰毒蚕失去了恢复的能力，苏城几乎是瞬间就察觉到了这一点。

    随后，他开始利用蚀骨之尾和帝王绞杀的组合魂技，不断地进攻，玄冰毒蚕在速度追不上的情况下，完全拿苏城没有一点办法，战斗整整持续了一个小时，苏城魂导器中的小蓝药，被他喝下了大半。

    而此时，周围的雪地，已经完全被玄冰毒蚕的血液给染成了湖蓝色，玄冰毒蚕此时已经结束了那种状态，但是他的身上千疮百孔，已经完全的失去了自我回复能力，它奄奄一息的看着苏城，到死都不明白，自己为什么会输给这样力量孱弱的蝼蚁。

    苏城用自己的蚀骨之尾，直接捅穿了对方的脑袋。一个漆黑的魂环慢慢的出现在对方的头顶。

    【战斗结束，战斗评价，完美，你战胜了现阶段几乎是绝对不可能战胜的强大对手，表现的非常出色，奖励30000进化点。】

    听到脑海中的提示音，苏城满脸兴奋，好家伙，总算是没白白忙活，直接奖励了三万进化点，等下吸收之后，还有任务的奖励，这下足够自己在商城之中，购买下自己所有需要的东西了。

    稍微打坐一下，将自己的状态调整过后，苏城立刻开始吸收魂环。

    千仞雪见状，马上开始警戒周围，防止有什么强大的魂兽袭击他们。

    不过这一代，基本上就是玄冰毒蚕的领地，周围的魂兽似乎是知道这里存在着这样一只强大的毒蚕，过去了整整一个小时，都没有魂兽过来送死。

    不过即便如此，伴随着时间的推移，千仞雪还是有些慌了，因为已经过去三个小时了，苏城还没有吸收完，虽然知道吸收这么强大的魂兽，用到的时间肯定要多很多，但是真的面对时，她还是非常担心。

    现在时间已经是夜晚了，此时，苏城要面对的，不仅是本就压力巨大的魂环压力，还要面对这严酷的环境，难度直接翻倍。

    千仞雪可以很清楚的看到，此时的苏城，全身冻得铁青，没有一丝血色，如果不是还存在的微弱鼻息，千仞雪还以为他死了。

    一直过去六个小时，苏城才终于慢慢的睁开眼睛。

    随后就一直维持着这个姿势，虽然是成功的吸收了魂环，不过此时苏城身上的血肉都要冻死了，这里是现实世界，并不是游戏，并不是说升级之后伤势就会完全恢复。

    吸收成功，苏城的确是恢复了一些损伤，但是这个恢复的数值，远远没有达到他的消耗，所以现在苏城还会这样，他现在的情况可以说是相当的不好，不及时救治的话，可能会造成不可逆转的损伤甚至是死亡。

    还是成功了，看到这一幕，千仞雪也终于松了一口气。

    不过很快，千仞雪就发现了一些不对劲，为什么在吸收成功之后，苏城的体温也没有恢复，并且一直都没有动弹，看到这一幕，千仞雪直接走了上去，一把抱住苏城。

    瞬间，她被对方的体温冻得一个机灵，她感觉自己现在就像是抱着一个大冰雕一样。

    看着苏城变得越发呆滞的眼神，千仞雪当即做出一个决定，不断的用魂力包裹苏城的身体，帮助他恢复体温...

    三天后。

    罗桀无聊的坐在船头观望，已经过去一周的时间了，先生他们还没有回来，不会出什么事吧。

    一边想着，他的视线中，突然出现一个小黑点，莫名的，他感觉这个小黑点很熟悉，连忙揉了揉眼睛，总算是看清了对象是谁。

    那是背着苏城的千仞雪，两人现在的脸色都有些不好，看到这一幕，罗桀连忙招呼大伙，跑过去迎接他们。

    千仞雪现在感觉浑身上下都很疲惫，仿佛下一秒就要摔倒，不过想到还没有带苏城回去，他就强行的坚持了下来。

    ...

    (本章完)

