    江筱回家时就听何茹说了这件事。

    她还没有跟着搬到崔家，毕竟这四合院才是她的家，她与孟昔年的家。

    只是准备等到崔真初回来之后她也三不五时过去住两天。

    最近孟昔年很忙呢，与崔盟督谈过了小南城那边的事情之后，他们就一直在查那条线。

    而且孟昔年也跟江筱说了，雷先生他也会查的。

    而江家那边，崔真初一边与江六少感情一日千里，一边在与江秋雁一直准备着婚礼的事。

    听江老太爷的意思是要大办。

    日子也是选在半个月后。两家已经商量过了，到时候认亲宴和婚宴合一起，然后D州那边是一个月后才算正式摆酒。

    要摆两次，事情就多了。

    崔真初一直没有想起来江秋雁身上的味道是在哪里闻过，所以只能按捺着继续与江秋雁每天见面商量宴席事宜。

    江筱虽也盯着这件事，无奈崔真初想不起来，她也没有办法。

    倒是崔真季，这些天又不知道带着明天跑哪里去了。

    也不知道他到底找崔真言谈了没有。

    现在听到了张红苗传来的这个消息，顿时就皱了皱眉。

    “电话是下午打来的？”她问道。

    何茹点了点头，“对，下午三点半的时候，你还在上课。”

    “我出去一趟，你晚上要去医院给郑大哥送饭，家里不用管了，直接锁门离开就行。”

    何茹这段时间也是一直跑医院，郑思远住院大半个月了，应该也马上可以回家休养。

    “好。”何茹现在知道江筱的性格，也知道不用和她如何客气。

    江筱是去了大学找崔真志的，张红苗电话里也说了，他们晚一点会回自己家。

    他们家就是大学分配的宿舍，就在大学里面。

    江筱还是第一次来这里。

    崔真志好像知道她会过来，一直在家里等着她。

    他们家倒是一股书香味，收拾得很是整洁。

    “二舅舅怎么会想到告诉我这件事？”

    崔真志说道：“我就是觉得你和老幺挺好的，他的事情跟你说一声应该没错。”

    也不知道怎么回事，都是她的舅舅，但是就感觉江筱和崔真季特别处得来。

    崔真志倒也不是嫉妒。

    “外婆难道已经答应那个公孙文了吗？”江筱问道。

    “没有，但是她说会安排老幺明天在家里跟公孙大夫直接见个面。”崔真志说道：“老幺这一点拒绝不了我妈。”

    “我最近都没有见到小舅舅，外婆能找到他？”

    “老幺说今天晚上回家。”

    呃......

    好吧，这么巧她能说什么。

    “那个公孙文是哪个医院的大夫啊？他是怎么找上门去的？”江筱又问道。

    “他是小南城来的，小南城的中医院。”

    江筱差点儿跳了起来。

    小南城？

    小南城的中医院？

    这么巧就是来自小南城的？

    见江筱反应这么大，崔真志疑惑，“怎么了？有什么不对吗？”

    因为崔真志就是一个不闻窗外事的教书先生，所以他根本就不知道崔真言当初的伤是在哪里受的。

    也不知道小南城究竟是一个什么样的地方。

    其实如果不是孟昔年提起来，江筱原来也不知道。

    