    第八十八章马帮罗千金

    杨天保指了指门外的壮汉道：“他带着几百个人来我们这里示威，就是想逼我放人？”

    “几百个人？”裴旭苦笑道：“你太小看马帮了，也太小看罗方了，整个西域商道上的商队，哪个不向罗方缴纳会费？他们其实都算是马帮的人！”

    杨天保仔细观看外面的人，果然发现不少胡人面孔，有深目卷发的栗特人，也有皮肤黝黑的塞种人，也有金发碧眼的波斯人。

    杨天保微微皱起眉头道：“真有这么大的实力，为何不直接抢人？说穿了还是没胆子，算了，我会补个觉，等他们打过来再叫我！”

    裴旭不满的道：“你到底心有多大？这个时候还睡得着？”

    杨天保不理会裴旭，转而朝着卧室走去。

    裴旭望着杨天保的背影感叹道：“杨三郎果真有古之名将之风！”

    “啥？”

    单道真不解的道：“什么名将之风？”

    裴旭道：“这你就不知道了吧，汉朝名将周亚夫！”

    周亚夫一生，最大的功绩有两个一则是治军，二则是平定七国之乱。当时战事危急，叛军连番攻击，周亚夫避而不战，军心动摇，一天晚上，营中突然发生混乱，嘈杂声连周亚夫的大帐里都能听见，但周亚夫鼾声如雷，始终躺在床上不动。周围的将士一看周亚夫如此沉稳，渐渐平静了下来，一时间传为佳话。

    单道真疑惑的向卧室走去，卧室里黑灯瞎火，看不清楚，不过却可以发现卧室的门开着，走进房间，后窗的窗户也开着，床上却空无一人，正当单道真疑惑的时候，突然感觉像是踩到什么东西。

    “啊……”

    单道真低头一看，杨天保捂着手趴在地上，呲牙咧嘴的吹着手指头。

    单道真不解问道：“大郎，你在床底下做甚么？”

    杨天保没好气的道：“我的钱掉床下去了，我去捡钱……”

    “捡钱怎么不点灯？”

    “不是着急忘了吗？”

    单道真仿佛明白了什么。

    杨天保起身躺在床上，装着睡觉，不知不觉他进入酣睡之中。

    不知道过了多少时间，突然门外传来急促的敲门声，杨天保一骨碌爬起来道：“怎么回事？他们打过来了？”

    “不是，大郎苏姨来了，瑶瑶妹子也来了，正在前厅等着呢！”单道真急道：“你快起来看看吧！”

    杨天保一愣，不知道苏凤现在过来做什么，难道说她知道自己惹了马帮过来帮助自己解围，杨天保一边起床，一边望着单道真道：“昨晚上有人出去报信吗？去观国公府？或者县廨？”

    单道真摇摇头道：“没有，他们把四周的路都堵死了，恐怕冲不出去……”

    “行了！”杨天保洗把脸，让自己的脑袋变得清醒一些。

    当杨天保急忙跑到前厅的时候，此时薛瑶和苏凤正在聊天。苏凤看着杨天保进来，急忙起身问道：“昨天你这里来了一个女刺客，你没让她吃苦头吧？”

    杨天保道：“抓她的时候受了点伤，都是皮外伤应该没事。怎么，师父，你认识她？她是谁？”

    苏凤点点头道：“认识，她是马帮会首罗方之女……”

    “真是马帮的人？”

    “怪不得弄出这么大阵仗！”杨天保微微一怔，心想这倒对了，短短半个时辰的功夫，足足三四百号人直接包围了轩天下，在门外示威呢。

    升平坊距离东市有两坊之隔，论起地点，属于比较好的地段。既可以方便在东市交易，无论住宿或者吃饭，费用又比亲仁坊、宣阳坊低。

    在这个时代交通不便，长途运输非常辛苦，特别是马帮。由于运输成本受限，他们风餐露宿，收入其实并不高，真正赚钱的人反而是西域胡商，以及各大商号，他们都是贫苦出身，混个温饱。

    马帮其实并不是一个非常严密的结社组织，甚至在组织的严密性上不如易寨，不过西域商道，也里漫漫黄沙，累累白骨。走商之苦，非常人能够想象，特别走商秋走春回，往返就是一年时间。江

    如果有地种，宁可当佃户，也有少肯吃走商之苦的；马帮的人员也非常庞杂，有兽医、有风水师，有长鞭，有车夫，力夫、也有刀客，虽说统称马帮势力，其实按地域分成十八支，罗方只是其中一支。

    别看人多势众，其实都是由破产农民组织的一个势，而且算不上了不起的大势力，恰恰他们需要行商的时候，还要接受各级官府文武官吏不管大小都会想方设法的从马帮势力头上盘剥一笔。

    毕竟马帮绝大多数成员都是处于社会最下层的破落户和流民，他们既没有靠山，也没有后台。

    杨天保反应过来望着苏凤道：“你认识他们？”

    “是的！”

    苏凤也有焦急的神色道：“罗方是为师的朋友，当初在越国公府，他是越国公的家将，前些日子他得知我落户长安，曾登门拜访……罗方原本颠沛流离一生，不曾想老来得女，他没有良籍，所以想借着我的良籍，给他说一门亲事。”

    杨天保皱起眉头道：“那她为何要刺杀我？？”

    “罗方之女罗晓玉跟着罗方跑马帮，从小的时候把她当成儿子养，不仅性子顽劣，而且泼辣！”苏凤苦笑道：“既无良籍，又无良母教养，上哪来去找好人家？”

    杨天保仿佛明白过来，底层百姓，虽然淳朴，也有自己的穷乐和，就像后世工地上，工友之间无论多累，荤段子随口就来。其实马帮和建筑工地差不多，都是为了生活，付出辛苦劳动，而且他们都是最底层的草根。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，罗晓玉跟着罗方能学到什么？那还不是开车的老司机，这样的女人一旦嫁到老实八脚的人家，绝对会成为女霸王。

    特别是想起罗晓玉的惊魂一刀，到现在杨天保仍旧心有余悸。

    苏凤沉吟道：“罗方为了罗晓玉的婚事也愁白了头，他知道为师有你这么一个徒弟，张口就说要与你结亲，她的出身肯定无法当妻，只能为妾，将来与瑶瑶为伴，也好相互照应！”

    杨天保隐隐约约明白了过来。

    宁为赖汉子妻，莫为英雄妾。可能是这种观念的影响，罗晓玉得知自己被她爹许给自己当妾，心中不忿，特别是跟着马帮长大的女汉子，向来习惯用拳脚和刀剑解决问题。所以他就潜入轩天下，伺机刺杀自己。

    杨天保道：“师父，既然是误会，我这就把人给放了，反正她也没有大碍，不过为妾这事就算了，我还不想死！”

    苏凤板着脸道：“算什么算，你还要不要她活了？”

    杨天保这才想起，如果男拒女，在这个时代会给女人造成极大的负面影响。杨天保不满道：“不是，师父，我有瑶瑶就足够了，你可别给我往房里扒拉人了！”

    “你啊，别得了便宜还卖乖！”

    苏凤叹了口气，伸手抚摸着瑶瑶的脑袋道：“瑶瑶性子软，耳根子也软，万一将来你娶个什么样，那还不被人家欺负死？”

    杨天保苦笑道：“师父，你也是明白，就罗晓玉那个性子，早晚也是被人埋到花园里……算了，我去把人接过来！”

    杨天保走向后院，让人打开柴房的门，朝着罗小玉躬身道：“罗姑娘，昨天夜里真是误会了，我过来给你赔罪你先去前厅休息，我马上派人将令尊请来好让我一道赔罪。”

    杨天保本想给她松绑，结果罗晓玉陡然一扭身，朝着杨天保歇斯底里的吼道：“别碰我……”

    杨天保反而不敢松开她了，免得在这里被她伤口，这个女人发起疯来没轻没重，打赢她没有光彩，输了怪丢人的。

    正在出门的时候，裴旭上来，眼睛冒着绿光，死死的盯着罗晓玉。

    杨天保解释道：“这是误会，罗姑娘之父乃家师故交，这是罗世伯的幼女，等会我去前面接人！”

    “会不会危险？”

    “放心没事！”杨天保不以为然的道：“要是有危险，昨天晚上他们就杀进来了，咱们一点还手的机会都没有！”

    马帮虽然看似没有威胁，实际上则不然。因为这里是长安，如果在关外，他们就变良民为匪徒，这个时代的行商，几乎都是一样，能做生意就做，不能做生意就抢。

    包括大航海时代也是一样，那些所谓的航海家，都是被洗白的海岛，什么哥伦布，麦哲伦，他们都是海盗，杀人不眨眼的海盗，他们的成功，就是因为屠戮了美洲大陆五千万印第安人，把人家杀绝种了，所以风光无限。

    史书，都是胜利者书写的。

    马帮，说穿了就是后世的物流公司，他们的佣金就是货物的运输费用，而且还要承担货物安全的风险。

    这个风险比例其实很高，说他们在提着脑袋讨生活也不为过。只是他们惹不起勋贵，当然只是在长安而已，真是出了城，他们绝对不会如此客气。

    PS:求订阅！