
　　江尘的灵魂，在这一声灵魂震荡之中，恢复了一丝意识，可是想要灵魂重新苏醒，却不知道要何年何月，千百万年，也未必会有丝毫的结果。

　　“嗯？”

　　红莲的心头狂震，猛然间抬起头来，眼神之中闪烁着一抹激动的精光，因为她感觉到了江尘的一息尚存，一丝不易觉察的灵魂气息。

　　“江尘还没死！”

　　红莲沉声说道。

　　火麒麟也是失声道：

　　“真的？”

　　“确切的说，还没有死透。但是气息，实在是太弱太弱了。”

　　红莲摇头说道，希望越大失望越大，所以她现在只是希望能够在这难得的契机之中，寻找出一丝机会。

　　“几乎是微不可闻。”

　　火麒麟点头，因为他是感觉不到的，只有红莲这么说，他才心生希望。

　　“如今江尘整个身体跟灵魂，全部都被冻结了，想要帮他恢复，几乎是难如登天。”

　　火麒麟心中无比凝重，低声喃喃道，至少他无能为力。

　　“还有机会。”

　　红莲脸色绯红，低声说道。

　　“只要我与他水乳.交融，红莲业火的本源真火，如果能够融化寒江岳的极寒，那么江尘就可以恢复。”

　　火麒麟无比惊讶的看着红莲，这对她而言，势必会是极大的损伤，甚至是不可磨灭的损害。

　　“如果我跟江尘都醒不过来，那么带着我跟江尘，离开这里，把我们埋在一个永远不会有人知道的地方，或许有一天，天无棱，海无涯，我们总有苏醒的那一日。”

　　红莲微微一笑，从容不迫的说道，既然已经决定了，那么她就不会给自己留下任何的遗憾。

　　“这……好吧。”

　　火麒麟重重点头，他能活下来，完全是依靠着江尘拼死一搏，就算是拼了这条命，他也一定不会让别人伤害到他们的。

　　火麒麟转身而去，给红莲留下了足够的空间。

　　红莲凝视着江尘，此时的江尘已经是犹如一座冰雕一般，整个九鼎山的火山之中，也都是被寒冰覆盖，原本火焰之山，几乎变成了寒冰之山。

　　“你能否活下来，就看这一次的了。若能水乳.交融，那便说明你命不该绝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　红莲轻解罗裳，美若天仙，倾国倾城，玉体惊艳，绝色无双。

　　红莲紧紧的搂着早已经被冻成冰雕的江尘，那一刻红莲业火瞬间将两个人笼罩在内，无尽的火光冲天而起，只能看到一团烈火之中，红莲抱着江尘，两个人的身体，紧紧的贴在一起。

　　红莲业火炽热的本源真火，与寒江岳之中的寒气相比，总归是要更强一丝的，毕竟不是化解寒江岳的封印，只是解开它反噬的能量而已，但是即便如此，也是异常的艰难，红莲业火不断的盘旋在江尘的周遭，冰消雪融，冰雕融化，江尘的心，江尘的灵魂，江尘的身体，都在一点一点的变化着。

　　时间一分一秒的流逝着，日复一日，年复一年，三年之后，江尘的身体，终于是彻底的融化了，江尘身上的寒冰，尽皆化去，而他的身体，也是极其的寒冷，红莲业火的本源真火，在这三年之中，几乎消耗殆尽，红莲整个人都已经是筋疲力竭。

　　可是她的努力并没有白费，江尘终究还是从冰雕之中复苏，而他的灵魂与身体，也都是恢复到了极好的状态，自己用红莲业火点燃他心中早已经熄灭的五行真火，而且与其水乳.交融，红莲业火的本源真火，几乎有一半，全都是被红莲融入了江尘体内。

　　“终于要醒过来了吗？”

　　红莲喃喃着说道，心中无比的开心，尽管自己已经是快要油尽灯枯，本源真火，已经快要熄灭了，可是江尘活过来了，她只要一息尚存，就绝对不会死去，可江尘不一样，自己如果不用本源真火救他的话，他可能会就此死去，也可能不知道多少万年，才能够恢复，哪怕灵魂一息尚存，也不是那么容易就能够苏醒过来的。

　　“如今你已经拥有了红莲业火，希望你好好珍惜，不要让我失望，小匠神……”

　　红莲说完，便是缓缓的倒了下去，伏在了江尘的身上。

　　片刻之后，当江尘醒过来的那一刻，睁开眼看到自己身前一丝不挂的红莲，脸色也是微微一怔，可是丹田之中与五行真火并存的红莲业火，也已经将一切都告诉了他。

　　江尘抬起头，为红莲裹上了一层外衣，下一刻，她的身躯也是发生了极大的变化，变成了一朵璀璨火红的金莲，栩栩如生。

　　江尘手握着金色火莲，心神之中，充满了感念，若非红莲，或许他不知道何年何月，才能够重获新生，红莲对他的恩情，如同再造。

　　“你竟然连自己的真火本源都是给了我一半，等你将来苏醒的那一刻，不会后悔吗？失去了一半的真火本源，你将再也不会有登临巅峰的机会了。”

　　江尘默默说道，本源真火，乃是红莲的生命源泉，她为了救活自己，跟自己水**融，甚至不惜用本源真火帮助自己，自己的这条命，已经跟她彻底交织在一起，再也不可能分离了，红莲灭，则自己无伤大雅，而自己灭，红莲也将不复存在。

　　“把你的生命都交给了我，红莲，我这一生，比不会让你沉默。”

　　江尘坚定的说道，虽然不知道红莲这一次多久能够苏醒，甚至是万年也未必能够醒来，但是江尘一定不会放弃希望，等自己踏入帝境，一定会想办法为她恢复本源的。

　　江尘体内的两团炽烈火焰，让他更是极为的凝重，红莲业火的本源真火，已经与自己完全交融在一起，否则的话，也不可能挡住寒江岳的反噬。

　　江尘身手一握左手五行真火，右手红莲业火，那一刻，他感觉到体内的力量，都在不断的升腾着，这红莲业火的能量未必让自己增强多少实力，但是趁着对手出其不意的时候释放而出，即便是巅峰神王，怕也得吓得亡魂皆冒，稍有不慎，就会被红莲业火给焚烧殆尽，即便是半步神尊，也未尝可知。

　　“江尘，你终于醒了！”

　　【关注我的微信公众号，观看更多精彩内容】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2909章 水乳.交融免费阅读。https://xs.23sk.com 