    “我去，你怎么准备这么多东西，不要这么夸张吧。”

    武宿机场停车场外围，王峥看到一台四米二厢货，有点无语。

    “如果我没记错的话，上次你也是这个样子的吧，上次还能分给公司的人，这次呢？”

    “给你们村里人啊。”天仙抬头望天，就是不看王峥。

    “哦，你也要去村里，不是安排了酒店了，你不瞌睡吗？”

    “人家就是想看看你小时候经常钓鱼的地方吗，你光说，不带人家去。”天仙又上来抱住王峥的胳膊撒娇了。

    “哦，我是怕你太累，你要去就去吧。”

    天仙心里给自己比了个耶，更进一步。

    王峥对天仙去他老家的行为感觉无所谓，都能带她看爷爷奶奶了，老家有什么不能看的。

    ……

    “叔叔阿姨，你们好，又见面了，这是爷爷奶奶吧。”

    王峥见到了从没有见过的天仙，上次见夏彤王铁柱是唯唯诺诺，这次开朗的太多了。

    天仙为这个瞬间准备了有段时间了，可比拍戏认真多了。

    “对，这是小峥的女朋友吧，这孩子长得真漂亮。”

    爷爷奶奶自然也知道天仙也在这里，夏彤和他们打过招呼了。

    ……

    “跟小峥在一起多久了？”

    “两年多了，奶奶。”

    “时间很长了啊，有没有想过什么时候生孩子。”

    “哦，这个看小峥的，我都可以的。”

    “妈，人家年轻人的事，让他们自己做主吧。”

    王峥看着车上的奶奶和天仙聊天，想把自己藏起来。

    夏彤也找补了一下，怕王峥太尴尬。

    关于奶奶问这些东西，王峥一点办法都没有。

    以前爷爷奶奶还挺由他的，可是在自己二十五以后，催生是常事了。

    二十五是一个分水岭，在他们那个年代就是晚婚晚育了。

    “行，奶奶不问了，这姑娘，小峥，你也得加油。”

    王峥只能笑笑了，奶奶并没有夏彤和幂姐关系那样好。

    爷爷害怕婆媳矛盾，直接退休就和她会老家了。

    在王峥和幂姐青梅竹马的时候，他们也最多见幂姐的次数多了点。

    后续也知道了王峥和幂姐发生的事，自己孙子自己疼，隔辈亲，又没有和夏彤王铁柱一样，看着幂姐长大，自然对他俩的关系不以为然。

    王峥有女朋友，他们的第一想法就是结婚生孩子。

    他们也稍微了解了一下天仙，夏彤告诉他们的，这孩子不错。

    看看真人也可以，长得挺漂亮的。

    天仙心里乐开了花，没想到王峥的爷爷奶奶这么给力。

    这么看下来，最大的阻力还是王峥自己，气的她又偷摸掐了王峥一下，把王峥搞得莫名其妙的。

    ……

    “小峥，这是村长，也是你远亲的伯伯，听说你和要给村里捐物资，特意代表村里来感谢你的。”

    回到村里就是爷爷奶奶的主场了，别说王峥了，就是夏彤和王铁柱也很难把乱七八糟的亲戚认全。

    “小峥，你这也好久没回来了啊。”

    “比较忙，东西是一飞捐的，，都是一些吃的喝的，没什么的，麻烦村里给大家分一下。”

    “哈哈，已经开始发了，我这不是来看一下我叔和我姨。”

    ……

    中午有好多王峥不认识的叔叔阿姨一起聚餐，爷爷奶奶也挺春风得意的。

    不过也对，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    夏彤王铁柱和王峥都有出息，肯定得炫一下的。

    人就是这样，年轻了比爹，年龄大了比儿子孙子。

    王峥也觉得，爷爷奶奶在这个环境下，确实是真的很开心，落叶归根。

    ……

    “怎么看到这个村落里人不是很多？”天仙陪王峥在村里转悠。

    “年轻人都出去了，就一些老人还有孩子了。

    我们村里没有资源，也没有值得开发的，只能这样，谁也向往大城市吗。

    你看，前面就是小学了，这里还算人比较多的。”

    “这就是叔叔捐的小学吗，人挺多的。”

    “对，多年前我爸捐了这个小学后，因为条件不错，附近几个村里的小学就合并过来了。”

    “哦，这宿舍楼怎么还有名字，宿舍楼的秘密，这什么搞笑的名字。”天仙笑的很开心。

    “哦，那个宿舍楼是幂姐捐的。”王峥道。

    天仙的笑容戛然而止。

    “是吗？”

    “嗯，幂姐偶尔也做慈善的，当然，她是什么项目也有，这个是我爸当时捐小学，她知道了，特意捐的。”

    王峥没打算瞒着天仙，没有必要，两个人秘密太多，太容易引发争吵了。

    幂姐的收入也有一部分是进行慈善抵税的，这宿舍楼算是其中一个。

    当然，她的慈善路线跟王峥不同，她的收入差的太多了。

    “挺好，唉，这个学校就是你爸和你幂姐捐的吗，有没有其他人？”

    “咳咳，还有思思，她有个思思的小黑板的项目，捐的是电脑和电影院之类。”

    “电影院？”

    “就一个小放映厅，就是让村里的老人没事去里面看看老电影之类的。”

    幂姐和思思的慈善在一定程度上是和王峥捆绑的，毕竟王峥害怕她们出现税务问题，盯的挺紧的。

    思思的财务也是王峥帮忙找的人处理的，至于幂姐，她直接跟王峥一样，收入直接让夏彤帮忙处理。

    至于天仙，王峥只是介绍了财务处理人员，他没打算伸手天仙的收入，不合适，她毕竟不是一个人。

    “呵呵，这学校构成挺复杂啊？还有这名字挺好听？”天仙嘲讽道。

    “那个时候我们还没没有分手呢，都是为了慈善。”

    “你信吗，我不管，我也要捐。”天仙没有生气，反而抱着王峥的胳膊道。

    天仙肯定不会生气的，不管如何，她是现在的胜利者，她也不太想回避王峥的从前了。

    再说了，今天一定程度上得到了王峥爷爷奶奶的认可，正开心呢。

    “哦，学校这都完成了，什么也不缺，也不需要捐献，以后有机会。”

    “哼。”天仙死死抱着王峥不松手，好像抱住了一切。

    忽然间，王峥的电话响了。

    “喂，小学这边呢，什么，知道了，马上回去。”

    “怎么了？”天仙好奇问道。

    “别说了，赶紧走吧，咱们回村的消息被传出去了，已经有人陆续围观了。”

