    “允文你还小，不懂帅的真谛，为免打击你的自信，本宫决定，暂时不比了。”

    王安可不想自讨没趣，果断拉黑苏允文，转移话题：

    “对了，本宫差点忘了问，你和幕遮此时过来，只是为了本宫的伤情？”

    “当然不只这个，姐姐特地为你准备了好东西。”苏允文献宝似的。

    “就你多嘴。”

    苏幕遮斜了弟弟一眼，抱着瓷罐上前，感激地道：“殿下，这些天以来，承蒙你的照顾，苏家才能蒸蒸日上。

    “大恩大德，奴家真不知该如何报答，今日听闻殿下受伤，奴家就想买参给殿下……”

    “什么，卖身给本宫？！”

    王安错把“买参”听成“卖身”，一脸惊讶和激动的样子。

    苏幕遮怔了怔：“怎么，殿下不喜欢？”

    “不不，怎么会，非常喜欢，呵呵。”

    王安竟露出几分赧意，不停搓手，“怪不得杰伦说那啥来得太快就像龙卷风……虽然知道会有这么一天，但，还是让人有点不敢相信。”

    “毕竟是奴家第一次……”苏幕遮微微一笑，气质温柔，“不过，殿下喜欢就好，一会儿等你尝过滋味，说不定会更喜欢。”

    “这……这还用尝么，不尝本宫也知道啊。”

    欣喜若狂的王安，内心依旧不敢相信。

    平日端庄贤淑的苏幕遮怎，怎么突然间，竟变得如此火热大胆了？

    而且，一会儿是什么意思？是不是有点太快了？

    莫非，这妞平日装成那样，其实是内媚？

    若真如此，那就吃鸡……不，是刺激了啊。

    “殿下这么信任我，反倒让奴家有些没自信了。”苏幕遮走到桌边，放下瓷罐。

    “怎么会，本宫对你有信心。”

    王安笑容越发暧昧，轻轻挑眉：“放心好了，什么老树盘根，西天取经，本宫都懂一点，一会儿手把手教你？”

    顿了顿，他用犀利的眼神看着苏允文：“只是，在此之前，我们是不是该请一个人出去？”

    “请人出去干嘛？”苏幕遮找来一只碗。

    “什么？幕遮你都不注重隐私的吗？”王安大吃一惊。

    “这和隐私有什么关系？”

    我的天，难不成她想被人现场观摩，美女，你到底经历了什么？

    王安只好换一种说话方式，语气带着暗示：“不是，本宫那位兄弟，最讨厌被人窥探，一旦出现这种情况，他就会坚决罢工，本宫也拿他没办法。”

    “殿下这位兄弟，倒是很有个性。”

    “个性？你可能多说了一个字。”

    苏幕遮忽然转过身，盈盈笑道：“不说这个，殿下，可以开始了……”

    “什么？这么快？！”

    可恶，这家伙都还没被赶出去……王安看着苏允文，心里天人交战，是做禽兽，还是禽兽不如？

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    最终，王安选定了一个大多数男人都会做出的选择。

    我要做禽兽！

    “幕遮，感谢你对本宫的信任，你放心，本宫一定会对你负责的，来吧，让我们一起摇摆……”

    王安猛地扯开衣襟，露出半截胳膊，正忘情的时候，却听苏幕遮“呀”的一声惊叫。

    王安回过神，只见她一手捂住眼睛，另一只手指着自己：“殿……殿下，你你……你干嘛脱衣服？”

    “不是你说要开始的吗？难不成这事还能穿着……嗯？”

    王安的话语忽然戛然而止，皱了皱鼻尖：“什么味道？好香！”

    “这是姐姐为了姐夫能恢复元气，特意买来人参熬制的鸡汤。”

    苏允文终于又找到了插嘴的机会，一脸满足。

    小透明要在这两人面前秀下存在感，真不容易啊。

    “人参鸡汤？卖身？买参？所以幕遮是出去买人参，并不是卖那个……”

    王安似乎明白了什么，内心一阵哀嚎。

    别啊，我想做禽兽，我要做禽兽，我不想做禽兽不如啊！

    苏幕遮看他忽然一脸颓然，心想果然伤得不轻，怕是连脑子都坏了。

    又是担忧，又是心疼，忙倒上一碗鸡汤端到王安面前：“殿下，趁热快喝了吧。”

    等王安喝完，期待的问了句：“滋味如何？”

    王安深深看了她一眼，叹了口气：“其实，本宫更喜欢海的味道。”

    苏幕遮皱了皱眉：“海鲜吗？那可难办了，京城距离最近的东海，也还好几百里路程呢。”

    她哪知道，王安说的海的味道，并非真正那个味道。

    放下碗，重新走到王安身边，取出一只药盒，看着他的黑眼圈道：

    “殿下，我看你伤的不轻，正好奴家上次外出，带回一些活血祛瘀的药膏，不如我给你揉一揉吧？”

    “行，有劳了。”

    海鲜吃不成，来套马杀鸡也算不错……王安点了点头，忽然想到什么，掏出一个小瓷瓶。

    “用这个。”

    见苏幕遮眼中的疑惑，又补充了一句：“宫廷御用。”

    “既然是宫廷御用，那肯定比奴家这个强。”

    苏幕遮将盒子收起来，接过小瓶，用手指沾着药膏，轻轻按揉王安的眼周。

    一股幽兰般的馨香，也随着苏幕遮的动作，不断钻入王安的鼻尖。

    因为两人靠得很近，王安只要一睁眼，就能看到对方两座峰峦划过空气的颤动。

    “值了，值了啊……”

    王安舒服得眯起眼，忽然想到，这是时代，还没前世的内衣。

    要是，自己为了苏幕遮量身打造一套比基尼，嗯，最好是只有几根绳子系住那种。

    到时候，让她私下里穿给自己看。

    那画面，光是想想，就让王安兽血沸腾，爷青回啊。

    “啊，殿下，你怎么流鼻血……我就说伤得很严重，这下可怎么办？”

    王安正沉溺在幻想之中，冷不丁又听到苏幕遮担忧的叫喊。

    王安回过神，用袖子擦了擦，果然看到一片鲜红，强笑道：“没事，可能这几天火气有点旺，男人嘛，一个月总有那么几天……”

    苏幕遮松了口气，重新弯下腰，胸口下方再次变得沉甸甸：“没事就好，我们继……啊，陛下，你又流了！”

    “无妨无妨，算命的说本宫今天会撞上凶器，有血光之灾……呵呵。”

    “凶器？”

    苏幕遮一脸茫然，环顾四周：“哪来的凶器？？？”

