    比武台上。

    丁秋月与桌万宗再次对视而立。

    不过，比武还未能开始。

    之前多番争论、出手，还有刚才险些爆发的大战，都早便将观赛席弄得凌乱一片。

    现今林家、气宗器宗两宗再次入席。

    而林家那位裁判，也就是大长老，则再次长篇大论地宣布着规则等等事宜。

    且语气严肃，面容严谨。

    另一边。

    萧逸看了比武台后，随后收回了目光，看向云渊长老二人。

    有林夜这个域主在，连林霄和二宗宗主都不敢放肆，谅桌万宗也不敢再有半分造次。

    接下来的比拼，也就是走个过场罢了。

    毕竟胜负毫无悬念。

    此时的萧逸，注视着云渊长老二人。

    明显捕捉到云渊长老二人的脸色，自从林夜出现后，便一直有些莫名复杂。

    萧逸皱了皱眉，追问道，“林兄，当真活了如此长的岁月？”

    在云渊长老的形容中，整个剑域，也就万剑碑林这座不知存在多少百万年的亘古碑林，能比他更古老。

    那么这位林兄活过的岁月，岂非长得相当可怕？

    “当真？”云渊长老听到萧逸的问题，不禁反问一声。

    “这剑域的域主，到底有多少年没有换过人了，连我都不知道。”

    “但，恐怕是剑域的史籍，也记不清了。”

    “甚至久到几乎所有人，都忘了‘林夜’这个名字，却只知剑域之内，有着如同传奇一般的一代剑圣。”

    “没人知道这老怪物的剑道造诣到底达到何等地步，也没人知道他到底掌控了多少条剑道。”

    “当然了，他上次现身，也不知是多少年之前的事了。”

    “传奇？”萧逸愣了愣。

    能被誉为传奇，证明这是只可能出现于史籍中的老怪物。

    “真能活这么久？”萧逸不禁咽了口口水。

    云渊长老霎时皱起了眉头，“真能？我原以为你小子这般境界实力，不该有这等问题才对。”

    “他还年轻。”讳执事出言道。

    云渊长老闻言，蓦地一笑，自嘲一声，“对，他还年轻，我倒是忘了。”

    讳执事看着萧逸，轻笑道，“你还年轻，你活过的岁月，不过短短二十来年，所以你不觉时光之流逝。”

    “但，放眼中域，在你这般实力层次的，哪个不是动辄活了数百年的老家伙？”

    “你是武道妖孽，修为实力提升对你来说，轻而易举。”

    “但，也到这里为止了。”云渊长老接话道。

    “你的修为，仍旧有很大的提升空间；但实力方面嘛，起码武道大能或者绝世强者两个坎，足以困你百年岁月。”

    “这我倒不担心。”萧逸耸耸肩，笑道，“修炼之事，我有把握；倒是惊讶于林兄活了那么久罢了。”

    云渊长老摇了摇头，道，“武者从踏入地极境时，就已经有丝丝天地武道力量加身，动辄能活个数百年，修为更深者，便更久。”

    “而从踏入天极境后，掌控第一条完整武道，更是能活千年以上。”

    “更别说之后的无极境，掌控10条武道；乃至之后的一个个境界，掌控越来越多的天地武道力量。”

    “拿我和无视来说，真要活个万年，不过是轻而易举罢了。”

    讳执事笑笑，道，“我说了，这小子，还年轻。”

    “等他日后真地陷入瓶颈了，像其他武者那般，终年闭关，弹指十年过，他便开始明悟了。”

    事实上，无论是萧逸的实力，抑或事迹，还是见识、能力等等，一切，在所有人眼中，都是几近完美。

    完美到，甚至让人下意识地忘记，这只是个年轻人。

    萧逸闻言，撇撇嘴。

    他的闭关，大多不过是数天，顶多不过数月。

    但他明白云渊长老和讳执事二人的意思。

    武者，之所以踏入地极境后，便寿命暴增，便是因为体内已有一丝丝天地武道力量，故能活数百年以上。

    而之后，随着武者掌控的天地武道力量越来越多，寿命自然越长。

    待得掌控所有天地武道，那时，便是真正的与天地同寿；当然，这是武神才能做到的事情。

    不过，即便未达武神；武者的每次境界突破，武道掌控更多，同样会寿命不断增多。

    若这林兄，当真活了这般悠长岁月，那么他的实力，该可怕到何等地步？

    难怪他一剑便震退林霄这等几乎无敌的绝世剑修。

    武者，在武道之路上漫漫求索；除了寻求境界上带来的实力外，也有着寿命岁月的追求。

    如当年的星幻前辈，寻了无数年，都寻不到神秘的星幻之火。

    大限来临，却始终无法突破最后一条武道；结果，便只能是寿命走到尽头，黯然陨落。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，收敛了心神。

    下一秒，认真地直视云渊长老二人。

    “两位前辈，可是与林兄打过交道？或者说，有仇。”萧逸沉声问道。

    这才是萧逸追问这些事的原因。

    因为，他明显注意到二人自从林夜出现后，便脸色怪异。

    “交道，确实是打过。”云渊长老脸色凝重，点了点头。

    “至于仇嘛，却算不上。”讳执事摇了摇头。

    二人看了萧逸一眼，一眼便能看穿萧逸的心思，道，“既然你要问，你想知道，那便告诉你。”

    “我二人曾经销声匿迹多年，便是因为他。”

    “什么？”萧逸脸色一变，随后眉头一皱。

    云渊长老叹了口气，“那是我们第一次遇到这老怪物，也是第一次交手。”

    “结果。”讳执事苦笑一声，“却是我等两大巅峰剑修，败得异常彻底。”

    ‘彻底’二字，讳执事咬得有些重。

    “算了，多的便不提了。”

    云渊长老点了点头，不语。

    萧逸摇了摇头，既二人不愿多说，他也无法多问。

    此时，比武台上，那林家裁判还在滔滔不绝，说个不停。

    萧逸脸庞抽了抽，他没记错的话，这林家裁判是把数日前两宗第一次大比时的规则再说一遍。

    萧逸摇了摇头，“这两宗大比，有够麻烦复杂的。”

    ......

    第一更。