    沈翔没想到一切都那么快，特别是修炼出十条道痕之后，他体内的神力明显强大了许多。

    吃下奇元丹之后，在奇元丹的力量作用下，他的神海居然沸腾了起来，正在一点点进行力量转化。

    此时此刻，他也感觉自己神海世界里面有着非常神奇的现象，就是能自然的孕育出神力来！

    比如，现在他的真实世界上空凝练着许多气雾，这些气雾聚集在一起，形成大雨，雨水就是神力！

    而在那片云雾的上面，有着一个很大的气团，那气团就是刚刚凝练出来的道元神力！

    “凝出道元没有？”楚红情问道。

    沈翔把那气团的情况告诉楚红情。

    “那就是道元，只不过还没有完全成形，完全成形之后，会像是烈阳一样悬挂在空中。”楚红情说道：“不过你现在也算是刚刚踏入道元境了，修炼到一重，你的真实世界上空就会有一个白色的太阳，对大地不会有什么影响的。”

    “这么说，我需要修炼出十个这的道元，才算是大圆满，对吗？”沈翔问道。

    “对！”楚红情笑道：“现在你应该能自生神力了吧，道元境就是把神力升华为道元神力凝聚在空中，你使用道元神力只要从道元里面提取就行了。”

    “道元神力果然挺强的！”沈翔使用道元神力去催动他的火剑道痕，他握着剑柄，能感受到这把火剑的可怕。

    “道痕最好不要乱用，你应该很少见到别人使用吧？因为这都是秘密！”楚红情说道。

    沈翔点了点头，之前他余严和吕鹰对付蛮兽，也没有使用道痕的力量。

    “我现在吃什么品阶的奇元丹好？”沈翔问道，他可是囤积了不少奇元丹，现在终于可以吃了。

    “先天阶上品的吧！”楚红情想了想，因为许多刚刚踏入道元境的修者，都不像沈翔这样有如此多品阶的奇元丹选择。

    沈翔拿出一粒天阶上品的奇元丹吃下，然后开始修炼，他神海不断沸腾着，升腾起来的气雾全部涌到神海世界的上空，融入那团道元里面。

    这天阶上品的奇元丹就是不同，比之前的下品奇元丹要好很多，沸腾出来的道元神力非常之多。

    神海停止沸腾之后，他又吃下一粒……

    他只是吃了十多粒，就凝出一个很大的道元在空中，他现在是道元境一重了！

    沈翔又吃下一粒上品奇元丹，发现神海虽然沸腾出许多道元之气，但却无法凝成第二个道元气团。

    “红情，这是怎么回事？”沈翔连忙把遇到的难题告诉楚红情，而楚红情正在炼制道痕丹。

    “你凝出一个道元了，需要等待一段时间才能开始修炼第二个道元，这主要是你的神海之力已经习惯了第一个道元。”楚红情说道：“一般都要等几个月的，你现在的修炼速度已经很快了。”

    沈翔只能叹了一口气，然后拿出丹炉，炼制道痕丹，现在他炼制道痕丹，也只是为了打击报复火尊门。

    火尊门的掌教对楚红情图谋不轨，而且还联合方家封印他，这口气他一定要出，一个月后，一百份道痕丹的药材全部被他炼制成丹，总共有三百粒，这都是因为楚红情刚开始出丹不多，到后面才稳定的出丹三粒。

    出来之后，他找到树长老，给树长老五十粒聚力珠，换取到百份道痕丹的药材。

    “树长老，现在奇元丹的生意很不错吧！”沈翔笑道。

    “非常不错，方家现在都急得跳脚，他们出丹的速度太慢了，看来他们的药材也没多少，而我们却有很多药材和许多炼丹师。”树长老呵呵笑道：“方家的人现在也不能来找茬，不过我们还是要防着点他们。”

    “只能打击到方家，还不够过瘾呀！”沈翔嘿嘿笑道，忽然拿出几粒道痕丹：“树长老，火尊门现在在道痕丹产量如何？”

    “他们每个月最多只有二十粒，而且还卖得很贵！”树长老急忙问道：“你现在有多少粒？”

    “三百粒！”沈翔说道。

    “这么多呀！”树长老不由得吸了一口气。

    “嗯，火尊门那个黄天可是很讨厌的。”沈翔笑道，他知道自己的道痕丹，肯定能让黄天暴跳如雷。

    “小兄弟，现在最好不要去招惹火尊门先，因为火尊门的一名老掌教突然出现了，也不知道因为什么事情。”树长老说道：“若是这名老掌教来攻击我们妖林，而我们的树妖皇不能出战，会比较危险。”

    沈翔点了点头：“我明白了！”

    妖林现在已经把方家惹毛了，如果招惹火尊门的话，火尊门的老掌教也出战的话，他们妖林也扛不住，到时候可是火尊门和方家联合起来进攻。

    “不在妖林卖就行了，我去神空城卖！”沈翔笑道。

    “那你要多加小心呀！火尊门的老掌教可不简单，连我们树妖皇都怕他。”树长老说道：“不过在神空城也不担心，在那里容易逃跑。”

    沈翔和树长老道别之后，就立即前往神空城，他在这儿就能听到许多有感于奇元丹的消息！方家的现在的奇元丹果然都卖不出去了，方家的奇元丹产量少，而且品质不是很好，再加上价格贵，都无人问津，一个个都跑去妖林购买。

    沈翔也听说火尊门老掌教回来的消息了，也不知道因为什么事情才回来的，这个老掌教非常有威望，之前他退位也不知道去什么地方。

    “红情，你对那老掌教有什么印象吗？”沈翔问道。

    “没有，我进入火尊门的时候，老掌教早就走了，只是有一些他的传闻。”楚红情说道。

    “那家伙肯定和不死神族有关！”沈翔对这里的不死神族可是有了新的认识，和他认识的黄锦天他们这些不死神族不同。

    他来到龙霜如之前购买的宅子里面，想着如何宣传道痕丹，同时也想着老掌教的事情！

    他之前杀死了黄轩，那黄轩可是不死神族里面非常有地位的，他觉得那老掌教回来，说不定就是为了这件事！

    当然，不死神族肯定不知道是他干的，否则早就用天衍术算到了，他来自未来，所以不是这个时代存在的人，天衍术对他没有用。