
    “御兄，那配方的事情……”

    光芒圣主深吸一口气，压抑着心的情绪，试探性的问道。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “光圣主不要着急，这东西我们可以谈谈，不过，此事非同小可，我们还需从长计议。”

    御千秋点了点头，郑重的说道。

    见到他的模样，光芒圣主忍不住嘴角一抽，这个老东西，拿了好处竟然还不松嘴，这个时候，他不禁的提醒道：“御兄，刚才那东西可是……”

    “圣主，秦圣子回来了！”

    而光芒圣主的话音尚未落下，一个长老的声音陡然从外面传来。

    “这家伙，我知道他没事，他在哪！”

    听到这话，御千秋豁然站了起来，旋即身形一动，根本没有搭理光芒圣主，便是快步对着外面走去。

    “御……御兄……”

    见到御千秋的动作，光芒圣主连忙是叫道，可是，后者却已经消失在了大殿，见状，光芒圣主的面色也是彻底的阴沉了下来。

    “圣主……”

    见到光芒圣主的面色，在他身后的几个心腹忍不住轻声叫道。

    现在的太昊圣地可不是以前那个啊，若是光芒圣主一时忍耐不住，再将其得罪的话，恐怕他们圣地的处境会更为艰难。

    而此时，太昊圣地无数弟子都是抬头，视线汇聚在圣地最央那座山峰之顶，那里，隐约能够见到一道修长而又挺拔的身影。

    虽然说，能够进入圣地之人，无疑都是来自各大地域最为优秀之人，不过，在望向那道身影时，这些身为圣地的弟子们，目光也是忍不住多了几分仰慕和钦佩之色。

    “秦兄，两年没你的消息，我还真以为你和那谣言的一样，遭遇不测了呢。”

    在山峰之顶，望着自己完全看不清深浅的青年，沐颜锋大笑道。

    “沐兄，怎么这话从你嘴里说出来感觉怪怪的。”

    秦逸尘挑了挑眉，笑道：“你不会是担心我会与你抢圣子之位吧？”

    “哈哈，只要你回来，别说我这圣子之位了，算是御圣主都愿意让位给你啊！”

    沐颜锋拍了拍秦逸尘的肩膀，笑道。

    “你们师兄弟聊得挺欢啊，这三言两语把我都要挤下去了吗？”

    而在这时，御千秋的声音陡然响彻而起，随着一阵清风吹过，他的身影也是出现在了山顶之。

    “圣主。”

    “圣主。”

    望着御千秋，秦逸尘与沐颜锋都是行礼道。

    “你小子，还知道回来一趟啊。”

    御千秋点了点头，对着秦逸尘笑道，在他看向后者的目光，充满了满意之色。

    他并没有因为两人的玩笑而有什么介意，这圣主之位，本来是要交给这两个家伙的，而且，御千秋也知道，秦逸尘并非池之物，这太昊圣地，可局限不了他，他有着更为广阔的舞台。

    “这次回来，是特意来还债了。”

    秦逸尘笑了笑，道。

    “还债？”

    听到这话，御千秋眼也是有着一抹疑惑之色闪过。

    “当初在圣地，那九黎族强者的精血被我吸收得差不多……”

    秦逸尘笑了笑，从袖袍拿出一个约莫拳头大小的玉**，在那**子之，有着一些金黄色的液体流动。

    即便是玉**被紧封着，但是，随着它的出现，这山顶之的真元都是变得躁动了起来。

    “这是……”

    望着这个玉**，御千秋的脸色微微一正，他能够感觉到，那玉**之的东西，蕴含着极为恐怖的波动。

    “九黎族圣级强者的精血。”

    秦逸尘笑道。

    “九黎族的精血？！”

    而此时，原本正打算过来的光芒圣主，在听到这道声音时，眼瞳陡然一缩，呼吸都是变得有些急促了起来。

    “这是你小子弄的？”

    御千秋的面布满了惊愕之色。

    九黎族强者，**极为强悍，太昊圣地所留的精血，是太昊圣地的一位先辈，与好几个圣级强者联手才将那九黎族强者诛杀。

    当初秦逸尘离开之际，御千秋也只是开玩笑的提了一句，但是，他怎么也没想到，这不过短短两年多的时间，后者竟然真的取回了九黎族强者的精血。

    “这是一个执法队的朋友送给我的。”

    秦逸尘挠了挠头，笑道。

    “哦，难怪……”

    听到这话，御千秋方才是如同醒悟了一般点了点头，旋即，他摆了摆手道：“这东西你自己留着用行了，你小子被圣天府选，圣地获得的嘉奖可不少。”

    听到这话，远处的光芒圣子嘴角一抽，他的心有着一种莫名的心痛之感。

    他现在才是发现，御千秋这个老东西竟然是如此的狡猾。

    这厮，在对自己的时候，简直是一个吸血鬼，结果在面对自己的弟子，竟然送他这么好的东西，还不收！

    “圣主，这东西对我用处不大了，你收下吧，说不定这东西以后还能帮太昊圣地再出一个我这样的人呢？”

    听到太昊圣主的话语，秦逸尘心一暖，九黎族圣级强者的精血，换成别的圣地，恐怕都眼红不已，而御千秋第一个想到的却是给自己。

    或许，在他的眼，自己依旧还是那个需要他庇护的小子吧。

    而在御千秋还想推辞间，一旁的沐颜锋却仿若是想到了什么一般，突然问道：“执法队的朋友，对了，秦逸尘，你说的不会是万灵圣地的顾源大人吧？”

    “嗯。”

    秦逸尘想都没想便是点了点头道。

    这东西，他总不能明白的说是他自己斩杀黎典，将其炼化得来的吧？

    “万灵圣地？顾源！”

    而此时，在远处的光芒圣主，身子都是忍不住一个踉跄，心更是充满了震惊之色。

    万灵圣地，那可是人族数千圣地久居第一的圣地啊！

    与那等圣地相起来，他们光芒圣地恐怕还不如人家的一个分殿！

    而顾源，在这两天，也是被千的圣地所熟知，因为他在召集圣级强者去参加人族执法队！

    一个有如此魄力的强者，他竟然是秦逸尘的朋友，而且，还送了如此厚礼给他？！

    本来自
