
　　速度即是力量。

　　老爷子经常挂在嘴边的一句话，黄猿是个很快的男人。

　　库洛也承认，的确是有些道理。

　　除了【无明神风流】，库洛最擅长的剑术就是居合道了，而居合讲究的，也就讲究一个‘快’字。

　　一刀流·一线天，或者说居合·一线天，是他剑术中比较实用的招式。

　　讲究的是移动速度，以最快的速度斩出一刀，不会让人有反应时间。

　　嗤！！！

　　巴克厚厚的鳄鱼皮多出了十道深可见骨的交叉痕迹，那巨大鳄鱼的身躯颤了颤，软化蜕变，变成了巴克，而胸前正是有着十道伤疤。

　　巴克眼睛翻白，大张着嘴，身躯摇摇欲坠，不断的喘气。

　　那一击，要不是变成了这南海中生命力最为旺盛的鳄鱼，他恐怕真的就没了。

　　巴克·阿尔洛，出身南海的一座大岛，面积不比阿拉巴斯坦低，而他们出身在岛内的一个小王国，附近有一条很大的河，王国里的人基本是靠那条河过活的。

　　然而河里栖息着一群鳄鱼，那就是壳针鳄，这种生物，曾经咬死了他的父母。

　　王国曾经派军队去清缴过，反而军队损失惨重。

　　因为不管是刀枪还是大炮，都打不死这鳄鱼，不是破不开防御，而是打不死，这种鳄鱼的生命力惊人。

　　但军队的围剿，至少也遏制了鳄鱼的生长，直到有一天王国因为内乱而放弃围剿了鳄鱼，鳄鱼泛滥成灾，等那个小王国重新订立规则时，他们发现大河已经完全被鳄鱼所占据。

　　没有水，没人活得下去。

　　离乡的离乡，死伤的死伤，小王国很快成了一片荒地。

　　再后来，世界政府出手，将鳄鱼灭绝。

　　那种鳄鱼，自小就给巴克留下了很深的印象，那段时间，正好他吃到了恶魔果实，第一个记忆的，就是壳针鳄的形态。

　　只是一直未曾用过。

　　现在生命受到威胁，他下意识用出了这来自家乡的，他记忆中印象深刻的动物。

　　克洛站起身，看了摇摇欲坠的巴克，咬了咬牙，“真是顽强。”

　　那招‘神速剃’，让他的压力也不小，身躯吃不住这招带来的副作用，现在腿脚还有些颤抖。

　　本来以为能稳稳搞定巴克的，看来三亿多的大海贼，还真的不容小觑。

　　但，也到此为止了。

　　克洛上前数步，爪刃指向巴克，准备一击结果。

　　“啊啊啊啊！”

　　就在这时，巴克双手合十，怒吼出声。

　　“我才不会死，不会！我离乐园只有最后一步了，你们逼我的，看看吧，面对杰克时我都没有易容的这幅姿态！”

　　表皮在软化，巴克在缩小。

　　“剃。”

　　克洛眼睛微眯，陡然加速，一击直冲巴克的后心窝。

　　他感觉到有些不妙。

　　然而爪刃掏了个空，眼前的巴克，消失不见。

　　下一瞬，他瞳孔紧缩，一种头皮发麻的感觉袭上心头。

　　“神速剃·圆周！”

　　周围激荡起一股圆形气浪，克洛的速度比以往更快，瞬间消失，就在这时，一抹细小的黑影冲向了他原先的方位，只听一声轻响，地面多出了一个半个手掌大的小洞。

　　洞，很深。

　　“哈...哈...”

　　克洛出现在圆形气浪的另一端，半伏着身躯，紧紧盯着那洞，不断喘息着。

　　脸颊上，多了一丝血痕，一丝鲜血从伤口上流下。

　　饶是他第一时间闪躲，仍旧无法闪避，那种东西，他甚至看不见形体，只知道速度非常快。

　　并且非常锋利。

　　克洛身躯紧绷，凝神的盯着地上洞口，忽然，一道黑影借着月光从洞内射出，克洛这时也迈动脚步。

　　“神速剃·虎爪！”

　　他身形消失，瞬息出现在洞口，十道交叉的起来的爪刃联合攻击向洞口。

　　嗤！

　　黑影穿过了他挥动如密集网状的爪刃缝隙，刺破了他的臂膀。

　　“避开了！怎么可能！”克洛震惊道。

　　“啾！”

　　亢亮的叫声自空中响起，那叫声带着些许得意。

　　这次克洛看清了，那是一只连半个巴掌体积都不到的黑燕子，长喙如剑，燕尾如剪，在空中盘旋着。

　　“子弹燕？”

　　莉达愣了愣，惊叫出声：“诶，这种生物早几年不是灭绝了吗？”

　　库洛古怪的看了眼这燕子，“是这玩意儿啊...”

　　克洛的脸色，尤其难看。

　　他出身东海，自然知道这种生物。

　　子弹燕，东海的生物，曾经在东海谈之色变，这种燕子速度很快，体积又很小，被人称为‘子弹燕’。

　　它们的嘴很锋利，能轻易的戳穿钢铁，并且很敏捷，至今为止没有任何攻击可以捕捉到它。M.23sk.com

　　它们是肉食动物，一旦被这种燕子盯上，它们就会在动物身上戳出个血洞，叼走一块肉。

　　子弹燕的食量不高，一块肉可以喂饱，但这种燕子...是群居生物。

　　哪怕是海王类，在一群燕子的围攻下，很快就会只剩下一副骨架。

　　这群生物，是东海的恐怖传说。

　　“话说，你为什么知道它们灭绝了啊。”库洛问向莉达。

　　莉达砸吧砸吧嘴，向往道：“因为听说它很好吃，我来东海的一大目的就是想找到这种燕子，可惜了，它真的灭绝了，可恶的是就在我在我来东海的前一年，如果晚点的话，说不定我还能找到。”

　　只是巴克没来过东海，为什么会有这种生物的记忆。

　　巴克化身的燕子在空中盘旋，心中得意非常。

　　这是他所能易容的最强生物。

　　巴克虽然说是超新星，但年龄却不小了，已经四十多岁了，而在二十年前，他来到东海，看过海贼王的处刑。

　　回去时候，就曾看到过这群燕子捕食海王类。

　　那种强大又游刃有余的姿态，让巴克认为，这是他所遇到生物当中最强也最灵活的。

　　这是他的压箱底手段，曾经他想着是挑战凯多时，才动用到这种生物，所以哪怕是面对让他们全军覆没的杰克，他都没有动用。

　　没想到在这里用掉了。

　　既然用掉了的话，那就把这群人全都宰了！

　　“月步！”

　　克洛踩踏在高空，一记爪刃打了过去。

　　根本不用巴克用心防守，挥动武器所带来的气流，会让子弹燕本能避开。

　　无论何种攻击，对于这种生物而言，只要有轨迹，只要能引动气流，就不可能打得到它。

　　克洛连挥几击，巴克就贴着克洛的爪刃，不断的腾挪飞空。

　　嗤！

　　子弹燕从克洛的大腿处摩擦开，带出了一团小血肉。

　　“啾！”

　　他得意的高鸣，那意思克洛懂了。

　　下一次，就要洞穿自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六十七章 子弹燕免费阅读。https://xs.23sk.com 