    当郑焰信心满满的跨入那冰霜的世界的时候，扑面而来的寒气吹得他一个踉跄，差点摔倒在地。

    不过是一线之隔，简直是一步天堂一步地狱，为了抵御寒气郑焰已经运转血气，身体周围已经出现了一团火焰，在风雪之中格外的耀眼。

    “不愧是郑焰大人，竟然能够抵御住寒气！”外面的武者忍不住为郑焰欢呼起来。

    “那是，也不看看郑焰大人是何等的人物，将来可是要凝聚九阳踏足涅槃境的强者，这小小的寒气又岂会挡住他？”一名武者不要脸面的恭维着！

    就在这个时候，天空之中又升起了四轮烈阳，这是郑焰的烈阳！

    为了抵御冰冷的寒气，郑焰甚至不得不召唤出烈阳，但是他每前进一步，四轮烈阳就会颤抖一下，不过是走出了十余丈，郑焰头顶的四轮烈阳就已经暗淡了下来，在风雪之中摇摇欲坠，甚至都难以用肉眼辨别。

    “不对劲啊，郑焰似乎是撑不住了！”一名武者不禁说道。

    “瞎说，郑焰可是乾坤境四重的武者，怎么可能撑不住！”旁边一名武者立马反驳道。

    “不是啊你看，郑焰已经许久没有动过了，他身上的冰霜越来越多！”

    被这一名武者这么一说，这些人也现郑焰的确是很久都没有挪动一步了，身上的冰霜也越来越多，几个呼吸过后，这些冰霜就彻底冻结，郑焰也成了一座冰雕！

    “嘶！”在场的武者都不由的倒吸了一口冷气，乾坤境四重的武者在火云古地已经算得上是一号人物了，但是竟然说死就死了！

    在最后关头，郑焰不是不想离开，而是那冰冷的寒气已经侵入了他的身体之中，连血气都被冻结了，他只能眼睁睁的看着自己的身体被冰霜覆盖。

    “死了，就这么死了！”苏阳不可思议的看着远处的冰雕，竟然连乾坤境四重的武者都无法抵御这寒气，这寒气是有多恐怖啊。

    在这些人为郑焰的陨落而震惊的时候，苏家上空血气凝聚，在那两轮烈阳的旁边又出现了一轮烈阳！

    “是朱前辈，他竟然......突破了！”苏阳眼珠子都差点瞪出来。

    乾坤境四重的郑焰不过是走出了十几丈就被冻成了冰雕，朱清位于冰霜世界的中央不但撑了下来，而且还突破了，这太不可思议了。

    那三轮明晃晃的烈阳似乎没有受到寒气的影响，在苏家上空尽情的释放着自己的热量！

    一个月过去了，三轮烈阳依旧挂在空中，不过冰霜世界再一次向外扩张了百里！

    两个月过去了，天空之中出现了第四轮烈阳！

    不断扩张的冰霜世界终于是引起了火云邪神宗的重视，当两名涅槃境武者出现在冰霜世界之外的时候，他们的脸色都不怎么好看。

    当他们站在冰霜世界之外的时候，他们能够感受到这寒气的恐怖，甚至是足以威胁到他们的性命！

    “苏破山，里面究竟有什么？”其中一名涅槃境武者脸色一沉，盯着苏破山，只要苏破山说错一句话他就会一掌拍死他。

    “哗！”在说话之间冰霜世界再一次扩张，冰冷的寒气吹了出来。

    “哼！”这一名涅槃境武者冷哼了一声，随手一甩，一股火焰呼啸而出，化解了这一缕寒气。

    不过也就是在这个时候，这一名涅槃境武者的双脚已经被寒冰冻结！

    这一名涅槃境武者大骇，他周身都有血气护体，这寒气依旧是能够破开他的血气冻结他的身体，简直是匪夷所思！

    不过涅槃境武者终究不是郑焰这等乾坤境武者所能比拟的，在寒气冻结他双脚的一瞬间，血气一震，这一名涅槃境武者就退出了百丈，脸色铁青，说什么也不愿意再靠近。

    “轰！”朱清身体一阵，背后的血莲花瓣又绞碎了一缕九阴寒元。

    两个月的努力，朱清已经清理出了一条经脉，里面的九阴寒元也全部被他炼化。

    但是九阴寒元的反扑也变得越的猛烈，不过有血莲护体，来再多的九阴寒元都是菜，来多少他就吃多少。

    丹田血海之中的真龙数量已经达到了二十条，并且原先的蛟龙也开始蜕变，大有成为真龙的趋势，一旦丹田血海之中的蛟龙尽数化为真龙，那时候朱清随意一拳的威力都足以毁天灭地了！

    如今朱清体内的真龙血气已经蜕变到了一个极为关键的地步，他一出手便是龙吟震天，连九阴寒元凝聚出来的寒冰都被打出了一条裂缝，这在以前是连想都不敢想的。

    随着吞噬的九阴寒元越来越多，朱清的圣体也变得越来越强大，朱清确信在不久之后他就能觉醒第三种天赋神通！

    当朱清将这件事情告诉老魔的时候，老魔的第一反应就是朱清疯了，或许是炼化了太多的九阴寒元，对朱清的灵魂造成了不小的打击，以至于他说出这种疯话来。

    圣体虽说是天地之间最强大的体质，但是绝大部分圣体也只能觉醒一种天赋神通，极少数极少数强大的圣体能够觉醒两种替你付神通，但是觉醒三种天赋神通的圣体更本就不可能存在，哪怕是想象力再丰富的武者都不会有这种想法。

    老魔甚至忍不住摸了摸朱清的额头，但是却被朱清一巴掌拍了下去。

    “你怎么会有这种想法的？”老魔无奈的看着朱清。

    “你不相信我，我说的都是真的，我真的感觉到，我的第三种天赋神通就要觉醒了。”朱清急了，他没想到连老魔都会不相信他。

    老魔的确是不相信朱清，在他看来朱清已经彻底疯了！

    但是半年之后，当老魔看到朱清周身飘动的血莲花瓣下巴都差一点掉下来！

    尤其是当这些血莲花瓣组合成一柄长剑出现在朱清的手中的时候，老魔觉得自己的世界观都崩塌了。

    朱清竟然真的觉醒出了第三种天赋神通，以老魔的眼力自然看得出这一门天赋神通绝非泛泛，论威能甚至比朱清之前觉醒的天赋神通红莲觉醒都要强出一筹。

    “这天赋神通名为千莲剑！”朱清晃了晃手中的长剑，手指敲击在剑身之上竟然出了清脆的响声。

    组成这千莲剑的血莲花瓣都是来自于朱清背后的那一轮血莲，当这些血莲花瓣组合在一起形成千莲剑威力惊人，甚至已经越了天级灵兵！

    这千莲剑锋利无比，哪怕是天级灵兵龙牙枪都禁不起千莲剑一斩，当老魔看到那一根被斩成两截的龙牙枪的时候，饶是他这样的强者都不禁连吸了几口冷气才平静下来。

    这千莲剑的威能甚至足以媲美全盛时期的罗睺弓了！

    然而这千莲剑的威力还不仅仅如此，在朱清的操控下，这一柄千莲剑顿时化成了成千上万朵血莲花瓣，每一朵血莲花瓣都是一柄小型的千莲剑，当这些血莲花瓣组合成一堆翅膀出现在朱清的身后之时，朱清的身体漂浮在了空中，血色的翅膀一抖，无尽的剑芒倾泻而下，身前的寒冰顿时被洞穿，被剑芒洞穿的寒冰久久都不能愈合！

    同时这千莲剑还有一个特性，那便是无视防御，只要长剑斩下，哪怕前方有灵兵甚至是山体阻挡，千莲剑的攻击总能穿过这些东西，直接落在地方的身上。

    尤其是在自己的血气压缩通过千莲剑释放出来，所形成的剑芒具备了贯穿的力量，朱清将这种能力成为万物贯穿，至少目前为止朱清还想不到有什么人或者物能够抵挡血莲剑斩出的剑芒。

    朱清新觉醒的天赋神通堪称变态，连老魔这样的强者都被吓得不轻，老魔甚至想不出拥有这等天赋神通的朱清还会遇到什么危险，哪怕是劫境强者在面对这一把千莲剑的时候也够呛吧。

    半年的时间，苏怜儿经脉之中的九阴寒元已经被朱清清理了大半，苏怜儿也在一个月前苏醒。

    当苏怜儿现只有她和朱清的时候，立马低下了脑袋，甚至不敢看朱清。

    “你体内的九阴寒元已经被我清理了大半，暂时不会有什么生命危险，但是如果不根除的话，快则一年慢则五年，你体内的九阴寒元便会再一次爆，到时候就算是我都救不了你。”朱清说道。

    “前辈是想把我体内的九阴寒元全都炼化掉？”苏怜儿蕙质兰心，一下就猜到朱清的想法。

    九阴绝脉毕竟是世间难见的体质，如果朱清将苏怜儿体内的九阴寒元全部炼化，等于是强行冲开了苏怜儿的九阴绝脉，九阴绝脉的体质自然会因此而消散，不过这样对于苏怜儿来说有点不公平，所以在动手之前朱清想要取得苏怜儿的同意。

    “前辈请尽管下手，这九阴绝脉的体质折磨了我十七年，前辈能破解这种体质怜儿只会感激前辈，绝对不会有任何怨言！”苏怜儿垂说道。

    朱清微微一笑：“你倒是舍得，既然你这么说，我就放手去做了！”

