    那个中年人显然已经被楚云的话给激怒了。

    但是他还没有任何到反应的时候。

    一道声音却是从一旁响了起来。

    “楚云，你终于来了！”

    就见刘雷和一个年轻人满脸笑意的向着楚云走了过来。

    而在他们的身后还跟着刘雷的几个小弟。

    他们在看到楚云的时候。

    眼睛之中也全都是欣喜之色。

    完全是发自内心的。

    但是在这一刻他们看到现场的情况之后。

    脸上的笑容却是渐渐有些僵硬了起来。

    刘雷的眼神之中也是出现了一抹难看的神色。

    因为都不用说什么。

    他就已经能够看出来个大概了。

    “楚云，这一次是我疏忽了啊……”

    “让你遇到了这样的事情。”

    刘雷的脸上顿时就出现了一抹歉意。

    他整个人也是对着楚云道歉了起来。

    心里面也是对那个中年人恨死了。

    总是有这些不开眼的人……

    真的是气死人了！

    “对了楚云，这一位是王奇，就是我之前的时候和你说过的那个朋友。”

    紧接着刘雷就对着的楚云介绍起他身旁的那个年轻人。

    “楚云，真的是没有想到刚到蜀都就让你遇到这么不好的事情。”

    “真的是惭愧啊！”

    王奇在这个时候，也是满脸歉意的对着楚云说着。

    “没有什么。”

    “我也是没有想到这现在还会有这样的人。”

    “真的是有些晦气啊。”

    楚云面对王奇和刘雷的道歉。

    他笑着摆了摆手，示意他们两个人不用在意。

    “楚云，那咱们先离开这里吧，其他的事情我的手下会处理的。”

    刘雷见到楚云没有迁怒他们两个人，顿时就放下心来了。

    紧接着，带着一丝讨好神色说了起来。

    “嗯，行吧。”

    “不要太出格了。”

    楚云看着刘雷那副讨好的样子，当即就随意的回了一句。

    然后就带着南希，跟着刘雷和王奇向外走去。

    而楚云他们几人就在周围人们的有些呆滞的目光之中。

    坐上之前引起话题的三辆奥迪之上。

    扬长而去。

    而在楚云他们离开之后，人们才不由得会过神来了。

    不过在这一瞬之间，他们所有人的心里面全都是的充满了惊愕。

    刚才那……那三辆奥迪居然是来接那个年轻人的？！

    紧接着他们又突然觉得那个中年人好笑了起来。

    就这样他刚才还那样嚣张……

    真的是一个玩笑啊……

    而在这一刻，刘雷他那剩下的手下则是把那个中年人给围了起来……

    ……

    而这个时候，楚云也是和那个王奇交谈了一番。

    交谈之下，楚云感觉这个王奇是一个比较随性的人，很容易打交道。

    而且楚云从他的言语间，那个感受到。

    王奇的家里面虽然是副省级，但是他自己本人却是对仕途没有什么感觉。

    反而他到是对商业上的事情比较敢兴趣。

    而自从他从南希的嘴中了解到楚云以前的一些事迹之后。

    就有变成楚云小迷弟的趋势。

    “楚云大哥，真的是没想到你这么厉害啊！”

    “我真的是太后悔没有早一点遇到您了！”

    “你的那些事情，听得我真是热血沸腾啊！”

    王奇整个人看向楚云的眼神之中都出现了一抹敬佩之色。

    甚至他自己都不由得激动了起来。

    楚云看着激动不已的王奇。

    脸上也是不由得出现了一抹无奈之色。

    真的是没有想到王奇居然是这样一个人……

    自己还以为他是一个有些城府的人了……

    这可真的是……

    不过随着王奇他那不停的念叨。

    楚云也是渐渐的出现了一抹烦躁之意。

    但是楚云他一时之间也还真拿王奇没有办法。

    因为之后他可是还需要王奇给他牵线搭桥了。

    再说了，王奇这一副小迷弟的样子。

    更让楚云没有办法开口了。

    南希在看都楚云这个样子之后。

    她的心里面顿时就出现了一抹笑意。

    幸亏她给忍了下来，不然的话她就直接笑出来了。

    不过就算是这样的，楚云还是通过紧贴着他身体微微抖动的感觉。

    明白了南希这个时候到底是在想些什么。

    当即楚云就趁着王奇和刘雷没有注意到的时候。

    狠狠的在南希的臀部捏了一把。

    让南希她差一点就尖叫了出来。

    “王奇，要不咱们还是先去给楚云他们接风洗尘吧。”

    而这一刻，刘雷也是渐渐的从楚云的脸上察觉出了一抹烦躁的情绪。

    当即他就开口提醒起了王奇。

    “哦，对！”

    “是我的错！”

    王奇一听刘雷的话，他整个人顿时就反应了过来。

    脸色有些不好意思的说了起来。

    楚云见状，他的心里面也是微微松了一口气。

    不过楚云却是想到了什么，当即就开口说道。

    “既然这样，咱们就去那家火锅店吧。”

    而在坐的所有人全都没有任何的异议。

    他们就向着【下海捞】出发了。

    蜀都本是美食之城，餐饮业竞争激烈。

    【下海捞】在蜀都的这家店，还是去年下半年开业的，营业不到一年，生意倒是很不错。

    吃饭的时候，楚云他们还认真的认真观察了一下子。

    这家店服务做得确实不错，已经比其他许多的饭店强出了一大节。

    但是诸多细节方面，还赶不上楚云前世在京城那家店的体验，还有很多提升空间。

    不过这一点楚云也没有过多的意外。

    因为这个时候，【下海捞】还没有像前世楚云去的那时候出名。

    现在还只能够算得上是的一家稍有名气的店罢了。

    不过【下海捞】火锅味道也确实不错，在蜀都，也算得上有特色了。

    而且在这一次吃完【下海捞】火锅之后。

    王奇对楚云他更是佩服不已了。

    “楚云，你真的是太厉害了啊！”

    “这家【下海捞】真的是超出了其他大多数的饭店啊！”

    “而你就只是去过一次就发现了他们这里面的商机。”

    “我真的是太佩服你了！”

    “我自己在这蜀都却是一点也没有发现，和你差的真的是太多了啊！”

    王奇对楚云说话的言语之全都是丝毫不加掩盖的佩服。

    同时，王奇他也是拍胸脯和楚云保证，联络的事情就交给他了。

    让楚云不用担心。

