    所以……

    如果说，莱克与伊戈的那一场战争，打的是所谓的立国之战的话。

    那么这一次，毫无疑问，打的就是立威之战了。

    不对。

    应该算是打的是风格之战。

    毕竟莱克作为这数十万年中新诞生的一尊天神，其行为方式与天神风格都是未知的，所以，与其说这是一群闻到了腥味的地狱领主自发的结合，还不如说，这是一群神灵在背后默许甚至鼓动的结合呢。

    地狱领主想要玩票大的。

    而那群注视着莱克的神灵想要探查一下莱克的性格。

    这群地狱领主是棋子来着。

    这是一场博弈，下棋的神灵们，想要看看，在面对这样的情况，莱克会怎么做，是走妥协风，让地狱领主们拿走他们想要的，还是走鱼死网破类型不妥协风格的？

    神灵之间也是有交际的。

    只是……

    神灵之间的交际都是熟人社会来着，或者说，都是知道彼此是个什么样的神灵，才会去选择交际的，对于不熟悉的，神灵们是轻易不会去打交道的。

    “索维林的大军已经陈兵生与死的边缘了。”

    “还不够，这一次他们来势汹汹。”

    赫敏目光闪烁的说道：“让这群地狱领主带着他们那死亡大军迈入索维林一步，就算我们输！”

    战火绝对不可以引到索维林之上。

    就是要明白的告诉众多神灵，天神宙斯虽然是刚刚诞生的，但其实力，还是有的。

    甚至……

    赫敏看去阿耶莎：“这一次，不仅仅要消灭这群来犯的，同时，他们手上的生命星球，也是可以拿过来的。”

    寇可往，吾亦可往！

    来而不往非礼也！

    赫敏在莱克说出来要让冥府三巨头也一起随行的时候，就知道莱克话语中真正的意思了。

    如果仅仅是御敌的话，冥府三巨头根本没必要过来的，单凭赫敏的至尊魔法，就足以帮助索维林抵御入侵了。

    但冥府三巨头过来，肯定不仅仅是打防御这么简单的。

    阿耶莎看去赫敏。

    索维林族虽然因为屠神而取得了属于他们自己的生死权柄而变得有些自大与高傲。

    但那是针对维度神的。

    那一次，莱克与伊戈的惊天一战，可谓是在索维林实况直播的，天神姿态煌煌的莱克，可以算是震撼索维林人一百年的呢。

    按照索维林人的惊呼之语，那就是，他们曾经杀死的那个地狱神，在莱克的面前，恐怕是连给莱克提鞋的资格都是没得的。

    眼下？

    阿耶莎虽然不惧地狱神的入侵，但也仅仅是不惧罢了，可是让索维林族反攻回去，坦白来讲，还是有些有心无力的。

    毕竟一个主场作战，一个客场作战。

    “他会回来吗？”

    “不会。”

    赫敏微笑道：“如果连这种等级的战斗，都需要他亲自过来的话，那，不仅是他自己想不明白为什么要这么做了，就连我也觉得，他真的是在瞎忙活了。”

    阿耶莎：“……”

    十五分钟后。

    索维林，生与死的边境！

    嗡！

    赫敏直接沟通混沌原力树，刹那间，伴随着四周空气的涌动，一座高达万丈的漆黑大门瞬间的在生与死的边境之中浮现出现了。

    再然后。

    在冥府之门开启的那一刻，一声恶犬的咆哮之音从冥府之门内部呼啸而出，精神抖擞的地狱恶犬看着召开冥府之门的赫敏之后，抖了抖身子，然后再一次趴下来睡觉了。

    如果是其他人呼唤出冥府之门的话，那么，他将会变成地狱恶犬的盘中餐。

    但是赫敏的话，那就没得任何的问题了。

    很快。

    冥府三巨头，天雄星弗兰克，天贵星马特、天猛星威克，身穿着各自的冥圣衣，并肩从冥府之中走出，来到了赫敏与安迪还有阿耶莎还有那无数索维林士兵的面前。

    嗡！

    冥府三巨头刚刚走出冥府之门，刹那间，其身上所携带的余韵威压直接震碎着四周的空间，让其化作一道道空间乱流。

    “介绍一下。”

    “混沌原力宇宙，冥府三巨头之一，天雄星弗兰克！”

    “同时，也是被宙斯称之为，冥府十万禁军总教头的存在。”

    “冥府三巨头之一，掌控对于灵魂审判职责的天贵星马特。”

    “冥府三巨头之一，人狠话不多的天雄星约翰·威克。”

    赫敏如是的朝着阿耶莎介绍着冥府三巨头的成员，然后微笑的看去弗兰克：“总教头，禁军练出来了吗？”

    弗兰克沉声说道：“精兵，不是训练出来的，而是打出来的，十万禁军，已经训练好了，剩下的，就需要交给战场了。”

    赫敏说道：“那等我的手势。”

    玩个屁的博弈。

    莱克向来都是喜欢算计别人，而别人算计他，他直接掀桌子的。

    那群隐藏在背后的神灵，想着将地狱领主们当做棋子来试探莱克，不是看地狱领主们愿意不愿意，而是需要看莱克愿意不愿意的。

    很显然。

    莱克是不愿意的。

    这一次，莱克可是在赫敏临走的时候，说过，必要的时候，可以让天国的战斗女天使们入场的。

    这话已经说的很明白了。

    莱克不仅仅要这一次来犯的地狱大军铩羽而归，同时，也要攻入这群地狱领主的固有生命星球，直接抢了他们手上的生命星球，彻底的结果了这群地狱领主的生命。

    “我就是要明明白白的告诉整个宇宙，以前的天神伊戈是怎么玩的他不管，总之他如今上位了，那么，时代就变了。”

    “规则，我没参与制定的规矩都不如茅房中的厕纸。”

    “想和我玩博弈，那就按照我的规矩来。”

    “不来？”

    “老子直接掀桌子！”

    地球上。

    莱克感受着在索维林星上开启的冥府之门，笑了笑，然后，走出了他降落的天堂岛的温泉山洞之中。

    入眼。

    此时此刻的天堂岛上，战马轰隆着。

    “咦！”

    “你是谁。”

    “……”

    莱克眉毛一挑，看着在不远处出现在自己面前的留着一头柔顺长发，看上去如同瓷娃娃一样的小萝莉。

    准备趁着自己老妈睡午觉，打算自己悄咪咪跑到这里来泡温泉的戴安娜，忽闪着自己大大的眼睛好奇的看着莱克：“我怎么没有见过你。”

    莱克微笑的上前，走到戴安娜的面前，蹲点下来，看着面前的小萝莉：“因为我去了其他地方，刚刚才办完事情回来的，你是戴安娜？”

    戴安娜嗯了一声：“你是谁，你怎么知道我的名字。”

    莱克嘴角上扬：“我是谁，我是你的父亲，戴安娜。”

    戴安娜小嘴微张：“父亲……”

    就在这时。

    一名身穿着天堂岛战衣，被塞弗任命为天堂岛将军，守卫天堂岛的安提奥普从远处呼唤着戴安娜的名字然后出现了。

    安提奥普看着戴安娜面前的一个男人，先是一愣，然后，看着起身的莱克，连忙低头：“伟大的宙斯神王！”

    莱克哈哈大笑：“塞弗呢。”

    “王后在大殿午休。”

    安提奥普在见礼结束之后，起身，一脸宠溺的看着怀中还抱着小泳衣的戴安娜，看去莱克：“戴安娜，你又偷偷的跑到这里来了，你是怎么离开王宫禁卫视线的。”

    戴安娜不愧是莱克的女儿，耸肩，很是轻松的说道：“妈妈说爹地曾经是个出神入化的杀手，我也可以的。”

    莱克哈哈大笑。

    半个小时后。

    莱克环抱着双臂，站在天堂岛王宫大殿之中，看着从自己神之秘宝仓库之中取了四件宝物的，正在那边玩的不亦乐乎的戴安娜，双眸之中的眼神满是宠溺。

    四件宝物，对应的是如今的四岁。

    这四件宝物并非莱克抽奖所获得的，而是在刚刚，直接利用炼假成真功能，直接具象化出来的。

    四件宝物，分别是能够让使用者轻而易举的涉足任何地方的羽翼神履、坚不可摧的并且可以看见世间真实的真言套索、可以格挡一切攻击，甚至可以释放强大神力的守护银镯，还有那一套可以随着自身大小附赠黄金羽翼的冠军战盔！

    至于为什么是这四件宝物？

    这里都被塞弗改名叫做天堂岛了，而自己的女儿又要戴安娜，很显然，这四件宝物和戴安娜是很配的。

    所以莱克就给了。

    就连塞弗进来之后，看着莱克的眼神还在戴安娜的身上，都不由的有些无语。

    下一秒。

    在戴安娜有些不解的嘿声之下，塞弗直接没收了闺女的东西，摇了摇头：“亲爱的，如果你真那么疼爱戴安娜，所以，为什么要迟到四年才回来的，还有，女儿才四岁，你就不怕她在知道自己不会受伤之后朝着要和其他族人一起学习骑马与砍杀吗？”

    正在跳着想要将自己礼物要回来的戴安娜听到这句话眨了眨眼睛：“我不会受伤？”

    莱克摇了摇头，嘴角上扬，看去塞弗：“亲爱的，如果我没有记错的话，当时我是不想去的，是你说，我不去就是我还在意的，事实证明，我从来没有在意过，而且，在你的时间中，我是去了四年，可是我在的时间中，我仅仅是去了不到半个月罢了。”

    塞弗皱了皱眉：“时间不同吗？”

    莱克摇头：“不，时间一样，仅仅是地球的时间不同罢了。”

    塞弗：“……”

