    她的这句话一说，立时把刚才凌明艳话中隐隐透出她陷害自家妹子的意思一扫而空。

    本有些怀疑的人都不由的赞了一声，墨大小姐果然还是那个温婉娴静，才名卓越的女子，哪里象凌明艳这样的嚣张无礼，而且还口无遮拦。

    这会凌明艳说墨雪敏的话己经自动被许有人忽略，以凌明艳的名声，人们自然更相信一向在礼有才的墨大小姐。跟没头脑又嚣张无礼的凌明艳比起来，眼中有着柔柔笑意的莫雪敏更得人心的多了。

    “你那个三妹，听说无礼骄横的很，才进城门就撞了人，城门口那么多人，她竟然不顾他人的生死，任兴冲马，试问这样的行为是大家闺秀的行为吗？”凌明艳跟墨雪敏私下关系一直不错，这时候见她竟然敢顶了自己，不由的瞪目怒道。

    刚才明明是她说的，怎么一会就变卦了！

    进城门就奔马，撞了人？才来京城就这么大胆放肆，那以后还怎么得了，许多人皱起了眉头，开始上下打量起墨雪瞳。

    “凌大小姐，你莫瞎说，三妹的事不是你想的这样的……其间另有事故。”墨雪敏辩解的势弱，脸上有些愧意，声音不自觉的放低，分明是愧而难言的意思，在众人眼虽就是心虚，替墨雪瞳心虚，那就是真有此事了？

    “什么另有事故，没有嚣张奔马撞人，你心虚什么！”凌明艳得意的大声说道。

    “凌大小姐，我不是这个意思……”似有难言这隐！

    凌明艳的话控诉了墨雪瞳，那墨雪敏的那句话就是越摸越黑了。

    墨雪敏果然不放过任何一个抹黑她的机会。

    墨雪瞳眸底闪过一抹厉色，却在瞬间消逝，扬起头冲着墨雪敏委屈的道：“那天的事分明是有人故意陷害我，之后那两个人还逃走了，回府后姨娘也说没有派车来接我，当时大姐也在场，看到了全过程，难道觉得说出真相来还不足以说明事情？”

    她本长的极美，扬起的水眸泛起薄薄的雾气，咬着唇柔弱的看着墨雪敏，似乎不相信自己最亲爱的姐姐竟然帮着外人抵毁自己，唇际苍白的颜色透露出淡淡的娇弱，加上微微有些苍白的脸，整个人看起来娇怯可怜，弱柳扶风一般的惹人心疼。

    站在一边的尤月城的目光不由自主的落在那张绝美脆弱的小脸上，眸底深幽不见底。

    墨雪敏愣了一下，看了眼站在那里一脸委屈的墨雪瞳，气的差点吐血，本来她还想装出那种楚楚可怜之姿，竟被墨雪瞳抢了先机，自知再装就造作了，况且看着她那双蒙着水雾的眼眸，配上那般清纯绝世的小脸，那种娇弱委屈的样子还真不是自己能装出来的。

    看众人的目光，相信的人分明不少。

    当下不得强忍着嫉恨，露出笑脸解释道：“三妹对不起，当日之事大姐来的晚，所以解释不清，但是大姐相信三妹绝对不会做那样的事。”

    今天来她不是来为墨雪瞳辩护的，而且绝对不能为她辩护，墨雪瞳这个小贱人就等着倒霉吧！她看她怎么解释清楚！

    “墨大小姐当日了解了全过程，怎么就解释不清了？”带着淡淡慵懒的声音懒洋洋的出现在人后，随着最外围的人群缓缓的闪开，众人眼前出现一张俊美无双的脸，斜睨的眸子，搭在一边的修长的玉指光洁白皙，薄唇殷红且莹润，倚在一棵桂花树下，一袭紫色龙纹的华衣，高贵中带着慵懒不拘。

    那样的美，带着如妖般的魅惑，配合着他温柔多情的凝视，被他俊眸扫到的人无不脸热心跳，只觉得心为之沉沦，既便是万劫不复也心甘情愿。

    是他？墨雪瞳眸色不由紧缩，呼吸一滞，只觉喉咙口干涩。

    “轩王殿下驾到！”太监一声高喝传来，众人无不低下身子行礼。

    墨雪瞳跟在一众人后，随行而礼，眸底却掩不住的惊惧，她终于想起他是谁了，轩王风珏染，皇八子，才出生不久便被封王，年少时体弱多病，其母是宗文帝宠妃，后早逝，尚年少的他因承受不住失母之痛，差点一命呜呼。

    后得一高人相救才得以幸免，而后便随着高人入山修练，年十六才回！甚得宗文帝宠爱，年少风流，王府后院什么样的美人都有，与其他二位皇子不同，他的心思大多数放在章台走马之上。

    但是让墨雪瞳真正惊惧的是，这位轩王殿下而后做下的事，己完全称的上是惊世骇俗，当着宗文帝的面，把自己外祖一族屠戮干净，大殿上因此血流成河，而宗文帝竟然依然包庇与他，还把直言轩王有罪的几个御史大夫腰斩。

    铁血之下，再无人敢议，朝堂之上再无二声。

    而后，这位一向风流的轩王殿下，竟然上言亲自挂帅，直往南蛮苦荒之地。

    后来的事，墨雪瞳不知道，在她火焚司马凌云与墨雪敏的喜堂时，那位轩王殿下还正在南蛮作战……但不管这位轩王殿下最后如何，墨雪瞳清楚的知道，这位绝不似眼中看到的那样俊美无害，他邪魅的笑容里，有一种名叫危险的东西，他宛如同最华美的色彩装点出来的画面，谁也不知道什么地方透出嗜血的危机……一听对面来的是轩王，墨雪敏也愣了一下，马上娇盈盈下拜，温婉的道：“不是雪敏不知护着妹妹，实是我去的晚了……”一副欲说还休的样子，轻叹的口气，分明是护着妹妹的好姐姐的形象，有些话不便明言。

    站在一边的尤月城眼中闪过一丝异色，当日的事他看得清楚，他们去时正好看到全过程。

    “墨大小姐不便明言，本王进城之时，却有人自称被撞伤，却又不见伤处，着实好玩的紧，今日得便，闲来供各位戏玩！”风珏染大笑着拍了拍手，两个太监押着一个人出现在众人的视线中。

    轩王前阵子去往云城为皇上办事，自云城纱段案的了结后，所有人都知道轩王也是去了的，这回城的时候有人自称被撞伤，刚才凌明艳也说墨家三小姐撞了人，莫不是说的是同一件？众人心皆怀疑，看向墨雪敏以及另一边的墨雪瞳。

    看到这个人，墨雪敏的脸色瞬间苍白僵硬，手指在袖底紧紧纂紧，她怎么会不认得，就是城门口被撞的那个老头，是方姨娘设下的人，事后她让方姨娘去找去，却再也没找到，以为胆小这害怕逃出京城，这事就算是了了，谁料想，竟然落在轩王的手里，怎么不叫墨雪敏惊愕恐慌！

    看老头腿脚便利的被人带了进来，众人愕然之余看向墨雪敏的眼色都是怀疑的，墨雪敏刚才几次不替墨雪瞳解释，实际上便是坐实自家妹子的罪行，难不成，素有才名的墨大小姐真的不是良善，而是故意说了谎？

    “墨三小姐想不想听听这个人如何说的？”风珏染眸色潋滟，若春波荡水，狭长的凤眸微微扬起，话虽是对墨雪瞳说的，却自带着几分温柔几分专注含情的看着墨雪敏，声音醇郁，只一眼却让墨雪敏如坠冰窟……那里分明是嘲弄与讥讽。

    只是她看不到的是那丝浅薄的嘲弄里突然闪现嗜血阴寒的眸色，只一闪便又恢复了他多情风流的模样。

    墨雪敏己知不好，这时候也只得硬着头皮，温婉一笑，遥遥的冲着风珏染又是一福：“多谢轩王殿下为三妹辨别忠奸，是我识人不清，又看得不全，不能为三妹鸣冤！”

    她的声音稍大，刚好能让周围的人听到，却又不显刻意。

    众人闻言目光俱都落在墨雪敏身上，见她笑容温柔，行为大方，完全没有被人拆穿后的羞惭，不由的俱暗暗猜测，难道说这位墨大小姐真的是因为没看清楚，所以不敢枉自为妹妹明辩，这时候听得有人为自家妹子证明，真心道谢！若真如此，可真是一位识大体，温柔恭谦的好姐姐。

    “你们墨府的规矩果然不同，一个庶女还能替嫡女作主回话，着实让人惊叹。”风珏染俊美的笑脸蓦的变冷，墨色的眸子异彩冰寒，瞬间使得刚才百花盛开的园子冰封万里，嘲弄之意更明显。

    “大胆，一个小小的庶女竟然敢抢着回殿下的话，跪下！”一个太监上前冷笑着扬声道。

    墨雪敏一惊，吓得一哆嗦，身子不由自主的重重跪了下来。

    众人没有一个上前，皆稍稍退后两步，这位喜怒无常又甚得帝心的轩王殿下可不是他们能惹得起的，连凌明艳这会也躲在人群中再不敢多言嚣张。场面一下子奇异的静了下来，仿佛听得见空气中紧张的气息。

    墨雪瞳突然上前一步，冲着风珏染深深一福，盈盈道：“请轩王殿下恕罪，我们姐妹素来亲近，在家里习惯了，这次大姐还亲到城门口接我，破了别人冤枉我的局，见轩王殿下说起城门口的事，激动之余才抢着回话……请轩王殿下宽宏大量，饶恕了大姐这遭。”

    到城门口特别去接她，许多人可是听说当时这位墨大小姐跟人出去游玩的，碰到自家妹子没办法才停留下来的，妹子发生那样的事，今天也没有替她僻谣，这会还抢着回话，分明怕露馅，又哪有些尊重自己嫡妹的意思，在场的都是嫡子嫡女，最看不起的就是这种嫡庶不分的庶女。

    怪不得轩王殿下要发火，打量别人都是傻子。

    这位大小姐的温婉大度之名恐怕也是来得虚假！

    而那位传说中无礼嚣张，乖张怪僻又貌丑的三小姐倒是个顾念大局的人，为姐姐求情，高下之间立现，果然不愧是墨府的嫡女，到现在还在与墨雪敏解围，与刚才墨雪敏有意无意之间，引人怀疑自家妹子的品性完全不同。

    识大体，知进退！

    嫡女果然是嫡女！

