    两天后，秘境结束，守护者护送着众人出来，这一回叶凡他们没有拖到最后，早早的就出了秘境。

    这一回校长没有再来举办什么有奖活动，只是在门口等着守护者说了一些，略带惊讶的看了叶凡一眼。

    而随着众多学生的归来，叶凡在秘境里招惹白银御兽结果季杰一群人反而遭了殃的事情传了出去。

    “就你们三个人，猎杀了白银级御兽？”寝室里，本来是来询问秘境收获的叶凡看着叶凡掏出一个雷属性灵珠，惊住了。

    当得到确定的答案后，潘兆吸了口冷气，紧接着，连连拍了拍胖子和叶凡的肩膀，“你两小子，不错啊，两个人，五头青铜御兽，这进度，可以可以。”

    难得的，李胖子也得到了潘兆的夸奖，有些不好意思的挠了挠头，“害，这基本都是叶凡的功劳。”

    “我知道，只是顺带着夸一下你。”潘兆回答。

    听到这话，李胖子尬住了。

    一旁，见到这一幕，叶凡露出了笑容，看了潘兆一眼，开口道：“潘老师，接下来这段时间，我们可能不在学校里呆了。”

    “除了每月的秘境，学校里的设施，对我们的提升有限。”

    “嗯，这倒是确实。”潘兆点了点头，看向了叶凡，“那你们接下来的打算是什么，去银月森林里吗？”

    “嗯，我打算带着胖子去找一个佣兵团加入。”叶凡回答，“既能赚钱，也能去历练。”

    “佣兵团？”听到这话，潘兆的眉头则是皱了起来。

    “你去佣兵团，只是为了赚外快吗？”

    “只能说一部分原因吧。”叶凡回答，眼神里，似乎有些深意。

    “好吧。”而见叶凡肯定，潘兆也没有多说，而是嘱咐一般道：“佣兵团鱼龙混杂，你们去的话要多小心一些。”

    “人心隔肚皮，这个道理你应该知道。”

    “嗯。”叶凡点了点头，“潘老师也不用太过担心，我和胖子都已经是青铜级，有一些自保的能力。”

    “遇事不要逞强就行。”潘兆开口，从怀里摸出了一枚通讯符，丢给了胖子，同时对叶凡道：“你的战斗能力很强，远超同级的普通御兽师，但如果面对强敌，第一时间应该考虑的是自己的安全。”

    “明白。”叶凡回答，眼中，有一抹无奈的笑容。

    显然，他也知道潘兆是在说他的战斗方式太危险，要多怕死一点，柔软一点。

    “我不会做没有把握的事情而把自己置之险境。”想了想，叶凡看着潘兆道：“潘老师放心就好。”

    “……行。”听到这话，潘兆点了点头，虽然对这个答案并不是很满意，但还是勉强可以接受。

    “诶，这玩意儿是咋操作的。”潘兆正想继续嘱咐些什么，一旁，胖子的声音响了起来。

    潘兆扭头看去，正好看着李胖子在把玩着通讯符，不知何时掏出了一把扳手。

    啪！

    眼瞧着扳手要落在通讯符上，潘兆眼疾手快，一把抢过了通讯符，当即就对着李胖子劈头盖脸一顿骂。

    “通讯符！这是通讯符！十万一枚的通讯符，你们危险的时候能在任何时间任何地点呼唤我的知道吗！”

    “十万！别人这是直接按一下就行的，你拿扳手来操作？”

    “李由，你是不是虎！是不是虎？！”

    “……”

    ……

    “叶凡！李由！”

    王家的大门外，等待多时的叶凡和李由终于听到了王灵溪的声音，抬头望去，只见王灵溪着一件小碎花裙子，妆容精致，一眼看去，十分的清纯可爱。

    这一幕是把胖子看得一愣一愣的，“好家伙，你别说这王灵溪长的还怪带劲，叶凡，你说是不是……”

    “还好。”叶凡点了点头，眼神并没有太大的波动。

    百岁时光，他见过太多红颜逝去，各种各样的绝色美女也见过许多，一个十多岁的女娃儿，倒是真引不起他太多的心思。

    “不好意思，出来的有点晚。”王灵溪来到两人面前，解释道：“我刚刚跟我爹说我要跟着你们去佣兵团，他死活不答应，说我一个女孩子出去太危险了，后来还是我爷爷出面了才放我出来。”

    “你爷爷？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，正此时，王家的大门打开，一个老人走了出来，肩头趴着一只锦毛鼠，旁边，跟着一只很大的大黄狗。

    这种大黄狗名为护家犬，很普通的御兽，但是性情温顺，容易驯养，普通人也可以收养，很多人看家护院都喜欢用的御兽。

    “你爷爷倒是有些专情。”看着那只青铜九星的护家犬，叶凡眼中带着一抹笑意。

    很明显，王灵溪的爷爷会卡在青铜九星，很大一部分原因是因为护家犬的血脉太低，就算使用了相当多的灵草灵果也无法冲破白银级的血脉枷锁。

    “灵溪啊，路上小心一点。”门口，王爷爷对着三人招手，“你们路上多买一些吃的，别饿着了。”

    “知道啦爷爷。”王灵溪回答，冲着王爷爷招手，那只护家犬却是摇着尾巴凑了上来，围着王灵溪蹦来蹦去，似乎有些不舍得王灵溪离开。

    “大黄，回来。”王爷爷招了招手，而看着护家犬不为所动，只能无奈的杵着拐杖走了出来。

    “大黄，灵溪要出远门了，不要讨厌。”

    王爷爷拍了拍大黄的头，大黄这才缩了缩头，退了回去。

    “好啦，我们很快就会回来了。”王灵溪无奈回答，转过了身，对叶凡道：“我们走吧。”

    “稍微等一会儿。”叶凡抬起了手，向着王大爷走去，俯身，温和的道：“大爷，你可以把强生果，护心草，百味果，按照一比一的比例每天喂大概半斤给大黄，它离白银级不远，只是差一些强化血脉的东西，你大概给它食用七次左右，大黄就能够晋级白银了，而且，不会改变血脉形态的。”

    “这样吗。”听到这话，王爷爷愣了一下，看着叶凡，似乎有些惊讶，“你怎么知道我……”

    “我见过很多爷爷这样的御兽师。”叶凡快速回答，眼中有些笑意。

    现实里有许多这样的御兽师的，他们一直都钟情于一只御兽，而且不希望御兽因为血脉的变化而改变模样，从一而终，哪怕终身卡死在一个等级也不会去改变。

    “这样。”听到这话，王爷爷点了点头，“这药单……”

    “家中有长辈和大爷情况相似，研究出了这药单。”叶凡回答。

    这话一出，王爷爷眼神微微有些变化，常年经商探宝，他的思绪比常人活络许多，只是几秒，便道：“那就多谢小友了。”

    “没事。”叶凡摆了摆手，补充一般笑道：“大爷，王灵溪跟着我很安全，你大可以放心。”

    “好。”王爷爷点头，没有再多说什么，“那我也不耽误你们上路了，多小心一些，平城的佣兵团……水有些深。”

    叶凡点头，转身，带着王灵溪和李胖子离去。

    门口，王爷爷则是看着三人的背影，略微有些思索。

    “这能突破白银而不改变血脉之形的药方我寻了数年，竟只是三种普通的凡级灵果灵草组成吗……”

