一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    咚咚咚～～～

    突然，就在陆亦轩一次次挣扎，想要伸手要去解开床单卷裹，解放那两个鬼子娘们出来胡天黑地之际，冷不丁地几声敲门声响起。

    这一家伙，当真犹如晴天一道电光霹雳。

    乱糟糟一团……甚至双手直接隔着床单在婆娑的动作……此刻被这突兀炸响的敲门声刺激到……

    他一下子就从那迷离纷乱情绪中惊醒了过来。

    咚咚咚……

    敲门声仍在继续，一个鬼子的声音响起：“晴子小姐……须子小姐……”

    此时的陆亦轩，福临心至，冷不丁声音压抑之极闷吼了声，那家伙，野兽发威般的粗吼嚎声，不说把敲门者惊了一跳，陆亦轩自己，都被自己的怪异声音给惊着了。

    特么地～～～

    刚刚老子明明是要作势吼骂外面敲门之人，怎么反而弄出这鬼叫狼嚎怪声。

    不过，他这突兀一嗓门的鬼叫狼嚎，效果当真还是不一般，立刻就听到门外敲门之人忙不迭的告罪声音。

    嘿……

    事到如此，陆亦轩干脆把心一横，忍住了羞耻心，继续又生猛非常地来了一连串的鬼叫狼嚎。

    为了效果逼真，一边鬼叫狼嚎，这还伸了巴掌，这就在自己的肚皮上噼啪狠命拍打，制造出某一种特殊声响音效。

    那阵势，真特么跟真枪实战时最后关头的大冲锋有得一拼。不过，还真特么别说，他这没羞耻心地闷了嗓子一连串鬼叫狼嚎，再配合上抡圆了巴掌拍打肚皮的声音，两种声音混杂交叠一起，的确是刺耳难听了些，可是对于肚腹内

    那股子无处宣泄的邪火，居然有着极大的舒缓作用。

    这么拍打着肚皮持续鬼叫狼嚎了片刻，

    不说是将肚腹内的邪火彻底宣泄一空，

    这至少地一点，那种分分钟要干脆扑上床单胡天黑地的冲动情绪，可以按捺得住了！

    “妈的……老子还真特么急中生智……”

    如此这般，又‘折腾’了一会儿，他更加生猛地鬼叫狼嚎了一声。

    在客厅里的人听来，这已经是大战终于告一段落的节奏。

    将两把手枪抓在手中，此时身体也已经大致恢复了正常，于是迈步到了主卧门边，心中就在盘算，客厅外还有六个大男人，要怎么才能把这些人一股脑儿全给撂翻。

    直接手持双枪冲出去干特么一票大？

    陆亦轩摇摇头，摆脱了这种不靠谱念头，毕竟没经过这种真刀实枪格杀训练，真以为自己是《英雄本色》里面的小马哥啊！

    “咳咳……”

    他故意大声咳了几下，将主卧门拧开一条缝隙，探着脑袋自门缝向外张望，带着喘意的虚弱声音喊了一声：“抱歉，能来一个人帮我下吗！”

    客厅内的男人纷纷站起，同时有三个家伙向主卧这里走了来。

    “抱歉……只来一位先生就可以……”

    已经快要走到门边的三人相互看了眼，其中一个家伙开口问道：“什么事情？晴子小姐……须子小姐她们……”

    陆亦轩讪笑一脸：“请先进来可以吗？”说话的家伙贼兮兮看了下其他人，到了门边，陆亦轩将门缝开大了些，对方探脑袋而入，眼睛先就往主卧床上看了去，分明是想象着要看点便宜，想见识下主卧内刚刚大

    战之后的战况。

    只不过，他脑袋刚探进门，一把黑洞洞枪口，已经顶在了他的下巴颌处。

    陆亦轩目光警告着对方，示意对方进门。

    这个家伙便是之前敲门问话那个，冷不丁被枪顶住了下巴颌，目光又扫见了主卧床上被床单卷裹的一条大肉粽。

    一条正自拼力蠕动挣扎中的大肉粽。

    他可一点儿也不傻，怎会不知，主卧内情况有变，晴子小姐和须子小姐已经被面前的青年制服了。

    他到是有心想要反抗，想要大喊给伙伴们示警。

    只不过，他也很明白，此情此景之下，他要真敢这么做，立马一颗子弹就会击穿他的下马颌，击穿他的脑袋，他会命丧当场……

    最最关键是，晴子小姐和须子小姐两人，近身格斗能力远超出他们这些人。

    连她们两个都不声不响就被对方制服，被卷裹在床单里无法脱身，自己的反抗示警真能有用？

    只怕自己没了命不说，反而要惹得对方大开杀戒，客厅内其他伙伴也都要没命。

    噗！

    便在这位心思百转挣扎之际，陆亦轩突然出手，狠狠一记手刀斩在对方颈动脉处，直接将人给斩晕死过去。

    陆亦轩将人飞快给拖到一边，跟着他又去到门边，将主卧门再次开了一条缝，探了脑袋出来，不好意思笑笑：“抱歉，一个人帮不到位，能再麻烦来一位帮忙吗？”

    客厅内此刻还有五个男人。

    听到陆亦轩又探脑袋出来喊人帮忙，众人都好奇又警惕目光齐唰唰看来。

    然后，刚刚就打算上来的那两个家伙，不由分说一起迈步到了主卧前：“你在搞什么名堂？晴子小姐、须子小姐她们怎么回事？加腾君？加腾君里面怎么回事……”

    二人警惕满满，上来就直往主卧内闯。

    陆亦轩假装害怕，赶紧往一旁退开，嘭地一声，主卧门被二人粗暴推开，就在这时，陆亦轩两手同时一探，两把枪同时顶在了二人胸膛上。

    这两人的反应，可就远要比刚才那个叫加腾的家伙过激多了。

    眼见陆亦轩亮了枪，脸色大变的同时，齐喊一声，就想回身躲避。

    砰砰！

    陆亦轩手中的枪同时响了！

    如此近距离之下，枪口直接就是顶在对方胸膛上，岂有打不中的道理，这两人中枪向后就倒。

    听闻枪声，另外的三人面色大变，鬼叫着也往腰上摸了去。

    陆亦轩顺势揽住一人在身前当肉盾，另手砰砰砰照准另外三人便打。

    客厅面积也就十多平方大小，如此狭小空间，再加上客厅内还被这些人布置了许多器材之类，哪儿还有躲避空间。

    有心算无心之下，

    陆亦轩枪枪命中目标，眨眼的功夫，全部不速之客，都被他给撂翻在地，一个也没逃得掉。六男二女，八名不速之客，被他一锅端掉。