    [求订阅。]

    ??虚无吞炎：“希望吧！”

    ??背负双手，和魂天帝一同看着药丹离开的方向久久不语，好一会之后，魂天帝目光转向了虚无吞炎开口道：“古玉已经快凑齐了，虚无你准备得如何？”

    ??虚无吞炎：“快了，我的灵魂力已经突破到天境大圆满了，距离帝境也就只差了足够的灵魂体了。”

    ??“只要有足够的灵魂体，我足以把灵魂力量突破到帝境。”

    ??魂天帝闻言，暗暗点头道：“那就好。”

    ??想要找到传说之中陀舍古帝洞府，除了要凑齐八块陀舍古帝玉之外，还要有一位灵魂力达到帝境的强者。

    ??唯有如此。

    ??方才能够凭借八块陀舍古帝玉推算出陀舍古帝洞府的所在之地。

    ??这是虚无吞炎说的。

    曾经虚无吞炎和魂族合作的时候说的。

    ??他想要的便就是凭借着魂族强大的底蕴，让自己的实力更强，这样子他方才能够在帮助魂族找到陀舍古帝洞府的时候有着一定的自保之力。

    ??魂天帝：“我会吩咐魂殿的人，源源不断给你送来灵魂体。”

    ??“你早日突然帝境灵魂才是。”

    ??“嗯。”

    虚无吞炎闻言，微微点头。

    ??魂天帝离开。

    ??虚无吞炎看着魂天帝离开的背影，心里呢喃：“魂天帝好像并不知情的样子，这到底是这么回事？他是故意装作不知道？还是说他真的不知道。魂秀没有告诉他？”

    ??虚无吞炎是从陀舍古帝洞府出来的，不仅是他，净莲妖火也是如此。

    ??魂秀既然得到了净莲妖火，他就没有理由不知道陀舍古帝洞府的位置才是？

    ??眼下。

    ??魂天帝好像什么都不知道一样，还想着让他的灵魂力提升到帝境，他怎么就有些看不透呢？

    ??是魂秀故意没说？

    ??还是说魂秀得到的净莲妖火也没有说？

    ??这是一个问题。

    ??一个虚无吞炎想不明白的问题。

    ??虚无吞炎想不明白。

    ??身体周身逐渐的浮现出诡异的黑炎，旋即化作一团黑炎消失不见。

    ??……

    ??正如魂天帝所想的一样，没有多久，炎族的炎烬也来了。

    ??带着炎族的陀舍古帝玉，和满满的歉意他来了。

    ??魂族自此得到炎族的陀舍古帝玉。

    ??古玉八份。

    ??魂族已然是占了七份。

    ??如今除了那消失不见的萧族陀舍古帝玉之外。

    ??在得到了七块陀舍古帝玉之后，萧战的日子也是不负往日。

    ??每一天都是遭受着非人的折磨。

    魂天帝现在就只想要从萧战的嘴里得到陀舍古帝玉的下落，可惜了，萧族太过嘴硬。

    ??哪怕魂天帝对萧战如何的严刑逼供，萧战都不松口。这不免让魂天帝高看了萧战几分。

    ??不愧是萧族萧玄的后代，和他一样硬气。

    ??硬气得他都不知道说什么好了。

    ??一时之间。

    ??魂天帝都不知道该说什么好了，只能派人去加玛帝国寻找其余的萧族之人，想要把他们带到魂族，以萧战至亲的性命，由此来威胁萧族说出陀舍古帝玉在哪里。

    ??加玛帝国。

    ??血流成河。

    ??许多势力都是明白魂族的强大，纷纷支持保护萧家，和魂族为敌，最后血流成河，家族覆灭。

    ??整个大西北之中，血色渲染了天穹，整个天穹都是变成了血色，天地之间血腥味浓郁，久久不散。

    ??一些萧家之人，和萧战没有太大关系的，因为反抗，被就地解决，只有萧战的至亲哪怕是反抗了，最终也留下了一条小命。

    ??萧炎的大哥萧鼎，和二哥萧厉也是没有能够逃得过魂族之人逮捕，落入了魂族之人的手中。

    ??加码帝国的一处华贵的院落之中，血流成河，血腥味冲天，院落之中无数的尸体倒下。

    ??血泊中。

    ??萧鼎和萧厉跪着血泊中，浑身占满鲜血，蓬头垢面的，甚是狼狈不已。

    ??在他们的身后，许多的萧家子弟瑟瑟发抖，抱团在一起，眼神畏惧的看着虚空之中那几道凌空而立的黑袍身影，充满着畏惧。

    ??眼前院落之中的场景，血腥味，就是由这几个黑袍人造成的，期间，也有许多的强者为了保护他们而陨命，让的这天地间的血腥味更浓了几分。

    ??萧厉手持长枪，跪于血泊之中，紧握拳头，手掌之上，红色的鲜血顺着长枪的杆身缓缓的流淌着。

    萧厉抬头，眼含怒色的看着看着虚空之上的黑袍身影，咬牙切齿的道：“你们是什么人？如此屠我萧家，你们会后悔的。”

    如若不是，他此时身体之中的斗气在早已经是消耗一空了，萧厉说什么，也要手持长枪和这些黑袍人，战一个天翻地覆。

    可惜了。

    萧厉身体之中的斗气挥霍一空，对方虚空凌踏而立，哪怕他有心和对方战到只剩下一口气，一滴血。

    也无可奈何。

    说到底。

    他还是太弱了。

    这一刻。

    萧厉心中好恨。

    恨自己怎么那么的弱？

    如果自己在强一点，结局会不会改写呢？

    如果自己有小炎子一样强，该有多好。心中腹诽，祈求：“小炎子，你在哪里？你知道现如今萧家发生的事情吗？”

    这一刻。

    萧厉下意识的想到了小炎子，萧炎。

    萧家能够从曾经乌坦城小小的家族，一跃成为了大西北之中鼎力一方的大家族，这一切都是因为萧炎。

    萧炎是一个善于创造奇迹的家伙。

    每当萧家陷入绝望，无底深渊之时，萧炎总会在关键的时刻出现，如同是盖世英雄一般。

    手持漆黑巨尺，屹立虚空，黑袍飞舞，霸道无比。

    让的他们在绝望之中看见那一丝的光明和希望，拯救他们于水火之中。

    这一次。

    萧厉也不例外，他希望在这关键的时刻，萧炎会如同是救世主一般的出现。

    萧炎在无形之中，已然是成为了萧厉等一众萧家弟子的精神支柱。

    ……

    魂天帝对于缉拿抓捕萧家之人特别的重视，所以，就命令由魂灭生亲自带队去一趟大西北。

    毕竟。

    眼看魂族的大计就要成功了，只差最后一块陀舍古帝玉了，他可不希望在关键的时刻出什么意外。

    ???虚空之中。

    领头之人便就是魂灭生，其次便就是魂殿副殿主，还有许多魂殿的强者，这样子的阵容除了远古种族之外，足以横推大陆之上所有的超级势力了。

    由他们来大西北缉拿抓捕萧家之人，着实是有些大材小用了。

    魂灭生俯视着下方发生的一切，看着萧厉和其身后一群瑟瑟发抖的萧家子弟，如同是在看一群蝼蚁般。

    他道：“后悔？”

    “曾经如日中天的萧玄都陨落在我们魂族的手里面了，就凭你们？还想要让我们后悔？”

    “不自量力，萧炎可能会对我魂族造成些许的动静，可惜了，萧炎已经死了，你们就不要在指望萧炎了。”

    什么是虾仁猪心？

    这就是！

    魂灭生一眼就看出了这萧厉在坚持什么，他要的就是彻底的摧毁他们的信念。

     ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

