    即便是梅山四美，也在这个时候放下了手中的麻将牌。

    满脸喜色，走到梅山小院的门口，开始迎女娲圣人进小院。

    “见过女娲圣人！”

    “见过女娲圣人！”

    “见过女娲圣人！”

    ……

    梅山小院之中，不断响起了问候之声。

    当然，其中自然是不包括大白的。

    毕竟，对于大白而言，整个三界，也只有林轩能够让他低头。

    区区一个女娲圣人，倒也不值得大白身段卑微。

    不过，女娲圣人毕竟是老牌强者，又是人族圣母。

    如此，在林轩的指点下，更是自废圣位，实力越发强大恐怖。

    即便是先天三族的老祖，此刻看到女娲圣人，也得客客气气问候。

    “女娲师姑，您怎么来了？”

    三霄娘娘在西王母的带领下，顿时迎了上去。

    “西王母师妹，诸位，当真是打扰了……”

    女娲圣人感受到梅山众仙的热情，一时间，面上竟然出现了一丝羞涩，开口说道。

    当年，鸿钧于紫霄宫讲道。

    西王母被命为三界女仙之首，东王公被命为三界男仙之首。

    二人在鸿钧道祖的麾下，分治三界仙神。

    因此，女娲圣人虽然地位高，但是西王母也是紫霄三千客之一，二人平辈相交，倒也说得过去。

    梅山四美急忙让袁洪把麻将给移走，随后招呼女娲圣人落座。

    “女娲圣人，今日前来，所谓何事？”

    “莫不是，想我们姐妹了？”

    西王母淡淡一笑，开口对着女娲圣人说道，言谈举止，落落大方，尽显风度。

    女娲圣人听到西王母的话语，脸上更是显出了难堪之色。

    犹豫良久，女娲圣人叹息一声，一双美目之中，闪过了一丝坚定之色，似乎是下了决心，随后开口对着梅山四美说道：

    “我……我……我怀了林轩前辈的孩子！”

    “啪！”

    袁洪本来准备给女娲圣人泡茶，听到女娲圣人所言这句话，手中的茶杯直接落在了地上。

    砸成了道道碎片。

    卧槽！

    艹！

    陆压直接从树桩上栽倒下来，始麒麟更是一个激灵人立而起。

    元凤更是吊着一只蜈蚣傻在原地，最为牛掰的，还是应该属祖龙，直接从池塘之中一跃而起，不可置信看着女娲圣人……

    梅山四美也直接石化，似乎不敢相信刚才听到的一切。

    虫儿鸣，鸟儿叫，周围热闹，梅山寂寥。

    “女娲圣人，你这是在开玩笑吧？”

    良久，西王母的脸上，勉强挤出了一丝笑容，随后开口对着女娲圣人说道。

    “不，没有……”

    随后，女娲圣人红着脸，开始讲述着当年的一切。

    按照女娲圣人的描述，当年她自废圣位之后，原本也不过就是想要制造一场幻境，从而一解相思之苦。

    但是，即便是女娲圣人也万万没有想到。

    或许因为那四张情书的关系，竟然鬼使神差，让林轩的元神破空而来，入了自己的幻境之中。

    这才覆水难收。

    原本，这只是一场梦幻，但是，令女娲圣人没有想到的是——

    自己居然有了身孕。

    身孕……

    这两个字一经出现，更是让梅山四美如遭雷击。

    伤害不高，但是侮辱性太强了。

    要知道，即便是陪伴林轩多年的梅山四美，也没有怀上林轩的孩子。

    但是这女娲圣人，却……

    想到这里，三霄娘娘的脸色更是发寒。

    古往今来，任何女人都一样，她们自然不愿意多一个人来分享自己的丈夫。

    而且，这个女人，还要比自己优秀。

    甚至还怀了自己丈夫的孩子。

    “好一个女娲圣人，居然暗地里夺人丈夫，当真是，令人佩服啊！”

    云霄冷笑一声，直接出言讥讽说道。

    琼霄和碧霄听到了姐姐说话，虽然没有说些什么，但是脸色也是极为不好看。

    毕竟，他们都是林轩明媒正娶的妻子。

    面对女娲这个小……三，不，应该是小五。

    自然也是没有什么好脸色。

    “哎，此事已经酿成，即便你们再怎么说，也是于事无补了……”

    “我也知道此事难以启齿，不想打破林轩前辈宁静的生活……”

    女娲圣人叹息一声。

    身为人族圣母，什么时候遭受过这种嘲讽。

    但是，为了肚子里面的孩子，女娲圣人依旧是忍了下来，反而是幽幽开口说道。

    “于事无补？呵呵，圣母，那你此行到梅山小院，所谓不想打破相公宁静的生活，这番话，也是不攻自破了！”

    碧霄嘟起了嘴巴，开口满是埋怨的对着女娲说道。

    梅山四美听到这话，都是脸色一冷。

    遇到一个女人，说怀了你丈夫的孩子，突然找上门，只怕是个女人都不会有好脸色……

    女娲圣人自然也听出了碧霄口中的嘲讽之意，但是对于女娲而言，她倒也没有这个心思和梅山四美纠缠太多。

    说起来，此事，倒也确实是她不对。

    身为人族圣母，女娲圣人自己想到此事，也觉得做得不对。

    但是现在，她也是被逼得无可奈何了。

    “哎，诸位妹妹，你们先听我说……”

    女娲叹息一声，面露难色，开口讲述起了事情的始末。

    因为林轩这个孩子，实在太过恐怖，几乎是将女娲圣人一身修为差点吞噬殆尽。

    即便是女娲圣人实力超群，坚持了这么久，此刻也感觉坚持不下去了。

    三界之中，论之灵气浓郁程度。

    又有什么地方能够比得上梅山小院？

    女娲圣人本不愿破坏林轩生活，但是，为了那腹中的小生命，女娲圣人不得不这么做。

    女娲圣人知道，现在这个小生命，不过刚刚诞生，远远没有达到出世的程度。

    便让她这么一尊混元圣人都要支撑不住。

    倘若真的出世，那需要的力量，自然是极为强大的。

    女子本弱，为母则刚。

    事到如今，为了自己的孩子，女人圣人又怎么会在乎流言蜚语？

    她只想让孩子安然出世。

    女娲圣人一番话说完之后，梅山四美反而是沉默了。

    对于女娲圣人的行为，她们自然是从心底里厌恶的。

    但是，听到“孩子”二字，四美却又是被激发出了母性的光辉。

    一时间，众人都沉默了。

    “我……我能摸摸他么？”

    突然，碧霄怯生生地说道……

