    第35章   

    沈念深考完试那天已经一月二十号了。

    

    作为学校最后一批“留守”学生，考试一结束，一个个拎着拎着箱子归家似箭。

    

    考完最后一堂已经是下午三点了，孙恬恬原本和沈念深准备直接回家，毕竟他们俩都是本市人。

    

    结果还没来得及走就被许厉给拽了住，“急什么啊，我和程朵买的明天的机票回家，今晚咱们聚聚呗。”

    

    沈念深征求了一下孙恬恬的意见，孙恬恬当然没意见，挽着沈念深，笑眯眯说：“你说去哪里就去哪里。”

    

    这阵子一直在备考，难得放假，沈念深也想稍微休息一下，于是四个人晚上一起出去了顿火锅。

    

    因为去得早，吃完火锅出来才七点多。

    

    晚上外面风大，孙恬恬挽着沈念深，脑袋埋在他怀里。

    

    沈念深抱着她，为她挡风，回头对许厉说：“找个室内的地方吧，恬恬怕冷。”

    

    许厉牵着程朵的手从后面过来，说：“现在还早，要不去玩台球吧？”

    

    “好啊好啊我想玩！”

    程朵前阵子刚学会打台球，超兴奋。

    

    孙恬恬从沈念深怀里抬起头，回头看着程朵和许厉，“可是我不会诶。”

    

    许厉笑道：“让阿念教你啊，他可是高手。”

    

    孙恬恬惊喜地看向沈念深，“你还会打台球啊？”

    

    沈念深还没说话，许厉就插话道：“他会的东西太多了，你以后就知道了。”

    

    孙恬恬眼睛冒星星，“沈念深，你怎么这么厉害啊。”

    

    沈念深笑了笑，道：“又不是什么很难的事情。”

    

    “可是你每天要做那么多事情，怎么还有时间学这么多东西。”

    孙恬恬又是惊奇又是崇拜，她以前对学霸的印象就是一天二十四小时除了学习还是学习那种。

    

    但是沈念深完全不一样啊，他是怎么做到学习这么好，还能兼顾学习各种其他各种技能的？

    

    许厉回头道：“你也觉得神奇吧？

    我也觉得你男人简直是个神。”

    

    孙恬恬听许厉夸沈念深，有种与有荣焉的感觉，特别自豪。

    

    抱着沈念深胳膊缓缓往前走，有一搭没一搭地和沈念深讲话：“听说你还拿过市里举行的游泳比赛冠军？”

    

    沈念深嗯了一声。

    

    孙恬恬好奇，问道：“什么时候啊？”

    

    沈念深：“十七岁的时候吧，高二。”

    

    孙恬恬更崇拜了，“你好厉害啊沈念深。”

    

    十七岁的时候，她还成天在学校玩呢。

    

    沈念深笑了下，说：“是因为有奖金拿才去参加的。”

    

    “啊，有多少钱啊。”

    

    “三千。”

    原本压根没什么兴趣，不过后来听说有奖金拿，毫不犹豫去报了名。

    

    孙恬恬星星眼崇拜地望着沈念深，“沈念深你真的好厉害，十几岁就会自己赚钱了。”

    

    沈念深低眸看她，孙恬恬眼睛亮亮的，一瞬不瞬地望着他。

    

    沈念深看着她，眼里笑容温柔，低声道：“孙恬恬，你怎么这么好。”

    

    “啊？

    唔——”   

    孙恬恬还没来得及说话，沈念深的唇突然压了下来，她浑身一僵，眼睛大睁着，整个人呆呆地愣在那儿。

    

    两片唇静静地贴了一会儿，沈念深才微微松开。

    

    抬头，见孙恬恬眼睛睁得大大的，呆呆地望着他，不由笑了，揉揉她脑袋，“回神了傻瓜。”

    说着，便松开她，笑着往前走了。

    

    沈念深这个吻来得太突然了，突然得孙恬恬脑子发懵，愣愣地在原地站了半天。

    

    沈念深往前走了几步，没听见孙恬恬跟来的脚步声，回头，“还不走？”

    

    孙恬恬总算回神，飞快地跑上去，高兴地抱住沈念深，仰着头，咧着嘴角开心地问他，“你干嘛亲我呀？”

    

    沈念深看着她，说：“喜欢。”

    

    从来没有一个人像孙恬恬这样相信他，崇拜他。

    她不知道，她的一句肯定能给他带来多大的力量。

    

    因为母亲，因为读小学的时候，班里几个女同学总是联合起来孤立他、排挤他、羞辱他，令他一度真的无比厌恶女生。

    

    遇到孙恬恬之后，才知道世界上原来还有这么美好的女生，善良、单纯、可爱、善解人意，永远充满活力，和她在一起，仿佛生活都充满了阳光，人生都有了值得期盼的事情。

    

    孙恬恬突然踮起脚在沈念深唇上亲了一下，眉眼弯弯地望着他，“我也喜欢你。”

    

    “诶，你们俩能不能待会儿再腻歪啊，快走啦。”

    许厉和程朵已经走出很远了，回头发现沈念深和孙恬恬落在老远，俩人大街上就亲亲热热的，还让不让人活了。

    

    孙恬恬笑起来，回道：“马上就来了！”

    

    说着，拉起沈念深就追了上去。

    

    离学校不远的地方有个台球室，环境还挺好，沈念深他们寝室有时候会过来玩。

    

    因为已经放假了，台球室比较空。

    

    许厉道：“我们去二楼吧，二楼安静点。”

    

    一楼靠近马路，来来往往车辆多，还是有点嘈杂。

    

    沈念深牵着孙恬恬上了二楼，原本以为二楼空着，没想到居然有一桌人，更没想到居然是谢询他们一帮人。

    

    自从上次露营回来，孙恬恬已经很长时间没见谢询了，此刻见他，笑着打招呼，“谢询，你还没回家呢。”

    

    谢询懒懒地扫她一眼，嗯了一声。

    

    谢询旁边的几个男生是高中同学，见了孙恬恬，一个个都很热情。

    

    林峻笑着道：“恬恬，好久不见，你长漂亮了诶。”

    

    孙恬恬笑了笑。

    

    林峻目光落在孙恬恬和旁边男生牵着的手上，不由多看了沈念深几眼，眼里带着打量，随后看向孙恬恬，笑得暧昧，“哟，恬恬，谈恋爱了？

    男朋友？”

    

    孙恬恬点头，“嗯。”

    

    谢询心烦，皱眉看向林峻，“还玩不玩？”

    

    “玩玩玩！就来！”

    谢询明显不想和孙恬恬讲话，几个兄弟又都知道他的心思，一个个顿时跑回去，再不搭腔。

    

    孙恬恬拉了拉沈念深，“我们去那边吧。”

    

    沈念深嗯了一声，牵着孙恬恬往里面一张台子走。

    

    孙恬恬第一次玩台球，连杆子都不会拿，沈念深手把手教她。

    

    他站在她身后，俯身将她身体微微压下去，又帮她调整了姿势，“身体再压下一点。”

    

    两个人身体贴得很近，沈念深嘴唇轻轻贴着孙恬恬的耳朵，声音低低的，呼吸间的热气钻进孙恬恬耳朵里，孙恬恬忍不住咯咯笑，缩了缩脖子，“好痒啊。”

    

    沈念深笑，“专心点。”

    

    “你靠我太近了啦。”

    

    沈念深只是笑，继续教她，“手的姿势不对，大拇指分开一点。”

    

    沈念深隔得太近了，说话的时候，呼吸热热地全部钻进耳朵里，孙恬恬痒得不行，缩在沈念深怀里嗤嗤地笑。

    

    许厉在旁边和程朵玩，抬头看见那俩人亲密的姿势，啧啧一声，“你们俩是来打球的还是来谈恋爱的啊。”

    

    沈念深抬眸看他一眼，“打你的球。”

    

    孙恬恬学了半天，总算摸到点皮毛。

    

    摸到皮毛的时候是最兴奋的，她拿着杆子嚷嚷着要自己打。

    

    沈念深看着孙恬恬一脸兴奋的样子，宠溺地笑，往后退开一步，把位置腾给她。

    

    然而事实证明，孙恬恬学了一个小时，除了姿势学得像点，其他完全没有学到，第一杆球就打滑了。

    

    程朵和许厉很不给面子地哈哈哈地大笑起来。

    

    孙恬恬觉得丢人，回头可怜巴巴望着沈念深。

    

    沈念深无奈地揉揉眉心，女朋友太笨了，怎么教才好。

    

    沈念深又教了一会儿，孙恬恬总算勉强能碰到球了。

    

    她打上了瘾，激动地跟沈念深说：“我们玩久一点嘛，玩到十点好不好？”

    

    沈念深怔了下，目光不经意往里面那张桌子望了一眼，沉默了会儿，才点头，“好。”

    

    “等等我，我先上个厕所。”

    孙恬恬刚刚学会，热情最是高涨的时候，急急忙忙跑去上厕所。

    

    去厕所要经过谢询他们那张桌子，她跑得快，没注意到有人在发球。

    

    林峻正瞄准球，杆子往后一捣，这一捣，杆子就撞到孙恬恬的胸口上。

    

    那杆子力道有些大，孙恬恬顿时痛得“啊”地叫了一声。

    

    谢询原本靠在桌球边上，见状，破口大骂，“林峻你他妈没长眼睛！”

    

    他大步走到孙恬恬面前，拉住她手，紧张问：“怎么样？

    没事吧？”

    

    “没，没事。”

    孙恬恬下意识将手抽回。

    

    谢询皱眉，道：“撞胸口了，我带你去医院检查一下。”

    

    说着，拽着孙恬恬就往外走。

    

    沈念深大步走过来，一把将孙恬恬拉过去，目光沉沉地盯着谢询，“不麻烦你了。”

    

    他搂住孙恬恬肩膀，宣誓主权一般，“我自己带她去。”

    

    

    

