    时酒撑着下巴，笑容潋滟，“老墨，其实我可以保护好自己。”

    想要她时酒的命，不是不行。

    得有取走她命的本事，否则就是换她去索命。

    墨刹自是知道自己闺女本事不小，可保护他，是他作为父亲的责任。

    “嗯，我们家小酒自然是最优秀的。”墨刹夸赞，眉眼含笑，“若是有不长眼的凑上来，小酒别客气，不管什么事，都有我兜着。”

    时酒暗戳戳的点头，如此，以后她做事，那方便之门就大开大敞。

    这是好事。

    墨刹不乐意跟姜无命说话，起身就要赶人，姜无命坐在位置上一动不动。

    时酒微微挑眉。

    这胆子不小啊，居然敢不听墨帅的话。

    墨刹撸着袖子，伸手就要去拽他，姜无命蓦的抬起眼眸，盯着墨刹，“墨叔，我爷爷说……”

    “你爷爷什么都没说，你想都不要想。”

    不等姜无命说完，墨刹匆匆打断他。

    姜无命皱眉，“可是……”

    墨刹，“没有可是，长辈的约定怎么能划在小辈头上，我们家没说过这样的话。”

    时酒见两人谁也说服不了谁的模样，好奇起来。

    “老墨，什么事啊？”

    姜无命扭头看他，启唇就要说真相，墨刹拿起旁边的水果塞他嘴里，“再也不要来我家了，出去。”

    姜无命担心惹恼了墨刹，以后自己会艰难，难得的，居然收敛暴脾气，拿开水果。

    乖乖跟时酒道别离开。

    这，就很诡异。

    姜无命虽然走了，墨刹的怒气还没消下去。

    他见闺女盯着自己，一副我想知道真相的模样寸步不让，琢磨着怎么开口比较好。

    桑柔就从外面推门进来。

    “小姜怎么就走了？水果都没吃。”

    “他有什么资格吃咱家的水果？”墨刹怒气又涌了上来。

    时酒肯定，这里面有她不知道的事儿，跟她可能还有关系。

    桑柔冷笑，“人家怎么就不能吃？你都能吃。”

    墨刹，“……”媳妇儿你到底是哪边的？等等，她还不是自己媳妇儿。

    墨刹懊恼。

    时酒可没放过他，“老墨，我有知情权，你可以说给我听，我长大了，会自己辨别。”

    墨刹想了想，这也不是什么大事，于是说了，“以前，墨家跟姜家有一个娃娃亲约定，几代人双方都是男孩子，所以一直没有履行；

    知道你是墨家的孩子后，姜老爷子找到你爷爷，突然就想要墨家履行这个约定。”

    时酒听得目瞪口呆，“老爸你的意思是，严格说起来，我跟姜无命，还有未婚夫妻这层关系？”

    “事实是如此。”

    见时酒面上表情不变，墨刹也窥探不出闺女所想，她向来有主见。

    旁人也左右不了她的想法。

    桑柔也听了一耳朵，皱眉，她实际上不是很喜欢这样的方式。

    可姜无命那孩子，看着也不错。

    长得好看，对小酒耐性十足。

    说不定也是个好的良配，不过这些不重要。

    重要的是小酒怎么想的，而且小酒还小。

    墨刹担心这成为时酒负担，开导了句，“小酒，你放心，你若是不愿，墨家没人会逼迫你。”

