    第四百七十七章风云宗太上长老出手   

    三太上长老的双眼怒瞪，眼眸之中依旧是带着不可置信的神色！   

    他没有想到，叶无双竟然真的将他一剑给斩杀了！   

    带着强烈的不甘，他的脑袋直接爆裂开来！   

    “竟然真的死了！”

    

    “该死，这个家伙，究竟有多强？”

    

    此刻，几大宗门的太上长老等人看着这一幕，都满是不敢置信，要知道，三太上长老可不是什么弱者，虽然在他们之中实力最弱，但是靠着妖兽之血，绝对不弱于任何一个太上长老！   

    片刻之前，他们都认为三太上长老必然能够斩杀叶无双，结果却是三太上长老死在了叶无双手中！   

    他们几大太少长老皆是明白，他们低估了叶无双！   

    这家伙，比他们想象中还强！   

    “你们几人牵制住他们，我亲自出手，对付此子！”

    

    风云宗太上长老脸色阴沉，开口说道，他是场中几大太上长老实力最强者，他亲自出手对付此子！   

    而后一步踏出，杀到叶无双面前，他的实力比三太上长老强势太多，一招轰出，天地变色，滔天的攻击直接朝着叶无双镇压而出！   

    慕容洪烈见状脸色大变，急忙想要出手阻拦！   

    “哼！”

    

    然而他还没有来得及出手，就被其他几个太上长老阻拦：“慕容洪烈，你的对手是我们！”

    

    今日虽然有叶无双这样意外，但是他们为了对付天玄宗，派遣了无数强者，太上长老级别的顶级强者更是多达六人，今日叶无双还是改变不了天玄宗最终被毁的局面！   

    砰！   

    无尽的力量轰击在叶无双身上，使得叶无双整个人被这股恐怖至极的力量轰退出去数千米！   

    “老东西，看来你是迫不及待前来送死！”

    

    叶无双重新站定，脸色冰冷，他能感受到风云宗太上长老的实力不简单，比三太上长老实力强大太多了！   

    他自然明白风云宗太上长老此刻出手的目的，一方面是因为自己对他们造成了太大的威胁，另外一方面，他才解决三太上长老，耗费了不少实力，他就迫不及待出手，显然是想要趁着自己消耗过大解决自己，但是就凭他，还杀不了自己！   

    “哼，小子，我承认你不简单，但是今日，你依旧得死！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道！   

    “哼，刚才三太上长老也是这样说的，他最终的结局却是死！”

    

    叶无双淡然说道！   

    风云宗太上长老听见，脸色变得有些阴沉，哪怕是他，都无法轻易斩杀三太上长老！   

    “小子，不要以为斩杀了一个太上长老就天下无敌了，哪怕同样是太上长老，实力之间也有巨大的差距，而你终究只是元丹境界，或许等你突破了金胎境界，本座还真不是你的对手，不过可惜，今日本座绝对不会放了你，你今日就陪着整个天玄宗陪葬吧！”

    

    他知道叶无双不简单，因此他会付出一切手段，将叶无双彻底镇压！   

    “小子，去死吧！”

    

    话语说完，他身形衣一闪，消失在了天地之中，等他再度出现，便是出现在了叶无双面前！   

    他的速度，比起叶无双的速度还快，而这时他凭借境界优势达到的！   

    他手掌之中凝聚出恐怖的威势，化为恐怖的一掌，笼罩整个天穹，朝着叶无双一掌拍下，想要以最快速将叶无双击败！   

    “哼，给我破！”

    

    虽然风云宗太上长老的速度超乎叶无双的意料之外，但是根本瞒不住叶无双，他的神念笼罩全场，风云宗太上长老的身影根本无法躲避他神念！   

    长剑一斩去，强势的剑芒斩破苍穹，瞬间与风云宗太上长老的一掌轰击在了一起！   

    轰隆隆！   

    两股截然不同的力量碰撞，爆发出恐怖的威势！   

    风云宗太上长老一掌强势，瞬间摧毁了叶无双的剑芒，得势不饶人，直接朝着叶无双碾压而来！   

    叶无双的身形接连爆退，脸色凝重，数剑斩出，才将风云宗太上长老的攻击摧毁！   

    “小子，看来之前就是你的全部实力了？”

    风云宗太上长老冷笑说道，更加认定叶无双消耗了不少实力，接下来他必死无疑！   

    “老东西，就凭你，还杀不了我，你高兴的太早了！”

    叶无双冰冷说道，一边说着，一边快速炼化之前吞噬三太上长老的精血恢复实力，之前他实力消耗不少才被逼退，但是趁着刚才瞬间，他吞噬了三太上长老的精血恢复实力！   

    万星吞天诀，可以吞噬天地万物，自然可以吞噬人的精血恢复实力！   

    “是吗？”

    

    风云宗太上长老听见，咧嘴一笑：“那你再尝试这一招！”

    

    轰隆隆！   

    他整个人陡然一变！   

    一，二，三，四，五……   

    上千道他的身影瞬间出现在了天地之中，将叶无双围在虚空之中，上千道身影同时开口，冰冷看着叶无双：“小子，睁大你的狗眼看清楚，这便是本座的恐怖实力！”

    

    嗖嗖速！   

    上千道身影在这一瞬间同时出手，一道道空间涟漪，直接出现在虚空之中！   

    天穹之上云团炸裂，骄阳都被遮蔽过去，一股股虚空风暴肆虐而出，毁灭罡风纵横交错，朝着叶无双碾压而出！   

    他的实力，比起三太上长老强势数倍！   

    叶无双置身于风暴中心，命悬一线！   

    无数强者纷纷退避开去，避其锋芒，不敢让毁灭罡风碰到自己！   

    叶无双目光冰冷，毫不畏惧，混沌霸体催发到了极致，肉身堪比圣阶兵器，让他可以轻易承受毁灭风暴的力量，让他可以无所顾忌的出手！   

    “这就是你的实力吗？”

    

    叶无双不屑说道，身后剑意同时爆发，在他身后，几乎是同时凝聚出数千道的剑芒！   

    风云宗太上长老见状，脸色大变，根本没有想到叶无双竟然可以一下子催发数千道剑芒，而且每一道剑芒竟然都带给他危险的感觉！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷说道，数千道剑芒同时爆发而出，直接斩向风云宗太上长老的数千道身影！   

    轰隆隆！   

    风云宗太上长老数千道身影强势至极，但是对上叶无双的攻击，瞬间就被摧毁！   

    

    

