    凤凰山，碧绿苍翠，连绵山峦将整个山头勾勒出几分优雅之姿，在那山峦之下，有一条细水长流的江河，无风如镜！

    清风如许，波澜荡漾，午后的凤凰山，下起了细雨，官路旁，一座古老废旧的长亭显得格外扎眼，旁边，偌大的柳树随风摇曳，而那柳叶上所凝聚的雨滴，宛如晶莹玉珠，颗颗青翠，美丽动人。

    长亭内，一白衣少年负手而立，目光忧愁，面迎细雨，闭目不语，那老成的样子令身后的一名妙龄女子面露担忧，犹豫片刻，妙龄女子将手拍在少年的肩膀上。

    “公子，你没事吧，我爹说，你重伤未愈，出门便不能淋雨的！”妙龄女子声音清脆甜美，但那俏脸却是显得很担忧。

    “无碍，这雨，很柔，就像你一样，吸引人眼球！”楚墨嘴角上扬，内心感慨万分，跳崖那一刻，他恨死苍天，然而，苍天并未恨他！

    他很幸运，那晚，他跳到了凤凰河里，身受重伤，可幸运的是被渔民父女所救，若非如此，恐怕他楚墨，永远看不到太阳了。

    这一对善良的渔民父女，朴实沧桑，女儿李金莹长相美丽，在这附近小山沟，乃是村花级别，闭月羞花，沉鱼落雁，被不少村民所来提亲，然而李金莹拦门拒绝，无人能懂她的心思。

    李金莹含羞避开楚墨的目光，轻声道：“公子，你身体刚刚恢复，若是在染了风寒，恐怕会留下后遗症。”

    楚墨淡淡一笑，目光思索，回忆起那天自己刚刚苏醒，看到李金莹第一眼的时候。

    是震惊！更是疑惑，他出口第一句便是，孟婆如此之美吗？

    李金莹只是捂嘴偷笑，告诉楚墨他并没有死，只是身受重伤，无法动弹，还询问了楚墨叫什么名字，也并未问得太多。

    朴实纯真的渔民父女根本没有怀疑楚墨的身份，而是细心照顾，并且，将家里仅有的两份口粮，分成三份，将楚墨从鬼门关拉了回来。

    在李金莹的悉心照料下，再加上楚墨本就是五境，身体素质恢复起来比常人要快很多，几天的时间楚墨便已无大碍，与常人无异，并且，楚墨也慢慢融入这个小家庭，帮助两父女打渔。

    而他的内心，却是在京都，他一直再找机会，告别两父女，可这几天下来，一直没有机会，因为楚墨发现，在这小镇上，随着他的出现，令镇上年轻人骚动不安，这一点，他能感受到！

    一切源头，皆在面前这如花似玉的李金莹身上。

    “放心吧！”楚墨莞尔一笑，随后眼看着天空，继续道：“这天也不好，今日打渔定然没有收货，我们先回去吧，明日再来。”

    李金莹轻轻点头，娇弱乖巧，面前这个男人，身上有一种说不出来的魅力，深深吸引着她，让她甘愿沉迷，无法自拔。

    说罢，两人趁着雨势不大，便小跑朝着凤凰小镇奔去。

    凤凰小镇，乃幽州管辖境内，镇子不大，人数上千，镇子民情淳朴，大多数少年人的梦想，便是进京入学，而这些梦想，只有那些有钱人家才得以实现。

    当楚墨跟李金莹小跑进这古旧的镇子之时，街道两侧早已无人摆摊，踏着那崎岖山路，两人便朝着一处泥泞的房屋跑去。

    抬眼望去，那破烂的门栏早已被雨水浸透，显得十分寒酸，那一间大屋子硬生生隔出来一个小房间，里面正烧着被淋湿了的木头，烟味缭绕。

    李金莹见状急忙高兴道：“爹回来了！”一边说一边跑进那茅草屋内。

    楚墨倒是苦笑摇头，也是跟了上去。

    “爹，今天你有没有钓到鱼啊！”李金莹满脸开心，那天真无邪的面容笑起来，格外迷人。

    里面，缓缓走出一个两鬓翻白，身材佝偻的中年男子，那偌大的粗手，布满了黄茧，拍着李金莹的额头，笑着道：“那当然了，你看！”

    说罢，李大叔另一只手便从身后伸出来，一条活生生的鲤鱼被他吊在手里。那沧桑老龙钟态的面容，将那双眼睛挤成一条缝隙，从那缝隙里面，传来溺爱的味道。

    “爹，你真棒！”李金莹欣喜若狂，继而一把接过鲤鱼高兴地朝着身后楚墨说道：“公子，今天不用饿肚子了。”

    楚墨晒笑，生活虽苦，但依旧幸福。

    目光移向南边，眼神迷离，思绪惆怅，只因为，那里有他的牵挂。

    夜晚，李大叔亲自下厨，为两人做了一顿清蒸鱼，吃的两人津津有味，吃完已经是夜深，在李大叔的吆喝下，楚墨这才回房休息。

    这一夜，楚墨难以入睡，听着身旁房屋漏雨的滴答声，楚墨内心感触颇深，京都如此繁华奢侈，然而这偏远山区，连吃住都是问题。

    雨，一直下到第二日清晨才止住，一大早，李金莹便早早起床敲楚墨的大门，声称今天必须要抓条大鱼回来，让李大叔刮目相看。

    楚墨也是哭笑不得，这父女两，还较上劲了。

    可当楚墨刚穿好衣服，门外，便传来叽叽喳喳的声音，楚墨急忙走出一看，门外，三五个粗汉将大门丝丝堵住，甚至那破烂不堪的木门，也被踹的不成样子。

    这些凶神恶煞的地痞流氓，将李金莹团团围住，目露贱笑，在其身后，有一个年轻男子，猴脸小鼻子小眼睛，嘴角上长着一颗大黑痣，猥琐万分。

    只听这男子怪笑道：“娘子，几日不见，甚是想念，来来来，让夫君好好亲热亲热。”说罢，猥琐男子就要上手将一脸害怕的李金莹搂进怀抱。

    可李金莹惊恐无比，一把将其推开，颤抖着身子道：“你别过来，你在过来，我喊人了！”

    “诶！”猥琐男子罢了罢手，那一口大黄牙发出一股怪味，不屑道：“娘子，使劲喊，要不我替你喊？哈哈……！”

    猥琐男子哪顾得这些，直接将上衣给脱掉，就要扑倒李金莹。

    周围，几个壮汉嘿嘿冷笑，将李金莹的退路封死。

