    “这样吧，你别杀我爸，我让他去自首怎么样！”

    姚掌门的女婿依旧想争取最后的机会，他对林辰喊道：“我爸杀人了，应该由法律制裁他，而不是由你！”

    林辰无所谓摇头：“我没意见的，但是我觉得，你的老丈人可不会答应！”

    如果这些凶手都去自首了，他林辰还不用这么忙呢，但这有可能吗！

    “唉，江湖之事，岂能自首，只能以江湖的方式了结！”

    果然，姚掌门摇头道，他知道如果自首了，被官方追查下去的话，到时候就不是他一人死的事了，组织肯定不会放过他家人。

    “林医生，谢谢你治好我女儿的眼睛，你是个好人！”

    姚掌门又看着林辰道：“江湖事，江湖了，我姚巫马给你一个交代！”

    话落，他抓起断剑，在脖颈轻轻一拉！

    “爸爸！”

    慧儿与女婿都哭着跑了过去。

    林辰心中暗叹，知道这带头的人已经自刎了，也算是死的有骨气，他拿出名单又划去一个名字。

    现在就剩下风伯一人了。

    他又有些疑惑，给姚掌门发出任务的人是女子，而且很年轻！

    这又是谁呢？

    林辰突然有着感觉，这人，他似乎也认识，并且就在他身边。

    此刻另外一边，苏洛刚刚下班回来，正准备吃午饭。

    “小洛回来了，你看新闻了吗？”

    安家众人坐在饭厅，见苏洛回来后，安以然焦急的跑了过来：“杨姐死了！”

    “杨红星？”

    苏洛脸色一变。

    “是啊，听说那晚我们离开后，当晚就死了，突发性心脏病！”安以然一脸恐惧道：“这太奇怪了，那晚见杨姐一点事都没有的啊，这么年轻的一个人，说走就走，好恐怖啊！”

    苏洛不由皱眉道：“这确实突然了，是医院这么说的吗？”

    “是啊，我第二天还想找杨姐呢，是她秘书说的！”

    “二姐，我觉得这事有点不对劲，那晚杨姐走的时候，她还好好的呢，看样子也不像有心脏病的！”

    “你说的也对，难道是被人杀的？只是谁这么厉害啊，杀人神不知鬼不觉的！”

    安以然撇了撇嘴，突然想到了林辰：“难道是那畜生林辰？”

    苏洛脸色更显凝重一分，其实她也有这种猜想，当然只是猜想而已。

    安以然却不然了，她讨厌林辰，什么事都怪在他头上：“林辰是医生呢，说不定用毒杀了杨姐，那晚杨姐好像差点打他了，对了，他也说是奔着杨姐来的，当时我不相信而已！”

    “肯定是林辰啦，他最小气了，又霸道！”

    周慧秀突然也插口道，她还没弄清楚什么状况，反正落井下石就对了！

    毕竟想到林辰她就不爽！

    “以林辰的手段，他确实有这种实力！”苏洛也分析道：“不过，林辰不会无缘无故找杨红星的，肯定是抱着什么目的去的，看来他背地里又在做见不得光的事！”

    “小洛，查他，找到证据抓到坐牢！”

    安以然是恨不得见林辰倒霉的了，而安老爷子的事，林辰虽然嫌疑大，但没有具体的证据，反倒杨红星这边能找到证据，一样可以判林辰死刑。

    苏洛冷冷点头，见林辰逍遥法外，她也很不爽。

    她饭也不吃了，回局里查杨红星的来历，想找到蛛丝马迹。

    乘坐航班回到京城已经是中午了，林辰来到杏林堂，发现大中午依旧许多人在排队看病。

    而且现在杏林堂大名鼎鼎，林建林，林怡他们都忙不过来了。

    林辰二话不说，赶紧去帮忙，他看病的速度比林建林他们快多了。

    ＂你这是四肢麻木，生姜，大蒜各20克，切碎拌陈醋100克，加水一碗煎开熏洗患即可！＂

    ＂肠胃炎，木瓜100克，扁豆100克，兑水煮熟吃豆喝汤，一天两次，半月除根。＂

    ＂小柴胡汤！＂

    大多患者都不是疑难杂症，仅是老毛病，去医院开方药不对症而已。

    一点十五分，杏林堂堆积的病人被林辰清理一空。

    ＂不愧是林大医！＂

    病人都赞不绝口，虽然林辰看病速度快，但他们早习以为常了。

    这也是杏林堂扬名京城的原因，看病快，见效快，收费少。

    没多久，小姑煮好了饭菜，大家就在一楼随便吃着了。

    ＂小辰啊，还有两天就过年了，有空叫小梦一起来吃个饭啊！＂

    林建林看着林辰道，又犹豫一下：＂其实每个人都有缺点的，比如你小辰，你有时候就是个，那话怎么说？＂

    他转头看向小姑，小姑笑道：＂直男！＂

    林建林赶紧点头：＂对，直男，不懂浪漫，虽然人靠谱，也负责，但是说话太直也不好啊！＂

    林辰给爷爷夹了一碗的菜，笑道：＂爷爷，都离婚了，直不直男有什么关系啊！＂

    他知道爷爷肯定还想着苏洛，只是都离婚了，覆水难收。

    林建林叹气一声，也没有再劝了，吃完饭就与小姑收拾一下，在四周贴满新年喜字。

    这也算他们第一次在京城过年了。

    林辰吃完饭也帮忙张罗，这时，一道身影出现在杏林堂大门：＂林辰在吗？＂

    ＂看病是吧，再等等吧，刚刚才吃饭呢！＂林建林回头喊道，瞳孔突然一瞪，好俊俏的女娃。

    门口站着的正是穆星辰。

    “小辰，这是！”

    小姑皱眉问道。

    “哦，一个朋友！”

    林辰赶紧去迎接，穆星辰多次帮他，怠慢不得。

    “小辰啊，你别又沾花惹草了啊，记住，你已经是结婚的人了！”小姑不得不严肃提醒，上次林辰与苏洛在大门吵架，就是因为林辰女人多，现在她也帮苏洛盯着林辰。

    林辰步伐一顿，苦笑连连，看来爷爷与小姑依旧忘不了小洛啊！

    “小姑，我已经离婚了！”

    他不得不再次提醒。

    小姑与林建林愣了一下，却继续道：“小梦也是你老婆啊，你依旧是结婚的男人！”

    “好吧！”

    林辰只好点头了：“我只是聊聊几句，不走远。”

    带着穆星辰来的大门外，林辰歉意道：“穆总，抱歉了，我爷爷他们就是这样的，别放在心上！”

    穆星辰并没有生气的样子，笑道：“有什么好在意的啊，看来，你爷爷他们很喜欢苏洛啊，现在还忘不了她这儿媳妇！”

    林辰顿时转移话题道：“穆总找我有什么事吗？”
