    “区区一个崆峒门四护法。”

    “先是嘲讽我神农阁继承人，又质问神农阁阁主。”

    “我没有杀他，已经是看在你们崆峒门的面子上了。”

    “你莫非觉得我神农阁如今已经没落到凭你们崆峒门一个护法都可以随意撒野放肆的地步了么？”

    雨药然神色一冷，看着这位三长老喝道。

    其声音十分平淡，但听在这位崆峒门三长老的耳中，

    却震的他面色发白，身子连连后退，额头都冒出了冷汗，

    其神情更是难看至极。

    “雨阁主，对不起，是我等冒犯了。”

    “还请见谅，我们先告辞了！”

    这位三长老目光闪烁一番，抱拳说道。

    他转身便走了出去，带着那位昏迷的四护法身子快速的消失在了神农阁中。

    这时，雨药然神色恢复平静，其目光扫向了楚风。

    “雨潼，现在该好好介绍你带来的这两位了吧。”

    雨药然说道。

    “父亲，这位便是那拥有半部神农医经的狂龙之子楚风。”

    “如今他是小世界中的隐世修炼会会长。”

    “他身边这位则是他的手下黑鹏！”

    雨潼说道。

    “楚风？”

    “你姓楚？”

    雨药然看着楚风吐道。

    “没错。”

    楚风点了点头，他想到了什么，看着雨药然说道：

    “莫非伯父还认识其他楚族之人？”

    “又或者之前将你们神农阁半部神农医经拿走的人便是姓楚之人？”

    而楚风之所以这么问，

    自然是因为之前岳管家拿出了另外半部神农医经，

    而之前雨潼说这半部神农医经乃是有人从神农阁盗走的。

    如今看来，这极有可能是楚族之人干的。

    “你怎么知道？”

    “盗走那半部神农医经的人的确是一个姓楚的人。”

    雨药然说道。

    “果然！”

    楚风轻轻一笑，道：

    “因为你们神农阁被盗走的半部神农医经乃是在我家族手中。”

    “什么？当初从我神农阁盗走神农医经的人便是你家族之人？”

    当即，雨药然神色一沉，冷喝道。

    一股恐怖的气息从其身上爆发出来。

    这时黑鹏神色一冷，释放出一股气势和其抗衡。

    “父亲你不要激动。”

    “如今楚公子已经将完整的神农医经交给我了。”

    “我已经得到神农先祖认可。”

    “继承了神农医经！”

    雨潼连忙说道。

    “你继承神农医经了？”

    雨药然目光注视着雨潼。

    “是的。”

    雨潼点了点头。

    她一挥手，

    一本散发着神秘光晕的书籍便出现了，正是神农医经。

    “太好了！”

    “看来我神农阁有希望了！”

    雨药然一脸微笑的说着。

    “刚才不好意思！”

    雨药然收回气息看着楚风说道。

    “不管如何，当初这神农医经也是我家族夺走的。”

    “我代表我的家族向神农阁说声抱歉！”

    楚风开口说道。

    “既然你已经归还神农医经。”

    “那今日你前来神农阁所为何事？”

    雨药然说道。

    “父亲，我想让楚公子代表神农阁参加这次五大势力的比试。”

    雨潼说道。

    “他参见比试？”

    “难道你刚才说他是你男朋友是真的？”

    雨药然瞳孔一凝，猛地说道。

    当即雨潼脸色微红，她直接将事情原委道出。

    “你想让他假扮你男朋友，以神农阁女婿身份对抗其余四大势力天骄？”

    “他的实力够么？”

    “据我所知，其余四大势力如今年轻一辈最强者全部都拥有着超越九品的血脉。”

    “而且他们经过四大势力全力培养。”

    “他们如今一身实力最少是陆地神仙。”

    “外加他们有着四大神器相助。”

    “想对抗他们恐怕……”

    雨药然沉声说道。

    “伯父放心。”

    “区区陆地神仙境，我还不放在眼里。”

    “至于神器，他们有，我也有！”

    楚风玩味一笑。

    他一挥手，昊天塔出现在其手中。

    “昊天塔竟然是在你的手中？”

    看到昊天塔，雨药然神色一惊。

    “没错，而且我已经认主昊天塔了。”

    “所以我倒想看看其余四大势力的天骄到底有多厉害！”

    楚风轻声说道。

    “父亲，你放心吧。”

    “以楚公子的实力，拿下这次比试第一都没问题。”

    雨潼直接说道。

    雨药然点了点头。

    随即他一脸叹息的看着雨潼：

    “可惜雨潼你拥有着神农先祖的皇品血脉，却无法觉醒。”

    “若是神农鼎还在。”

    “一旦雨潼你的血脉激发出来。”

    “区区四大势力天骄又何须放在眼中？”

    “父亲，神农鼎遗失这么久，还是一点消息都没有么？”

    这时雨潼开口道。

    “神农鼎其实并非遗失了。”

    而雨药然一句话让雨潼和楚风神色都是一惊。

    “并非遗失？难道……”

    雨潼惊讶道。

    “上古时代结束，武道凋零，强者尽陨。”

    “这个时候神州大陆某处却突然诞生一道恐怖的异火。”

    “这异火的威力极其可怕，大有焚灭掉神州大陆的趋势。”

    “当时的神农阁阁主为拯救神州大陆。”

    “他祭出神农鼎想要炼化掉那道异火。”

    “只是那道异火太强，就算神农鼎也只能将其镇压在某处。”

    “为了镇压那道异火，神农鼎只能是一直待在那，无法回到神农阁中。”

    “随着时间流逝，知道这件事的人越来越少。”

    “所有人都以为神农鼎遗失了。”

    “但其实神农鼎一直都在。”

    “只是因为要镇压那道异火无法出现。”

    雨药然说道。

    听完雨药然的话，

    楚风和雨潼眼中都是露出了震惊的神色。

    他们没想到神农鼎竟然并没有失踪，而只是被用去镇压异火了。

    “什么异火有如此大的威力？”

    “竟然需要堂堂的十大神器之一的神农鼎镇压？”

    楚风眼中露出一抹好奇的神色。

    “此火究竟什么来头，我也不清楚！”

    “但既然其有着焚灭神州大陆的威势。”

    “便足以证明这异火的威力极其之强。”

    “不然当初的神农阁阁主也不会用神农鼎镇压！”

    雨药然说道。

    “父亲，那神农鼎现在在何方？”

    雨潼询问道。

