    推开房门里面并没有人。

    床上空空如也。

    他没有惊讶，像是知道妮雅一定不在房中一样，他转身走到了宗言曦的房门口，房门关着，他抬手想要敲门，但是意识到时间晚了，手在空中停留了两秒，便慢慢收回，没去打扰。

    “你回来了？”

    颂恩转身的时候，房门打开了，宗言曦站在门口。

    她在陌生环境睡的浅，听见动静就醒了。

    “是我吵到你了吗？”

    颂恩转身，“是在这里睡的不安稳？”

    宗言曦微微垂眸默认了他的话。

    就算是累了，在这么一个陌生不熟悉的人家也睡不踏实。

    “脚好些了吗？”

    说着他的目光移到她的脚踝上。

    宗言曦下意识的缩了缩脚，“好多了，已经消肿而且不疼了。”

    “谢谢你替我照顾妮雅。”

    “你不也收留了我吗？”

    宗言曦微微一笑，“你这么晚回来，吃饭吗？”

    颂恩说没有。

    萨丽已经饭菜准备好，走过来，“先生，晚餐准备好了。”

    “一起吃点。”

    他邀请道，“现在也到了可以吃夜宵的时间。”

    宗言曦笑，“在我们的国家里，有一句话是这样说的，食不言寝不语，意思是说，嘴里嚼东西的时候不要说话，到了该睡觉的时候就按时睡觉，不要吵到别人，现在我是到了该睡觉的时候，恐怕不能陪你吃饭了。”

    颂恩的表情里露出一丝笑意，她的理由让他无法反驳。

    “晚安，早点睡，妮雅我会照顾她。”

    “晚安。”

    颂恩低声道。

    宗言曦关上房门，颂恩去了餐厅。

    床上妮雅睡的香甜，完全不知道宗言曦起来过。

    她站在床边，很好奇，颂恩一个未婚男人，为什么会领养她，而不是将她送去福利机构，若是他是已婚人士，有妻子，有家庭，收养个孩子不奇怪，一个没结婚的收养孩子，就让人觉得不太正常了。

    带着心中的好奇，她走到餐厅。

    倒了一杯水，坐在餐桌前。

    颂恩抬眸看了她一眼。

    她笑笑，“我不说话。”

    颂恩继续吃东西，吃完他拿起餐巾擦拭了一下嘴角，说道，“你是有话要问我？”

    宗言曦觉得这个男人很聪明，总是能看出她在想什么。

    “是。”

    她抿了抿唇问道，“你没结婚，为什么要领养妮雅？

    大多男性不会这么做吧？”

    “没有为什么，只是想养育她。”

    颂恩简单的回答，第一次见妮雅的时候，她浑身脏污，是被人贩子拐卖过来的，她和几个孩子窝在一个简陋的房间的角落里。

    被解救时，别的孩子都纯色的泰国人面孔，只有她的脸孔有些与众不同，而且特别冷静的跟解救她的人说谢谢。

    别的孩子都被认领走，后来只剩下她，询问她的父母时，她说自己的父母都死了是孤儿。

    警方准备把她送去福利院的。

    “你的家人不反对吗？”

    宗言曦又问。

    她在这里过了两天了，从未见过他的家人。

    颂恩喝了一口水，轻轻的放下水杯，说道，“他们都不在了。”

    他的表情十分平静，让人看不出他情绪，“我母亲是因为生病过世的。”

    他的母亲去世没多久，他的父亲也跟着去了，父母感情一直很好。

    自从他记事以来，没见父母没有吵过架。

    他是在一个十分温暖和充满爱的家庭里长大的，要说有什么缺憾，就是父母只有他一个孩子，过世的太早。

    留下他一个人守着这栋偌大的宅子。

    妮雅让他简单的生活，多了一抹色彩。

    蹦着脸穿军装的他看起来很是严肃，其实生活中，他是一个很温和的人。

    这和他的生长环境有很大的关系。

    “对不起，我……”    “没关系。”

    颂恩并不在意，过去久了，心情早已经平复，只是被提及时，会想起而已。

    “那个，我去睡觉了。”

    宗言曦看了一眼时间站起来。

    颂恩说，“去吧。”

    宗言曦点了一下头，朝房间走去。

    “宗小姐。”

    忽然颂恩叫住她。

    宗言曦回头，问，“什么？”

    “你的衣服。”

    衣服？

    宗言曦打量自己，没看出哪里不对劲。

    “后面。”

    颂恩提醒。

    宗言曦扭头，这才察觉自己穿的衣服，后面不知道什么时候卷了上去，露出一片细腻的肌肤，她慌忙拉下来，觉得有些难为情，快步的往房间走。

    她的脚还没完全好，走的又快，脚踝猛地一阵刺痛，嘶~她倒吸以后凉气，下意识的伸手想要抓住离自己不远的桌子，来支撑自己的身体，就在这时颂恩的胳膊伸了过来，抓住她的手腕。

    宗言曦堪堪站稳。

    “没事吧？”

    他关心的问。

    宗言曦忙摇头，“没事。”

    她第一时间放开抽回手，说道“谢谢。”

    说完她小心翼翼的朝着房间走去。

    颂恩站在原地，看着她的背影。

    

