    “咦，又飞走了？”陈朽一脸惊讶。

    之前一次也是一样。

    战斗结束之后，那些吞噬了能量得到了进化的蝴蝶，就会离开花海，进入峡谷两边是山峰之上。

    这一次，又是如此。

    “这代表着什么？有什么特别的意思吗？难道进化之后，它们就不能留在族群中了？”

    陈朽摸着下巴思考。

    但，想不出个所以然来，他没有去阻拦，因为这几只蝴蝶已经太强了，甚至比他都强。

    他除非爆发一些压箱底的东西，否则也就是它们这样的实力了，不利于他的研究。

    反正这里的诡异蝴蝶还有很多……

    他需要的话，随时还可以爆发玄力，去喂养几只蝴蝶，让它们成长起来……

    “抓一只蝴蝶，试试能不能收服！”

    陈朽想到就做，冲入花海之中。

    锁定了一只五彩斑斓的蝴蝶之后，陈朽伸出手掌，直接抓了上去……

    嗡嗡。

    那蝴蝶不甘于被陈朽抓住，顿时剧烈的挣扎起来，但它还只是最微小的状态，实力有限得很，有怎么可能挣脱陈朽的擒拿。

    瞬间，陈朽就将它控制。

    只是陈朽也没好过，蝴蝶挣扎的翅膀，居然将他的手指划伤，鲜血潺潺的流了出来。

    “有点意思，即使是最弱小，还完全没进化的状态，也能够伤到我的身体。”

    “身体的强度，也不输一般的法器，难以被捏死……难怪当初杨秀武、陈丰笑他们会那么的狼狈，他们没死简直是奇迹！”

    陈朽捏着蝴蝶，心里快速想到。

    皮肤表面浮现出一层淡淡的古铜色光泽，蝴蝶的翅膀，顿时再不能伤到他分毫。

    “能逼我用处大吞灵战体，你也算是个奇迹了。”

    陈朽嘴角上翘道。

    大吞灵战体，是大吞灵战决的附属秘术，就是在吞噬力量提升的同时，其中一部分力量融入身体之中，改造身体，让身体变得无比的强大。

    一旦激发，防御力与速度、力量都会大增。

    “现在，让我看看你，到底是不是真的没有灵智！”

    “太玄噬魂！”

    陈朽身体一震，顿时在他的头顶，出现了一个磨盘一般的漆黑的漩涡，这漩涡仿佛能吞噬元神一般，无比的看不。

    磨盘旋转着，来到了蝴蝶的上空，缓缓的压了下去。

    当初在九星宫小世界，陈朽收服那食金大妖的时候，就是用的这太玄噬魂的秘术，让食金大妖给屈服的……

    食金大妖……

    那可是堪比战王的强大妖兽，尚且无法抵挡太玄噬魂的碾压，不得不臣服陈朽。

    否则，它的神魂都要被永世镇压，在磨盘的碾压之下，神魂俱散。

    最重要的是，太玄噬魂有着极大的震慑作用。

    震慑神魂……

    只要是有灵智的存在，在太玄噬魂的磨盘碾压之下，都会自然的生出畏惧、臣服的想法来……

    但……

    陈朽这一次失望了。

    那蝴蝶始终都在陈朽的手掌之中挣扎着，疯狂的用翅膀攻击他的手掌，虽然没有效果，破不开陈朽的大吞灵战体的防御……

    但……

    也没有受到太玄噬魂那漩涡磨盘的压制……

    仿佛……

    当它不存在一般。

    就连陈朽自己，都能感觉到太玄噬魂的威能，神魂都有些震动，蝴蝶却丝毫都不受影响。

    这让陈朽皱起了眉头。

    “真的没有灵智？真的没有办法收服吗？”

    这样的情况，让陈朽很是遗憾与失望。

    这些蝴蝶太诡异，也太强大了。

    如果能够收服，将大大的增强他的实力，成为他一个恐怖的强大底牌……

    但收服不了，就实在是太遗憾了。

    “要不，试试炼器的手段？宝器可以被认主，就像我的泣血刀，用特殊的手段认主之后，就只有我才能使用了……”

    “其他人想用，也得我同意。”

    “这些蝴蝶如此的诡异，身体还是由能量组成的，显然并不算是生灵，难道是特殊的法器？”

    “或许可以认主！”

    陈朽心里想完之后，立刻开始尝试起来。

    他将这蝴蝶，当成了一件宝器，用炼器的手法，尝试去让其对自己的气息融合，成为自己的独属宝器，认自己为主。

    结果……

    还是失败了！

    这诡异的蝴蝶，对炼器手法中的认主手段，也一点反应都没有，完全不鸟陈朽。

    陈朽此时脸黑了……

    他能用的手段，此时几乎都已经用过了，但这诡异的蝴蝶，完全没办法被收服。

    “怎么可能会这样……”

    陈朽有些不甘心，就仿佛是看到了一座宝山，却没办法带走一样，无比的不爽。

    “难道是它还不够强大？还要进化到一定阶段之后，才能够成功吗？”

    “那就让你吞点能量！”

    陈朽不愿意半途而废，继续尝试起来。

    但……

    依旧失败！

    就在陈朽几乎要绝望的时候，他突然看到花海后面的山峰，突然飞下来了几只蝴蝶。

    那几只蝴蝶十分的渺小，因为距离很远的关系，普通人根本就不可能看到它们。

    但陈朽的眼力极强，所以看得很清楚。

    一共五只蝴蝶，其中四只五彩斑斓，十分漂亮。

    还有一只灰扑扑的，只有翅膀上，有着六道红色的纹路，与其他的所有的蝴蝶，都区别极大。

    最主要的是……

    陈朽发现，其他四只蝴蝶，似乎对它很是害怕、恭敬，飞在它的下方……

    “咦？”

    陈朽顿时来了兴趣。

    因为他认出了那四只五彩斑斓的蝴蝶。

    那四只蝴蝶，就是之前吞噬了他十分之一的力量，成长到了五十米大小，然后飞上了山峰，消失不见的那四只……

    陈朽绝对不会认错！

    而现在……

    它们五十米的体型消失了，居然又变小了？

    怎么回事？

    它们体内那浩瀚的力量去哪去了？

    那可是他十分之一的玄力啊！

    陈朽眼睛死死的盯着五只蝴蝶，特别是那只灰扑扑，翅膀上有着六道红色纹路的蝴蝶……

    它似乎……

    有些奇怪！

    飞上山峰的只有四只蝴蝶，而下来却有五只！

    它是多出来的那只！

    而其他的四只，都对她十分的害怕与恭敬。

    难道……

    陈朽的脑海之中，瞬间闪过了一道闪电。

    “难道它就是……蝴蝶群的王？”

