
　　接下来的日子里，戴琳通过彩虹桥回到主位面，跟各位女孩索要她们的近身武器进行改造。而真瞳也顺利从第一层毕业进入第二层，并将一层星尘宝珠交给了大姐贝拉。

　　这三年里，贝拉又当总督又当妈妈，操心的事太多。她也一直跟戴琳说想彻彻底底放个假——无论是政务还是家事，重新回到当年潜心魔法的时光，哪怕一两个月也好。这次攻略深渊之井，戴琳需要一个人短暂接替真瞳当第一层层主，正好借这个机会，将贝拉从她的职务上解放开来。

　　现在贝拉是冰系传奇魔导士加光明系半步传奇牧师。在习得星尘宝珠第一层的魔能后，贝拉会去百花城专门进修光明法术，争取在两年之内将光明系也晋升为传奇。

　　其实贝拉若要退下的话，总督之位本应交给喜儿。喜儿的政治才能非常厉害，整个后土城的几千个小鼹都是她通过光环技能来指挥的，经过了这三年的锻炼，她几乎对每一项政务细节都了如指掌。

　　要知道后土城种族成份复杂。而且并入公国后，与其他各城的相互沟通联动也远比当年海拉躲进小洞成一统更为复杂。毫不夸张地说，现在喜儿的治理能力在戴琳认识的所有女人——甚至说所有人里面都是最高的。

　　可惜的是喜儿因为管着那些小鼹而被束缚在后土城脱不开身。不过鼹母海拉的几个克隆体很快就要成熟了。等到海拉的克隆体成熟，喜儿便可以从后土城脱身出来，去实现她更大的政治抱负了。

　　贝拉欢天喜地地解除身上的职务，带着因为心上人奈德赴剑齿落而空虚无聊的爱尔莎一起去深渊之井第一层“渡假”的事暂且不提。

　　女孩儿们的武器中，维妮手中的骑士长剑“北极星”，是当年第一次“戴琳必须死”副本中，戴琳从光明女骑士手中抢得，并后来送给维妮的传奇武器。在众女孩的武器之中，维妮的武器得来较早，也是品相最低的——其他人都是“神器”了。

　　（※在艾迪卡拉大陆，因为神的长期缺失，神器并不是指神赐下来的武器，而是指一类品质上超过“传奇武器”的装备。）

　　考虑到量子纠缠灵体的难得，戴琳在改造其他武器的同时，让美乐和贝蒂想办法提升北极星的品质，将其提升到“神器”级的水平。

　　美乐是锻造大师，贝蒂本身是光明半步传奇魔导士，所以两人组合，很快就琢磨出来一套升级的方案——方案没问题，就是有点烧钱，费资源。

　　不过斯塔克公国有的是资源。虽然因为狮心王国的禁令，如黑金实业、阿斯加德金行、爱波斯坦风险投资公司等在明面上都停止了与斯塔克公国的交易。但隐藏在共轭戒指下的交易是狮心王国根本没办法管控的，所以对于少量高额资源的购买，戴琳从来不缺渠道。

　　很快，在美乐、贝蒂以及维妮的努力下，【北极星】也晋升为了神器。

　　新【北极星】除了原有的属性增益、破甲和减重等效果，以及【正义审判】、【正义光环】的被动技能外，又增加了【光耀之堂】的技能。

　　【正义审判】：当持有者使用该武器攻击他（她）认为的邪恶一方时，威力显著上升。

　　【正义光环】：当持有者认为自己处于正义一方时，这把剑将散发出正义的威慑，他（她）与同伴将得到光明的庇护，全体防御与移动能力上升。

　　美乐和贝蒂为北极星新增加的技能叫【光耀之堂】，施展时能以自己为圆心一定范围内打开一个光明领域，对范围内的己方队友持续进行大量的光明能量恢复，同时对持有者认为是敌人的人进行驱逐——包括弹出光明领域，造成光明伤害等等。

　　不难看出，上述的“邪恶一方”与“正义一方”，还有“己方队友”、“敌人”都是非常唯心的判定。只要持有者主观上认为对方是“邪恶的/敌人”，自己手上的武器攻击力就会大幅上升，并且光明法术的威力也会得到增强；同时，只要持有者主观上认为对方是“正义的/队友”，便会得到恢复与增益效果，而且这种信念越坚强，增幅的威力越大。

　　——严格来说，这把武器最适合那些觉得“全世界都错了只有自己正确”的偏执狂。

　　维妮虽然不是什么偏执狂，但这把剑配维妮其实也是非常的合适。因为维妮本身就是道德楷模，道德水准天生高过很多人。想当年戴琳要实施“绝户计划”，所有人都在思考这么做的好处与坏处，只有维妮问戴琳“那些亡灵百姓的人权怎么办？”

　　维妮要是出手，绝大多数情况都是因为对方真的是邪恶的——或者是对戴琳不利的。

　　这里就要提到维妮对戴琳的过度迷信。她很坚信只要是为了戴琳，那就是正义的——而且这个信念非常强大。所以她在使用这把“北极星”为戴琳而战时，就能将这把剑的威力发挥得淋漓尽致。也正是因为如此，贝蒂才会为维妮再设一个主观技能，再次扩大维妮的信仰优势。

　　很快，【北极星】、【小橘子】、【寒夜之星】、【冰之舞女】这四把升级版神器出炉，把萨丽等人馋得够呛，纷纷撒娇说戴琳偏心——戴琳也是痛并快乐着。

　　弄完一圈，又处理了一下政务，了解了一下现在无尽森林那边的情况。

　　据说精灵们已经找到了若干个对付虫潮的办法，但是依旧只能延缓虫潮的进攻，并不能收回失地。眼见无尽森林的面积还在一日比一日减少，无尽森林已经失去了一大半。。因为无尽森林的缺失，现在在大陆各个地方都出现了一些极端的天气。只不过目前还没有确实的把握来证实两者之前的联系罢了。

　　还是没找到有效的应对办法，戴琳决定不再等精灵了，开始派士兵从狸河半进入无尽森林，重新播种，试图恢复森林。

　　当然恢复森林并不容易。虫潮虽然把无尽森林都啃得差不多，绝大部分已经南下。但仍然有少部分留在这里。同时一些为了躲避虫潮而选择在水底或泥土里藏身的神奇动植物们，也会在播种之后重新出现。

　　为此，戴琳将播种的任务交给自然法师们，但开拓和战斗却交给了爱丝黛儿和她的手下亡灵魔导士们（苏瑞琪、克尔苏加德、西山一窟鬼众）和无边的骷髅海大军。亡灵大军因为不怕咬，不能被虫潮啃食，且死了可以马上拉起来复活等优点，在对抗虫潮时起到了关键决定性作用。天籁小说网

　　办完这一切，戴琳又是一道彩虹桥回到了深渊之井第二层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第573章 痛并快乐着免费阅读。https://xs.23sk.com 