
天空中又飘起了雪花。

城市的灯火次第亮了起来，在宽阔的马路两旁迅速往后退却。

“今天的事情，我希望兰姐和虫虫不要告诉任何人。”圆圆跪在座垫上趴在窗上看外边的雪花。

“好啊。”兰兰说。

“虫虫你也不要跟我姐姐和飞哥哥说。”

虫虫本来打算回去添油加醋大说特说的，听了圆圆的要求后，也就表态，“好嘛，听你的。但以后咱们真的得小心点。”

“南方的天能看到雪花真是少见，”兰兰发现小圆圆在往窗外开招呼圆圆，“小圆圆不要把头伸出窗外。危险！”

小虫虫去拉小圆圆的手，“圆圆听话，车上必须无条件服从司机。”

小圆圆坐回位置，小虫虫赶紧替她系上了安全带。

“虫虫表现不错，虫虫对人真是体贴入微呀。”兰兰从后视镜里看向小虫虫。

“那也得分人。要是全世界都让我这样，我得累死，”小虫虫用手去摸小圆圆的手，“好冰呀，拿来，我替你暖暖。”

兰兰看到小虫虫的样子，嘴角浮上一丝笑意。

小圆圆回家后先去厨房，一个小时的拍照早已经把她的体力耗光，“秋老师，饭菜好没，我饿得前胸都贴后背了。”

秋朵儿替小圆圆扑掉身上的雪花儿，拧了拧小圆圆的脸蛋，“做好了，就等你了。”

“我去叫姐姐吃饭。”小圆圆撒开小脚丫子跑进丝雨房里，见丝雨正背靠床背，抱着小黑在背诗词。

“姐姐，开饭了，我都快饿昏了！”小圆圆一下子趴在床上，一动也不想动。

丝雨跳下床抱起小肉团子就朝饭厅走，“可怜的小圆圆，拍照和直播也是需要体力的——”

“打沙袋是不可能的，这一辈子都不可能打沙袋的。”丝雨劝小圆圆打沙袋的话还没说出口，就被小圆圆把路给堵死了。

饭厅里，秋朵儿已经把饭菜弄上桌子。

小圆圆眼睛一亮，“四菜一汤了，生活标准提高不少嘛。”

冷丝雨捏了捏小圆圆肉嘟嘟的脸，“咱家的生活标准逐渐向你这张脸蛋看齐了。”

冷丝雨看小圆圆很疲惫，就劝道：“小圆圆，今天就别直播了，反正钱是挣不完的，你童装那边收入就不错了呢。

咱们也不指望你能成为财富排行榜上的人物。”

小圆圆故作轻松地说：“不累，姐姐，播不了多久我就收工。我不会太拼的。”

小圆圆心里却想，不多挣点钱怎么给姐姐买带有多功能练功房的大别墅，不多挣点钱怎么让妈妈过上上等人的生活，不多挣点钱又怎么跟坐拥财富几十亿的虫虫并驾齐驱？

她冷圆圆的人生需要奔跑啊！

“秋老师不是回家拿衣物么，这么快就来了？”小圆圆啃着鸡肉，转移开话题。

“怕你们饿了，想早点赶回来。我打车回来的。”秋朵儿老实说。

小圆圆拿出手机给秋朵儿微信号上打了一百元红包，“秋老师，我替你报销。”

秋朵儿坚决不收，“那怎么行，我是自愿去坐出租车的，不能为你们增加额外的负担。

再说了，你们和夏总给的钱是我工资的几倍，坐多少次出租车不能坐？”

“秋老师，没事的，小圆圆给你，你就收下吧。”丝雨也帮腔。

秋朵儿坚持己见，硬是没有收小圆圆的红包。

吃完晚饭，小圆圆回卧房把门一关直接又去了电脑前，打开直播平台，房间里已经有超过五千名粉丝。

“各位爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹，大家好，欢迎来得银河系最萌的直播间！时间只有半个小时！”

粉丝们点赞不断，字幕满天飞。

“萌萌，我们爱你！”

“萌萌最可爱！”

“萌萌最机灵！”

粉丝：“萌萌，最近我女朋友跟我分手了，我该怎么办？”

圆圆拿起话筒说：“如果她不爱你，你就喜大普奔，因为她已经替你作出了正确的选择；

如果他爱你，要么用拥抱要么用钱包解决——下一个!”

粉丝：“萌萌小可爱，最近我老伴记忆不太好，老是走丢怎么办？”

圆圆拿起话筒说：“给他脖子上挂个塑料牌，上面写‘我已走丢，请联系我的家人，手机号是………家庭住址是……下一个——”

粉丝：“如果我有一个厉害又不讲道理的女朋友，我会怎么样？”

圆圆拿起话筒说：“那么，你成为哲学家和疯子的可能性增大了几倍。下一个——”

粉丝：“股市什么时候下跌？”

圆圆:“连菜市场的大妈都装得跟金融家一样大谈股市行情的时候。下一个——”

半个小时，人们发疯似地提问题，发疯似的打赏。

粉丝：“萌萌给我们唱首歌跳个舞。”

圆圆：“对不起，这不是我的强项，你要听歌看跳舞可以去隔壁张苗苗直播间。谢谢。”

粉丝：“那你将来会不会为我们学习。”

圆圆：“如果我骗你，我就会说我会，但事实上，有比我学唱歌跳舞更重要的事情。

将来的变数很大，我将来做不做直播都是个问题。”

……

圆圆对每个问题的思索不会超过三秒，她的回答基本属于信口开河型。

可无论小圆圆怎么回答，几乎所有的人都惊叹她思维的机智与清新。因为她只有五岁！

小圆圆的直播因为只开半个小时，反而让粉丝们特别集中异常活跃。

粉丝们怕错过了此刻就只有等到明天才能见到萌萌了。

而有些主播从早开到晚，反而粉丝不是很活跃，粉丝们不会急着去见主播，因为随时都可以看到主播。

小圆圆坚持每天只播半个小时，决不超过时间。

对于粉丝们的无礼要求或者向她提出她不愿意做的事，她会毫不犹豫地拒绝。

人性真是很怪，她坚持原则不但没有吓跑粉丝，反而因此吸引了更多的粉丝。

“半个小时时间到！”小圆圆立刻关掉了直播，没有丝毫犹豫。

于是很多粉丝又开始苦苦地等候着“银河系最萌”直播间第二天的开放。

……

0301洗浴室，温热略烫的水冲刷着少年白皙结实健美的肌肤，耳边传来少女清晰脆亮的声音。

“夏鹏飞，我发觉现在越来越不能跟你好好相处了。

要是没有外人，你恨不得一秒钟就扑向我。

你现在这种状态不像是一个人，倒像是一只兽。

这种状态是能长久相处的状态吗？要不了多久，我就会极度讨厌你，你也会很快讨厌我。

再热烈的情感也是需要适度降温的。

细水长流的情感才能走得更远。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66007176"  chaptername="0228  银河系最萌">加入书签</a>
</div>
