    一间古色古香的茶馆里。

    烟雾缭绕，两个老太太盘腿而坐，一人泡茶，一人饮茶，要是不说话，那气氛倒是异常的好。

    只是一说话，随时都有一种燃起来的架势。

    “伊人真的没事？”慕老太太问道。

    “没事，好的很。”

    “既然很好，你怎么还那副表情。”

    “有些事情不知道该怎么和她说，本来想瞒一辈子的，现在貌似瞒不住了。”

    “瞒不住就不要瞒，何必庸人自扰，都这把年纪了，子孙的事情让他们自己去处理。”慕老太太翻了个白眼。

    “你说的倒是比唱的好听，是谁前些年愁得要死，现在你家里顺了，就开始站着说话不腰疼了。”

    “死老太婆，我也是为了你好，你看看你，最近是又老又丑，我记得我们同岁，可你现在真没法和我比。啧啧，我同情你。”

    “你再说一句我和你翻脸了？”

    慕老太太撇撇嘴，不说就不说，有什么了不起的，“小陆子，再来一杯茶。”

    陆老夫人泡的茶，绝对是一绝，喝了还想喝。

    “喝不死你。”陆老夫人骂了一声，又倒了一杯给她。

    想到什么，又开始愁眉苦脸的。

    “好了，我出来可不是为了看你那张苦瓜脸的，难看的要死，到底发生什么了？说出来听听，说不定我可以帮你。”

    “谁都帮不了我，这都是我造的孽，当年要是眼神好一点，也不至于像现在这样。”

    “咦，你不会是春心萌动了吧，都一把年纪了，你可别去祸害哪个小伙子。”

    “说什么呢，你这个老不正经的。”陆老夫人狠狠的瞪了一眼慕老太太，一把年纪了，说话还颠三倒四的。

    “开个玩笑嘛，这么认真做什么，一点幽默细胞都没有，想起你那个前夫了？”慕老太太知道闺蜜的事情。

    大家都以为她丈夫死了，殊不知，人家到现在还活得好好的，并且在外面有了自己的家庭。

    “算是吧。”

    “是就是，不是就不是，这么复杂。你不是早就和他断了联系了嘛，怎么又提起他了。”

    年轻时候的陆老夫人也是个霸气的主，在知道丈夫和外面的女人不清不楚，三两下就斩断了一切，并且把那个入赘的男人赶出家门，还编造了一出被毒蛇咬死的大戏，算是勉强保留住了陆家的面子。

    “今天接到他的电话了，说是想见见伊人和遇白。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，快死了呗，临死之前想见女儿和孙子了。”具体的她也没法听，只知道好像是心脏方面的问题，年纪太大了，医院也不敢做手术了，他自己也不想遭罪了。

    “活该，自作孽，让他不知道珍惜，早干嘛去了。

    等等，你这么纠结，不会是想让孩子们去见他吧？这可不是我认识的你，当年的你那么果断。”

    “我其实有点后悔的。”陆老夫人目光有些幽深。

    “我天，这话竟然是从你嘴里说出来的，我简直不敢相信，人老了心肠也变软了？连渣男都能原谅了？这可不是我认识的你。”

    陆老夫人翻了个白眼，“我绝不是心疼那个男人，而是心疼我的女儿。”

    听到这个消息，她简直不要太平静，就像是听到一个陌生人的消息一样。

    只是那个人毕竟和伊人，和遇白有血缘关系，阻止他们见面显得有些残忍。

    “这和伊人什么关系？”

    “算了，不想说了。”陆老夫人叹了一口气，摆摆手，不愿多提。

    “你现在说话太不干脆了，我已经不想和你愉快的玩耍了，你就自己一个人憋着，憋死了我也不同情你。”慕老太太气呼呼的。

    她特意抽时间来陪陪她，她却半天说不到重点去，烦人得很。

    “我还没想好要怎么做。”

    “等你想好估计黄花菜都凉了。算了，我不想和你说了，我去看看我家小玥儿去，我家马上又要多一个小公主了。”

    “确定是女孩了？”陆老夫人嫉妒的面色都扭曲了，怎么什么好事都让他们占了。

    “那当然，确诊了，就是个女孩。哎哟，这种事情你是羡慕不来的，两个小曾孙，两个小曾孙女，这是多大的福分啊，我前世一定拯救了银河系。”

    一提起家里的几个孩子，慕老太太就笑得牙不见眼的。

    “有什么了不起的，你家还有一个单身汉，一个离异女，我家可是全部都处理了，孩子只不过是迟早的事情。”

    “你家遇白顶天了也就再生两个，至于伊人生的，那姓萧不姓陆，和你关系不大。”

    陆老夫人猛地拍了一下桌子，“我已经够烦躁了，你还来给我添堵，你到底有没有良心？”

    “哎呀，要我说你也别纠结着，直接把真相告诉孩子们，让他们自个选择要不要去，和人有关系的是他们，又不是你，你操心那么多做什么。”

    “你不懂。”

    “不想懂，我要回去了，你自个慢慢玩。”

    慕老太太起身走了。

    陆老夫人一个人支着下巴，看着面前的茶叶，唉声又叹气。

    阿兰走了进来，“老夫人，我们要回去了吗？”

    “走吧走吧，我一个人也怪无聊的，在这里待着也没意思了。”

    “老夫人，其实你有心事可以和我说的，我能逗你开心。”

    “小丫头片子你懂什么啊，就你这个大嘴巴，我一说，保准家里每个人都知道了。”

    “哪有那么夸张。”

    “我要吃雪糕，给我买去。”

    “老夫人，医生不让你吃冰的凉的，你要忌口。”

    “快去，我任性一次不行吗？”

    阿兰站着不动，陆老夫人生气了，“你这个死丫头，连你也不听我的话了是不是？我白养你一场了。”

    “反正为了你的身体健康，我是无论如何都不会给你买的，你打我一顿吧。”阿兰把脑袋往陆老夫人身边凑。

    陆老夫人气得磨了磨牙，最后扯了一下阿兰的耳朵，动作看着很夸张，其实并没什么威胁力。

    “嘿嘿，老夫人，回家我给你煮奶茶，我的手艺超赞。”

    “不喝，大热的天。”