    “哼！”谭晋撇撇嘴，摇摇头。

    他对楚离这种小聪明不以为然，修为不够，耍这样的小聪明，只能得逞一时，终究还是逃不掉的。

    他身法陡然加快，再次缩到了十米。

    谭晋刚要施展白虎杀术，忽然汗毛一竖，忙不迭的缩头。

    “嗤！”头顶一片头被削断，狼狈不堪。

    这光明刀度奇快无伦，与之交手生死一线间，他心有顾忌之下，不敢逼得太近，免得闪避不开，身着宝衣，头却没有保护，挨一刀就得没命。

    但距离长也给了赵大河闪避白虎杀术的机会，好在白虎杀术能够转弯，不停的追杀。

    两人一追一赶，很快登上了山顶，楚离身法奇快，丝毫没有受伤之像，好像刚才喷血的人不是他一般，大光明身坚韧异常。

    谭晋哼道：“赵大河，你就是逃到天边，也逃不过我的追杀！”

    楚离冷笑道：“你还真敢吹，我不用逃到天边，只要逃回大光明峰，你能追杀过来？给你十个胆子你也不敢！”

    他一边说着话一边疾行，说话声音平稳，没有受伤之像。

    谭晋皱眉看着楚离的背影，这赵大河的修为之深乎想象，不像一个年轻人，更像老奸巨滑的老家伙，今天一定得杀了他。

    谭晋道：“你要是能逃到大光明峰，早就逃回去了，还用等现在？”

    “不错，我是不会回大光明峰，不重振辉耀堂，我绝不会离开大风城！”楚离哼道。

    “有志气，那就死吧！”谭晋冷笑。

    他双手一合，刚要一分拉出两道虎影。

    “嗤！”一道寒电已在近前。

    谭晋顾不得白虎杀术，猛的低头，头再次被削落几绺。

    他胸口隐隐作呕，烦郁不适，白虎杀术猝不及防之下被打断，最是忌讳。

    他烦郁之下杀机更盛，便有些冲动，深吸一口气陡然加，与楚离拉近到了五米。

    他再次双手一合。

    “嗤！”一道寒电在喉咙前。

    他甚至来不及反应，喉咙已经中刀。

    顿时暴烈的内力钻进喉咙，沿着往上钻向大脑。

    谭晋怒吼一声，一道虎影出现在天空，宛如一头真的白虎，随即在空中往下一扑，如恶虎扑食般扑向他。

    虎影一下扑进了他身体，他喉咙的伤口瞬间止住了血。

    楚离皱眉，没想到有如此奇术。

    谭晋周身气势滔天，宛如一头猛虎，猛的朝他扑来。

    楚离又一柄飞刀射出。

    谭晋反应奇快无比，一掌拍掉了飞刀，继续扑过来。

    楚离见势不妙，扭头便走。

    谭晋两步跨到楚离身后，一掌拍下。

    “砰！”楚离如掷出去的皮球一般，瞬间被击远，在空中喷出一道血箭。

    谭晋再次跨一步到他身前，又一掌拍下。

    他动作看着从容，却是奇快绝伦，楚离能通过万象归宗预测到，却闪避不开，动作太快，出了他反应时间，只能眼睁睁看着自己挨打。

    “砰！”楚离又被拍了一巴掌，远远的高飞，在空中喷出血箭。

    他感觉自己就像被一只猛虎玩弄的猎物，无法主宰自己命运，这种感觉让他几乎忍不住要施展神通。

    谭晋再次射至。

    他双眼炯炯，刚才那一刀好像丝毫没造成影响，喉咙伤口不留血，钻进去的内力也被驱除，不妨碍他行动，迅如闪电，反应奇快，楚离的飞刀他竟然能拍开，或者闪过。

    待他靠近，楚离左手寒光一闪，飞刀瞬间射至谭晋喉咙前。

    谭晋轻松的一抬胳膊，袖子挡在喉咙前。

    楚离右手几乎同一时刻闪现寒光。

    谭晋刚松胳膊往下放袖子，飞刀恰又至，差之毫厘的穿过袖子防护，再次洞穿他喉咙。

    暴烈的内力瞬间钻进他脑海。

    他动作迟滞了一下，就这须臾间的迟滞，楚离右手寒光一闪，下一刻出现在谭晋眼睛。

    “啊——”！谭晋怒吼一声，身子晃动。

    飞刀从眼眶射进去，从后脑勺穿出来，带出一道血。

    谭晋痛苦难当，暴烈的内力钻进脑袋，疼痛比身体其余部位疼痛十倍，忍不住动作又滞了滞。

    楚离左手闪动一点寒光，瞬间射中谭晋另一只眼。

    他右手跟着闪动寒光，再射中谭晋嘴巴，直接贯穿了喉咙后脑勺。

    “啊……”谭晋怒吼着倒了下去。

    楚离“哇”吐出一口黑血，也软绵绵的倒下去。

    谭晋倒在地上轻轻抽搐。

    “呵呵……真有趣！”忽然一道笑声响起，一个人影忽然出现在远处，踏着树梢飘飘而来，转眼到了近前。

    是一个须眉皆白的老者，脸色枣红色，笑眯眯看着楚离与谭晋。

    楚离皱眉看着他，然后闭上眼睛，运功疗伤。

    他早就看到这鬼鬼祟祟的家伙，却无暇理会。

    谭晋修为极深，他差了一截，若非光明刀，自己今天真要栽在谭晋手上，仅有光明刀绝打不过谭晋，还有万象归宗与大圆镜智的辅助。

    自己的飞刀掌握了精准的时机，往往能以小搏大，就像眼前这个老者，出现的时机太准确。

    红脸老者不想让他继续疗伤下去，摇头道：“你这小家伙年纪轻轻就有这般修为，真是让我们这些老家伙没脸见人。”

    楚离一言不，继续运功疗伤。

    红脸老者摇头叹道：“所以你只能死，与谭晋同归于尽，没有比这个更妙的了！”

    楚离眉头挑了挑，睁开了眼睛：“你不敢得罪白虎宗，也不敢得罪光明圣教，你到底是什么人？”

    “呵呵，一个闲人。”红脸老者笑眯眯的道。

    楚离不屑的哼道：“一个闲人？赤阳宗什么时候出闲人了？“

    “哦——？“红脸老者眉头挑了挑，讶然道：“小子看着傻乎乎的，却是精明厉害人物啊。”

    楚离道：“你敢杀我？”

    “我不敢杀你。”赤阳宗的老者摇摇头，笑眯眯的道：“但白虎宗敢，谭晋敢呐。”

    “我能杀得了谭晋，杀不了你？”楚离冷冷道。

    红脸老者摇头笑道：“那可未必。”

    楚离道：“我即使受伤，杀你仍是小菜一碟！”

    红脸老者呵呵笑道：“小子，你是在拖延时间，伤势很重吧？”

    “那你就试试看！”楚离哼道。

    红脸老者警惕的看着他，却没敢靠得太近，谭晋都死在他刀下，光明刀的威力让他忌惮非常。

    楚离撇撇嘴，不屑的道：“老头，你这胆子，真给赤阳宗丢人！”

    “那就送你上路吧！”红脸老者双掌猛的一推，一道炙热掌力滚滚冲向楚离。(未完待续。)