    价格居高不下的情况下，在黑市的星核价格，更是被炒到天上去。

    但是……这价格要看跟什么比。

    跟一名资深域主存在的头颅相比？

    那可就太便宜了。

    如果谁用两枚星核，就赚到了一个资深域主存在的头颅，那只能说这家伙走了大运，毕竟两枚星核，谁都不会想到能够推动一位域主级找到一丝资深域主门楣。

    但是资深域主存在死去后的头颅，却极有可能办到这点。

    甚至还可能会有其他收获。

    所以不论如何，仅仅只是两大星核换到白海豚的头颅，他们是谁都舍得的。

    不过……

    最终的竞拍价，可能会是两枚星核而已吗？

    拍卖行的人又不是傻。

    就算有人做顺水人情，想要让某些强者便宜得手，他们安插在客人中的某几位‘棋子’，也会出手破局的。

    也就是说，这注定会是一场内卷到极其严重的拍卖，甚至可能造成江湖星域数万年历史来的最颠峰成交金额！

    当然。

    这是在拍卖顺利完成的情况下。

    而伴随着一座硕大无朋的宫殿，从次空间深层次渐渐靠近这一拍卖地带，说明了这场拍卖会，是注定不可能顺风顺水完成的了！

    “主持人，你说的倒是轻巧，两颗星核，你知道需要我们普通势力花费多少的时间才能搜罗到吗？你三言两语就让我们贡献出势力的宝物，最后连个安全保障都不肯给我们，谁愿意拍这件东西？”

    “就是，我等在此浑身解数的拍卖，可不是为他人做嫁衣的。”

    在拍卖行之中，几大域主级的强者指使下，身边的其他几大卖家熙熙攘攘的开口。

    他们中的不少人，暗中有所指向。

    因为被指向的那些人，都是与他们势力有龃龉的存在。

    那位主人神态老神在在，只是听完后哈哈大笑。

    “实际上，我们拍卖行也想到了这点，你等不用惊慌，本拍卖行家大业大，可不是你们想像那种只卖不管售后的小拍卖行。”

    “那就拿出你们的诚意来。”

    “既然诸位提到了这点，本人就不藏着掖着了，也许从前本拍卖行的底细，你等查过，却应该都没得到真正的实情。现在本人就告诉你们，我们背后站着的，正是武尊他老人家！”

    “武尊？”

    “这……这家拍卖行背后站着的撑腰者，竟是武尊么？”

    “难怪了，以前也并非没有强者打拍卖行的主意，但都没有了下文，甚至有域主级因此而人间消失的，说是武尊老人家在背后，就太合理了。”

    “既然有武尊他老人家在维护秩序，想必就算我等拍卖了，也应该不会有太大的危险吧。”

    那位主持人看着底下人士议论纷纷，也都对武尊的事情有了定论，趁热打铁道：“本拍卖行在此保证，不论谁拍了这件货品，只需再多加上半颗星核，就能得到武尊他老人家的亲自庇护，只要不离开江湖星域中央之地，在你们处理完白海豚头颅前，都绝对不会有人能够威胁到诸位，想必这点保证，足以打消大家对安全上的担忧了吧。”

    “这么说来，倒是让人安心许多，毕竟是武尊大人亲自的庇护。”

    “既然你们敢当着我等如此多人面说出此事，想必就不会有假，但是我有点好奇，既然这是资深域主级的头颅，为何武尊老人家他不自己利用呢，资深域主级的残躯对于资深域主强者，不是最有效的吗？”

    主持人含笑看向那位发问强者，淡淡道：“资深域主级也是有类别区分的，这白海豚强在次空间实力，肉身也向次空间转变，而武尊他老人家，强在肉身，双方并没有很强的互补性，与其浪费，不如卖了换其他东西。”

    原来如此。

    这么一解释，在场众强者也就懂了。

    说是资深域主对其他资深域主的肉身等，都有很大的觊觎之心，然而实情也是各自不同的，比如肉身类的资深域主级强者，就很难适配次空间躯体的资深域主级，吞噬这样的存在，恐怕不止不会让他们产生前进变强的动力，相反还有可能导致身体上出现冲突，隐患重重。

    毕竟不是什么种族，都是贾岩那样的‘进化兽’，能够吞噬几乎所有属性的东西。

    并且就算是贾岩，走到如今的实力层次，也不会乱吞宝物了，特别是属性不匹配的强者肉身血液和肉体，他也不敢乱吞噬，那样也是隐患，说白了进化兽所谓的吞噬天赋，也有极限，五行相冲这样的问题也存在的。

    这也是为什么，贾岩盯上了与自己天赋相近，实力也相近的白海豚肉身，还死都不肯放手的理由，因为这是千载难逢的机会，错失了怕是有可能许久都难再碰见。

    参与拍卖者都理解了，这场拍卖会也就走到了最为高潮的部分！

    那就是拍卖一名资深域主强者的首级！

    “好，理解了本次拍卖的意义后，诸位也差不多与身后的势力沟通结束了吧，现在我宣布，资深域主级存在的头颅拍卖，现在开始。”

    会场之中，瞬间安静到鸦雀无声。

    “我出两颗星核。”

    有人忽然直接举起了自己的牌子。

    另有人轻轻笑了笑：“能够保证安全拍到手的资深域主级肉身，可就不止两颗星核了，我出三颗！”

    “三颗！有朋友出了三颗星核，还有谁愿意出更高的价格吗？”

    底下有人轻描淡写着接着道：“我出四颗。”

    “五颗！”

    “六颗！”

    大约是从没见过如此多钱财的大佬，某些本来就是出场陪坐的普通尊者级，乃至于普通的恒星级别强者，看了场中的竞价，都觉口干舌燥。

    这江湖星域里的势力，都如此有钱的吗？

    那可是星核。

    别说尊者级了，连不少恒星级存在，一辈子都还没见过星核呢，更别提拿出这么多星核来。

    但是在场的存在们，一颗一颗往上加，还真就完全不把星核当回事呗。

    “九颗！这位域主级大人，出了十颗星核的代价，不知道哪位还能比他出价更高的？”

    忽然之间，价钱来到九颗之际，场中沉默了起来。

    “敢问主持人，接受与星核价值相差不大的物品吗？比如我们门派独有的七玄秘银。”

    主持人看向那位说话的域主级强者，面色动了动：“原来是七玄派的大长老，贵派的七玄秘银可是极佳的宝物，不过比起星核来说，似乎还差了点等级，不知贵派准备怎么个竞拍法？”

    “两千吨七玄秘银，等值一颗星核。”

    “可以，也就是说，贵派准备出手吗？”

    “不错，我出十颗星核的价格，也就是两万吨秘银。”

    当十颗星核的价格开出，所有人心肝都颤抖了。

    要知道，这可是十颗星核，十颗星球死亡后，都不一定能出十颗星核，正常的条件下，恐怕百颗，乃至千颗星球死亡，才有可能自然诞生十颗星核。

    “那七玄秘银，也是好东西，我家儿子的武器里，就夹杂了大约一吨重的秘银，硬生生将武器等级提升了一个档次，难怪主持人愿意换。”

    “那还两万吨……我滴妈，大佬惹不起。”

    在又一次见识了顶尖门派的魄力后，又是短暂的沉默。

    随后不等台上的主持人做出计数，只听台下有凛冽的声音响起。

    “我出二十颗星核。”

    唰——

    一时间，此言一出，所有人都望向了那位一直坐在角落的存在。

    这位存在大约是恒星级的实力，但是他就那么的坐在那里，却有强大的压迫感。

    只是从开始到现在，此人都没有做出任何的出手与言辞，也就让人渐渐忘怀了他，没想到，居然在如此重要关头，开口出价了。

    并且一出价，就是提高了一倍的拍卖价格！

    “这位朋友，恕本人眼拙，不知你是哪个势力的，我们这场拍卖会，若是出现捣乱者，可是会有很严重后果的。”

    主持人目光炯然，死死盯住他。

    莫名其妙加价一倍，并且已经是十颗星核的高价之下加到二十颗星核，若是此价能够成交，他恐怕都会受到上面的表扬。

    但问题是，事出反常必有妖，他害怕这家伙是来捣乱的，那样可就不美了。

    那坐在角落的恒星级，是一个仿佛海豚的生命体，他仰起头来，眼睛竟是血红之色的。

    众人看到他的外表，再抬头看看台上出现的白海豚头颅，隐隐约约之间明白了什么。

    “我并没有捣乱，白海豚乃家父，若是诸位肯割舍抬爱，来日定当一一答谢。”

    嘿。

    一时间，整个场面里传起几声轻笑。

    敢情，这是白海豚的儿子，跑这来玩父子温情来了。

    不过……

    父子不父子的，他们不管，只管最终这白海豚的肉身，会花落谁家。

    “二十块星核，你出了自然不会有人竞争，但是白海豚的儿子……白家么，你拿得出来二十颗星核吗？”

    有人讥讽的笑道。

    还有人阴测测说着：“白家势力庞大，自然是能够拿出二十颗星核的，但是你这儿子，似乎早在白海豚身死之际，就逃出白家了吧，我倒是想知道，你怎么能拿出二十块星核来，敢戏耍在场所有人，还要加上武尊他老人家，你可想过后果？”

    如此多的玩味笑意，造成了这位与白海豚如出一辙的海豚怪物，神情一阵的扭曲。

    他年轻的外貌之上，很快浮现了一缕狰狞。

    “我既然敢报价，自然能够取出适当的交易物品，我父亲是次空间天赋强者，星核这样的东西，他早年不过手到擒来罢了。”

    众强者一惊。

    次空间天赋强者的诡异，他们也清楚，更别提，那白海豚还是资深域主级的次空间天赋强者，如果说想要天然的星核，只需要故意找到些濒死的类地星球，检测到它们拥有星核后，再人为的加速星球崩溃，并且崩溃瞬间从次空间内取走星核，让星核不会被星球本身的崩溃毁灭，如此一来，星核的取走成功率，就极其可怕。

    二十颗星核，真的有可能。

    “那……就二十颗星核了，还有谁愿意出更高价格吗？”

    主持人呆了呆后，也想明白此事，顿时很是振奋的笑着询问。

    全场鸦雀无声。

    谁都知道，那颗资深域主头颅，怎么说也不过是个死物罢了，带走还需要研究，十颗星核是底限，而价钱来到了二十块星核，那就不是什么势力都能够出得起的。

    不如做这个顺水人情，白家的独子，也许将来就是白家的家主，甚至因为有白海豚留下的遗产，恐怕崛起速度将十分惊人，这份买卖，不亏。

    角落的那位恒星级白色海豚生物，眼见众人都不说话了，主持人也开始了计数，他顿时神色充满了激动。

    只要将父亲的遗骸取回，他不止有圆了母亲对自己的孝心期待，更是能够利用父亲的肉身，将自己的次空间天赋推到顶尖，那样直到域主级之前，他的实力都将没有任何瓶颈。

    白家也将再出一位实力惊天的家主，阻止住分崩离析的进度。

    不过就在他痴心妄想的这一刹那。

    有道平静的声音响起……

    “我出三……不，五十颗星核。”

    轰隆——

    此声音既出，刹那的时间里，几乎所有人，都只觉出现了幻听！

    什么？

    五十块星核？

    不会听错吧！

    这可是星核！

    有五十块星核，别的不说，就是让一位资深域主出手一次，恐怕都能做到了。

    到底是谁？莫非是来消遣大家的吗？

    他就不怕死？

    全场的焦点，顿时又从白海豚的儿子身上，转移到了另一边发出声音的地方。

    不过看到此强者的第一瞬间，他们又有着发怔。

    因为，这位说话的生物。

    不过散发着区区尊者初阶的实力波动……

    你逗我们玩呢？！

    一时间，更多人带着哭笑不得，以及阴狠，外加某些人看戏的心态，将关注的焦点，投在这位尊者级生物身上。

    不过让他们意外的是，被如此多人注视着，特别是几乎所有人实力都比他还要更高的情况下，这位受瞩目者，却没有回应大家的注视，甚至没有任何的害怕与担忧情绪。

