    “啊！救命！”

    伍力捂着脸，鲜血顺着手掌溢了出来。

    玄野上前，直接攥住了那鸟儿那尾羽，一脸诧异：“凤凰？”

    “好眼力！”

    被拽住了尾羽本来很愤怒的鸟儿，听到玄野认出了自己，不由感叹了一声：“人类中还有认识本大人的人，嘿嘿，让我看看是......美人？！”

    见到玄野的那一刻，凤凰整个眼睛都瞪圆了，口水不受控制的顺着嘴角滑落了下来。

    它伸出了舌头，想要去舔一下玄野的脸，却被玄野攥着尾羽甩了几下。

    “别，别晃，小心的我的毛啊，美人，你咋那么粗鲁！”

    “别转了，我晕了，啊......美人儿......”

    凤凰被甩的眼冒金星，被玄野倒着攥在手中，看东西都重影。

    整个凤凰都不好了。

    “嘎嘎嘎嘎嘎。”麒麟直接笑出了鸭子笑声。

    玄野将凤凰提了起来。

    罗旭和熊勇围了过来，一脸好奇。

    “这就是凤凰？”

    “这凤凰怎么长的和野鸡一样？”

    原本已经快晕过去的凤凰，听到“野鸡”两个字，瞬间炸毛了。

    “谁是野鸡，你才是野鸡，你全家都野鸡！”凤凰疯狂的乱啄着。

    “还挺有脾气。”罗旭笑眯眯的戳了下凤凰的翅膀。

    凤凰更急了。

    玄野道：“你叫什么？怎么会出现在这里？你对云城可熟悉？”

    凤凰鲜少会独自出现，大部分都是成群结队，而且玄野也并未在附近看到梧桐树的踪迹。

    这样突兀的出现在这里的凤凰，多少有点可疑。

    “本大人叫凤羽！美人儿，只要你跟了我，你想要啥我都给你！”

    凤羽支棱起了冠羽，那圆溜溜的眼睛，眨也不眨的盯着玄野在看。

    “哈哈哈，野哥，这凤凰眼神不好啊，把你当女人了！”熊勇在一旁嘿嘿笑着。

    “她本来就是雌......”凤羽后面的话没有说完，就被玄野把嘴巴捏住了：“唔唔唔。”

    这凤凰能穿过封印看透她的身份，玄野警告的扫了凤羽一眼，随后道：“时候不早了，我们先去云城看看吧！”

    几人对视了眼，全都跟在了玄野身后。

    与此同时，京城。

    王家。

    玄云潇站在院中，眼神惆怅的望着前方。

    今天，是李染进门的日子。

    身为首辅嫡女，李染是理所当然的正室夫人，更因为王钰对其情根深种，导致今日婚礼更加的隆重。

    虽然没有出门，但玄云潇却能想象到外面的场景，十里红妆铺地，百姓们围追堵截嘴里说着吉祥话讨要红包，各家小娘子们凑在一起羡慕的望着......

    那都是她曾经幻想过的场景，可当她成为王钰妾室的那一天起，这所有的一切就注定和她无缘了。

    妾，怎么说都是小的。

    丫鬟见玄云潇不说话，小声道：“夫人，您还好吧？”

    “我没事。”

    玄云潇脸上带着一抹微笑，那并不是强装出来的，而是发自内心的浅笑。

    可看的丫鬟心里发凉：“要不要奴婢去叫个大夫？”

    “不用，我真的没事。”

    玄云潇嘴角轻勾，望着那大红灯笼，脑海中浮现着这些日子的一幕幕。

    嫁入王府的日子并没有她想象中过的那么好。

    王家人对她百般刁难，尤其是王夫人，更是视她为祸水。

    这些日子，王钰都没有见过他几次，更别说同床了。玄云潇从一开始的满怀憧憬到希望落空，只用了短短几天的时间。

    她终于看清了王家人的嘴脸，那些甜言蜜语，不过就是王钰为了用她来对付玄家的手段！

    这些事情，甚至在她嫁入王家之后，王家人都不会隐瞒了！

    王钰也恢复了真实的样子，可爱始终是难以消散的，尤其是当她付出了那么多情感之后。

    敲锣打鼓的声音在外面响起，是那么的欢乐。

    玄云潇应该是痛苦的，但此刻的她，却想到了玄野离开之前和她说过的话。

    王钰中了毒，只有她身上有解药，也只有他能够生下他的孩子！

    玄云潇摸了下肚子，毫无动静。

    可那又如何？

    生不出孩子的女人注定没有好结果。

    李染啊李染，你纵然得意一时，却也得意不了一世！

    “哼。”玄云潇想到得意处，嘴里轻哼了一声。

    那诡异的笑容看的丫鬟心里发毛，但同时也松了一口气。

    今天李染进门，若是叫了大夫过来，只怕又会落下微词，惹的夫人不满还是其次，到时候被老夫人说故意招惹晦气就不好了。

    “夫人，要不我们回去吧？”丫鬟看着外面人越来越多，很担心玄云潇情绪不好闹事。

    这些天在府内，她可是见到了玄云潇无理取闹的程度，仗着自己是并肩王的外孙女各种耀武扬威，老夫人和老爷少爷只会因此更加为难她，好不容易这几天消停点了，丫鬟可不想继续过那种提心吊胆的日子了。

    “还叫夫人呢？这真夫人就要进门了，该改口了！”不远处，王家大丫鬟走了过来，冷笑着。

    “奴婢知错！”丫鬟吓得忙跪了下来。

    玄云潇脸色骤然一变：“王佩！你不过就是个丫鬟，嚣张什么！”

    “玄姨娘好，见过玄姨娘。”王家大丫鬟笑眯眯的拱了拱身：“奴婢可不敢嚣张，只是咱家大夫人就要进门了，想让奴婢们嘴上都注意着些，以免引来夫人不满。”

    即便心里知道李染要进门，可玄云潇还是无法忍耐住别人对自己的轻视，她攥紧了拳头，指甲深深的掐入了掌心，力气大到有血慢慢流了下来。

    “姨娘见谅，奴婢还要去前门迎接夫人呢，就先告辞了。”王家大丫鬟深谙玄云潇的痛楚，几乎每个字都踩在她的心尖上。

    姨娘、前门、夫人。

    玄云潇进门的时候是从侧门走的！

    她表情难看，在控制不住要上前的时候，被丫鬟给抱住了双腿：“夫人，且忍一忍。”

    忍？

    玄云潇本来就不是那愿意忍的性子，原本她是想要在今天忍耐一下的，可王佩的态度让她心中火气大增：“今天不是很热闹吗？在添一些也无妨的。”

