
乔艾莉·波尼离开后，孙旭看向名为米里亚姆的女孩。

“你的父亲和弟弟要死了，你好像一点都不伤心。”

他好奇地问道，自始至终这个女孩的神色都非常平静，并不是心态强大到了天塌不惊的程度，而是漠视死亡，不管是自己的，还是其他人的。

“他不是我的父亲。”

沉默了一会儿，米里亚姆冷淡地说道。

孙旭摇摇头。

这里面大概也有什么故事吧，但是他并不感兴趣。

“你走吧。”

“走？”

米里亚姆表情终于发生了变化，声音中多了一抹惊讶。

“怎么？你还想留下来？”孙旭挑了挑眉毛，笑道。

米里亚姆的神色又平静下来，什么都没说，转身离开了。

孙旭看了一眼就收回了目光。

对于米里亚姆如何，他并不在乎，他只是需要她为自己传递消息而已。

而且，她什么都不用做，只要她活着回去，这里发生的事情，自然会传到多弗朗明哥耳中。

当然，就算出现意外失败了，那也无所谓。

孙旭记着就好，到时候主动去找多弗朗明哥讨债——作为赏金比肩四皇的男人，他的手下冲撞了自己，不给出足够的赔偿说不过去吧？

孙旭连自己要什么都想好了。

米里亚姆能把消息传回去最好，让多弗朗明哥事先有一些心理准备。

很快，他就把米里亚姆和多弗朗明哥的事抛到了脑后，这只是一步闲旗而已，孙旭更好奇乔艾莉·波尼和熊的关系。

“他们竟然真的是父女！”

孙旭心中有些惊讶。

不说别的，两人的体型也差的太远了。

不过，也不算太奇怪。

大妈也能生出普通人体格的孩子。

海贼世界的身高是一种非常魔幻的东西。

“熊是不是遭遇过什么严重的心理创伤？”

孙旭心中腹诽。

乔艾莉·波尼粗鲁的性格和熊的温和实在是相去甚远，根本不像是父女。

而且，有一件事别忘了，熊的外号可是暴君！

俗话说，只有起错的名字，没有叫错的外号。

孙旭有理由怀疑，熊曾经也是一个暴躁、粗鲁的家伙，因为受到重大打击，才性格大变，成了如今这个温和的性子。

他身边就有一个现成的例子。

艾斯。

曾经，艾斯也是一个性格恶劣、冷漠、粗鲁的家伙，因为萨博的死，为了继承萨博的信念、更好地保护路飞，让自己变得温和有礼起来。

可惜，他的这些疑惑应该很难得到解答了。

现在熊已经接受了贝加庞克的改造，记忆、感情和自我意识正在逐渐消失，也不知还有没有恢复的一天。

胡思乱想了一会儿，孙旭又进入了修炼之中。

翌日。

天色微亮，众人再次踏上了行程。

他们此行的目的是参加白胡子的葬礼。

虽然他们并不知道白胡子具体葬在哪里，但是，这并不难猜测，无非就是那寥寥几个选择。

根据艾斯提出的几个地点，孙旭稍微推演了一下，就得出了结果。

为了避免麻烦，玲珑塔飞在数千米的高空上，一路疾行，半天的时间就到达了一座岛屿。

这座岛屿看起来很普通，看起来和西罗布村所在的岛屿没什么区别，但是，这几天岛上却来了一些一点都不普通的客人。

一个刚修好的陵墓前，两队人肃然而立。

马尔科站在最前方，神色恍惚。

他从很小的时候就跟着老爹了，一晃数十年过去，如今竟阴阳相隔。

在鱼人岛之前，他从来没有想过有这么一天，哪怕老爹重病缠身，但在他心中依然是那个无敌的男人。

香克斯站在马尔科身边，目光沉凝。

他心中亦有些感叹。

曾经的日子还历历在目，在他在罗杰海贼团中当实习生的时候，白胡子海贼团是唯一可以与他们争锋的海贼团。

船长和白胡子喝酒的情形仿佛发生在昨日。

突然，香克斯的见闻色捕捉到了什么，抬头看去。

“有客人到了。”

马尔科晚了几秒，也看向天空：“啊，没想到他会来。”

香克斯疑惑道：“他是怎么找到这里来的？”

马尔科倒是没有太惊讶，轻声道：“这个人，很神奇的，你可能不知道，在鱼人岛的时候，他和老爹较量过一次。”

战争已经结束，这件事已经没有再隐瞒的必要。

至于这会不会损害老爹的威名……他知道，老爹并不会在乎这个。

老爹虽然被称为世界最强，但是对这个称号并不在意。

更何况，香克斯也不是那种大嘴巴的人，就算他知道这件事，也不会传扬出去。

香克斯惊讶地看了他一眼。

虽然马尔科没有说结果，但他已经明白了。

当初在马林梵多孙旭表现出来的实力很惊人，但那只能算牛刀小试，主要是为了表现出来他有调停的资格。

包括后面那四十亿的赏金，香克斯也觉得更多的是因为冥王。

但是，如果打败过白胡子的话，就完全不同了。

他很清楚，哪怕是年老体衰、重病缠身的白胡子，也绝对担得起世界最强这个名号，能正面打败白胡子，实力可想而知。

在两人谈论的时候，一座巨塔从天而降。

这时候所有人都发现了巨塔的存在。

对这座塔，他们都不陌生。

在马林梵多，他虽然出场的时间虽然不长，但是给人的印象却比任何人都深。

不管是白胡子海贼团，还是红发海贼团都警惕起来。

不知道对方的意图，他们必须小心来者不善。

不过，马尔科和香克斯没有表示什么，他们也只是警惕，没有更过激的举动。

在距离地面十米高的时候，巨塔体外闪过一阵耀眼的白光，随后消失不见，取而代之的是几道身影。

呼呼。

几人轻飘飘落在地面。

面对一道道警惕的目光，孙旭脸色不变，平静地向前走去。

前方的人群自动分开一条道路。

人的名，树的影。

也许在一周前，孙旭还只是一个默默无闻的人，那现在已经成为名动天下的大人物。

悬赏四十亿，新任海贼皇帝呼声最高的人。

阻止马林梵多海军、白胡子海贼团、红发海贼团的三方混战，炮轰玛丽乔亚，他流传于外的事迹不多，但每一件都堪称传说。

哪怕他们是四皇海贼团，也必须给予尊重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68056072"  chaptername="第二百六十六章到达">加入书签</a>
</div>
