    第375章

    虽然远在世界坟场，但是城隍分身这边发生的一切陈墨本尊都很清楚。

    但是他不知道，暗中到底是谁在搞他？

    只知道是史诗，但是从来没有正面出现，只是不断派遣死士捣乱。

    这些年除了一开始造成一些破坏，然后被晓美焰逆转时间线恢复弥补了损失。

    后面一直没造成什么太大损失，给人的感觉就是一直在试探。

    陈墨取出命运天书，城隍分身立刻将这些年收集的部分信仰和因果转存进命运天书，命运神力已经见底的命运天书，立刻多了6w命运神力暂解燃眉之急。

    翻开命运天书，陈墨直接查看未来。

    他要看看，这些年时谁给他找不痛快，因为可能涉及到史诗甚至传说，为了节省命运神力没仔细看，但是通过一些未来的片段也轻松的找到了这些年到底是谁在暗中捣鬼。

    “原来是你，李正……”

    陈墨合上命运天书冷笑道。

    当年在精灵龙世界杀了李羿抢了他的虚空龙，李羿的祖父就在轩辕界收买了段妖，想将他留在轩辕界，没想到被他借刀杀人坑死了段妖，从此以后李正就没动静了。

    现在看来不是没动静，而是处心积虑的等待机会报仇。

    有贺山这个便宜师尊在，李正不敢以大欺小明着找他麻烦，上一次找了个传奇不行，这一次干脆亲自派遣了一个史诗，将他征战诸天收服的一个史诗奴仆送了过来。

    史诗对传奇，同样是以大欺小。

    所以李正派来这个史诗并不是打算杀他，而是打算如同跗骨之蛆缠着他搞破坏，让他赚取资源的速度大幅下降，这样他就没有足够的资源进行传奇制卡术的前期投资。

    然而李正做梦也想不到，他通过命运天书早几十年就能制作传奇卡牌。

    而且还不是一般的传奇制卡师，是能制作传奇天赋卡牌的制卡师。

    好不容易通过城隍分身售卖的香火钱找到这些香火钱的产地，结果没想到幻想小宇宙有鹿目圆和晓美焰，这才逼的来找他麻烦的史诗，只能在幻想小宇宙外时不时派遣一些死士搞破坏。

    虽然没造成多少损失，但是被人堵门总归是让人不爽。

    幻想小宇宙的位置既然已经被人锁定了，那么早晚都是一个隐患。

    如果是以前，他只能在虚空学院雇佣传说出手将幻想小宇宙搬迁到更加安全的地方。

    但是现在……

    陈墨手中浮现虚空金字塔，虚空金字塔内钻出一根根世界树幼苗的枝条，这些枝条蔓延到整个幻想小宇宙，最后通过世界树独有的的世界法则强行将幻想小宇宙拉进虚空冥界。

    世界树幼苗的树梢上，顿时多出来一个璀璨的星辰。

    陈墨收起虚空金字塔，激活旅行家指环。

    眼前顿时浮现一个小地图，虚空中除了一些陨石和星体没有什么复杂的东西，更没有沙盘世界强大的空间法则干扰，传说级别的旅行家指环将周围几光年都探测进小地图。

    甚至在上面标示出来，这个范围内所有强大的生命体。

    相距1.6光年，有一颗燃烧的恒星。

    恒星中有史诗级别的生命波动，因为世界树幼苗动手太利索，这个史诗似乎还没有发现幻想小宇宙已经消失，要不然不可能一点动静都没有停留在恒星深处。

    陈墨激活命运木偶卡，命运木偶变成蒸汽与机械之神分身。

    分身和机械泰坦融合，原地打开一扇虚空机械传送门。

    下一瞬，分身已经来到一片陨石代

    机械泰坦通过大地之主天赋操控周围的陨石接近，不过片刻在虚空中已经出现一个陨石拼接组成高有九万里的大地泰坦，跟沙盘世界相比大了无数倍但是强度却差不多。

    蒸汽神力横扫虚空，已经开启一个中型虫洞。

    大地泰坦穿过虫洞的瞬间，挥拳打向直径六百万千米的恒星。

    大地泰坦整个身体都近乎反震碎了，但是这颗体型不小的恒星也被一拳打爆。

    恒星粉碎瞬间，蒸汽和机械法则笼罩。

    1%跟温度有一定关系的法则能提升一倍极限温度，传奇巅峰法则领域的强化下温度瞬间增幅二十倍，在法则领域内生成18亿摄氏度的高温，将周围虚空化为一片光和热的海洋。

    这个温度，已经非常接近沙盘世界的极限温度。

    沙盘世界除了超凡者所有一切都得到强化，同样经过法则的强化，沙盘世界的一亿摄氏度等同于现在的二十亿摄氏度，然而陈墨却没有丝毫能烧死恒星中史诗的自信。

    因为冈特虽然是等同于史诗巅峰的六阶巅峰，但他实际上最初只是初入六阶。

    而且机械师职业过于依赖外物，连续跟其他候选人交战，各自的机械战舰等等都不在完好状态，冈特虽然法则感悟暴增，但是外来灌输的法则真正能完美掌控的才有多少？

    说到底冈特还不到四十岁，就连八阶半神级别的教宗也才活八百年。

    同样级别，荒诞大世界的超凡者有太多水分。

    但是现在面对的这个史诗不同，这是一个活了几千年底蕴深厚的真正史诗。

    法则领域被瞬间破开，虚空火海中冲出一个浑身水蓝色的身影。

    周身浮现一片黑色的海，恒星碎裂形成的光和热竟然开始冷却。

    这个史诗掌握的是水之法则，而且跟某个世界一片极寒的海洋打通了一条通道，源源不断将这些极寒的海水通过法则领域释放出去，不管怎么看这个史诗都没有受到丝毫伤害。

    能重创冈特的高温，面对同级别的超凡者却没有造成丝毫伤害。

    纵然冈特因为年龄缘故有点水，纵然这个史诗掌握的是水之法则，面对这样突然的袭击还能毫发无伤，这绝对不是一个普通的史诗而是一个史诗巅峰。

    除非他能将其骗到虚空冥界，否则没有任何杀掉此人的可能性。

    远程召唤，陈墨将机械泰坦瞬间召回。

    现在杀次人，需要付出的代价太大，而且没有压倒性的胜利很难拿到战利品。

    他已经摸清楚了此人的实力深浅，想好办法再除掉此人也不迟。

    陈墨打开虚空之门返回虚空学院，史诗看着崩塌的陨石巨人皱着眉头，刚才的偷袭虽然没给他造成什么伤害，但是他也是手段尽出才能毫发无伤，主人交给他的任务恐怕更难完成了。

