
cpa300_4();  龙阳与朱宏远的交谈简单利索，也只有二人能听懂其中的意思。(请访问猫扑小说,有您所有要看的书，mpxiaoshuocom)▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，朱宏远虽然被龙阳的话惊到，但他能勉强接受的了。关键在于凌峰与天都的事前透露，在于他和龙阳的接触，在于他相信龙阳。要不然，他一个唯物主义者会相信这些话？更何况是一个刚毕业的新手的话！

龙阳回答于飞、天天的话，是让他们等等再说，等等再想营救侦查员的办法。龙阳回答朱宏远的话，也是让他等等再说，因为他心中还有疑虑。因为龙阳有几个事情没有证实与确定，还待进一步的核查。

什么事？村内的事，村内那些从坟墓中重生人的事；借尸还魂的事，是不是未知世界的鬼魂出来作乱的事；黑袍人的事，他们与村内诡异事件有怎样联系的事。

“你有什么建议？”等到两人走回龙阳居住的地方，朱宏远再次坐到桌前，端起稍有余酒的酒碗，向龙阳问道。

“市里的决定？”龙阳没有回答朱宏远的问题，反问道。

“如果无法解决目前的问题，无法得到确切的证据，那就先暂停行动，试情况而定。换句话说，就是谋定而后动。”朱宏远解释着，他的解释很苍白。因为这次行动已经是计划了很长时间，筹划的很具体而详细，啥叫谋定而后动？无非是无法预料的事情太多，一时解决不了。为了避免无谓的牺牲，领导忍痛叫停而已。

“暂停也好，不要让我们的同志再贸然侦查，里面的水太深。”龙阳端起碗，走到圆形的窗前。夜晚的月亮挂于西天，几近满月。

“水太深？还有什么情况？”听到龙阳的话，朱宏远敏锐的感觉到龙阳似有隐情，立刻问道。

“没了，等等再说。”还是那句话，等等再说。龙阳再等一个机会来验证自己的想法，等月亮圆了，等十五之夜。

“没法等了，市里领导已经在筹备一件事情，就是为了保护村民的安全，将村落内的村民迁移到镇区居住。”朱宏远很着急，说出了此行的最终任务。

“不行！他们中间有”听到这个消息，龙阳赶紧制止，同时差点说出了心中的顾虑。

“有什么？”

“有死人！”

“你不是说过了，我知道。但是对于大多数村民的安全来说，那个可以往后推推。就十七个人，我们可以仔细甄别，控制起来再说。”

“哎！里面还有其他危险的人。”龙阳长叹一口气。

“什么危险的人？”

“你别问了。我保证目前的村民没有太大的危险，我们要先救我们的三位侦查员。”龙阳委婉的拒绝朱宏远的提问，他不想将黑袍人的异状摆到明面上来。况且，他就是说出来，有几人能够理解和相信。

“我们同志的生命虽然重要，可面对村民的生命安全，我们要明确孰轻孰重！入警的誓言，你没有忘记吧！”朱宏远眼含热泪，无比悲痛的说完，喝尽碗中的酒。

“你记得，我也记得。但是现在是特殊情况，我也只是试一试。”龙阳理解朱宏远说话的意思，他无法再次拒绝朱宏远的问话，但他有自己的理由。

“试一试？我需要确切的答案。”朱宏远没有任何犹豫，他需要确切的回答，需要龙阳的，而不是方寸镇派出所的。

“那你说我先救谁？”龙阳不再和朱宏远纠缠，直接说道。

“先救村民。”朱宏远没有任何犹豫，直接答道。

“那就不顾谁有危险，或者说谁先有危险了？”

“谁有危险先救谁！”

“不矛盾？”

“不矛盾！”当朱宏远三个字回答完之后，他才知道龙阳的用意。龙阳已经说过，村庄内的村民目前没有危险。他还说过，三个侦查员的情况很难判定，需要进一步的确认。他终于明白龙阳的用意，龙阳心中已经有了主意。

“我要做什么？”朱宏远不再多说，只和龙阳说了一句话。

“第一，所有便衣不再到村庄调查，注意自身的防护和安全。如果可能，听我指挥行动；第二，封锁所有消息，包括三个侦查员的病情；第三，将于飞和天天调离此地，他们不适合在这个地方的工作。”龙阳的口气不是在建议，而是在做决定。

“第一条没有问题，目前的现状已经不允许他们再深入调查，可以就地蛰伏。但是听你指挥的事很难办，我只能试试。第二条可以做到，我确保没有问题。第三个嘛？我不敢保证。”朱宏远把自己能答应做到的事情晒给龙阳，等待龙阳的回答。

“我已经把事情晾给你，如果你再不当机立断，你就辜负市里对你的信任。”龙阳不怕压力，压力对他而言就是动力。朱宏远有压力，他是带着任务而来的，而且要回去做具体汇报的。龙阳之所以如此说，就是将压力还给朱宏远，就看他能不能顶得住。

“嗯，好！另外两条我也答应了。”朱宏远沉吟片刻，痛快的答应龙阳。他知道龙阳提出的要求不是仓促决定的，是被眼前的形势所逼。另外，龙阳要将于飞和天天迅速调离方寸镇派出所，这是龙阳为了保护他们，也是不情之请。

“好，朱队，你放心回去，三天之后，侦查员的事情交给我。”龙阳回到桌前，充满信心的和朱宏远说道。“而且，市里最近三天不能有任何的行动，一切等等再说。”还是等等再说，龙阳已经做出最后的决定，他无非让行动延迟一段时间，三天而已。

“好！我立刻回去汇报。兄弟，保重！”朱宏远说完，立刻离开龙阳居住的地方。他得到龙阳肯定的回答后，连夜赶回市区，他要做一个详细的汇报，还有一个大胆的建议。这个建议非同一般，事关百姓的安全。市里早有决断，如果不能解决村庄的死亡事件，如果村庄的村民有危险，就将其他的村民转移到镇区，而后再解决后续的问题。

而龙阳的意思很明显，村庄内的村民暂时没有危险，他要先解救三位侦查员。事关重大，朱宏远虽然答应龙阳的三个条件，但他不能擅自决定额外的行动，他要连夜回去汇报。不只为龙阳，还有许许多多村民的生命安全。还有，于飞和天天的调动问题。

到底应该先救谁？龙阳已经给出明确的答案。

虽然村庄内的事情不明朗，但是村民们暂时没有危险。要救就救最危险的。最危险的，只有三个人，三个陷入昏迷的，三个没有意识，三个如同活死人，三个最亲爱的同志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012364"  chaptername="第二十七章  先救谁?">加入书签</a>
</div>
