    因器王府邸遭遇之事，南域西部器城出现了混乱，器族纷纷派人前来，镇压了各个区域，包括一切相关人员，被抓的抓，被带走的带走。

    林墨二人住在冷大长老安排的庭院中，这里的环境倒也雅致。

    “这些降临结晶，一起分了吧。”林墨取出降临结晶，包括那一颗最大的降临结晶。

    “古城内我出手次数并不多，就拿这些吧。”洛尘灵拿了一成。

    林墨也不是矫情的人，因为他确实需要这些降临结晶来提升自身，所以也没有客气和推脱。以后，再补偿洛尘灵就行了。

    洛尘灵也清楚这一点，林墨以后可是灭杀逆系生灵的关键，以后哪怕她只喝一口汤，都比别人吃肉强了不知多少倍。

    所以，林墨自然是越强越好。

    当即，林墨直接捏碎了数百降临结晶，一股股独特神秘的力量不断注入林墨体内。

    一旁的洛尘灵能明显感受到，林墨的身躯在发生一些微妙的变化，因为数量多的缘故，所以她能感受到变化比较明显。

    “如何？”等到林墨睁开眼睛后，洛尘灵忙不迭问道。

    “神魂提升了一半，体魄提升了一半。”林墨说道。

    “要不你用掉这一颗看看？”洛尘灵说道。

    “嗯。”

    林墨微微颔首，当即震碎了那一颗最大的降临结晶。

    轰！

    一股洪流般的神秘力量冲入了林墨体内，然后注入到了神魂中。就在那一刻，林墨感觉到整个神魂颤动了起来，与此同时出现了细微的裂痕，神魂开始蜕变了。

    一旁的洛尘灵，感受到林墨身上的神魂波动后，神色透出意外，她甚至感受到了可怕的神魂压制，这让她颇为吃惊，要知道她的神魂虽没达到半圣层次，但好歹也不差，毕竟她吸收了万幻圣人的一部分力量，神魂距离半圣层次只有一步之遥了。

    随着神魂裂开，林墨看到了位于神魂内部的纹路，那是新生的独特的纹路，暗合天地之道在其中。伴随着这些纹路浮现，林墨竟有种真正的超凡入圣之感，仿佛已经超脱了如今这个层次，进入了另一个天地层次一样，这种感觉相当的奇妙。

    只要，林墨愿意舍弃掉身躯，就可以迈步踏入另一个层次中。

    要不要踏入？

    林墨有些冲动，那种超凡入圣的感觉吸引力太大了。

    突然间，林墨注意到有一条大道呈现在眼前，不是太初大道，而是万幻圣人的道——幻道。这让林墨颇为吃惊，这幻道自己居然可以走？

    林墨想起了当初领悟幻纹的过程，才意识到自己确实可以走幻道。

    幻道尽头是圣人层次。

    一旦踏入，就可以继承幻道成为圣人。但若是这么选择的话，太初大道就得舍弃，还有包括原本的身体，太初至尊体也一样要舍弃，以神魂成圣。

    神魂成圣……

    林墨迟疑再三，最终他放弃了心中的冲动和念头，因为以幻道成圣人的话，他这辈子都无法再超越万幻圣人。洛尘灵虽然继承了万幻圣人的一部分力量，但她却没有走万幻圣人的路，因为她知道自己走不了，就算能走她也不会去走，因为无法再超越万幻圣人。

    洛尘灵是何等骄傲的人，岂会被前人所束缚。

    她都如此了，更何况是林墨。

    在那一刻，林墨退了出来，就在退出的时候，他不由冒出了一身冷汗，因为幻道的尽头突然碎裂了。

    也就是说，那尽头是圣人的路早已破碎，若是自己忍不住诱惑踏上去，不但无法成为圣人，说不定还会被幻道反噬而死。

    修行一途，还真是凶险诸多……

    虽然没能成圣，但林墨的神魂已然达到了准圣人的程度，纵使是一旁的洛尘灵都能感受到林墨神魂带来的压迫力有多强。

    准圣人的神魂层次……

    林墨能感受到神魂的进一步蜕变，并且神魂比以往更强了。

    关键是，很多修炼者的神魂别说达到准圣人层次了，纵使达到半圣层次都很少。

    “难怪神极等人想要弄到更多的降临结晶，这些东西完全可以改变一个人的本质……吸收之后，强者越强，甚至会达到更高的极致。虽然我的神魂达到了准圣人层次，但我感觉还能再提升。还有体魄这一块……不知道准圣人全部达到极致会是什么样的。”林墨不仅想道。

    悟性，体魄，神魂等……

    所有一切全部达到准圣人的极致。

    那个时候，若是突破到圣人层次，会拥有什么样的变化？

    泠鸢曾提及过，神魂和体魄双双破入圣人层次，就能达到百世至尊的程度……那单一破入就是一世至尊？林墨眉头紧皱，总感觉当初泠鸢说的不是很清楚，很可能她没有说得很详细，甚至还可能漏说了一些特殊的条件，不然若是这么容易破入的话，这世间的圣人就不会只有这么点了。

    “以后有机会再弄清楚吧。”林墨收回心神。

    突然，林墨心念一动，神情沉了下来。

    洛尘灵片刻后才察觉到不大对劲，神情变得冷然起来，只见庭院四周不知何时出现了一些人，这些人浑身散发着令人心颤的锋芒。

    关键是，这些人来者不善，皆虎视眈眈的盯着林墨。

    “在下器云，请二位随我前往器殿。”为首的半圣拱手说道。

    “有事就在这说吧。”林墨淡淡说道。

    “阁下，这里乃是我器族之地……”器云皱眉道。

    下一瞬间，林墨已经一掌拍过去了，不过这一掌力量没有打在器云身上，而是在即将落下的时候猛然收了回来，但散发出来的力量波动，却是让器云脸色顿时变了。

    唪唪……

    其余人皆化出强大器芒。

    然而，器云迅速抬起手，制止了族人，他的脸色颇为难看，因为他知道刚刚那一巴掌若是拍下来的话，他绝对是必死无疑。

    关键是，林墨刚刚的力量中，居然蕴含着器族顶层的气息。

    很显然，此人和器族顶层有密切关系，不然不会拥有这等力量气息。

    “此地为南域西部，无论是从上古时代开始，还是在十年前，都不是器族之地。只是，此地被器族占据了，并建立了器城罢了。”林墨淡淡说道。

    

