
    三天的休赛，白鹿等人体验了农家乐，玩得十分尽兴，他们已经调整到最佳状态，做好战斗的准备了。

    空军学院最后一场比赛，团队赛。

    偷袭机场。

    灯火昏暗的仓库中，全副武装的军事学院附中团队正在研究机场地形图，第三场团队赛比较特殊，时间是安排在晚上，他们要偷袭空军学院的机场。

    胜利条件是瘫痪整个机场，但机场有重兵把守，还有全方位无死角的监控探照灯，他们想要溜进去破坏机场，可不是一件容易的事。

    敌人只是被假设成不知道他们会偷袭，不是真的不知道，守军是空军学院的大学生，他们肯定不会甘心输给学弟学妹，一定会打起十二万分精神，眼睛瞪得眼灯泡一样亮，与其说是偷袭，还不如说是明袭。

    呜呜……

    比赛开始了，仓库大门缓缓打开，白鹿扬起手，军事学院附中一群学生便雄赳赳气昂昂离开了仓库。

    破坏机场无非就是炸飞机，破坏电源设备，宰掉飞行员，只要能做到这三件事，一个机场就会全面瘫痪，但想同时做到这三件事，绝对是难如登天。

    守军手里有枪，他们手中没有枪，他们手里只有炸药，还有神奇的‘死亡十字贴’，其实就是一块十字型的胶布，只要贴到敌人身上，敌人就会被out掉。

    空军学院第二机场，这是一个已经闲置废弃的机场，停在这里的飞机全都是退役的老飞机，除了用于教学，它们已经没有什么作用。

    此时的第二机场灯火通明，亮如白昼，可以看到一列列巡逻的守军在游弋，为了在黑夜中分辨敌友，他们全都穿着反光背心，想要趁着夜色浑水摸鱼似乎行不通。

    问题是，他们要如何进去？

    这是一个修建于五十年前的老机场，四四方方的机场，犹如监狱一般，外围是高度超过五米的铁丝网圈，以前是电网，现在可能不通电了，不过，看起来还是十分的危险，爬过去肯定是行不通，别的不说，仅仅是勾破蛋蛋就足矣造成终身遗憾了。

    机场八个方位矗立着装有探照灯的塔楼，每个塔楼上都有拿着彩弹枪的守军，正常情况下，塔楼内里房间里都会装有监视系统，这些监视系统至少会覆盖整个机场的范围。

    除此之外，机场内还有数道警戒护栏以及流动岗哨，哪怕是一只苍蝇闯进去，都会被守军射到墙上，机场的建筑墙体上可以看到警铃，一旦有人侵入，警铃一定会响起来吧？

    守军也都戴着耳麦，他们彼此之间也可以进行通报联系，整个机场防御严密之极，可以说是水泄不通，犹如铁桶一般。

    他们手无寸铁，手里只有‘炸药包’跟‘狗皮膏药’理论上他们可以抢敌人的武器使用，但目前要如何突破第一道防线呢？如果不能切断电源，他们连用狗皮膏药的机会都没有，更不要说炸飞机了，如何进到机场配电房关电呢？

    没有人规定一定要去机场配电房才能切断电源吧？白鹿神秘的笑了……

    天好像突然黑了。

    一片惊呼声响起，机场突然暗了下来，确切的说是一片校区都暗了下来，别的地方还有应急灯响起，可是眼前的机场早就不用了，应急灯根本没人换，没有应急灯的机场，陷入一片让人绝望的黑暗。

    好像不是停电，而是有人关掉了校区的总闸？

    黑暗之中，白鹿打了一个响指，开始行动。

    机场的详细地型图已经被白鹿研究透彻，图纸已经被他刻进了脑子里，机场所有的建筑布局，每一处设施的结构，哪里有可以利用的掩体管道，他全都了若指掌。

    当然了，这只是一份地型图，不知道多久以前绘制的了，现在可能有不少地方跟图纸不太相同，具体有什么变化他也不知道，总之，大体是不会变的，他已经制定了一个完整的进攻计划，精确到第个人的行动路线，以及行动安排，剩下就看他们的执行能力了。

    这个攻击计划行动时间极短，主要进攻的区域就是飞机，电力设施，最后是飞行员宿舍，他们要用尽所有的力量，完成一个无比精密的计划。

    但计划毕竟只是计划，再周密的计划都有可能出现纰漏，执行不到位就会出现偏差，具体的情况是什么样的谁也不知道，失之毫厘，都有可能全盘皆输，这就是一场赌博。

    混乱之中的守军正在对各个出入口进行无差别射击，军事学院附中一支支小队光明正大地冲了进去，根本不太注意会不会中弹，反正黑灯瞎火的，裁判也看不到谁中枪，淘汰鬼去吧。

    伸手不见五指，路都看不见，军事学院附中一支支小队完全是凭着耳朵中的声音在进行第一步行动。

    A小队，你们往前跑五十步，左转有墙，贴墙跑六十步……

    B小队，你们前方应该到水塔了，水塔有梯子爬上去，水塔上面有一座小天桥，你们穿过天桥……

    c小队，你们跳进水沟了吧？注意你们的左侧是铁丝网，尽量靠右侧行走，你们一直走到水沟尽头……

    D小队，你们继续扰敌，注意不要发出声响……

    e小队……

    F小队……

    G小队……

    白鹿的语速极快，有条不紊的指挥七支小队行动，行动精切到领头的人要走多少步，诸葛离风只是静静地坐在一旁听着他发号施令，心中却震惊到无以复加。

    怪不得行动之前，他会计算地型图的比例尺，研究建筑之间的实际距离，并一个个丈量龙渊他们的行步，真是太可怕了，白鹿用自己无与伦比的记忆力一心多用充当团队的眼睛。

    当整个世界都陷入黑暗，别人都失去了视线，白鹿却用他那双可以洞悉天机的‘眼睛’指挥队伍攻城拔寨。

    不到五分钟，十五架战机以及电力设施全都被装上了炸药，白鹿得意的笑了，宣布最后的游戏开始，大家可以尽情的去贴狗皮膏药了，无差别攻击，逮着谁就贴谁。

    群魔乱舞，开始了……

    PS：这个月才刚开始，全勤就没了，三个月连续没全勤，全勤就会被永久取消了，这本书我注定要白写了，没办法，实在忙得脚不沾地，每天都抽不出时间码字，家里又出了大事，叔叔重病弥留，总之，可能不久之后会出现不可抗拒的断更。

    我应该会坚持写完，其实，我觉得自己写得不差，可惜现在已经不是那个书写得好就能出头的年代了，现在没后台，没背景的作者，想出头实在是太难了。

    人生就是这样操蛋，就像我自己说的，有的时候再多的努力也是白瞎……

    现在的均定是40人左右，想升上200人以上拿到300块订阅奖，目前是不可能了，这是一本白写的书，收入肯定贴不上我的网费电费，大家就不要喷我写得慢了。
