    黑岩同金悦这才抬脚走向了那扇鬼医门。

    云苏也是第一次见到这样一扇门，它是完全由阵法拟态的防御门。

    而这个阵法非同小可，格外精细，将整个山洞都作为阵法运转的空间囊括进去。

    就算是云苏，想要短时间从这个空间阵法中找出破绽破阵，也是绝不可能的事情！

    阵法纹路布满了整扇门，形成一个个复杂的交汇点，幻化成门。

    平日里看着就是一道普通石门，但只要有人靠近，上面的阵法纹路便会出现，释放出一道道灵力攻击来人。

    金悦和黑岩是并排走上鬼医门前石阶的，但两人同样不敢离门太近，保持一个安全的距离。

    “把那东西拿出来吧，快点把门打开，我们两进去，也省的让别人惦记。”

    金悦开口说罢，黑岩点点头，伸手摸向乾坤袋。

    虽然金悦要来分享劳动果实，他心不甘情不愿，但若是现在不开，等紫火宫和朝阳殿来了，可就更没有机会了！

    思来想去，他也只能接受了金悦这个提议，起码还能一人一半！

    黑岩从乾坤袋中摸出一物，而这物出现的瞬间，黑纱下云苏的表情瞬间变了！

    那是一枚玉石，形状奇特，像是一朵云彩，又像是展翅高飞的凤凰，通体成淡绿色，泛着光泽。

    若是其他，或许云苏还不会那么激动，但是这枚玉石，她几天前才见过！

    这就是黑袍人从云府祖祠中偷走的那块玉石啊！

    云苏当时便在云老太君房间，亲眼看到了那虚影中黑袍拿出来的玉石样子，就是这块！

    这个黑岩竟然就是从云府祖祠偷走玉石的黑袍？

    也就是说，老太君身上的巫毒，是他下的？

    那一瞬间，云苏盯着黑岩，身上的气息瞬间一变，变得冷厉嗜血！

    这一番变化十分细微，细微到除了身侧的墨蓝衣袍男子，谁也没有察觉到。

    云苏向来是个极重感情的人，特别是她的记忆中继承了云府老太君对原主的好。

    而这种好让她也觉得很重要。

    而这个黑岩，竟然敢对云府老太君下手？

    这已然触到了她的逆鳞！

    她危险的眯起眼睛，在情绪波动刹那之后，迅速收敛，又恢复成了原本那个安安静静的黑裙女子。

    在她身侧，墨蓝长袍男子眼睛一颤，几乎以为刚刚云苏的变化只是他的错觉！

    鬼医门前，黑岩拿出那块玉石，便在金悦注视的目光下，以灵力控制将之放进了那道阵法门中心位置。

    那道阵法门对一切靠近的人或物都有排斥性，却在接触到玉石之上温润光芒时，收敛了排斥，将之缓缓纳入中心。

    “这就是你费尽心思从慕云取来的那块玉石？”金悦脸上的慵懒已经不见，反而有些好奇惊讶的打量着玉石变化。

    一边，黑岩点点头道，“不错，耗费我不少时间精力，才得到的，倒是便宜你了。”说着，他冷哼一声。

    金悦笑笑不置可否。

    玉石一进入阵法门，门上的阵法纹路便绽放出了绚烂的光芒，将整个山洞都照耀明亮。

    紧接着，阵法门上的纹路开始有了新的变化，原本缠绕在一起的交叉点渐渐的散开，慢慢地恢复成了单一的线条。

    当所有交叉点都散开之际，那扇阵法门光芒一闪，紧接着消失不见。

    门口处，黑岩和金悦眼睛一亮正要冲进去，身后却在这时传来了一道爽朗笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈，看样子我来的正是时候，这鬼医门已经打开了！”

    那笑声落下，另外一道女声也在此刻清越的响起来。

    “那可不？若是早来一会儿，黑岩可不会这么心甘情愿的开门，若是晚来一会儿，就算能进去，恐怕里面好东西也没了。”

    随着两道声音落下，山洞口处掠来了两人。

    一人身穿紫色长袍，年岁稍长，胡子斑白，脸上带着略有些慈祥的笑意。

    另一人是个容貌姣好、看起来年纪轻轻的女子，身段妖娆，裹在恰到好处的薄衫之下，如同含苞欲放的花朵。

    两人落地之后，对面金悦和黑岩的脸色便全黑了下来。

    “紫檀，朝蓉，你们都来了！”

    “怎么，看到我们高兴得说不出话来了？”被唤作朝蓉的女子轻轻一笑，走到金悦面前，脸上露出委屈巴巴的神色。

    “金悦哥哥，你说你来取宝贝，也不叫我一声，真让人家伤心呐。”

    金悦嘴角一抽，急忙拿折扇往前一挡，拦住朝蓉，“如果我没记错，你至少比我大四十岁。”

    被戳穿了年龄的朝蓉小脸微变，白了金悦一眼，“不解风情！”

    “朝蓉小妹，这鬼医门已经打开，再在这里耽搁时间是不是不太合适？”

    一边，胡子半百的老头伸手摸了摸下巴处的长胡须，笑眯眯的开口提醒。

    朝蓉眉头一挑，点了下头看向黑岩，“那就多谢黑岩小哥打开这鬼医门，让我等进去咯，呵呵。”

    话音落下，朝蓉同紫檀蓦地一转身，齐齐朝着鬼医门的方向掠了过去！

    “你们敢！”黑岩面色一变，也在刹那之间掠向了鬼医门。

    “砰！”四掌相碰，朝蓉和紫檀后退一步，但接了两人各一掌的黑岩却后退了数步才站稳。

    朝蓉面色同样冷了下来，盯着黑岩冷笑一声，“怎么黑岩，鬼医门已经打开，如今的你，还想拦住我们二人，你是在做梦吗？”

    “你们，你们卑鄙！”黑岩咬牙切齿的瞪着两人，恨不能直接冲上去杀人。

    事已至此，他还有什么不明白？

    两人怕是早就等待在这山洞当中，为的就是等他将鬼医门打开，再出手争夺宝贝！

    亏他还以为自己真的能够快两人一步，进入鬼医门！

    一切不过都是做了他人嫁衣罢了！

    “卑鄙？要说卑鄙，我们怎么比得上你们黑阎殿？你们黑阎殿为了钱，可是什么都敢做的！”

    朝蓉话音落下，紫檀便开口劝说。

    “黑岩，听老夫一句劝，事到如今鬼医门已经打开，我们四人进入各凭本事争夺宝贝，如何？”

    “再这样耽搁下去，恐怕不止我们……”

