    不管什么时候，韩亦可话语里的攻击性都很强。

    尤其在她不爽的时候，这个特点就更为明显了。

    徐冉看得出来韩母的无奈与愧疚，但徐冉能理解，不代表他能替韩亦可去谅解，说到底，这终究是家庭问题内极其难以处理的问题，换做是谁，看到这个场面不知如何处理吧。

    尤其...

    徐冉看向韩母身旁的华华。

    韩亦可异父同母的弟弟，正眼睛大大的看着蛋糕点心，在韩母的眼神允许下这才弄起叉子摆弄起点心来。

    想想看，韩母已经和其他人组成了新的家庭，也有新的家庭生命延续，韩亦可若是选择跟韩母一家一起，会合适她自己吗？

    归根结底来说，徐冉默默安排这一切的一切，都是为了让韩亦可能够更加幸福，今天见韩亦可的两个父母，也是想为韩亦可挑选一个合适她，且她没那般抵触，具有未来期待性的家庭。

    当然，若韩亦可不介意，她可以同时选择两个家庭，只要父母不介意。

    可问题是...韩亦可到底怎么想呢？

    这时停好车子的丈夫也来到吧桌，徐冉起身与他握手。

    丈夫额头宽大，眼神敏锐有神，上唇儿微微翘起来，若用面相来说，这类人是个极其理性化的人。

    韩母健谈，但是看得出来生活中不是很具有主动倾向的人，而其丈夫明显气势上有种主导地位的威风。

    徐冉打量对方，对付亦然也在打量着徐冉。

    两人客套一番后坐下，相比坐在一旁的韩亦可，丈夫竟然对徐冉更加有兴趣。

    “我听说，你还是亦可战队的教练？”

    “挂名罢了，只要战队没事，我基本不会去战队那边。”徐冉简单给两人介绍下自己的工作。

    解释了下，两人顿时了然，也对徐冉有了个新的认识。

    说简单点，徐冉所在的集团就是战队的金主爸爸，也是集团控制着战队，而韩亦可能够上台打比赛，与眼前这个年轻人脱不了关系。

    这时丈夫才看向韩亦可，先前两人只有亦可苏醒后在医院见过面，彼此了解都不深。

    看着这个满脸都写满不爽的女儿，他有些无奈：“最近生活过得如何。”

    韩亦可应付道：“死不了。”

    徐冉见此连忙笑着打哈哈。

    别看韩亦可这个模样，其实她并没有表现出过多抵触，不爽是不爽，但是若真抵触，韩亦可早掀桌子走人了。

    只要韩亦可不掀桌子，那就说明好说。

    徐冉连忙接过话头与两人聊了起来。

    说是让韩亦可与自己的父母见面，到头来交流谈话的还是他。

    徐冉先是客套一下，聊下韩亦可最近几个月的生活与成为职业选手后的生活。

    而后也顺便了解韩母家庭的当下情况。

    丈夫是个体企业老板，规模谈不上多大，在南州市加盟了几家连锁店，生意都不错。

    韩母则是个家庭主妇，在家负责华华与丈夫的生活日常。

    看起来家庭情况很好，尤其韩亦可回到这个家庭里，也是与其极其熟悉的韩母生活相处会更多些，毕竟韩母会一直在家，不至于让韩亦可尴尬。

    聊着聊着，徐冉谈及到丈夫家庭对韩亦可的未来期待时，味道却有些变了。

    甚至徐冉也能感受到丈夫话语中深层次的味道。

    丈夫对于韩亦可的回来当然显得欢迎，但是对她的工作不太满意。

    韩亦可身材问题，在外面抛头露面，还是打游戏的，虽然名气不小，但是他并未过多看在眼里。

    尤其...丈夫话头里明显有利用韩亦可名气的意思，或许是觉得韩亦可的名气对自己的那几家加盟店有良性效果。

    说到底，丈夫根本不介意家里多双筷子，尤其韩亦可有自己的工作，尽管这份工作他看不起，但是不妨碍其给自己带来好的效益。

    而韩母展现出的态度与丈夫不同，终究是自己身上掉下来的肉，她怎么会不心疼，满满都是期待韩亦可能够回家，往后亏欠的她都会一点点弥补回来。

    聊天过程中时不时就询问战队基地生活条件情况，很担心韩亦可生活问题。

    就这般聊天下来，徐冉顿时能揣摩出，估摸着先前对于韩亦可的情况，丈夫一直都对这件事是否认的状态，不然韩母这个状态，不该那么久都一声不吭。

    韩亦可倒是有说韩母偶尔会发消息给她问候情况，但是却一面都没主动来出租屋找过她，其中怕是也有其丈夫的影响在。

    要不是因为韩亦可的名气，怕是韩母也未必会跟韩亦可见面...

    韩亦可的态度依旧那般，不爽摆在脸上，对方说什么就敷衍回去。

    只是过程中华华吃东西脏了嘴，韩母关切地拿纸巾为他擦拭，这种关怀温柔让韩亦可在一旁看得有些愣神。

    大概聊了一个多小时，徐冉便笑着与三人握手请离。

    已经了解了情况，徐冉也不会太客套，反正他们也能过明白，现在韩亦可的选择才是最重要的。

    不过在丈夫去开车出来时，韩母连忙给韩亦可口袋里塞了点钱，这种偷偷摸摸的动作，也让徐冉有些担忧。

    这种事，其实刚刚在台面上让丈夫主动来做，效果会更好些。

    虽然韩亦可看不出来，但是这明显体现出韩母在家庭的情况不能算很好，或许韩亦可就算回到这个家里，未必能得到多少尊重。

    待韩母一家离开后，徐冉便给韩父发了消息。

    没多久韩父带着一个年轻貌美的女人来到咖啡厅，见到韩亦可后下意识就想过来抱抱，然而韩亦可无比嫌弃地躲开了，让他略显尴尬站在原地。

    韩父身边的女人是其一年前重新找的婚配，年纪也就三十左右，不比韩亦可大多少。

    而女人对于韩亦可从态度上能看出很喜欢，或者说她年纪还不算老，对于新事物有着更多接受，很能明白韩亦可名气带来的东西。

    谁会拒绝一个极其有名气的女儿呢？

    就算不是自己生的，那也行。

    徐冉依旧主导着话头，与韩父两人交流后得知了其情况。

    韩父也是个小老板，可是几年前生意败落，在加上韩亦可的持续医疗费用，或许生意失败这才是韩父韩母离婚的真正原因。

    生意失败后，韩父负债累累，在离婚后韩亦可并没有判给韩父，而是给到韩母手中。

    通常一般情况，孩子大概率都会判给父亲，但是明显因为韩父的资产状况，才会导致如此。

    可因为韩亦可还在医院躺着，医疗费用在判决后需要离婚后的两人共同分担。

    这么多年来，韩父一直在偿还债务，直到一年前才还完一切，经过这次失败明显让他成长许多，最近他的新生意状况也不错。

    在韩亦可在医院苏醒后，韩父有主动去接触过韩亦可，想重新接亦可回家的打算。

    可当时担着负债韩父，看着刚苏醒什么都迷茫不懂一切，且完全不具备自我生活的亦可，他只好咬牙离开了。

    毕竟在他眼里，韩亦可还有韩母一家照顾。

    只是谁都没想到，韩亦可苏醒后，一年的康复训练中让她明白大半，随后她选择与韩母一家签订合同，订下了所谓的拒绝家庭扶养与赡养义务。

    在得知这一切的韩父，在这三年期间时不时就来出租屋看望过韩亦可，担心她的生活。

    只要韩亦可不介意他当时的情况，他很愿意把亦可带回家里生活。

    毕竟韩亦可身上有着韩母一家的合同，每年都有钱拿，其生活资金问题不必这么操心。

    而当时的韩亦可伤透了心，不然也不会和韩母一家签订那种合同，所以又怎么会接受一直在出事时躲躲闪闪的韩父呢？

    连续吃了多次闭门羹的韩父，这才逐渐打消接韩亦可回家的打算，尤其见韩亦可这几年在外面自我生活问题不大，也才稍微放宽了心。

    徐冉接触一会，明显能感觉到韩父对韩亦可的喜爱。

    因为他更能感受到几年前韩父不敢主动接韩亦可回家的心情。

    是啊，谁想让自己的孩子跟着自己受苦呢？自己负债累累，而韩母一家家庭情况明显不错，任性接韩亦可回来受苦，不如让她在韩母那家中过得好些。

    可韩亦可根本不会去想这些，她只知道，她苏醒后没有任何一个家愿意接受自己，就算已经了解韩父之前的情况，她依旧显得有些不开心。

    是啊，当时的她只是个‘孩子’，谁能要求她什么？

    吧桌上，女人也对韩亦可展现出自己的喜爱与接受，甚至来之前就给韩亦可买了许多过季衣服和礼物，这与韩母一家凸显出了反差与却别。

    而韩父更是直接掏出个大信封，里面有着沉甸甸的毛爷爷。

    韩亦可不肯接，韩父只好把钱递到徐冉手中。

    在离开时，韩父无比认真地看着韩亦可道。

    “亦可，爸爸不强求你什么，我知道你一个人生活习惯了，不回来也没事，但是爸爸也想你以后的生活能够更好些。”

    然后韩父便带着女人离开了，这次韩亦可态度倒是有些变化，她竟和徐冉一起把两人送出了门。

    与两对父母聊完天，天色也微微暗了下来，徐冉笑着摸韩亦可的脑袋，收拾一下两人准备回家。

    赵依依此时怕是已经快做好晚餐等他们了。

    公交车上，韩亦可戴着口罩，熟络地爬到徐冉身上，坐在他的腿上，拿脑袋垫着徐冉的胸口，看起来心情并不是特别好。

    今天与两个家庭中，她都没怎么开口说话，但是能感受其一丝丝的落寞。

    徐冉搂着韩亦可，笑着安慰：“这几年，你一个人幸苦了。”

    “没事...”

    “今天都见过面了，你有什么想法？”

    “想法？我没有什么想法...”

    “你的爸妈虽然已经分开了，但是我能看出他们都还是很喜欢你。”徐冉自顾自说道，“你妈那边，家庭情况很好，而且你去了她那，还多了个弟弟，以那家的情况，就算你生活工作后面还发生什么事，她们都能照顾得到你。”

    徐冉接着道：“你爸那边嘛...家庭虽然没你妈的情况好，可他才结婚不久，而且也还没小孩，尤其那女人明显很喜欢你。”

    “切...说不定是演戏呢。”韩亦可吐槽。

    “就算是演戏，那其中也有一半是真的。”徐冉摸韩亦可脑袋瓜，“韩父肯拿出这些钱与礼物，就说明来之前，他们两人已经商量决定好了。那女人也是支持的，尤其你爸也说了，就算你不回去，他依旧会为你着想。”

    “噢...”

    徐冉不禁想起网上有那么一句话，离婚后孩子跟了妈妈，以后除了妈妈，周围都是外人，而离婚后跟爸爸，以后除了后妈，周围都是亲人。

    这句话不算全对，但是也能凸显出家庭社会体系的问题。

    “亦可，若是一定让你选择一个家庭的话，你会选择谁？”

    韩亦可脸蛋趴在徐冉的胸膛上，迟疑了会：“徐怼怼，你觉得他们哪个更好点？”

    “问我？”徐冉愣了下，“我看你爸现在的情况会更好些，他现在家庭也算刚重组，一切都未稳定，你融入会更加简单点。你妈那怕是有些难，我怕你会被排斥，对于我而言，我肯定希望你生活得更加舒服些。”

    “这样...”

    韩亦可犹豫了，徐冉看不请她的脸蛋，但也是抱着她什么话也没说，反正这事也不着急，可以让她慢慢想。

    然而徐冉没想到，过了几分钟韩亦可忽然开口了。

    “若是一定要选择一个，那就我妈那吧。”

    徐冉一愣，他看着韩亦可的脑瓜顶没有开口。

    韩亦可扭捏了下，身子微微收，脸蛋紧紧贴着徐冉胸膛，声音有些小。

    “你都说了，他们刚有了新的家庭，未必需要我。不如回去接着打扰我妈，反正我也不在意其他人怎么想。主要...我也不想打扰他。”

    听完这话，徐冉这才明白。

    韩亦可从来都不是傻子，敏感的她在三年前就能察觉出韩母一家里的抵触与嫌弃，现在的她又怎么可能察觉不出韩母丈夫的态度味道？

    她怎么会不知道，韩父相比韩母，谁会更加合适她？

    三年里，韩亦可也成长了，她明知道韩父更合适自己，也更加容易彼此接受。

    可现在韩父一切都在起步阶段，韩亦可明显不打扰他，她宁愿重新选择另一边...

    总有人说韩亦可不懂事，不懂考虑，不懂去想。

    其实都不对，韩亦可才是那个最懂事，最懂考虑，最懂去想的孩子。

    就是因为她懂事，所以才会在三年前选择离开。

    徐冉面露温柔，轻拍韩亦可的脑袋，言语温柔。

    “我知道了。”

    “徐怼怼，你要答应我，不管我怎么样，你都不能远离我...”

    “别担心，之前就说过了，不管你选择谁，我们一直都是朋友。”

    ...

