    阿兹海默新药研究项目研究部。

    杨澜看着这个巨大的园区，感慨一声：“可以啊，咱们要是有这样的基地，还愁研究不出来什么啊？”

    齐凯笑了笑，有些心动的点头：“是啊，陈教授你可得努努力，把章教授给谈下来，这样一来，这样大的科研机构咱们也能用了！”

    陈沧虽然嘴上没说话，但是内心想的和他们二人却是如出一辙。

    陈沧和杨澜齐凯三人并排朝着里面走去，可是到了门口，却发现外面石头上的名字已经拆了一半了！

    剩下“阿兹海默辛”还没有被彻底拆掉。

    这让陈沧有些愣住，看着那些还在加班的工人，陈沧好奇的走了过去。

    “这位大哥，为什么……要拆了这个？”

    一个男子笑了笑：“换名了，以后要叫心血管药理研究基地了。”

    陈沧一愣：“这不是阿兹海默氏症的项目部吗？”

    另外一位年长的男子笑了一声：“小兄弟，这里就是一个流动的实验室，铁打的硬盘，流水的兵！”

    “这里，三五年一换名字很正常！”

    “这里可不是一个固定的地方，属于有了项目工程就在这里做，一般项目结束以后，可能就得换人了。”

    听见老师傅的话，杨澜内心咯噔一声。

    看来这事儿是真的！

    对着几位师傅道谢一声以后，三人朝着而里面走去。

    走着走着，杨澜说道：“陈教授，看来……事情是真的！”

    陈沧好奇问道：“什么是真的？”

    杨澜叹了口气，直接说道：“我听朋友说，章教授准备出国。”

    陈沧一愣：“出国？好好的为什么出去啊？”

    一言不发的齐凯忍不住说道：

    “陈教授，你对中科院还不是很了解，中科院是有很多实实在在有办公地点，有科研地址，有编制有福利的研究院，但是还有很多都是临时的项目。”

    “这些项目就和博士后流动站一样，需要项目的时候，对外招人，可是项目结束以后，基本上就撤了。”

    齐凯和杨澜都是中科研下属研究院的工作人员，对于中科院的事情也比较了解。

    杨澜情绪不佳：“所以，你偶尔也会听到经常有大量的中科院工作人员离职的事情。”

    齐凯闻声看了一眼杨澜，对着陈沧直接说道：

    “那只是一部分！”

    “关键的原因还不就是那几样？”

    “重政轻研，克扣经费，打击专家，裙带关系！无所作为！”

    “哼！”

    说道这里，齐凯站在院子里也不走了。

    “外面都说这里好，这里要真的好，谁走呢？”

    “说句不中听的，在这里的你去挑，放眼挑，就连打扫卫生的阿姨说不定都能讲一口流利的英语！”

    “这里哪个不是名校博士起步？这些人国家舍得不给编制？”

    “一个个都是三四十的人了，但凡不走谁愿意走啊！老婆孩子都在这里，生活了好多年的地方，才没有人愿意走呢！”

    杨澜叹了口气。

    中科院内的情况，真的是……一言难尽。

    “先上去吧，章教授在等着了。”

    三人刚到楼下，就看见一个裹着褐色羽绒服，穿着一双运动鞋的男子小跑过来。

    “陈教授、杨教授、齐院长！欢迎来到……这个我们研究院啊！走，先去吃饭！”章牧原本还想说自己单位名字的，但是仔细一想……似乎这个名字再过几天就要换了！

    陈沧看着眼前这个个子不高，打扮普普通通的中年男子。

    “章教授好！”陈沧主动握手。

    章牧点头，笑着说道：“走吧，去我们食堂，伙食不错的。”

    路上稀稀拉拉的人，纷纷跟章牧招手。

    “章教授好！”

    “章教授。”

    ……

    章牧没有架子，纷纷和大家点头招手。

    餐厅是套餐，两荤两素，一个汤。

    味道还不错，营养均衡。

    陈沧笑着说道：“单位伙食不错哈。”

    章牧一听，自嘲一笑：“嗯，食堂有专门的经费补助，每人每餐的标准是50元的。”

    陈沧顿时愣住了！

    虽然伙食却是不错，但是……距离一人五十块还差了很多吧？

    吃了饭，章牧把大家带到了自己的办公室，给众人泡了一壶茶。

    “这个……我也不会喝茶，粗人，大家就随便喝点吧。”章牧笑了笑。

    陈沧发现了，这个章教授很平易近人，看上去其貌不扬，走在大街上很可能就当成一个普通的路人。

    但是这样一个人却是国家重点人才！

    章牧看着三人，然后对着陈沧抱歉一笑：“陈教授，实在抱歉！”

    “我知道你今天来的目的，但是……我可能要辜负你们的好意了，我……做不到啊！”

    听见这话，陈沧和齐凯杨澜三人对视一眼。

    虽然早就做好了这种准备，但是说出来以后，还是有些难以接受。

    陈沧直接说道：“章教授，有什么问题，我们可以沟通的，您说对吧？”

    章牧点头：“是，可是，这不是我一个人的问题啊。”

    说道这里，章牧把一个文件拿出来，放在桌子上。

    文件夹厚厚的！

    章牧拍了拍，有些感慨，他笑着问道：“你知道这是什么吗？”

    “这里是212封辞职和请调申请！”

    说道这里，章牧忍不住自嘲一笑。

    “我们团队总共430人，现在一下子散了一半，队伍都散了，还做什么研究啊！”

    听见这句话，陈沧三人顿时感觉心头一震！

    “怎么走了这么多？”

    齐凯直接站了起来！

    说实话，他想过人走了很多，但是没想到……走了将近一半儿人！

    章牧摩挲着手里的茶杯，神情同样有些沮丧。

    “留不住，不走干嘛？”

    “我们这个项目原有人数是190人，后来陆续向招了两百多。”

    “但是，研究了五年，成果也没出来，里面领导换了好几任，钱是不知道哪去了，反正花了很多。”

    “上面下来验收的时候，成绩不达标，祁院长也是没办法，开会讨论一番之后，决定先把这个项目暂缓了。”

    “而这个时候，国外的泰达尼斯研究所最近也招人了，大家不少人都想去试试。”

