    ……

    “起来吧。”

    阿济格的声音很慢很缓，像是用尽了所有的力气方能说出来。

    “谢王爷！”

    一片起身谢恩的声音，随即，各回各位。

    而比较机敏和信心的图尔格和李率泰却发现，贝子傅勒赫一反常态的没有跟随英亲王出现。

    是怎么了？出什么变故了吗？

    但两人并不敢多问。

    “图尔格，城外情势如何？”阿济格问。

    图尔格起身，将城里城外的情势进行禀报----虽然将锦州团团包围，但明军却没有要攻城的迹象，如果说，在多尔衮的大军没有到来之前，明军可能是想要围点打援，因此不着急攻城，但现在多尔衮大军撤去，锦州变成孤城，明军却依然没有攻城的迹象，那就说明，明军从一开始就抱定了要困死锦州的念头，面对锦州坚固的城防和三四百门的大小火炮，明军好像连一兵一卒的伤亡都不愿意付出，硬生生的要耗死城中的所有兵马。

    这一点，各个将领其实早已经明白，并且竭力抗拒过，就在多尔衮带兵撤走，明军主力大军追击的那一晚，阿济格登上城头，图尔格亲自带兵出城，想要撕开明军的包围圈，但面对明军的三重壕沟和无尽的火器，最后伤亡惨重，不得不退回城中。

    经此一次，城中主力损失过半，再也无力出城突围。

    到现在，只能坐困孤城。

    如果明军大举攻城，他们还能拼死一搏，展示一些英雄胆气，但明军偏偏不进攻，只让绝望的气氛和死亡的气息，持续笼罩。

    加上没有粮草，这样的煎熬，实在是折磨。

    “辅政王不可能败，锦州为大清要地，更不可能不救，辅政王忽然退走，一定是别有隐情，本王相信，辅政王很快就会带兵返回的！”

    “所以，我等必须坚持！”

    “谁也不能动摇，动摇者，斩！”

    虽然竭力坚持，但说到最后，阿济格还是剧烈咳嗽，整个人摇摇欲坠，竟然好像是坐也坐不稳了，站在旁边的管家都塞要搀扶，但被阿济格目光一瞪，吓的缩回了手。

    众人都黯然，英亲王的身子，终究是不行了，今日军议，明显就是强撑着出现的。

    “上吧。”阿济格道。

    脚步声响，王府仆人为众将上了碗筷和盘子，接着，铁锅中的肉也被分割端了上来。

    热气腾腾，令人垂涎欲滴。

    “都吃，吃饱了杀敌！”阿济格命令。

    众将都没有怀疑，以为英亲王府中有库存，又或者是新杀了战马。面对端上来的肉，谁也耐不住饥火，开始大块朵颐。

    但渐渐的，有人感觉到有些不对了，不止是因为阿济格没有动筷子，只是咳嗽的，更因为肉的味道实在是有点怪，再细细看，发现王府仆从的表情，也是一个比一个怪，每一人望向桌上汤肉的表情，不是垂涎，而是惊恐……

    图尔格最先按住筷子，接着李率泰，然后渐渐的，所有人都停下了。

    因为气氛太诡异了。

    “你们可知这是什么肉？”见众人都停下了，阿济格咳嗽的问。

    没有人回答。

    只有火把噼里啪啦的燃烧声。

    于是，阿济格自顾自的回答了：“不错，就是人肉！”

    听到此言，堂中微微骚动，虽然城中吃人头已经不再是秘密，各部已经开始了，但他们这些高层将领却还能勉强吃到一点马肉和粮食。人肉，他们还没有开始呢。

    想不到今日提前在王府之中尝到了。

    而阿济格的下一句更是让他们惊骇。

    “而且是小儿傅勒赫的肉！”

    “啊？”

    听到此言，堂中人都是大惊，图尔格更是惊的跳了起来：“王爷，这这这……”

    语无伦次，一时不知道如何说？同时也不敢相信。

    怎么会？贝子爷怎么会变成锅中的肉？

    阿济格的表情却是森然：“傅勒赫无德无能，胆小怕事，居然要劝本王投降，这样的儿子，本王要他何用？大清又要他何用？不如化作勇士们的盘中餐……”

    听到此，所有人都是脸色发白，只觉得咽喉被什么东西一掐，好似喘不过气来，更有人双腿颤栗，舌头发苦，啊，他们居然把小主子给吃了……

    “傅勒赫就是明例。敢有人提投降者，杀无赦！”

    阿济格大声说。

    哇，哇！

    到这时，终于有一人再忍不住胸口的呕吐感，不顾礼仪，快步冲出大堂，趴在堂前台阶的狮子上，玩命的呕吐了起来。

    却是察哈尔蒙古小亲王阿布奈。

    对他这样的小年轻来说，何曾经过这样的残酷？

    阿布奈一边吐，一边哭，估计这一刻，他后悔死了。

    阿布奈的呕吐，令很多人都有呕吐的同感，但他们都强忍着，等待阿济格下一步的命令。

    一口气说了这么多，阿济格好像也是精疲力尽了，挥手：“都下去吧。”

    于是，众人惊恐的站起，向阿济格行礼，然后逃也似的离开了大堂。

    一出大堂，就再也压制不住，三三两两的的蹲在堂前，嗷嗷的吐了起来。有人看到铁锅边的人骨，就吐的更是利害了。即便是图尔格和李率泰也不例外。

    所有人都是一个想法：虎毒也食子，王爷，太狠了啊！

    ……

    王府中的惊恐，高文采并不知道，但城中彻底断粮，战马食尽，人吃人即将全面展开的乱象，以及各军各部的惊恐和绝望，他却是清楚感受到了，其实在多尔衮的大军忽然撤退，俨然是放弃了锦州之后，城中的军心和人心早已经是崩溃了，不再是动摇，而是变成了无助的绝望。只是因为有建虏八旗的强力弹压，方才又坚持了这七八天了，七八天时间过去，没有援兵之外，粮食有彻底断绝，只能人吃人，这样的惨景和人间地狱，不是一般人能承受的。

    建虏八旗走投无路，只能跟着阿济格咬牙坚持，但汉军旗和蒙古旗，却没有人想要陪他们一起送死。

    高文采知道，时机终于是成熟了。

    “郝六。你等一会，我去方便一下。”

    高文采向和他一起巡夜的郝六笑，顺手将灯笼递了过去。

    郝六态度倒是好，接住灯笼，笑道：“去吧去吧，我等你。”

    高文采去往墙角的黑暗处。

    郝六站在原地等。

    等了好一阵，始终不见高文采出来，他心中不禁怀疑了起来，于是提着灯笼，小心翼翼的向前探进，口中叫道：“谭川？谭川？？”

    一直到墙角根，死胡同挡住他的去路，他也没有发现谭川的踪迹，脸色一变，口中轻叫一声：“呀，不好！”

    转身就往回狂奔。

    但只是奔了两步，他就停住了，提高灯笼，脸上露出假笑：“啊，谭川，原来你在这啊。”

    一个人影从旁边的斜角里闪了出来，面无表情的看着他。

    正是谭川。

    不理会郝六的假笑，高文采上前一步，慢慢逼进郝六：“刚才你说不好，是什么意思啊？”

    “没什么意思，我就是看不见你着急。”郝六脸上还是假笑，但脚步却开始后退，并且迅疾的将右手灯笼换提到左手，原本提着灯笼的右手，则是慢慢的摸向了腰间的刀把。

    “是吗？”

    高文采也露出笑，然后忽然一个欺身，一个健步就跃到了郝六的面前，郝六大吃一惊，本能的扔了灯笼就要拔刀。

    但晚了。

    嗤！

    高文采手中的短匕已经抢先一步刺进了他的咽喉……

    一击致命，毫不拖泥带水。

    郝六翻着死鱼眼，眼神惊骇，口中咕噜咕噜，一个字也没有说，就被高文采伸手扶住，慢慢的放倒在了地上。

    鲜血从他咽喉出喷涌而出。

    灯笼熄灭，高文采悄然离开。

    -----此人是李率泰派来监视高文采的，虽然隐藏极深，但却也骗不过高文采的眼睛。

    除掉了盯梢，高文采接下来就可以自由行动了……

    ……

    两百里外。

    广宁。

    虽然老天帮助，降下大雪，多尔衮带着最后的主力侥幸从大凌河逃走，又一路冒着大雪，往广宁而去，但其付出的代价却也是相当惨重，不说几乎是丢弃了所有的辎重，也不说昨日的激战，只说凌晨的突围，在李定国、黄得功的猛烈阻击，其后又率兵追击，吴三桂虎大威佟翰邦陆续赶到，继续追杀的情况下，只在大凌河的东岸，就差不多又扔下了五千具的尸体。

    其后逃亡广宁的道路，又冻又饿，在雪地里跋涉，不过一百里的路程，却是足足走了一天一夜，冻死累死无数，很多走不动路的汉军旗都选择等在路边，向大明投降，将官们根本喝止不住。

    “多尔衮，害了大清啊！”

    望着道边倒毙的尸体，以及身边越来越少的护卫，和积雪严重，难以行进的逃亡道路，豪格一边哭，一边骂。

    第二日凌晨，多尔衮逃进广宁城，终于是可以喘息一口，等待了一天，简单清点，发现逃回广宁的，竟然只有两万人多一点，比起最初和代善分兵之时的六万青壮，竟然是足足少了一半多，而且每个人的脸上都写满了惊恐，再没有过去的骄傲和勇气，很多人一进广宁城，就跪趴在地上，放声大哭。

    临时行辕内，多尔衮一个人躲在房里，用力捶打胸口，无声哭泣……

    多铎和豪格却是又争吵了起来，两人甚至是拔刀相向，几乎就要动手，幸亏被勒克德浑抱住了。

    ……

    只在广宁休息了半日，痛定思痛，反复思考之后，多尔衮就离开广宁，急急退回盛京。

    ----十五万大军出征，到现在只剩下两万余人，上下信心已失，粮草辎重更几乎是荡然无存，这种情况下，已经是无法再战了，现在多尔衮能做的，就是返回盛京，加固防守，以备最后的决战。

    离开广宁前，多尔衮下了两道命令，

    第一，令达尔汉率兵三千，驻守广宁。一来继续收拢败兵，二来抵御明军的攻击，以为大清争取更多的时间。

    第二，广宁以东的所有地方，但是大军撤退经过，全部坚壁清野，能烧的烧，能毁的毁，道路桥梁也要破坏，不给明军利用的机会，沿途大大小小，一百多个驿站和堡垒，全部放弃，人员撤退，一直撤到海州，才是终止---海州距离辽阳不过一百余里，距离沈阳不到三百里，更是盖州复州去往辽阳沈阳的枢纽，因此非是死守不可。

    ……

    多尔衮率领战败残兵刚刚离开不久，大明追兵就到了，随即将广宁团团围住，令建虏投降，达尔汉不应，只是督促死守。

    天启二年，广宁之战时，因为叛徒孙得功的出卖和巡抚王化贞的昏聩和无能，广宁轻易落入建虏之手，六万大军一朝溃败，今日大明军旗重新出现在广宁，兵围广宁城，也算是事情回到了当初的起点。

    冥冥之中或许早有定数，叛贼孙得功死的早，但他的两个儿子，孙有光孙思克却都被多尔衮留下守卫广宁，尤其次子孙思克，后来建虏入关之后，还成为了河西四汉将之一，和张勇、赵良栋、王进宝齐名，但这一世却是不可能了。

    ……

    一场忽然的大雪，严重阻碍了明军追击的速度，原本应该在当日上午抵达大凌河的扎萨克图骑兵主力，足足到了黄昏，才能艰难赶到大凌河，想要追建虏也是来不及了，两日后，孙传庭率领的六万步兵主力，陆续来到了大凌河。再两日后，孙传庭的大纛出现在了广宁城下。

    “万胜，万胜！”

    众将列队迎接孙传庭的大纛，将士齐声欢呼。

    虽然围歼计划失败，多尔衮和建虏主力逃出了生天，但就大明来说，大凌河依然是一场漂亮的大胜仗，不但杀伤歼灭了将近一万多建虏，击杀俘虏了大批的建虏八旗宗室和将领，逼的守卫大凌河堡的硕塞投降，更有大批的汉军旗在李定国吴三桂等人的追击之中，成建制的投降。

    孙传庭奖励众将，并上报朝廷，为众将叙功，随后在劝降无效的情况下，决意对广宁展开总攻。

    “轰轰轰~”

    “杀虏~~”

