
　　若是平常时候，天行道馆玩的时候市长来视察，最多也只是他们生活中的新鲜事而已，毕竟属于不同世界。然而当这些和他们身边原本以为知根知底的那个朋友联系起来后，他们突然发现都不知道该如何看待程燃，他虽然近在咫尺，却又云遮雾绕，好像处身一个他们相对很远的层面上了。

　　谢飞白倒是一点不意外程燃没有往颜同方这个级别的人身上千方百计搭线，毕竟他一直以来都是个独特的家伙。

　　龙泉山上，程燃对胡利一通斥责，对方屁都不敢放，而大家还对他心悦诚服，这在谢飞白看来其实理所当然，毕竟自己那个手头上动辄决定上下游无数人命运的父亲，对程燃的建议都要再三考量，自己小叔谢乾，内外事不决的时候，都会回蓉城一趟，其中很重要的一点就是跟程燃聊一聊，以念头通达。

　　经历胡利一事后，自己这个蓉外老大的架子，在程燃面前，好像都没法端起来……这么一想谢飞白又觉得头疼，他可不是愿意亦步亦趋跟在程燃身后的人，这种不能压制他的感觉难受极了，心想是不是该另外走一条路，曲线救国超过程燃呢？

　　是的，要显得自己有抱负，但若说是展现自己抱负的话，程燃下回发天行道馆分红，自己拿不拿？

　　有骨气的话就应该不拿，显出自己能耐……可是，这好像还不是自己展现骨气的时候，就当是忍辱负重吧。

　　谢飞白默默给自己定下了目标，在大学就要干出一番事业，不过这是需要本钱的吧，他现在存着钱呢，程燃的一些行事作风他也在学，到时候厚积薄发，一举把他超越，还真是期待那一天早日来临，程燃到时候震惊莫名的样子。M.23sk.com

　　这天聚会结束，众人临走时蒋舟过来，给俞晓等人一人一张卡，说这是天行道馆的黑卡，他们来玩一块钱一个钟头，是最优惠的。

　　程燃看了蒋舟一眼，他笑笑发了卡就退下去了，他倒不怕程燃怪他，程燃谢飞白都有朋友，但面对这些朋友，道馆总不能免费开放，至少也要收最基础的运营费用，他出面发卡，避免他们出言得罪人，也能把气氛维护得很好。

　　俞晓对程燃道，“早知道天行道馆是你的，我是不是可以经常来？”

　　“若是你爸妈知道我影响了你成绩，你妈还不上门来找我……所以你玩游戏上网这些，自己总要有数，而且我一直觉得，你是很聪明的，甚至比我聪明。高中最后生涯一半已经过去了，有时候适当舍去一些东西，把自己压进一个状态里面，去拼搏一次，兴许你永远也不会想到自己竟然有这样的潜力。我看好你，别让我失望啊。”程燃说着把俞晓手上的卡片给拿过来了。

　　又想起上一世的类似情况，那时候他们都在山海，程燃在二流高中，但痛定思痛拼命学习，俞晓却在一中颓废很长时间，玩游戏，性子暴烈，打架，每天戴个耳罩式耳机听摇滚，我行我素，后来一天程燃把他找出来，说了这么一番话。但更激进，类似当头棒喝，俞晓那之后好像就开始醒悟了，受刺激了，扑在学习上，虽然最后算不得黑马，可从吊车尾到考进一所二本，说实话连班上老师都有些不可思议。但终归是做到了，说明俞晓是不笨。

　　俞晓拿到录取通知书临行的那晚专门单独喊他出来，喝了很多酒，后面这小子才在醉意下袒露心扉，说知道吗，当时那种情况下，他的一番话，让他觉得，并不是所有人都放弃了他。

　　俞晓蹦跳着从程燃手上把卡片强硬夺过去了，“你这什么意思，送出来的可不能拿回去不算数啊，好歹也是个大老板了！”

　　然后俞晓把卡片郑而重之放在了胸兜里，看过来，眼睛明亮道，“你刚才说的是真的吗？”

　　“真的啊，拼一次。”

　　“不是这个，你说我比你聪明……你是不是在宽我心噢！”

　　“也不是，就像是游戏上，你总是有很多意想不到的战术，正大光明承认我玩不过你，这说明你在意的东西，潜能只会更大。”

　　“不容易啊不容易，这么多年，你终于有这番明悟，不枉老衲点化你一场……”

　　俞晓装模作样，程燃抬手欲打，他笑着躲开，张扬的笑容收敛了一些，“我知道的，你这是故意放低姿态……我可不会领情的噢，休想麻痹我，你要是觉得我下次玩游戏真会手下留情你就错了！”

　　“不过嘛，你说的也对，我会拼一把的。我们以前成绩半斤八两，没道理你如今十中名列前茅，我在十二中慢慢爬！嗯，我会拼的。”

　　程燃摆摆手，看来前世的激励语言，在这一世也是差不多有用的。

　　是的，不多时，从这个当口往下，半年之后众人就会面临人生左右命运最大的一次分野，甚至是分别。

　　但这分别又不尽是伤感的，他还意味着希望，意味着每个人更高层次的人生选择和路途。就像是雏鸟对飞行的向往。

　　不过说到未来的去向，程燃和姜红芍两人还是成为众人的焦点。

　　柳英问，“你们打算考哪里？清华还是北大？反正就这两所让你们选吧……”这个时候有的走在前面的人，都已经开始考量未来去向了。

　　姜红芍略微一愣，说，“还不确定呢。”

　　她确实不确定，并没有太具体的方向。因为感兴趣的有理有文，要下定决心不容易。

　　程燃也笑道，“我也不确定，而且能不能考得上，还不一定。”

　　“夏夏呢？”姚贝贝冷不丁问起杨夏。

　　杨夏摇摇头，“等模拟考全部考完后，再来看吧……”

　　“以夏夏的成绩，你考复旦或者同济，应该没问题吧。”

　　杨夏道，“努力吧……”

　　大家话题继续。

　　而杨夏看着那边的程燃和姜红芍，脑海里其实也想过了那两所他们可能去向的对于全中国所有学生来说高川仰止的学府，她想着的，自己若是努力一些，再努力一些……

　　是不是也能上呢？

　　……

　　聚会在天行道馆外的一家牛排馆吃了饭后结束，大家决定散了，姜红芍打车离开，程燃说要不要我送你？姜红芍微笑摇头，说没必要，你早些回家。然后她伸出手，在程燃手上捏了捏，触感滑嫩。

　　程燃知道杨夏说的那句话她其实听到了，因为她当时就坐在杨夏对面的机位上。但她之后并没有露出任何不快的神情，甚至过问程燃。

　　程燃知道这其实是她很体贴的一面，她知道杨夏和程燃的青梅竹马，所以哪怕和程燃关系近的很了，在杨夏面前，她也在维持着一定距离，不过分参与杨夏和程燃之间的那种相处模式。甚至不去破坏程燃应有的社交。

　　今天的这种场合下，她甚至还是主动引领起大家很多话题，聊起有趣事情的牵头者，如果说当年她在山海大院出现的样子虽然平易近人，但多少其实都让人感觉到她的礼貌和距离，现在和姜红芍相处，你能感受到她是敞开心怀，跟大家聊天开玩笑也是自然而然，甚至大家没想过她这种好学生居然对电脑游戏也挺感兴趣。

　　就好比当初对俞晓说的那几句星际作弊码，其实程燃当初只是带她玩过一次，姜红芍能随口说出，证明她其实私下里有好好了解过，被程燃带进门后，自己在家会玩，要不也会看相关游戏杂志资料。

　　以至于俞晓甚至后面还感慨，姜红芍居然世面流行的游戏都会玩，甚至单机游戏也玩上了，轩辕剑云和山的彼端还买了碟片，是不是拿给程燃带偏了。

　　是带偏了，是她在跟着他走。而不是说努力去融入他的世界。

　　相互契合的人不需要努力去融入或者迎合对方，一切都应该自然而然，两者相遇，是带上了彼此的眼睛，你帮我看到了我看不到的，你也让我知道原来世界上还有这些有趣的事物。

　　是视野的分享，然后看到世界的辽阔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百八十五章 视野和辽阔免费阅读。https://www.23sk.com 