    设定一百一十四：我的世界（五）

    【A、死亡；B、消失；C、沉睡】

    三个选项冰冷地悬浮在圆桌上,W先生最先质疑道：“怎么是三个选项？”

    主持人没有回应W先生的疑问，一副规则就是如此的态度。

    圆桌会议一直以来都是两个选项，以至于大家都产生了圆桌会议只有两个选择的既定印象。现在这个潜规则被打破了,所有人突然意识到这或许只是一个开端,随着故事的进行,之后一轮抉择里很可能会涌现更多的选项。

    选项一增加，票数更容易分散，同时倾项也更难以覆盖全部选项了。

    其他人在思索选项增加带来的影响,单子魏却对选项本身移不开视线,刚刚那一阵子“走神”，导致他没有听清主持人后面的讲述，连本轮选项涉及的问题都不知道。

    单子魏迟疑了一下,向一旁的小E打探：“我刚发了一会呆,宝贝儿，这是什么选项？”

    隔了一个位置的E小姐都诧异地看过来,小E倒是没多大反应,立马乖顺地回答：“这些选项决定恋人接下来的状态。”

    单子魏一直以来的担忧在这一刻成为了现实，他复杂地注视那没一个好下场的选项——终是走到这一步了吗？

    明明问了也没意义,单子魏的嘴却像是有自主意识地开口：“这些……是主角做的么？”

    小E微微睁大了眼,他眸中的白发青年依旧笑得轻浮靡丽，却莫名让人感到有些难过。

    “不知道，M先生没有详细描述。”

    单子魏一怔,很是意外这个回答，他面前的栗发少年用力摇了摇头，一脸认真地对他道：“但我觉得不是,主角不会对恋人下手。”

    “恋人是主角的命。”

    “呵。”

    一声冷笑从对面传来,P女士毫不掩饰她的鄙夷：“恋人已经对主角下手了,你居然还觉得他是主角的命？竟然还觉得主角……或者说‘我们’会放过他？”

    等等，恋人对主角……下手了？

    单子魏的心绪顿时一乱，原本抓住倾项牌的手都滞住了。他很想将注意力集中在眼前的圆桌会议，但纷乱的思绪如疯长的荆刺，将他的思维割裂得千疮百孔。

    “放弃恋人吧，他是主角的枷锁，现在更是想要主角的命。”看出单子魏想救恋人的意向，少妇诚恳地劝道：“我们不是故意要杀死恋人，仅仅只是想保住主角。这么危险的人，哪怕消失也是个隐患，死亡才是他最好的归宿。”

    “还是说——你想主角被他害死、从而终止圆桌会议？”

    这么大一顶帽子扣下去，少妇满意地看到白发青年偃旗息鼓。那个人承受不住似地敛了笑容，眼底拂过一丝浮光掠影的颤栗。

    ——呼……呼……进度已经98%……98.1%……很快就……

    ——滴——

    ——……快……110……

    ——……天……车怎么……失控……

    “没错，他要他的命，他不应该放过他。”白发青年呢喃道。

    “小白……”

    小E的声音轻得像是怕打破一个易碎品，他仰头深切地凝视单子魏，茶色的眸瞳被倒影漆成深黑。

    “你想要‘死亡’吗？”

    明明小E是在向他确认选项，单子魏却恍惚间感觉对方在质问他本身，他在少年眼睛中看到了深黑的自己——仿若被腐朽和湮灭包裹的自己。

    “……不要……”

    “那就不要死亡。”小E郑重地说：“死亡不好，消失也不好，小白，我们让恋人沉睡吧。”

    少年的结论太过顺理成章，连带单子魏下意识地跟着应了声“好”。

    “你们——”

    “时间到。”M先生恰如其分地打断即将爆发的冲突，平稳地宣布：“诸位，请投票吧。”

    虽然被打断了话语，P女士一行人却是笑了——以现有的选项来投票，结果还用猜吗？

    投票的结果终是让他们如愿以偿。

    【A、死亡：4

    B、消失：1

    C、沉睡：2】

    果然是……死亡啊……

    单子魏怔怔凝视木已成舟的结果，正如他刚刚说的那样：他要他的命，他不应该放过他。

    这是最正常的逻辑。

    单子魏克制不了自己的颤抖，可是……可是为什么感觉不对了呢？明明刚刚一直不自觉地代入，为什么在真正看到“艾会让恋人死亡”结果的那一刻，反而彻底脱离出来了呢？

    ——只想被你操控，在你指尖跳舞——

    单子魏最深层的潜意识发出了不堪负重的悲鸣——究竟是从什么时候起，他不再认为“他”会杀死他了，哪怕他是“他”的枷锁，哪怕他要“他”的命。

    “你还好么？”

    单子魏呆了片刻，才意识到原本应该主持圆桌会议的M先生在对他说话——他的状态已经差到高级演技都挽救不了么？

    “身体不适的话可以回休息室暂息，恢复状态后再回来。”

    金发青年一张面具无悲无喜，那两句话也像是公事公办的问候，单子魏却无端产生了一丝被珍视的感觉，尤其和旁边那些巴不得他离席好少一个对手的目光相比，那人隐藏在面具之下的视线，只能用温柔来形容。

    单子魏沉默地收拾好所有情绪，对M先生摇了摇头。

    P女士等人毫不掩饰他们的可惜，不过就算白发青年留在这里，他也阻挡不了恋人注定死亡的结果。

    在他们期待的目光中，主持人依然没有如以往那般根据投票结果讲述故事，而是突然扔出一颗重磅炸弹。

    “由于有人触发了隐藏条件，在这里说明倾项的第二个用途。”

    所有人都被这忽如其来的声明震惊了，只见M先生伸手一抓，圆桌投影上的A选项“死亡”犹如实体落入他的掌心。

    “当有人持有和投票结果一致的倾项时，可消耗该倾项行使讲述权。例如，本轮的投票结果为‘死亡’，诸位只要拥有‘死亡’倾项，便可从我这里拿走‘死亡’的讲述权：以‘死亡’为主题，代替我讲述接下来的故事，时限一分钟。”

    M先生的话如一道响雷炸在每个人的头上，他们万万没想到圆桌会议不仅选项可以替换，连讲述都可以替代！

    “需注意，一旦讲述者叙述的故事失去逻辑，或者与以前的情节发生矛盾，那么他的讲述失效。”

    即使主持人又追加了一些讲述限制，也无损大家高涨的情绪。拥有讲述权是什么概念呢？就如同从做题人变成了出题人，意味着故事脉络将完全由自己展开和描绘！

    因此当M先生询问“‘死亡’倾项的拥有者是否行使讲述权”时，在场人都下意识地屏住呼吸——谁是第一个吃螃蟹的人？

    一阵死寂后，一人举起了手。

    “我行使。”

    E小姐晦暗地扫了一眼身边的少年，她反手一扔，一张倾项牌打着转儿滑到主持人面前，上面赫然是“死亡”两字。

    居然是她。单子魏吃了一惊，却又觉得情理之中。无论这里的“死亡”倾项，还是之前的“恐惧”倾项，都是如出一辙的让人不安，单子魏想到小E之前说过少女的目标很可怕，心中的不安又壮大了数分。

    M先生对E小姐做出请的姿势，他手中的“死亡”化为一束灯光，自上而下地笼罩了E小姐的位置。拿到“死亡”讲述权的少女深吸一口气，模仿着M先生的风格，小心而谨慎地开口。

    “他死亡了。”

    “在杀死他后，艾也彻底疯了。”

    其他人刷的一下神情巨变，他们料想故事在非中立的讲述下会有很大变化，却没想到E小姐直接弄疯了主角，这一刻哪怕是同盟的P女士和少妇都对E小姐怒目而视。

    E小姐无视由她造成的骚乱，她在意的只有M先生。见主持人没否决她的逻辑思路，E小姐的眼睛越来越亮，她就像是一个疯狂的赌徒，抓住机会后不顾一切地下注。

    “为什么？为什么？为什么艾会如此不幸？”

    “为什么？为什么？为什么不幸的只有艾？”

    “艾看着那些幸福美满的人，心底的憎恨再也抑制不住。”

    “全部、全部都毁灭吧。”

    “他最心爱的女人已经死了，这个世界也——”

    灯光啪的一下熄灭，E小姐的讲述戛然而止，所有人都愣住了。

    M先生惋惜的声音从黑暗里传来：“很遗憾，你的讲述与之前的情节产生了矛盾，本次讲述失效。”

    矛盾？单子魏等人懵懵地回想E小姐的最后一句话，少女的讲述摆明冲着毁灭世界去的，所以主角不想毁灭世界？不对，上一句就在说要毁灭了，但这一句才被打断的，所以错的是……

    霎时间，所有人都意识到某个错误，千言万语汇成一句话：卧槽！！！

    单子魏简直不敢相信自己的判断——等等，艾的恋人不是女性？可艾不是男的吗！？！

    仔细想想，主持人一直称呼恋人为“他”和“那个人”，但谁听得出“他”和“她”的区别啊！正常人在听到主角是男性的那一刻肯定将恋人默认成女性吧！！

    这乌龙整得单子魏都有点怀疑人生，更别说E小姐了。

    少女一脸铁青地僵坐着，周围人没说话，但那种幸灾乐祸的感觉却清晰地包围过来。

    单子魏都不由得有些同情了，小E说的确实没错，E小姐的目标真的很可怕，她竟然想要主角毁灭世界。相较之下，L先生只是想谈个恋爱的企图真的十分可爱无害了。E小姐显然也知道她的目标见不得人，但她仍然这样孤掷一注地讲述，单子魏偷偷瞅了一眼身边的小E，隐约察觉到了她的焦虑所在——少年知道少女的目标，只要他愿意，他随时可以拿这个来威胁她。

    面对大家不善的视线，E小姐突然笑了。单子魏心中重重一跳，他在少女的眼睛里看到了破罐子破摔，那是放弃一切、只想发疯的憎恶眼神。

    空间凝滞，时间静止成画，单子魏再一次体会到“身份揭发”带来的停滞。相较上次的不明不白，这一次单子魏甚至可以锁定发起对象，但这并没有给他带来任何安慰。

    即使知道E小姐是玩家，但现在是她的揭发时间，其他人无法干涉，也无法预料她打算揭发哪个对象。

    事实上，单子魏感觉E小姐也不知道在场的哪个是玩家，她这么做纯粹是心态崩了不想玩了，在离开前随便选一个幸运儿带走，选中是惊喜，选不中就拉倒。

    遇上这种只凭心情不凭逻辑的玩家，单子魏真是毫无办法，他只能祈祷那个被选中的幸运儿不是自己，他之前应该没很得罪E小姐……吧？

    当时空恢复正常的那一刻，单子魏打心底涌出死里逃生感。他还没来得及观察和思索扮演E小姐的玩家到底是揭发成功还是出局了，前后不到一秒，时间又停滞了。

    单子魏都蒙了，本局棋盘这么多玩家的吗？？

    假设E小姐刚刚揭发失败，那她肯定出局了，这轮进行揭发的是其他玩家；如果E小姐刚刚揭发成功了，那说明她剔除了一名玩家，这轮“身份揭发”有可能是她继续进行的，也有可能是其他玩家去揭发她的。

    这一圈下来都至少两个玩家了，还没算上之前那场不明不白的“身份揭发”。加上单子魏本身，这局棋盘起码四名玩家起步，都占在场人数的一半了。

    单子魏心中跳出一个古怪的念头：该不会……所有角色都是玩家吧？

    就算是也没意义，即使一开始在场的全是玩家，经过这么多轮“身份揭发”，玩家和棋子早已鱼龙杂混，难以分辨了。

    单子魏的大脑被爆炸的信息量充斥得满满当当，以至于他都没怎么紧张，就平安度过了第三次“身份揭发”。

    大家的视线还是集中在E小姐身上，E小姐则是恢复了一贯的阴沉表情，仿佛什么也没发生过。

    单子魏也分不清楚现在的E小姐到底是玩家还是棋子，他放弃思考三次“身份揭发”中谁揭发了谁，可能性实在太多了。现在最好的情况是，三次“身份揭发”的玩家都抓错人自己出局了；最糟糕的情况是，现在场上存在三个揭发成功、手上握有通关线索的玩家。

    啪。

    白炽的灯光回落到M先生身上，金发青年再一次成为圆桌会议的中心。

    “由于‘死亡’的讲述已失效，本轮抉择开始启用票数第二的选项。”

    什么！所有人大吃一惊：讲述失效后居然不是主持人接手故事，而是顺延到下个选项？

    单子魏的心脏咚咚咚地越跳越快，刚刚票数第二的选项是——

    【

    B、消失：1

    C、沉睡：2】

    圆桌中央的投影此刻汇聚了所有人的视线，那上面第一栏的“死亡”已然空白，只剩下寥寥票数的“消失”和“沉睡”。

    单子魏呆呆看着以一票之差险胜的“沉睡”——这其中的一票还是自己亲手点下去的。他的目光不由自主地移向身边的同伴：小E白嫩的脸蛋熠熠生辉，他对单子魏开心地比出两根手指，既是在说他们关键性的两票，同时也是胜利的姿势。

    是的，他应该开心的。白发青年扯出同样的笑容，什么都不去想，只要纯粹为取得优势而高兴就好。

    “由于诸位均不具有‘沉睡’倾项，将由我根据选项继续故事。”

    经过一系列曲折和反转，本轮投票终于尘埃落定。M先生从容不迫地站在灯光下，继续讲述艾那荒诞离奇、却又逻辑自洽的故事。

    “他沉睡了。”

    “艾虚弱地将他珍藏起来，低低地呜咽着：差一点、差一点就失去他了，只差一点……就死亡了。”

    众人皆是一窒，主持人那模糊了对象的拖音仿若某种意味深长的暗示，让他们无端感到故事里的主角正对圆桌之上的他们发出指责——差一点，你们就要了我的命。

    “[对不起，对不起，艾让你失望了。]”

    “艾看着他痛苦的睡颜，终于认识到自己的不足和错误。”

    “[既然你喜欢的是人，那艾就去努力成为人吧。]”

    “为了达到他的期望，艾开始思考自己与人的差别。”

    “艾缺少……”

    【A、人的身体；B、人的感情；C、人的思维】

