    和西班牙军队的战斗是在午前结束的，但是捉拿四散奔逃的俘虏则进行了四五天时间。除了零星人员逃入林中，绝大多数西班牙士兵均被俘虏。

    经过战后点检，此役，共毙伤西班牙士兵三百六十余人，俘虏一千三百余。经过初步审讯，西班牙人果然是只来了七百多名战兵，其中西班牙火枪兵二百五十多人，土人仆从兵近五百人。而至于剩下的一千余土人，还真的是西班牙准备接收汉洲而召集而来的“建设者”。

    汉洲此战，陆战队死三人，伤八人。乡兵营死十五人，伤二十九人。共计伤亡五十五人，损失算是轻微。

    “未来几天，建业城留一个乡兵营，配合陆战队继续搜索残敌。其余两个乡兵营押解俘虏返回黑山城。”俞福坤对着几个陆战队和乡兵营的主官下达命令。

    “黑山城和新淮安全部解除战时状态，所有生产和生活，恢复正常。建业城内恢复正常生产，城外所有工作仍旧暂停，何时恢复，视残敌清剿情况而定。”民政府内，齐天对着所有民政官员下达指示。

    前面几个月紧急转运回来的移民需要再次分配和安置，农田里的杂草也需要清理了，工坊里的民用物资，也该恢复生产了，汉洲民众紧绷的心弦也该放松了。

    汉洲黑山城，矿场。

    “你就是去年袭击俺们汉洲的那个老梆子？”石冬亮靠在椅子上，斜着眼睛看着面前这个神情谦卑的原海盗头子。

    “回大爷的话，我就是张宝生。在您面前，小的哪敢称老梆子！”原海盗头子张宝生谦恭的弯着腰。一年多的挖矿生活，已经彻底磨灭了他所有的雄心，什么发财，什么称霸海上，远不如吃顿好的，或者在栖息的黑屋子里歇息一天。

    “知道俺叫你来干什么吗？”石冬亮很满意张宝生的态度。你特么的再凶蛮的海盗，在咱汉洲的矿场里，照样把你变成一个麻木的挖矿工具。

    “大爷您吩咐！”张宝生不敢多问，弓着腰说道。

    “前些日子，俺们汉洲和那呂宋的西班牙人打了一仗。弄了些俘虏来矿上，人数有些多。俺们矿上的监工有些不够数。”石冬亮说道：“近些日子来，你这人还算乖巧，也知道如何挖矿。所以，你去到矿场给俺找十几个人来。教教那些西班牙人和土人，该如何正确的挖矿。……还有，顺便给他们说说这里的规矩。”

    “……大爷，我们不懂那夷人的话。”张宝生听到矿场的护卫队长竟然提出，让他挑选些人来当监工，顿时欣喜若狂。天可怜见，终于熬出头了。虽然还是在矿场，但至少不需要自己去挖矿了，这条小命算是保住了。

    “老子也不懂夷人的话！”石冬亮晒然一笑，“可是，有了鞭子，那些西班牙人和土人，肯定会听懂你的话！你说是吧？”

    “大爷，您放心！我一定会好好管教那些西班牙人和土人！”张宝生立时明白了石冬亮的意思，挖矿是不需要手把手的教，只需要挥动鞭子，那些新来的苦力，肯定会很快学会如何挖矿，如何守规矩。

    “不要死太多人！”石冬亮正色的说道：“俺们好不容易才捉的西班牙人俘虏，等他们再来俺们汉洲，还不知道什么时候。”

    “是是是……，汉洲威武，来多少西班牙人，都得到这地方来。”张宝生恭维地说道。如果在去年刚被汉洲抓住的时候，他还是很不服气，觉得他们的失败，完全就是海盗内部彼此不能通力合作，又被汉洲打了一个突然袭击，才导致他们这些海盗落的如此下场。

    但随着时间的推移，与许多看管他们的护卫简单的交谈，张宝生才逐渐知道，汉洲是一个什么样的存在。这完全就是一个小国家正在积聚实力，奋发图强的发展上升阶段。不仅建城种田，而且还能打造军器，生产许多民生物资，夸张的是，他们还搞的全民皆兵模式。那些护卫每隔一段时间，就会换一茬，每月也会操练一番，火枪，刀剑，甚至打炮，都能操持一二。

    这不，那个西班牙过来打汉洲，想必是落了个全军覆没，都来挖矿了。自己呀，也没啥想头了，跟着汉洲大爷好好管教这些新来的苦力才是真的。

    “西班牙舰队已经确认离开了。”曹雄在军政府大楼内，对着齐大江说道：“三艘飞船朝几个方向都探了，最远有几百里，均无发现西班牙舰队的踪影。你赶紧组织人，将港湾内两艘西班牙战船拖回造船场，修理修理，说不定咱们还能用。”

    “舅父，俺这就去操弄这个事。”齐大江点头应诺道：“俺们现在船多了，水手又有点不够用了。”

    “确实呀。”曹雄也是苦笑连连，以前是没船用，现在是有船了，却没足够多的水手。目前，汉洲共有西洋制式大船五艘，大明制式船只七艘，波斯制式船只两艘，另外还有三艘飞剪船，总计十七艘船。如果运人的话，可以一次性运送五千人左右。

    曹雄有些后悔，不该在去年十月的时候，将那些雇佣的西洋水手和军官辞退。如果俘获的这两艘西班牙大帆船真的可以修复使用，那他们根本就没有足够多的熟练水手去操弄。

    “是在不行的话，先把建业城那几艘渔船上的水手抽调到运输船上，再把那些运输船上的水手抽调补充到跑大明的船上来。另外，让小天那边抓紧时间再培养一些水手出来。过些日子，俺们到巴达维亚，看能不能再雇佣些西洋水手。”曹雄说道。

    齐大江点点头，也只能如此了。但培养水手，可不是一两个月时间就能完成的，汉洲可能这一年内，或许都会存在水手短缺的情况。

    “干嘛不想着去招揽收编一些海盗呢？”傍晚的时候，齐天听到齐大江说起水手短缺的事，立刻想起这个时期英格兰的做法。他们在与西班牙、荷兰进行海上争霸的时候，就大量的招收海盗，给与他们英格兰海军的身份。正是凭借众多的海盗船只和人员，英格兰先后干翻了西班牙与荷兰，继而最终确立它的海洋霸权。

    其实，在这个时代，海盗的生活并不全是像《加勒比海盗》演的那样，自由自在的遨游于海上，快意恩仇的肆意抢掠过往商船。一艘真正的海盗船，也许在海上半年或者一年里，都遇不到一个合适的打劫对象。运气不好的话，甚至会被那些吨位稍大的商船反杀。即使有些海盗船可以在海上收获些东西，但他们往往又会被那些奸诈的赃物掮客吃掉大半利润，落到自己手里的钱物是很少的。

    而那些得了钱物的海盗，因为巨大的生存压力和精神压力，又会把这些钱物消耗在酒精和女人上面。最终留在身上的钱物，根本剩不了几个。他们不敢成家，不敢轻易上岸，更不敢受伤，每天都过得浑浑噩噩，直到死在某一次的海上争斗。

    所以，如果那些海盗但凡有一个美好的前程和去处，都会欣然前往的。西方海盗如此，那么东方海盗亦如此。

    “而且，矿场里不是还有一百来个嘛，都掂出来拿来用，不怕他们敢不用心！”经受了一年多的矿场磨炼，想必，那些原来的海盗应该知道如何珍惜美好的生活吧。

    张宝生作为矿场新的监工头子，美好的心情还没有维持几天，就被无情的打破了。汉洲军政府海军厅来了七八个身着藏青色军服（军政府将陆战队军服作为所有海军制服）的军官来到了黑山城矿场。

    他们大声的宣布，原海盗水手将予以全部特赦，征召到海军战船上戴罪立功，一年实习期满后，表现合格，将正式成为汉洲海军的一员。

    曾经一百六十多个原海盗，只是在矿场劳作了一年多，如今只剩下了不到一百二十人。这些神色麻木的矿场苦力，听到这个消息后，许久没有任何反应。特赦？戴罪立功？汉洲海军？这是什么意思呢？

    石冬亮苦笑一声，狗日的，挖矿久了，都听不懂话了。他朝一个护卫眼神示意了一下。那个护卫立刻就站了出来，拿出一根长长的鞭子，使劲对着空中挥动一下。

    所有的苦力，立即打了一个激灵，瞬间，所有目光全部看着这个护卫。

    “你们从今天开始，就可以离开矿场了。”那个护卫大声的说道：“以后作为汉洲海军的实习水手，你们就是属于我们自己人了。但是，如果你们在船上如有不服从长官命令的，我们这里随时欢迎你回来。都明白了吗？”

    “明白了！”苦力大声的回答道。

    “明白了，就赶紧把衣服都脱了，去给老子洗干净，然后跟着海军的人离开。”

    一百多原海盗立刻散去，朝矿场露天洗浴场跑去。

    罗汝成看到这一幕，目瞪口呆，好半响，才回头看着石冬亮。

    “没办法，苦力嘛，整天除了挖矿，就是在想什么时候吃饭。”石冬亮笑了笑，“过一阵子，说不定就好了。”

    “狗日的石头，你们矿场就这么把一个好好的人变傻了！”

