    不到一刻钟，九曲谷忽然响起了沙沙沙的奇异声音。

    这种声音就像是金铁在摩擦石头一样，极为刺耳。

    “来了，快去！”

    不用余修竹吩咐，骑都尉边守城已经提着板斧跑出去，将那朵【紫血兰】给塞入了怀中。

    也就是边守城将【紫血兰】塞入怀中的瞬间，一颗蛇头从众人前方的石洞中探了出来。

    好家伙，小汽车般大小的蛇头狰狞无比，一双血红色的目光凝视着边守城，压迫力超强。

    待双角鸡冠蛇彻底从石洞中钻出来时，众人无一不倒吸一口凉气，就是文气第四境的余修竹也不例外。

    “咯咯咯！！”

    这真是惊悚的一幕！

    双角鸡冠蛇头颅仰起，长声咆哮，发出的不是蛇类特殊的嘶嘶声，而是类似鸡叫声，但比起鸡叫声更加沙哑厚重。

    这双角鸡冠蛇头长一对火红色似冠非冠、似角非角的凸起状骨质异物，体色血红，上身直立，俯视着众人，眼中杀意浓厚。

    与此同时，一股恶臭弥漫九曲谷，甚是难闻。

    “屏住呼吸，恶臭有毒！”

    余修竹的声音传来，那一千兵卒立即从怀中掏出一粒药物送入口中，并且撕下布衣蒙住了口鼻。

    巫山也不例外，吞服了一颗之前边守城给他的药物，胸中文气涌动，在嘴鼻中形成了一层薄薄的文气保护膜。

    “启阵！”

    余修竹说话的同时，胸中文气鼓荡，眨眼间的工夫，一座刀阵就笼罩了整个九曲谷。

    “儿郎们，与我杀敌！”

    “十八烈焰旗，起！”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    与此同时，骑都尉边守城也祭出了自己的十八烈焰旗，一千兵卒也启动兵阵。

    骑都尉边守城得到气血之力加持，有了力敌气血第四境的实力，提着大板斧就冲了上去。

    巫山也行动了起来，已经绕到了另一边，手提长枪，全身文气鼓荡，随时准备出手。

    不过，在骑都尉边守城还未临近双角鸡冠蛇时，学姐余修竹先一步发起了攻击。

    只见余修竹胸中文气鼓荡，双手在做各种斩击之势，嘴里还有节奏的念动着一首巫山从小就在背诵的诗----《三寸刀.生死劫》。

    先辈赠我三寸刀，无鞘无柄断青丝。

    重重刀阵随风来，刀上圣文多刻痕。

    怅然布阵起四顾，刀罡凌厉斩鬼兽。

    风声凛冽白骨现，挫骨扬灰威方显。

    闻道三寸初铸成，几岁埋藏血骨地。

    血炼骨淘成大器，一片刀刃斗四方。

    持此大杀四方鬼，妖魔异兽遍地逃。

    他年祭祀刀斩头，至今未能长饮血。

    一生愿与刀相随，天明日出斩鬼神。

    域外黄沙卷土来，昨夜听闻哭喊声。

    谁能一刀挡千军，刀阵降临化飞灰。

    此乃人族先辈血，提刀不畏生死劫。

    九曲谷，刀鸣嘹亮！

    一道四十米长的巨刃突然出现在半空中，狠狠地朝着地上的双角鸡冠蛇斩去，双角鸡冠蛇吃痛，扭动身体就要向石洞钻去。

    不过一道火红色燃烧着火焰的结界出现，让钻洞的双角鸡冠蛇撞了个头晕目眩。

    与此同时，从石洞所在的方向，也不断有一丈来长的刀刃飞出，斩击在双角鸡冠蛇身躯上。

    铛！铛！铛！铛！

    又是几道巨刃落下，一阵阵金铁交鸣声和双角鸡冠蛇嘶吼声传来，整个九曲谷都在颤抖震动。

    一阵声浪过后，巫山终于看清楚了战况。

    双角鸡冠蛇长长的身躯血肉横飞，多处地方有深深的刀痕，但这依旧没有给予双角鸡冠蛇致命伤害。

    启动刀阵进行一番大范围攻击后，第四境的余修竹胸中文气已经消耗大半，并不能继续维持刀阵了。

    “快，趁现在，击杀它！”

    边守城闻言，抡着大板斧就靠了上去，和双角鸡冠蛇的巨大蛇头战成一团。

    巫山的反应也很快，手中锁魂丝抛出，缠着蛇尾后，随着蛇尾的摇摆，巫山一个跳跃就到了蛇尾上。

    想都没想，巫山胸中文气涌动，大量文气聚集在枪尖上，对准蛇尾，狠狠一插。

    咯咯咯……

    双角鸡冠蛇悲鸣一声，扭转蛇头，顾不上大板斧劈来的边守城，蛇头沿着曲线轨迹张口咬袭而来。

    巫山见此，立即松手，脚下启动云烟步，跑得比兔子还快。

    巫山虽然逃跑了，但灵枪依旧将双角鸡冠蛇的尾巴扎在地上。

    巫山在前面跑，双角鸡冠蛇的蛇头在后面追，场面一下子变得混乱了些。

    “老边，学姐，救命啊！”

    气血第三境的巫山，根本就不敢和蛇头近身，只得启动云烟步不断跑位。

    骑都尉气血加身，将手里的大板斧轮成了大旋风，不断斩击在巨蛇身上，砍出了无数的伤口。

    “重重刀阵随风来……”

    学姐余修竹恢复了一点文气，又祭出一把巨刃，斩击在蛇头上，直接戳瞎了一只蛇眼。

    逃命的巫山真的很焦躁，这种随时都会小命不保的危急时刻，让人难受。

    “老边……砍七寸……这是蛇……你他娘的砍它七寸啊！”

    边守城全身气血澎湃，不断砍杀双角鸡冠蛇身躯，正砍得酣畅淋漓，爽快无比时，听到巫山的喊声，懵了一下。

    “哦……好……”

    懵了一下的边守城很快反应过来，将手中大板斧轮成无敌风火轮，直袭双角鸡冠蛇七寸心脏处。

    双角鸡冠蛇感受到威胁，放弃了追击巫山，扭头就朝着边守城撞击而来。

    在这关键时刻，在一旁主阵的余修竹又出手了。

    “刀上圣文多刻痕……”

    又是一道刀刃凭空出现，自上而下，直接落在双角鸡冠蛇头上，将双角鸡冠蛇钉在了地上。

    与此同时，边守城抡出来的风火轮也成功砍在了双角鸡冠蛇七寸处。

    这个七寸的地方，鳞片脆弱，边守城手中的大板斧轻而易举就破了进去。

    心脏受创，双角鸡冠蛇一声嘶吼，拼命将钉在自己头上的那把文气刀刃震散后，用余力一下子就将边守城给撞飞了出去。

    完成这一切的双角鸡冠蛇，终于力竭，想要仰头再次朝来到自己尾巴处的巫山袭去。

    可惜，双角鸡冠蛇力竭，生命走到了尽头！

