    “吵架了？”

    　　在不少人好奇的目光中，董小妹一个人孤零零站在原地，无助的身影，泛红的眼眶，默默望着渐渐远去的两人。

    　　“董雨南同学，怎么了？”

    　　望着一脸伤心的董小妹，邓城走了过来，疑惑问道。

    　　你这只大黄雀，都坐上了第二宝座，怎么还一脸要哭的表情？

    　　难道要坐上第一王座才满足？

    　　心这么大？

    　　此时叶明也发现了董雨南的异常，不过他并没有上前巴结，而是冷笑一声。

    　　因为董雨南，他错失了前三位置，心中自然极度不爽。

    　　如果不是顾忌林风和云凯，他只怕不会如此轻易放过董雨南，哪怕她是人人需要巴结的治疗师！

    　　“和林风和云凯闹矛盾了？”

    　　顺着董雨南的目光，邓城猜测。

    　　虽然不知道原因，但他继续关心道：“如果待在他们那不开心，我这里随时欢迎你。”

    　　很显然，邓城趁着林风不在，开始挖墙角了。

    　　一个团队中，如果有治疗师的存在，自信和凝聚力都会远超其他没有治疗师的团队。

    　　奶妈的存在，有时候相当于多了一条命。

    　　而品的海妖女，这么高级的治疗系妖灵，对于一些打算加入社团的学生来说，可是有致命的吸引力。

    　　如果真能挖了董小妹，也算报了今天的仇了。

    　　“哼！”

    　　董小妹眉头微皱，看了邓城一眼，哼了一声，表现的有些傲娇。

    　　她虽然有些生气，但并非是非不分。

    　　林风对她很好。

    　　她刚才说的利用之类的也都是气话。

    　　好在也就云凯听了，要是让风哥知道就完蛋了。

    　　董雨南自己也明白，自始至终，她和云凯都是借了林风的光。

    　　没有他们，以林风的天赋和实力，依然可以绽放璀璨的光芒。

    　　而没有林风和云凯，她可以考上红云，但绝对拿不到奖学金，还是高达一亿的奖学金。

    　　王座挑战赛，也根本坐不上任何一个座位，更别说是第二宝座了。

    　　因为林风和云凯，她获得的远超所付出的十倍和百倍。

    　　“哼啥，我说真的，我可是很有诚意哦。”邓城笑眯眯说道。

    　　“真不等我？”

    　　没有理会耳旁声音，见到两人快要消失，董雨南开始着急了，连忙迈开脚步追了上去。

    　　很快，她便追上了两人。

    　　还是和以前一样，云凯站在左边，她站在林风的右边，只是相比以往的活泼，董小妹此时显得有些沉默。

    　　“真的生气了？”听到放缓的脚步声，林风问了一句。

    　　“有一些吧，不过还好！”

    　　声音还有一些委屈和埋怨，林风想要解释，但不知道该如何说？

    　　“风哥，我就想问”

    　　董雨南原本想听林风的解释，却见到云凯猛地回头，心中猛地一颤。

    　　第一次，她从云凯脸上看到脸上训斥和愤怒的表情，于是连忙闭上嘴，不敢再多问。

    　　云凯虽然脾气有些怪，有些孤僻，不爱说话，但却是小队中出了名的好脾气，他对谁都很好，对董雨南更是如此。

    　　他甚至可以长期忍受董雨南的话痨。

    　　正是因此，当云凯第一次生气时，董雨南害怕了。

    　　林风并没有发现云凯的动作，当三人走上主席台，拥有座位的新生陆陆续续也站到了主席台了。

    　　“小子们，自己找座位。”

    　　随着一声大笑，大地震荡，轰隆声中，一百张座位缓缓下降，消失在地面，过了没多久，重新出现在主席台上，呈扇形分布。

    　　一百个新生根据之前座位的排序挑选座位。

    　　林风依然坐在最中央的第一王座。

    　　在他四周，是十万的热情观众，而在他正对面不足百米外，是没有座位，只能乖乖站在原地的新生们。

    　　“好好看着，十分钟。”

    　　步正作为代表走了出来。

    　　作为强者，他并不喜欢废话，没有表扬和激励，只是淡淡说了句，身形一闪，便又坐回座位。

    　　“步院长又玩这一套，每年都玩，不觉得无聊吗？”

    　　“是啊，都十几年了，不会换换花样。”

    　　“这可是我唯一的黑历史啊，想想都觉得可怜。”

    　　“哈哈，幸好我实力强，去年抢了一个9号的座位，无聊是无聊了一些，不过效果还是有的，这样学弟学妹们就会更有动力！”

    　　老生们嬉笑议论道，同时观察新生的表情。

    　　这似曾相识的一幕，真是很怀念，很有趣啊！

    　　不只是他们，此时镜头也在捕捉新生的表情。

    　　在光幕中，除了参加王座挑战赛失败的除外，一万多名新生们表情各有不同，有的羡慕，有的嫉妒，有的渴望，有的羞愧，有的则一脸不屑，有的表现无所谓

    　　主席台上没有人说话。

    　　气氛有些诡异。

    　　随着时间一分一秒的流逝，新生们开始站立不安，脸色越来越难看。

    　　此时超过十万人注视着他们，还有摄影机捕捉他们的表情，光幕中出现的画面，不时让观众发出一阵阵戏谑和嘲讽的谈论。

    　　而在他们对面，主席台上，同为今年刚入红云的新生，却坐在宝座上高高在上，俯视他们。

    　　“学院领导是在搞什么？是要故意羞辱我们吗？”

    　　“就是，如果我是大家族子弟，有海量的资源，我也能坐在上面，再说有必要如此吗？搞这样的区别对待？”

    　　“真是有些尴尬啊，早知道不来凑这个热闹了。”

    　　一种不甘和愤怒的情绪，在新生中蔓延开来，从最开始的小声议论到大声抱怨。

    　　这一刻，即便表现出无所谓的新生，此时也无法保持平静，眼中闪过一丝愤怒。

    　　一些新生受不了这种对比和羞辱，想要提前离场，但面对拥挤的人群，根本无法脱身，有些则是直接闭上双眼，来一个眼不见心不烦。

    　　但更多的是心中暗暗发誓要加倍修炼，不愿再受到此羞辱。

    　　难熬的十分钟终于过去了。

    　　当散场的声音响起，可以明显听到上万人，一齐发出如释重负的“呼”声。

    　　历经三个小时，新生一年一度的王座挑战赛结束了。

    　　但关于这场王座挑战的议论和后续才刚刚开始。

    　　林风和云凯的表现再次惊艳了所有人。

    　　在这一天，林风和云凯成为所有少年少女的偶像，成为广林人为之热议的话题。

    　　“金变！”

    　　“云凯你敢追我，你能有我快，雷步，闪”

    　　“你被我追到了，看我的雷暴击！”

    　　大街上，不少孩童带着云凯和林风的脸部面具，相互追逐打闹，不时传来谁强谁弱的争论。

    　　而在络上，关于这场王座挑战赛的视频集锦也在持续发酵

    　　<>

