    

    第二百九十三章带花搬家

    “那我们现在下车！”林凡对江雪说道。

    “哦！”

    依依不舍地从主驾驶的位置上下来之后，林凡那边也是从副驾驶的位置上下来了。

    就在江雪以为林凡要跟他一起上楼的时候，却是就看到林凡居然是直接上了主驾驶的位置上了。

    “小凡，你上车做什么？是还要出门吗？”在想到林凡还有可能是要继续出门的时候，江雪突然就是有了一种想要哭的冲动。

    不为别的，就只为刚才的时候，林凡对他说的那一句什么今天是他们的结婚纪念日。

    虽然说江雪并不是太明白这是一个什么样子的日子，但是她也是从字面上了解出来的。

    这所谓的结婚纪念日，应该就是自己跟林凡结婚了几年的日子吧。

    算一算时间，还别说，她和林凡好像是还真的就是几年前的今天她和林凡结婚的呢！

    真的是没有想到时间居然是过的这样快。

    只不过，让江雪没有想到的是，这让她没有想到的事情又何止时间这一块呢！

    更多的还是在于林凡这个人的变化。

    要知道，当初自己嫁给林凡的时候，他可是十里八乡出了名的傻子，现在谁又能想到，当初那个傻小子，居然会成了如此成功一个商人呢！

    既然是如此重要的一个节日，而林凡也松了那样贵重的礼物给自己，可是要是这个时候，林凡还要离开的话，那是不是有些做的太不对了呢！

    林凡似乎是看出了江雪的担心，于是赶紧安慰道：“没有没有，我这都回家了，还能去哪里啊，我是要把车子找个靠边的地方停好，我也不能就停在这里啊，多挡道啊！”

    林凡说完，江雪的脸立刻就是红了。

    她这也是太多心了，林凡都是已经到家了，哪里还能继续走啊，再说了，他要是真想要再走，大可以刚才的时候不回来啊。

    说起来，自己还真的是爱胡思乱想呢！

    “知道了，你赶紧去吧！”

    江雪说着，便是就直接去了楼下的位置等着去了。

    待到林凡将车子停好了之后，江雪本以为他是要直接过来的，但是让他没有想到的是，他居然是站到了车子的前面冲着她招上手了。

    “干什么啊？”

    江雪虽然说不明白林凡此番究竟是为着什么，不过却还是小跑着来到了林凡的身边。

    林凡指了指车子的后备箱，随后便是就说道：“这里的东西，你该不会是想要让我一个人来拿吧！”

    虽然说林凡并没有将话说的太过于明显，不过江雪还是明白了的。

    一想到车子后备箱里面那满满的一后备箱鲜花，江雪就是一阵脸红。

    这是她从小到大第一次收到花，而且还一下子就收到了那么多。

    现在在京都的生活条件好了，家中的电视也都是换成了彩色的，所以，每每是在家中看电视，看到上面有浪漫的情节的时候，她都曾经幻想着自己是不是也能够有一天收到花。

    可是，她也就是只敢这样想想了，并不敢奢求有一天自己可以得到。

    只是，让她没有想到的是，自己真的会有实现梦想的一天。

    现在就算是没有看到后备箱的那些鲜花，江雪就算只是想一下，她的脸都是会变得又红又烫得。

    “我的花，当然是我来搬了！”江雪看林凡那边已经是打开了后备箱，所以也是很快就来到了他的身边说道。

    林凡的嘴角微微上扬，随后便是问道：“你确定你要自己来搬？”

    说完了这句话之后，林凡还又刻意看了一眼后备箱。

    江雪看了一眼之后，也是不自觉地吞咽了一口口水，随后便是说道：“呵呵呵那个，我自己好像是不太可以。”

    “就知道你自己不行，放心吧，老公会帮你得。”林凡一脸豪气地说道。

    这满满一后备箱得鲜花，这看起来是真的好看，可是，这搬起来，是真的累人啊。

    这根本就不是人干的事儿啊，这么多，估计一两趟肯定是搬不完的了。

    林凡后来看实在是太过了，就提议江雪说，不行这些花就都扔了吧，结果江雪是说什么都不同意，而且还是说什么都不同意的那一种。

    后来更是说要是林凡累了不想要继续搬的话，那么就让他歇着好了，她自己来。

    这话说的，那就好像是啪啪啪的好几个巴掌都打在了他的脸上一样，他一个大男人上楼上去歇着，让一个女人在这里一趟两趟三趟地来搬花，这别人不笑话他，他自己都是要瞧不起自己了。

    所以，林凡就只好是讪笑着跟江雪解释说自己刚才的时候，不过就是跟她开个玩笑而已，好歹这也都是自己花钱买的，再加上是自己第一次送江雪花，这意义是不同的，所以，不管是从哪一个方面来说，这花儿都是万万扔不得得。

    江雪最后就丢给他一句“你说的真对”之后，便是就又开始乐此不疲地搬花去了。

    等到最后后备箱的花，都是被搬空的时候，林凡家中的客厅也是已经被鲜花给堆房的满满的了。

    看着那满地的鲜花和几乎就是没有什么下脚地方的客厅，林凡决定明天自己一定要亲自催一下自己那栋别墅的装修进度了，这房子也是太小了啊。

    话说以前的时候，他都也没有觉得这家里是有多么的小了，这今天也不知道是怎么的了。

    “小凡，这几个袋子里面装的都是什么啊？”最后的那几个袋子是江雪提上来的，所以到了楼上之后，江雪便是就问林凡道。

    林凡听了，脸刷的一下就红了。

    话说他可以在这个时候告诉江雪，其实他也是不知道这些手提袋里面都是装的一些什么吗？

    在这个问题才一出现在他的脑海之中的时候，很快就是被否定了。

    这个问题只有一个答案，而且也是只能有一个答案，那就是不能。

    这要是自己这个时候告诉他说其实自己也不知道那些手提袋里面都装了一些，那岂不就算是告诉江雪今天的一切都不是他亲手准备的了。

    要是那样，江雪想来是会生气的吧！

    “小凡，你愣啥神呢，我问你话呢！”看林凡没有开口，江雪又一次提醒道。

