
“因为我，或许也是因为她……”张禹说话的时候，看了眼床上的高景。

现在高景，已然不再喊叫，只是将被子盖在身上，身子还在不住地颤抖，

“因为你，为什么？她……又是什么人……”贾真人好奇地看向床上。

张禹说道：“之前我听上官道友说过，那天晚上，薛真人用雷法打破了别墅的墙壁。等回到酒店，人就死了，而且是被掐死的。由此可见，这很有可能是阴灵的报复。我今天白天，同样也用五雷掌打坏了墙壁，想来这个阴灵很有可能也是来报复的。只是她没有想到，才一出现，都没等靠近我，就被我发现……至于说床上的这个女人，她叫高景，是我在调查梅家灭门惨案时所发现的……可以说，高景是灭门惨案唯一的幸存者，虽然她疯了，却是被吓得……倘若能够将她治好，或许她就能说出当时的真相……”

“原来是这样……”贾真人点了点头，说道：“这么看的话，宁师侄的建议是没错的，只有你才能有办法查出这里的秘密，解决这里的问题。”

冯崇绝也点了点头，说道：“这个阴灵，实在是太过猖狂……对了，方丈师姐，会不会就是被她害了的……”

“袁真人不是等闲之辈，而这个阴灵，在我看来，应该不是袁真人的对手。”张禹说道。

“不是师姐的对手……那师姐到底哪去了……又会出什么事呢……”冯崇绝更加纳闷地说道。

“这个……”张禹摇了摇头，说道：“我现在也说不清楚，可我有一种感觉，咱们距离谜底已经越来越近了……”

“为什么这么说？难道说……你现在已经发现什么了……”冯崇绝激动地问道。

“暂时发现的就这么多，不过阴灵已经露面……”张禹慢条理事地说道。

可是说到这里，他突然闭嘴，没有接着说。

任谁都能看得出来，张禹是故意把嘴闭上不说的。高老道不解地说道：“你怎么不说了。”

“我突然发现，咱们这里面少了一个人。”张禹说道。

“少了一个人……”“少了一个人……”……冯崇绝、贾真人、高老道、上官宁他们都互相看了看。

随即，由上官宁说道：“少了风师叔。”

“对！风师弟不在这里！”贾真人也道。

“风师兄……他……他哪去了……好像刚刚没看到他……”冯崇绝也诧异地说道。

“我觉得，他搞不好是出事了……走，去他的房间看看……”张禹说道。

“好。”“赶紧去看看……”……贾真人等人纷纷点头，这就转身，一起朝门口走去。

开了房门，走廊上还站着一众弟子在那里等着。

他们见众人出来，一个个都想询问，到底是发生了什么事。奈何辈分低上一头，实在是没法开口询问。

贾真人直接朝风崇敏的房间走去，张禹刚要跟上，随即停下脚步。上官宁走在他后面，见他停下，忙开口问道：“怎么了？难道你又有什么发现？”

“不能把高景一个人留在房间。”张禹认真地说道。

“我回去看着她。”上官宁即刻转身回去。

张禹叮嘱道：“她千万不能有事！”

“你放心好了，哪怕我搭上性命，也不会让她出事的！”上官宁说完这话，直接将背后的两把桃木剑给抽了出来。

她也清楚，眼下事关重大，几乎已经快要到白热化的时候了。有阴灵跑来杀人，不管是因为张禹，还是因为高景，这都说明对方急了。

在上官宁回到房间之后，张禹才安心跟着高老道、冯崇绝一起来到风崇敏的房间外面。

房门是关着的，贾真人是第一个到的，先是按了门铃，接着又是拍门，可始终没有半点动静。

这让贾真人有点急了，抬起腿来，“哐”地一脚，将房门给踹开。

房间内的灯是亮着的，他快步走了进去，张禹几个紧随其后。一进到里面，他们跟着看到风崇敏躺在床上，而在他的小腹之上，还插着一柄小刀。刀身直接没入身体，只剩下刀柄。

再看这刀柄的形状，是那样的熟悉，贾真人、高老道、冯崇绝几乎是异口同声的叫了出来，“九星飞刃！”

“怎么会这样……又是阴灵……又是九星飞刃……这、这……这到底是怎么回事……”在这一刻，冯崇绝已经打起哆嗦，看起来是吓得够呛。

“到底是什么人……竟然如此无视我白眉宫……”贾真人咬着牙，身子也开始哆嗦，看得出来，他又是忿恨，又是紧张。

“又死了一个……”高老道低着头，看起来，他的身上已然无力。

张禹并没有像他们那般，虽说他也是当局者，但终究不是白眉宫的，有一股旁观者清的感觉。

他四下里看了看，很快发现，房间的窗户是敞开的。他直接跑到窗边，朝外面看去，窗外并没有什么特别，但隐隐能够断定，凶手很有可能是从窗户进来的。

贾真人他们发现张禹去了窗边，也赶紧跟了过去，纷纷问道：“发现什么了？”“有什么发现。”……

“窗户是开着的，可见凶手很有可能是从这里进来，又是从这里出去的。当然，也有可能是从门进来，从窗户出去……”张禹说道。

说完这话，他又转身朝床边走去。来到床边，张禹仔细观察起来床上已经死了的风崇敏。

在风崇敏的身上，穿的是白色的八卦仙衣，可见他并没有脱衣睡觉。在他的身上没有盖被，脑袋在枕头下面，应该是死前脑袋靠在枕头上，死后滑下来的。

紧接着，张禹就看到，八卦仙衣小腹的位置，虽然也有血迹，但是血迹并不多。

“嗯？不对劲啊……”一瞬间，张禹就意识到，有些问题。他跟着伸手抓住风崇敏的手腕，只一触碰，就能感觉到风崇敏的手腕冰凉，好像是死了很久。

张禹又用心眼查看，风崇敏的三魂七魄已然不见，人是死透了。

冯崇绝、贾真人、高老道三个跟着回到床边，看着张禹在检查尸体，等张禹睁开眼睛，又先后问道：“尸体上有什么发现？”“怎么样？发现什么了……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46221203"  chaptername="第3469章  少了一个人">加入书签</a>
</div>
