    

    
欧振华带着陆言来到医院的一处僻静地方，看着陆言不好意思的道，“陆医生，刚才医院里面的事情，实在是不好意思，在这里，我再一次给你道歉，希望你不要介怀！”

    
陆言笑道，“前辈，我刚才不是说了吗，过去的事情就让他过去吧，你有什么话就直接说吧！”

    
“好！”

    
欧振华点了点头，看着陆言道，“说实话，陆医生，刚才看到了那条寄生虫的那一刻，我对你实在是佩服的五体投地！”

    
“我从医四十多年，在西医内科方面属于顶尖的专家，对于中医，我向来是不太看好的！”

    
“但是你今天，真是狠狠的抽了我一巴掌，让我看到了中医的伟大之处！”

    
“我很好奇，你是怎么号脉就知道领导的病是因为寄生虫攻击的原因，又是怎么知道寄生虫的具体位置，然后能够准确无比的用银针把它扎住的呢？”

    
“不知道了，你方不方便告知一下？”

    
陆言直接摇头道，“这个不好意思，不太方便说，还请前辈见谅！”

    
陆言的诊断就属于异能，不是不方便告诉，是没办法告诉！

    
因为就算告诉了欧振华，欧振华也不可能相信！

记住网址

    
所以，陆言干脆就说不方便告诉好了，免得欧振华纠缠不休，自己也烦！

    
欧振华也猜到了，知道陆言不肯告诉，他也只是问一问而已！

    
“既然不方便告诉我，那就算了！”

    
欧振华笑了笑，接着问道，“那陆医生，不知道，你能不能告诉我，你比较擅长哪一方面的疾病治疗？”

    
“我没有短板，只要是病我都能治！”

    
陆言看着欧振华一脸自信的道。

    
欧振华听着，微微有些吃惊，看着陆言那自信的样子，想想刚才陆言那惊人的手段！

    
心里暗想，恐怕，陆言还真有那个本事！

    
于是欧振华看着陆言道，“那陆先生，不知道，在男性疾病方面的问题，你擅不擅长啊？”

    
陆言听着，直接笑道，“前辈，你是不是想要找我帮忙，如果是的话你直接说，有什么疾病需要我帮忙治疗的，就直接开口吧，不用兜圈子了！”

    
“如果我能帮忙的话，我一定帮到，不能帮忙的话，我也直接告诉你，我们都不用浪费太多时间！”

    
欧振华被陆言这么一说，顿时很尴尬，有些不好意思！

    
因为他的确是要找陆言帮忙的，只不过不太好意思开口！

    
毕竟刚刚嘲笑了陆言，看不起陆言，心里担心这会儿找陆言帮忙，不知道陆言愿不愿意！

    
所以打算试探试探，结果没想到陆言一下子就看透了他的心思，直接说了出来！

    
搞得他很是尴尬！

    
不过这样也好，因为陆言已经直接说清楚了，能帮忙就帮忙，不能帮忙直接说！

    
很显然是不会介怀刚才的事情，于是欧振华也没有兜圈子了，直接看着陆言道，“既然陆医生这么说了，那我就厚着脸皮请陆医生帮我一个忙！”

    
“我有个儿子，今年也快四十岁了，老婆也娶了十五年了！”

    
“但是，一直没有孩子，用治疗方法也试过了，但是都不行，所以想请陆医生帮个忙！”

    
陆言听着立刻问道，“不孕不育吗？有检查过是男方还是女方的问题吗？”

    
“我儿子的问题！”

    
欧振华有些不好意思地道，“他的问题比较严重，第一个是，无法像正常男性一样，做那种事情，就是看到女人，心里有反应，但是那方面没有反应！”

    
“就算是吃药，也没有任何反应！”

    
“第二就是，他还属于不育，“种子”那一方面质量比较差，比正常水平，还要低一半！”

    
“这两个原因，导致我儿子和儿媳妇，都没有办法过正常的夫妻生活，也更没有办法怀孕生孩子！”

    
“就连想要做试管应该都没有办法！”

    
“国内外的名医我都看遍了，这一方面的专家教授都没有办法！”

    
“我刚才看陆医生如此惊人的手段，所以想问一下，陆医生，不知道你有没有办法治疗这一方面的问题！”

    
“如果能治好我儿子，让我早日抱上孙子的话，我们欧家，绝对不会忘记陆医生你的大恩大德，一定会永世铭记的！”

    
陆言听着欧振华的话，微微皱眉道，“按照你这种说法，你儿子的情况非常差，能不能治疗，我也不知道，我得现场给他号脉诊断一下才知道！”

    
“我看这样吧，你找个时间，把你儿子带过来，或者我过去找你儿子也可以，我给他号脉诊断一下，看看如何，怎么样？”

    
欧振华听的顿时大喜，“好好好，实在是太感谢陆医生了，太感谢了！”

    
“那我就带我儿子来找你好了，我看这样好了，陆医生你先回去好好休息，我回去跟我儿子说一下，看他什么时候有时间，然后我提前打电话给你，再带他来找你看怎么样？”

    
陆言点了点头道，“行，没问题！”

    
“那好，那就这样，那陆医生，我送你上车，先回去休息吧！”

    
欧振华开心的道，随即赶紧送陆言回了车上！

    
一直目送看着陆言离开了，车尾灯都消失了，欧振华这才转身朝着医院里面回去！

    
一边走，心里一阵感叹，“年纪轻轻，心胸如此的宽阔，将来绝非池中之物！”

    
“恐怕是鲤跃龙门之人啊！”

    
“我实在是太草率了，我怎么能以貌取人，羞辱陆医生了！”

    
“真是该死，我真是太愚蠢了，越活越回去了！”

    
一边说，欧振华一边抽了自己几个大嘴巴子，为自己刚才所做的事情感觉到羞愧！

    
……

    
陆言这边，保镖带着陆言，离开了医院之后，来到了几公里之外的一家叫做，“枫林晚”的五星级酒店！

    
这是今晚陆言要住的地方，这家酒店，也是何崇禧开的！

    
到了酒店之后，一切都安排好了，保镖将陆言送到了前台，便离开了！

    
安排酒店的总经理来接待陆言！

    
总经理是一个四十来岁的风韵熟女，一头短发，身材丰满，凹凸有致，面容温润可人！

    
“陆先生你好，我是酒店的总经理，我叫陈嘉欣，这是我的名片，陆先生，你在这里居住的时候，有什么问题，或者有什么需要的，直接打我的电话就可以了！”

    
陈嘉欣一边说，一边递了一张烫金的名片给陆言！

    
陆言伸手接过，点头笑了笑，“好的，那烦请陈经理带我去房间吧！”

    
“陆先生这边请！”

    
陈嘉欣看着陆言道，然后便领着陆言朝着客房走去！

    
来到了二十八楼的一处总统套房里面，这是何崇禧安排的！

    
因为陆言现在就跟他的亲孙子一样，所以一切都给陆言安排的妥当，总统套房，总经理接待！

    
一切都按照最高规格来！

    
“陆先生，这衣柜里面，还有一些衣物，是老爷子让我给你准备的，我也不知道合不合适，你自己看看，如果不满意的话，你再打电话给我，我再重新让人去买！”

    
陈嘉欣打开衣柜，指着里面的衣服看着陆言的！

    
里面有十多套衣服，有正装也有休闲装，都是新的，很显然都是刚刚买回来的！

    
陆言刚才发愁衣服的问题，没想到准备的这么周全，立刻满意的点了点头，“应该没有问题，多谢陈经理了！”

    
”不用客气，陆先生还有什么事吗？如果没什么事的话，那我就不打扰陆先生你休息了，有什么问题你再打电话给我，或者陆先生如果太过无聊，需要一些什么按摩服务的话，我立刻给陆先生安排！”

    
陈嘉欣看着陆言道。

    
“不用了，我不是那种人！”

    
陆言笑道。

    
“陆先生你误会了，我们这都是正规的！”

    
陈嘉欣赶紧解释道，“违法犯罪的事情我不做！”

    
“那正规的我更没有兴趣了！”

    
陆言笑道。

    
“啊？”

    
陈嘉欣天天不由得一愣！

    
“哈哈……陈经理，跟你开个玩笑，我这里已经没什么需要的了，你去忙你的吧！”

    
陆言笑道。

    
陈嘉欣有些尴尬的点了点头，“那好，那我就先退下了，你早点休息！”

    
说完，陈嘉欣便转身离开了！

    
陆言在客厅里面坐了下来，先放松了一下身体！

    
因为刚才在医院里面实在是太紧张了，现在一切结束，回到酒店居然感觉身体有些发酸，有些疲惫！

    
休息了一会儿，陆言便去洗了个澡！

    
又换了衣柜里面陈嘉欣准备的那些衣服，还不错，挺合身的！

    
仿佛为他量身定制的一样，不大不小刚刚好！

    
一切准备好了，陆言摸了摸肚子，感觉有些饿了！

    
看了一下时间，晚上十点半，今天是傍晚五点钟吃完的饭，到现在，已经过了好几个钟头了！

    
刚才又在医院里面折腾了一番，消耗比较大，肚子饿了也正常！

    
陆言记得回来酒店的时候，似乎看到酒店周围有些大排档！

    
于是陆言便收拾了一下，然后朝着酒店外面走了出去，准备去大排档里面吃一顿宵夜！

    
不到十分钟，陆言就在酒店旁边几百米外的地方，找到了一家大排档！

    
人还挺多的，挺热闹的！

    
陆言坐了下来，点了几个菜，还有一些烧烤，几瓶啤酒，准备好好享受一下！

    
就在这个时候，陆言忽然看到自己前面不远处，一个角落的地方，一个职业装的女子背对着自己！

    
从背影看，这个女的身材非常好，纤细苗条，皮肤雪白！

    
最重要的是，陆言看着这个女人，感觉有些眼熟！

    
而且越看越眼熟，无比的熟悉！

    
“是她，她怎么会在这里！”

    
陆言看着一阵惊讶，立刻站了起来，准备走过去！

    
这个时候，忽然看到，几个衣着华丽，一副公子哥打扮的年轻男子，先朝着这个女人走了过去了！

    
一下子围在了这个女人的面前！

    
【作者有话说】

    
第二更！

