    第307章我什么都依你

    见苏明澈陷入了忧愁，夜溪顿了顿，还是决定告诉他实情。

    “其实你爷爷早在遗嘱里写好了苏氏由你成年后继承，只不是苏世杰趁他出国和你团聚期间，用了手段，买通了他的律师把遗嘱攥改了。”

    苏明澈抬起茫然的眸，问道：“那时我才十五岁,爷爷为什么会把苏氏给我？”

    “因为他知道，只有你这种高尚又睿智的人继承苏氏，苏氏才会长盛不衰，而苏世杰和苏明烨那种人渣，只会加速苏氏的灭亡。”

    苏明澈听完后，怔了几秒，

    很快,他回过神来，又问道：“夜小姐,我能问你个私人问题么？”

    “可以啊，你问吧。”夜溪说着端起咖啡，送往嘴边。

    苏明澈浅棕色的瞳孔深深的看着她，“你为什么对我这么好？”

    夜溪手中的咖啡杯一顿，正色道：“因为你值得。”

    闻言，苏明澈的表情停滞了，他认真的凝视着夜溪，眸光中闪着异样的光，

    夜溪对上他的双眸，突然就想起那天方霄云在医院里对她说的话。

    难道他真的喜欢上她了？

    为了避免误会，夜溪连忙补充道：“我的意思是说，我觉得你是一个值得深交的朋友。”

    这话是什么意思，苏明澈自然听得懂。

    “好，我明白了。”他压住心中的苦涩，挤出一抹笑容，“明晚的宴会我会准时参加,爷爷的心血，我也会好好守护。”

    夜溪浅浅一笑,满意道：“好，那明天见，我先回去上课了哦。”

    “嗯。”

    望着夜溪离去的背影，苏明澈久久不能收回目光。

    其实刚刚有一句话，他放在心里没说。

    如果你希望我这么做，那我就去做好了。

    苏明澈一直坐在咖啡厅的窗边没有离开。

    直到两个多小时后，他看见夜溪再次出现在校门口。

    玺执墨从迈巴赫出来，正向夜溪走去。

    夜溪也同样在走向他，她和他彼此走向对方，她虽没笑，但苏明澈看得出来，她是幸福的。

    忽而，苏明澈的脸上露出淡淡笑容，

    只要她幸福，那就够了。

    *

    迈巴赫上。

    玺执墨拉起夜溪的小手放在自己腿上把玩，忽然，夜溪开口说道：“我今天下午见苏明澈了。”

    男人忽的抬起头来,眸光渐深，“为什么见他？”

    他的语气听起来没有多余的情绪。

    夜溪不想隐瞒,这件事他迟到会知道,与其明天突兀的知道，不如自己先给他讲清楚。

    “因为明天我会让苏明澈当上苏氏集团的董事长。”

    “为了报恩？”男人的声音带着试探。

    “嗯，可以这么说。”

    男人沉默不语。

    夜溪瞧见他闷闷不乐的样子，冷声说道：“不管你乐不乐意，我都会这么做，我不需要你的帮忙，但你最好不要捣乱。”

    听她话锋变冷了，玺执墨立马收好自己心里可怜的醋意，将她的小手贴在自己脸上，讨好道：“我乐意，乐意。我说过的，只要你愿意留在我身边，我什么都依你。”

    夜溪闻言轻轻撇了撇嘴，她缩回手，偏头看向窗外，

    可嘴角边，却勾出一抹微不可察的笑意。

    而这笑意，却没有逃过男人的眼睛。

    玺执墨再次拉过她的小手，强制性的和她十指相扣。

    (本章完)

