    “什么？又折了三个，我们现在能用的人本就不多，再死下去，就真的没人了，难道最后要我亲自上阵？”叶樱桃愤怒至极，“啪”一下摔碎一个茶杯。

    “夫人息怒，再撑一撑，等王爷过来了，情况就会好转的。”属下赶紧劝说。

    “只怕王爷过来了开销更大，这种时候还指望让王爷出钱养活我们？别做梦了，王爷还指望我们挣钱支持他呢。”叶樱桃又开始口无遮拦。

    “夫人慎言，小心隔墙有耳，若是让其他人听见，只怕王爷下一个想灭口的就是你。”属下压低了声提醒。

    叶樱桃没抱怨完的话梗在了喉咙，她深吸一口气重新坐回椅子上，“我们还有多少人可用？”

    “剩下五个，这五个功夫都不怎么样，暗杀这种事肯定是没指望的，只能智取。”属下道。

    “智取？只怕这最后五个人脑子也不太好使吧，穷成这样，也难怪培养不出多少得用的人，南阳府这边的势力，看来要败在我手里了。”叶樱桃阴沉着脸，涂着丹寇的指甲用力抠在手心。

    “我现在只能靠钟府的钱养老维持生活了，再多却是不敢想了。”

    一直低着头的属下，额角青筋跳了跳，这个蠢女人又开始发疯了，自从王爷没有银钱供应他们开始，这人女人就慢慢有了怨言，仗着他的生活用度也是她提供的，所以在他面前肆无忌惮，什么话都敢说。

    他倒是想写封信告她一状，奈何他还等着这个女人给他发工钱，若是现在把她整没了，他上哪弄银子去？

    不仅他要生活，下面还有一群人等着他养呢，如今虽然死的只剩五个人，但五个人也要开销啊。

    “夫人且先忍耐几日，属下的人在去泉水府的路上开了家客栈，到时候定能把周家人一网打尽。”其实是劫的别人的客栈，店家和小二早被他们弄死了。

    叶樱桃自是知道这其中的种种，不过她没心思深究这些。

    听属下说的这么有把握，叶樱桃暂且选择相信他，因为她就算信不过也没有别的办法，若是她这边完不成任务，只能交给泉水府那边了。

    泉水府那边的负责人也是个和她一样的美艳妇人，是泉水府某个商贾的贵妾，那个女人比她更有手段，行事更狠辣，还经常瞧不起她，写信嘲讽她。

    叶樱桃对此很恼火，也很不屑，再厉害又怎样，还不是一样做别人的小妾，也没高贵到哪去，就她自己把自己当回事。

    叶樱桃这边作不了妖，周家那边就一直很平静，除了那晚有蒙面人出现，后面再未出过事，直到半个月后，糖果和另外两个女护卫伤都快养好了，周家人才准备要离开。

    赵贵花和周老大把李钱叫过来，交待一些事，赵贵花絮絮叨叨说了很多。

    “铺子已经租出去了，每个有一两银子的租金，你记得过去收，另外昨天买回来的一个妇人和两个汉子就留在这里照顾你们两口子，有事你可以捎信回县城找我姐姐姐夫商量，

    若是有急事也可以去找钟夫人，我们这一去不知何事才能回来，我们在那边安定下来会捎信回来的……”

    赵贵花没告诉李钱昨天买回来的三个人都是有点拳脚功夫的，表面上是帮忙做家务的仆人，其实更像是护卫。

    “你们此去路途遥远，路上又凶险重重，还是把这三个人带上吧，我和大丫不用下人伺候，家里就这么点事，哪用得着下人帮忙？”李钱有些惶恐，他从小就卖身为奴，哪里想过让人来伺候他，用不着，真的用不着。

    “不用多说了，这些人咱们不准备带上，留他们在这里吧，你若是想做点小生意，也可以去做，让他们帮你做事，咱不在，你就是他们的主子，你可得镇住这些奴才才行啊。”周老大语重心长的拍了拍李钱的肩膀。

    周家一行人离开南阳府的时候，李钱把他们送到了城门口，李钱眉心皱成了川字，显然很担心他们，虽然周老大他们不肯跟他说去泉水府做什么。

    但李钱也不是笨人，他脑子一向活，做过掌柜，想事情想的比较深，以他三十多年的人生经验推测，周家肯定是遇上难事了，怎么看都像是去避难的。

    “一路上多加小心，我等你们回来，到了那边给我们报个平安。”李钱嘴上不断叮嘱着，不过总觉得周家这一去，恐怕很久都会没有联系。

    这时身后响起一阵马蹄声，一辆马车飞快的驾了过来，随后便见马车内的人探出头来，钟夫人在丫鬟的搀扶下下了马车。

    她急匆匆的走过来，握住赵贵花的手说：“听说你们今天要离开府城，怎么不和我说一声？”

    说完她要抚了抚星星毛绒绒的小脑袋，“听说你们不回县上，要去泉水府，可是遇到了什么麻烦，不如与我说说，或许老身能帮上忙。”

    没想到钟夫人会亲自来送他们，周老大和赵贵花都很感动。

    “多谢夫人的好意，只是这事必须我们亲自过去泉水府一趟才能解决，不是什么难事，你不必担心，等事情解决了我们就会马上回来，到时候我们还要在府城开铺子呢，等咱的铺子开张了，就真的需要你照应着。”赵贵花笑着说。

    “那好，你们定要平安归来才行。”见他们不肯说实话，钟夫人也没再多问。

    “钟奶奶再见，咱们都要好好的，你也要好好的。”星星突然来了这么一句，让钟夫人愣了一下，是她多想了吗？

    感觉小丫头似在暗示什么，但不待她再问，星星和赵贵花已经上了马车，朝她用力的挥手告别。

    从南阳府出来后，往泉水府的方向一连赶了十天的路都没有看见村庄，一行人只能在荒效野外过夜。

    马车上带了不少大米和白面，还有一些菜干和腊肉，不过这些都不如新鲜的好吃，吃了十天的腊肉菜干炖粥，五个福哥都有些受不了。

    在经过一个林子的时候，不到天黑，福哥们就要求停下休息。

    周二福说：“咱哥几个去林子里捉几野兔山鸡打打牙祭，天天吃干粮和粥，咱这个头都要长不高了。”

    “不许去，不能乱跑，万一有歹人杀出来咋办？”赵贵花一脸紧张，坚决不同意儿子们去林子里打猎。

    “　一路上都没事，不至于今天就出事吧？”周二福虽这样说，却有些底气不足道。

    “就是因为太平静了，所以才更要谨慎，这可不是开玩笑的，一个不慎可能就没命了，不想死就老实点，别瞎折腾。”赵贵花训斥道。

    星星扯了扯她的袖子，安抚道：“娘，你别担心，这里暂时没有危险，就在附近捉几只兔子不会有事的，这里没有坏人。”

    赵贵花看着星星澄澈的眼眸，犹豫了片刻，“那，那就在附近转转，不能跑远，给你们两刻钟，若是捉不到野兔就回来。”

    “好勒，肯定提前回来。”周二福裂着嘴高声喊道，随后招呼几个福哥一起去了林子。

    果然不出两刻钟五人返回落脚点，收获颇丰，有三只野兔，一只野鸡，马车上有铁锅也有陶罐，野鸡拿来炖粥，野兔烤着吃，这一顿大家都吃的很过瘾。

