    接着，就有两个人上楼的声音。武植看向左右，发现唯一可以躲藏的地方，就是旁边一个屏风。

    于是他迅速绕到了屏风后面，发现这里摆放着一个很大的浴桶。

    只见一个婢女手里提着灯笼率先上来，点亮了房间里的灯。在她身后，有一个身子聘婷摇曳的美妙女子，缓缓而行。

    “小姐！今天晚上，那个定王赵桓也太放肆了！就算他马上要成为太子，也不能对小姐毛手毛脚啊！要知道，当今天子对小姐也是客客气气的！”

    “相比起来，郓王赵楷就好多了。今天晚上如果不是郓王阻止定王的话，也不知道这个人面兽心的家伙，会做出什么样的事情来！”

    那美妙女子轻叹一声：“你我出生在这种地方，有些事总是不能避免的。”

    婢女赶忙说：“小姐，你现在名动京师？手上也存了不少银钱，也是时候应该为自己的将来做打算了。”

    “虽然妈妈从来不说你的出阁之日，但你毕竟是花魁呀。不知道有多少个男人，流着口水在下面盯着呢？咱们可要提前做好打算才是啊！”

    “再两天就是赛文会了，小姐就趁着这个机会在上边择一个佳婿吧！以小姐的天资和容貌，京城那些富家公子哥肯定会跟小狗一样眼巴巴的围过来！”

    听婢女这么一说，武植隐隐猜出眼前着美妙女子的身份，能让皇帝客客气气，让两名皇子争分吃醋的青楼女子，恐怕也只有李师师了！

    隔着屏风，武植看不清李师师的真实容颜。

    不过，李师师的身影打在了屏风上。武植看着她那摇摆的腰肢，玲珑的娇躯。不由得在心中暗叹，这样的绝美女子在京城这种鱼龙混杂的环境里，能够保持清白的确是一件非常难得的事情。

    眼见李师师不说话，婢女小翠又说：“小姐小姐！我觉得那郓王人就不错。长得也俊美，而且深受官家的喜爱。”

    “虽然他不是太子，但以后肯定也是个很有权势的王爷。小姐若是能够进了他的王府，今后可就再也不用每天都过得心惊胆战了。”

    面对小翠的这番言辞，李师师却是轻轻叹息。

    她的声音很轻，很柔。

    潘金莲的声线听着就像是绕指柔，绵绵的，软软的，还带着一份媚意。

    而眼前这人，声音就如同清淙的小溪，跟着让人觉得非常舒服惬意。

    “那帝王之家，岂是实我们这种女子能够进的？”

    “现在他们这些人趋之若鹜，那是因为得不到，若是得到了就会弃之如敝履，还不如待在这烟花之地呢。”

    婢女满脸忧郁：“可是小姐，再这样下去也不是办法，你总要做一个选择吧。”

    李师师没有接话，这时候她已经迈着莲步朝着武植所在的位置走了过来。

    武植眉头微微一皱，看了眼左右，最终把目标定在了那浴桶里面。

    武植当下迅速翻身，悄悄地没入浴桶里面。

    这浴桶里的水还是温热的，上面飘了不少花瓣。水挺深，武植若是蹲着，恰好能够把头给盖住。

    而让武植没有想到的是，那李师师进来之后，径自走到了浴桶边，接着就在婢女小翠的服侍下，开始脱衣服。

    武植蹲在浴桶里，看不清外面的情况。但又担心会被发现，于是悄悄地探出头来。

    只一眼，他就愣了住！

