        认识是真的不认识，鸟脸人身，后有黑翼，身形高大修长，威风凛凛，浑身散发出高人一等的恐怖气息。

    很显然，这是个鸟人，而且这鸟人的修为还非常的可怕。

    涂小安妖治的眼眸深深的盯在鸟人的身上，微微一眯。

    “叮...圣鹏王，百鸟一脉的无上君王，超等大鹏神鸟血脉，等级36级”

    系统数据显化，涂小安诧异了下，这鸟人既然还是一个妖王级别的存在，百鸟之王？

    这不是耽误自己青枭证道没有就地封王的孽障吗。

    难道自己的青枭乃是超等仙灵孔雀，证道后虽然有群鸟来潮，但却并没有步入正统，敢情是这超等大鹏神鸟来挡路。

    论起血统，大鹏神鸟一点都不比仙灵孔雀逊色，而且还是妖王层次。

    大鹏神鸟可是神话传说中最大的一种神鸟，由鲲变化而成，大鹏鸟，又称鲲鹏鸟，是世界许多传说中奇大无比的神鸟。

    庄周在其《庄子－逍遥游》中说：“北冥有鱼，其名为鲲”

    水击三千里，抟扶摇而上者九万里，就是用来形容大鹏鸟的速度跟体型。

    非常的恐怖跟强大。

    这妖王层次的大鹏神鸟半化形，给人非常可怕的气派威势，最少涂小安敏感的察觉到，这鸟人一上来，自己的青枭宝贝就出现了灵魂上的异样波动。

    有种胆怯的情绪。

    百鸟之王，天下鸟类的统治者，对同类自带统治能力，所谓天地生万物，万物有尊卑，半点逾越不得。

    若不是青枭是涂小安的战宠，恐怕这大鹏神鸟往那里一杵，就算自己的青枭血统在高贵，也不得不向对方臣服膜拜。

    这就宛如蛇族，王蛇也有那么几条，但在真正的蛇王面前，一样要诚惶诚恐的顶礼膜拜。

    看到这妖王的鸟人，涂小安暗暗的感叹自己也是进入“上流社会”的人，现在遇见的，都是曾经不可见的大人物。

    一个深山妖王，一个妖王，都是妖灵山脉金字塔种族的第一强者。

    “鸟人，你要与我说什么话”涂小安了解了对方的实力跟身份后，淡淡的说，看样子有点来者不善。

    鸟人？

    圣鹏鸟一张脸倏然黑了下来，立刻怒火中烧，堂堂尊贵的百鸟之王，在你这条蛇的眼中，就成了鸟人？

    简直太大胆，太放肆，蛇嘴里吐不出象牙。

    涂小安嘻嘻一笑，根本不在意对方的脸色，大家现在都是一个身份层次的，你是百鸟之王，劳资是蛇族之王，谁怕谁。

    况且他也没叫错，你要嘛完全化形，要嘛不要化形，你半人半鸟的样子，不就是鸟人吗。

    当然，这仅仅是涂小安的调侃，其实妖灵山脉，很多大妖就喜欢这种半人半妖的样子，人形态体形最是方便优雅，但有些妖又不想放弃自己本来的特点，就成了这种不伦不类的样子。

    不过，这跟那种半兽人不同，它们是真的是实力不够，没得选择。

    “哼”圣鹏王先不悦的冷哼一声，看着涂小安道：“本王上来就为了一事，希望你将仙灵孔雀归还百鸟一族，让它恢复自由”

    此话一出，涂小安一脸的古怪，敢情是打自己青枭宝贝的主意，随后哈哈一笑，道：“你这归还是什么意思，仙灵孔雀你家的？”

    “本王乃是百鸟之王，统领天下群鸟，仙灵孔雀乃是鸟类的王族，岂能当你一条蛇的战宠，这是对百鸟一族的亵渎，是侮辱”圣鹏王越说越气，一副要发飙的样子。

    “笑话”涂小安立刻嗤之以鼻，不屑的道：“是只鸟，就要还给你，这仙灵孔雀可是本王亲手培养出来的，与你百鸟一脉没有任何关系”

    圣鹏王道：“是只鸟，就跟百鸟一族有关系，你也是一脉的王，如果有一条贵族王蛇成了我圣鹏王的战宠，你这个蛇王可会愿意？”

    “愿意啊，我完全没意见”涂小安眨巴眨巴眼睛，一副呆萌的样子：“欢迎你去蛇山收宠”

    “你...你这条蛇简直不知好歹，本王已经对你很客气了，实话告诉你，这仙灵孔雀必须要回到百鸟一族，落叶归根，否则本王誓不罢休”圣鹏王言中有危险之意，浑身上下的威势不断的在攀升。

    涂小安一双妖冶的眼眸泛着冰冷的光芒，冷淡无比道：“誓不罢休是几个意思啊，你这鸟人是想跟我单挑，还是想来个种族之战，单挑群架，本蛇王都乐意奉陪，我蛇族不受威胁”

    还特么的誓不罢休？涂小安是吓大的？

    如今他是一脉之王，在妖灵山脉已经是一方大诸侯，不要面子的吗。

    圣鹏王顿时一窒，一下子语塞，这条蛇是个愣头青吗，把话说的那么绝。

    单挑也就罢了，还种族之战，这要造成多少生物死亡。

    一句话就逼入一个死胡同。

    圣鹏王实在没想到这条蛇那么刚，完全不计后果，他之所以冲上来，主要是想给对方施加压力。

    毕竟对方现在惹上了白妖王，若是再惹上自己这个百鸟之王，压力就更大，说什么都要掂量掂量自己的实力。

    所以，圣鹏王上来逼宫，趁机让对手归还仙灵孔雀，不要因为一只孔雀，得罪了他圣鹏王，得罪了他百鸟一脉。

    可惜，计划永远赶不上变化，剧本不对啊。

    圣鹏王也不想跟这条蛇厮杀，最近妖灵山脉充斥这条蛇的逆天事迹，以前的都不用说，光他今天来抢白妖王的亲，这就说明了对方有足够的底气跟实力。

    他虽然是妖王，但跟这条变态的蛇打起来，谁胜谁负，还真不好说。

    尴尬，圣鹏王现在都不知道如回对方的话。

    他一不想跟蛇单挑，二更是不想种族群架，不过想要回一只仙灵孔雀而已，怎么就那么费劲。

    一时之间，高空静悄悄，圣鹏王张了张嘴，说不出来，哑口无言，这时候乱说一句话，后果都是很严重。

    说不定蛇族跟百鸟一族，就结了死仇。

    涂小安见对方一脸铁青的样子就暗中冷笑，想跟自己玩空手套白狼，我的青枭宝贝你都想抢，活腻了吧。

    若不是现在他要收拾白妖王，光这鸟人敢打自己青枭的注意，涂小安就不会轻饶了他。

    我管你是大鹏神鸟还是百鸟之王，惹怒了本蛇王，扒光你的毛。

    “吾在问你一句，你真的不归还仙灵孔雀”圣鹏王憋半天，憋出这一句话，有种下不来台的感觉。

    若对方在一口拒绝，他只能动真格的，否则面子也下不来。

    可涂小安眼珠子一转，道：“本蛇王也不是不讲道理的人，蛇族跟百鸟一脉，往日无冤近日无仇，仙灵孔雀是本王的战宠不假，但归属百鸟一脉也没错，这样吧，我们就将这个选择权利交给仙灵孔雀，让它自己做选择，到底是想继续留在本蛇王的身边，还是跟你回百鸟一族”

    圣鹏王闻言浑身一震，差点怀疑是自己听错了，这硬刚的蛇，忽然脑回路了？

    变得那么好说话？

    哼，算你识相，不然我圣鹏王跟白妖王联手，你这条蛇还能有活路吗。

    圣鹏王很欣慰涂小安想明白了，没有犯二。

    “好，你这个提议，我赞同，就给仙灵孔雀自己做选择，无论它选择什么，我们双方都不得有意见”圣鹏王可谓大喜，没有生物是心甘情愿的做他人的战宠，况且这仙灵孔雀现在已经证道三阶，富贵逼人，岂想寄人篱下。

    当初修为低，被收服了没得选择，现在有的选择，结局很明显啊。

    这可是送分题。

    “蛇兄，我们先说好，若是仙灵孔雀想跟我回百鸟一族，你可要解了跟它的灵魂契约，真正还它自由之身”

    血之契约存在，身不由已。

    圣鹏王考虑的很全面，不给涂小安钻一点孔子。

    “这是自然”涂小安点了点头：“若仙灵孔雀选择留在我身边，你也不得纠缠了”

    “一言为定”圣鹏王乐开花，傻子才会留着当你这条蛇的战宠。

    回到百鸟一族，已这仙灵孔雀的高贵血统，地位只在他之下。

    对于涂小安忽然间的好说话，圣鹏王表示很欣慰，到底还是怕了自己，怕了百鸟之族。

    “鸟人，你自己去问吧”

    圣鹏王：“......”

    草泥马，你才是鸟人，你全家都是鸟人。

    圣鹏王压制自己的暴脾气，将目光汇聚在远处展翅在空中顾盼生姿的仙灵孔雀身上，它的背上还呆坐这一位貌美如花的少女。

    对于鸟类，尤其是修炼生物，最忌讳被人当坐骑，尤其还是三阶妖灵。

    圣鹏王忽然有点心疼这只仙灵孔雀，被那条蛇驯服的一点脾气一点尊严都没有了，堂堂高贵不凡的仙灵孔雀，被一位凡人坐在身上，这是何等的耻辱。

    不过，看到白妖王的面子上，这件事情，他全当没看到。

    先说正事要紧。

    “流落在外的孩子，你可愿意跟本王回家”赫然，圣鹏王一脸慈目，就跟一个慈祥的长辈，望着仙灵孔雀。

    这句话一说，让人有种潸然泪下的冲动。

    青枭抬了抬头，一阵变化，头颅部位变成了一张清丽绝伦的少女脸，旋即满脸嫌弃的含词轻吐：“真丑！”

    圣鹏王：“......”

    猛然被暴击。

    