    只是想不到这短短不到半个月的世界，就发生了如此惊人的周边，百多年不见的魔祸重现出国，这传承数百载的紫府仙族一夜间化作齑粉。

    “罢了，你们起来吧。”

    陈念之拂袖间将几人扶了起来，面色平淡的说道：“日后若有机会，待我破入金丹之境，自然会斩杀严老魔，一剑平了魔窟洞。”

    “谢谢老祖，多谢老祖。”

    几人再次跪倒在地，那扬言星千恩万谢，老泪纵横的接连磕头。

    等三人稍微平缓了一些，陈念之这才说道：“我得了你们杨氏道场，受了你们些许因果，自然也不会亏待你们。”

    “我会给你们培育两条二阶上品灵脉，让你们重建家族，在给你们杨家一次性发放五万枚灵石的抚恤金。”

    “除此之外，你们杨氏日后若有灭族之危，我陈家紫府可以为你们出手三次。”

    培育一条三阶上品灵脉需要消耗数万枚灵石，两条就要消耗十万枚灵石，再加上五万枚灵石的抚恤，按理说这笔抚恤已经算是极为丰厚了。

    毕竟杨家已经没有实力占据曾经的利益，即使三大紫府仙族不动手，大把筑基仙族也都会明里暗里抢夺。

    当年这些灵脉地脉，何尝不是养家从前任紫府仙族手中抢来的呢。

    不过陈念之沉思了一下，又想到杨老祖赠的几枚紫蕴丹，妖兽之乱之战的时候那些丹药对他跟老族长帮助不小。

    “如今杨老祖已经走了，这份恩情也合该还给杨氏。”

    陈念之沉吟了一下之后，他还是觉得应当给杨家一份机会。

    于是他抬手取出一道金色法旨，在上写下了一行文字，然后递给了杨言星。

    “此乃本座的法旨，你们且悉心保存。”

    “你们杨氏日后若是有人能修炼到筑基大圆满，可以拿此物来找我陈氏置换一枚五行之晶。”

    杨家三人接过法旨，激动地再次拜倒在地。

    五行之晶太过珍贵，哪怕紫府仙族自己都是非常稀缺，哪里舍得拿出来送给别人。

    多少筑基仙族倾尽数百载积累，才能勉强购置一枚五行之晶，可见此物的珍贵之处，紫府仙族虽然有较为固定的产出，可也是僧多粥少不够分。

    若是口头承诺还可以反悔，可是这位紫府修士都亲自签下了法旨，可见陈念之确实顾念旧情，对他们算是仁至义尽了。

    “……”

    等到三人感恩戴德的离去之后，陈念之跟老族长留在灵池之中。

    老族长看着灵池和地脉，有些欣喜也有些愁容的道：“好不容易积攒了点灵石，想把平阳城的七星炼魔阵布成，看样子又要耽搁几年了。”

    “无妨，眼下虽然暂时开始有些大，但是长久来看是合算的。”

    陈念之微笑着说道，占据灵源山灵脉和地底火脉之后，家族收益会增加一大截。

    仅仅是地底火脉，每年产出的一二阶材料价值就高达五千枚灵石。

    除此之外，灵源山的地底火脉是边州唯一的火脉，几十间地火室租赁出去，每年也能为家族带来三千枚灵石的税收。

    “每年能有八千枚灵石的收益，还算是可以的。”

    老族长也点了点头，盘算了一番说道：“只是这灵源山的灵田被毁坏殆尽，想要重新种植灵药的话，恐怕需要上百年的功夫，短时间内难以给陈家收益了。”

    “占据了这么多灵田之后，如今家族人手不够，恐怕也难以开发这条灵脉。”

    “灵田被毁确实很烦。”陈念之皱了皱眉头，突然眸子一亮道：“我道有一个方案，也许可以盘活这条灵脉。”

    “我们完全可以将灵源山开辟成一座座灵泉洞府，租给散修和各大仙族的修士。”

    听他这么说，陈长玄的眼睛忍不住微微一亮。

    妖兽之乱之后，边州的筑基修士数量大增，再加上阳州迁移过来的修士，如今边州筑基修士已经超过了一百八十人。

    这个数量比起六十年前多了接近一倍，人数增多之后边州的灵脉已经极大的不足。

    这个时候将灵源山腾出来，租给边州筑基修士和散修的话，估计大把人愿意过来长期租住灵泉洞府。

    而且一旦修士多了以后，还可以在灵源山上开辟一个修行坊市。

    灵郡本来有一个修行坊市，那灵阳坊市被杨家跟八大筑基仙族共同执掌，杨家曾经占了大头。

    只是如今杨氏陨落之后，灵阳坊市没了杨家的资源自然会一落千丈。

    本来不出意外的话，许多客源大多数都会被余阳坊和丰阳坊市拉走。

    而陈家如果在灵源山开辟一个坊市，那么完全就注意将灵郡的这些客源留在灵源山。

    “是个好主意。”

    两人商议了半天之后，觉得就按照这个计划来帮，并且日后在灵源山打造一个修行坊市，便名为灵源坊市。

    确定了规划之好，老族长又皱了皱眉头：“但是让谁来此处镇守呢？”

    “镇守。”

    陈念之眸子微微一动，灵源山有三阶灵脉，三阶中品的地脉，日后还会开辟一个修行坊市。

    一旦等到坊式彻底成型之后，三处受益加起来，每年怕是能给陈家带来两万枚灵石以上。

    这占据的利益太多庞大，必须要派遣紫府修士镇守才行。

    可陈家如今也才两位紫府修士，过两年青辕山进阶之后，陈家在余郡就有四条三阶灵脉。

    所以是必须要有人长年镇守的，老族长要镇守平阳城看顾余郡，是不能长时间离开的，陈念之也不适合长期困守一地。

    “唉，我陈家如今占据的利益太庞大了。”

    “仅凭我们两人的力量，人寿还是不够啊。”

    老族长突然不知道是该哭还是该笑，陈家如今占据的利益太大，已经超过了大多数的紫府仙族。

    这次陈家占据了一条全新的灵脉，又得了一条三阶中品的地底火脉，往后不仅每隔六十年能得到一枚离火之晶，二三阶的火属性天材地宝也可以自给自足了。

    细细算来，占据这条地脉之后，陈家将会独自拥有庚金地脉和地底火脉，另占据己土地脉和辛金地脉的二成五股份。

