    碰碰！

    只听两道声响，这两个人刚跑出不到十米的距离，就在此飞了回来，落在那个肿了半边脸的人边上。

    两个人傻眼了，他们刚才什么都没看到，就感觉到自己的身体被什么东西踹了过来，然后就倒在这里。

    “你们到底是谁，为什么要对我们下手？”其中一个人露出委屈的神色，看向他们。

    张广令踏出两步，低着头看着他们：“杀你们，需要理由吗？”

    这话让三人差点吐血，没有理由你就想杀我们？

    这还有天理吗？

    就在这时，三人互相看了一眼，似乎做出了某个决定。

    只见他们脸色骤然发白，随后三人的速度爆发到了极致，这是青云宫的一个压箱底本事，只能在生命攸关的时候使用。

    使用后，他们的速度会提升两倍，但后果就是虚弱好几天的时间。

    这个时候，他们要是再不用就会死，傻子都知道怎么选择。

    不仅仅是逃跑，他们还准备弄出巨大的声音，把巡逻队吸引过来。

    他们相信，这三个人肯定不敢正面和巡逻队抗衡，那等于是挑衅正力国。

    面对一个国家，谁有这种勇气挑衅？

    张广令和夏虎早就在提防他们，见到三个人身形一动，他用着更快的速度，一拳一个，直接打爆两个人。

    至于剩下一个人，则是交给了夏虎，夏虎当然不甘示弱，上去就是一脚把对方踹飞，直接踹的对方全身骨骼碎裂，内脏粉碎，当场惨死。

    只是他们的建筑位于大街边上，这一脚踹出去后，他的尸体落在了街道上，正好这个时候附近有巡逻队出现，他们听到声音后来到这里，顿时就发现街道上的尸体。

    巡逻队的人一看，当场大怒，已经有许多年没有人敢在国都搞事了，没想到武道大会快要开始，居然出现这种事情。

    “给我搜！把犯人给我找出来！”巡逻队长大怒，但是他不傻，急忙通知城卫队。

    他们巡逻队只能解决一些普通问题，就算是他的实力，也就9点属性。

    一旦涉及到的敌人实力过强，那么就要轮到城卫队出手。

    “林首领，是我的错。”夏虎一脸歉意，他战斗的时候忽视了这一点，这对他来说，是不应该犯下的错误。

    林浩摆摆手：“没事，行动暂时停下，过几天再说。”

    只是少杀几个参与者而已，对他没有任何影响。

    目前最想要提升实力的人是张广令和夏虎，他则是达到了50属性的瓶颈，杀人也没办法变强。

    三人没有停留在这里，回到了居住的客栈中。

    次日，一则消息渐渐地在国都中流传开来，昨晚上有好几处地方的人被杀，几乎都是一击必杀，似乎是杀手所为。

    但奇怪的是，这些人没有任何有联系的地方，他们的身份有很多，门派弟子，普通人，富家子弟，要说有钱人被暗杀也就算了，哪有普通人被暗杀的？

    但不得不说，在国都这种地方，居然有这么多人被暗杀，着实是狠狠地在正力国的脸上甩了一巴掌。

    正力国的警备官员急忙派出更多的人手，去查这件事的问题，通过暗杀手段，他们可以简单的分辨出来，是三个杀手动手，只是对方下手太快。

    要不是最后出现意外，被巡逻队发现，不知道今晚还会死多少人。

    不只是表面上的人，一些躲藏在暗地里的真正杀手，听到这个消息的时候，也是一阵惊讶。

    这是哪位杀手前辈，这么牛逼的吗，居然敢在国都杀这么多人，真是不想活了。

    巡逻队固然是一群废物，但城卫队可不是。

    此时，三个穿着一身银白色盔甲的人，站在一个建筑当中，这里正是林浩等人第一个暗杀的位置。

    “大门窗户甚至是烟囱，所有地方都设置了警报装置，按理说只要轻轻地触动，都会惊醒里面的人，但奇怪的就在这里，除了大门之外，对方并没有触动这些警报，而是轻松的暗杀了里面的七个人，就连大门都是暗杀之后主动从里面打开的。”

    “那么问题来了，对方是怎么进去的？”

    其中一个看起来三十多岁的青年，皱着眉头说道。

    另外二人同样苦恼，这种事情从来没见过啊。

    “我都觉得那个人是不是会穿墙术，直接穿进去的。”

    “别瞎说，世上哪有这种武功？”

    受到这个世界的限制，他们怎么都不可能想象到，职业者的存在。

    技能就算是再怎么巧妙，能够发挥出类似职业者的能力，但是和真正的职业者相比，依然差远了。

    “去下一个地方看看吧，说不定能发现什么。”

    在他们寻找凶手的时候，林浩三人则是轻松的在街上闲逛。

    “林哥，这几天我们什么都不做吗？”张广令有些郁闷，本来他也能达到50点属性的瓶颈，可惜出了这么一件事。

    “不用着急，击杀参与者变强这种事情，看样子暂时还没有人发现，这是我们的优势，这几天你们好好地控制一下自己刚刚得到的力量。”林浩提醒了一下。

    张广令和他们不同，他在原本的世界只是一个普通人，一下子得到这么庞大得力量，可能会膨胀起来，甚至出现力量无法掌控的情况。

    面对碾压局的时候，可能看不出来，但是遇到真正的强者，他这样的掌控力，绝对不是对手。

    夏虎倒是不用担心，他本来就是属性超过30点的职业者，目前的属性还没有超过他的极限。

    张广令点头，他想到了自己刚刚得到那么大的力量，差一点没有掌控好的场面。

    不知道是不是因为他们昨晚杀人的缘故，街道上居然出现了巡逻队，人手明显增加了。

    走着走着，他们忽然间听到前面传来吵闹声，不少人都聚集上去。

    林浩本来也懒得凑热闹，但是他听到了一个熟悉的声音：“小爷有的是钱，你开个价！”

    “哼！我这条狗可是来自西方大国的名贵品种，你赔得起吗？”

    “还有我赔不起的东西？小峰，咱们今晚就吃狗肉火锅！”

    等到林浩走过去，顿时看到了一个嚣张富二代欺负一个老人的场面，尤其是其中还有自己的熟人。

    林浩嘴角抽搐，他没想到夏丘居然在这里，看样子还成了一个富二代。

    一开始他还真的以为是夏丘在以富二代的身份，嚣张跋扈，结果听到周围人的谈论之后，他才知道是这个老人用狗在碰瓷。

    明明那条狗看起来跟土狗差不多，他居然说是名贵品种，想要敲诈夏丘。

    夏丘不知道是不是受到身份的限制，居然真的让身边的小厮帮他付钱，老人的脸都笑成了一朵菊花。

    “拿了钱就给我滚，这只狗小爷要了！”夏丘不屑的挥挥手，老人拿到银子，自然不跟夏丘计较，乐呵呵的走了。

    其他人并不知道，但林浩看到了。

    在老人离开之后，夏丘的面板上属性忽然间提升了一些。

    加上夏丘面板上的夏家大少爷的身份，这让他猜到了一些可能，估计这就是夏丘提升的方式。

    身为一个家族大少爷，那么最喜欢做的事情是什么？

    那当然是尽显大少爷的本色了，上街调戏良家妇女，欺负平民，这不都是常识？

    夏丘虽说没这么做，但是在这个世界的认定中，可能他做了大少爷都应该做的事情，才会得到属性的提升。

    就在夏丘高兴的看着自己面板属性有了一丁点提升后，他的耳朵出现了一个让他无比熟悉的声音：“夏丘，前面的巷子里面，一个人来。”

    夏丘脸色微微一变，很快就恢复常态，随手把狗丢给身边的小厮，打发他把狗带回去，他则是继续装作什么事都没有发生的样子往前走去。

    那些路人发现没有热闹看，也就散了。

    等到没有人注意后，夏丘一个闪身进入了边上的巷子里，第一眼就看到了林浩的身影。

    “队长，没想到会在这里遇到你，真是太好了！”夏丘高兴极了。

    当初他们进入亚空间试炼场的时候，谁也没想到这会是一场角色扮演的游戏，他一进来就成了正力国一等家族夏家的大少爷。

    这样的开局听起来很牛逼，但实际上把他限制的死死的。

    他一开始尝试过很多种方式，都没办法让自己变强，之后一次无意中的斥责奴仆，居然增加了0.1的属性，他才意识到，自己应该是找错了方向。

    他是一个大少爷，设定上似乎还是一个恶少，那么他必须做一些恶少做的事情才行。

    于是经过他一点点的摸索，这才找到一些办法，而他现在的属性已经达到了8点之多，这样的速度算是相当可以了。

    张广令没有说话，他发现林浩的运气这么好，居然又找到了一个熟悉的人。

    这让他不禁思考，林浩的世界是什么情况，为什么这些进来的人都认识他，看起来还很信服他？

    难道说那个世界的神明在进来之前，让他们互相打了一架，然后林浩把他们给打服气了？

    还有刚才那个队长是什么意思，以及夏虎一直喊林浩为林首领，这些都让张广令陷入了迷惑中。

