

    沈婠走得干脆，却留给沈嫣满心忧虑与焦躁。

    咔哒——

    门合拢。

    静静躺卧的人倏然睁眼，清明锐利，哪有半分睡意。

    忽然，传来一阵脚步声。

    下一秒，门从外面推开，值班护士进来，走到床边，一把掀开被子，里里外外、认认真真检查了一遍，确定病人身上没有出现伤口，而各种仪器管道也还好好插在她身上以后，长舒口气。

    护士重新替她掖好被子，转身离开。

    沈嫣绷紧的肌肉这才缓缓放松，如同卸下千斤重担。

    这一刻，她忽然很讨厌自己现在的状态——

    战战兢兢，提心吊胆！

    连个护士都能让她草木皆兵。

    明明沈婠才应该像老鼠一样永远躲在阴沟里，人人喊打，可为什么会变成自己？

    沈嫣气得抓掉身上的管子，狠狠甩开，就是这些可恶的东西把她困住，让她过着囚犯一样的生活！

    可五分钟后，当她平静下来，又不得不把这些管子捡起来，重新插回去。

    然后倒下，平躺，像只僵尸慢慢地、无奈地、绝望地闭上双眼。

    ……

    沈婠离开医院，开车回公司。

    苗苗望眼欲穿，急得在总裁办公室门前踱来踱去，忽然目光一定，抓起资料大步迎上前——

    “您总算回来了，十一点的部门经理会……”

    “边走边说。”

    苗苗迅速进入工作状态，沈婠脚下不停。

    一个快速汇报流程，一个边听边提出疑问。

    等走到会议室门口，两人同时止步，对视一眼，深呼吸，然后推门而入——

    “久等了，我们开始今天的会议流程……”

    半小时后，会议结束。

    沈婠带着苗苗率先离开，来去如风。

    好一会儿，各部门经理才从会议室鱼贯而出，一个个脑门儿冒汗，脸色发青。

    开个会，他们却像刚从战场下来，彼此之间不说话，兀自沉浸在自己的世界，回味前一刻的惊心动魄。

    终于，有人打破沉默——

    “怎么才三十分钟？明明感觉像过了两个世纪……”

    “兄弟，不止你一个人这么想。度日……哦，不，应该是度秒如年！”

    “咱们以前开部门总结会要花多少时间来着？”

    “两到三个钟头。”

    “……”

    全场一寂。

    不知是谁突然冒出一句——“牛批！”

    沈婠的高效率他们之前就有所耳闻，但上个月和沈谦以及他旗下几个部门一起开会的时候，没发现沈婠这么变态啊！

    大家认真一点，还是能跟上节奏的。

    但这次沈谦不在，偌大的会议室变成沈婠一个人的主场，尽情slay，然后——

    他们就惨了。

    这位祖宗思维反应之快，看问题之犀利，常常一针见血，毫不留情。

    所有部门主管，包括项目部她的亲传嫡系关欣桐，就没有一个能跟上她节奏的。

    末了，还丢下一句：“你们必须尽快适应我的做事风格，这次就算了，如果下次还是这种状态，我会慎重考虑你还适不适合在这个位子上继续待下去。”

    警告威胁，打击鼓舞，一步到位。

    这场会开下来，所有人就像被暴雨打蔫的花，自尊碎了一地，骄傲零落成泥。

    难怪她能成功从亲爹手上夺权——

    是个狠人！

    惹不起！

    中午，沈婠跟苗苗一起到员工餐厅用餐。

    刚落座，便见沈谦和沈如兄妹俩并肩走来，不时低头交谈。

    苗苗收回视线，不由冷笑：“她倒会给自己找靠山。”

    沈婠却连看都没有多看一眼，像这两人加起来还不如面前的菜饭吸引她。

    当初沈婠就任总裁一职，力挽狂澜救回石泉湾项目，作为交换条件，她要求沈如退出明达。

    这才过了多久，死灰就想要复燃？

    呵……

    离开之后，沈如就一直住老宅，大多时间都不露面，窝在自己房间与世隔绝。

    就连早中晚三餐都是佣人送上去。

    之后杨岚流产，她主动提出去医院照顾，出现频率这才多了起来。

    看她如今这架势，打算走沈谦的路子重回集团？

    苗苗冷哼：“她想得美！当初您辞职离开项目由她接手的时候，上上下下乱成一团，草包就是草包，没有能力怎么领导下属？”

    彼时，沈婠和苗苗递了辞呈，走得干脆又潇洒。

    眼不见为净！

    但项目部其他同事就没这么幸运了，他们亲身经历过沈如和沈婠的领导，自然心里有杆秤——

    谁好谁不好？

    谁有能力谁是绣花枕头？

    心里清清楚楚，明明白白。

    正因如此，沈婠离开，沈如上位的那段时间，整个部门士气低落、怨声载道的。

    有几个平时和苗苗走得近的同事经常打电话和她抱怨，所以，那段时间苗苗虽然不在，但也听说了不少关于沈如的“光荣事迹”。

    “咱们怎么办？总不能眼睁睁看她重新回来吧？”苗苗气得差点把汤喂进鼻子里，“嘶……”

    “急什么？”沈婠眼皮不抬，细嚼慢咽，“这不是还没回来吗？”

    “真到那一步可就晚了。”

    “不晚。”

    苗苗：“？”

    沈婠夹了块排骨放进嘴里，嚼烂，咽下，轻描淡写：“我能把她踢走一次两次，就能三次四次。”

    苗苗瞬间切换崇拜脸，两眼直冒小星星。

    沈如中午出现在明达职工食堂不是没有理由的，人事部下午交上来的“调岗任职”名单里就出现了她的名字。

    “……沈总，这是根据您的要求，结合员工本身的能力，综合考虑之下研究出的调任名单，您看还有什么地方需要调整的？”

    文件总共三页，名字、职位通篇下来密密麻麻，沈婠还是耐心地一页一页看完，但速度却不慢。

    人事经理以为她只是粗略浏览，并未细看，然而事实证明——

    “这个王川能说会道，酒量也好，是个交际应酬的好手，你为什么把他调去后勤部？”

    徐明，即人事经理，没想到她居然对一个普通员工这么了解，想起这份名单里的猫腻，他猛然一个激灵，冷汗如注。

    “徐经理，说说这怎么回事？”

    “我……”

    沈婠脸色骤沉：“这样的行为让我忍不住怀疑你是在公报私仇，打压真正有能力的员工！”

    徐明身形一颤：“沈总！这份名单是由整个人事部经过几次开会探讨，才最终定下的，绝对没有半点私心啊！”

    “哦？这么说还是人事部的错了？”

    “……”

    法不责众，他倒是想得美，可惜，遇到了软硬不吃的沈婠——

    “人事部有错，你作为经理负责人更是难辞其咎！”

    徐明表情一僵。

    沈婠忽然上下打量他几眼，笑了：“徐经理，如果我没记错，当初我找你递辞职信的时候，你口口声声说遵从上头的命令，一副铁面无私的样子，怎么，现在出了问题就打算推卸责任？让整个部门替你背锅？！”

    男人肝胆俱颤。

    他就知道沈婠不会那么轻易放过他！

    当初把人给得罪了，如今她得道升天，随便跺一跺脚就能碾死他。

    想到这里，徐明脸色一白。

    “沈总！我能看看这份名单吗？”

    沈婠冷笑一声，扔给他。

    徐明翻开看了两眼，视线扫过“王川”这个名字的时候，猛然一顿，看到了旁边另外一个名字——“沈如”！

    电光火石间，他忽然明白了什么。

    “沈总，实在抱歉，这份名单——”他咬牙，状若懊恼，“根本不是最后拟定的结果！”

    “哦？”沈婠挑眉，看他表演。

    “这应该是第一次会议时草拟的名单，后面还进行了大量调整删改，也怪我来之前没仔细检查，秘书拿错了文件都不知道！实在是……”

    “拿错了？”

    徐明点头。

    沈婠勾唇，心说这也是个聪明人：“既然如此，那就重新去拿吧。”

    半小时后，当徐明再次出现在沈婠面前，那份名单里已经没有了“沈如”的名字。

－－－－－－题外话－－－－－－

    调整作息失败，看来鱼还是不配白天更新，掩面遁走……

    二更在晚上。

    