    要准备打仗。无论那一年，我们要准备打仗。人家就问了：他不来怎么办呢？不管他来不来，我们应该准备。――――**。

    ***********************************************

    伊拉克，陶兰德军事基地，圣城指挥中心。

    刘明抿紧了嘴唇，他严肃的目光扫过萨乌德?梅吉贝尔，停留在塔哈?加纳姆的脸上。

    塔哈?加纳姆回视刘明，缓缓说道：“我认为战线拉的太长了。”

    刘明移开视线，不再说话，只是紧紧的盯着面前的计算机大屏幕。

    “从朱拜勒到马盖拉一线如果驻军，至少还需要两个师。”塔哈?加纳姆的脸膛勾勒出坚毅之色，“一旦战事开始，这两个师可以以雷霆之势奔袭巴林麦纳麦和利雅得，我们的装甲部队和远程火炮可以彻底瘫痪美军在这个地区的基地和战斗能力。只是南方军区的机动防空力量不足，空军能否撑起前线进攻的掩护任务至关重要。这是最重要的因素，如果敌人的空中力量久足够强大，在开阔的沙漠地带，我们的坦克会受到重创。”

    “如果后退防守于沃里阿和哈费尔巴廷一线，我军是否能就近得到国内防空网和空军的支持？”萨乌德?梅吉贝尔虽然希望如塔哈?加纳姆的观点一样能发动主动进攻，但是却也无法回避伊拉克空军可能无法对抗美国空中力量的客观现实。

    “不能后退！必须得设法削弱美国人的空中优势，他们的战场遮断能力太强！”刘明一掌击在桌子上，用毋庸置疑的语气说道：“马上制定一个演习计划，演练使用战术导弹封锁卡塔尔和巴林的空军基地！”

    萨乌德?梅吉贝尔与塔哈?加纳姆对视一眼，将目光放在了地图上。二人都知道刘明的战术一向主攻，他不愿意被美国压缩战略空间而退缩防守，失去这个战场的主动权。

    其实整个伊拉克军队的战术都是偏重于攻势，其空中力量在整个中东地区只有以色列能与之抗衡。如果面对美国空军，可能就只能处于劣势之中，那么战术导弹就成为重要的选择。

    伊拉克南方军区第三军的营地在春天中却没有一点暖意，整个营盘都显出几分肃杀之气。肃立营中的官兵，手执自动步枪如标杆一般站立，全身都绷得紧紧的。锃亮的D90突击步枪在阳光下闪着寒光，营地划分成不同的区块，不断有战车和坦克向其中的区块开去。

    在靠近中心的区域，一群士兵正围在排列成行的155mm马农2型自行加榴炮附近擦拭火炮。

    刘明脸上露出一丝满意的微笑，但随即收敛，他带领着一群高级将领大步向前方走去。路边的值班军官见着刘明走来，立刻整齐的行了一个军礼，一面高声大喊道：“敬礼！”

    他的声音极大，那些正在擦炮的伊拉克士兵慌忙立正敬礼，几个正站在炮车上的士兵也扔掉手中的抹布，立即立正。其中一个站立不稳，只好连忙一支手扶住炮管，另一只手举手敬礼。

    刘明微笑了一下，喊道：“稍息，继续工作！”

    “是！长官！”值班军官大喊道。

    这里是南方军区的第三军一支装甲部队的驻地，一旦战事爆发，按照刘明的计划，伊拉克的钢铁洪流将在战术导弹和空军的掩护下，猛烈向南攻击。一举摧毁美国人在沙特部署的基地，摧毁其战争能力。这支部队的位置极为重要，将成为一线主力。

    “你们团长呢？”刘明环视四周，不见该团团长身影，不由皱眉问道。

    “报告总指挥，苏尔马格团长去了哈伊勒。”副团长连忙回道。这是一个将近四十岁的什叶派穆斯林汉子，十分的朴实严肃。

    “为什么在这时候去？”刘明的声音中，带上了几分严厉。现在是战备演练时期，该部指挥官擅离职守是一件眼中的事情。

    副团长生怕刘明误会，慌忙解释道：“苏尔马格团长去哈伊勒，是考察当地的路况，他感觉那里的公路容易被空袭封锁。因此特地去考察一条沙漠中的天然道路，以用在未来的演习中，保证我军的后勤补给运输线的通畅。”

    “哦？他倒是有心。”刘明虽然还是不假辞色，但是口气已经缓和许多。

    跟世界上第一军力强国美国较量，的确得打起十二分的小心！美国这次吃了这么大的亏，极有可能要开战以寻求转嫁危机。刘明虽然不愿意打仗，但他却不畏惧战争，如果美国人硬要把战争强加到阿拉伯人民头上的话，他不介意亲自领导一场与历史完全不同的海湾战争。

    虽然他计划了很久，布置了很久，也准备了很久。从领导伊拉克的第一天起，他就在无时无刻不在等待着这个时刻的到来，也许真的只有和美国的一战才是他穿越的意义。可是真的当阴云从美洲吹来时，在他强撑出来的镇定自信之下，还有一种说不出来的心惊胆颤。

    这是美国――世界上最强大的国家，在真实历史上将伊拉克打的落花流水的帝国。那场震惊人类战争史的行动，那场被誉为高科技战争典范的战役，始终在震撼着刘明的神经。

    这是一场奠定中东大势的战争！整个世界的走向都将由它决定，现在他虽然是一国之主，虽然手下拥有几十万大军，但真正面对美国这种巨无霸，真的有战而胜之的把握吗？当美国动用核武器的时候，是否就意味着伊拉克和人类的末日到来呢？

    这场仗，一旦来临，真的能打，真的敢打吗？

    刘明在问自己！

    不过，既然都走到这一步了，只能放下一切，准备拼命了！

    刘明缓缓握紧了拳头，他的目光越过沙漠，看向了遥远的南方……