    那几人转身就要往殿外逃，可才跨出数步，就不能再往前了。

    他们的周围布满了淡淡的金色符文，淡金色符文组成了一个牢笼，瞬间就将七八位筑基期修士死死的困住了。

    果然，金益早知道会有人跳出来与自己唱反调，所以早早就在议事大殿内布置了禁制。

    “这一切都是你算计好到。”

    站在最前面的中年男人愤怒的盯着金益，在他的身后是愤怒与惊恐的数人。

    若几人一起冲出去，或许不能全部逃走，可毕竟还有一线生机。

    但如今被困在此地，就犹如待宰的羔羊，面对一位金丹中期修士，纵然几个人联合起来，也绝不是其对手。

    金益脸上带笑，微微摇了摇头，“话不能这样说，若是你们跟我一条心，这禁制也就不会出现了。”

    说道这里他谈了一口气，感慨道：“只可惜啊，你们偏要跟我唱反调儿，这不是逼着我杀人，要当一回坏人吗？”

    话音刚落，便有一个贼眉鼠眼，三十岁样貌的青年男人扑通一声跪在地上，一脸的痛哭流涕。

    扯着嗓子大喊：“观……观主，我跟你是一条心啊，观主，我跟你是一条心啊，跟你唱反调儿的是他们，跟我一点儿关系也没有。”

    站在前面的中年男人见周围几个有所松动，顿时大怒，一脚将那痛哭流涕的青年人踹翻。

    大骂道：“滚，你这个软骨头，死就死了。”

    “哎呦！”

    被踹翻的青年男人立马爬了起来，好似找到了表现的机会。

    金益本打算一不做二不休，对于这些敢跟自己唱反调的人，金益没有丝毫的手软，当着所有人都面儿，要施已雷霆手段镇杀他们。

    但现在他改变主意了，显得并不是那么着急，只是同众人看着他们几个狗咬狗，还觉着挺有趣的。

    只见青年男人冲到中年男人的身前，大声回击道：“软骨头？你倒是硬骨头，难道大家非要跟你一样当硬骨头吗？

    当硬骨头是要命的，你不想活就算了，可我们还想活。”

    青年人这番话让人意动，正如他所说的，并不是谁都愿意死。

    他们一路不知道经历了多少磨难，多少次死里逃生，才有着筑基期的修为，尚有大量寿元，岂可甘愿就这么死了。

    中年男人怒道：“我等生而为人，正道不容我们，大可以投身魔道，为何要投靠妖族？辱没祖宗呢？”

    他静静的看着几人，似乎在等他们给出自己的答案。

    而面对他投来的目光，周围几人竟然有些躲闪。

    又过一会儿，终于有人支支吾吾的道：“王师兄，张师弟说的对，我们还想活，不想死，所以……对不住了。”

    话音刚落，又有三人深深拱手道：“王师兄，对不住。”

    王姓中年人愤怒的指着几人，似乎有些不敢置信，“你们……你们！”

    张姓青年男人脸上堆满笑容，对着金益拱手，“观主，我们跟这几个不是一伙儿的，我们也是受害者，还望观主明查。”

    闻言，金益得意的哈哈大笑，戏谑的看着王姓中年男人。

    “如何？”

    他眯着眼睛询问。

    “哼，反正都要死，死也要拉个垫背的。”

    说着，王姓中年男人侧身攻向张姓青年男人，青年男人大惊，立马与对方打斗在了一起。

    紧随王姓中年男人之后，又有两人攻向那几个临阵反水的人。

    临阵反水的有五人，坚持不投靠妖族的有三个人，虽然后面三人不及前者人多，可整体实力却强于前面的五人。

    王姓中年男人是筑基后期修士，另外两人也是筑基初期修士，而临阵反水的五人中最强的也不过是筑基中期修士，另外四人则还只是筑基初期修士，所以五个人反倒被三个人压着打。

    不到一炷香，那五人就有些扛不住了。

    张姓青年人高呼道：“还请观主出手，救救我等。”

    另外四人也连连喊道：“还请观主救救我等。”

    金益也不以为意，只是耐心的看着，向着在看一场大戏。

    旁边的人疑惑问道：“观主，真不救？”

    此人看来，那五人虽是临阵倒戈，可毕竟已经投靠了过来，救一救也没什么大不了的。

    金益摇头摇头，说道：“这等三心二意之人，救来何用？就让他们狗咬狗去吧。”

    旁边的人点了点头，回道：“观主所言甚是。”

    金益的话被战斗中的八人听到了，那五个临阵倒戈的人心中惶恐，不停的出言祈求金益出手相救。

    反观王姓中年人却是哈哈大笑，“哈哈哈哈，你们活该，投靠过去了，人家也不要你，哈哈哈哈。”

    八人你死我活的拼杀，金益则领着人在一边看好戏。

    不断有人被杀，鲜血撒满了那狭小的一角。

    临阵发水的五人都死了，可坚持不愿投靠妖族的三人也有一人死了，余下的两人中王姓修士只受了些轻伤，另一人却是重伤垂死。

    “啪啪啪！”

    议事殿内突然响起了鼓掌声，王姓修士望向掌声传来的方向，就见到金益面带笑容，正缓缓的拍着手掌。

    “不错，很精彩。”

    张姓修士冷冷的盯着他，他从未感觉观主如此陌生。

    他盯着金益道：“师叔，现在的你让人生寒。”

    “不，你现在看到的才是真正的我。”

    金益叹了口气，“你们只要跟我一条心，就可以不用死的，可惜，可惜啊。”

    说着，他缓缓抬起了右手，拇指与食指做掐人状。

    “咯咯。”

    张姓修士整个人离地而起，喉咙里发出古怪的声音，两手在脖子处捞着，似乎在抓扯什么东西。

    “师兄。”

    地上，重伤垂死的那人叫了一声，看那架势准备扑过来。

    便见金益左手一挥，瞬间就将他隔空扇飞，嘴里连连吐血，然后晕死了过去。

    不一会儿的功夫，张姓修士就被扭断了脖子，歪头死了。

    金益将张姓修士甩了出去，开口道：“把这里清理了。”

    “是。”

    周围人只觉得遍体生寒，恭恭敬敬的回到，不敢惹恼了此事的金益。

    议事殿内发生的事情被封锁了，并未在金蟾观内传开。

    金益肃清了金蟾观高层后，便准备肃清观中的普通弟子。

    这部分人虽修为低微，可数量庞大，所以要严格封锁消息，若是提前泄露了消息，那可就糟了。

    于是乎，在接下来一段时间内，不断有观中的筑基期修士邀请一群练气期弟子到一些隐蔽的地方，每次再出现时，总会少那么几个人。

    起初消失的人还不多，并未在观中引起太大的动静。

    但随着时间推移，神秘消失的人越来越多后，不可避免的在金蟾观内引起了恐慌。

    也就在人心惶惶的时候，金益将观中全部修士集中到了广场，让观中修士做出选择，是否愿意跟随自己投靠妖族。

    当然，说的时候肯定是比较委婉的，比如跟妖族合作之类。

    但每人是傻子，所谓的与妖族合作只是借口罢了，其实是要背叛人族转投妖族。

    投靠妖族？自然有许多人不愿意了。

    对此，金益毫不手软，让那些选择跟随自己的人屠杀不愿投靠妖族的人。

    整个过程金蟾观的金益与金蟾观的筑基期修士都未曾出手，任由下面的练气期修士相互厮杀。

    经过一番惨烈的自相残杀后，广场中尸横遍野，所有人都杀红了眼，勾出了内心的魔性。

    不愿投靠妖族的人全死了，愿意跟随金益投靠妖族的人也死了许多，最终活下来的人不超过四成。

    广场上的尸体被处理了，满地的鲜血也被清洗了，好似一切都没有发生过一样，但金蟾观修士的那一双眼睛跟以往不一样了。

    按理，事情到了这一步，也应该收手离开了。

    但金益并未如此，他就好似王朝末年的那些昏君，行为让人难以理解。

    他命人向飞灵海域内的仙道势力，以及散修中的颇有威名的人送去邀请函，邀请他们来金蟾观。

    理由也很充分，海沙宗宗逃了，飞灵海域许多地方尚权力真空，邀请各势力修士与散修强者来金蟾观商量飞灵海域以后的发展。

    说白了，那那些势力与散修来商量如何划分地盘，因此，但凡被邀请的修士，不论是散修，还是势力修士都争相赶来金蟾观。

    实话实说，这些人刚来就感觉到金蟾观的人有些不对劲，可这并未引起他们的重视。

    当所有人都到齐后，金益开启护派大阵，同时金蟾观的修士也将这些人给包围了。

    这些从四面八方而来的修士顿时就慌了，同时心中也有疑惑，不明白凌氏这是干什么。

    金蟾观一系列的准备吃掉这些人可谓毫无问题，所以金益也就没啥担心的了，直接开门见山，让这些修士自己选择。

    要么现在就死，要么就跟随自己转投妖族。

    散修基本都选择跟随金益投靠妖族，反倒是那些势力修士，许多即便是死也不愿意跟随金益投靠妖族，仅仅只有极少部分怕死的人，才表示愿意跟随金益投靠妖族。

    这也能够理解，他们不愿意因为自己的事情连累家族与师门，因为他们清楚一旦投靠了妖族，那就没有回头路可以走了。

    愿意投靠妖族的自然是自己的人，反之就是敌人了，而敌人就只有死路一条。

    又是一场惨烈的厮杀，这处广场再次尸横遍野，鲜血洗地。

    除了尸体，洗了满地的鲜血，恢复如初。

    没过几日，数千修士自金蟾观而出，向着飞灵海域各地而去。

    这些修士犹如乱兵一样席卷了整个飞灵海域，攻破一个个修仙家族与修仙宗门，甚至是修仙坊市，将修士杀尽，抢夺那些势力辛苦积攒下来的修炼资源。

    金益的想法很简单，那就是反正都要走了，也没必要再在意自己的名声了，索性抢掠一波，临走前多弄一些修炼资源。

    这可让飞灵海域遭了大祸，不知道有多少修士死于这场霍乱。

    那些侥幸逃过一劫的势力修士也是东躲西藏，担心被金蟾观的人发现，但也有修士组织起来反抗金蟾观。

    然金蟾观势大，他们也只能搞些偷袭，对金蟾观造成的损失极其有限。

    有识之士逃离飞灵海域，向飞灵海域周边海域的仙道势力求援。

    附近海域的各个仙道势力都震惊金蟾观的行事，觉着金蟾观观主金益是不是疯了？

    各个仙道势力心中虽然疑惑，却积极派遣修士进入飞灵海域，准备在飞灵海域内分一杯羹。

    但各个仙道势力是匆匆而来，却也是匆匆而去，因为当附近势力的修士赶到飞灵海域时，祸害飞灵海域的主力已经不是金蟾观，而是以血怨窟为首的魔道修士。

    血怨窟，那可是要元婴老祖坐镇的势力，各仙道势力惹不起，只有匆匆退回去了。

    金蟾观霍乱的是飞灵海域的仙道界，魔道修士不仅霍乱仙道界，还大肆屠杀凡人，让整个飞灵海域雪上加霜。

    他们为了练功与炼器随手就屠杀大量凡人，许多凡人城池毫无生气，反而是血气弥漫，城池内恶鬼游荡，怨气笼罩方圆二三十里，当真是人间地狱。

    飞灵海域的事不知怎么就传到了血魔老祖的耳中，知道此事的血魔老祖立即给血怨窟修士传下命令，让手下的人收集鲜血，且每人必须要收集到足够的鲜血，否则就会受到极其严重的惩罚。

    不久，血魔老祖又传下命令，让血怨窟修士收集生魂。

    同之前一样，每个血怨窟修士必须收集足够的生魂，不然仍旧要遭受极其严重的惩罚。

    据传，血魔老祖之所以需要如此多的生魂，乃是准备炼制一件上品法宝，其灵感便是来自白骨山左护法裘鹰的万鬼帆。

    反正飞灵海域一片混乱，宛如人间地狱。

    原本跟随金益准备投靠妖族的修士，不少都叛变了，转投了血怨窟。

    对此，金益也没有办法，只有带着仅剩下人，携带搜刮来的海量修炼资源，同大妖金蟾一起离开了飞灵海域，向着西边的万群岛链而去。

