    魔都地窟。

    御海山方向。

    两位真王级强者在御海山外围，搭建了一座巨石高台，此刻两位真王屹立高台之上，位置不比御海山低。

    御海山之巅，战王脸色阴沉。

    虽然相隔近万米，可对他们这等强者而言，近在咫尺！

    “竹王，你们俩是跟我杠上了？”

    战王不复平日的笑脸，此刻脸色阴沉，直视对面的两位真王。

    不止是两大真王级强者，高台呈现阶梯状，在两位真王之下，多位九品强者站在两位真王身后，随时待命。

    战王话音一落，青狼王冷冷道：“本王就想知道，这次你们如何攻下南七域！”

    话落，青狼王低沉道：“所有神将，入南七域！”

    “你敢！”

    战王心中大骂，嘴上也是语气冰寒，冷厉道：“南七域无战事，你们纠结如此众多九品，想挑起绝巅之战吗？”

    “战又如何！”

    竹王轻蔑一笑，“战王，你虽击杀了玄玉真王，可那也是机缘巧合，真以为可以胜过我们二人联手？”

    说罢，竹王大喝道：“去南七域！杀光复生强者！”

    如此明显的要反攻趋势，他们岂能不知。

    这一次，虽然百王议会在即，可两位真王还是决定要先杀复生武者立威。

    而这一次，两人也联络了多位真王，谈及魔武，不少真王都遣人来援。

    枫王麾下，原本只剩下3位直属神将，这次也派来了一人。

    槐王、松王两位真王，差不多也是这个数字的直属神将，这次知道和魔武有关，也各自派遣来了一位神将。

    另外紫萝王、虎王、百山王、桦王多位真王级强者，都派遣了神将来南七域助战。

    外加竹王和青狼王自己，也各自调遣了一位神将强者赶来，数量已经达到了10人之巨！

    战王心中再次低骂一声，之前没这么多人的。

    而且之前这些人来了，也一直在御海山外面待着。

    可现在……对方要入南七域了！

    战王心中有些疑惑，难道这些家伙知道魔都今天要反攻？

    要不然，平时这么多神将进入，魔武根本不会这时候出动。

    绝巅强者在御海山，对这些讯息也了如指掌，如果知道他们要现在进，那魔武就不会选择今天进攻。

    “是消息泄露了吗？”

    战王有些怀疑，不过此事的确难瞒，动员上万武者，岂能轻易瞒过其他人。

    只要有人和地窟有联系，不单单是华国，全球108个地窟，华国就算没人和禁区接触，不代表其他区域就没有。

    “有点麻烦了！只能尽量拖延一番，此地距离希望城2000里，现在方平他们还没进入，一旦他们提前进入，也许会刚好赶上战斗……”

     28位九品，外加不太确定的妖族两大禁地10位妖王级强者。

    南七域，现在汇聚的九品强者已经远远超出了预期。

    眼看着这些人要进入，战王忽然气势爆发，御海山之巅，空间裂缝频现！

    竹王森冷道：“战王，你确定要开启战争？”

    “是又如何！”

    战王嘴上说的狠，心里却是再次暗骂，接着又皱眉道：“你们什么意思？难道想现在杀入地球，逼迫我们血战吗？”

    “哼！”

    竹王蔑笑，还想装蒜。

    真当我们是白痴吗？

    懒得理会他，竹王再次喝道：“速度进南七域！”

    这一次，神将强者都不再迟疑，迅速从高台跃下，朝御海山通道走去。

    战王见状，咬牙切齿了一阵，接着迅速给对面镇守通道的九品武者传音道：“你离开此地！不要再在这待着，马上去希望城那边……告诉方平他们，有了变故！今日不宜再战！”

    大峡谷另一边，郑姓老者脸色一变，出意外了。

    来不及多想，郑姓老者迅速御空而起，直奔希望城方向而去。

    他刚离开，10位神将级强者纷纷踏入通道。

    他们刚进入，青狼王忽然精神力波动起来，传音南七域，厉喝道：“四大王庭有令，全力绞杀复生武者！百兽林、万蚁沙漠十大妖王听令，去复生通道参战！”

    战王不等他精神力传播到那边，迅速震碎了他的精神力。

    青狼王脸色一变，厉喝道：“战王，你敢插手真王之下的战斗？”

    战王已经快郁闷死了。

    张涛和方平他们不是说，这边不会一开始就全力以赴吗？

    何止是全力以赴！

    现在居然是四大王庭下令，连两大妖族禁地都被勒令参战，这到底是怎么了？

    战王心里着急，可震碎对方的精神力，这不是长久之道，青狼王和竹王已经有吹哨子喊人的趋势了。

    战王想到这，淡漠道：“万妖王庭确定要参与进来？如果这真是万妖王庭的命令，那就休怪我们屠杀妖族了……”

    战王现在能做的，也就只有拖延一下时间了。

    不过很快，战王又想到了方平说的界域之地妖族，心中叹息道：“这次……好像又要坑死那头狡了！不过事到如今，我也顾不上它们了，得通知它们出界域之地！”

    他和方平说好了时间，到了那个时间，就通知狡它们出来。

    可现在情况有变，狡如果真的出来了，这次可能有点麻烦。

    战王却是不管这些妖族如何了，就在10位神将入南七域的时候，他震碎了青狼王的精神力，下一刻，却是精神力直奔界域之地而去。

    ……

    界域之地。

    禁忌海支流。

    此刻，数百头妖族枕戈以待，狡身上金光再次浓郁起来，此刻体型也极为庞大，站在海岸最前方，显得有些兴奋。

    这一次结束，自己就该真正成为南七域的唯一妖王了吧？

    就在狡兴奋的时候，禁忌海上空，一股强大的精神力席卷而来，搅动的上空的空间裂缝不断闪现。

    真王级的精神力！

    看到这一幕，狡眼神闪烁了一下，接着就兴奋地低吼起来！

    “杀出去！”

    狡的精神力也开始波动起来，时候到了，复生之地的真王通知它们可以出界域之地参战了。

    “吼！”

    一连串的吼声响起，狡身后的那些妖族，也有些兴奋。

    要出界域之地了吗？

    它们在界域之地生活了无数年，没怎么出去过，因为很危险。

    可这一次，它们已经提前和禁忌海妖族谈过了。

    这一次它们要出界域之地，禁忌海妖族胆敢暗中袭击，它们也会入海和禁忌海开战。

    因为提前打过招呼，虽然禁忌海妖族没给回复，狡也不管那么多了。

    按照这里妖族的说法，它们以前也这么干过。

    几十年前，去御海山和妖族开战，它们出去，也没禁忌海妖族攻击它们。

    狡大吼一声，精神力波动起来，“出发！”

    哗啦啦一片声响，数百头妖族，有树木，有花朵，有各种兽类，虽然杂乱，气势却是极强，纷纷御空而起，直接飞向河对岸。

    界域之地，原本有6位九品妖族，被方平杀了两个。

    狡又突破了，此刻还有5位九品。

    五大九品妖族，一马当先，直奔河对岸。

    海中，水面微微有些波动。

    狡见状再次吼了起来，精神力一阵阵的波动。

    “借道！”

    它们就是借个道而已，不是要和禁忌海开战。

    伴随着几位九品妖族的嘶吼，海面渐渐平息下来。

    不过等到最后几位七品妖族飞跃之际，海中忽然冒出几根巨大的触须，一把抓住了几头七品妖兽，拖入了海中。

    已经飞过海的狡，回头看了一眼，大眼中露出一些不满。

    都说借道了，还要收过路费的！

    界域之地的高品妖族虽然不少，可七品妖族也是顶级战力了，就这么被拖下去几头妖兽，让它很不满意。狡倒也没觉得妖族吃妖族有何不对，它就干过好几次。

    可现在它是界域之地的妖王，这些妖族都是它的手下，那就是它的私人财产。

    当初在天门城外，它种的树被毁了，它都会发飙的。

    “等这次厨子统一了南七域……让他来帮我杀了这些家伙！禁忌海也不能欺负本王！”

    狡高昂着脑袋，充满威胁性地回头嘶吼了一句！

    先让你们得意，这次拿下了南七域，回头全都给杀了，一个个吞噬了，也许自己也能踏入神道了。

    没再管禁忌海，狡再次大吼一声，雄赳赳气昂昂地直奔御海山方向而去，它准备先攻打远处的城池，再和厨子汇合……也许不用汇合，自己挖了矿，带着妖族回界域之地就行了。

    狡想着这些，再次嘶吼了起来，这次是耀武扬威地嘶吼。

    本王出来了！

    槐王又如何？

    来杀老子啊！

    上次真王入境是意外，这次难不成还有真王入境？

    而今它金角大王，也是今非昔比。

    从当初的尊者境，成为了妖王境，还统领4位妖王，数百统领和尊者，比万蚁沙漠和百兽林丝毫不弱，界域之地的妖族可不比两大禁地差。

    “本王回来了！”

    狡不断嘶吼着，大致就是宣告自己归来的事。

    满载荣耀而归！

    不止是界域之地，这一次，它还要成为百兽林和万蚁沙漠共尊的唯一妖王！

    ……

    整个南七域，开始乱了起来。

    三大妖族禁地，界域之地妖族已经开拔，剩下的两大禁地妖族，此刻也收到了青狼王和竹王的传音，战王也没一直阻拦。

     15位禁地九品，都蠢蠢欲动。

    御海山方向，10位九品境神将强者，也开始朝希望城奔去。

    希望城方向，18位九品境强者，也都严阵以待，随时准备迎接复生之地的攻击。

    而通道中，人类这边，加上方平和李长生，以及守卫通道的老者，也有足足12位强者。

    南七域，今日九品齐聚。

     50位以上！

    当这些人全部进入南七域的一瞬间，原本感应不到界域之地情况的真王，感应不到地球的真王，此刻都感应到了！

     50位以上的神将！

    这种规模的战斗，已经数百年不曾有过了！

    哪怕之前天南之战和紫禁之战，参战九品，也没现在这么多。

    ……

    同一时间。

    界域之地内围。

    苍猫从河中钻出，吼道：“出大事了，出大事了！”

    下一刻，虚影闪现，不耐道：“怎么了？”

    “洞天外的妖族都跑了！你完了，你养出来的妖族都被人拐跑了，通神境以上的，一个都没了！”

    苍猫大脸上好像有些幸灾乐祸的意思，急吼吼道：“外面有热闹可以看了，好热闹！我想出去看热闹！禁忌海的那些家伙说，外面乱套了。

    假神境强者都来了好几十，要开战了……”

    虚影有些意外，接着有些不满道：“你不是不喜欢看热闹，喜欢睡懒觉吗？这次怎么想要出去看热闹了？”

    “在这待了几千年，真以为我不闷吗？”

    苍猫的大脑袋摇晃了起来，虽然本猫喜欢睡觉，可一睡几千年，那也很难受的。

    “你不能出去，现在出去……”

    “我想出去！”

    苍猫却是有些意动道：“那个人类说，现在外面挺有意思的，还有人发明了猫粮狗粮，很好吃的……”

    虚影颤动了一下。

    很好吃？

    你乃真神境妖族，你需要吃东西吗？

    “公涓子，我要出去！”

    “不许！”

    虚影拒绝，几百年前要你出去，你在睡觉，死活不愿意动弹。

    现在大变即将到来，这时候封禁不能打开，苍猫也不能出去，一旦出去，这时候苍猫会成为众矢之的。

    它将是第一位正式走出洞天的真神强者。

    会引起所有强者关注的！

    “我要出去！”

    苍猫却是不愿意，它想出去了，洞天就这么大，它都呆腻了。

    见虚影不说话，苍猫再次大叫道：“我走下面的禁忌海出去，你把下面开个小洞，我钻出去就行了！”

    “苍猫……”

    虚影有些无奈道：“为何非要现在离开？一些假神境武者的战斗罢了，当年真神级武者都超过百人，战斗不休，你也没去……”

    “我不管，我要出去！”

    苍猫不听，它就是要出去。

    它现在在这真的待烦了，而且这里能吃的都被它吃完了，现在除了公涓子的肉身还能吃，其他吃的都没了。

    偌大的洞天中，别的洞天还有点植物，括苍山洞天，却是光秃秃的一片，连棵草都没，都被它当零嘴给吃了。

    它都轮落到吃草的地步了！

    想当年，它苍猫吃的是龙肝凤髓，喝的是琼浆玉液，洞天中倒是还有些不灭物质可以当水喝，可那是泡过公涓子尸体的，它才不喝，倒胃口！

    公涓子头疼欲裂，这只懒猫，早不出去晚不出去，现在要出去？

    这不是给他找麻烦吗！

    “不行……”

    “那我出去再回来，你开个小口子，我俩联手，可以补起来的！”

    苍猫大尾巴开始扫荡起来，巨大的身体从水中一跃而起，尾巴一次次扫过虚影，扫的虚影不断颤动。

    “公涓子，让我出去！再不给我出去，我就烤你肉身吃了！”

    “你……”

    公涓子真的无奈了，半晌才道：“你走禁忌海，不要露面！你不就是想出去弄点吃的吗？那就在禁忌海中捕捉一些妖族当肉食。

    你藏身禁忌海，外界的真神武者也发现不了你。

    可你不许离开禁忌海，一旦离开，他们都会发现你的存在，苍猫，现在还没到我们现身的时候。

    你一旦露面，可能会被真神围杀。

    最多半天，你就要回来。

    否则我只能强行封闭入口，不会再为你留门，时间长了，封禁会溃散……”

    苍猫瞬间跳起，兴奋道：“好！半天我就回来，公涓子，要不要我帮你带点好吃的回来？”

    虚影懒得理会它，下一秒便消失不见。

    苍猫也不在意，一头钻入河流中，河流通向禁忌海，它可以走这边钻出去，不过需要开启界壁。

    界壁当年自封，从外面进来还好，从里面出去，很容易导致界壁破碎。

    尤其是它这种强者，来回钻几次，也许就会让界壁溃散了。

    不过苍猫知道，这里很快就要开启了。

    只要能维持到那天就足够了，也不用担心界壁溃散的问题。

    苍猫钻进去不久，虚影再次出现在桥梁上，看着河流，有些担忧。

    这懒猫，不会忘了时间吧？

    现在提前出去，可是很危险的。

    不过苍猫当年没参战，也没受伤，战力一直在巅峰水平，几千年下来，虽然一直在睡觉，不过实力应该还是有提升的。

    一般的真神强者，未必是苍猫对手。

    “希望不要惹出麻烦。”

    虚影喃喃一声，这只猫干正事的时候，总是不太靠谱，当年的大战都能错过，谁知道会不会出现点意外。

    虚影感慨的同时，界壁微微颤动了起来。

    这时候，虚影忽然微微一动。

    视线陡然投向希望城方向！

    “什么人？”

    刚刚界壁开启的一瞬间，他感应到了什么。

    下一刻，虚影难掩震撼，“穿过天人界壁，精神穿透过来的？”

    怎么可能！

    是谁？

    天人界壁，强大无比，真神也无法撼动，哪怕那边有个口子，也不是谁都能穿透的。

    至于御海山方向的几股强大的隐约气机，他倒是没太在意。

    有点熟悉，不过也不是太熟，可能是其他洞天当年出来的家伙。

    ……

    就在虚影颤动的同时。

    魔都。

    旋涡口。

    虽然隔着通道，张涛还是侧头看向西方，那是希望城西方的界域之地方向。

    “奇怪……老家伙出来了？没有吧？”

    “隔着通道，精神力穿透太难了，只能隐约有些感觉……玛德，要不是切割了不少精神力，也许可以感受的清晰一点。”

    张涛嘀咕几句，接着又微微凝眉，里面好像不太妙啊！

    是不是出问题了？

    他感应的不太清晰，不过还是觉得好像有点超出预期了。

    ……

    各方都有动静。

    而此刻的方平众人，一出通道，全都全力以赴，瞬间爆发大招，杀向外围刚处于换岗期的地窟强者。

    一出通道，天地就开始颤动。

    整个希望城，原本还算完好。

    可当数十位九品强者，纷纷全力以赴，一眨眼，刚好完好的城池几乎成了废墟。

    “杀！”

    双方那是一看到彼此，二话不说，也不用有任何交流，杀就对了！

    方平大声吼着：“带走他们，不要聚在通道这！”

    他刚吼完，吴奎山脸色剧变道：“方平，出麻烦了！来人了，很多九品！”

    此刻的吴奎山，的确强大无比，他一人瞬间击飞了一位九品境强者，还有空闲和方平说自己观察到的情况。

    “多少？”

    方平也相对比较轻松，他面前还在攻杀他的九品境城主，一眨眼，就被一座黄金屋给笼罩了。

    方平脸色紧绷，不过还可以应付对方的攻击。

    里面的那家伙，一时半会的打不破他的黄金屋。

    “10……11位！有个好像是人类，距离此地不到800里！”

    方平这下子脸色也是瞬间难看了起来，800里？

    老张说了，人都在禁区那边，御海山距离此地可是有2000里。

     2000里，九品境全力以赴，保持战力不损的话，需要两个小时左右。

    时速千里，这就是九品境能保持战力的正常速度。

    可不到800里，稍微赶一下，一小时不到。

    何况，此地的这些强者，也会朝那边汇聚，双方同时赶路，最多半小时就能汇合！

    “最多半小时，也许20分钟！”

    方平脸色变了变，20分钟，解决眼前的18位九品？

    怎么可能！

    要不然双方汇合，那就麻烦大了。

    接近30位九品境，哪能挡得住！

    不远处，李老头大喝道：“管他来多少人，先杀了一些家伙再说！妖葵城主我来杀！”

    按照原本的计划，妖葵城主这位本源道强者，不是他的目标。

    可好巧不巧的，他一出来，就和这家伙遇上了。

    黄景的死，不是妖葵城主直接动手杀的，黄景是自己动用了血刀诀自爆的。

    可妖葵城主，是当日的联络人，他联络了各方强者来围杀魔武之人！

    “吴奎山，你挡住其他人！”

    李老头暴喝一声，他现在才不管前方来了多少人，先杀了几个想杀的仇人再说！

    “长生剑！”

    妖葵城主此刻也是面色冷厉，当日，方平他们离去，斩杀了妖葵，这让他极为愤怒。

    此刻仇人相遇，那也是分外眼红。

    “诸位，拖住他们，真王援军到了！”

    妖葵城主也是暴喝一声，这一次他们早有准备，留下这些人！

    下一秒，三位九品强者没有杀人，而是迅速窜入他们的后方，开始和方平众人夺取通道的控制权！

    他们要控制通道，瓮中捉鳖，联合各方，斩杀了这群人！

    长生剑这些人一死，南七域他们就可以高枕无忧，拿到主动权，随时可以杀进复生之地，只要真王不在，他们就能在复生之地做下惊天大事！

    轰隆隆……

    剧烈的爆鸣声响彻天地。

    方平11人，人人手持神兵，一眨眼，对上了18位九品境强者。

    而方平除了罩住了一人，这时候的他被人盯上了，不，被妖盯上了！

    一株参天青竹，精神力颤动的厉害。

    “你不该欺骗我！”

    青竹极为愤怒，它上次被方平欺骗了。

    这些人一出来，它就认出了方平，这一次方平依旧在收敛气息，而有这能力的，也唯有方平！

    上次这家伙欺骗它对天命一脉强者动手，差点爆发了两脉之战。

    这次它一定要杀了这家伙一雪前耻！

    方平很无奈，不按套路来啊！

    妖植不是我的目标啊！