
    “公子，小姐，千错万错都是小店的错，这一百颗灵石，全当是小店的赔偿，还望两位暂时息怒，小店已经派人去寻找了，一定会给二位一个交代！”

    这个时候，饭店的老板也走了过来，将一百颗灵石交到了林海的手中，他能够开的起镇上最大的饭店，背后实力自然不容小觑，一般无人敢在他的饭店生事。

    可是今天这事，客人在他的地盘丢了灵兽，着实让他愤怒不已，若是不妥善解决，饭店的牌子就砸了。

    而且，能够骑着灵兽出行的，能是普通人吗，这两个年轻男女，定是哪个大家族的公子小姐，一个处理不好，甚至会得罪他们背后的家族啊！

    为今之计，也只能先赔上一些灵石，再尽最大的努力，发动自己背后的势力，尽快将灵兽帮人家找回来了。

    “哈哈，今天倒是走了大运，又一百颗灵石到手了！”林海也不客气，直接接了过来，一脸满意的看了老板一眼。

    “看在你诚意道歉的份上，这灵兽就不用你找了！”

    “啊？”老板一愣，随后心中顿时狂喜不已，灵兽的价格可远远不止一百灵石那么简单，如果最后真找不到了，他至少得赔上千的灵石啊。

    “哎呀，多谢公子！”老板对着林海一躬到地，越发的肯定，这绝对是大家族出来的，甚至很可能来自流苏城，否则不可能如此财大气粗！

    同时，老板暗暗庆幸，自己上来就拿出一百灵石表明态度，算是做对了，这种大家族的人，不在乎灵石，在乎的就是个面子啊！

    林海才不知道老板在那胡思乱想什么，笑着打了个招呼，拉着一脸懵逼的东方雨珂，快速的离开。

    “喂，你疯了，灵兽不找了？”一直走出去老远，东方雨珂才反应过来，气恼的将林海的手甩开，都快急哭了。

    林海则是坏坏一笑，朝着东方雨珂挑了挑眉毛。

    “放心，丢不了！”

    “什么意思？”东方雨珂眨巴眨巴大眼睛，一脸疑惑看着林海，不解的问道。

    “跟我走，就是了！”林海双手揣兜，吹着口哨大步的向前走去。

    “喂，你能不能说清楚？”

    “拜托，人家很急的！”

    “你到底有没有办法啊？”

    东方雨珂一脸焦急，追着林海问道，奈何林海一脸嘚瑟，就是一言不发，把东方雨珂气的咬牙切齿。

    “臭流氓，大混蛋！”东方雨珂气呼呼的骂了一声，无奈之下，也只好跟在林海的身边，朝着青阳镇外走去。

    两个人出了青阳镇，一直走出去几百里远，到了一处荒无人烟，群山环绕之地，林海这才停了下来。

    “喂，你带我到这里干什么？”东方雨珂一脸谨慎，看着林海说道，这个臭流氓，不会是对自己有什么企图吧？如果真这样，附近连个人都没有……

    东方雨珂赶紧与林海拉开一段距离，满脸警惕，双手抱胸，死死盯着林海。

    而林海则看都没看她一眼，而是眉头微皱，通过炼妖壶仔细感受着阿花的方位。

    “在那边！”

    忽然间，林海眉头一挑，朝着不远处的山上一指，随后身影一闪，快速的冲了过去。

    “喂，等等我啊！”东方雨珂见状，赶忙跟了上去，两个人不一会的功夫，便到了山上，随后一处山寨，出现在两个人的面前。

    “这里是山贼的老巢！”东方雨珂顿时瞳孔一缩，心头有些紧张说道。

    “阿花和小火，就在里边！”林海点了点头，说道。

    “那还等什么，快去救它们啊！”东方雨珂说完，就要冲过去，却被林海一把拉住。

    “你不用着急，那俩货，现在美着呢！”

    天眼神通之下，山寨中的情景，林海已经看得一清二楚，果不出自己所料，将阿花偷到这里的山贼，简直倒了血霉了。

    “真的？”东方雨珂带着一丝疑惑，问道。

    “不信，过去瞧瞧就是了！”

    林海说完，慢条斯理的朝着山寨之中走去，东方雨珂紧跟其后，只是脸上始终带着担忧之色。

    “啊，啊……”

    一进山寨，东方雨珂就傻眼了，只见地上到处都是山贼，捂着裤裆痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着，没有一个站立之人。

    “他们，这是怎么了？”东方雨珂一脸震惊，忍不住问道。

    “被爆鸟了呗！”林海眼皮一翻，这都看不出来？

    “爆鸟？”东方雨珂一怔，随后瞬间明白过来，不由俏脸通红，狠狠白了林海一眼。

    “呸，你个臭流氓，不要脸！”

    林海满脸冤屈，欲哭无泪的看了东方雨珂一眼。

    “拜托，跟哥哥我毛的关系都没有好不好，那都是阿花的杰作！”

    “阿花那么可爱那么萌，才干不出这么恶心的事呢，你少栽赃，我看你就是嫉妒阿花，哼！”

    “尼玛，我会嫉妒那死狗，我，我……”林海真是无语了，和这小妞，简直无法沟通！

    从进了山寨门口，一直到了聚义厅，这一路之上，全都是被爆了鸟的山贼，看得东方雨珂暗暗皱眉，真不知道是谁，出手这么狠辣！

    林海则是心头无语，哥哥说什么来着，偷阿花？绝对他么是找刺激，这下爽了吧，都可以去泰国发展了！

    聚义厅中，阿花正坐在高高的寨主大椅上，翘着二郎腿，口水流油的啃着一只烤羊腿，火红狮子兽则趴在一边，已经将一头烤野猪，吃下去大半。

    “小火啊，怎么样，跟着狗爷混，没委屈你吧？”阿花小眼睛闪着光芒，嘚瑟的朝着火红狮子兽，炫耀般的问道。

    “狗爷，小火我服你了，以后你就是我老大，我什么都听你的！对了，狗爷，你路上说的那几个姿势，咱们啥时候找个母滴，实验一下啊？”火红狮子兽两眼放光，一脸猥琐的问道。

    “说起那几个姿势啊，狗爷又得教导你几句了……”

    噗！

    林海一进来，就听到这俩货，一脸淫贱的讨论着某些少儿不宜的话题，差点一头栽地上。

    无比同情的看了一眼威武的火红狮子兽，林海苦笑一声。

    “多好的娃啊，可惜交友不慎，从此将沦为一个渣兽了！”

    “阿花！”

    东方雨珂可听不懂阿花他们在说什么，一见阿花和火红狮子兽全都无恙，顿时一脸惊喜，冲了过来。

    “唔，唔……”阿花本来还一脸嘚瑟的边啃羊腿边吹牛逼，一见东方雨珂过来，立刻把羊腿一撇，装出一副委屈的样子，噌就窜到了东方雨珂的怀里一顿噌，满嘴的油腻，全都抹在了东方雨珂的身上。

    “阿花，你吓死我了，还好你没事！”东方雨珂抱着阿花的大脑袋，一阵抚摸，说不出的欣慰，把个火红狮子兽看的，满脸委屈，好像它才是东方家的妖兽吧？

    “对了，阿花，外边那些坏人，都被爆……爆了，好残忍啊，林海还胡言乱语，说是你干的，他太可恶了！对了，你知道是谁干的吗？”

    阿花本来想嘚瑟一下，可一听到东方雨珂说好残忍，赶忙小眼睛装出一副恐惧的目光，缓缓转头，朝着火红狮子兽望去。

    火红狮子兽嘴里正叼着一块野猪肉，见阿花望来，那一脸嫌弃的目光，顿时吧嗒一声，野猪肉掉在地上，委屈的差点哭了。“狗爷，你这么做，不太地道吧！”火红狮子兽一声惨嚎，顿时六月飞雪！
