

    雷煦一呆，自己没听错吧，这小子，竟是要和族长交手，他这是突破到至尊境后，真以为自己天下无敌了不成？

    一个刚突破到至尊境初期的家伙，自认为能够在族长的手上，支撑10个呼吸的时间？

    开什么玩笑！

    10个呼吸听起来好像很短暂，但须知，已经完全足够将压箱底的手段给使出来了！

    强者之间的对决，若是实力的差距稍微大一些，别说是十个呼吸的时间了，一个呼吸的时间都足以分出胜负。

    雷鬼族族长心中大喜，这小子简直狂妄无边，不过这样才好，自己正好将他给收拾了！

    只要将他废掉，控制他的意识，到时候，即便他反悔不愿意放人，也只能够按照自己的命令去办！

    “林辰，这——”

    莫图吓了一跳，想劝林辰不要鲁莽。

    林辰对他道：“前辈你放心吧，我知道我是在干什么。我先将你收入神狱塔内，等后面到了安全的地方之后，再将你和雪痕他们一起从神狱塔内放出来。”

    莫图心中苦笑，就怕出来的时候，你已经落在雷鬼族族长的手上啊。

    不过，他见林辰心意已决，便也不再多说，配合林辰，便被收入到神狱塔之中！

    林辰看向雷鬼族族长，疑惑道：“你还愣着干嘛？已经过去了两个呼吸的时间，再过八个呼吸的时间，可就算是你输了！”

    “你——”

    雷鬼族族长大怒，敢情什么时候开始，都是你说的算呢？

    但他也懒得和林辰多费口舌，在他看来，八个呼吸的时间，也足以收拾对方了。

    轰隆隆——

    他身后的空间扭曲，出现一方星空，于此同时，天穹之上，乌云密布，一道道雷电犹如大蛇，在乌云之中游动，天地顷刻间陷入一片阴暗。

    林辰施展“我为世界”，身后空间同样扭曲，于此同时，漆黑的火焰，从体内涌出，化作一个圆球，将林辰护在其中。

    上一次，在他不知不觉时，竟是被雷昌逸种下“鬼杀印”，雷鬼族族长自然也会“鬼杀印”，所以他保持着高度警惕，免得再次中招！

    他看向不远处的雷煦，冷笑道：“你在一旁盯着，是想要找机会暗算我吗？”

    雷鬼族族长对雷煦道：“你到下面去，将村子护住，免得受到交手余波的毁坏！”

    “是！”

    雷煦点头，冷冷看了林辰一眼，朝下方飞去。

    在他看来，族长要收拾这家伙，是轻而易举的事情，根本无需自己插手，这家伙说自己想要偷袭他，也未免太高看他自己！

    雷鬼族族长右手边的空间破碎，一柄长达一米的巨锤，从空间裂口中飞出，通体缠绕着紫色的雷电！

    雷鬼族族长抓住锤柄，还不见他有什么动作，天穹之上，便有一道道雷霆如河流宣泄而下，朝着林辰劈去！林辰脸色凝重，背后出现一对羽翼，于此同时，周边出现一颗颗星辰幻象，随着羽翼扇动，他的身影不断在一颗颗星辰幻象之上闪动，那一道道自天上落下的雷霆，都被

    躲避了过去！

    “哼！我倒是看看，你如何躲过这一击！”

    雷鬼族族长的冷哼声从上空传来，不知何时，已经到了林辰头顶上空。

    “破界惊雷！”

    他手中巨锤，隔空对下方的林辰砸下！轰隆一声炸响，犹如天穹坍塌，这方天地在剧烈震动，狂暴的雷电，从巨锤的底部宣泄而出，朝着林辰冲来，半途竟是化作一条巨龙的模样，张开血盆大口，像是要将林

    辰一口吞下！

    下方，雷鬼族的村落之中。

    那些原本躲起来的雷鬼族族人，自然也早就察觉到半空的情形，当他们见到自家族长之后，心中的惊恐便也就消失，都是走了出来，站在街道上，望着半空的一幕。

    “这个该死的家伙，竟然敢跑到我们雷鬼族的来抓人！绝对不能让他好过！”

    “多少年了！从来不曾有人敢这么挑衅我们雷鬼族的威严，依我看，必须要将我们雷鬼族的酷刑，全部在他身上用上一遍才行！”

    “这家伙，之前是和天人族的人一起来的！不只是要收拾他，还有那天人族，也绝对不能让他们好过！这件事情，和天人族脱不了干系！”

    ……

    人们议论纷纷，言语之中，都已经在讨论后面要怎么处置和收拾林辰，仿佛林辰已经成了他们的阶下囚。

    不过这也很正常，毕竟在他们眼中，自家族长对上这个人类，必然有着百分之百的胜算，根本不会有丝毫的悬念。

    雷煦望着雷鬼族族长那骇人的一击，笑道：“族长未免太看得起那小子。与他交手，除了没施展至尊神技之外，基本已经是全力以赴，那小子怎么可能挡得下这全力一击？不过倒也能够理解。毕竟有着时间的约束，族长自然是想要速战速决。就怕一不小心，直接将这小子给打死。他死了倒是无妨，但万一伤到被他囚禁在空间宝物里的那些

    族人，可就不好了！”

    面对着已经到头顶上空的雷龙，林辰面无表情，他的身体，化作漆黑的火焰。

    一道道能量大河，从身后的一颗颗星辰涌来，汇聚到他的身上之后，又是转而汇聚到他手中的轩辕枪上！

    “魂焰弑神枪！去！”

    他先是施展秘法，身体化作火焰，身上气息暴涨，而后将轩辕枪掷出，轩辕枪宛若午夜流星，速度要比如巨龙般的雷霆更快！

    这还不止。

    “狱！”林辰双手结印，漆黑火焰在他掌中翻飞，一声冷喝。

    巴掌大的漆黑小塔，从林辰的眉心飞出，出现在林辰后方，与诸多星辰中间位置的世界本源重叠！

    世界本源，绽放出璀璨夺目的金光！

    顷刻，天地之间，全部被金色的光芒笼罩，变成一个金色的世界。

    雷鬼族族长的身上，出现一个数百米高的巨塔虚影，将他困在其中，巨塔的中间位置，有一个大字——“狱”！

    林辰是不动则已，动则惊天，“焰灵魔体”、“魂焰弑神枪”、“狱字诀”三种强大手段，一同施展！原本很是淡定的雷鬼族族长，突然有种毛骨悚然之感！

hf();
