“这……”

    远处那个坐山观虎斗之人，很是诧异。

    本来他还想准备坐收渔翁之利，但是现在看来，这些人对简波不能造成有效伤害，就更别说榨出简波的真正实力了。

    “老大威武！吼吼……哈哈……”

    同样呆滞的简三，等回复过来，瞬间鬼叫起来。

    大笑几声，速度比兔子还要快，把这些人的储物袋，给捡了起来，然后一个个探查起来。

    “窝草，好多的元石啊！”

    “哗……”然后简三逐个将储物袋的东西，给倒了出来，随之就看到，至少也有数万多元石。

    “啧啧……不错不错，一会儿在找几伙人……嘿嘿……”简三嘴里啧啧有声，围着元石打转说道：“哈哈……那样……我们发了！”

    简波也很开心，但是他不是简三，毫无危机感。

    远处那个坐山观虎斗之人，虎视眈眈，只要对方能够确定，斩杀自己两人，而不被其他人看到，那么他就可以毫无犹豫的夺宝。

    就比如此刻……

    那个坐山观虎斗之人，一声厉喝，道：“这些人的积分和财物，都是老子的了！你们还是下地狱去吧。”

    这个坐山观虎斗之人，终究还是抵挡不住诱惑，选择了出手。

    “呵呵……等你多时了。”

    简波冷声而笑，强大的气势，瞬间笼罩千丈之地之地。

    正在向前冲刺的坐山观虎斗之人，只感觉，自己突兀的身体一僵，瞬间跌落在地，紧接着，只看到眼前银光一闪，眼前一黑，就什么都感受不到了。

    简三随之眼前一花，就看那人身首异处，场面极度的血腥。

    看着简波，简三说道：“老大，你咋能这么快，就把这个人解决了！”

    简三眼中，满是不敢相信和郁闷。

    “……”简波回头看向简三，有些不解的皱起眉头。

    简三气愤的说道：“老大，你动作也太快了，怎么也要给我秀一波才对，自打我化形成人，还没和修者好好的打上一架呢！”

    “这傻笔，还以为我没看到呢，从一开始，就坐山观虎斗，眼珠子就滴溜溜的打转，一看就知道不安好心。”

    “哼，要不是老大你出手太快，我今天就让他尝尝，轰天雷的威力。”

    轰天雷？

    啥！

    简波赶紧远离了简三。

    别人可能不知道轰天雷是什么，但是简波对于这玩意，可是了解的清清楚楚，而且经常使用的杀手锏。

    尼玛！

    这是具有强大威能，一次性法宝。

    在羊角村沙岭，第一次看到轰天雷，简波就开始钟情，这样的法宝。

    哪怕是元婴境界的强者，正面碰到了这玩意，都会受到重伤，更何况那个坐山观虎斗之人，才九阶筑基修为巅峰，只要被波及一点，便会灰飞烟灭。

    “咕噜……”简波强作震定的道：“简三，把那个那个东西，给我看看。”

    “哦，喏，老大，给你。”

    简波小心的接过轰天雷，直接丢到自己的储物戒里去了。

    随后狠狠的给了，简三一个爆栗。

    “你丫的嫌命长是吧？轰天雷也敢乱丢，我让你丢，我让你丢，吓死老子了，尼玛的……”

    简波啪啪的又给了，简三几个爆栗，这才压下心中的恐惧。

    尼玛，差点就变成飞灰了！

    简三眼眶满是泪水，无辜的看向简波，委屈的道：“老大，不就是轰天雷吗！我在那些储物袋之中，找到好几个呢，丢一个出去，又不会怎么样！”

    “什么！”简波觉得自己傻帽了。

    轰天雷，又不是大白菜！这年头，难道世道变了？

    以往都是一个一个出现的，今天这是怎么了，简三手里竟然还有……

    “上交！没收了，快点拿出来。”

    这么危险的东西，简波觉得还是自己保管为妙。

    尼玛，刚才要是真的丢一个出去，不说那个人了，他们两人也要陪葬。

    无辜的简三，最后还是屈服，乖乖的把剩下的轰天雷交了出来。

    为了安全起见，简波还是搜查了一番简三的储物袋，确定没有了之后，这才放下心看着，储物戒之中的十三颗，黑漆漆的圆球球。

    你大爷的！他还是低估了，简三的心计，这段时间竟然积攒了，十三颗黑漆漆圆球球轰天雷，真它妈的活见鬼了！

    收好成堆的元石，查看了其他人的储物袋，并没有发现，其它特殊的东西，无非就是一些元石、丹药、法宝，以及所修炼的功法。

    但是在那个想坐山观虎斗之人的身上，却发现了意想不到的东西。

    简波在那人怀中，找到一枚已经被破解的储物戒。

    储物戒之中，存放着大量的地图、海图、星空图……以及一幅古朴的残图。

    还有一件飞行器飞梭……

    尤其是腰间的灵虫空间袋之中，竟然饲养着一群灵蜂，以及存储着许多蜂蜜。

    灵蜂可是稀有的灵虫，而所产的蜂蜜，更是天材地宝，简波没敢取出蜂蜜，要是让简三这货知道，还不趁机索要一些，因为蜂蜜是熊的最爱。

    简波没有喜形于色，而是悄然将灵虫袋收起，有时间找机会，再查看这群灵蜂到底是什么品种，然后想办法收服驯化。

    收好战利品，二人继续在丘陵之地奔波。

    遗迹之中妖兽过于强大，所有人只能止步三级妖兽活动的区域，而无法超越。

    当时间过去十几天，简波和简三，收获了许多的灵药、灵草、灵果，以及众多的妖兽尸体。

    至于在丘陵之地，再也没有发现过珍贵的东西。

    当然，其他来到丘陵之地的人，与两人没有什么差别，一样获得了许多的灵草、灵药。

    却扔下许多妖兽尸体，其他人因为储物袋空间有限，无奈给放弃了妖兽肉，只取下一些能够炼丹，炼器的主要部位，而简波却尾随这些人，收捡了许多妖兽肉。

    因为简二、简三、简四需要这些食物。

    这天东方紫琦传音，简二、简四化形成人之后，已经稳固了修为。

    简波同简三，进入熙元祭坛之中。

    妖猿简二，化形为人之后，竟然是一个与简波七分相似的十七岁少年，简二在简波面前尽展他的风采。

    而简四化形成人，却转化一副羞涩的美女，看着五大憨粗的狼首人身妖王，竟然转化成美女，简波差点昏晕过去，怎么说她也会转化成一个胖妞啊。

    这个简四也忒毁三观啊……想到那个三丈高的妖物，怎么也对不上号啊，这个娇滴滴的女子，若是兽化之后，该是何等给力！

    简波双目之中满是震惊，呼吸都有些急促了起来。

    无它，只因此刻眼前之人，竟东方紫琦美色媲美。