    可能会有人觉得，在这个时间阶段的寻梦技术，估值能达到1亿美元这么高吗？

    实际上，光是寻梦技术的前身，黄铮创立的电商代运营网站，就早已经做到了年销售额过亿，利润超千万的业务能力。

    而这个高度，黄铮仅仅花了三年就达到了，这份成就放在绝大多数人眼中，已经算是创业成功的表现。

    然而对于黄铮而言还是太慢太慢了，并不算是一个“成功”的项目，在黄铮眼中还是过于骨感。

    于是再次抽调了项目中的核心技术人员，直接成立了一家新公司“寻梦技术”，光是从名字就已经透露出了黄铮的想法。

    这第三个创业项目选择游戏作为出发点，或许和丁三石这位贵人有一定关系，但是在当时黄峥的理解中，对于一个商人而言，赚钱永远是最重要的事情。

    只有积累充足的资本，才有资格谈论理想等追求，而寻梦技术在游戏领域里的发展也丝毫不差。

    只不过在此期间，黄铮因为严重的中耳炎影响到了身体健康，已经到了完全无法工作的地步，于是只能被迫回家休养。

    这一休息，就是九个月的时间。

    或许正是这段时间的休养和思考，“推好货”这个模式在黄铮的脑海中孕育而生，当黄铮回归寻梦技术的时候。

    寻梦技术已经悄然成长为年利润超过千万的游戏公司，又一个可以称得上成功的创业项目。

    但是在黄铮眼里依旧不够，如果只是满足于这点“成功”，那黄铮早就已经停滞不前，也不会选择一而再再而三的折腾。

    黄铮将自己休养阶段产生的思考付诸实践，在4月10号“推好货”正式上线，展开了自己对于电商领域的再次探索。

    才不到2个星期的时间，推好货的日均订单量已经超过了千单，增长速度喜人，而这个时候周东升就找上门来了。

    资本逐利的本性，注定了资本是贪婪的，如果周东升只是想要来“摘桃子”的话。

    黄铮完全有信心和底气拒绝，无论是自己手中的两大公司提供的现金流，还是背后的丁三石和老师，都足够给自己提供雄厚的资本支持。

    之前的两大创业项目成功的背后，也有丁三石和老师的影子。

    这也正是黄铮会拒绝陆四方的原因，如果只是资金的话，黄铮确实是不缺，就算要融资，也是肥水不流外人田。

    不过周东升真正打动黄铮的地方，恰恰在于两人志同道合的观念上，无论是对于“社交新电商”概念的一语中的，还是“农村包围城市”的战略。

    宛如一根针，直接将黄铮尚处于实践阶段的理论和观点，穿针引线般的串到了一起，形成了一个逻辑自冾的体系。

    给尚处于实践阶段的“推好货”模式，提供了理论可行的成功基础，还有更为重要的战略方针。

    尽管只要经过实践，这些东西黄铮自己也会慢慢摸索并且掌握，随后进一步孵化出拼夕夕这个电商平台。

    然而微妙的地方就在于，周东升虽然是一个学渣，但是他手里有一份参考答案，当黄铮这个学霸在埋头答卷的时候，周东升直接给了黄铮一个解题思路。

    尽管答案还需要经过论证才能证明得出，但是依旧给黄铮造成了不小的冲击。

    而这种感觉，黄铮只在自己的老师身上体会过，尽管周东升稍显年轻，黄铮依旧将其视为自己的第二个“天使投资人”。

    至于1亿美元的估值，如果单单就寻梦技术这家游戏公司而言，无疑是偏高的估值，但是大家都是醉翁之意不在酒。

    社交新电商的模式才是寻梦技术的未来！

    一顿饭吃下来，双方也是宾主尽欢，两位老板已经敲定了投资意向，后续自然会有专人跟进，这就是陆四方能起到作用的时候了。

    毕竟，吹牛逼周东升擅长，但是落实到具体事务上，还是得交给专业人士把控才行。

    分别之前，意犹未尽的黄铮问了周东升一个问题，“东升，在你看来推好货需要多久突破日均1万订单的成绩？”

    “在此之前，我的小师妹可是一点不看好我这个模式的，说我做不到日均1万单。”黄铮调侃自己的小师妹。

    而站在一旁的顾品品则是认真的说道：“经过和东升这番聊天之后，我收回我的成见，我现在觉得这个模式大有可为，甚至迫不及待要将其打造成为平台！”

    “路要一步一步走，饭要一口一口吃，战略上我们可以藐视敌人，但是战术上还是要充分重视敌人的，只有推好货先取得了成功，才方便下一步平台的搭建。”

    “而在我看来，推好货突破1万日均订单，在5月就能轻松做到，而6月份要挑战的，就是10万20万日均订单了！”

    周东升也是被顾品品一番话吓了一跳，这要是被自己一顿忽悠，结果让整个项目步子迈大了扯到蛋了。

    那自己岂不是成为“千古罪人”？

    罪不罪人倒是无所谓，但是煮熟的鸭子飞了就无法接受了，于是只能强装镇定安抚了一下两人，再展望一下美好未来。

    周东升不由有些心累，这忽悠也不是件容易的事情呀，更何况是忽悠这些大佬。

    “理想是美好的，现实是骨感的，要在短短两个月时间内达到日均10万单的数据，这个愿景还是太美好了一点，阿里和景东这样的巨头都没做到。”顾品品出于理智的摇了摇头。

    “哦？我倒是被东升说的热血沸腾了，那就让我们拭目以待吧，两个月的时间不过是转瞬即逝。”黄铮哈哈大笑，格外开心。

    在黄铮心中，这顿饭的份量，或许就仅次于当年自己老师花了62万美刀拍下股神的午餐，并且还带着自己出席的那顿饭了……

    “那黄哥和顾姐可得提前多招点人，要不然可消化不了这么大的单量。”周东升调侃了一句。

    随后一行人也就分道扬镳，上车之后，周东升才如释重负瘫软在椅子上，长长吐出了一口气，然而一双眼睛却是闪闪发亮。

    废了九牛二虎之力（主要是吹牛），这趟车自己总算是挤上去了！

    可能有人会问了，那你1亿多的资金从哪里来？

    那当然是砸锅卖铁，变卖家产（股票），都要凑出来这1亿！毕竟这可是一笔能带来几百倍甚至上千倍收益回报的投资！

    哪怕是国酒股票，在拼夕夕面前，都只能说是小巫见大巫了。

    当然，这笔投资只能说是暂时告了一段落，后面肯定还有不少需要应对的情况，但这至少是一个好的开始！

    想到这里，周东升不由露出格外灿烂的笑容，整个人都有些轻飘飘的，仿佛看到了百亿美元朝着自己招手~

    ……

    而另一边，黄铮却是迫不及待的打通了跨洋电话，想要联系自己远在大洋彼岸的人生导师！

    ……

    PS：看到有人说这笔投资不可能实现的，看小说可不就是为了做成这种不可能的事情嘛~咱也只能尽自己的逻辑，收集的资料去完成这件事情，尽量合理好吧。

    毕竟要说不合理，还有比重生更不合理的事情吗~

