    “都站着干什么？菜已经齐了，大家都请入席吧。”荣娴仙摆好最后一盘菜，看着因为她的出现有些拘束的封行嘉等人说道。

    夏凯在旁边的矮桌上拿过来一瓶白酒，给每个人面前都倒了一杯。

    “萱萱，生日快乐。”荣娴仙对坐在她旁边的萱萱说道。

    “谢谢妈妈。”萱萱一双漂亮的大眼睛中神采飞扬，看上去非常开心。

    桌上的其他人也纷纷对小女孩说生日快乐，原本接到邀请函的时候，封行嘉他们还有些发愁，不知道该准备什么样的礼物？夏凯却告诉他们，荣娴仙特意交代过，不用带任何东西。

    “今天虽然说是为我女儿庆生，但也是为了犒劳大家连日来的辛苦，明天就是大年夜了，各位肯定是要与家人朋友相守过年，今天咱们在这里共饮一杯，提前祝大家新年快乐。”荣娴仙端起面前的酒杯对大家说道。

    “祝荣姐（荣医生）新年快乐。”崔烈，蒋杰，封行嘉等人回应道。

    开席就先喝了一杯酒，热辣辣的香醇美酒一下肚，再加上一桌子的美味佳肴，气氛很快就调动了起来。

    封行嘉他们之所以会投靠荣娴仙，大多是有志难舒，或者是遇到了困难，有些甚至是吃不上饭，活不下去了，荣娴仙抱着起码资助他们，渡过暴雪连降的最困难的那一个月的打算，只要不是名声恶劣之辈，她都安置了下来，安全区在周围区域清扫出相对安全活动区域后，她已经将在这段时间内表现不好的那部分人清了出去。

    荣娴仙领了个开场，让大家随意吃，不用客气，她则专心照顾两个孩子吃饭了，偶尔和旁边的崔烈等人交流一下。

    崔烈一张脸上哭没什么表情，明天磊经常一个人发呆，所以活跃气氛，联络感情的重担就落在了夏凯，蒋杰和王林身上了，他们恰好坐在封行嘉八个人中间的位置，边吃边聊，气氛倒也活跃。

    “荣姐，这个大河蚌肉真鲜啊，不管是麻辣还是爆炒都很好吃，尤其是这个汤，太好喝了，简直无法用语言来形容。”夏凯眉飞色舞的说道，喝一口热乎乎的海鲜酸辣汤，仿佛全身上下所有的毛孔全都张开了，那滋味，酣畅淋漓。

    其他人认同的不住点头，也都配合的夸赞着桌上其他的美味食物，“这玩意被捞上来的时候可凶着呢，没想到这肉的滋味倒还真不错。”封行嘉感慨的说道。

    “这还多亏了荣医生厨艺好，我们才能享受到这么美味的食物。”封行嘉一想到这是价值一千积分的大河蚌做成的菜，就想多吃两口，好好品尝品尝这肉的滋味。

    “砰，砰，砰。”小院大门口传来有节奏的叩门声，不急不徐又锲而不舍。

    “我记得我好像让你在门口挂了，家中有事，谢绝打扰的牌子。”荣娴仙皱着眉头对王林问道。

    “我挂了，荣姐，开席之前我还特意出去检查过。”王林肯定的说道。

    当初一起赶路的民间队伍，互相之间大多都有联系，知道封行嘉等人投靠了荣娴仙之后日子过得不错，所以经常有人上门求助或者投靠，荣娴仙恰好在制作符篆或者是炼制丹药时，最怕分心扰神，就制作了一块谢绝打扰的牌子，一般来说，上门来的大多数是有事相求，所以还算遵守规矩，这一次，是谁不顾提醒来敲门呢？而且还正好是在吃中午饭的点。

    “阿林，你去问问他们是有什么事吗？没什么事让他们改日再来。”正因为这所院子被许多人知晓，经常有人上门，荣娴仙不胜其烦，她已经找好了另外的住处，这所偏僻的小院以后只用来处理公务，当做工作场所使用。

    “荣姐，是官方的人。”王林刚刚出去一会儿，就回来禀报道。

    “官方的人。”荣娴仙眉头一皱，她从未与官方打过交道，他们是为何而来的？

    “你们好，打扰了。”王林刚刚进来，就有一行三个穿着厚实衣服的安全区工作人员走了进来。

    看着屋里的环境，尤其是桌子上的饭菜，三个人中年纪最轻的那位女士忍不住咽了口口水，他们来之前已经了解过荣娴仙他们的基本情况，知道这些人和京城出来的宁九有些关系，这位荣医生本人是一个炼丹师，还会制有防护功能的符篆，她和她的队友战斗力都很强，所以他们绝对是带着诚意来的。

    即使他们自觉之前对这个女人已经高看一眼了，还是没想到，会看到这样一副场景。

    那桌子上新鲜的土豆和地瓜价格昂贵，没有多少人能吃的起，还有那色香味俱全的各色菜品，都是怎么做出来的，真是，好想尝尝。

    年纪最小的那位女士眼睛直勾勾的盯着旁边矮桌上摆放着的涂抹了奶油的生日蛋糕，那蛋糕上面还摆满颜色不同的水灵灵野果，她已经忘记了自己是来干什么的了，满脑子都是奶油蛋糕四个字。

    “昨天那两个大河蚌在哪里？我们愿意出一万积分收购。”领头的那位男士开门见山的说道。

    荣娴仙微微一笑，正要开口，“听说那种东西能够发射冰箭，对于这种可能是末世后才出现的不明物种，具有很重要的科研价值，我们收购过来也是为了将它们送到异种生物研究院，供教授们做研究用，还请荣医生不要推辞。”旁边的同伴看荣娴仙的表情，以为她不同意，连忙补充道。

    “并不是我要拒绝你们，而是你们要的东西就在这桌上，那东西壳虽然硬，里面的肉质却非常鲜美可口，我以麻辣花蛤的做法，做了这道麻辣河蚌，偏甜口，还有这道海鲜酸辣汤，这道爆炒河蚌，都非常美味，既然来了，也是有缘，要不然你们三位坐下来尝尝。”荣娴仙笑着邀请道。

    三个人一听，都有些傻眼了。

    昨天封行嘉他们把这东西送到官方交易所时，他们知道这东西稀罕，价值高，只不过看他们被这个东西搞的很狼狈，觉得他们拿这东西没办法，想着他们肯定会卖，所以才故意压价。

