    翌日，一大早。

    新的一周开始了，谭越早晨起床随便吃了一些东西，就去了单位。

    走出小区楼道，刺眼的阳光照在脸上，谭越抬手遮挡了一下，心情格外的好，冬日暖阳，是不是也预示着今天会一切顺利？

    河东省电视台大楼。

    不管是济水市电视台还是河东省电视台，各个频道都有很多人在讨论《吐槽大会》昨晚那一期的收视率会有多少。

    到了现在，《吐槽大会》已经成为国民级、现象级的综艺节目了，网上关于这档节目的讨论很多，从节目的内容、嘉宾、段子乃至收视率，都有人在说，而《吐槽大会》作为目前电视台的代表性节目，而且是史无前例的代表性节目，河东省电视台乃至整个河东省广电系统的电视人都与有荣焉，现在眼看收视率即将破三，谁都不免心情有期待和紧张。

    “《吐槽大会》的收视率出来了吗？”

    “还没有吧，要是出来了早就传遍了，不可能这么安静。”

    “啧啧啧，在台里干了这么多年，还是第一次看到这种盛况，大家都对一档节目谈的唾沫横飞。”

    “主要还是《吐槽大会》牛批，收视率眼看就要破三了，咱们河东台什么时候出过这么好的成绩啊。”

    “我觉得《吐槽大会》破三肯定是没什么问题，现在就非常好奇节目最后能不能超过《猛男》，渐江台《凶猛的男人》可是这几年的现象级节目，连湘南台的几档王牌节目都比不上，要是被咱们的《吐槽大会》赶超了，哈哈哈，那可就真是爽歪歪！”

    河东电视台，台长办公室中。

    尹良军此刻也没有像往常一样看报，把今天送到的报纸放在一边，目光望向窗外，眉头紧锁。

    几分钟后，尹良军站起身，走到办公桌前，拿起上面的座机拨了出去。

    电话被接通之后，尹良军道：“小王啊，《吐槽大会》收视率出来之后，别忘了第一时间给我这边送过来一份啊。”

    挂掉电话之后，尹良军又回到沙发上坐下，等待着《吐槽大会》的好消息。

    他升任文化总局河东省分局的提案已经快要走完了，之所以能这么顺利，一个原因也是和《吐槽大会》有关。

    《吐槽大会》的突然崛起，让他可是出了一把风头，在文化总局那边也亮了一把相，原本进展缓慢的任职提案，很快就被层层审批通过。

    虽然过一段时间，他就不再担任河东省电视台台长的职务，但《吐槽大会》的成绩越优秀，也是让他的离开更体面。

    况且，即使他不再任河东省电视台的台长，但文化总局河东分局也是要倚重《吐槽大会》的。

    毕竟河东省电视台才是河东省诸多电视台之首，而河东卫视则是在河东电视台诸多频道中占据着最重要的位置。

    其中《吐槽大会》这档现象级节目的重要性则不言而喻，不管是现在担任河东省电视台台长，还是以后担任文化总局河东分局局长，《吐槽大会》都是他手里的一把尖刀。

    扫了一眼手边的报纸，尹良军摇了摇头，脸上虽然习惯性的淡定示人，但心里确实是为《吐槽大会》捏了一把汗。

    《吐槽大会》目前为止表现出来的势头和潜力，让他对这档节目接下来的表现很有信心，也很有期待。

    但正是因为太看重这个成绩，此刻才免不了会有些忐忑。

    倒不是他这个电视台台长功夫不到家，而是他做了十几年河东省电视台的台长，《吐槽大会》这种奇葩，还是第一次遇到。

    目光扫了一眼座机，摇了摇头，没有走过去再打电话催促，他刚才已经叮嘱过了，监测室那边必然会第一时间给他把《吐槽大会》的资料送过来。

    ……

    渐江电视台大楼，巍峨耸立在杭州市中心宽阔的大道上。

    作为当下国内实力雄厚的电视台之一，渐江电视台大楼要比河东省电视台大楼热闹许多。

    电视台大门口，一颗枝叶稀疏的大树下，几个时刻准备偷拍的狗仔在闲聊着。虽然常有大明星到渐江电视台来做客，但也不是总有的，没事儿的时候，不同公司、报社的娱乐记者们就会聚在一起闲聊。时间久了，这些人彼此也都挺熟悉了。

    当然，这个圈子也就这么大，混的时间久了，自然慢慢也会认识。

    “老吕，《猛男》节目组没什么动静啊。”

    “昨天我看《猛男》的工作人员搬了不少外景道具，今天应该会有大动作吧，再等等，可能时间还没到。”

    “啧啧啧，渐江电视台靠着《猛男》这档节目，在国内各大电视台中可是出尽了风头，前几年那么强势的湘南电视台，在综艺节目方面，也和渐江卫视有不小的差距。”

    “那是肯定的，《猛男》可是目前国内唯一一档收视率超过百分之三的节目，唔，接下来可能就不一定了，听说河东卫视的那档《吐槽大会》收视率也要超过百分之三了。”

    “对啊，《吐槽大会》这个节目可真是了不得啊，我们报社里讨论这个节目该怎么报道的时候都吵翻天了，但大家伙对这个节目的评价都是了不得！按照《吐槽大会》收视率那个势头，超过百分之三不是问题，我倒是好奇，他会不会冲击了《猛男》国内综艺节目收视率冠军的位置，要是赶超了《猛男》，那可真是一匹超级大黑马啊。”

    “呵呵呵，河东卫视这次算是雄起了一把，不过，咱们头上这渐江电视台的超级王牌综艺，可就不一定能坐得住了。”

    “嗯，有可能！”

    楼下的娱乐记者们只不过随口一提，但楼上《凶猛的男人》节目组，真的是有种大敌压境之感，一张张脸上，都布满了凝重。

    虽然远隔千里，但他们也在关注着《吐槽大会》的收视率。

    毕竟是上班时间，大家不好出声聊，但在群里却是早就已经聊到消息九十九加了。

    “《吐槽大会》第六期的收视率出了吗？”

    “尼玛这档节目怎么就突然冒出来了？之前一点预兆都没有，简直太黑马了，而且还黑的彻底！”

    “唉，我之前想过对咱们的节目造成威胁的是湘南电视台，但没想到居然是河东卫视，mmp，简直太离谱了，河东电视台这次是走了什么狗屎运，居然做出来这么一档节目。”

    “文化总局官网这边要晚个十分钟，你们谁在河东电视台内部有关系，提前打听一下，现在我特么比等待咱们自己的收视率还紧张。”

    “我一个大学同学在河东卫视，不过有段时间没联系了，我找找他吧。”

    “老天爷啊，千万不要让《吐槽大会》的收视率破三啊！”

    “小马，求老天爷可以，但不要为难老天爷啊，说的现实一点，像我这样——老天爷啊，《吐槽大会》的收视率破三可以，但千万不要让他超过我们《凶猛的男人》啊。”

    “我日哦！”

    同一楼层，一间小型的会议室中。

    《凶猛的男人》导演张洋、总策划许亮在这里开着小会。

    “老张，《吐槽大会》的收视率出了吗？”总策划许亮皱着眉头，对旁边的张洋问道。

    张洋摇头道：“还没有。”

    两个人的情绪都不太高，《凶猛的男人》又一次受到了来自其他节目的挑战，而且威胁还不小，他们两个作为《猛男》的主创领导，自然高兴不起来。

    相比之下，他们更愿意看到京城电视台的《华夏好音乐》或者湘南电视台的《美好的生活》收视率破三。

    因为这两档节目他们太熟悉了，收视率破三已经是它们的极限了，顶天也就是这个成绩，即使收视率破三，接下来也是后继乏力，威胁不到他们《猛男》。

    但《吐槽大会》不一样，这档节目到目前为止，也总共才播了六期，第六期的收视率还没出，但也已经逼近百分之三的收视率。

    这就很可怕了，《吐槽大会》收视率涨幅这么猛，也证明了这档节目的潜力要远在《华夏好音乐》和《美好的生活》之上。

    张洋从旁边的箱子里拿出一瓶矿泉水，也顾不上凉不凉，直接拧开盖子咕嘟咕嘟往肚子里灌，喝完之后，才长出一口气，面色郑重道：“这档节目太黑马了，厉害的过分。”

    许亮看了一眼张洋，有心劝老搭档别喝凉水这么猛，不过也知道他听不进去劝，便开口道：“这档节目确实很优秀，但我做过调研，发现了一个人，一个比这档节目要更厉害的人。”

    张洋愣了一下，道：“更厉害的人？什么人？”

    许亮一字一句道：“谭越！”

    张洋是节目导演，更倾向于节目拍摄表现的展示，但许亮不同，他是节目的总策划，看到一档如此优秀的节目，忍不住就去仔细研究剖析。

    一番详细的了解之后，顿时就发现了站在《吐槽大会》幕后的谭越，不，谭越没有站在幕后，他这个总策划走到了前台，站在了镜头下，舞台上！

    张洋一愣，道：“谭越我知道啊，他是《吐槽大会》的总策划，也是这个节目的主持人，不过总策划担任主持人还能这么成功的，真的倒挺少见，我听说他的微博粉丝已经超过三百万了，啧啧啧，老许，你羡慕吗？同样是总策划，你瞧瞧人家，你再瞧瞧你，微博粉丝有这个谭越十分之一吗？”

    在一档节目中，总策划的重要性要比主持人更大，但曝光度却远不如主持人，也正是因为这个原因，主持人和总策划虽然都不是艺人，但主持人进入公众人物榜单的速度要更快一些，当然总策划作为节目的主创人员是有一定加成的，但即使有加成，也不足以弥补和主持人之间庞大曝光度的差距。

    许亮没有搭理张洋的调侃，微微摇头道：“我跟你说正事儿。”

    张洋看许亮严肃的样子，也放下矿泉水，点头道：“行，你说。”

    许亮道：“我特意去调查了谭越，才发现这个人很不简单，不，厉害的过分！老张，你知道《今晚80后脱口秀》吗？”

    张洋想了一会儿，才有些恍惚道：“好像记得，一个好像还不错的节目，咱们台之前有一档节目说是要向这个节目学习，不知道学的怎么样。”

    许亮嗯了一声，继续问道：“你知道《智慧树》吗？”

    张洋想了想，摇头道：“不知道。”

    许亮放在桌子上的左手微微抖了抖，食指轻敲桌面，道：“我之前也没注意过，但我可以负责任的告诉你，这两档节目都是质量顶尖的节目，我觉得那档《今晚80后脱口秀》如果放在咱们卫视大力运作，也是一档收视率破三的节目，至于那档《智慧树》，只是受众年龄小了一些，如果找对了方向，同样成绩会很了不起。”

    张洋惊讶道：“这么强的吗？”

    他了解自己这个老搭档，自身能力强，也是个心高气傲的主，没想到这次对另外两档节目的评价居然这么高。

    抬头看向张洋，许亮声音微沉道：“这两档节目，都是出自谭越之手。”

    张洋眉头一跳，虽然刚才就有这个猜测，但听到真是谭越做出的节目，还是有些震撼。做节目不难，但做好节目可不容易，做收视率能破二、破三的王牌节目，更是难得离谱，如果真的如老许所说，那个《今晚80后脱口秀》、《智慧树》也能有这么高的质量，那这位谭越谭老师，倒确实是个了不得的人物了。

    许亮神色有些复杂，道：“这次河东卫视真是走进太多人的眼了啊。”

    “有句话说遇到风口的时候，一头猪都能飞起来，我现在觉得，遇到一个顶级策划的时候，再不起眼的电视台，也能惊掉很多人的下巴。”

    张洋点头道：“河东电视台这次是出了一位能人啊，有他在河东卫视，河东台倒是能风光一阵了。”

    ……

    ————

    PS：

    感谢书友【甲方屁股大又圆】的1500起点币打赏。（好羞涩偶）

    感谢书友【戒心无】的500起点币打赏。

    感谢书友【汇款后】的500起点币打赏。

    明天开始还更，日万！

    不要拦我，拦我日两万！

