    “几位客官，小店做的是正经生意，几位还请坐下欣赏表演，莫要打扰了大家的性致。”一旁的店小二走了过来，劝说道。

    “我们进了你这酒楼，交了酒钱，就是爷，想干什么就可以干什么，给老子们滚一边去。”另一个无赖跳了出来，一把抓住店小二的衣服，嘴歪眼斜的嚷道。

    “几位客官说的也在理，只是诸位这么一闹，把客人都给吓跑，我们酒楼的生意还怎么做下去？几位看起来面生，是外地人吧，我们酒楼的东家是本城的金大官人，客官可要想好了，得罪了我们东家可不是一件好事情。”店小二并不畏惧，不紧不慢的说道。

    几个无赖将目光都投向那个华服青年。

    “金大官人？就是金富贵那厮吧，他不过是我金龙帮的一名小小管事，竟然也敢在本少爷面前称官人。”华服青年口中冷笑，手仍旧抓着那青衣少女，仿佛抓着一只小白兔。

    “你们是金龙帮的人？”店小二面上露出一丝慌乱。

    “瞎了你的狗眼，这位是金龙帮帮主的独子。”抓着店小二的无赖手上用力一掼，将店小二摔在了地上。

    店小二目瞪口呆，趴在地上不敢起来，全身瑟瑟发抖。

    华服青年看着青衣少女，喉结滚动了一下。

    女人他见的多了，但如此青涩娇嫩的小美人却是难得一见。

    “咳！将其他人都赶出去。”华服青年低吼一声。

    酒楼其他人此刻尽皆面色大变，哪里需要人赶，连滚带爬的朝着楼下逃去，转眼间走了精光，只剩下远处的韩立和紫灵二人。

    “你们不想自找麻烦，也赶紧滚蛋。”一个无赖对二人吼道。

    紫灵此刻幻化成一个容貌普通的女子，并未引起那些无赖的关注。

    韩立眼神微冷，刚刚远观众人听书，让他回想起久远以前的记忆，心中似有所悟，却被这些人打断。

    “败兴。”他轻哼一声，屈指一弹桌上的筷笼。

    筷笼微微一动，随即便恢复了平静。

    几个无赖手上突然鲜血飞溅，每个人的手腕上都镶嵌着一根筷子，洞穿而过。

    “啊啊啊！”几人此刻才反应过来，抱着手腕惨叫起来。

    华服青年也是一样，手腕被筷子刺穿，放开了青衣少女。

    少女呆呆看着眼前一幕，随即急忙跑到那说书老者身旁，将其扶了起来。

    “走吧。”韩立站了起来，取出一小锭银钱放在桌上，朝楼下走去。

    紫灵微微一笑，起身随行。

    说书的二人唯恐华服青年等人报复，也急忙下楼。

    华服青年等人剧痛难当，没有拦二人。

    “恩公，还请留步。”韩立和紫灵刚走出酒楼，说书的爷孙二人赶了上来。

    韩立面色一动，停下了脚步。

    “多谢恩公今日出手相助，小翠如果落在那些人手里，只有死路一条了。”说书老者朝着韩立拜谢。

    一旁的青衣少女“扑通”一声跪下，也对韩立磕头道谢。

    韩立正要让两人起来，面色突然一动，眼中闪过一丝异色。

    “韩兄？”紫灵轻声问道。

    “举手之劳而已，两位不必如此客气。”韩立神情立刻恢复过来，拂袖一挥，一股无形之力托起了二人身体。

    两人看着韩立的目光中，露出敬畏之色。

    “那几个人看起来背后颇有势力，你们还是快些离开吧，我能救了你们一次，无法救第二次。”韩立说道。

    “那些人是金龙帮的人，金龙帮势力遍布整个铁州，如果他们要报复，我们能逃到哪里去。”说书老者面露一丝惨然。

    “你们二人的口音和玉山城之人不同，应该是外地来的吧，家乡在何处？”韩立问道。

    “我和爷爷是庆州人，因为家乡闹饥荒，逃难到了这里。”青衣少女说道。

    “庆州？是不是有两条大河并行的地方？”韩立眉梢一动，问道。

    “是的。”青衣少女一怔，点头说道。

    “你们的家乡在庆州何处，详细和我说一下，还有你们家附近的环境，也仔细描述一遍。”韩立眼睛微眯的问道。

    青衣少女和说书老者对视一眼，迟疑了一下后，将他们家乡，还有居住之地的情况仔细说了一遍。

    “原来如此，那户门口长着一株大柳树的茅草屋就是你们家啊。”韩立轻笑一声。

    青衣少女和说书老者一呆，他们刚刚述说的情况，并没有提及门前的柳树，眼前这人如何知道的？

    “走吧，我带你们回家。”韩立拂袖一挥，一股金光笼罩二人，然后微微一亮。

    两人眼前顿时被金光充满，整个人身体变得轻盈无比，似乎漂浮在半空一般。

    下一刻，他们双脚立刻又站到了厚实的地面上，周围的金光也消失不见，视野恢复了清朗。

    只是周围情况却大变，不在是玉山城，出现在一个临湖的小村庄内。

    韩立和紫灵却不见了踪影。

    二人前方不远是三间茅草屋，门口种着一株茂盛的大垂柳，柳叶随风摆动。

    “这里是我们老家……”青衣少女和说书老者目瞪口呆，使劲揉着眼睛，不敢相信眼前的一切。

    “你们家乡的灾荒看来已经过去，这里有些银钱，你们以后好好在家乡生活吧。”韩立的声音从头顶幽幽传来，然后一锭银子从天而降，落到老者手中。

    “多谢仙人相助，我祖孙二人日后定然为仙人立下一个长生位，日夜祭拜！”说书老者一个激灵反应过来，对着虚空大礼参拜。

    青衣少女也急忙跪下，连连磕头。

    半空之中，韩立和紫灵虚空而立。

    “韩兄，想不到你有这等侠义心怀，非但救了他们爷孙，还将他们送回老家。”紫灵轻笑的说道。

    韩立没有说话，反而闭上了眼睛，似乎在感应什么，面上露出一丝喜色。

    “韩兄，何事如此欣喜？”紫灵看到韩立这般模样，面露讶色。

    “紫灵，我找到斩出善尸的机缘了。”韩立很快睁开眼睛，嘴角微翘的说道。

    “当真？是什么机缘？”紫灵闻言，又惊又喜的问道。

    韩立没有说话，朝下面的二人一指。

    “你是说帮助他人，对你感应善尸有助益？”紫灵美眸一闪的说道。

    韩立含笑点头。

    之前无意间帮着下面的祖孙摆脱金龙帮几人的纠缠，这二人向他道谢之时，他感应到一股无形无质的东西缠绕在了自己身上，使得他感应体内善尸的瓶颈松动了一丝。

    至于韩立后来将这祖孙二人送回老家，只是为了验证自己的感觉，果然这二人第二次对他道谢时，又有一股无形之力蔓延而来。

    只是第二股无形之力不知为何，比第一股少了很多。

    “也对，相助他人乃是行善，我记得韩兄你说过，是因为对于‘善’之真意了解不深，所以无法感应体内善尸，藉由帮助他人，可以加深对于‘善’的领悟，进而对斩善尸有所助益。”紫灵也是冰雪聪明之人，瞬间便理解了其中的道理。

    “正是如此，既然找到了办法，那就好办了。”韩立轻笑道，然后庞大的神识猛地扩散而开，朝着四面八方蔓延。

    他如今炼神术达到第六层，神识之力再次大增，探查范围也是大增，赫然将飞翼仙域小半区域笼罩其中。

    韩立炼神术达到第六层，不仅仅是神识扩散的范围大增，精度也大大提高，他的神识感应范围内，无数修士，还有凡人的举动尽数他的眼中，其中如说书爷孙二人那般，遭人欺凌的人多有所在。

    他掐诀一引，一道道金色雷光浮现而出，笼罩住二人。

    雷光一闪，二人身影消失无踪。

    ……

    飞卢州，某条山道之上，一群蒙面劫匪拦下一队镖车，双方刀光剑影，激烈交手。

    劫匪数量众多，又从旁边山道的险要之处突施偷袭，镖车护卫很快便伤亡殆尽，只有一个首领模样的魁梧老者带领最后两个镖师，兀自和数倍于己的敌人狠斗。

    “啊”“啊”两声惨叫，最后两个镖师身中数刀，倒在血泊之中。

    魁梧老者眼中闪过一丝沉痛，却并未停手，狂舞手中鬼头大刀，刀光阵阵，将周围劫匪尽数逼开。

    “项宗，你飞虎镖局的人已经死光，还不磕头求饶，大爷们高兴了，或许能饶你一命。”战圈之外，一个手持双刀的高大劫匪哈哈大笑。

    “柳三盗，要杀就杀，我项宗顶天立地，岂会向你这等盗匪之辈低头！”魁梧老者此刻左手臂已经受伤，半身浴血，却仍旧威风凛凛，不见丝毫颓势。

    “好！不亏是飞虎镖局的总镖头，气概过人。只是做人不仅要有气概，更要识时务才行，既然总镖头急着寻死，那我就成全你！”高大劫匪冷笑一声，抬手一挥。

    他身旁的几个劫匪踏前一步，各自从背后取出一柄三尺长巨弩，弩匣上装着十几根箭矢，对准魁梧老者扣动机关。

    “嗖嗖”之声大起！

    上百根箭矢暴射而出，如雨罩向魁梧老者。

