    今日的这场大战，发生了太多的意外、各种惊变和转机，令人猝不及防！

    但当天一现身的一刹，便几乎宣判了七星大陆的命运。

    生死存亡之际，当众人看到项云毅然抛弃，天一给出的优厚条件，而选择与他们站在同一战线，同生死，共存亡的一刹，所有人的内心都被深深触动了。

    所以此刻，他们都选择了站在项云的身后，与他共同面对危机。。

    哪怕他们的力量在天一面前，是如此的微不足道，但他们也要毅然的，做出自己的选择！

    此刻，反倒是神殿大军，停留在七星大陆位面内，进退失措，彻底丢失了自己的信仰。

    选择归附已经沦为傀儡的七星神王，羌神族的高傲血统，让他们并不甘心，可若选择与刚才敌人站在一起，做无谓的反抗，他们自然也不愿意。

    性命攸关之下，最终有数名神将还是选择了向天一低头，飞身而起，来到了七大神王身后，有了他们的带头，神殿强者便齐齐涌向七大神王阵营。

    就在神殿大军如潮水般，退出七星大陆之际，大军队伍中，一袭金甲玉带的韦英，突然周身神光大放，在众人惊愕的目光中，横跨虚空，来到了项云身旁！

    看到站在自己身旁的韦英，项云微微一愣，韦雪烟也是目光闪过一抹异色。

    韦英却是平静的看向项云道。

    “或许你说得对，以前是我做错了，这一次，我不想再错了。”

    闻言，项云脸上不由泛起了一丝笑意，韦英转头望向星空，嘴角也是勾起一抹弧度。

    这一刻，七星大陆上空，已经汇聚了一道人海洪流，每一个人都将自身的神力发散到极致。

    金光在这漆黑无垠的星空中，显得如此微不足道，又如此的璀璨夺目！

    天一望着下方汇聚的人群，脸色变得有些难看，心中原本坚信的某种信念，仿佛受到了挑衅和质疑。

    目光终于彻底冰冷，天一冷冷的望着项云。

    “既然你们想要毁灭，我就成全你们，西天域少一个七星大陆，实在是微不足道！”

    说着，他缓缓伸出了自己的手掌。

    一瞬间，漆黑的星空突恢复光彩，亿万颗星辰同时亮起，整个西天域的信仰之力汇聚迅速。

    最终，竟是在七星大陆位面上空，形成一团巨大的能量光团，其体积甚至超过了七星大陆。

    感受着其中所蕴含的恐怖威能，所有人心中都是忍不住一阵阵战栗，即便神王强者，在这股力量下，依旧显得有些渺小。

    毁灭的气息笼罩了七星大陆的万物生灵，末日……终究到来了。

    这一刻，站在大军队伍最前方的项云，回头望向身后众人，他看到了自己的父亲、兄弟、看到了妻子、儿女、看到自己的弟子、朋友……

    他们每一个人的脸上，都笼罩了上了一层阴翳的灰色，但当他们的目光，在注视到自己身上时，却都是如此的炙热，如此的坚定不移！

    项云缓缓回头，深吸了一口气，双拳暗暗紧握，心中突然传音给圣主。

    “雪儿，按照我们之前制定的第二种计划行动吧，我来为你争取时间。”

    圣主闻言，脸色一变，看了项云一眼，亦是暗中传音道。

    “这家伙太强了，这么做，你会死的。”

    项云轻笑一声说道。

    “你知道吗，我以前最大的愿望就是“长命百岁”，如今这个愿望早已经达成了，我本就没有遗憾了。”

    “可是……”

    “没什么可是的了，我们只有这一次机会了，希望将来你们够与神庭取得联系，替我救下我的亲人和朋友们，拜托了。”

    圣主再次转头，看着项云那坚毅的轮廓，以及他眼中爆发出的决然光芒，不禁目露动容之色，最终回应道。

    “好，我一定会竭尽全力，护住他们！”

    “多谢！”

    下一刻，在所有人都意料不到的情况下，项云身形突然化作一道流光，以极速冲向天穹。

    项云的举动太过突然，以至于所有人都没有反应过来，而韦雪烟和风清扬见状，都是瞬间出手，想要追赶上项云。

    然而，天穹之上，一尊巨鼎从天而降，却是拦在了两人身前！

    二人出手与巨鼎对轰一击，巨鼎翻飞，两人也是身形一滞。

    而此时，项云已经跨入星空。

    这一刻，项云双掌向天，以大道真意凝聚出一道巨大的太极阴阳图，带着一股无上道韵，朝着光团冲击而去！

    星空中，天一见到项云的举动，脸上泛起一丝冰冷的笑意。

    手掌猛然向下按去！

    “轰……！”

    那巨大光团带着毁灭万物的意志，从天而降，与项云的太极阴阳图对撼在一起！

    “嘭……！”

    二者对碰的瞬间，一股恐怖的能量冲击波四散，太极阴阳图剧烈一震！

    “蓬……！”

    项云一口鲜血直接喷出，全身窍穴都喷出一蓬金色血雾，气息锐减，直接被推动着向下飞速坠落，阴阳图裂纹遍布，已是即将溃散。。

    项云的大道真意虽然强大，但在这天一聚集的西天域信仰之力下，仍旧是有些弱小，此刻那股惊人的信仰之力，正在剥离他的大道真意，侵蚀他的神体。

    见到这一幕，七星大陆之上，惊呼声四起。

    “项云！相公！爹爹！云儿……！”

    望着那道飞速坠落的身影，众人都是目眦欲裂，一道道身影冲天而起。

    韦雪烟也是瞳孔一缩。

    “云儿！”

    她身形直接化作一道流星，极速升空，风清扬也是化作一道无上剑虹升空，都想要营救项云。

    而此刻飞速下坠的项云，在感受到那道能量光团中蕴含的恐怖威能后，又看向下方那一道道，飞速向着自己赶来的，无比焦急的身影。

    项云脸上浮现出一抹释然的笑意，旋即豁然抬头，目露决然之色！

    一瞬间，项云眉心处神纹印记大亮，一道七彩晶石连同神纹印记，直接从眉心飞出，散发出极致强大的神圣威能。

    这正是项云的神格，此时已然充斥着神王气息！

    见到项云祭出神格的一刹，韦雪烟和风清扬便猜到了他的意图，两人皆是神色大变！

    “云儿，不要！”

    韦雪烟一声惊呼，然而一切却已经来不及了。

    这一刻，项云眼中散发出刺目神光，在他的意念之下，神王神格化作一道七彩神光，直接融入到那即将溃散的阴阳图中。

    阴阳图上的大道真意，也是瞬间暴涨，阴阳图带着大道合一，承载万物的气势，朝着那能光光球中心融入。

    而项云早在神格融入阴阳图的一刹，身上的气息就已经萎靡到了极致，此刻也随着阴阳图冲入那团能量中心。

    同时，项云对着七星大陆一声大喝！

    “雪儿，快启动大阵！”

    几乎是项云开口的一刹，七星大陆天玑大陆某处神秘空间，当雪儿揭开一道暗金色符印，神力疯狂注入其中。

    “无始大阵，开！”

    天玑大陆上一百零八座洞天福地，同时亮起刺目光芒，竟是齐齐漂浮而起，将整个七星大陆包围在内。

    旋即自天玑大陆中心，一道混沌的气流涌起，带着一股无上威势，冲天而起，其中蕴含着一股主宰万物的强大意志。

    在这股意志之力操控下，这些洞天福地，环绕七星大陆，飞速流转，竟是凝聚出一道道白色光环，将七星大陆包裹在内，似乎要将其完全封锁。

    而在感受到这道意志的瞬间，天一眼中突然爆发出一阵刺目精光，惊呼道！

    “神庭之心的气息！”

    他目光骤然锁定下方的天玑大陆，眼中泛起炙热贪欲之色，身形一闪便要冲入大陆。

    然而，那团急剧波动的能量团中心，却是传来了项云的怒吼。

    “天一，你给我留下吧！

    爆……！”

    “轰隆……！”

    随着融入能量团中心的阴阳图，猛地一个收缩，光芒变得炽烈！

    下一刻，一道惊动整个西天域的恐怖爆炸发产生，宛如一颗压缩到极致的恒星，突然爆炸，将所有的光与热，瞬间倾注在这片璀璨的星河！

    韦雪烟和风清扬等，想要营救项云之人，还未冲入星空，便直接被这股能量冲击回落。

    而天一也因为这恐怖的爆炸，将他的去路阻隔，甚至连身形都被直接震退了回去，只能眼睁睁的看着，一道道白色光环，将七星大陆包裹在内，迅速封闭。

    这场惊天动地的爆炸过后，星空中已是一片狼藉，无数星辰毁灭，一道道黑洞浮现，从暗宇宙中，喷吐出宛如岩浆一般，漆黑炙热的能量体。

    在这片狼藉的星空中，项云半跪天际，全身被金色鲜血覆盖，眉心处的神纹印记已经消失，取而代之的，是一条令人心惊的血色裂纹。

    裂纹中金色鲜血和生命气息，不断外泄，项云身上的气息和生机也在迅速减弱。

    刚才为了挡住那一击，并将天一拦阻，项云将自己的神格和大道真意，已经引爆。

    此刻的他，一身修为已然付诸东流，变得与常人无异。

    然而，项云艰难的抬头，望向那天一时，染血的面庞却露出了一抹笑容，那是一种嘲讽的笑。

    天一英俊的面孔，在看到项云的笑容时，顿时变得有些扭曲。

    “可恶，既然你想要牺牲，我便成全你，我会让你彻底消失在这个宇宙！”

    说罢，天一抬手一指，星空中无边黑洞化作一只遮天巨手，带着碾灭万物的恐怖气势，朝着项云当头罩下。

    巨手所过之处，星空万物尽被吞噬湮灭，比之刚才那团能量光团的威力，竟是还要可怕！　

    项云望着这道恐怖的黑色手印，眸光也变得一片灰暗，但他脸上的笑意未变，神情更是前所未有的放松，或许他有些累了。

    一路拼搏厮杀到现在，项云无数次死里逃生，屡屡创造奇迹，但这一次，奇迹不会再发生了。

    黑暗将项云吞噬的前一秒，项云回头，七星大陆几乎已经被那“洞天福地”所释放出的光芒完全封闭。

    透过最后一道未被封闭的缝隙，项云看到了七星大陆上空，自己娘亲和师尊，拼命冲向无始大阵的身影。

    也看到了下方，朝着天际疯狂飞遁而来的慕云芷、洛凝、莫离冰、林婉儿、韵月姬……

    还有念归、芊羽、乔峰、语嫣……他们所有人脸上的表情，都带着惊慌，焦急甚至是疯狂，泪水不住的从他们眼眶中涌出。

    他们似乎在呼唤，在呐喊，但项云已经听不到他们的声音了。

    当无尽的黑暗笼罩项云的刹那，项云便已经失去了知觉。

    但他却不知道，在黑暗降临的一刻，一枚乳白色散发着淡淡光晕的“骨节”，却是从系统空间中飞出，悬浮在了他的身前。

    在那股毁灭的力量，要将他吞噬的瞬间，骨节之中忽然传出一阵缥缈的梵音。

    旋即，一团淡黄色带着佛门真意的无上意志，将项云的身形包裹，倏然冲入星空中的一座黑洞，穿梭于于空长河之中，不知归途……

    （PS：今天新书上传遇到了一些问题，耽搁一下时间，暂且一更，明天正常更新，大结局快要来了，有小伙伴猜到接下来会发生什么吗？嘿嘿……聪明的小伙伴可能已经有预感了。

    另外，轻浮的新书《我有一尊炼妖壶》已经在“纵横中文网”发表，手机APP搜索“纵横小说”下载即可观看，请大家多多收藏，推荐票、月票砸过来吧！

    顺便讲件尴尬的事，今天早上传编辑问我，估计今天新书能够多少收藏，轻浮拍着胸脯说，至少能够五百左右吧，毕竟“武功”还是有那么多书友的，结果到现在只有一百多，脸丢大了，弱弱的问一句，我天庭大军何在，轻浮请求支援呀。）

