    王小二下意识的觉得不对劲，就算他跌落栈道也没有直接从九幽炼魂灯里出来的道理。

    可眼前发生的一切又让他不得不相信。

    王小二把针头从手背上拔下来，同时从床上坐了起来。

    “舅舅，你做什么！”乔伊惊呼一声，忙伸手按住了王小二出血的手背。

    针头被拔的太急，又没有及时按压，血液从针孔中倒流出来，一会的工夫就滴滴答答的染红了王小二的手背。

    王小二把手收回，无所谓的道：“不碍事。”

    “什么不碍事啊！都流血了！”乔伊不由分说又把王小二的手拉回去，帮王小二按压针孔。

    “我昏睡了几天？你的期中考试怎么样了？”王小二说着，伸手从床头柜上拿起手机。

    乔伊迟疑了片刻，说：“嗯……舅舅，你的身体真的没事了吗？”

    王小二拿起手机看了下日期，不由眉头一皱。

    现在的时间，竟然只与他进入九幽炼魂灯中的时间相差一天。

    如此说来，乔伊的期中考试还并未开始。

    下了床，王小二看向乔伊，问：“我离开……我昏睡的这段时间，家里可来了什么人？”

    乔伊闻言一愣，问：“什么人？”

    王小二脸上浮现出一丝疑惑，看乔伊的表现，大概真的没见过什么人。

    难道他离开以后，霜女也一起离开了。

    没有道理……

    霜女那样关心雪女，又怎么会留下乔伊一个人。

    暂且将心中的疑惑压下，王小二打算先办出院手续，离开医院再说。

    刚刚走到门口，乔伊突然快步上前，从身后抱住了王小二。

    “舅舅，我求求你，不要离开我！”

    乔伊扑上来的一瞬间，王小二的心头便闪过一丝怪异。

    这丫头平时虽然也有些粘人，但在他面前却从未做出什么亲昵的举动。若不是遇到紧急情况，受到了惊讶，并不会与他如此亲近。

    王小二毫不客气的抓住乔伊的一只手，作势要把人扯开。不料就在此时，乔伊的另一只手以诡异的速度迅速抬起，将一柄利刃压在了王小二的脖子上。

    王小二心头大惊，想要挡住利刃已经来不及了，只能眼睁睁的看着利刃划过自己的脖子。

    乔伊一招得手，又攀住王小二的后背，顺势骑在了王小二的脖子上。

    好在，有怪鳄皮甲的保护，刚刚那一刀并没有伤到王小二。王小二抓着乔伊的另一只手，狠狠的一扯，把乔伊从他的背后扯了下来。

    乔伊被狠狠扔出门外，她毫不在乎的一骨碌爬起来，手中短刀交递，而后再次跃起，刀尖向前朝着王小二扎了过来。

    这次，王小二不再客气。他一伸手将赤霄剑抓在手中，举剑挡了一下，而后迅速还击，赤霄剑直刺乔伊的胸膛。

    乔伊腾转之际，巧然一笑，“舅舅，我可是你唯一的外甥女，你真的要杀了我吗！”

    王小二一剑刺空，忙转身砍下另一剑，乔伊却并没有恋战而是隐身而退。

    随着乔伊退走，眼前的景象猛然突变，王小二发现自己仍旧站在崖壁的栈道上。

    雪女从身后急匆匆的跑上来，跑到王小二身边时抓住他的手，急道：“这栈道上危险，你还在这傻站着，还不快走！”

    王小二被雪女拉着往前跑了几步，心里却总觉得有些不对劲，雪女连星火结界都过不了，如何能上的了栈道。

    想到此处，王小二连忙定住脚步，同时提起赤霄剑，朝着雪女的手臂就狠狠的砍了下去。

    果然，雪女早有准备。在王小二出手的瞬间，她也同时抽手回身，将一柄寒光长剑直直的朝王小二刺了过来。

    王小二举剑回防，雪女震动双臂，不过是眨眼之间，她的双眸竟然变成了全黑色。

    “不错，你很聪明！可惜，你还不够强！”

    眼眸全黑的雪女高高跃起，而后如饿狼扑食般疾速向王小二压了下来。

    王小二知道雪女的这一击定然极为强悍，并没有硬接，翻身躲开后又猛然挥剑还击。这一击打了雪女一个措手不及，正砍在她的胳膊上。

    雪女受了一击急退而去，竟然纵身朝栈道下方跌落而去。

    王小二忙低头向栈道下看去，只看到白茫茫一片，并不能看真切下面的东西。

    就在此时，雪女用传音秘法传来一句话，“小二，栈道上有致幻兽，不可久留。”

    王小二侧目看向星火结界的方向，有星火结界遮挡，并不能看清雪女所在。但王小二可以非常肯定，刚刚那句话是雪女说的。

    雪女特意用传音秘法提醒他，提防致幻兽。

    刚刚王小二已经领教过致幻兽的厉害，自然会加倍小心。

    王小二不再迟疑，忙以最快的速度向前冲去。

    接下来的路，王小二不敢大意，边快速的跑着，边用意识感知周围磁场的波动。

    但凡致幻兽来袭，他也好提前提防。

    很快，王小二来到了栈道的尽头，终于走上崖壁的顶端，接近了灯芯峰。

    灯芯峰下有一棵大树的海棠，开的正好。站在远处看去，让人觉得美轮美奂。

    王小二匆匆瞥了一眼，未作停留，纵身跃上灯芯峰，直直朝着峰顶冲了上去。

    眼看就要冲到顶峰了，突然一股劲风袭来，一条如钢鞭般的蛇尾狠狠的抽在王小二的身上。

    糟糕！大意了！

    王小二毫无防备，被蛇尾抽了个正着。

    灯芯峰的山势本就十分陡峭，王小二挨的这一击又极重，整个人如一支离弦之箭迅速朝山下跌去。

    王小二在心中大叫不妙，若真的跌下去，恐怕会直接落入崖壁之下的无尽深渊。

    王小二迅速腾转身形，将赤霄剑狠狠的插入灯芯峰的山体内。饶是如此，王小二又向下滑行了好长一段，在灯芯峰的最下缘才停了下来。

    王小二向下望了一眼，不由后怕的长出了口气。

    停下来后，王小二不敢迟疑，借着赤霄剑的支撑再次跃上灯芯峰。这一次，他用了比之前更快的速度向灯芯峰的峰顶冲去。

