    这个屋子里，最有资格被说是有恃无恐的，是温然才对。

    毕竟被偏爱的人才有恃无恐。

    她路乔连软弱的资格都没有，更何谈任性？

    路乔看着暴怒的霍宴，眼眶里一阵刺痛。

    人对痛苦的承受能力到底有多强大？

    为什么都快要窒息了，还能这么冷静的站在这个人的面前？

    没有失态，没有昏倒，身体和心理双重的折磨下，依然还能伪装出若无其事的样子，稳住恶毒女配的人设不崩，嘴边还能扯住笑来。

    路乔都佩服自己，心都被霍宴撕碎了多少遍了，疼的眼前一阵阵的发黑，可还能有心事东想西想，甚至还注意到霍宴今天的袖扣换了款式。

    之前一直用得是简约的款式并不复杂，一颗小钻石，连一点儿多余的花纹都没有，显得单调。

    可今天他的袖扣样式却很复杂，花纹繁复，像朵盛放在袖口的玫瑰。

    看起来还挺好看的。

    路乔就这么不着边际的想着，目光不知不觉就凝在了他的袖口处。

    霍宴却以为这是她心虚的表现，怒意更甚，指着那摔的四分五裂的茶杯，冷冷说：“既然你不拿我的警告当回事，那我今天就教你个乖，下次再敢动温然一根手指头，我会让你体会和这个茶杯一样的下场。”

    “轰隆！”

    仿佛要应和霍宴的话，天上怒雷滚滚，瓢泼的大雨毫无征兆的就这么下了起来。

    路乔忽然就想起一个词，叫天打雷劈。

    她到底是做了什么十恶不赦的坏事，所以连天都看不下去了，想降下一道雷直接劈死她吗？

    路乔动作异常迟缓地转头看向窗外，电闪雷鸣，一道道蛇形的雷电闪现，像是谁要撕破整个天空，雷鸣声震耳欲聋，看得人心惊肉跳。

    霍宴弯腰抱起温然，头也不回的离开。

    温然差点被热水烫伤的时候，就有服务生立刻去通知老板娘，老板娘跟霍宴正好前后脚，霍宴刚走，老板娘就进来了。

    见路乔手臂上一个接一个起来的水泡，惊叫一声，“呀，小乔你手臂怎么被烫成这样了，快去用凉水冲冲，我送你去医院包扎！”

    路乔浑浑噩噩的跟着老板娘往外走。

    经过门口，路乔瞥见霍宴接过了助理递来的伞，替温然打着，不让她淋到雨。

    心又被扯了一下。

    曾几何时，有谁在大雨里，替她打着伞，从她身后抱住她，用自己的校服外套把她裹得严严实实，替她挡着雨，在耳边很轻又很慎重的和她承诺。

    “你记性不好，总是忘带伞，有了我，以后下了雨你就不用再担心会被雨淋透着凉了，我会替你遮风挡雨，有伞的时候我的伞下只会容纳你一个人，没有带伞我会就是你的专属雨伞。”

    路乔看着这大雨迷蒙，面露迷惘之色。

    世事无常，难道说，人也是一样，永远都是如此的善变和易忘？

    当初那么诚恳说过的承诺，也只是说说而已，不必当真，可以随意的毁掉，随意的收回？

