    但凡军人，只要上进点的，谁没有个当将军的梦。

    只是大公主更喜欢把他们当成是直系的杀手锏部队，喜欢他们保护着自己的城堡。

    而罗兰的想法是不太一样的。

    他认为，精神和思想是可以传播的。

    雄师带领的绵羊会很勇敢，同样的，忠诚于大公主的将领，带出来的士兵，很多也会慢慢地忠诚于大公主。

    当然，这得有个前提，将军的思想不会变，人的地位和身份变了，思想也会慢慢转变，这是个不确定因数。

    没有人敢胆保某人永远忠诚于某人。

    只是罗兰也不需要将军能将忠于大公主的思想贯彻一辈子，只要有几年就行了。

    几年的时间，只要消息不泄露，足够罗兰把浮空城的底座造好了。

    目瞪口呆了一会后，这个中年士兵看着脸上带着淡淡微笑的罗兰，沉默了一会后，脸色挣扎，最后渐渐变得肃穆，说道：“当然愿意，我们一百名兄弟，都愿意。”

    罗兰点点头：“那事情就很简单了，你们很强，我能看得出来，所以……我不理你们用什么方法，只要别伤及无辜，别让整座城市陷入混乱中，把贾德森等五人软禁起来就行，虽然他们想弄死我，但他们毕竟是大公主以前提拔的人员，怎么都得给她留个面子。”

    “我明白了。”中年男人眼神明亮，里面燃烧着熊熊的，名为野心的火焰：“软禁他们之后呢？”

    “还用我教？”罗兰理所当然地说道：“当然是接收他们的人手，然后听从我和大公主的命令。”

    中年士兵按捺住自己激动，压抑在微微发抖的身体。

    他舔舔已经有些干燥的下唇，再一次单膝跪下：“我将永远忠诚于罗兰阁下，忠诚于大公主殿下，此心此情原不改变。”

    罗兰满意点点头：“好了，去行动吧，成功后，把你的名字告诉我。”

    中年男人心中一凛，他听明白了罗兰的意思：如果没有成功，你自己就别回来了。

    但其实这只是野心者对于上位者过度脑补后的错误结果。

    罗兰单纯只是不想再浪费时间，让他们早早行动而已。

    脑补过度后的中年士兵，神情肃穆中带着三分紧张，领着自己的兄弟们，快速离开了城堡。

    此时已经是傍晚，罗兰进到到城堡的正厅中，几个女仆立刻将已经准备好的晚餐端了上来。

    长长的黑色餐台上点着几根蜡烛，由巨型岩石砌成的城堡白天很凉爽，一到晚上，就显得特别温暖。

    毕竟岩石有个特性，白天吸热，晚上放热。

    晚餐的味道不错，罗兰一边刷论坛，一边吃，吃得有些慢。

    没过多会，税务官从外面进来，还有几个体形偏胖的中年男人，他们站到罗兰的旁边，神情有些惊慌。

    刚才过来的路途上，他们看到那群一直待在城堡中的精锐步兵在行动，分成五批，杀气腾腾地在城中抓捕着什么人。

    这群全由大师级战士组成的精兵，他们也是听说过的，但因为一直以来，他们只听令于大公主，而且数年来都没有行动过，一直待在城堡中，所以渐渐地，他们就忘记了这群人的存在。

    毕竟没有威胁的东西，谁会整天想着它。

    所以当这群人动起来之后，他们才惊讶地发现，自己一直低估了大公主的力量。

    也低估了这个空降下来，临时领主的决心。

    “都坐吧。”罗兰把晚餐先轻轻推到一旁，同时说道。

    只有税务官小心翼翼地拉开张椅子，坐了下来，而其它的商人们，都依然站着。

    他们是大商人，很有钱。

    但在贵族面前，在绝对的权势而前，他们的钱，并不能让他们的腰站得更直，也不能保证他们的性命和家人的安全。

    见到他们像惊恐的鹌鹑地抖动着身体，罗兰也不强求他们，然后说道：“我来这里，并不想杀人，也不想改变这里的环境和格局。但有些人不想我待着，所以我只有先下手为强，只要别反对我，事情就很好办。”

    没有人敢说话，包括税务官，都不敢看罗兰。

    临时领主加上魔法师的双重身份，带来的威慑力，可是相当大的。

    “看来你们很欢迎我。”罗兰自嘲了笑了下，继续说道：“税务官，我要让做好本职工作，尽量把这座城的税，给我收上来，我会派多些人手给你。要记住，我们不多收税，但也不能让别人偷税漏税。如果有人拒交，或者少交又敢抵抗的话，你有直接逮捕他们的权力，如果他们太凶，敢顽抗，你可以来找我，我来给你撑腰。”

    建造浮空城需要的材料很多，如果没有稳定的资金购买魔法材料，建造进度肯定会受到极大的影响。

    所以罗兰第二件事，就是得保证税收的平稳发展。

    税务官重重点头，然后抹了一把头上的冷汗，说道：“是，罗兰阁下。”

    “至于你们……”罗兰看向那几个商人，发现他们的身体依然还在抖着，便笑道：“别那么害怕，只要你们交够了税，我是不会为难你们的。”

    这话一出，商人们的身体抖得更严重了。

    罗兰小愣了一会，随后无奈地叹了口气：“果然，商人都是为财而死啊。”

    他是看明白了，这群商人估计全偷税漏税了，管家请他们过来，这些人本身就已经在东想西想，担忧这次是不是鸿门宴，结果罗兰一见他们就是讲税收的事情，顿时都以为自己事发了，现在又说‘为财而死’，吓得以为罗兰这是要杀典型立威呢。

    甚至有两个胖商人，他们的胯下多了片水渍。

    “我还是第一天来，只要你们别想着我把我赶走，我是不会对你们做什么的。”罗兰想了会，继续说道：“不过偷税毕竟是犯法的事情，不能就这么过去了，我决定给我们一次机会，三天内，去税务官那里，把税交齐了，再补交税款百分之二十的罚款。”

    罗兰轻轻拍了拍桌面，啪得一声，吓得一群商人们个个都下意识缩了下脖子。

    “我的决定就是这样，谁赞成，谁反对？”

    没有人敢出声。

    不知道为什么，明明罗兰最后这句询问，听起来很温和，没有任何负面情绪的成份在内，可他们听完后，却觉得整个后背都在发凉，似乎有寒风使劲吹着他们的腰肾处。

    冷汗刷刷地流着，腰又酸又疼，但没有人敢乱动。

    “很好。税收的事情，我们暂且先放一边。”

    这句话说完后，所有的商人们，都微微松了口气。

    罗兰把早准备好的几张纸放在桌面上，随后管家把纸拿了起来，给商人们都发了一份。

    “我是魔法师，研究魔法需要很多的材料。”罗兰的视线在税务官身上停了一会，说道：“而你们，就是帮我留意这些魔法材料，发现的话，就帮我买回来，我会按市价的百分之十五，收购这张单子中所有的魔法材料。即要数量，也要质量。”

    听到罗兰是要他们帮忙买货，这些商人们又放松了许多。

    他们现在感觉得到，罗兰似乎对他们并没有太大的恶意，也没有那种高高在上的态度。

    感觉在地狱里走了一圈回来，这些商人们自然不敢和罗兰炸刺，纷纷表示一定会帮罗兰寻找这张白纸上所有的魔法材料。

    让管家将商人们送走，罗兰对着还坐在税务官说道：“购买魔法材料的钱，从税收中支取，但别让这事影响了莫塔索斯城的发展，另外领地每个月的税收是多少，你得把收支给我弄个列表出来，明白了吗？”

    税务官连连点头。

    等税务官走后，中年士兵回来了，他和其它的精锐士兵，轻而易举地抓住了五名武官，并且扭送到了正厅这里来。

    抓捕的过程中，有些部队见自己头儿被抓，想反抗，结果没有成气候就被镇压了下去。

    看着五名被绑得严严实实的五名武官，罗兰相当满意。

    这百人精锐就和他想像中的一样强。

    此时贾德森双眼中满是血丝，双眼赤红，他死死地盯着罗兰，怒吼道：“罗兰，你居然敢这么做，如果我死了，王城那边绝对会派人把你也杀了，放了我，我会自己离开。”

    对于贾德森来说，王室血脉这身份，可能是最后一道保护用的符咒了。

    用了就再也没有了。

    但活着总要比成为一摊黄土要强得多。

    “把他们送到监狱里待着，记得他们的伙食不能太差，得养得白白嫩嫩才好卖价钱。”罗兰笑道：“如果有人来赎他们，每人得出一百枚金币才能带走，否则得坐牢两三年的时间。”

    几个精锐士兵立刻上前，将五个没有什么反抗能力的武官拖走，一路上，都能听到贾德森极端愤怒的叫骂声。

    罗兰看着中年士兵：“事情干得不错，速度也快，现在你可以告诉我名字了”

    “福奇-道尔。”中年男人诚惶诚恐地说道。

    “福奇，带着你的手下去完全接收那五个人留下的‘财产’吧，”罗兰盯着中年男人的眼睛，似乎想看穿对方的本性：“记住，我还是那句话，多劳多得。”

    福奇感觉罗兰的双眼有些吓人，立刻垂下头，不敢与罗兰对视。

