
　　“噗！”

　　一名小鬼子，趴在几具尸体堆积起来的掩体后面，正打算扣动扳机，一枚子弹直接击穿了最上面的一具尸体，击打在他的身上。

　　这名小鬼子的胸口，直接爆开一个足有足球大小的血窟窿，露出了五颜六色的内脏，还有森森白骨。

　　“噗！”

　　“呃啊！”

　　一枚11.43mm口径的子弹击打在一名小鬼子的肩胛骨上，中弹的小鬼子一条手臂直接飞了出去，鲜血、碎肉喷溅的到处都是。

　　……

　　马克沁重机枪到了杨锐这尊煞神的手里，才能真正意义上称之为生命收割机，短短几秒钟的时间的里，就有十几名小鬼子中弹身亡，死状是一个比一个凄惨。

　　被杨锐推倒在一旁的战士，见到一名又一名小鬼子被杨锐打出的子弹击中，脸上露出一副见了外星人般的震惊之色，他倒抽了一口凉气，感叹道：“这也太恐怖了一点吧，原来重机枪还可以这样使!”

　　哒哒哒哒哒……

　　见到那名中弹的战士的惨状之后，杨锐是真的怒了，他扣在扳机上的手指就没有松开过，枪声一直响过不停，一条长长的弹链以肉眼可见的速度，快速的缩短，黄灿灿的弹壳，不断的弹跳出来。

　　“八嘎，快……”

　　“噗！”

　　杨锐很快就被一名小鬼子军官给注意到了，小鬼子军官指着杨锐所在位置，大声喊道。

　　只是，他还没有把话喊完，一枚子弹就打爆了他的脑袋。

　　李大团长很快也注意到，自己这边有一名机枪使的特别好的机枪手，他扭过头想要把这名机枪手找出来，结果，就看到正在疯狂扣动扳机的杨锐，“娘的，还真没看出来，黑牛这狗日的，机枪也打得这名准！”

　　一般情况之下，杨锐都是用狙击枪，远处狙杀重要目标，李大团长这还是第一次亲眼见到，杨锐操纵重机枪。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　马克沁重机枪击发的沉闷枪声，一直就没有停息过，杨锐的脚边，很快就铺上了一沉黄灿灿的空弹壳。

　　咔咔！

　　一条长长的弹链很快就被打光，杨锐扭过头看向身边一脸震惊的填弹手，没好气的道：“娘的，愣着做什么！”

　　“啊，马上！”

　　填弹手从震惊中回过神来，连忙回答一声，无比的熟练的压上一条装满子弹的弹链。

　　哒哒哒哒哒哒哒……

　　经过短暂的停息，马克沁重机枪再度开始咆哮，从枪口喷射出的子弹，在空中散开一道优美的浮现，朝着小鬼子阵地那边扫了过去。

　　“噗！”

　　一名小鬼子刚刚从掩体后面探出半个脑袋，一枚子弹就如同长了眼睛一般，飞了过来，直接把探出的半颗脑袋打成了一团血雾。

　　一挺马克沁重机枪，压得无数的小鬼子，连头都不敢探出来。

　　哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　张大彪在知道是李大团长带着独立团的二营、三营、骑兵连以及狼牙特战大队在捅小鬼子菊花后，果断下令一营出击，从小岛联队的正面发起进攻。

　　“兄弟们，冲啊！”

　　张大彪这家伙，打起仗来，也真是敢玩命，他端着一挺捷克式轻机枪，冲在队伍的前面，一边扣动扳机，一边大声喊道。

　　“冲啊！”

　　有张大彪这个营长做表率，一营的战士，大喊着，如一头头朝着猎物发起攻击的恶狼一般，朝着小岛联队冲杀了过去。

　　一名小鬼子少佐，一脸惊慌的道：“联队长阁下，不好了，我们被土八路包围了。”

　　啪！

　　小岛征四郎一巴掌就甩在这名小鬼子少佐的脸上，怒道：“慌什么，大不了跟该死的土八路拼了！”

　　小鬼子少佐眼里闪过一抹幽怨，开口道：“哈依！联队长阁下，留得青山在不愁没柴烧，咱们还是突围吧。”

　　李大团长跟杨锐铁了心的，要全歼小岛联队，又怎么可能会让小岛联队突围，小岛征四郎组织了三次突围，结果，都被打了回去。

　　随着时间的推移，独立团已经把小岛联队死死的包围在一片极小的范围之内。

　　杨锐走到李大团长身边，开口道：“团长，这小鬼子都已经被我们包围了，咱们要不要跟他们玩玩？”

　　李大团长上下打量杨锐一眼，“说说看，怎么玩？”

　　杨锐的眼里闪过一抹寒光，沉声道：“狗日的小鬼子不是喜欢用活人来练习刺杀吗，咱们这一次，也用活着的小鬼子来练习一下刺杀，你觉得怎么样？”

　　李大团长从小练武，对冷兵器是无比的崇尚，对杨锐的提意自然不会反对。

　　得到李大团长的同意之后，杨锐躲在距离小鬼子较近的一处掩体后面，朝着小鬼子大声喊道：“狗日的小岛征四郎听着，让你手下的小鬼子停止射击，走出来，跟我们来一场单对单的公平决斗。

　　我们李云龙李大团长以军人的荣誉向你保证，我们不会开枪，只要你们能够在决斗时战胜我们，我们会给你们让开一条路，放你们离开。”

　　杨锐的声音很大，加上距离有不远，他的话，一字不落的落入了小岛征四郎的耳中。

　　对杨锐的话，小岛征四郎还是很怀疑的，不过，考虑到他们已经被独立团包围，如果继续打下去，也只有死路一条，最终，同意了杨锐的提意。

　　担心独立团这边会使诈，小岛征四郎先是让手下的一名少佐，带了二十几小鬼子出来跟独立团决斗。

　　李大团长本来是想要亲自上去跟小鬼子少佐过过招的，魏和尚跟杨锐两个人担心小鬼子放冷枪，连忙把他拦了下来。

　　独立团这边，第一个出战的是魏和尚。

　　魏和尚手里拧着李大团长的鬼头大刀，指着小鬼子少佐，一脸嚣张的道：“狗日的小鬼子，来吧，让爷爷一刀剁下你的狗头！”

　　“八嘎！愚蠢的支……。”小鬼子少佐显然能够听得懂普通话，张口就骂。

　　啪！

　　杨锐怎么可能会让小鬼子少佐骂人，他脚下一动，一个箭步就蹿到小鬼子少佐跟前，抬手就是一巴掌抽在小鬼子少佐的脸上，“不想死的话，就给老子把嘴巴放干净点，再敢骂一个字，老子扒了你的皮。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第432章老子扒了你的皮免费阅读。https://xs.23sk.com 