    “钟离，那位尘神留给帝君的礼物是什么呀？”

    太阳逐渐西沉，虽然没有找到七七想要的椰羊，但派蒙从钟离那里打听到一大堆岩神的八卦，还是让她激动了好一阵。

    听到派蒙的疑问，钟离那双古井无波的眸子泛起点点波澜，却又马上归于沉寂，望向日渐荒芜的归离原。

    自归终走后，曾经富庶的归离原上再也没开过一朵琉璃百合。

    “是一方石锁。”

    话音刚落，钟离倒是想起，应该找个理由把借给凝光的石锁取回来。

    虽然以凝光的性格，肯定会好好保管帝君的赐物，但自己明面上已经遇刺身亡，钟离也不能完全笃定凝光的下一步计划是什么。

    钟离皱起眉头，思索计划中还有什么漏洞。

    “喂喂，比起璃月的历史，钟离，你到底和法玛斯说了什么，才把那个可恶的臭保底人骗走了！”

    派蒙满脸怀疑的叉着腰。

    “还有，派蒙今天走了一天了！要吃东西！”

    为了不知道长什么模样的椰羊，三人在天衡山奔波了一下午。

    “明明是我和钟离一直在走路，你双脚就没沾过地吧。”

    荧有些无奈的看着派蒙。

    小吉祥物在空中跺了跺脚抗议：“派蒙一直有在出力！”

    “所以派蒙今晚想吃大餐！”

    似乎早就料到她会这么说，荧伸出手拍拍派蒙的脑袋。

    说起来，她们的旅行从开始到现在已经过了很久，不论是发生什么事情，这个小家伙永远都会陪在自己身边，无论快乐的，还是悲伤的事都有人可以分享。

    本以为没了兄长陪伴的旅行会很煎熬，但派蒙的出现，倒是让旅途变得无比的有趣。

    荧现在已经想象不出派蒙不在身边的旅行是什么样子的了。

    “今日辛苦两位了，钟某人请两位去琉璃亭吃大餐。”

    钟离背着手，悠闲的走在派蒙和荧的身后。

    他倒是不担心拿不到永生香，天色渐暗，出去采药的白术应该已经返回不卜庐。

    在钟离看来，和成年人谈生意比哄小孩要简单得多。

    “钟离居然要请客？”

    派蒙将手指放在下巴上，用怀疑的眼神盯着眯眼笑的钟离：“不会又是让我们付钱吧！？”

    “派蒙，这样说话太失礼了…”

    荧及时出言阻止，在斗嘴的过程中，三人打打闹闹的进入璃月港的入口处。

    但让钟离始料未及的是，他们方才踏上入港的木桥，迎面走来了两个熟人，而且是让他头痛不已的某位堂主和那位七七小朋友。

    “钟离你看，是七七……还有一个不认识的女孩子。”

    “那是往生堂的第七十七代堂主胡桃。”

    钟离使劲儿按压眉心，出言解释，刚想找点形容词夸夸胡桃，没成想，刚好看到胡桃鬼鬼祟祟的从腰间解下了一个麻袋，躲在七七的背后，似乎想要图谋不轨。

    “荧！那个女孩子好像要做坏事，我们快去阻止她！”

    派蒙震惊的拉着荧的衣摆，焦急的往胡桃的方向飞去。

    璃月的治安这么差吗？居然有人当街诱拐儿童。

    钟离也是满脸无奈，他早就告诫过胡桃不要去折腾七七，他可是亲眼见过七七暴走时的战斗力，虽然对自己来讲不算什么，但若是在璃月港中爆发，肯定会对璃月的居民造成不可挽回的伤害。

    “胡桃，你在干什么。”

    红棕发色的少女刚举起麻袋，准备套在七七头上，突然听见了熟悉的男性声音，下意识的把袋子往屁股后面一藏，转身看向来人。

    “钟离先生！你怎么会在这里？”

    胡桃惊讶的盯着突然出现的钟离，把呆呆傻傻的七七拉过来，挡在自己面前，一副心虚的模样，扭捏的搓着七七的小脸。

    钟离眉头微蹙，本想告诫胡桃一番，目光却落在了七七手心里的石珀团雀上。

    今天清晨，钟离在北国银行的软床上醒来后，抽空回了一趟往生堂。

    在他的计划中，本打算拿点茶叶和洗漱用品到北国银行去，没曾想刚刚回到自己的房间，就发现摆在书桌上若陀龙王雕塑少了一只角。

    这尊雕塑足有钟离手掌大小，通体由最上等的石珀制成，刻画的是当年若陀龙王从大地中咆哮而出的场景，头上粗大的龙角，更是若陀张扬魅力的体现。

    钟离闲暇时常对着这尊雕塑，追忆自己与若陀并肩守护岩港的景象。

    小时候的胡桃调皮，把这些贵重的摆件当作玩具，过家家一般拿在手中打斗，要不是老堂主发现得早，若坨头上的两只角早就保不住了。

    没想到这么多年后，故友的雕像还是遭了劫。

    钟离在缺了一只角的雕塑前站了很久。

    除了法玛斯外，就只有胡桃进过自己的房间。

    法玛斯虽然是个性格乖张的家伙，但也不会闲到故意掰断雕塑来气自己。

    那这件事情始作俑者就是那位神出鬼没的胡堂主了。

    伸手摸了摸缺失的龙角，心疼的帝君用了大半天的时间平复心情，自我安慰似的认为这也是磨损的一种，不能怪胡桃。

    但看到小七七的手上的那块上等石珀时，钟离的嘴角还是抽搐了一下。

    层岩巨渊未被封锁前产出最大，也是最完美的一块石珀，居然被胡桃掰来雕成了团雀……

    好气哦，但还是要保持优雅。

    “又见面了，七七小朋友！”

    钟离深深的吸了一口气，走到七七面前，随即又带着几分歉意的抱起手臂：“不好意思，七七，我和这位旅行者找了一下午，也没有发现你说的椰羊。”

    提到椰羊，七七粉色的眸中闪起亮光，也不在意胡桃捏住自己的脸，摆手示意没事：“七七，已经找到，椰羊姐姐了！”

    “椰羊姐姐？”

    荧、派蒙和钟离同时看向胡桃。

    尴尬的胡堂主只得将七七和甘雨之间发生的事情重述了一遍，顺便补充了七七对于椰奶的理解。

    听完胡桃的讲述，派蒙没忍住噗嗤一声笑了出来，钟离则是无可奈何的摇头。

    果然是自己的磨损太厉害了，无法理解七七的脑回路。

    “荧……你会做椰奶吗？”

    “我也想尝尝你的。”

    七七突然冲出来，拽着的金发少女的裙子，抬着头满脸期待。

    “诶，我…我不会！”

    “那种东西，我没有的啦！”

    荧睁大眼睛喊道，耳根的红色一直蔓延到脖颈。

    看到少女过激的反应，七七有点失落：“唔～那，荧要加油哦！”

    “不需要在这种奇怪的方面加油啊！”

