    陆尘真是恨不得找个透明胶带，给单盈盈嘴巴糊上。

    “我就是好奇嘛！”

    单盈盈嘟了嘟嘴，掐着腰，大声的说道：“再说了，龙阳之好有什么不对？有这种爱好不可怕，可怕的是不敢面对！”

    “做人最重要的就是要顶住一切非议！”

    嘶！！！！

    单盈盈这一下，直接让所有人都倒吸了一口冷气。

    造孽啊！

    报应啊！

    当初陆尘让长孙无垢诬陷李世民是断袖，想不到今天这种倒霉事也轮到自己头上了。

    “你能不能不要胡说八道？”

    陆尘哭笑不得的捂住了单盈盈的嘴巴：“哪儿跟哪儿啊？什么玩意儿我就龙阳之好了，能不能不要听风就是雨，我是个正常人，好吗？”

    “很正常？你确定？”

    单盈盈明显有些不相信。

    “我怎么不确定了？你爱信信不信拉倒，能不能不要问这么奇葩的问题了？”

    陆尘大声解释道。

    “那你们外出作战，行军途中都是男人为伴，如果有需求了，该怎么解决呢？”

    单盈盈眨了眨大眼睛，十分好奇。

    “这问题是你一个姑娘家家该问的？？？”

    陆尘都要崩溃了，纵使他平日里巧舌如簧，如今碰到这样一个奇葩的少女，他也有点不知如何应对。

    单雄信在一旁满脑袋黑线，下意识的远离了单盈盈几分，那模样仿佛是在说：这不是我妹妹，这不是我妹妹，我不认识她……

    “问问怎么了嘛！你这个人怎么这么虚伪？一点都不坦荡，我都不害臊，你那么害臊干嘛？”

    单盈盈略了一声，十分俏皮的吐了吐舌头。

    “我还是回答你第一个问题吧……”

    陆尘捂着脑门，叹了口气说道：“我留一车金银财宝洒在路上，是为了营造一种你们瓦岗军为了争夺财宝自相残杀的假象，从而掩盖我们黑吃黑的事实！这下你满意了？”

    “原来如此！”

    单盈盈顿时恍然大悟。

    “那你真的不喜欢新文礼？”

    咕咚！

    新文礼听到这话，差点没一个踉跄扑倒在地，幸好旁人扶住了他。

    陆尘简直气抖冷，直接一个转身，一把抱住了单盈盈，将她放在了腿上：“来人，拿绳子！”

    “你干嘛？欺负小孩啊你！”

    单盈盈顿时大喊大叫，疯狂挣扎了起来。

    “你小个屁！”

    陆尘不由分说，直接将她五花大绑，然后拿出一块手帕塞进了她的嘴里。

    这一下，整个世界都清净了。

    ……

    驿站内。

    黑脸壮汉拨开床帘，一脸满足的走了出来。

    回头看了一眼床上的唐璧，他顿时心满意足的笑了起来。

    “真是完美！”

    黑脸壮汉满脸欣赏的点了点头。

    只见此时唐璧的脸上，被画满了一幅山水图。

    整幅画布满唐璧整张脸，雄壮热情，简直传神极了！

    唐璧整个人此时就跟虚脱了似的，瘫在床上动弹不得，眼睛睁着，连说话的力气都没了。

    “你，我要杀了你！”

    唐璧声音沙哑，虚弱无力的说道。

    这家伙竟然把他的脸当成画布，这对他来说简直是奇耻大辱！！！

    黑脸壮汉却满不在乎，欣赏完了，便把床帘一合，笑呵呵的说道：“你就在这里待着吧，一会儿你们的人来了，会救你的！我可不像盈姐那么残忍，动不动就让人变太监！”

    说完，他大步离去，走出客栈，看着外面空荡荡的，还有不远处的大路上满是尸体，顿时傻了眼。

    “人呢？”

    他心里咯噔一下，有些担忧的左瞧瞧右看看，最终确定自己是被抛弃了，吓的尖叫一声，连忙就奔着瓦岗的方向追去。

    一路追到之前瓦岗军被打劫的路段，顿时看到一群人在疯狂的争抢着什么。

    确定了那些人是自己的同伴，他连忙跑了过去，兴奋的问道：“喂，你们在抢什么啊？”

    然而，没人搭理他。

    很多人为了抢金银财宝，不惜大打出手，更有甚者还抽刀砍人。

    “你们，你们不要再打了，不要再打了啦！”

    黑脸壮汉一副娘娘腔的口气，连忙冲过去就要拉架。

    然而，还没等他成功拉开一对难舍难分的死敌，一把刀迎面砍来。

    他吓的连忙后退，不由得脸色大怒。

    “人家生气气了啦！！！！”

    黑脸壮汉气愤不已，一用力，浑身上下的肌肉瞬间将衣服撑开。

    撕拉！

    上半身的衣服瞬间破裂，露出那一身精壮结实的肌肉。

    他娇喝一声，便捡起地上的一根棍子狂舞了过去。

    “呀！！！打死你们，打死你们！”

    嘭嘭嘭！

    刹那之间，好几个人被他击中，但凡是被击中者，瞬间倒飞而出。

    “都给我住手！”

    这一吼声音无比尖锐，震的许多人纷纷停住了争夺的行为。

    “老七，怎么是你？快，快过来帮忙，娘的，这帮狗东西，见利忘义……”

    一名首领模样的人倒在血泊里，顿时满脸希冀的看向黑脸壮汉，仿佛抓住了救命稻草一般，大声呼救。

    “去你娘的，明明是你想独吞这些财宝！”

    另一名男子闻言，顿时气的破口大骂，然后二话不说一刀砍了过去。

    噗嗤！

    首领的头颅直接被砍掉了。

    黑脸壮汉脸色大变：“你们怎么可以杀刘头领！！！”

    “老七，别废话，这满地的财宝，随便捡一些都足够我们这辈子吃喝不愁了！你快跟我们一起抢，抢完了咱们就跑，再也不回那狗屁瓦岗寨了！”

    “就是，有这么多钱，我完全可以回去买几块好地，再娶一个婆娘，生个大胖小子，何必再回瓦岗寨拼死拼活？”

    一群人越说越激动，到最后，又开始厮杀争夺了起来。

    人性的贪婪与丑恶，在这一刻被无限放大，体现的淋漓尽致。

    老七无奈极了，这么多人在疯抢，他根本控制不住场面，最后没办法了只得选择放弃。

    “你们，你们……我回去一定要告诉寨主，你们一个都跑不了！”

    他一边大喊，一边朝着瓦岗寨的方向继续跑去。

    跑着跑着，忽然脚下一滑，整个人往前一扑，摔了个狗吃屎。

    “谁，谁暗算我？”

    老七顿时勃然大怒，连忙回头看去。

    然而，入眼处一根金光灿灿的金条，却仿佛晃瞎了他的狗眼。

    他咕咚一声吞了口口水，终于还是忍不住金钱的诱惑，一把将金条拿在手里，塞进了裤裆，然后左右看看没人注意到他，他这才重新起身，继续往瓦岗寨的方向跑去。

    ……

    陆尘带着人一路进了深山，找了个很隐秘的山洞，把一百多辆车给藏了起来，还用巨石给堵住了洞口。

