    家里有了栋海景大别墅！

    也有了一辆价值几十万的车！

    林俏瑶花了好久才确认这不是在做梦！

    这一切，全都是通过陈铭的努力所获得的！

    反观自己，压根没有为这个家做出什么贡献！

    当林俏瑶冷静下来的时候，她用充满歉意地眼神看向陈铭。

    “老哥，对不起……”

    “嗯？”

    陈铭正坐在沙发上欣赏海景。

    他搞不懂林俏瑶怎么会突然道歉。

    “那个……”林俏瑶挠着脑袋嬉笑起来，“先前你那个女同学，长得好漂亮！”

    “老哥你想和她恋爱的话，我不会反对，还有啊，我觉得老哥你这么优秀的人，一个女朋友哪里够，你应该多交几个女朋友！”

    陈铭哭笑不得，“你在说什么啊？”

    “刚才我太自私了，我不该吃醋的。”

    “总之，老哥你赶紧谈恋爱去，不要在意我！”

    这家伙是在为刚才的事道歉呢。

    恋爱什么的，陈铭抱着顺其自然的态度。

    他不想谈论这个话题，伸手弹了下林俏瑶光洁的额头。

    “今下午你不用上学，多叫几个朋友，来我们新家热闹一下吧！”

    “嗯嗯！”陈铭突然安排这件事，让林俏瑶感到无比惊喜！

    林俏瑶和陈铭在城中村住了好几年。

    一直以来，她都不敢邀请朋友来家里做客。

    在很多时候，林俏瑶心里面都充满了深深的自卑。

    如今，家里拥有这样一栋大房子，即便陈铭不说，她也会迫不及待把朋友邀请过来！

    面对陈铭的吩咐，林俏瑶兴奋地一蹦三尺高，“老哥你最棒了，我爱死你了！”

    林俏瑶第一时间给她的朋友们发信息，陈铭微笑离开别墅。

    由于没有驾照，陈铭自然没有开车出门。

    走到小区门口，陈铭又和罗莉姿相遇了。

    罗莉姿第一时间打开车门，陈铭默契地进入车里坐下。

    罗莉姿极为兴奋地告诉陈铭这样一件事！

    “你听说了吗，深海市的领导们，打算重启百校争霸赛！”

    “真的吗？”这件事陈铭还真没有听说。

    “应该是真的！”罗莉姿充满期待地点点头。

    “一直以来，百校争霸赛都是由民间组织举办。”

    “为了杜绝贪腐的发生，深海市的领导们，决定对百校争霸赛进行改革！”

    “具体情况我不知道，但百校争霸赛肯定会重启！”

    听闻罗莉姿的讲述，陈铭在脑网络之中查询了下相关信息。

    百校争霸赛上出现的丑闻，严重下挫了深海市的城市形象！

    的确有深海市领导公开表示，会考虑重启百校争霸赛，并且引入监督机制。

    陈铭和罗莉姿认为，即便百校争霸赛会重启，也需要一定的时间。

    然而，当他们抵达学校时，见到了兴高采烈地吴主任！

    吴主任挥舞着一张通知书，“上头决定重启百校争霸赛！”

    “先前被淘汰的学校，全部都能参加比赛！”

    “你们赶紧去活动室集合！”

    得知这件事，陈铭和罗莉姿感到极为惊讶。

    他们快步前往位于综合大楼的活动室。

    江圣荣和楚昕怡，还有马德伟已经在活动室里面等待他们了。

    能够继续与陈铭并肩作战，江圣荣他们极为兴奋！

    大家都过来了，江圣荣将他掌握的情报说出来！

    “据说，深海市的领导们，决定改变百校争霸赛的规则！”

    “以前的百校争霸赛是淘汰赛，现在他们打算把淘汰赛改为积分赛！”

    积分赛并不新奇，这是一种依靠积分进行排名的赛制。

    参赛者可以通过各种方式获得积分！

    这是一种比淘汰赛更加公平且合理的赛制。

    这时候，吴主任急匆匆赶过来。

    他证实了百校争霸赛将会以积分赛的形式进行！

    “上头给出了三种获得积分的方式！”

    “第一种，创作副本！”

    “参赛者可自由发挥，创造任意副本！”

    “副本创作出来之后，将会以匿名的方式提交给大众评审团进行评分！”

    “第二种，副本挑战！”

    “官方会释放出一批难度各不相同的副本。”

    “成功挑战越高难度的副本，将会获得越高的积分！”

    “这里要着重提醒一下，官方释放的副本数量有限！”

    “凡是被成功挑战的副本，都会被下线！”

    “所以，想要以挑战副本获取积分的话，必须尽快选中副本！”

    “第三种，两校对决！”

    “每所学校的参赛者，都能向任何学校发起挑战！”

    “发起挑战的学校胜利，能获得相应积分！”

    “倘若被挑战的学校胜利，将会获得大量积分！”

    把规则说完，吴主任紧张地看了看时间，“百校争霸赛将会在三点开启，一旦比赛开启，你们将会登录与外界隔绝的赛场上！”

    “到时候，网友们能看到你们的表现，但你们无法与外界联络！”

    “啊？”罗莉姿被吓了跳，“虽然我知道百校争霸赛会重启，但这未免太突然了吧？”

    陈铭笑了起来，“之所以这么突然，估计是为了避免某些学校勾结在一起吧。”

    吴主任点点头，“没错，积分赛看似比淘汰赛要公平。”

    “但是，积分赛有太多的规则可以利用！”

    “比如两校对决！”

    “一旦两所学校商量好，那么，实力弱小的学校，完全可以通过对方认输的形式，疯狂获取积分！”

    “为了避免某些学校勾结在一起，所以，上头不打算给某些学校结盟的时间，所以才会以突然袭击的方式，重启百校争霸赛！”

    “这次的百校争霸赛，绝对是有史以来最公平的一次比赛！”

    “请你们尽情施展自身的实力，我们全校上下，等着你们凯旋归来！”

    吴主任说话时，学校的工作人员将五台太空舱模样的东西搬进活动室！

    谁也不知道百校争霸赛将会持续多久，那些太空舱模样的东西，能够降低人体消耗，并且能够给人体提供养分！

    那种东西可是高科技，即便在里面一连躺个十天半个月都没问题！

    睡眠舱快速被安置好，时间已经临近三点！

    陈铭与江圣荣他们对视一眼。

    彼此点了点头，他们在睡眠舱里面躺下。

    合上透明舱盖，他们闭上眼睛连接脑网络，登录百校争霸赛……

