    这一夜，拓跋望和拓跋玉彻夜难眠。

    两人就在那院子里喝了不知道多少壶茶，说了不知道多少话。

    拓跋望从最初的愤怒变得失落变得沮丧变得冷静。

    拓跋玉想了很多，也说了很多，说得最多的是敕勒川。

    曾经的荒国而今的敕勒川，它的变化是最令人信服的。它的经济在飞速的发展，曾经的荒人而今过上了稳定并且富裕的生活。

    曾经荒国的皇族，傅小官没有杀一个人！

    拓跋康当上了敕勒川的首任总督，做得不错，还干劲十足。

    拓跋风这个曾经的荒国皇帝，而今成了傅小官手下的陆军骑兵军团军长，他似乎没有觉得丝毫耻辱，他甚至很喜欢现在这一身份。

    拓跋望在拓跋玉的劝导中想了许久，终究没有拿出结果来。

    “等朝拜结束之后再看看。”

    “臣以为也当如此，关键是看大夏皇帝对辽朝的态度！”

    “明日、不，等天亮了之后，咱们去观云城好生瞧瞧。”

    “臣，遵旨！”

    ……

    ……

    辽朝皇帝耶律庆没有来，但是他派了丞相耶律丹来。

    这位年迈的老丞相是耶律庆的伯父，为辽朝操持了一生，在辽朝的威望极高，也极受耶律庆信任。

    此刻他也坐在院子里，手里捧着一盏茶，看着这天穹上璀璨的星辰。

    他身边坐着的是一位素衣男子，男子约莫二十来岁，生得孔武有力，面容仿若刀削一般。

    他是耶律化，而今辽朝太子，只是除了耶律丹没有人知道他的身份。

    他跟随老丞相来到了观云城，倒不是要监督老丞相，而是想要看看大夏究竟是个怎样的国家，因为他的心里是不服气的。

    “大夏皇帝今晚当真独自接见了西夏皇帝拓跋望？”这个消息他听到之后极为震惊，首先想到的就是西夏是不是投靠了大夏。

    若是这样，事情可就有些棘手了。

    辽朝在等待，等待藏在大鲜卑山里的那只强大的军队装备完成。

    但辽朝并没有闲着，依然在逼迫着西夏，按照而今之状况，西夏已危若累卵，无论是军事还是经济都即将崩溃。

    在辽朝皇帝的想法里，辽朝真正的敌人是大夏！

    至于西夏……这不过是挡在辽朝面前的一只蚂蚁罢了。

    若是西夏能够不战而崩溃，对于辽朝而言这是最好的结局——毕竟不费一兵一卒拿下西夏，才能将更多的战力投入到和大夏的战斗中来。

    “大夏皇帝这一手玩得极妙啊，”耶律丹品了一口茶，又道：“若臣所料不错，他恐怕已经决定了要支持西夏。”

    “将战场放在西夏，打烂的是西夏，大夏便可坐收渔翁之利……他有两种策略，其一是直接派兵入驻西夏，和西夏大军合而为一来打击咱们辽朝的军队。”

    “若他选择了这样做，那就是挑明了和辽朝为敌。若是他选择了第二个办法，暗地里向西夏提供经济和军事上的援助，那么这至少说明他还不想和辽朝撕破脸。”

    “现在不明大夏皇帝是如何想的，但朝拜会上，定然会揭晓！”

    耶律丹的声音颇为深沉，这一路而来，路上他花费的时间极多，因为他想要看看这个才立国不到一年的年轻帝国究竟达到了怎样的高度。

    敕勒川他看过一些地方，曾经的夷国，他还在太临城逗留了两天，然后来到观云城。

    这一路看来他的心便愈发担忧，因为他所见的一切——无论是那些在田间地里耕种的农人，还是匆忙的商人，亦或是那遍布到县一级的学堂，无不向他展示出了一个欣欣向荣的帝国面貌。

    那些人的脸上没有丝毫忧愁，他们的欢喜是发自内心的！

    他们正在用自己勤劳的双手拼搏一个美好的未来！

    街道上不见一个乞丐，就连村落里到了学龄的孩童，哪怕是女孩，也统统在接受着教育——他们说这是陛下的旨意，是他们必须要尽到的义务！

    少年强则国强，少年充满希望则国充满希望，这个道理耶律丹显然懂，也正因为懂，他才更加心惊胆战。

    大夏在傅小官的带领下，将愈发的强大！

    他还没有露出獠牙，但他或许已经在暗中磨着他的爪子了。

    陛下对大夏的政策今岁初就定了下来，陛下已经没有了吞并虞朝甚至连吞并敕勒川的意图也改变了。

    陛下要占领的仅仅是西夏，但那位才人生的儿子苏长生，却一直在鼓动着陛下和大夏一战。

    那个叫苏长生的皇族弃子在大鲜卑山里秘密训练了四十五万的大军，他和陛下都去看过，确实和辽朝的军队不一样。

    这支军队的战斗力极强，强大到了仅仅用一千人就战败了辽朝一万人！

    那是一场正面战斗的演习，那一千人甚至都没有用枪。

    苏长生说，这支军队叫雷霆——这支军队当得起雷霆二字，他们疾如风，快如电，身手更是不凡。

    所以陛下动摇了年初既定的政策，他甚至授予了苏长生雷霆军团大将军的称号。

    在临行之前，陛下改变了政策，正式将大夏列为敌国，这究竟是辽朝之幸还是不幸呢？

    耶律丹不知道。

    按照常理，那四十五万大军理应天下无敌，是完全可以踏破大夏之国门的。

    但随着他对大夏的了解，他才知道这不能按照常理，因为那雷霆军团居然是大夏神剑军的徒弟！

    也就是说，神剑军至少有和雷霆军一战之力，这最终的胜负可就很难预料了。

    若是雷霆军团不能一举击溃大夏陆军，若是陷入到持久战中……

    耶律丹深吸了一口气，望着璀璨星空，心想，凭着大夏强大的经济实力，恐怕辽朝会被这一战活生生给拖跨掉。

    就像而今的西夏那样。

    他已经八百里加急送回了这个情报，希望的是辽朝皇帝能够改变策略，莫要和大夏为敌。

    “太子殿下，若是大夏挑明了态度，臣有个不情之请。”

    “宰相大人请讲！”

    “万一……傅小官站在了西夏的背后，臣请殿下私底下见大夏皇帝一面。”

    “本王要怎么做？”

    “示弱！”

    耶律庆眉间一蹙，便听耶律丹又道：“若是大夏皇帝要出手干预，辽朝就得退兵，以免事态进入僵局。”

    “退兵？连西夏都不要了？”

    “臣建议不要了。”

    耶律庆笑了起来，“宰相大人，你老了！”

    耶律丹望着星空望了许久，直到耶律庆起身离去，他才喃喃的说道：“是啊，我确实老了！”

    “可我这双眼睛还没有昏花！”

