    “天际、、、病了！？”

    身为奈恩本地人的辛西娅在听到艾伦的解释之后当即就愣住了。

    看待事物的角度不同，所得到的认知和结果自然也就不同。

    在奈恩世界，想要改变这里的现状其实非常艰难，在时代和认知的局限之下，千千万万人顶上去，说不定只有那么一两个可能能够成功的人。

    而辛西娅，就是那个有资格去改变这个世界的人！

    “是的，不仅天际病了，而且帝国也病了，甚至就连整个泰拉瑞尔大陆，都已经病入膏肓。”

    “而能够医好这种疾病的良药，正好就被掌握在你的手里，辛西娅！”

    世界是一盘棋，有资格执子之人，才具备改变世界的能力。

    “我掌握着能够治疗天际的良药？”

    辛西娅举起手掌有些迷惘的看了看，心中好似领悟了些什么，但却又不太敢确定。

    “不错，辛西娅，还记得我之前和你说过的那些理论吗？”

    艾伦抬手抚在丫头的小脑袋上，缓缓朝她诉说道：

    “能够决定人们生活好坏的并非只是当年的收获如何，食物很重要，但一个安定开明的社会环境，一个通过自己努力就可以进步的向上渠道，一个稳固而又和平政治体系，也是让人们生活得幸福美满的先决条件。”

    “社会环境安定开明，就不会有那么多的流寇强盗，大家外出不必提心吊胆。”

    “上升渠道开明通透，人们就会拥有努力前进的动力，也会期待着自己的未来。”

    “政治体系稳固平和，国家就会因此而变得强大，不会也不必担忧外敌入侵。”

    “试想一下，怕那只是一名最普通的农民，也能吃饱穿暖，不会被野外的流寇强盗说滋扰，不必担心国家会与外国发生战争，而且只要他愿意努力，就可以通过自己的才能让自己的生活变得更好，甚至是提升自己的社会地位，成为和贵族们一样的体面人，这算不算是过得好，也过得幸福了呢？”

    “嗯，如果有这样的日子过的话，村里的大家一定会觉得很幸福的！”

    辛西娅想象着艾伦描述的画面，然后异常坚定的点了点头。

    “可现在的天际呢？”

    正当辛西娅畅想着大家都能过上幸福日子的时候，艾伦突然又来了一句。

    “我明白你的意思了，大哥哥！你说的没错，天际的确病了，而且病入膏肓。”

    领悟力极强的辛西娅瞬间就明悟了艾伦想要和她表达的意思，随即向艾伦问道：

    “大哥哥你刚才说能够治疗天际疾病的良药在我手里，那么，所谓的良药，又是什么呢？”

    见到辛西娅反应得这样快，艾伦顿时便欣慰的笑了起来，然后回答道：

    “所谓的良药，即是反抗、与变革！”

    “我们要组织一切能够组织的人们，团结一切可以团结的力量，对这个世界高举叛逆之旗，反抗一切的黑暗与不公，将那些陈腐破败的东西全部一扫而空！然后在以我们自己的双手和意志，去推动变革，去改造这个世界。”

    “最终，将这个世界改变成为你所希望的样子！！”

    “将世界改造成我希望的样子么......”

    辛西娅吸了吸鼻子，然后抬手拭去了自己眼角的泪痕，然后伸手将艾伦抚摩着自己脑袋的大手轻轻拉倒自己的脸颊上，如同小猫咪一般的磨蹭了一下。

    随后，她便放开了艾伦，从他怀里缩回去，重新坐回了自己的椅子上。

    “大哥哥，我想把这个世界改变成我所希望的样子，所以......”

    辛西娅板着小脸，一脸严肃的朝艾伦伸出了自己的小手。

    “能把你的力量借给我吗！？”

    “不胜荣幸，我的小英雄！”

    艾伦伸手搭在了辛西娅的手掌上，然后如同骑士一般，低头朝她行了一礼。

    变革，由此而始！

    在确定了自己的目标之后，辛西娅顿时就变得沉稳了很多，小脸上虽然还略带着一些丧失了至亲之人的悲痛，但更多的，却是想要改造重塑这个世界的坚定。

    裂谷领位于天际省东南角，距离北方的冬堡和晨星两个领地还隔着一个风盔领。

    即使乘坐着巡航速度高达每小时650公里的高速魔能飞行器，但艾伦和辛西娅还是在天上待了差不多五个多小时，才听到了飞行器智能核心“阿尼娅”的提示。

    “报告Master，已观测到前方海岸线，请问是否在此降落？”

    天际居然真的有西伯利亚和北欧加起来那么大......

    在乘着飞行器飞了这三千多公里以后，艾伦终于对整个天际省的大小有了一个较为清楚的认知。

    还好他有先见之明，早在制造这架飞行器的时候就在上面布置了一个恒温魔法阵，否则的话，外边这天气可能还真承受不起。

    坐在驾驶位上的艾伦偏头朝窗外看了一眼，发现外边正飘着星星点点的小雪。

    怪不得取名叫“冬堡”果然是一年四季都在过冬。

    这可是七月流火的七月份啊！！！

    “不必着急降落，先减速在周围转一圈吧，看看这附近有没有人类的定居点。”

    看着外边那一副冰天雪地的模样，艾伦便下意识的皱了皱眉。

    虽然心里也有些预期，但他怎么也没想到的是，在一年中天气最热的七月份，冬堡这边居然还是这幅模样。

    这样一来的话，对他的计划可能会有些不利啊......

    “明白，开始切换为低速巡航状态，设定高度为200米，巡航速度为每小时75公里，如需更变，请设定具体数值。”

    “不用更变，就这样吧！”

    艾伦转头看了一眼已经靠在座椅上睡着了的辛西娅，轻轻叹了口气。

    小丫头虽然足够坚强，但年龄到底还是有些小啊，骤然背负上了这么沉重的负担，也不知道她能不能坚持得住。

    不过，想要这个世界发动变革，除开龙裔之外，真的已经没有更合适的人选了。

    末代龙裔，阿卡托什的契约者，人身龙魂，生来就具备着阻止奥杜因灭世的使命，未来必将拥有极高的位格和极其强大的力量。

    作为女性，她甚至还能蹭一蹭将人类从精灵的奴役之中解放出来的奴隶女王，第一代西罗帝尔帝国皇帝阿莱西亚的威名与大旗。

    要知道，那位拯救人类于水火的帝国女皇帝，也是一位龙裔。

    所以，龙裔去争夺人类帝国的统治权，其实是有正统性的。

    特别是女性龙裔。

    只要她在声名远扬之后高举反抗之旗，愿意投入她麾下的势力怕是数不胜数。

    与正宗的龙裔比起来，乌弗瑞克算什么？

