    “无间刀法有七式！”

    “无间地狱，永坠无间，苦无间，身无间，时无间，命无间，果无间。”

    “你想要修炼无间刀法，就得从刀法卷轴的意境中，领悟什么是无间地狱。”

    “只有当你领悟了何为无间地狱的时候，你才能完全掌握无间刀法的第一式，才有机会学得后续的六式。”

    在山洞中。

    韩立的耳边响起素裙女子的声音，与他讲述有关无间刀法的修炼。

    这些时日里。

    韩立都在不断的尝试着沟通无间刀法卷轴中的意境。

    每次进入，都是伴随大汗淋漓的退出。

    仿佛被人给千百次的施虐一样。

    但效果是显著的。

    韩立在一次次的环境中，已经隐约掌握到了一丝无间地狱的精髓所在。

    什么是无间？

    置身无间地狱，尝尽诸般苦痛，万般刑罚，承受常人所不能受之苦，永生永世永坠无间。

    无间刀法的每一式，都是代表着无间地狱的存在。

    一刀斩出，便如同裹挟着无间地狱大势压下，给予敌人在心灵上的震慑。

    不仅如此，还要演化出种种不同的刑罚。

    而这一切的存在，韩立都需要从无间刀法的记载卷轴上体会。

    这一天。

    韩立持刀而立，青衣沐日，立身在一处山壁下。

    他的身前山壁上，纵横着千百道不同的刀痕交错，有深有浅。

    都是韩立修炼无间刀法时留下的痕迹。

    此刻。

    韩立双眼微闭，眼中构想出在卷轴中看到了不下千遍的无间地狱，犹如已经在其中尝尽万般诸苦刑罚后，韩立倏然睁眼，脸上无喜无悲，似乎从灵魂上就已经麻木了一般，又有淡淡的煞气与怨气在体内纠缠。

    此时的他，就像是一个被折磨的失去了希望的人儿，身上的怨气仿佛冲天而起。

    仅是看着韩立，就有种亲眼目睹地狱的恐惧，好似被鬼差押上刑台，忍受各种刑罚。

    一只只狰狞恐怖的恶鬼游走，一个个赤身果体的人儿麻木的遭受着恶鬼的施刑。

    凌迟，斩首，腰斩，炮烙，油锅，剥皮等等……

    一幕幕残忍至极的画面，一张张扭曲麻木的脸庞，哀嚎，惨叫，求饶，忏悔声不绝于耳，仿佛显化在世上的人间地狱，令见者头皮发麻，灵魂遽颤。

    “无间刀法，第一式！”

    “无间地狱，入此狱者，永受无尽刑罚！”

    某一刻，韩立的脑海中似有灵光闪过。

    他手中的长刀骤然出鞘。

    在天地间划过，速度不缓不慢，却犹如大势压下，厉鬼猖笑，一种无形的意志附着在韩立的身上，伴随着刀身的轨迹落下。

    轰隆！

    剧烈的声音响起。

    一道血色的刀光，从刀身迸发而出，狠狠的撞击在了山壁上，溅起滚石烟尘。

    俄顷后。

    一道深有小臂长，宽有足掌大小的沟壑出现。

    还有缭绕不绝的莫名韵味经久不散，彷如附骨之疽，隐约听到恶鬼的尖笑。

    “我修炼成功了？”

    韩立眼中惊愕一声。

    从石壁上，他能感受到自己刚才施展出的一刀，究竟有多么强悍的破坏力。

    若是之前的方如雪一行人出现在韩立的眼前。

    他无需动用斩天一击，仅仅是无间刀法的第一式，无间地狱就足以应对。

    还能保留着绝大部分的真气在体内。

    无间地狱能造成如此媲美斩天一击的原因，除去刀法本身，还有着无间意境在内的加持。

    这才让素裙女子传给他的斩天一击在某些程度上被超越了。

    也不是说斩天一击，因为要是论真正的破坏力谁更强，肯定是素裙女子的斩天一击。

    无他。

    真正的斩天一击，在大成之时，是足以将天地斩破的恐怖武技。

    但是素裙女子传给韩立的，是剑法武技改造后的刀法阉割版，想要做到这一步，还需要韩立在以后摸索出属于自己的道路。

    而无间刀法，却没有这么一个限制。

    因为无间刀法本身就是基于刀法创造的武技，也已经形成了一个强大的破坏力。

    算得上是韩立手中，能拿出手的招牌武技了。

    “很不错，你的无间刀法算是基本入门了，而且刚才的出刀中，你已经隐约触摸到了无间意境，你现在使用上苍命魂好好感悟看看，说不定能借此提前掌握刀意。”素裙女子的话音响起，带着一丝的赞许，似乎对韩立本身的武技天赋也有着另眼相看的说道。

    “上苍命魂吗？”韩立闻言，点点头，随即便是盘坐在原地，将上苍命魂从体内召唤了出来。

    只见。

    上苍命魂出现的一刹。

    韩立便是闭眼沉思，在脑海中回想起了刚才使出无间刀法的过程与步骤。

    身后的上苍命魂随着韩立的思感，无风自动的摇曳着。

    有一道道清光从上苍命魂的外表垂落，笼罩在了韩立的身上。

    那一刻。

    韩立感觉自己的思路似乎更加的清晰了。

    而在他的体内。

    心灵的深处。

    有一个黑暗的世界里，一个无限大无限小的画面呈现。

    一片血色的灼热煎熬，有恶鬼横行，有极恶之人被架上刑具受罚。

    还有不曾想到过的明悟涌上韩立的心头。

    不断地帮助着韩立捋清楚有关无间刀法的领悟，将他的感悟在原本的基础上，更进一步。

    片刻后，韩立睁开眼。

    双眼中闪烁着一丝的红光，转瞬即逝。

    “刀意，我似乎明白了什么是刀意！”

    韩立起身，眼中似有明悟的说着，他提起身边的长刀，在山壁下不断的演练。

    心中一片空冥。

    身后的上苍命魂摇曳不停。

    他如痴如醉，仿佛陷入了忘我的状态中。

    手中施展的刀法，隐约中不拘泥于无间刀法固有的一招一式，反而有种自然天成的顺畅，与韩立自身有种相得映彰的美感。

    刀身划过虚空的时候，犹如升起涟漪，荡漾春波。

    天地中，有源源不断的灵气汇聚。

    体内修炼的神狱仙盗经，在韩立不知不觉的情况下运转。

    他煅体境八重的修为，在这一刻，随着无间刀法的领悟，还有神狱仙盗经的自主运转，竟然有种隐约间再次提升突破的迹象。

    很缓慢，又显而易见。

    ……

