    

    神界，食神神殿。

    通过神力屏幕，食神不仅将奥斯卡等人的一言一行看在眼里。也将唐三等人的话听在耳中。他摸着下巴饶有兴趣地自语道：“说得有道理啊！火神的传承者现在已经是堂堂的凤凰之王了！怎么还能干出偷鸡蛋那种事呢……”

    “奥斯卡这一关过肯定是过了，但他们怎么拿到鸡蛋呢？”

    “盗亦有道，呵呵，没想到。我食神的传承第八考，居然连带着成了凤凰之王的人品之考。有意思！越来越有意思了……”

    食神传承第八考的幻境中，十首凤凰的马红俊闭着眼轻扇羽翅。久久地悬停在高空中，身上突破百级时爆发的气息已经敛息，只有绚烂的翎羽在发着灼灼金光。

    他在想着。思考着。

    他想了很多。

    他想到了作为凤凰之王他要承担的责任；

    他想到了他现在是百级半神。将更有能力帮助奥斯卡完成这个该死的传承第八考；

    他又想到了这只是个幻境；

    于是他便想到了那八十一颗火丹，想起进幻境前大供奉食为天说的话：“不能带出除食材外的任何东西！”

    当然，他想得最多的。是如何取得凤头神鸡的蛋。

    “以我现在的实力，不敢说能战胜凤头神鸡。抗衡住它是没有问题的，也就是说。拿到鸡蛋已经没有任何问题了。

    “但怎么拿呢？

    “偷？不行！来的时候想偷是因为那时情况不一样，而我现在的身份是凤凰之王。带人偷拥有一丝凤凰血脉的凤头神鸡的蛋，这和哥带人去偷唐门精英魂师小队队员的孩子有啥区别？这种生孩子没屁眼的事哥怎么能做？不行不行！”

    “抢？”偷都不行。抢就更不行了！

    “叫凤头神鸡和我单挑？输了就把蛋给我？切，这不是欺负人吗？以我现在的身份。估计凤头神鸡连手都不敢还！”

    “以凤凰之王的身份命令凤头神鸡把蛋乖乖交出来？他妈的，凤凰之王以势压人强索一只神鸡的蛋，丢人不丢人？我倒是拍拍屁股离开幻境了，幻境里将来的凤凰一族还要脸呢……”

    “嗯？将来的凤凰一族？不对啊！这个幻境里除了我的武魂真身，已经没有真正的凤凰了，我一出幻境，将来何来的凤凰一族？”

    “靠！这都什么事啊？哥在幻境里承担点延续、传承凤凰一族血脉的责任也就罢了，可他妈的在幻境里上哪儿去找一只母凤凰啊？就算有，香香也会要了哥的命啊！”

    “但是，虽说这是幻境，可总是我承担下的一份责任……”

    马红俊心里纠结着，犯着难。他烦躁地睁开凤眼，看向凤头神鸡和奥斯卡等人，目光扫过因绝代传承而已经化为灰烬的凤栖梧桐树所在处，眼睛突然一亮。

    “有了！传承！给凤头神鸡传下凤凰一族的传承！”

    想到了解决办法的马红俊长舒口气，他振翅飞回到之前所立身的那棵梧桐树上，将八十一颗火丹拢在身前。

    “不能带出去？我用凤凰真火包裹着融在我武魂真身里总可以带出去了吧？”

    他笑了笑，凤喙一张喷出一口凤凰真火，将八十一颗火丹包裹住吞进体内，然后抬起凤首，沉默地看着凤头神鸡。

    凤头神鸡似乎感受到马红俊在看着它，匍匐的身子趴得更低了。

    良久，马红俊叹了口气，对凤头神鸡说道：“凤头神鸡，你护法有功，辛苦了，谢谢！”

    “不辛苦，不辛苦，能为伟大的凤凰大人效劳，是小神的荣幸！”

    凤头神鸡突然听到它的王向它道谢，受宠若惊地赶忙抬头回应，心里激动得无与伦比。

    “苍天啊！大地啊！伟大的凤凰之王竟然向我道谢，这是我哪辈子修来的福气啊！”

    马红俊没有理会凤头神鸡的激动，他沉吟片刻，对着凤头神鸡一躬身，道：“凤头神鸡，我有一事相求。”

    “啊？”

    风头神鸡顿时就懵了！有事相求？凤凰之王对我说有事相求？

    但它很快就反应过来，“啊啊啊！凤凰之王在对我行礼！这可万万使不得啊！”

    它赶紧对着马红俊一个劲儿地直叩首，“使不得啊王，小神我怎么受得起您的礼呢？使不得，万万使不得啊！”

    奥斯卡四人知道，马红俊要打鸡蛋的注意了，都屏住了呼吸，一个个紧张地看着凤头神鸡，朱竹清更是做好了随时偷鸡蛋的准备。

    马红俊对朱竹清等人挥挥翅膀摇摇头，然后对凤头神鸡说道：“凤头神鸡，我……我希望你能把你的蛋给我……你的蛋对我很重要……”

    “啊？”

    听闻马红俊此言，凤头神鸡立时呆住了，它万万没想到凤凰之王大人竟是要它的蛋！它显得很惊慌，用哀求的眼神看向马红俊。

    “唉……”看到凤头神鸡那满满的哀求之色，马红俊心情复杂地闭目叹气。

    而奥斯卡等人听到马红俊对凤头神鸡直接挑明要蛋的意图，全都错愕地看向马红俊，阵阵疑惑爬满心头。他们不明白马红俊为何要这样，这么一明说，他们想要趁凤头神鸡不注意偷走鸡蛋就不可能了。

    不过，他们相信，马红俊一定有他的主意，互相看了几眼后便不再多想，全都作好战斗准备。

    见马红俊闭目叹气不理会自己的哀求，也感受到奥斯卡等人的异常，凤头神鸡心中一颤，声音沙哑地问道：“伟大的王，您为何想要我的孩子？”

    听到凤头神鸡那句“我的孩子”，无论是马红俊还是奥斯卡等人，全都心头一震，心中泛起阵阵无奈，马红俊更是连挥翅扇自己一巴掌的心都有了。如果不是非得到鸡蛋不可，就冲凤头神鸡这句话，他们几个人绝对掉头就走。

    马红俊重重地又叹口气，强忍下心中的酸涩，睁开眼对凤头神鸡欠了欠身，诚恳地请求道：“我很需要它，为了得到它，哪怕付出我的生命我都愿意，因为它关系到我兄弟的性命。凤头神鸡，我，请求你，将它给我吧……”

    “伟大的王……”满目悲哀的凤头神鸡抱着最后一线希望说道：“您是我的王，您要我的孩子，虽然我不舍，也不愿，但我……我不得不答应。我只想问问，我的孩子它会被孵化出世吗？”

    “唉……”

    面对凤头神鸡的问，马红俊没有回答。他也无法回答，鸡蛋拿回去后就做成菜了，还怎么能孵化出来？他唯有叹气，痛苦地又闭上眼睛。

    看到马红俊这样，凤头神鸡哪能不明白？它身子一颤，目中悲哀之色更浓。它缓缓地弯下身将地上的蛋抱起，搂在怀中含泪看着，低声喃喃：“孩子，能救伟大的王的朋友的命，是你的荣幸……孩子，你跟伟大的王去吧……”然后抬头对强忍住不让眼泪流出来的马红俊说道：“王！您能让我再多抱一会儿我的孩子吗？”

    宁荣荣、朱竹清、白沉香哭了！奥斯卡背过身去。

    见凤头神鸡满眼是泪地将蛋交给白沉香，呆呆的一副失魂落魄的样子，马红俊站在梧桐树上昂首发出一声凄婉的凤鸣，然后猛一低头，用堪比神兵利刃的凤喙对着凤翼狠狠地啄了下去。顿时，一股金色的凤凰真血泉涌而出，喷洒在梧桐树上。

    众人都惊呆了。

    凤头神鸡忍不住惊问：“王，您这是……”

    此时的马红俊，一副凤凰之王的无上威仪，他郑重地对凤头神鸡说道：“凤头神鸡，今日我不得不带走你的鸡蛋。我没有多的时间待在这里，现在我在这棵树上留下一道特殊的传承，只传承血脉，不传承神通，凡有凤凰血脉者均可接受这道传承。你身上有一丝凤凰的血脉，我走之后，你把这道传承接受了吧！以后你就能成为真正的凤凰了。”

    说完，在凤头神鸡的目瞪口呆中朝着不远处另一棵粗大的梧桐树飞去。

    落身在另一棵梧桐树上，马红俊一边往树上浇灌凤凰真血，一边对凤头神鸡说道：“我在这棵树上给你传下另一道传承，是凤凰一族全部神通的传承，你在成为真正的凤凰后，可以接受这道传承。”

    然后腾身又飞到附近的一棵梧桐树上，洒了些凤凰真血在上面，对已经说不出话来的凤头神鸡道：“我在这棵树上传下的，也是一道特殊传承，只传承血脉，不传承神通，留给有缘者。这种特殊的传承我会再留下一道。”

    当在第四棵树上传下第三道只传承血脉的特殊传承后，失血过多的马红俊不禁有些因头晕而摇晃，他异常严肃地对凤头神鸡说道：“风头神鸡，我以凤凰之王的名义对你宣布，当你成为真正的凤凰那一天，如果你还见不到我的话，你就是凤凰一族的王！凤凰一族的辉煌未来就拜托你了！”

    “王……”

    凤头神鸡对着十首凤凰的马红俊跪拜下去。        

