    岳晨伸一拍珍妮嫩滑的股部，笑道：“不错，就是现在。为夫带你去一个好地方。”当他带着珍妮进入印灵空间后，珍妮当时就惊呆了。

    印灵空间内依旧是白天，上方一轮幻化而出的红日释放着温热光华。空间内绿树成荫，小桥流水，无数灵花异草在微风下摇摆。特别是那十棵高耸入云的生命之树，直接让珍妮惊讶的合不拢嘴。

    一切表明，这已经是另一个空间。可是岳晨是怎么将她带到这个空间来的。或者岳晨真的已经是神。只有神才有带人穿越空间的能力。

    “这是哪里？”珍妮不解地问。

    岳晨温柔地抱着珍妮道：“这是我最大的秘密，这片空间就在我的体内，是我自己的空间。”

    “你的空间？”珍妮吃惊了。似乎传说中的神也没有这种能够承载生命的空间吧。吃惊归吃惊，珍妮心里还是美滋滋的。岳晨将他最大的秘密告诉了她，她非常开心。

    “不错。”岳晨点头道。他还想继续解释，这时旺财与青龙白虎朱雀玄武四圣兽，以及另外五兽全都来了。

    “主人，你好久没来看我们了。听说最近你在外面参加了大战，竟然不叫我们出去帮忙，真不够意思。”旺财一见面就开始埋怨起岳晨。

    “拜见主人，主母。”朱雀是几兽中最精于人情世故的，她一眼就猜出珍妮的身份，带着其余众兽恭敬地拜下。

    珍妮疑惑地看着众兽，发现没有一头魔兽的实力她能看得头。显然这些魔兽的实力最低也是圣阶。珍妮胆怯地问：“他们是……”

    “他们是我的魔宠。这是旺财，他的本体是木系神兽木麒麟。这一位是青龙，本体是传说中的四圣兽之一……”

    岳晨一路介绍下去，直听得珍妮是目瞪口呆。珍妮早听说岳晨拥有强大魔宠，却从未想过岳晨魔宠的数量多达十只，而是其中最差的都是圣阶高阶魔兽。

    就在珍妮惊讶间，印灵来了。印灵依旧幻化成九岁孩童模样，一路小跑着来到岳晨面前道：“你终于来了。快跟我来，我有惊喜给你看。”

    珍妮好奇地看着印灵，小声地问：“他也是你的魔宠？”

    印灵一听顿时不乐意了，当即反驳道：“我可不是他的魔宠。”

    看着印灵生气的模样，岳晨乐了。他笑着向珍妮解释道：“他可不是魔宠。他是一个由天地精华演变而成的精灵，是我最好的伙伴，现晨帮我管理照看这片空间。”

    “听到了吗？我是他最好的伙伴。”印灵对岳晨的解释很满意，他不服气地朝着珍妮嘟了嘟嘴，然后拉着岳晨就向远处走。“旺财，你带珍妮四处逛逛。”岳晨无奈，只好跟着印灵去了。照顾珍妮的任务只好交给旺财。

    岳晨跟随在印灵之后，来到一处特殊区域。这片区域被一片阵法所笼罩。饶是岳晨曾研习过仙阵，对这些阵法也只能看出一个大概。

    看到岳晨四处张望打探，印灵毫不犹豫地打击道：“别看了，就算你看也看不懂。这可是我耗费数日，用了大量五行之精和灵石才布成此阵。”

    当两人到达阵心之时，印灵伸手向大阵中间的一处细泉一指，道：“你看。”岳晨顺着印灵所指的方向看去，顿时瞪大了双眼。

    “是纯阴之力？”岳晨吃惊看着眼前一眼细泉。泉眼内不断有泉水涌出，汇入一旁不大的小湖。岳晨彻底地震惊了。印灵竟然用他要回来的那些月亮井井水捣弄出了一口完全由纯阴之力汇聚而成的小湖。

    “这是怎么办到的？”岳晨震惊无比地问。有了这眼泉，就等于有了无穷无尽的纯阴之力。他以后再也不用为没有纯阴之力而犯愁。

    “现在知道我的利害了吧！”印灵得意扬扬地道。“不过幸好你当初收集了那些元素精华与灵石回来。否则我真筹不齐布阵的材料。这片空间原本就已聚齐五行之精与各系元素精华。如今又有了纯阴之力，只要再弄到纯阳之力，这片空间就可以演变为一个完整的世界。”印灵道出了实情，说出了心中的远大愿望。

    “完整的世界？”岳晨不解，他疑惑地问：“现在的印灵空间还不算是一个完整世界吗？”

    印灵没好气的瞥了岳晨一眼道：“当然不算。完整的世界代表着这个世界不用依靠任何外力的情况下，可以自主运行，孕育万物，令万物诞生，成长，最后死亡。进行无限轮回。现在的印灵空间明显是不行的。这里之所以能让活物存在，是因为这里有轻灵之水，以及大量的灵石。”

    “那外面的湛蓝大陆算不算是一个完整的世界？”岳晨问。

    “算，也不算。”印灵既摇头也点头。这把岳晨给搞迷糊了。“到底算不算？”岳晨追问。

    印灵想了想道：“据我猜测，湛蓝大陆本身并不算是一个完整的世界。他是依托于神界之上，是神界下的无数个小位面之一。如果现在的神界崩溃，湛蓝大陆必将灵气渐失，最终灭亡。所以说现在的湛蓝大陆只能算是一个有缺陷的完整世界。”

    “那神界算是完整世界吗？”岳晨追问。

    “算。”印灵肯定地点头道：“以前的洪荒世界也算。完整世界可以直接从无尽的混沌中吸收能量，补充世界不足，领世界逐步变大增强。”

    “洪荒！你是说印灵空间能够成长为洪荒那样？”岳晨彻底地震惊了。

    “这个你就别幻想。想让完整世界成长到洪荒世界那种地步，没有个数亿亿载，根本不可能。你还是先找到纯阳之力，将印灵空间演变成完整世界再说吧。”印灵毫不留情地打击道。

    “要那么久？”岳晨想要寻找纯阳之力的热情顿时熄灭了不少。

    印灵无比鄙视这个只看中眼前利益的家伙，他决定给岳晨增加一点动力。印灵道：“完整世界最珍贵的地方，是它成长到一定成度以后，可以诞生出新的成圣之机。”

