 徐超这个时候怎么可能接听电话？

刚刚进入手术室的他，正在穿着手术服。

推车上，王亚欣微微侧头，看着一旁的李潇潇，脸上挂着一抹淡淡的微笑。

此刻的李潇潇看到王亚欣，表现的异常诧异，很明显，之前的徐超并没有告诉她这件事。

“亚欣姐？

你怎么在这儿？”

李潇潇诧异的声音刚刚落地，一旁的徐超就走了过来，走到李潇潇的推车前，轻声说道：“李小姐，请你保持安静。”

说完之后，徐超也不待李潇潇的反应，顿时就从助理手中接过一个针管，在李潇潇的脖子上进行了一片区域的消毒之后，就准备注射。

看到这一幕，李潇潇顿时一慌，身子下意识的躲了一下，随后再度问道：“亚欣姐，告诉我这是怎么回事？

你为什么会在这里？”

然而，当李潇潇这话说出口的时候，徐超手里的针管，已经扎进了李潇潇的皮肤组织。

随着麻药一点一滴的在李潇潇的体内溶解扩散，李潇潇也逐渐感觉到自己的双眼越来越模糊，意识也越来越不清醒，直到自己完全昏昏睡去。

王亚欣看着那缓缓闭上眼睛的李潇潇，脸上的笑容终于缓缓消散，之后再度转头，目光盯着自己上方那刺眼的手术灯，不知道心里在想些什么。

徐超再度走过来，同样的一剂麻醉药，注射到了王亚欣的体内。

虽然手术还没有开始，但徐超的额头上已经开始冒汗，行医这么多年，主刀这么多年，徐超已经很久，没有过这么紧张的感觉了。

而此时此刻的他，就像是刚刚走上手术台的学徒一样，看着两个昏昏睡去的女人，他一时间竟然不知该如何下刀。

因为徐超很清楚，自己现在俨然是在跟死神作斗争！一个不慎，自己将要面临的就是四条活生生的生命！而明珠市的方志强打了好几个电话，越是打不通，方志强的左眼皮就跳的愈发的厉害。

就在方志强准备第五次拨打徐超的电话时，毕罗春的电话突然打了进来。

“怎么了老毕？”

方志强的声音有些沙哑的说道。

不过电话里的毕罗春似乎并没有听出来方志强的声音又什么不对劲，随即就说道：“强子，集团收到一封来自米国的邮件，是一封求职邮件，他的简历非常优秀，张总看了之后，说要征求一下你的意见，我已经把邮件转发给你了，你看一下。”

毕罗春的声音里充满了兴奋和喜悦，这是第一个来自国外的求职邮件，而且从简历上来看，那是以为非常优秀的科研人才，毕罗春怎能不激动？

挂断了电话之后，方志强也毫不迟疑的打开自己的手机邮件，点开那封邮件之后，方志强也有些诧异，不管是从个人形象上，还是工作经历以及学历，这个米籍人各方面都极为优秀。

方志强第一时间的反应显然是兴奋和喜悦，自己一直想要做的事，现在终于有了最新的进展，当然是值得高兴的一件事。

当方志强上车对着明达集团快速驶去的时候，路上的他却再度陷入到了纠结当中。

这是第一位来自外国的求职者，方志强在欣喜之余，却也不忘谨慎，当初张振国那么谨慎，把企业做到那么大，从来没有用过外国国籍的员工，这一点也不是没有原因的，此刻的方志强，心中所想正是这个。

当方志强到集团的时候，张振国和毕罗春都已经在他的办公室等待着方志强了。

“方总，你怎么看？”

张振国看到方志强走进来的身形，顿时就毫不迟疑的开口问道。

“我也想听听张总的意见。”

方志强二话不说，一边走向沙发，一边语气凝重的说道。

“这份简历足够完美，完美的让我不敢相信这是真的，虽然你在演讲上曾说过，以极为丰厚的薪酬来招聘顶尖的科研人员，而且不限国界，但是并没有明说，究竟是怎样的丰厚，那么，这位求职者如果不是冲着丰厚的薪酬来求职的话，他的目的究竟会是什么？”

张振国也毫不迟疑，在方志强来之前，他就已经思索了很久，一反对使用外国国籍员工的他，此刻也丝毫不加掩饰的说出了自己内心的担忧。

“张总，你真是想多了，我都已经跟你说了，或许他也只是被我们集团的文化熏陶了呢？

或许他就是冲着强子上次演讲是所展放出来的个人魅力呢？”

一旁的毕罗春此刻再度皱了皱眉，他们两个人显然刚才已经争论了很久，不过现在看起来，似乎并没有什么结果。

但毕罗春依然很坚持他自己的观点。

方志强听完两个人的话，之后也很认真的点了点头，喝了一杯水之后，再度拿出手机，看着那个人的简历，似乎是自语道：“这样的简历，即便是在米国本地，也能够找到一份非常不错的工作了，为什么偏偏要来我们集团呢？”

“强子，怎么连你这样想？

我们一直努力了这么久，不就是为了这一刻吗？

怎么这一刻到来了，你们偏偏每一个人都开始变得缩手缩脚了？”

毕罗春对于方志强此刻的话也表示不赞同，顿时就紧皱眉头说道。

方志强侧头看了他一眼，还没来得及说话，一旁的张振国就再度说道：“没错，我也是这么想的，简历上说他喜欢华夏博大精深的文化，所以想要找一家华夏的集团，以此来提升自己对华夏的理解和认知，不过这个理由，还不足以让他不惜万里的背井离乡。”

“我说你们到底是怎么回事啊？

到底还要不要招聘了？

现在人自己送上门来了，你们这是唱哪出？”

毕罗春完全不理解张振国和方志强两个人在说些什么，对于他来说，既然有人想要进入明达工作，而明达现在又正是缺人的时候，那还有什么可想的？

直接招进来不就完了吗？

不过，毕罗春的话方志强和张振国两个人都恍若未闻，只是瞥了一眼毕罗春之后，方志强就再度对着张振国说道：“我们现在的确需要人，所以不能轻易下定论，我觉得我们还是有必要见一见这个人，之后再做决定也不迟。”

张振国闻言，沉默了良久之后，跟着点了点头，如果这个人真的像简历上说的这么优秀，那么如果错过这次机会，下一次再碰上这样的人，不知道要等到何年何月去了！虽然张振国打从心底里还是不太赞同使用外国员工，但现在看来，似乎也没有更好的办法了。

按照邮件上所留的联系方式，方志强直接跟那个人取得了联系。

对方一口流利的英文，让方志强首先确认了他的确是一名米国人。

而在长达十几分钟的交谈当中，方志强着重了解了对方在科技方面的认知和看法。

让方志强没有想到的是，对方的回答都相当精彩，就连旁听的张振国都不由得连连点头，那个人所说出的每句话，都直接说到了重点，至少目前看起来，他不是一个外行人！最后，方志强对他的印象非常不错，彼此留下了姓名和电话之后，方志强就让对方先过来面试，由于路程较远，所以方志强直接承诺明达集团负责他来回所需的开销，不管最后是否会让他进入明达集团，方志强都会给出这份补贴。

而对方听完之后显然也是非常高兴的，毫不犹豫的就答应了下来。

时间定在了三天后的周六。

 