
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

距离波洛咖啡厅仅仅10米的地方，正发生一起男人与女人之间的对峙。

“拜托了！把墨镜借给我吧！松田警官！”花田早春奈双手撑在松田阵平身体的两边，死死把他圈在墙壁之间。

是的,  这就是今年日本影视作品大比拼中，被日本女性评为最让人心动的场景第一名——壁咚！

松田阵平低下头看着一脸急切看着他的花田早春奈，回想起刚才他跟在高木涉和佐藤美和子往波洛咖啡厅走的时候。突然从身后冒出一双手，把他猛地扯进了旁边的小巷里。

常年练习拳击的他，本来下意识就要进行反击的。谁知道对方动作比他更快,  对方双手以惊人的气势直接拍在他身后的墙壁上。那一瞬间，他隐约看到了墙壁上的灰尘飘起。

还没反应过来的松田阵平刚动了一下,  下一秒，一只穿着高跟鞋的脚就猛地踩在他双.腿间的墙壁上。至此,  松田阵平行动的三个方向都被堵死了,  除非他会飞，要不然根本无法从对方的禁锢中离开。

当然了,  要是松田阵平动手的话，自然还是可以挣脱的。但是袭击他的家伙，却不是陌生人。

他一低下头，就看到他的同事——花田早春奈，正用狼一样的眼神看着他。明明是黑色的眼睛,  却被小巷外射进来的霓虹灯染上浅浅的红光,  看上去非常不好惹的样子。

“……”有那么一瞬间,  松田阵平以为花田早春奈终于忍不住他的毒舌,  决定要套他麻袋。

回想完毕。

总之现在的状况，就是身一米八的松田阵平，被身高一米六的花田早春奈围堵在小巷子里进退不得。

“……你突然把我拉进小巷里，又是壁咚又是腿咚的,  就是想借墨镜？”松田阵平感到十分无语：“你是有什么毛病吗？”

“这对我很重要！快借给我啦！”花田早春奈急切地说道，“事后我会请你吃饭的！我保证！”

松田阵平居高临下地看着花田早春奈，对方越急切，他越觉得可疑。

他挑起眉问道：“你为什么一定要借我的墨镜？你平日里从不戴这东西……别跟我说眼妆花了这种借口，我视力没有问题。你完全没有理由必须要戴墨镜不是吗？”

突然他话音一转：“啊对了，你刚刚明明还喊着肚子疼，想要立刻下车。这会儿倒是完全没事的样子了……其实你根本没有不舒服，只是在装的而已吧？这么说起来，突然要求我借墨镜给你，其实目的都是一样的——波洛咖啡厅里有你不想见到的人，对吧？”

你为什么要那么聪明？！花田早春奈再次确定自己真的非常！非常！！讨厌推理能力强的侦探和警察！

“你怕被认出来吧。”对方使用了肯定句。

“……”松田阵平最后一击，击沉了花田早春奈，她拍在墙壁上的手指都快抠进墙壁里了。

从花田早春奈的表情得到了答案的松田阵平哼笑一声，一根一根拉开花田早春奈按在他身旁的手指：“很遗憾，我的墨镜不能借给你呢。有些事终归是要自己直面的，花田，我劝你还是不要挣扎了。”

话说完，花田早春奈挡住他的手也被他成功拉开了。松田阵平脚一抬，潇洒地跨过花田早春奈的腿往外走去。

他一边走一边说道：“好歹是个警察，心理承受力这么差的话，可是走不远的。”

又不是她想成为警察的！而且不想见到会令自己社会死亡的人，和警察的心理承受力有什么关系？这家伙是不是误会了什么？！

花田早春奈看着松田阵平的背影，幽幽地说道：“松田警官，你真的不肯把墨镜借我是吗？”

“都说了不借了，死心吧。”松田阵平的声音从前面传来：“除了手指灵活，我也就剩下说话算话这一个优点了。”

“松田阵平，你以后一定会后悔今日对我见死不救的……”花田早春奈阴森森地说道。

“嚯~我等着。”松田阵平直接摆了摆手，一副完全不在意的样子。

-------------------------------------

“所以说，今天是三田建筑公司的年中聚餐。然后在居酒屋轮完一摊后，住在比较近的4位就决定到波洛咖啡厅再吃点什么。谁知道吃到一半，身为社长的三田庆一却突然倒下，我说得没错吧？”目暮警官看着面前惶恐不安的人群说道。

“是的，因为社长很喜欢波洛咖啡厅的咖啡和三明治。所以他就建议我们几个住得近的再续一摊，到时候可以让司机开车送我们回去。”一名暗红色卷发。穿着连衣裙的ol女性说道。

小山千佳，28岁，三田建筑公司社长的贴身秘书，负责协助社长管理公司业务。

“我们当时就坐在那边的卡座里。”一名穿着蓝色t桖的平头男人指着摆放了一堆食物座位说道：“因为大家口味都不同，就各自点了不同的餐点。社长今天兴致很高，一直在跟我们说着公司未来的发展。从八点半，一直聊到九点半，中途续了几杯咖啡了，谁知道他会突然倒下！”

说着他又指了指站在目暮警官身边的男孩子，和一旁的金发黑皮青年说道：“然后这位小弟弟和这位服务员小哥，就让我们都别动。之后他们检查了社长的尸体，说社长被氰·化钾毒死了，让我们报警。”

桑田勇，31岁，三田建筑公司的保安，负责公司大楼的安保工作。

“当时大家都在吃东西，社长突然喝了一口咖啡就大叫着倒下……我们真的什么都没有做！”另一名梳着三七分头的西装革履的男人急切地说道。

大川一郎，37岁，三田建筑公司的普通职员，负责市场调研和撰写方案。

“当时我和小兰姐姐，以及叔叔在另外一边吃饭，现场就我们和他们两桌客户。除了他们三个，没有其他人靠近过桌子，所以凶手肯定是在三人之中。”江户川柯南肯定地说道。

闻言目暮警官点点头，他转头看向身后的高木涉：“高木，你做好笔记没有……嗯？花田和松田呢？他们两个去哪里了？”

“目暮警官，我在这里。”咖啡厅的门被推开，一身黑衣的松田阵平走了进去。

他懒洋洋的表情，在看到目暮警官身边的金发黑皮青年的时候发生了变化。

同一个方向的江户川柯南注意到这点，他看向安室透：“安室哥哥认识那位松田警官吗？”

安室透看着松田阵平说道：“哎？不认识呢，只是觉得这位警官长得很帅。”

松田阵平勾起嘴角：“嘛，这也是没办法的，天生如此。不过这位服务员小哥长得也不赖嘛，一定很受女人欢迎吧？”

“哪里哪里，怎么比得上警察先生呢。”安室透笑眯眯地吹捧道。

喂喂喂，你们要互相吹捧到什么时候？在场所有人都忍不住默默吐槽。

目暮警官摸了一把额头，有些无奈地说道：“松田，花田呢？她没有和你在一起？”

“对啊，花田她不是说胃疼吗？我刚才已经问了梓小姐借了药箱，她怎么还没有进来？”高木涉担忧地问道：“难道是疼得走不动了？她是不是还在车里？”

站在另一边的榎本梓也露出担忧的表情，她抱起药箱说道：“那个……如果车子停得不远的话，我可以把药送过去给那位警察小姐。”

松田阵平闻言嗤笑一声，他转身重新拉开玻璃门对外面的人喊道：“花田，你还要磨蹭多久？难道你还想目暮警官请你进来吗？”

站在门口的花田早春奈一脸怨恨地看着松田阵平，随机她脸色一变，扬起灿烂的笑容走了进来：“目暮警官，我来啦~真的很抱歉，居然因为身体的原因耽误了一点时间。”

“刚才佐藤已经跟我说过了，身体不舒服的话也没办法呢。”目暮警官非常善解人意。

“哇啊~不愧是目暮警官~心胸就是宽广！”花田早春奈夸奖道。

她刚走进来，就迎来了两束强烈的视线，强烈到花田早春奈想要装作看不见都不行。

“……”好嘛，她就知道躲不过。

花田早春奈双掌一合，笑眯眯地看向离得最近的安室透：“哎呀，好巧啊，没想到居然这么快又见面了呢！晚上好啊，服务员先生。”

“……”原本因为与友人重逢，心情变好的安室透陷入沉默。

“……”松田阵平被震了一下，房间里的其他人更是吓出了豆豆眼。

“啊，难道这居然是位女性吗？”呆滞的高木涉心直口快地脱口而出。

高木这话一出，大川四太的眼睛闪过一道【发现送上门的倒霉蛋】的红光。

只见他猛地站起来冲向高木涉，翘起兰花指用食指戳向他胸口愤怒地大喊：“你这是什么意思？！穿女性内衣的就一定要是女性吗？男人就不可以喜欢漂亮可爱的衣服？男人也有权力选择自己的穿着的吧！你这是性别歧视吗？日本哪条法律规定男人不可以穿女性内衣？！有吗？有吗！警察很了不起吗？警察就可以随便歧视人了？！你给我等着，我一定要投诉你！”

“不、不是的！”老实人高木涉哪里遇到过这种场面，他惊慌失措连忙道歉：“真的很抱歉！我并不是那个意思！”

“那你是什么意思！”

在一旁的佐藤美和子看不下去了，她连忙走出来挡在高木涉面前，脸上露出歉意的表情解释道：“大川先生，真的很抱歉。我的同事并不是那个意思，他只是嘴有些笨……啊！大川先生你的脸肿得好厉害，果然还是先去医院检查一下吧？”

“是啊，大川先生，你刚才被揍得那么厉害。还是赶紧去医院拍拍片子吧，很多内脏破裂啊内出血之类的，初期都很难感觉到的。等发现的时候，可能就已经晚了哦~”花田早春奈在一旁幽幽地说道。

【差不多就得了，欺负高木有意思吗？你怎么不冲着松田阵平去，明明是那家伙质问你的吧？】花田早春奈在脑内频道说道。

【我那不是不敢吗？松田阵平那家伙看上去很不好惹的样子。】大川四太表示自己就是欺软怕硬。

大川四太最后还是让鸣瓢秋人一家送去医院，搜查一课四人组站在住宅楼下，目送他们离开。

等车子终于离开视线后，高木涉捂住脸：“佐藤警官、松田警官、花田警官，拜托了，这件事请不要跟同事们讲。”

“哎？是指高木前辈冲进犯罪现场，眼里只有佐藤前辈，完全没看到旁边的我。还是说被男人指着胸口说性别歧视，不许男人穿可爱内衣这件事呢？”花田早春奈问道。

“花田警官！”高木涉涨红了脸。

佐藤美和子摇摇头：“花田，请不要捉弄高木了，他也是无妄之灾。话说会造成那样，都是因为某人吧？”

说着她看向松田阵平，不高兴地说道：“松田警官，都已经确定了对方不是偷内衣的小偷了。你却用那种粗鲁的口气质问对方，还直接定义市民是潜在犯罪者，你这样会造成市民和警方的矛盾！说真的，你都来了四天了，我就拜托你听听我们的意见吧，不要每次都让高木给你背锅！”

松田阵平从口袋里抽出烟盒，点燃了一根咬在嘴里，自顾自在那里吞云吐雾，完全没有理会佐藤美和子的意思。

佐藤美和子更生气了，她握紧拳头走向松田阵平：“你这家伙……”

她刚走了一步就被高木涉拦住了，这位老好人举起手挡在佐藤美和子面前，连声安慰道：“好啦好啦，佐藤警官不要生气了，松田警官他也不是故意的。他刚调来，还不习惯搜查一课的工作，我们慢慢教就好了。”说到这里，他压低声音说道：“佐藤警官，目暮警官交代过的！”

高木涉的话让佐藤美和子哽住了。

她看向高木身后的松田阵平，对方正把双手插在裤袋里悠然地吸着烟，全然没有表现出一点对为他拦下一切的高木涉的感谢。

这一幕让佐藤美和子气得直咬牙，她生闷气地把头一扭：“我不管了！你就被他欺负吧！我要回警局做笔录！花田你要坐我的车吗？”

“  哎？”花田早春奈惊愕地睁大眼睛，为什么突然cue她？

“今天撞上连环杀人犯【单挑】，我们几个都参与了，而且松田那家伙还动了枪。这种情况，我们都需要做一份报告上去详细说明的。”佐藤美和子解释道。

“哎！”为什么会这么麻烦啊！花田早春奈心里十分不情愿，她弱声说道：“可是佐藤前辈，我今天休假……能不能明天再做啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69792102"  chaptername="233、晋江文学城独家发表（1.5更）">加入书签</a>
</div>
