    灰白两色的光柱融合！

    刘承的虚影凝聚的巨锤，反身锤击着两道光柱。

    巨锤捶打着光柱的时候，还裹挟着由刘崇打出的白芒。

    无数的白芒，快速的融入到光柱中。

    使得光柱变得刺眼洁白！

    终于，两道光柱完全的融合起来。

    轰...一股无形的波动从光柱中扩散开来。

    修为较低的修士，身上直接出现了细微的切割伤口，渗出细密的血珠来。

    这些伤口，就仿佛是有人拿着小刀，轻轻的划过了一般。

    刀子谁都没有看到！

    不过，所有人都知道自己伤口的来源。

    就是来自光柱中扩散开的无形的波动。

    那光柱里面，融合着刘崇的白芒的力量。

    这可是整个英杰会武场内修士们身上的锐气的结合。

    有这样的力量，倒是没有出乎任何人的预料。

    “他的规则竟是可以吸收刘崇的白芒！”

    “不是刘崇天克刘承，而是刘承克制刘崇啊！”

    “刘承是借用刘崇的力量，压迫自己走出第三步啊！”

    “原来他的试验是这么个事情。”

    “怪不得开始给刘崇的力量提升起来，是觉得刘崇本身的力量不够逼他走出第三步呢。”

    观众们看到灰白两色的光柱出现。

    但凡是经历过昨天柳霜和虚影融合的事情，都是能够明白刘承是要跟着虚影融合了。

    进而刘承在擂台上的反常人的行为就能够理解了。

    毕竟，普通修士遇到瓶颈的时候，也会借助外力来逼出自己的潜力。

    只是危险性比较高罢了！

    就比如刘承，逼出自己潜力前，自己都快要死了。

    要是没有挺过去，怕是真的就要死了。

    而且就算是挺过去了！

    刘承还是要面对不少的危险。

    “我觉得比斗到此为止就好了！”

    牧老三看着正在融合的光柱，平静的提议道：“无需再继续下去了吧！”

    玉明老祖点点头，扭头看向了不远处的合道解说。

    “怎么？”

    幽香却是不满的开口道：“你们两个是选手嘛？”

    说着的时候，她身上迸发一股威压，直接落在两位合道解说的身上。

    威压的力量不高不低！

    正好可以让两位合道解说不能说出话来。

    “幽香！差不多就到这里吧！”

    牧老三淡淡的提醒道：“你也没有胆量弄死他。”

    “我是没有胆量弄死他。”幽香毫不掩饰的道：“但是他想要走出第三步，必须是要多受些苦才行。”

    两人的矛盾很简单！

    牧老三和玉明老祖见刘承的试验已经成功了。

    便是不打算让刘承再面对刘崇，早下来的话，还不用受太多的难。

    只是幽香明显是气不过！

    都是虚影承接人！

    凭什么圣师的人就又成功了。

    而我沉珠的虚影承接人到现在最好的才是第二步。

    而且走到第二步的人，还特别的稀少。

    幽香是弄不死刘承，但她也不想要让刘承好过。

    不知道是怎么回事！

    幽香此刻的态度十分的坚定。

    甚至是要比之前的态度都要坚定的许多。

    她是连擂台的情况都不看了，就直愣愣的盯着牧老三和玉明老祖。

    “你们随时可以出手截停！”

    幽香坚定的道：“但你们要考量下能不能突破我的阻拦了。”

    见此，牧老三和玉明老祖只能是无奈的叹息一声。

    他们两个在不用道界的情况下，还真不能突破幽香的阻拦。

    而圣师道界！

    那是能轻易动用。

    现在只有他们两个在这里。

    催动的圣师道界可没有之前那么强。

    反而是会消耗牧老三和玉明老祖两人大部分的力量。

    会让他们后面想要出手救人的时候，出现无能为力的情况。

    现在，只能牺牲刘承！

    你多受些苦吧！

    反正你受到的苦也不少了。

    我们会让器魂老祖好好的补偿你。

    牧老三和玉明老祖心里默默的跟着刘承说了句对不起。

    擂台上！

    灰白两色光柱不断的融合。

    错愕中回过神的刘崇，耳边听着神牧修士的猜测。

    他的双眼中怒意升腾，燃烧着愤怒的火苗。

    一双眼睛，紧紧的盯着还如同烂泥的刘承。

    他的胸膛起伏剧烈，喘着粗重的鼻息。

    愤怒的他，杀意已经凝成了实质！

    我是个工具！

    我只是他进步的工具！

    刘承！

    你为何如此的小瞧我？

    刘崇的脑海里回荡着跟着刘承相处的过往。

    那一场场的失败，还有着别人拿着他跟着刘承对比的结论。

    都是让刘崇的怒意不断的攀升。

    那股杀意！

    更是凌冽无比！

    这刻，愤怒的刘崇已经没有了太多的思考。

    他的眼睛里只有刘承，脑海里只有被刘承“羞辱”的愤怒。

    “刘承！”

    “我要你死！”

    刘崇愤怒的怒吼出声。

    他收拢着剩下不多的白芒，镀在自己的身上。

    迈着大步，快速的走向刘承。

    他体内的真元滚滚而动，已经是有了必杀的决心了。

    “幽香！你知道这是你承担不起的。”

    牧老三看着刘崇的动作，身上的规则锁链哗啦啦出手。

    幽香迟疑了片刻，紧皱眉头看着刘崇的动作。

    不可能！

    他不会有这个胆子！

    我跟他们说过几次杀害效忠圣师的虚影承接人的后果。

    刘承虽然有些小聪明！

    但绝不会在这件事情上忤逆我。

    幽香最终选择了相信自己在背叛者中的威信。

    “不会有事的！”

    幽香挥手压住了牧老三的规则锁链。

    以她的实力，牧老三不动用圣师道界，她都可以随手镇压。

    “你是自寻死路！”

    牧老三憋红着脸催动着规则锁链，但就是不动分毫。

    玉明老祖想要出手帮助，同样是被幽香给轻易的镇压住。

    幽香！

    从来都不是弱者。

    仅仅只是面对圣师道界。

    显得她是有些无助和可怜了。

    .......柱塔内！

    “他们三个是打起来了嘛？”

    沈天注意到幽香和牧老三他们的站位有些不对劲。

    他总归是看了那么多场比斗了，是总结出来点东西来。

    幽香和牧老三几人的站位，就是相对的状态。

    闻言，牧子平几人纷纷扭头看了过去。

    这一眼，牧子平直接吓得浑身冷汗。

    干什么呢？

    怎么老祖他们都动用规则了。

    有圣师看着，刘承怎么可能有事啊！

