    第791章感兴趣吗

    蒋卫国语气温和，表情无辜，捅了下想躲开的看门的，差点把他捅摔倒，“哥们，你说是不是？”

    看门的终于忍不住心中的怒火，明明没理，还要反驳，“你一个新来的，和别人能一样吗？”

    “是吧，你或许不知道，我和别人还真有点不一样！”

    蒋卫国突然出手把看门的拉过来，一个用力，看门的疼的又哇哇叫起来。

    “我这人什么都吃，就是不吃亏。”

    “你把我和其他人这么区别待遇，你猜我会怎么样？”

    陆楠没理会蒋卫国收拾看门的，提着东西就要走。

    这次做出行动的却是李静，往旁边跨了一步，拦下陆楠。

    “麻烦你带我们去见下厂长，正好帮忙做个见证，省得有人胡搅蛮缠，说我们有意欺负人！”

    陆楠同样往旁边跨了一步，轻轻摇了摇头，“你们乐意怎么闹是你们的事，别扯到我身上，我回去还有工作要做，没空陪你们瞎胡闹！”

    李静学着蒋卫国的样子，把人给拉了回来，“这事你也有责任，有责任就要负责，别想一走了之！”

    陆楠看着李静拽着他的手，抽了抽，可惜她抓的太紧，他抽了几下都纹丝不动。

    陆楠不禁抿紧了唇，直直地看着强人所难的两夫妻。

    “你们两个，不觉得太过分吗？”

    蒋卫国看自己媳妇儿拽着别的男人，怎么看怎么不顺眼，松开那看大门的，冲李静使了个让他来的眼色，一把搂住了陆楠的肩膀。

    “哥们，我们可一点也不过分，比起你把我们丢在大门外面，我们做的再没那么人道了。”

    “怎么，这点忙也不肯帮？”

    陆楠神情依然平淡，淡定地摇头，“我去接你们是厂里的规定，在门口接受检查也是厂里的规定，我把你们带回来已经完成了任务，有什么不妥，也是别人的事，跟我没关系！”

    “说的挺好！”

    蒋卫国伸手帮陆楠整理了一下他的衣服，“这么说昨天的事你是不知情了？”

    陆楠不理会他的胡搅蛮缠，直接伸手把他手拍掉，“我再说一遍，你们的事跟我没关系。”

    蒋卫国弯唇一笑，“听说陆少对新型汽车感兴趣，有没有时间探讨一下。”

    陆楠是对资料上说的新型挺感兴趣的，可蒋卫国说的探讨，他却没兴趣。

    核心技术要保密，他自然懂，陆楠对蒋卫国这么低级的伎俩挺嗤之以鼻。

    蔑视的扫了眼蒋卫国，陆楠就打算离开，蒋卫国却轻轻吃了个口哨，凑到陆楠身边，低声说：“造好的新型汽车，感不感兴趣？想不想试驾一下？”

    陆楠脚一顿，很快偏过了头，幽幽地看着蒋卫国。

    新型汽车的核心他听不得，蒋卫国说的探讨他不相信，可如果是新型汽车的试驾……

    任何车到了他们这些技术工手里，只要开过，对他的质量就有谱。

    陆楠缓缓开口问：“你再跟我开玩笑吗？”

    造好的新型汽车，京都怎么可能有？

    蒋卫国又笑了，“你放心，我这人，从不骗人！”

    “怎么样，感兴趣吗？”

    (本章完)

