
　　明玉却笑着走上前。

　　“我们几个从小到大的花销，可是全在这上面记着呢，连大哥小时候买串冰糖葫芦都有。”

　　说着，拿起最上面薄薄的一本道：“这个是我的，从小到大在苏家所有的花销，全在上面。”

　　又拿起几本道：“这是大哥的。”

　　然后指着剩下的一摞：“剩下的全是你的。”

　　说着，看着旁边一脸震惊的朱丽。

　　“二嫂，你是专业会计，这些帐本你看看吧，看看谁才是真正的啃老。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏明成脸色再次涨红，跳起来指着明玉道：“苏明玉，少在那里阴阳怪气的，作为子女，花点父母的钱怎么了？钱都是妈给我的，还怪我了。”

　　朱丽第一次见到苏明成这副模样，把啃老说的这么理所当然，心中既委屈又觉得丢人。

　　不由得升起一股火气，一拍桌子吼道：“苏明成，给我闭嘴。”

　　苏明成别的方面不说，对老婆确实真好，闻言语气一僵，垂头丧气的坐了下来。

　　朱丽虽然是个娇娇女，家教确实不错，要强爱面子，也是个通情达理的。

　　接下来，在几人的注视下，开始一本一本的翻看几人的帐本。

　　越看越心惊，越看脸越红，特别是翻倒苏明成那厚厚的一摞，和苏明玉一那薄薄的一本，更是彻底震惊了。

　　没想到，不知不觉间，这么多年，他们竟然从家里拿那么多钱，还不包括平常吃的拿的。

　　再看看明玉的，少的可怜，别说零花钱，连学习资料的花费都极少，上大学之后，更是彻底不再花家里一分钱。

　　怪不得明玉和家里的关系这么冷淡，如此重男轻女的家庭，简直难找，和自己父母比起来简直一个天上一个地下。

　　她甚至无法相信，印象中对他那么好的苏母，竟然有这样一面。

　　怪不的明玉和明成的关系那么差，大把本该用在明玉身上的钱，全被苏母花在了明成身上。

　　她若有这么一个哥哥，早就不来往了。

　　她一时甚至有点无法接受，艰难的转头看向苏大强：“爸，这是真的吗？”

　　她其实相信这是真的，但，这些帐本推翻了她心中固有的印象。

　　她是靠数字、算账吃饭的，这本账上面的数字，让她透过往日苏家和煦温暖的场景，看到截然不同的婆婆公公和丈夫。

　　苏大强仿佛被吓到了，小心翼翼的看了朱丽一眼：“真的，都是真的，咱家的花销我都在上面记着，错不了。”

　　“当年，靠这些账本，我还得过学校评选的勤俭持家一等奖呢！”

　　朱丽轻叹一口气，今天的账本让她太感到意外了。

　　她从来争胜要强，追求独立潇洒。没想到，不知不觉，跟着明成做了啃老族。

　　她甚至怀疑，苏母的过早去世，会不会与钱被他们花了，省吃俭用，手头拮据，无心医治有关。虽然知道这种猜测有点勉强，可现在她就是内疚。

　　看着旁边没有一点愧色，甚至理直气壮的苏明成，她更是气不打一处来。

　　……

　　这时，旁边的李牧开口道：“爸，明玉学习那么好，清华的苗子，怎么后来上了师范。”

　　苏大强身子抖了一下，小心翼翼的看了看明玉，见她没什么反应，这才小声解释道：“都是你妈的主意。”

　　“当时你出国留学了，明成也谈了恋爱需要结婚，家里花销大。”

　　“明玉上大学的学费也是一笔开销，你妈觉得一个女孩子家不需要那么高的学历，就私下给明玉报了免费的师范。”

　　“这不怪我，全是你妈的主意，你知道在家里我不当家。”说着就眼巴巴的看着明玉，生怕她生气，苏母不在了，发泄到他头上。

　　李牧叹气道：“妈怎么这样，太委屈明玉了。”

　　“唉…我这个当哥的也有责任，当年只想着学习考研，太不关心家里的事了，不然明玉情况会好一些。”

　　说着，又转头看向苏明成。

　　“明成，你经常在家，和妈最亲，明玉的情况你应该知道，怎么不劝劝妈？”

　　苏明成撇了一眼明玉，哼了一声道：“谁让她经常惹妈生气，活该，妈把她养到18岁，已经对得起她了，还想考清华？”

　　李牧啪的一巴掌拍在桌子上，神情严肃道：“苏明成，这是你这个当哥的该说的话吗？别人家的哥哥生怕妹妹受了委屈，你倒好，不出头也就罢了，还在这里落井下石，有哥哥的样吗？”

　　苏明成满不在乎道：“哥哥，他认了我这个哥哥吗？从小就知道和我作对，反正我是不知道自己有个妹妹。”

　　这番话，说的李牧也真有点气了。

　　“是吗？我怎么记得小时候都是你先挑头找的事，就连自己的衣服都扔给明玉洗，不洗就不让她学习，跑到妈那里打小报告，甚至不止一次的动手。”

　　苏明成依然不觉得自己有什么错。

　　硬着头道：“当妹妹的，给哥哥洗点衣服怎么了，这点事都不会做，成天和我顶嘴，要这个妹妹干嘛。”

　　李牧冷笑一下。

　　“就你这种态度，还想让明玉给你洗衣服，上学时，你怎么不找老师给你写作业呀！”

　　“看来，这些年，妈真把你惯坏了！”

　　不单是李牧，旁边的朱丽也一脸震惊的望着丈夫，惊讶于这些话他是怎么说出口的，还这么理直气壮。

　　那可是亲妹妹！

　　一张脸顿时气得通红，一把拍在桌子上吼道：“苏明成，怎么回事，明玉可是你亲妹妹。”

　　“今天必须把话说清楚！”

　　见朱丽如此生气，苏明成沉默了一会儿，终于开口说道。

　　“她就是个害人精，自从有了她，爸被降职到学校图书馆，家里的生活条件直线下降。”

　　“不光我不待见她，妈同样也不待见她，她就是个多余的。”

　　李牧有些失望的摇摇头，对用讲道理的方式改造苏明成不抱太大希望，未来必须来点狠的，让他痛改前非才行。

　　“我和爸妈谁不待见你了，谁觉得你是多余了，妈最疼的就是你，怎么放到明玉身上，你就这么不待见了？”

　　一席话说的苏明成哑口无言，不知道如何接话，只是脸上不见丝毫愧色，一副我没错的样子。

　　……

　　在旁边一直冷着脸的明玉，这时忽然插口，目标对着苏大强。

　　“爸，有个问题想问你，从小我就非常疑惑，为什么妈这么不待见我，有时甚至怀疑是不是你们的亲生女儿。”

　　“可惜，我私下里还验了DNA，是的。”语气有些嘲弄。

　　“爸，现在妈也走了，没人压着你，你能不能告诉我，妈为什么这么不待见我，难道就因为我是超生的、多余的…”

　　“既然不想要、不喜欢，为什么还要把我生下来。”

　　苏大强仿佛非常逃避这件事，缩了缩脖子，头低的更低了。

　　苏明玉可不会这么轻易放过他，直接走到他旁边，冷笑道：“爸，你在妈背后缩了一辈子，没有一点担当，没有一点男人样。小时候你要稍微拿出一家之主的气概，家里的情况也不至于这样。”

　　“现在妈没了，你还想缩到什么时候，告诉我原因就这么难吗？”

　　苏大强平时就很怕明玉，这时候被逼到墙角，更害怕了。

　　好在家里还有大儿子这个主心骨，立马冲李牧告状道：“明哲，你看明玉？”

　　李牧却没有帮他说话，反而劝道：“爸，不只明玉想知道，我也想知道。妈也不在了，你就说说原因吧！”

　　见一向孝顺听话的大儿子也这么说，苏大强顿时慌了，又看向二儿子和朱丽，却都目光灼灼的看着他，听他给出一个解释。

　　这下心下更慌了。

　　一辈子没当过家做过主，遇硬就软成习惯了，犹豫了一下终于开口了。

　　只是，苏大强本就是老小孩的性格，说话没什么顾忌，没曾想，一出口便是大瓜。

　　“这事不愿我呀！”

　　“当初你妈之所以跟我结婚，是为了我们家这个城市户口，你舅舅的户口迁到城里后，你妈就开始嫌弃我了。”

　　“当时她认识了一个上海的医生，和你妈曾经是同学，就想和我离婚，抛弃我们一家和人家去上海。”

　　“当时一切都说好了，我也同意离婚。谁知这时候恰巧你妈怀孕，一查已经有4个月了，就是明玉。”

　　“本来想打掉，到医院检查，医生说你妈身子弱，打掉有生命危险，只能生下来。”

　　“那个医生听到的消息，立马跑的没影了，你妈上海去不成了，就把怨气撒在了明玉身上。”

　　“你妈那性格，我想帮明玉，我也没办法呀！”

　　一席话说完，众人顿时愣住。

　　明玉终于知道她从小被嫌弃的原因，一时间内心翻涌，不知该释然还是该愤怒。

　　朱丽目登口呆，不敢相信，慈祥的婆婆竟然有这样一面。

　　苏明成更是呆在那里，一时间接受不了这样的事实，苏母以前竟然做过这种事。

　　明玉被苏母嫌弃的原因，竟然是影响了她抛家弃子。

　　让一向以孝顺自居，和苏母关系最近的明成如何接受。

　　他忽然抬起头，一双眼死死的盯着苏大强。

　　“爸，你是不是撒谎，是不是妈以前管你管的太严，现在妈走了，你故意污蔑她？”

　　“是不是…”说着脸有些狰狞，眼睛也红了。

　　苏大强吓的缩到了李牧身后，连忙摆手解释道：“真的、真的…我没撒谎，不信去问你舅，他也知道。”

　　话音刚落，苏明成仿佛瞬间没了力气，瘫坐在沙发上，再也不说话了。

　　……

　　听到这个震撼性的消息冲击，接下来几人谈话的兴致没了。

　　特别是苏明玉和苏明成，两人受到的冲击最大。

　　随着李牧和明玉告辞，一场家庭聚会匆匆结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第九章真相免费阅读。https://xs.23sk.com 