
        试炼之地的好处自不用多说，不管在里面得到了什么，都可以受益终身。

    “天宇帝国的试炼之地就只有一个，我想在进入试炼之地的时候，会爆发冲突，我希望你们可以在这一个月里，可以尽量提升你们自身实力，这样在一个月后，我们才有争取的实力。”在告知完这个消息后，古清又说了一个不好的消息。

    在天宇帝国整个帝国范围内，只有一个试炼之地的入口，现在天宇帝国与季家可以说平分了这片疆土，而且这个入口还在天宇帝国控制的领域范围内，但古清知道，季家那边的人，是不会将这个机会拱手想让的，就对会派人来，只是不知道以什么样的方式了，所以古清让他们做好准备。

    所有人都有了危机感，这个试炼之地可是重中之重，如果遇到逆天机缘，从进入试炼之地，在到出来，那可是会判如两人。

    如果出来一个逆天人物，说不定会直接打破天宇帝国和季家之间的平衡了。

    萧辰对于试炼之地同样渴望，这几个月，他不仅在外观上有了大的改变，有了皇室的资源支持，他的实力更是突飞猛进，但萧辰知道自己与十杰还是有一段距离，而试炼之地或许是一个机会。

    而且，萧辰现在渴望真正的战斗，来验证如今自己的实力。

    接下来的日子，大家都是异常努力修炼，就连几乎看不到踪影的十杰，也总是会出现在大家面前，前往皇室各个地方修炼。

    当然现在的十杰已经不算是十杰，十个人里，也就剩下四人在天宇帝国这边。

    古界十杰之首，白斩十杰第三席和第八席的秦明月。

    萧辰也终于知道，圣洛八大家族，并不是都有十杰的存在，向紫家和赵家就没有十杰，而这两个家族的特点就是早已开始走向没落。

    就在试炼之地快要开启的前三天，就按照古清所想，季家那边果然有了动作。

    而且这个动作还不算小，就在今天，多少年都看不到的十杰，却齐聚试炼之地的开启之地。

    当然还有季家与天宇帝国的头，季家老祖和古清他们也都出现在了这里。

    “哈哈，真是好久不见呀。”季家老祖显得心情格外的好。

    吞噬了天宇帝国一般疆土，而且天宇帝国都没有任何反抗，搁谁谁不高兴？

    “恩，没想到年纪这么大，还这么能折腾。”古清说道。

    “老夫可是年轻的很，闲话不多说，我想这次我来的目的不用我多说了吧。”季家老祖说道。

    “什么目的？”古清装傻。

    “哼，这次的试炼之地，我季家说的算，到时候我可以给你几个名额。”季家老祖冷哼一声，强硬的说道。

    “别告诉我是你身后这几个人给你的自信和我这么说话。”古清自然不可能答应。

    “要不是试炼之地即将开启，你不会还以为天宇帝国还存在吧？”季家老祖可是相当敢说话的。

    “真是狂妄。”古清不屑道。

    “试炼之地结束之后，我说的话会一一兑现的。”季家老祖嘴角掀起微笑，自信的说道。

    “也别说我不给你机会，试炼之地是给年轻一辈发挥的地方，不如让他们比试一场，来决定谁可以控制这试炼之地的入口。”季家老祖虽然狂妄，但这次也没想和天宇帝国直接爆发冲突。

    古清心里清楚，自己一方属于弱势，而季家是还没有积攒足够的战力，才没有发动最后的战争。

    季家想要的，可不是两败俱伤，而是碾压性的胜利，而这就取决于季家身后的力量了，只靠他们是不可能的了。

    “年轻一辈？你要怎么比？”古清知道，既然十杰相聚，那事情就绝对与他们有关系了。

    “自然是选出我们双方最杰出的青年来比试一场了，至于伤亡不限好了。”季家老祖真的非常自信，并不会觉得自己这一方会输。

    “赢了如何？输了又如何？”古清问道。

    比试的规则是要问清楚的，否则如何答应。

    “输得一方自然失去进入试炼之地的资格，你也知道一个入口只能进入一定的人数，人一旦多了，这入口可是会直接关闭的。”季家老祖说道。

    说实话，古清对于这个比试很犹豫，季家老祖表现的实在太过于自信，而且输了或许就会失去进入试炼之地的资格。

    “你们不会不敢比吧，十杰之首可是在你们那边，我们也可以接受一场定胜负，怎么样对你们很有利呀。”季家老祖看古清犹豫说道。

    这样的战斗也只能交给十杰了，但季家老祖的表现实在是太过于自信了。

    “谁说不敢比了！”身为十杰之首的古界站了出来，话都说在这个份上，不管因为什么，他都必须要站出来。

    “十杰，八少和六公主，各出一人吧，谁获胜的多，谁就算赢。”古清也知道，这种场面，那怕是对发下的套，他也必须接了。

    否则影响会很多，选择天宇帝国的同盟甚至都会动摇而退出。

    “只要你们敢接，怎么比你们说的算！”季家老祖背负双手，傲然说道。

    古清不知道季家老祖那里来的自信，但知道对方不是吓唬自己，季家一直都是强大的家族。

    有着这样实力的家族，自然不甘心屈居人下，才会导致了天宇帝国如今的局面。

    天宇帝国相对于其他帝国，成立时间其实不算很长，根基不稳，要不然古清也不会允许季家这种家族在天宇帝国存在。

    这些年一直都在防备，但突然出现在季家的神秘人，直接让季家的野心浮现了出来。

    古清也没有想到，季家竟然还有人去过灵界，在那里也有其族人，不过好在现在天宇帝国也是找到了靠山。

    “第一场，就由古界出战。”古清说道。

    他们这边要说战力最强的，还是古界，古清也希望可以通过古界先拿下一场，不仅可以看看季家老祖的反应，也可以增加这边的信心。

    (本章完)
  