    武魂殿二队组建完毕之后，云曦又和比比东完成了对武魂殿一队的组建。

    武魂殿一队，其实就是在原本武魂殿战队的基础上加入了天钥，被顶替下去的一人再加上云曦当初在紫录角逐场收下的小弟沈恬两人作为为替补，组成了一只七名主力两名替补的战队。

    另一名小妹柳星雨，则被云曦安排到了二队当替补。

    毕竟，她的事情很多, 并不能够每时每刻都和队友们一起训练。

    。。。。。。

    索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。

    豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服的休息。整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物, 无不给人一种金碧辉煌的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前, 摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

    此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人，看上去都是十七八岁的样子。

    这七个人正是天斗皇家学院的皇斗战队成员，被整个天斗帝国皇室寄予厚望。

    独孤雁，坐在沙发正中，四年过去，已经十七岁她的容貌变得更加娇艳，举手投足之间，尽是无穷的诱惑。

    原本皇斗战队的队长应该是玉天恒，独孤雁只是副队长而已。

    不过自从独孤雁被比比东收为弟子，并从云曦这里获得了地龙金瓜与凝聚符咒的秘法之后，情况便改变了。

    服用了地龙金瓜的独孤雁, 武魂不仅从碧鳞蛇进化为了碧鳞蛇后, 魂力更是突飞猛进。

    如今的她，魂力高达四十四级，而皇斗战队的副队长玉天恒也不过只是三十九级魂力而已。

    而被云曦和比比东双重思想教育之后，独孤雁也把心中对玉天恒那一丝刚刚生起的情愫给掐灭了。

    回到天斗皇家学院之后，独孤雁便直接了当地拒绝了玉天恒的追求。

    玉天恒那边当然不愿意了，他费尽心机地讨得独孤雁的芳心，一部分确实是有些喜欢独孤雁，但更多的想法还是在独孤雁的爷爷独孤博身上。

    那可是一名封号斗罗啊，要是自己能成为独孤博的孙女婿，把他拉入蓝电霸王龙家族的阵营，那对于宗门来说，无疑是立下了血妈天功。

    蓝电霸王龙宗在元素城损失颇重，苦心经营的雷霆学院全军覆没不说，宗门还折了不少好手，正是急需补强力量的时候。

    玉天恒想，如果自己这个时候以独孤博孙女婿的身份，把对方邀请进入蓝电霸王龙宗，那无疑是对宗门雪中送炭。

    于是乎, 玉天恒开始了死缠烂打, 软磨硬泡。

    而不厌其烦的独孤雁，最终选择了用拳头说话。

    你能打赢我，那我就和你谈恋爱。

    对于独孤雁提出的这个想法，玉天恒嘴都要笑歪了。

    在他看来，独孤雁虽然厉害但距离自己还是有差距的。

    于是，两人在皇斗战队其余五名成员的见证之下进行了决斗。

    今非昔比的独孤雁，轻松地击败了玉天恒。

    而此后，皇斗战队队长的位置，也落到了独孤雁手上。

    玉天恒只能缩在一旁，默默地舔着伤口，同时幻想着独孤雁能够回心转意。

    看着沙发正中的独孤雁，玉天恒眼中闪过一丝炽热，不过他隐藏得很好，没有被队友们察觉。

    “雁姐，你的大腿真是太粗了！嘿嘿，我们跟着你混，在魂宗级别的斗魂中都能连胜好多场呢，嘿嘿。”

    谷摇

    说话的是一名相貌英俊的青年，名叫御风，身材不高，胖瘦适中，金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。

    独孤雁绿色的眼眸中流露出一丝笑容，不过笑容中却隐隐有几分寒意。

    “大腿很粗？你是在暗示我很胖？”

    “没有，没有，雁姐的身子天下第一好，多一分则胖，少一分则瘦。”

    御风脸上一阵讪笑，开玩笑么，他哪敢说独孤雁一句不好。

    如今的独孤雁，在皇斗战队中的威望无人能比，除了玉天恒，每个人都对独孤雁十分佩服。

    皇斗战队一名魂宗，六名魂尊，却能在魂宗级别的斗魂中连胜数场，独孤雁功不可没。

    “你呀就是嘴欠，瞎拍马屁。”

    另一名队员奥斯罗一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。

    他全身黑衣，同样是金发，相貌秀美堪比女子的青年。

    “雁...”

    玉天恒刚想接话，但被独孤雁冷冷地瞟了一眼之后，慌忙改口道。

    “队长本来就很优秀，哪轮得到你吹捧。”

    对于独孤雁，他知道现在都还没有放弃希望。

    除了他们四人，房间内还有三人。

    一旁墙壁下的地面上，石家兄弟正在盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

    “泠泠，咱们逛街去吧？”

    独孤雁挑了挑眉，冲身旁的叶泠泠说道。

    “好。”

    叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。

    她穿着一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    在云曦的叮嘱下，独孤雁一直都在主动与叶泠泠搞好关系。

    如果说最开始，她对于叶泠泠的感情还只是因为云曦的叮嘱和队友关系的话。那么现在，真正了解过叶泠泠内心世界的独孤雁，已经真心将对方当作了好朋友，好姐妹。

    而叶泠泠，也把独孤雁当作了挚友。

    两人正准备出发，皇斗战队的带队老师秦明却走进了屋内。

    “你们下一场比赛的对手，是史莱克六怪，这是他们的资料，你们看看吧。”

    “史莱克？”

    独孤雁眼眸之中微微透露出些许寒光。

    这四年的时间中，独孤雁和云曦还有比比东的联系从未断过，时常书信往来。

    一些事情，云曦也都告诉了她。

    比如，她们皇斗战队与史莱克的这场对战。

