    第220章蔡文亭

    花翎修长的手指敲着沙发的扶手陷入沉思。

    普通的药材他们随手可以买到，最后的一味药材只有她老大的星云岛上有。

    圣灵泉水也只有她老大的地盘上有。

    她并不怕秘方泄漏，就算给他们了，最后的一道工序还是需要她手里的药液。

    这个人来纠缠了她已经很久了，高定化妆品刚一上市就被他盯上了。

    花翎觉得他靠近她，不止是为了化妆品这么简单。

    这人给她的感觉总是怪怪的。

    “蔡先生，与你合作也不是不可能，化妆品的最后一道工序只有我能够配置出，咱们的利益分配该如何算呢？”

    花翎淡淡一笑百花开。

    蔡文亭的心就像是被一只箭狠狠击中。

    “自然是落小姐拿大头，初次合作怎么也要有诚意不是？”

    蔡文亭优雅一笑。

    花翎见他也算识趣。

    “那好，蔡先生就准备合同吧！我还有事就先走了。”

    花翎还要去公司，并不想与他多接触。

    “那我也就不打扰了，我会尽快拟定合同等着落小姐的消息。”

    蔡文亭大长腿一迈就离开了别墅。

    今天生意谈妥，让他心情颇好。

    捂着心口的位置蔡文亭觉得自己的心跳得好快。

    他终于又见到她了！

    如果这是一场梦，他宁愿永远不要醒来。

    “红颜，我不会放手的。”

    蔡文亭唇角含笑的坐进了车里。

    看着逐渐远去的别墅，蔡文亭心情颇好的低沉一笑。

    “少爷，貌似您心情很好。”

    司机开着车道。

    “是很好！见到了我想见的人。”

    蔡文亭似是而非的一句话，让司机的脸色有些不自然。

    看到司机憋的通红的脸，蔡文亭道：“有话就说。”

    “少爷，您要记住，您可是有婚约的人。”

    司机硬着头皮提醒了一声。

    他们少爷自从前几个月从车祸中醒来后就变了。

    伤势刚好，他就火急火燎的来到了大陆。

    刚到了西海市就到了这座别墅门前，看着那栋别墅久久无语。

    他记得少爷以前没来过大陆啊？

    他怎么会知道这里住着落小姐？

    还知道她的住址？

    司机很迷茫。

    蔡文亭听到司机的话，眼中的红光一闪而过。

    “给老爷子打电话，退掉婚约！”

    蔡文亭周身的空气似乎要凝固。

    司机像是被掐住了脖子喘不动气。

    “是少爷！”

    司机不敢违抗命令，打算待会就给老爷打电话。

    他怎么忘记了，少爷醒来后就变得不一样了呢！

    蔡文亭想起自己的未婚妻，唇角勾起一抹残忍的弧度。

    花翎开着车去了公司，吩咐人与蔡文亭接洽签合同的人准备好合作会议。

    回到办公室的花翎，站在落地窗前俯视整个西海市。

    红颜公司在西海市也是数一数二的大公司。

    公司大厦就有八十八层。

    站在最高层的落地窗前，花翎看着西海市的琼楼林海，嘴角淡淡轻勾。

    “老大，也不知道你什么时候能来这里？”

    花翎知道龙瑶已经去了绝影的地盘。

    貌似在那儿玩的不亦乐乎。

    龙瑶确实在那边玩的不亦乐乎。

    龙瑶挽着裤脚，正在大柳河里摸鱼呢。

    (本章完)

