    唐尼要取消武器研发部门？

    一时之间，谁也无法快速消化这个消息带来的震撼，李奥都呆住了，不过很快他就开始救场，表示此事延后讨论，会给大家一个交代。

    画面一转。

    李奥和唐尼之间进行了争吵，后者坚持自己的决定，这让李奥的眼神有些阴冷起来，手中的雪茄狠狠踩灭在地面上。

    回到家中。

    唐尼依靠自己的全新技术，制造了反应堆，并且准备用新的反应堆去吸住胸口的弹片，他找小辣椒帮自己取出胸口处旧的简陋机器。

    “这个怎么办？”

    装上反应堆，小辣椒问。

    唐尼的眼神飘忽了一下，似是想起了什么，最后摇头道：“也许我有很多特质，但不包括怀旧，毁了它。”

    小辣椒耸了耸肩。

    终于，唐尼开始了对第二代马克装甲的研究，在恐怖分子的眼皮底下制造马克的经历让他打开了新世界的大门，他发现这一研究自己完全可以进行下去！

    这个过程采用的是蒙太奇手法。

    电影给出了大量唐尼运用高科技研究的画面，令人目眩神迷的特效在imax观影加成下，让无数观众几乎是屏住呼吸，看着唐尼研制出颜值乃至功能都与马克一号不可同日而语的新机甲，一些观众更是忍不住发出了赞叹之声！

    太酷了！

    唐尼尝试着驾驶这些机甲，因为不熟悉，摔了无数次，也引发许多观众的哄堂大笑，但随着时间的推移，唐尼彻底熟悉了机甲的性能，预告片中出现过无数次唐尼纵横高空的画面，终于出现！

    唰唰唰！

    漆黑的夜空！

    铁人身后长长的尾气！

    而这时候，唐尼不知道的是，其实出卖自己的人是李奥，这个平日以唐尼长辈自居的男人联合阿富汗地区恐怖分子，将唐尼给抓了出去，而且还收集了马克一代的残件，准备依照同样的技术制造出可供人操作的机甲！

    小辣椒发现了这个秘密。

    她截取了相关证据，并且将此事通知给了唐尼的好友霍华德，结果却没想到这个时候的李奥已经率先发难，先是把那群恐怖分子彻底灭口，然后趁唐尼不备用高端武器把唐尼全身麻痹，并且取走了唐尼胸口的反应堆——

    他知道这是唐尼的生命之源！

    失去了这个东西，唐尼只能等死，而他则可以依靠这个反应堆能源，驱动自己那个仿制唐尼马克一号研发出来的装甲！

    “你以为你的想法就是你的？”

    “天真的孩子，在我下令追杀你的时候，还曾犹豫，毕竟你是一只能下金蛋的公鸡，不过你逃了回来，原来，你下了最后一颗金蛋。”

    拿着能源反应堆，李奥大笑着离去。

    而唐尼则是全身麻痹状态，脸色苍白，连耳朵都流出长长的血迹，他似乎可以感受到心脏处传来的阵阵剧痛——

    他开始挣扎。

    因为他知道，麻醉的效果有时间限制，会一点点消失，他必须要想点办法做些什么，他甚至想起自己答应的伊森.马克，会好好活下去，不荒度时间。

    扑通。

    虚弱的在地上爬行，撞到了桌椅，手快要触碰到电话的时候，唐尼的意识已经有些模糊了，影厅里一片寂静，哪怕明知道主角不会死，心也不禁随着剧情紧紧揪了起来！

    “碰！”

    一个物体掉了下来。

    是一个黑色布袋，隐隐露出其内的物品，唐尼瞳孔一阵收缩，将之打开，赫然发现这是自己让小辣椒销毁掉的第一代心脏能源！

    “有救了！”

    观众惊喜莫名。

    唐尼苍白的伸出手，然而伸到了一半，却彻底失去了力气，观众的心立刻便再度揪了起来，明明可以救命的东西就在身旁，却无法将之拿起来，这一刻，唐尼陷入了彻底的绝望。

    他狼狈的样子仍然那么让人心疼。

    一阵轻微的机械声响起，下一刻，影厅内的观众差点忍不住惊喜的从椅子上跳起来，因为唐尼的机器人助手竟然将东西捞起，递给了唐尼！

    之前的剧情，机器人助手没有用处。

    唐尼研发机甲的过程中，这位机器助手甚至一直帮倒忙，连小辣椒都吐槽这个机器智能程度太弱，但最关键的时候，却是机器人助手救了唐尼一命，唐尼用尽最后的力气，将之投进胸口——

    体能，在一点点恢复。

    心脏，又开始坚强的跳动。

    画面一转，另一边，安全局的人已经开始和小辣椒去逮捕李奥，陈轩则是去唐尼家中，扶起了坐在角落靠一代机器保护心脏的唐尼，但唐尼得知小辣椒等人去抓李奥的时候，已经恢复些红润的脸色再度难看：“他们去了多少人？”

    “五个。”

    “五个可不够！”

    唐尼艰难站了起来，穿上了机甲，另一边，李奥发现有人抓捕自己，已经穿上机甲，攻击来者，一时间，小辣椒以及安全局的人只能逃跑，就在千钧一发之际，钢铁侠终于来了！

    “嘿，你的对手是我。”

    唐尼式的招呼，带着几分戏谑，但手背却悄悄挥了挥金属手臂，示意小辣椒等人立刻逃跑。

    “你还真让我意外。”

    李奥以为唐尼必死无疑，却没想到对方还能站到自己的面前，但他并不是特别担心：“很开心可以再杀你一次。”

    一场属于机甲的大战正式展开！

    街道上，车流如织，钢铁侠明显处于弱势，因为除了战斗，他还要分神保护被误伤的路人，更让人担心的是，钢铁侠胸口的一代能源提供太少，很难支撑马克二号进行长期的战斗。

    “加油啊！”

    影厅内，观众甚至忍不住在心底为钢铁侠打气，唐尼决定用最后的能源带着李奥飞上高空，结果李奥的机甲被冻僵了，唐尼则因为之前遇到过类似问题，特意装了防护装置，所以没有失灵，稳稳落回了地面，反观李奥，则是和机甲一起从万丈高空狠狠摔了下去！

    “先生，我们胜利了。”

    机甲内装置的智能管家开口，唐尼正要点头，忽然听到地面有动静，脸色变得有些难看起来：“乌鸦嘴。”

    “电量不足。”

    智能管家假装没听到这位主人的吐槽，一副很智能的样子：“已经无法维持战斗形态。”

    “我自己能看到电量。”

    唐尼没好气的说着，已经开始绞尽脑汁思考破局的办法，最后，他让管家拨通小辣椒的电话：“你在哪儿？”

    “在你附近！”

    小辣椒关心：“你怎么样？”

    唐尼笑了笑：“和你想象的差不多，我需要你，下方有唐氏研究的一个能量反应堆，我需要你把它搞过载引发爆炸，这样才能消灭外面那个疯子。”

    “怎么确保瞄准？”

    “这就需要我发挥作用了。”

    钢铁侠飞到了巨大反应堆的上空，而小辣椒则是飞快的打开一个个能源的闸门，这时候，李奥已经发现唐尼，准备彻底消灭他。

    “快按！”

    唐尼在大喊。

    小辣椒不愿意，因为唐尼现在还在上面，她不希望结局是唐尼和敌人同归于尽，但最后她还是拗不过唐尼的命令，闭上眼睛，按下了开关。

    通天的火光。

    李奥发出绝望的吼声。

    钢铁侠的身影，也在这火光中淹没，影厅内，被超高观影效果刺激到的观众们有些不忍，难道唐尼就这样死了吗？

    “不要啊……”

    “唐尼不要死……”

    “主角怎么可以死呢……”

    “你这么善良这么好，为什么要死！”

    这一刻，所有观众都动容，哪怕电影刚开始的时候，有许多人都对唐尼的个性有这样那样的不满，但随着电影的进行，他们不得不承认，已经彻底爱上了这个百无禁忌的家伙！

    绚烂的打斗！

    漫天的花火！

    激烈的炮击！

    恐怖的爆炸！

    这一切让观众身临其境的元素，让大家肾上腺狂飙的同时，也对电影产生了极为奇妙的代入感，唐尼，钢铁侠，不再是电影中某个无所不能的人物，而是他们触手可及的真实——

    谁也不愿这份真实消亡！

    所以在这一刻，全国无数影院中，千千万万的声音，似乎都在呼唤，也似乎是感受到了观众的互换，画面在极致的光芒与黑暗后，忽然出现了一副机甲。

    红色的机甲！

    唐尼的机甲！

    他的胸口处，漆黑一片，但偶尔却又忽然闪过一道光亮，像是电板插孔接触不良一般，而无尽的火光里，似乎有一道声音在呼喊：

    “唐尼！”

    钢铁侠的手指，轻轻一动，画面再度黑了下去，观众心里七上八下，看样子钢铁侠似乎不会牺牲，这让他们泛起一丝希望……

    第二天。

    霍华德面对记者，为昨晚发生的一切进行解释，而在一个房间内，唐尼则是在看着现场的实况转播——

    他果然没死！

    观众的心情忽然就明亮了起来。

    而这时候，唐尼已经在小辣椒的帮助下披上了西装，他被拍到出现在现场，必须要给外界一个解释：“照着稿子念就行。”

    国安局的人给唐尼递了份发言稿。

    