 有些人，见一面便知根底。

    比如沈玄和黑影人。

    从在风雷塔，两者便成了死敌。

对方进来，从一层追到二十层，每走一步带着的那种杀机都被沈玄感知到。

    这是他多年养成的习惯，也是多年养尊处优，不允许他人武逆他的意志。

    而沈玄，一直在做这件事，现在和对方谈话，完全是以平等水平来谈，这是他所不允许的。

    而且，还想自己离开，可能么？

他完全可以吞噬掉沈玄的一切，这样来的更轻松一些。

    “你有这个手段，我也相信你敢这么做，毕竟身上这么多婴儿怨灵的人，有什么是你做不出来的。”

    沈玄的阵法已经完工，现在他完全可以挑衅对方。

对方身上能量波动那一刻，便是他启动阵法，离开之时。

    “你怎么知道的？”

    听到婴儿气息，让黑影人微惊，这事只有风雷帝皇知道，也都是风雷帝皇在给他办这个事，沈玄是怎么知道的？

    “若要人不知除非己莫为，还用我说？”

    沈玄冷笑，这也是为什么沈玄不与之同流合污的原因之一，身上至少超过百条孩童的鲜血。

他的元婴体变强之后，对一些细致处观察更清晰。

    此人，若是实力足够，必杀之。

    放在修真界，这玩意就是个不折不扣的邪修，还想渡劫，真遇到天劫，分分钟劈成渣。

    “承业，替太祖杀了他。”

    黑影人决定不和沈玄说话了，让魏承业动手。

魏承业此时拥有分身作为身躯，连面貌都化成了魏承业本身。

太祖对他下命令，放在以前，那是必须听从的。

    “我。

。”

    魏承业听到后，并没有动手，而是口里呢喃，露出为难之色。

    一面是太祖，一边是他的救命恩人。

    “你什么你，杀了他，我带你登基帝位。”

黑影人说道，仿佛，风雷帝皇之位于他而言如儿戏一般，他想让谁当，谁便可以当。

    “他是我的救命恩人，我不能杀他。”

    魏承业摇了摇头，决定不遵从他的命令。

    “你敢忤逆太祖之令？”

    黑影人眼神微眯，身上能量逐渐弥漫而起。

    “恕晚辈不能从命。”

    魏承业坐在石头上，还是摇了摇头。

血脉之力虽然重要，但从沈玄帮他那一刻，他的命就已经是沈玄的了。

    “老匹夫，你活的还真是失败，连自己的子孙都不听你的。”

    “找死。”

    黑影人不再犹豫，单手猛然抓向沈玄。

    其速度之快，只能看到一道淡淡的残影，下一刻，便已经来到了沈玄跟前。

    不过，黑影人的脸色随即发生了变化。

    手掌轻松的穿过沈玄的身体，透体而过。

    随后，他的身体逐渐变淡，消失不见。

    “老匹夫，我们还会见面的，下次，便是你的死期。”

    空气中，传来一道沈玄的声音。

被瀑布流水声制造成回声，在这山林间，久久传荡。

    黑影人立在原地，藏在黑气中的恐怖面容显得很难看。

    到他这个地步，第一时间就知道发生了什么。

沈玄借助那块石头为掩护逃跑了。

    而且，手段之诡异，竟让他感知不到。

    明显是对方早已预谋好的，算准了他的反应和实力，才做的如此完美。

    如此心性，此人，若不除之，必成大患。

    而现在，他竟然把如此潜在危险人物给放走了。

    “我等着。”

    黑影人站在瀑布下，看着前方的瀑布，淡淡的说道。

    只不过从那不断扩散的黑气来看，他的心态有些崩。

    ……    眼前景象猛然转换，魏承业一个屁股蹲坐在了绿油油的草地上。

    紧随而至的是魏青青，也落在了草地上。

    “这是哪？”

    魏承业看着周围陌生的环境，有些疑惑。

    “青青，你没事吧？”

    看到魏青青落了下来，魏承业赶忙来到魏青青身前，将之扶了起来。

    “皇兄，这是何处？”

    魏青青同样一脸疑惑，不明白这是哪里。

    “我也不清楚，刚才还和太祖说话，不知为何就落到这里了。”

    “前辈，前辈，您可在？”

    魏承业好像想到了什么，大声对着周围喊了起来。

    “别喊了，我在这。”

    沈玄这时，从他们身后缓缓现出身来，身上气息波动剧烈，额头上布满了汗珠。

甚至，连精神力都消耗了大半。

    这是第一次，他从一位大乘期高手手里逃跑。

    不过，代价却也昂贵，身上能量丢掉九成，灵魂力量损耗大半。

这种消耗虽然能恢复，但至少也在半年以上的修复期。

    本来，以石头作为传播媒介，进入到空间可以逃脱。

但随时都有被对方震出空间的可能。

为此，沈玄干脆一不做二不休，将之全部拉到了山河社稷图内。

    至于他的本体，则被他放到了红漆棺材内，就那样趴在了玄灵儿的躯体之上。

    也只有红漆棺材上的气息，才能遮掩住沈玄身上的气息，从黑影人手中暂时逃脱。

    而黑影人确实没让他失望，之前他演化的对方发现自己逃跑后的所有动作，全部给来了两遍，这才让沈玄有如此损耗。

    所幸，成功逃离魔掌。

    而至于沈玄的位置，则作为空间介子，在空间中漫无目的的游离，至于飘到哪里，那就不得而知了。

    不过，行动缓慢，所走的路程也不会太远。

    “前辈，您没事吧！”

    魏承业看到沈玄站在那，赶忙跑过来，对沈玄关切的问道。

他可清晰的记得刚才太祖对沈玄出手了，以太祖的手段，谁能接的下来？

    “没事，不过你这个太祖实力确实不一般。”

    沈玄赶忙盘膝坐在原地，将起伏的能量压制了下去，这才松了一口气。

    “前辈，能给我说说发生了什么事吗？”

    魏承业此时还处在一脸懵逼状态。

他自风雷塔昏迷，醒来就发现魏光渡劫飞升，紧跟着送给自己一个躯体，让自己复活并修为提升。

然后，又碰到了皇室的老祖宗，而且，沈玄紧跟着和对方谈崩。

    “你这个太祖不是个好人，最起码对你而言不是好人，当初封印你的封印，就是他立下的。”

    沈玄对魏承业当即说道，他破的封印，和黑影人身上气息一致，立刻就能分辨出来。

    “我太祖。

。

。”

    听到沈玄的话，让魏承业有些不敢相信。

    他怎么都没想到，一向不问世事的太祖，竟然对他这个太子出手，而为的就是把另一人扶上帝位？

    “他应该是幕后元凶，至于当今帝皇，不过是个傀儡。”

沈玄笑了一声，这剧情，还真是狗血，一个活了几百年的老妖怪，竟然还夺皇权，想想都觉得可笑。

    “看来，我父皇也是他动的了。”

    魏承业脸色阴沉，口里轻声说道。

而身上的气势，在这一刻无限增强了起来。

 