    苏悦薇脸上依旧是温婉的笑容，心中却忍不住在骂娘。没事把她牵扯进来做什么？她要是当着人前说苏悦灵的不是，那她成什么人了？

    元随风犀利的眼神望了过来，“你真的亲眼目睹宝姝受欺负了吗？宝姝可没这么说过，她可喜欢我嫂子了，还为了嫂子说我一顿。”

    他到现在都后悔听信了外人的谗言，对嫂子无礼。

    她勉强笑道：“我也不清楚。我以为她饿肚子了，所以给她送了碗饭，但宝姝没接受，说她吃饱了，我也不知道是真的假的。”

    按照元宝姝护着苏悦灵的劲头，哪里会说苏悦灵的坏话。也不知道苏悦灵给她灌了什么迷魂汤，让她一门心思站她那边。

    王陆氏一听这话，顿时不爽了，她本来就是无理都要闹三分的性子，当即撒泼开来，“你当初在我面前可不是这样说的！我说你堂妹的坏话的时候，你还搭腔呢，说你想要好好教导苏悦灵做一个贤妻良母，但她听不进去。”

    “说她在家连针都拿不动，长辈的话都当耳边风。”

    “你还说等随风他们兄弟回来后，你要和他们告状呢。”

    其他人齐刷刷地看向苏悦薇，望着她的表情变得微妙起来。

    说起来，有苏悦灵这个又懒又爱享受的人做对比，苏悦薇在村里的风评是极好的。大家都说她贤惠勤劳，心地善良，和她堂妹可以说是天差地别。

    正因为她先前塑造出来的形象太过完美，当人们意识到她本人似乎不像她表现出来的那样时，便格外受不了。

    就算苏悦灵真有不妥之处，她作为亲堂姐也不应该和外人说。再说了，人元随风都说苏悦灵对元宝姝好，他总不可能不护自己的妹妹。那不就代表着苏悦薇说的是假的吗？

    诋毁自己的亲堂妹来抬高自己，苏悦薇这事做得可真不厚道。

    被其他人用“没想到你是这样的人”的目光集火，苏悦薇心中一片慌乱，脸色都白了。她经营了那么久的名声，可不能因为这种小事毁于一旦。

    更让她委屈的是，明明她说的是真话，怎么就没人相信她。

    她眉毛拧了起来，声音委屈，“王婶，悦灵是我的亲堂妹，我们是骨血相连的亲人，我只有盼着她好的份。她刚嫁元家没多久，又有些娇气，加上元家兄弟都不在，所以我担心她日子过不好，这才时常上门指点。”

    “看到她能够和宝姝相处融洽，我也很欣慰。”

    “我也从未在你面前说过悦灵的不妥，最多只和你说担心她太年轻，做事不太妥当，人情往来方面不太擅长，可能会想一出是一出。我不知道你为什么要说这些话挑拨我们姐妹感情。”

    “我一直对你十分尊重，如果我做错了，招惹了你的不喜，你直接跟我说，我会改，何必往我身上泼脏水。”

    “若是传出去，那我成什么人了？万一悦灵误会我怎么办？”

    她说着，眼睛红了红，声音带着几分哽咽，仿佛受尽了委屈。

    王陆氏平时喜欢占小便宜，借东西常常借了就不还，还喜欢说别人家的闲话。因此村里其他人其实都不太喜欢跟她来往。而苏悦薇就不一样了，自从嫁到张家以后，一直与人为善，有事请她搭手，她从不拒绝。在村里苏悦薇口碑很是不坏，是很多人心中理想的儿媳妇人选。

    当她将锅全部甩在王陆氏身上的时候，很多人马上就相信了。毕竟这种事王陆氏的确干得出来。

    再看苏悦薇委屈的样子，刚才怀疑她的人油然而生愧疚的心理，出声安慰她，“悦薇啊，你是什么人大家都看在眼中的。”

    “就是，大家不会误会你的。”

    “谁不知道你王婶子的话十句只能听一句，把她的话当屁放了就是。”

    说着，还把自己的手绢借给苏悦薇擦眼泪。

    苏悦薇接过手绢，“我只是有点委屈。”

    王陆氏看着苏悦薇这做派，差点呕出一口鲜血。敢情她看走眼了，这苏悦薇才是最坏的。苏悦灵虽然作了点自私了点，但人好歹不装模作样，表现得坦坦荡荡的，不会说一套做一套。哪里像苏悦薇，平时装得温婉善良的样子，心思比谁都深沉。

    现在她成好人了，她反而成了搬弄是非的恶人。

    她居然栽倒在她身上。

    王陆氏气得头壳疼，胸膛上下起伏，偏偏又拿苏悦薇没法。她也知道自己的名声和她不能比。

    最后她只能气狠狠地剜了她一眼，甩袖离开。最好苏悦薇别被她给抓到把柄，不然有她好看的一天。今天的仇她记住了！

    元随风只觉得这些三姑六婆吵得他头壳疼，他瞬间理解为什么嫂子不爱和她们来往。换做他，他也会选择闭门不出。该解释的都解释了，他也不想继续留下，挑起担子继续挑水去了。

    来来去去的，打了好几趟，总算将水缸里的水装得满满的。

    将担子放院子里，元随风现在才注意到，院子里原本养的那些鸡全都不见了，甚至墙脚还多了几个花盆，花盆中种着几盆花。那些鸡难道是卖了？

    不过这鸡本来就是小妹养的，她想卖也没啥。现在哥哥体内的毒解的差不多了，以后家里要花钱的开销便减少了。

    他正准备去客厅坐坐，一抬头，就看到他大哥正捏着大嫂的手，轻轻揉捏着。因为他垂着头的缘故，所以看不见大哥的表情。但元随风能想象出大哥此时眉目温柔的样子。两人俊男男女，又是新婚夫妻，整个画面看起来十分赏心悦目。

    元随风嘴角抽了抽，脑海中不由浮现出大哥曾经说过的话。

    “我和你嫂子只是父母之命，媒妁之言，她若是能好好待你们，那么我会尽量做到和她相敬如宾。”

    “我对她没有男女之情，最多只能将她当做亲人。”

    “苏悦灵并不是我欣赏的类型。”

    大哥，这就是你所谓的没有男女之情？亏得单纯的他真的信了！

    算了，作为弟弟，还是得给哥哥留点面子，大哥就是嘴硬，内心应该还是喜欢嫂子的。

    他决定还是不要打扰他们了，他看了看，院子里的柴剩下得不多，他还是去劈柴好了。

