    “逆袭！逆袭！熊猫来袭！”

    “排片提升，《功夫熊猫》力压关云腾！”

    “华夏电影史上的里程碑作品，动画影视《功夫熊猫》，单日票房已达一亿八千万，合作开发周边利润达三千万！”

    “绯红开启电影新模式！”

    “熊猫夺冠，动画电影的传奇开篇！”

    “单日票房达一一八千万，绯红电影新作《功夫熊猫》开启动画电影的新时代，华夏电影市场的格局终于迎来重大改变！”

    疯了，媒体彻底疯了！

    任何娱乐新闻在《功夫熊猫》创下的赫赫战绩面前都不在有任何存在感，无论多任性的报刊这天都把头条让给了这部被称之为传奇开篇的动画电影！

    一种全新形式的电影来了！

    这种改变动画电影格局的大事件配得上任何一种程度的震撼，而《功夫熊猫》作为这个新时代的开篇作品，它不会是最优秀的，但却是注定会被铭记的！

    它的意义不在于其内容！

    他的意义在于其代表的改变！

    整个业内都被煽肿了脸，之前所有唱衰的声音，在这一刻都显得尤为可笑，更可笑的是，尽管被煽肿了脸，但业内还是在疯狂的讨论着这只已经上天的熊猫……

    九州娱乐。

    公司里的发行部经理大早上被公司经理骂成了筛子：“为什么没有拿下《功夫熊猫》的发行权，最后让喵眼占了便宜，你知不知道因为这一决策的失误，我们公司损失有多么惨重，你知不知道因为你这个发行部经理的问题，导致我们公司因此而错过了什么！”

    发行部经理一言不发。

    任由董事长的唾沫横飞在脸上。

    尽管之前董事长提到那部叫做《功夫熊猫》的电影时也会露出一种轻蔑且随意的眼神，但发行部经理知道自己必须要背下这个锅，哪怕这个锅真的很沉……

    不仅仅九州娱乐。

    实际上，这次七大也懵了！

    无视《功夫熊猫》的发行需求，把大规模排片交给关云腾的《生化科技》终结篇，这样的决策无论在谁看来应该都是没毛病的，但谁也没想到，就是这个决策，让七大一直想要针对的喵眼狠狠赚了个盆满钵满，还让七大一直想要打压的东方院线猛补了一波血，更让七大想要稍微遏制下的绯红娱乐成为了别人家的小伙伴！

    后悔！

    又有点羞恼！

    哪怕现在想要压缩《功夫熊猫》的排片也不现实了，如果七大现在敢这么做，那他们对市场的垄断以及恶意操控将会迎来一些非常不必要的麻烦，而且最可悲的是，七大现在也要靠《功夫熊猫》赚钱！

    另一边。

    观众可不管《功夫熊猫》对电影市场意味着什么。

    他们的想法比较单纯，既然这部动画电影非常好看，那我们就去看好了，尤其是在《功夫熊猫》狠狠提高了排片之后，越来越多人自发安利，更是让这部电影的票房牢牢占据冠军之位，将原本势头火爆的《生化科技》终结篇狠狠的压制了下去！

    “哇，还真很好看！”

    “这种形式的作品太有趣啊，我和老公，带着小孩，还把家里的老人也拉到了电影院，结果我们所有人都看的很开心，不愧是被影评人称之为合家欢的作品啊，从来没有一部电影可以兼顾到我们家这么多人的口味！”

    “非常新鲜的电影！”

    “以前我还以为《功夫熊猫》就是很普通的动画片呢，没想到竟然这么好看，以后绯红再有这样的作品我肯定支持！”

    “洛远真牛啊！”

    “这种动画电影都这么精彩！”

    就像是一个良性循环，看过《功夫熊猫》的观众越多，被安利的人就越多，而被安利到的人越多前往电影院看这部电影的人就越多……

    票房，就这样不断累积着。

    票房论坛里，讨论《光年之外》的观众几乎没有了，婆娑娱乐迎来绯红和洛远的不是被**，而是整个儿被人家杀穿！

    敢情你前几天都在蓄力呢？

    而除了《光年之外》被观众遗忘外，《生化科技》的处境也明显受到了影响，很多人也是联想到当年关云腾和洛远第一次档期相撞的历史……

    “心疼关云腾。”

    “心疼关云腾加一。”

    “心疼关云腾加二。”

    “心疼关云腾加一零零八。”

    犹记得当年，网上便掀起过一阵“心疼关云腾”的热潮，而这一次，历史总是惊人的相似，面对同一个敌人，关云腾又一次引发了网友的集体同情……

    华盛影业的办公室里。

    关云腾的太阳穴都在跳动，助理承受不住房间里的低气压，默默的溜了，而关云腾这时候终于明白为什么自己之前，心里一直觉得不对劲了……

    大概男人的第六感也很强？

    而此时，光影七杰中的另外几个老对手看到《功夫熊猫》一飞冲天的架势，心疼关云腾的同时，反应也是不一而足。

    “动画电影么？”

    “不愧是洛远啊……”

    “不愧是……我的对手……”

    “不知道你还有多少惊喜在等着我们……”

    洛远似乎引发了光影七杰的集体中二病，但他在业内引发的一连串影响可就不是中二病那么简单的事情了……

    动画电影制作！

    洛远用《功夫熊猫》证明了动画电影制作有着完全不下于传统电影的吸金能力，此刻再用过往的眼光看待这个曾经瞧不上眼的技术，那就是脑残了！

    七大反应最快！

    但当其他准备招兵买马大干一场的时候，却一脸懵逼的发现，国内那群真正牛哔的动画电影制作人才几乎全被绯红笼络到了麾下！

    “这是……”

    “可耻的垄断！”

    七大有些抓狂，从来都是他们垄断，什么时候有人在他们面前玩垄断了，而后知后觉的各大娱乐公司同样抓狂，就包括与绯红合作后想要发展动画电影的喵眼也是对此无可奈何，那位叫做宫芸的副董事长苦笑道：“洛远，你可真够狠的，让整个娱乐圈都在绯红的屁股后面吃灰，连七大都被你给戏耍了！”