

    二人到了厨房的时候，厨娘正在杀鱼，因鱼较大，厨娘动作看起来比较吃力。

    安华锦撸胳膊挽袖子，“我来。”

    年长的一位大娘“哎呦”了一声，立即说，“小郡主，这怎么使得？”

    “使得，我又不是只会干等着吃什么也不会做的人。”安华锦拿过鱼刀，吩咐，“你们去准备材料吧，这三条鱼交给我了。”

    厨娘们对看一眼，又看向跟进厨房的顾轻衍，觉得小郡主不止将顾七公子带来了厨房，还在他面前这么不注意形象，会不会不太好？

    顾轻衍浅笑，温声道，“听小郡主的就是，你们忙别的吧，我来帮小郡主。”

    三人闻言松了一口气，顾七公子愿意帮忙，可见对小郡主的行为没有不喜。立马齐齐地笑着去做别的了。

    安华锦一手按住鱼，一手拿着刀，鱼头和鱼尾不停地扑腾，但却扑腾不出她手心，她手起刀落，不等顾轻衍上前帮忙，便给鱼开了膛。

    顾轻衍从小到大是第一次看到人杀鱼，素来衣来伸手饭来张口的他，还真没做过这样的事儿，尤其人常言道“君子远庖厨”，在顾家的教养里，他自然更是离厨房远远的。

    他很是新鲜敬佩地瞅着安华锦手起刀落干净利落，一条肥美的大鱼本来扑腾的欢腾，转眼便在它手里不闹腾了，他不吝夸赞，“真厉害。”

    安华锦瞅了他一眼，他的敬佩毫不掩饰，她哈哈大笑，“顾轻衍，杀一条鱼而已，算什么厉害？”

    “就是很厉害。”顾轻衍不住地点头。

    安华锦忽然觉得他十分讨喜，若非三年前深刻地认识过他的另一面，她一定不怀疑这样的顾轻衍就是他的真实模样和性情，她转过头，笑着问，“你从没见过人杀鱼？”

    “嗯。”

    安华锦好笑，“杀鱼不算什么，天下的厨子都会干。”

    “但你不是厨子，我就觉得很厉害。”顾轻衍蹲下身，看着她一边与他说话，一般手法利落地给鱼刮鳞片，“除了会杀鱼，你还会杀牛羊吗？”

    “会啊！”安华锦点头。

    顾轻衍更是敬佩，看着她纤细的身段，纤细的手腕，由衷地说，“即便你不是南阳王府的小郡主，靠你这一双手，想必也饿不着，能够自食其力。”

    安华锦笑开，对他问，“顾轻衍，你外出游历过吗？”

    顾轻衍摇头，“不曾。”

    “世家子弟，到了年纪，都会放出去到外面游历一番见见世面，你顾家子弟，难道都圈在家里不准出去？”安华锦挑眉。

    “倒也不是。三哥与九弟都出去游历过。不过我身份特殊，不止爷爷不准，陛下也不放。”顾轻衍低声道。

    安华锦恍然，怜悯地看着他，“困于身份的枷锁，天下人人称赞羡慕的顾七公子，怎么这般听你说来觉得有点儿可怜呢。”

    顾轻衍失笑，“是有点儿可怜的，我一直想去南阳看看，但却没法去。”

    安华锦眸光转了转，“你想去南阳看什么？别告诉我你是想看未婚妻长什么模样？”

    顾轻衍轻咳，想说想亲眼看看老南阳王笔下的他的未婚妻每日过的如何精彩的模样，话到嘴边，又想着老南阳王与他通信，她一直不知道。便改了口，“就是想看看南阳，是不是人们传的那般环境恶劣人烟荒凉。”

    “才不是呢。”安华锦摇头，鄙夷地说，“天下大多数人一叶障目，没亲眼见，便口口相传人云亦云地胡说。环境恶劣人烟荒凉的南阳那是几十年前，如今的南阳，不同以前了。我安家驻扎南阳百年，不是吃干饭的，一直在建设南阳，只不过敌国每隔几年就边境骚扰，使得南阳无论如何也做不到帝京城这般繁华安稳就是了。”

    顾轻衍点点头，“相邻南阳的邻国是南齐与南梁，三国之界，是难以维持安稳，如今三界距离玉雪玲之战已安稳八年了吧？”

    “嗯。”安华锦点头，“怕是用不了二年，又要作乱。”

    顾轻衍心思一动，“怎么说？南齐和南梁又要蠢蠢欲动了？”

    “爷爷老了，我又是一个女儿家，换句话说，相当于安家没什么能上战场的人了。南齐与南梁一直野心勃勃，想联手对付大楚，八年前，我父兄三人死于战场，但那一战，也杀了南齐和南梁最厉害的将军，甚至南齐还赔进了一位皇子。战后，大楚惨胜，南齐和南梁也没了还手之力。八年的休养生息，想必也该歇过来了。”安华锦耸耸肩，“我的猜测而已。”

    顾轻衍沉思片刻，“你猜测的不无道理。”

    安华锦不再说话，专心杀鱼。

    顾轻衍蹲在她身边，想着陛下以前觉得安家是威胁他的卧榻之侧的内忧猛虎，所以，玉雪岭之战后，对内没了安家父子兄弟，对外南齐和南梁再不敢犯，便高枕无忧起来。

    陛下这些年可有想过也许南齐和南梁重新卷土重来呢？那么，谁上战场？是一把年纪年逾花甲的老南阳王？还是不过二八年华的他面前这个身量纤细的少女？

    显然，陛下没有想过。否则，三年前也不会得知大皇子私造改良兵器后，雷霆震怒，险些一剑杀了大皇子了。事情过了三年，也没有丝毫松动放了大皇子的迹象了。

    这八年来，陛下除了要促成安顾联姻外，似乎再没旁的想法，无论是改造陈旧兵器，还是提拔新将领，亦或者再培养一位能征善战的如安家父子那样的将军。

    大约，陛下是好不容易除了卧榻之侧的猛虎，不想再提拔一位让自己睡不踏实的将门了。

    所以，这些年，陛下很安于现状，无论是南阳王府的境况，还是如今的安稳朝局，都让他满意。

    他心里默默地叹了一口气，问，“安爷爷身体可还好？”

    “不太好。”

    顾轻衍低声说，“你这次来京，打算在京城待多久？”

    安华锦眨眨眼睛，“我说我明天就想回去，陛下会放我回去吗？”

    顾轻衍默，“怕是不会。”

    她不点头与他的婚事儿，陛下不会答应放她回南阳。

    安华锦拍拍手里沾上的鳞片，无所谓地说，“既然不会，我也懒得想，反正回了南阳，也不能待在军中。左右没什么事儿，便在京中待着吧。也许能想想法子把大皇子救出来呢。”

    顾轻衍一愣，“你想救大皇子？”

    “你不想救吗？”安华锦看着他，“三年，大皇子都没把你咬出来，更何况，他也是因为玉雪岭一战，我父兄的死，才违背陛下意愿私下改造兵器，我总得想想法子，尽点儿力。”

    顾轻衍摇头，“没什么好法子，若是有，这三年里，我早就将他救出来了。陛下看管的甚严。你才来京，不要轻举妄动，大皇子至少这三年来没有性命危险，来日方长，慢慢谋划，切不可急躁，以免适得其反。”

    “我又不傻。”安华锦白了他一眼，“这条鱼太大，来，帮忙按着。”

    顾轻衍看了半天她自己忙活，总算自己也有了用武之地，立即帮助她按住那条最大的鱼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女友力爆棚的安小郡主~