    说罢，萧阳走到墓道门口，封印已经解开，萧阳大踏步离开了。

    而离开后没多久，古墓的入口再次被封。

    萧阳扭头看了看入口，这一封，不知道下次打开是什么时候了。

    从项羽口中，他知道了很多历史真相，原来项羽和刘邦当年远不是历史书中记载的那么一回事。

    其中秘辛说起来太过于震撼，萧阳绝不会轻易跟别人说的。

    萧阳顺着墓道走了片刻，终于走到了青铜门附近。

    可他却被不远处的景象，彻底雷得外焦里嫩。

    萧阳看到，一群人跪在地上，姬老已经换上了道袍，手里拿着铃铛，正在念念有词。

    暗龙队员们，一群大老爷们，却在那里抹眼泪，一边抹眼泪还一边喊着：

    “阳哥啊，听到了你就出来吧，兄弟们等着你！”

    “教官，就算你死了，我们也要把你的魂招回去，老兵不死，只是凋零啊！”

    什么情况，萧阳丈二和尚摸不着头脑。

    但是他感觉这一幕好像有点熟悉，怎么那么像再给自己做法事呢？

    “啊，萧阳出现了，姬老，你快看啊！”

    “真的是阳哥，姬老，你果然没骗我们，这一招真的管用。”

    铁牛泪流满面，嚎啕大哭，“阳哥啊，你死的好惨啊，你怎么就死了呢，天哪，我还没有跟你学好本事呢！”

    夏海波也挤出两滴泪，沉痛的说道：

    “阳哥，兄弟们带不走你的尸体，但是可以带走你的魂魄，阳哥，跟我们走吧，盒子都给你准备好了。”

    而此时，姬老掏出了一个小槐木盒子，槐木带鬼，可以让鬼魂有一个暂时栖居的住所。

    “哎，倒是可惜了那一把轩辕剑，一定被那项羽老儿据为己有了，萧阳，还不进来！”

    姬老冲着萧阳招了招手。

    “我进你妹啊！你们特么有毛病吧！”

    萧阳一阵没好气的说道。

    老子在里面跟项羽斗智斗勇，你们却在外面给老子招魂？

    难道不是应该想方设法的进去救人吗？

    你们的能耐呢，你们的手榴弹呢？

    你们一个个不是宗师之能吗，都是吃屎的！？

    额……

    众人一阵懵逼，大家都不解的互相看了看。

    “阳哥死了脾气还这么大。”

    萧阳没好气的说道：

    “你才死了呢，老子活的好好的，你们一个个都给我滚起来！”

    说着话，萧阳就走了出来，大家这才看清楚，萧阳还真是个大活人，地上还有影子呢。

    “阳哥，你没死啊？太好了，兄弟们还以为你挂了呢。”

    “老家伙，你不是说阳哥必死无疑吗，还撺掇我们给他招魂，让他可以安息？”

    这时萧阳才知道，原来一切都是姬老搞得鬼。

    “好啊，老家伙，你这是报复我吧，我不就是让你徒儿体验了一下当男人的乐趣吗，你还给我烧纸，你良心就不会痛吗？”

    姬老也是无比尴尬，咳嗽了两声，有些惊喜的说道：

    “萧阳，我真以为你出不来了，我和南宫两人合力都破不开那座古墓大门，你到底是怎么出来的啊？”

    南宫也是无比惊喜，上下摸了摸萧阳，悬着的心也落了下来。

    紧接着，胡蝶，仙蒂两个女人也都走了过来。

    萧阳一挥手，说道：

    “现在不是说这话的时候，咱们还是先出去吧，把位置发给上头，让他们马上派遣直升机过来，接咱们回去。”

    一行人也点点头，全都越过黄泉之水，还不等尸虫反应过来，全都一溜烟跑了出去。

    之前萧阳和姬老不知道古墓在什么地方，所以必须要在地面上一路寻找，生怕错过了古墓，自然不可能乘坐直升机。

    现在回去就可以直接搭乘坐直升机了。

    一个多小时后，直升机便降了下来，众人顺着梯子一个个爬了上去。

    直升机没有直飞燕京，时候已经不早了，大家先回到了林区。

    打算准备休息一晚，明天再回到燕京。

    众人住的还是之前的那家酒店，萧阳洗了个澡，收拾了一下就出去和众人汇合吃饭去了。

    饭桌上，大家看着桌子上的一件件宝贝，全都心花怒放。

    “这是兵符？难道是项羽的兵符吗？”沈钢锋小心翼翼的拿起了一个小物件。

    虎作走形，正面突起如浮雕，背面有槽，虎身还有错金铭文。

    萧阳也不太清楚，“的确是一个兵符，是不是项羽的就不知道了，要让考古专家考究一下。”

    除了这枚虎符，还有金盏、金漏勺以及一件双翼错银铜神兽和铜矛。

    这些东西都源自项羽那个年代，或者更早的年代，可以说价值连城，拥有巨大的考古价值。

    “不过，真正有价值的宝贝，已经被自己拿走了。”

    萧阳心里嘀咕着。

    最可惜的是，让阿瑞斯那个家伙，将战神之矛给带走了，不然这次才是真正的赚大发了。

    但是，拿到了神农鼎和血族圣血，也算收获不小了。

    “萧阳，在古墓的时候，你拿出了轩辕剑，这种神器，你可要好好保管啊。”姬老若有若无的说道。

    萧阳闻言，痛心疾首的说道：

    “哎，你就别提了，轩辕剑已经被项羽那个老家伙抢走了。”

    “他之所以把我留下来，就是为了要抢我的轩辕剑，不过后来他突然手持轩辕剑，好像发疯了一样，大骂刘邦老儿，甚至连封印都不稳了，我趁机将石台上的宝物一扫而空，连忙逃了出来，这才算捡回了一条小命。”

    萧阳说的绘声绘色，十分逼真，不去做演员都可惜了。

    姬老露出狐疑的神色，“真的是这样吗？”

    他在心里打了个问号，不过见萧阳说的那么逼真，倒也不像是说假话，他实在想不到第二种可能了。

    “呵呵，我就说，这次带着萧阳来，绝对是最正确的选择。”

    “真龙命格，吉人自有天相，果然没有出事，反而收获满满。”

    萧阳听姬老这么说，却是嘴角邪邪一笑，说道：

    “姬老，如果我没有记错的话，你刚才都给我摆上法事了，想咒我死是吧。”

    姬老干咳了两声，“呵呵，误会，误会，咳咳……”

    突然，姬老面色一白，连忙捂住了嘴，可依旧没忍住，一口鲜血喷了出来。

