1867活下去
轰隆隆——
在一声惊天的巨响之中，陆云和墨染姐妹两人仓皇逃窜。
陆云并不知道他来到这魂疆世界多久了，也不知道这是他们第几次从山洞里逃出来了。
最可怕的不是煎熬，而是你明明有一个目标，却不知道在这危机重重，随时都会丧命的世界里，距离这个目标还有多远。
现在陆云和墨染家的这对姐妹就是如此。
这里虽然有时间的力量，但谁也无法掌控这里的时间，算出时间究竟过去了多久……就连墨染琳琅这等开启三十九重序列的大修士，都不知道她来到这个世界多久了。
最可怕酷刑不是肉.身上的煎熬，而是精神上的折磨。
现在，陆云也总算明白过来，在这里生存一年，绝对不是一件容易的事情，怕是很多时候，并未受到伤害，精神也会崩溃。
现在，陆云可以感受到时间的流逝，但这里的时间没有任何刻度，也没有任何东西来作为时间的参照物……连日月星辰的变化都没有，自然也没有白天黑夜的交替。
……
眼前这些庞然大物从脚下疾驰而过，所产生的空间动荡让陆云忍不住一口鲜血喷了出来。
他们已经做好对付那只女鬼的准备，甚至吸引女鬼到来的坟都布置好了……结果一群吃草的大尊疾驰而过，一切都化作了泡影。
接下来很长一段时间中，陆云跟着这姐妹俩东逃西窜，无比的狼狈。
但是让陆云惊悚的是，那只女鬼竟然如影随形，时时刻刻都跟在他们的身后……无论他们跑出去多远，总能感受到那只女鬼的存在。
甚至有几次，若非是陆云的幽瞳提前发现了女鬼，以三清符将其镇住，恐怕他们这三人已经死在对方的鬼爪之下了。
更让陆云感到恐怖的是，他亲手绘制的三清符，仅仅镇压女鬼三个呼吸的时间，三个呼吸之后，那女鬼就将三清符击碎！
那绝对不是普通的女鬼！
“那女鬼不在附近，要不要我们再挖一座坟试试？”
陆云有气无力的说道。
墨染玲珑撇了撇嘴，道：“还以为你那符有多厉害，三个呼吸都没撑住就毁了。”
“三个呼吸已经很难能可贵了。”
墨染琳琅接话道：“若非是那头异兽突然到来，我定然会斩了那只老鬼！”
“可惜，那老鬼吃了一次亏，不会再轻易上当了。”
墨染琳琅的语气中满是可惜。
“你们来到这里的时间也不算太长吧？”
蓦地，陆云提出了自己的疑问，他发现这对姐妹在这样的环境中也并未展现出太多的强势，甚至到了后来都是陆云预先发现危险，带着她们俩逃跑。
“呃……”
墨染玲珑的脸一红，“确实没来多久，也就比你早那么一会，也许是几天，也许是十几天？我们知道的都是我们家大人告诉我们的……若是没有遇到你的话……”
墨染玲珑和墨染琳琅齐齐打了一个冷颤，若是她们没有遇到陆云，恐怕现在早就死了。
“我怀疑，万灵世尊是故意将你送到这里，来照看我和姐姐的……说，你到底是谁？！”
突然间，墨染玲珑瞪着眼睛问道。
“我是祝灵言，万灵大尊是我师尊，我是来这里试炼的。”
陆云苦着脸说道。相比于墨染家的这对姐妹，他的生存能力和适应能力确实远超他们，只要让陆云了解到这里的环境，他就能做出最佳调整，用最快的速度适应这里。
万灵世尊没有告诉陆云这魂疆世界的规则和试炼目标，但是却将他送到了墨染家的这对姐妹面前，倒也不算失职。
“若是没有你们给我科普这里的环境，怕是我也会死的很惨。”
陆云摊了摊手，然后他又招了招手，道：“这群食草的大尊行动慌乱，怕是后面有什么厉害的东西在追逐着它们，咱们快走。”
陆云觉得这魂疆世界从表面上看，就是一个大号的非洲大草原，野牛羚羊斑马之类的随处乱窜，狮子猎豹鬣狗时刻追着它们狩猎。
偶尔还会钻出几个个头不大，却异常凶残的平头哥。
这里所展现出来的一切，都是生灵最为原始的形态，一种丛林法则。
但是这里最为可怕的并不是狮子鬣狗这等大尊级的食肉动物，同样也拥有更强大的存在，只是那些东西太大了，陆云还看不到它们而已。
避开了那一群被追逐的异兽之后，陆云有些奇怪的看着那墨染玲珑，问道：“这里的异兽大多成群结队，单独行动的都是一些攻击力极其强大的食肉大尊，你们是怎么弄到那二十几颗晶核的？”
“呃……”
墨染琳琅的嘴角抽搐了一下，墨染玲珑有些不好意思的说道：“就是……就是它们吃剩下了之后，从那些吃草动物的骨头里扒拉出来的。”
“和那只老鬼结仇，也是因为我们同时看到了一堆有晶核的大尊骨头……结果被我们抢先了，所以它才一直追着我们不放。”
墨染玲珑很是无奈的说道。
陆云拍了拍自己的额头，这个时候，他觉得一道闪电将他的心灵照亮。
果然，想要在这样的环境生存下来，什么面子，什么尊严，统统都得抛到脑后，不顾一切，阴险狡诈，厚颜无耻才是活下来的根本。
陆云可以想象，眼前这对姐妹花绝对是绝世倾国的美人，但是到了这里依旧将自己伪装的灰不溜秋，如同煤炭人一样。
陆云刚来到这里的时候，就立刻做出了最正确的选择，先放身段，再抱大腿。
这里试炼的并不是真实的实力，而是生存的本能，不顾一切，不择手段的活下去。
“万灵大尊……不，不对，应该是伏羲氏和雷泽氏他们发现了我的心结，所以才让万灵世尊送我来到这里，借助这魂疆世界来告诉我……生存就是不顾一切，不惜一切代价的活下去。”
“地狱也好，生死神通也罢……外物内物统统都是我的，哪怕我不能使用它们，它们也依旧是我的！”
“如同天狱那般，限制生死神通？”
“普通人跳进大海，无法走路，不能呼吸，不努力学会游泳的话就会淹死！生死天书给我的考验，不是让我因噎废食，放弃使用生死神通，而是让我学会更多的技能，在大海中学会游泳，在天空中学会飞翔。”
这一刻，陆云的心境瞬间发生蜕变，他终于明白万灵大尊的用意，以及生死天书的考验。
一道若有若无的光圈，加持在他的脑后。
二十五重序列。
……
