    

    水剑散尽，看到这一幕姜毅无语的看向万毅，这家伙连水剑的控制都不会了吗？

    可是万毅却一脸惊骇，哆嗦着指着银液：“姜……姜哥！我的异能被它控制了！”

    “什么！”姜毅大惊，听明白万毅的话，姜毅意念一动，一条血藤猛然从地底钻出，呼啸着砸向银液！

    眼看就要被一鞭抽中，血藤却直接拐了一个弯，绕过了银液！突如其来的变故让二人全都愣住了！

    姜毅的血藤已经是二级木系异能，却连银液的边都碰不到！甚至连拦截银液的前行都做不到！

    “这到底是什么东西？”姜毅皱眉，右手扬起，一道火焰呼啸射出，三阶的恐怖威力瞬间撕裂了还不算明亮的空间，直射向银液！

    “铛！”骨箭直接贯穿银液，强大的贯穿力让它瞬间消失在地面！但是，让姜毅无法相信的是，射出去的却也只有骨箭，他清楚的看到，就在骨箭要射中银液的瞬间，骨箭上的火系异能居然直接消散一空，只剩下一只白色骨箭穿过了银液！

    却对它一点伤害都没有造成，银液继续努力的向万毅爬去！

    万毅显然也发现这家伙的目标正是自已，吓的急忙跑到另一个方向，可是不管他怎么跑，银液都能准确的发现他并更改爬行的方向！

    姜毅古怪的看着一人一水就像是藏猫猫一样！只不过这水也是真水，爬的比乌龟快不到哪去，估计累死它，也不可能追到万毅！

    姜毅不由的升起了一丝兴趣！银液到底是什么东西？虽然姜毅现在还不知道，但是有一点，姜毅已经确认，这东西不惧任何物理攻击，不管是穿刺还是拍击，都根本挡不住它。而能量攻击却仿佛根本伤不到它，任何异能还没碰到它，就会直接被它反向操纵反弹开！

    “有点意思！”不得不说，姜毅看着这东西，本能的感觉这东西很有用，但是有什么用，姜毅却根本不知道！想了想，姜毅从空间袋中拿出了一个玻璃密封罐！

    这个罐子原本是郭寒雪用来装尸核的，前段时间为了让姜毅合成尸晶就放在自已这了，姜毅打开罐上的金属卡扣，将玻璃盖掀开放在地上，对万毅说道：“你过来这边！”

    万毅早就跑累了，呼喘着连滚带爬的跑到姜毅身后哭丧着脸：“姜哥，这家伙怎么总追着我不放……”

    姜毅看着拐弯向他们爬来的银液，又不由看向那颗破了洞的尸头，突然灵光一闪：“你说，这东西会不会是某种寄生生物？原本是寄生在那只丧尸脑子里的？”

    万毅听到姜毅的分析，脸色瞬间白的吓人：“啥，难道这东西想要寄生在我的脑子里？”

    姜毅若有所思，原本只是瞎说，现在却越来越感觉好像自已碰到了真相！不过这东西到底是不是寄生虫却还有待商榷……

    “姜哥，那我们还待在这干什么，快逃吧！”一想到自已脑子里可能会被这家伙钻出一个洞钻进去，万毅此时吓的都快哭出来了！

    如果不是姜毅还在这，万毅早就跑的远远的了！死都不会留在这里……

    姜毅的眼中却越发的精神起来：“别急，这东西搞不好还有大用，我先把它装起来……”

    “什么？”万毅傻了，这么个鬼东西，躲还来不及呢，姜哥居然想把它带走？

    果然，只看到因为万毅站在姜毅的身后，而姜毅正在银液爬行的路线上放着玻璃瓶！

    那银色的液体，几乎没有考虑，直接顺着瓶口就钻了进来！全部钻进去后，银液顶了顶罐底，居然没有办法继续前进，有些焦急，居然拐了一个弯想要原路返回，可是姜毅却在这时快速将瓶子立了起来，同时瓶盖猛然按了回去，接着将密封用的金属卡扣卡住！

    困在瓶子里的液体，数量并不是很多，拳头大的罐子，刚刚将底部铺满，此时罐子里的银液四处攀爬寻找出口，可是已经密不透风的罐子又怎么可能有出口，毫无攻击能力的银液只能茫然的在罐子里仍然不屑努力的朝万毅爬动。

    万毅看着连被关起来都不肯放过自已的银液，痛苦的苦笑：“为什么非盯着我啊，它怎么不找姜哥？”

    姜毅没想到会这么顺利，听到万毅的话，不由白了他一眼：“因为你弱呗！”万毅气的差点扑上去夺下罐子，连这么个东西，居然也知道柿子捡软的捏……

    “嗷呜！”远处一声兽吼惊醒二人！

    姜毅抬头看了一眼已经露出一半的太阳，不由皱眉：“这里不能呆了，先离开！”

    说着，拎着玻璃罐就向树林外走去！

    此时万毅还在生闷气，一道劲风吹过，万毅吓了一跳，四处望去，尽是干枯的丧尸尸体，不由一阵恶寒，急忙快步追向姜毅：“姜哥，等等我！”……

    火炉上炖着一锅肉汤，姜毅和万毅坐在公道的地面上，舒服的拍着肚子……

    万毅感叹：“要是天天都能这么吃，这个末世也不算太难过……”

    姜毅站了起来，看着破败的国道。从树林离开之后，姜毅和万毅就回到了主路上，饿了一夜的他们一边炖着变异兽的肉，一边将公路上横七竖八的丧尸清理出来，一把火全都烧成了灰烬！

    吃饱喝足，姜毅感觉自已的体力也恢复了一点，不由看向两人身边的两个罐子，一个罐子里装的是还在不知疲倦的向万毅拱动的银液，另一边却是满满一罐子的尸核。

    这都是万毅努力的成果，里面小部分是之前姜毅战斗中受到涉及死去的，剩下大部分全都是公道上这些丧尸的！

    万毅有些不好意思：“姜哥，这么多尸核，等回去我要不要还给他们啊！”

    姜毅无语：“即既然是你捡的，自然就归你所有！”

    心中有些急迫，唐冰他们连尸核都没挖就离开，也不知道他们到底逃出去多少人！已经等不及的姜毅来不及再等下去，站起身，将尸核罐子收入空间袋，想了想，又试着将银液也收进去！

    超乎想象的，银液罐子居然真的消失不见！姜毅一愣，要知道空间袋是不能收取任何生命体的！他原以为银液有着这么丰富的感知和动态，必然是某种生物。

    可是却不想，它顺利的被空间袋收起来，显然，这东西并不是他想象中的某种生命体！

    不过现在不是理会这些的时候，姜毅带着万毅快速的顺着高速向车队赶去！姜毅并没有全力赶路，虽然身体恢复了活动能力，但是姜毅自已清楚，他的身体最多也就和普通人一样，这个时候使用异能，只能是对自已的伤势雪上加霜！

    二人不紧不慢的向前走着，万毅知道姜毅的焦急，他咬牙坚持着，两个人不间断走了三四个小时，万毅甚至感觉自已的脚已经不是自已的了。

    擦了一下自已的汗水，看着前方姜毅的前影，万毅一咬牙，又快步跟了上去！

    姜毅知道万毅现在很累，可是他太担心晴斗他们了。哪怕自已清楚他们都还活着，可是活着并不代表他们没有受伤，特别是在尸群中有着三阶甚至四阶丧尸的情况下。

    他当初被迫离开的时候，留给众人的药剂并没有多少，也不知道够不够用！这么想着，姜毅的步伐不由的又加快了三分！

    终于，临近中午的时候，姜毅突然一愣，在刺眼的太阳光下，姜毅模糊的好像看到远处的水平线处，有着什么东西黑漆漆的连成一片！万毅恍惚的本能向前走，一个不注意一头撞在姜毅的后背上，直接坐在地上！

    迷茫的抬头，也忍不住张开大嘴：“姜……姜哥，我没眼花吧，那是车……好多车！”万毅激动的爬起来又叫又跳！

    只看到前方一望无际的全都是各种各样的汽车仿佛围成了一条城墙！“是，我们终于找到他们了！”

    姜毅也忍不住咧嘴傻笑。太难了，整整耗时了一周多的时间，自已终于回来了！有了希望，二人仿佛一下子又恢复了气力，脚步都变的轻快，狼狈的向车队冲去……

    离得越近，姜毅的心就越发的激动，心脏跳的很是急促，如果不是万毅拖后腿，姜毅此时可能早就冲进了车队！

    几分钟后，姜毅二人已经非常接近了车队，万毅却猛然拉住姜毅，脸色难看的盯着前方一队正在车队外负责警戒的人：“姜哥，是下洼村的人！”

    姜毅愣了一下，抬头看向那几个人，眯眯眼睛，其中一个，居然正是之前和他们二人有过冲突的张勇！几天不见，张勇的手臂已经恢复，正和其它村民手持武器一边四周张望一边说着话……

    如果是自已，姜毅自然没有什么顾及，直接冲上去，敢拦住他，姜毅不介意再收拾他们一顿！

    可是姜毅却看向身后黑沉着脸，全身散发着阴沉气息的万毅，轻叹口气，姜毅扣住万毅强拉着他跳下国道，从下方的小路向前缓慢的走着……

