    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    ........

    几十架日军飞机，带着引擎轰鸣声，继续朝着那些没有被炸死当场的国军官兵，再次杀气腾腾的冲杀过去，进行投放航空弹的轰攻击。

    鬼子飞机呈编队航行在空中，远远的望过去，密密麻麻一大片，仿佛来袭的是一大群飞来的蝗虫。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    飞机的引擎声，不断的震撼着那些正在落荒而逃着的国军官的心灵，以及响彻底整个天际，随着这些越来越轰鸣，越发逼近的日机群。

    那些没有武器装备，进行反击的国军官兵，顿时都给吓的面色苍白，满面都是惊骇至极。

    因为他们感觉死亡，离他们越来越近距离了。

    “该死的鬼子飞机群！为什么我们会无缘无故出现在这么一片棉花地里面，还要遭遇这么多的鬼子飞机群的轰炸的？这格老子的到底是发什么噩梦来着！”

    “最惨我们还没有武器装备，进行反击呢！这一次我们恐怕要死定了！天上到处都是鬼子的飞机啊！我们整个加强营，现在好像都没有剩下多少人了！”

    “可恶啊！如果我现在有武器装备，进行反击就好了，这些狗日的鬼子机群，我很想把它们全部给击落下来啊！”

    “你们有那么多力气在废话的话，倒不如马上隐蔽起来吧！要不然下一个被炸死的就是我们了！”

    “这里全部都是棉花地啊！根本就没有防空的工事，我们可以躲避去那里？除了躲避在棉花地里面之外，现在哪里都去不了！”

    “不要继续躲避在棉花地了，鬼子的航空弹里面有燃烧弹啊！这些狗日的东西，想要把我们和棉花地一起给烧掉啊！快逃啊！那一边的棉花地已经被大火给烧起来了！”

    “嘶！这些狗东西，这是想要把我们整个加强营都全部炸死和烧死为止啊！”

    “对了！我们的营长呢？他在哪里啊？他为什么不来指挥我们进行隐蔽的？”

    “谁知道他在那里啊？现在到处都是鬼子额度飞机群的轰炸，大家都在逃命着，而且这里的棉花地一进入来，就和人的身高差不多了，很影响我们的视线的！”

    “人的视线可以影响，但是天空上面那些鬼子的飞机群，却是没有半点影响，所以快逃啊，它们朝着我们这一边飞来了，逃命啊！”

    “逃不了啊！我脚软啊！这一次我死定了，如果我死了，你就给我母亲回信说，我对不起她了，我回不了家去尽孝了！而且还没有杀过任何一个鬼子，就要死了！”

    “废话！我背着你一起逃，快点上来我的背上，快啊！鬼子的飞机来到了啊！”

    ........

    ........

    就在一群又一群如狼似虎的日机群，不断的进行着轰炸杀戮的时候，

    很多正在拼命的逃生着的国军官兵们，也是满面惊慌失措的表情，不断的在大喊大叫着。

    ........

    ........

    但是鬼子的飞机的飞行速度极快，一转眼就飞到了这些叫嚷的最大声的国军官兵的上空。

    很快，这些鬼子的轰炸机就迅速的打开了投弹舱，然后鬼子飞行员们，也是毫不客气的，按下了投航按钮。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    ........

    ........

    于是，很快，几十架日式轰炸机也是同时进行了精准的投弹轰炸，于是很快一枚又一枚的航空弹，就摇曳而下的发出一阵阵恐怖的尖啸声。

    然后，一大片航弹就像是倒豆子一样从空中飞落，狠狠地炸落到了整片辽阔的棉花地上，还有那些叫嚷的最大声的国军官兵们的所在位置上。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆隆！”

    ........

    ........

    密密麻麻落下的航弹，犹如天降陨石雨一般，遍地开花的轰炸着整片辽阔的棉花地，想要把这里的一切有生力量，全部炸掉，或者是烧掉。

    因为鬼子投放下来的航空弹群，不但有重磅的航空弹，还有燃烧弹。

    所以很快，随着整片棉花地的地面一阵地动山摇之后，成片成片的棉花，就在密集的航弹群的轰炸下被燃烧殆尽起来了。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “啊！啊啊！啊啊啊！”

    ........

    ........

    爆炸声接连不断响起，还有国军官们的惨嚎声音，也是不断的此起彼伏着，整个棉花地到处都是冲天而起的火光，和浓烈的硝烟四起。

    航弹冲击波摧毁力巨大，一刹那间就直接收割了不少的，还处于惊骇之中的国军官兵的性命。

    鬼子的飞机一路飞行，不断的投掷航弹，无数航弹一波接着一波落在延绵漫长的棉花地上。

    可惜当这么漫无边际的棉花地，遭到了航弹群的地毯式轰炸之后，所有的国军官兵都连人带棉花一起被摧毁阵亡掉了

    爆炸火焰不断的在各处的棉花地之中燃烧起来，无数的棉花，和国军官兵都被烧成了焦炭。

    当鬼子轰炸机群，完成了航空弹群的轰炸之后，就又到了鬼子的战斗机群的来袭。

    鬼子战斗机飞行员迅速的降低飞行高度，朝地面的残余不多的国军官兵们俯冲攻击过来。

    “哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒——”

    “突突突——突突突——突突突——”

    ........

    ........

    鬼子战斗机群不断的火力全开，一架又一架的鬼子战斗机的机载机枪，也是疯狂的咆哮起来，进行着最狂暴的扫射攻击。

    鬼子战斗机群一边开火扫射攻击，一边不断的迅敏的俯冲而下，形似老鹰扑向自己猎物一般，轻而易举的就成功的解决掉了自己的猎物，也就是那些被它们锁定扫射而阵亡了的国军官兵。

    机载重机枪的子弹雨射击在地面上，打的地面的棉花，四处横飞迸溅，还有那些隐蔽在棉花地之中的国军官兵血肉横飞。

    但是更加恐怖的袭击，却是刚刚开始，

    所剩无多的国军官兵，还没有在鬼子的战斗机群的狂暴扫射攻击之下，获得喘息的机会之际，

    鬼子的炮兵阵地却是已经开始向前移，并且也是集中了近百门火炮，进行了密集的齐射轰炸。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ........

    ........

    面对着鬼子的炮兵部队，突然把如此多的炮弹群，给轰击过来的情况，

    剩余不到一个排的国军官兵们，顿时满面惊骇之际的，瞪大了眼睛。

    “狗日的鬼子！这么狠啊！战斗机扫射还不够谋害给格老子来这么多火炮轰炸？这是想要我们死的不够快吗？”

    “这一次死定了！这么多炮弹炸过来我们这里！”

    “噩梦！一定是噩梦！我要尽快醒过来啊！这个噩梦实在太恐怖了，根本不是人能够过的日子！”

    “不好了，鬼子的炮弹群炸落下来了，我们还能够逃生吗？”

    “逃！怎么逃啊！死定了，都已经炸下来了！”

    ........

    ........

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “啊！啊啊！啊啊啊！”

    ........

    ........

    然后，剩下不多的这些国军官兵，也是满面惊恐至极的表情，进行着歇斯底里的怒吼谩骂着鬼子的炮兵部队道。

    但是对于这些连半点反抗能力都没有的国军残军的谩骂，鬼子的炮弹却是依然密集的如同骤雨一般飞来，炸落到了他们所有人的身上，

    然后在一阵比一阵地动山摇的轰炸之中，全军覆灭掉了。

    在阵亡之前，这些国军残军连惨嚎一声，都来不及就被活生生的炸掉了。

    至此，刘飞洋的加强营也是全军覆灭掉了。

