    徐大龙笑道：“今天就去。怎么样，你敢不敢跟我们一起去啊？”

    李金柱听徐大龙说要去打土匪，顿时就高兴了起来，他拍着胸脯说道：“你们敢去打，我也敢去。”

    徐大龙知道要想发动群众，就要创造机会让大家一起参与游击队的行动，只有这样才能建立起彼此之间的信任和友谊。

    他称赞道：“金柱兄弟，你真是好样的。不过，你一个人去人有点少，能不能再从村子里，动员一些跟你一样的年轻人，一起参加打土匪。当然了，我们不会让你们参加战斗的，只是希望你们能够帮助抬担架、救治伤员、运送物资。”

    李金柱显然在村里的年轻人当中有一定的威望，他自信地说道：“没问题，能够消灭土匪，村里人都愿意去。别说抬担架了，就是真刀真枪地去打土匪，我也敢去。”

    说到这里，他期盼地说道：“徐连长，能不能发给我们一些枪啊？”

    徐大龙笑道：“可以，你只要把人叫来，就发给你们枪，我还会安排人教你们打枪。”

    “真的吗？我这就去喊人。”李金柱兴冲冲地跑了出去。

    时间不长，他就叫来了十几个精壮的年轻人。

    上次在汾河大桥，徐大龙等人缴获了不少的枪支弹药，他说话算数，马上就吩咐王小虎把这些枪支弹药取来，发给了这些年轻人。

    青年们拿着步枪，一个个都十分兴奋。

    李金柱端着步枪做了个瞄准的动作，高兴地说道：“有了这家伙，今后再也不怕土匪来抢东西了。”

    徐大龙说道：“金锁兄弟说得对，你们大家好好地学习枪法，就算是我们走了，你们也能够保卫自己的村子。

    我有个建议，遇到事情了，你们各顾各，没有力量，最好是组织起来，就像我们一样在村里建一个民兵队，无论是鬼子还是土匪来了，大家一起打，这样才有力量。”

    青年们纷纷表示同意，并且推举李金柱来当民兵队长。

    由于今天上午就要出发，民兵队的训练暂时是顾不上了，徐大龙就让王小虎带着他们去做担架，跟着苏晓燕和黄婉秋一起行动。

    不久以后，徐大龙等人就出发了。

    盘踞在麒麟峰上的土匪头目名叫麻黑子，他的真名土匪们没人知道，因为他面皮黝黑，上面还有许多麻子，因此才有这个绰号叫做麻黑子。

    他原来是晋绥军的一名士兵，因为持枪抢劫被晋绥军除名。抗战爆发后，他搜罗了一群地痞流氓、江湖混混上了麒麟峰，当了土匪。后来又裹挟了一些难民，拉起了一支八十多人的土匪队伍，是麒麟峰方圆数十里的地方恶霸，打家劫舍，横行霸道，百姓们对他恨之入骨。

    莞城县郑府曾经派保安团进山围剿，结果由于不熟悉地形，不仅没有消灭麻黑子等人，反而遭受了不小的损失。后来莞城县城也被日本人占了，也就没有人再来围剿过他们。

    在麒麟峰的半山腰上，有一座前清时期建的庙宇。庙宇已经被麻黑子等人占了，他们又在周围修建了一些房屋，就形成了土匪的山寨。

    这天早晨，麻黑子说道：“王三下山去收例钱，昨晚就该回来了，怎么到现在还没回来？是不是出事了，你们谁下山去看看啊？”

    一个身材瘦高、30岁左右、长着一双三角眼的土匪站了起来，他说道：“大当家的，我下山走一趟吧，正好在那个村子里，我看上了一个小娘们儿，这次顺便把她抢上来。”

    听到这里，土匪们一阵哄笑，叫嚷着要喝二当家的喜酒。

    麻黑子说道：“二当家的，最近周边日本人闹得厉害，下山小心着点。”

    二当家的朝着麻黑子一拱手，说道：“谢大当家的关心，我这就去了。”

    不一会，二当家的带着人下了山。他骑着马，身后跟着二十多个小土匪。这些家伙们在这一带横行霸道惯了，大摇大摆地在山路上走着。

    突然，山坡上传来了一阵枪声，土匪二当家的

    直接就被从马上打了下来，当场毙命，四五个小土匪也被打倒在地。

    小土匪们慌乱地趴在地上，查看四周的情况。

    这时他们看到周围冒出来了很多士兵，少说有上百人，不少人手里还拿着机关枪，已经把他们包围了。

    其中有人喊道：“前面的土匪听着，要想活命的，都赶紧把家伙扔了，双手抱头，跪在地上。否则的话，就全部消灭你们。”

    看到这种情形，土匪们哪里还敢反抗，一个个乖乖地跪在了地上，投降了。

    原来徐大龙已经审问了抓到的那三名土匪，弄清楚了山上土匪的情况。他知道这三名土匪没有回到山上，土匪头目一定会派人下山的，于是就在这里设伏，消灭了这股土匪。

    在跟着八路军出来的时候，李金柱和村里的年轻人们既兴奋又紧张。

    他们看到打仗竟然如此容易的时候，一个个胆子都壮了起来。他们兴奋地冲上前来，缴获了那些土匪的武器，然后将土匪们都捆了起来。

    徐大龙带他们来，就是让他们来见世面的。看到他们的样子，徐大龙感到很满意，他知道，这些民兵们只要好好地训练，再有几次战斗。就能够成长为一支十分有战斗力的队伍。

    麒麟峰地势险要，易守难攻，土匪们虽然装备落后，训练也差，可是徐大龙也不愿意让战士们去强攻，造成不必要的伤亡。他决定，设法把麻黑子骗下山来。

    徐大龙审问了被俘虏的土匪们，分别问了他们的出身来历，发现他们大部分都是贫苦的农民，迫于无奈，才上山当了土匪，其中有一老一少两个土匪，他们是舅甥俩，河北承德人。舅舅叫马志新是个私塾先生，外甥叫周明德，是个流亡学生，他们二人要到太原去投奔亲戚，在路上被裹挟上了山当了土匪。

    他们一直找机会想要逃走，可是始终没有能够如愿。

    徐大龙认为他俩是可以争取的，于是就耐心细致地做他们的工作，希望他们帮助剿灭山上的这伙土匪，说消灭了土匪之后，如果他们愿意参加八路军，徐大龙表示欢迎，如果他们愿意回家，答应给他们一笔路费，让他们自行离开。

    周明德答应了徐大龙，去骗麻黑子下山。

    周明德之所以答应徐大龙，一方面徐大龙开出的条件令他心动，另一方面，他不答应也不行，因为他的舅舅马志新如今是徐大龙手中的人质，他也只能冒险去帮助徐大龙了。

    中午两点半，周明德就来到了山寨门口。

