    

    巫妖大战落幕，巫妖二族的高层死的死、伤的伤。

    无论是高层力量，还是基础力量都损失惨重。

    这也就意味着，巫妖二族从此退出了洪荒世界的历史舞台。

    对于很多人来说，巫妖大战的结束就意味着洪荒世界的天地大势变化告一段落，洪荒世界可能即将迎来一段新的平静期。

    可对于有些人来说，考验才刚刚开始。

    在巫妖结束战斗之后，洪荒世界因为有了玄源的存在，不至于像他记忆之中的那样天崩地裂。

    可巫妖二族的大战仍然给洪荒世界带来了极大的破坏。

    特别是他们最后的含恨自爆，威力确实不小。

    就连洪荒世界的天空都出现了不少裂痕。

    好在洪荒世界的本源没有受到大的伤害，在战斗结束之后，这些空间裂痕已经开始自动修复。

    想必用不了太久，就能够完好如初。

    在天地大劫结束之后，玄源打起了十万分的精神，准备迎接即将到来的变化。

    可玄源没有等到鸿钧的动作，反而先收到了不周山方面的传讯。

    在玄源分神的不断交流下，总算是和不周山达成了一定的共识。

    玄源在受到消息之后，为了表达自己的诚意，他的真身再一次来到了不周山之巅。

    从结果来看，玄源虽然没有完全说服不周山，可不周山也给了玄源反馈，它可以等待玄源的动作。

    如果它收到了玄源正向的反馈，那它可以选择听从玄源的安排。

    而玄源，也对不周山进行保证，有他在，洪荒世界会不断的发展，不断的迈向更高的层次。

    不说其他，单单是巫妖大战结束之后，不周山没有破碎就已经是玄源为洪荒世界做出了巨大贡献了。

    而洪荒世界之中在其余修士恐怕没有人清楚，一旦不周山破碎，那洪荒世界就会陷入到衰弱的怪圈之中。

    尤其在当下，新时代的修士已经开始忽略不周山的重要作用。

    其实，玄源对不周山的保证，也是玄源对自己的要求。

    他由衷的希望，在他坐上天帝之位后，不仅仅是他能够继续修士和发展，洪荒世界也能够陪同他一起不断前进。

    这样一来，玄源才不算辜负天帝的职责。

    当然了，在和不周山交流之后，除了玄源方面做出来一定的承诺之外，玄源也对不周山进行了一定的要求。

    其中最重要的，就是不周山要慢慢减弱它在支撑洪荒世界方面的作用。

    并非是让不周山一下子就放开对洪荒世界的支撑。

    而是选择循序渐进的方式进行。

    以洪荒世界目前的情况来讲，洪荒世界本身就已经能够支撑起一部分洪荒世界的天地。如果不周山慢慢开放的话，洪荒世界本身也能够拥有足够的适应时间。

    不至于像不周山破碎之后，直接天崩地裂。

    这，也是玄源和不周山交流之中，最为困难的部分。

    如果没有玄源的承诺，不周山不可能同意这样的要求。

    因为这是不周山职责的一部分，它很难违背它存在的意义，违背它的使命。

    不过在玄源的不断解释之下，它还是同意了玄源的要求。

    因为玄源并没有打算让它放弃它的职责，而是将它的职责的一部分放回给洪荒世界本身。这样的要求相对灵活，没有完全违背不周山的职责和使命，所以才有操作空间。

    如果不玄源像黄君要求的这样去做，总有一天，洪荒世界本身就能够拥有支撑起洪荒天地的力量。

    到了那时，哪怕不玄源真的完整了。

    顶多也就是给洪荒世界带来一定的动荡和破坏。

    不至于天崩地裂，不至于损伤惨重。

    而这，也是青鸾未来洪荒未来考虑的后手。

    因为这一点，无论怎么看也会是洪荒世界未来的隐患之一。

    对于立志于成为洪荒世界的天帝来说，维护洪荒世界的安危，维护洪荒世界的发展，就是他未来的使命。

    除了逐渐放开对洪荒世界的支撑之外，青鸾还让不玄源尝试去转化混沌灵气，尝试去吸收洪荒世界的负面气息。

    这样一来，它在放开对洪荒世界支撑富余出来的力量，也能够继续发挥它的作用。

    不至于让这么庞大的力量闲置。

    并非是青鸾在压榨不玄源的价值，而是在为不黄君寻找新的价值。

    对于不玄源这样的存在来说，它的价值才是它存在的最大的意义。

    因为对于不玄源来说，想要诞生出破碎的灵智乃至于化形，根本不可能实现。

    唯一可能实现的方式，只有洪荒世界不断发展，不断的超越自我

    等到洪荒世界可以容纳无数的混元之境，可以容纳混元之上的存在，不黄君才有可能化形

    而这件事情太过遥远，遥远到哪怕盘古大神都没有实现。

    所以，这个可能也仅仅只是可能罢了、

    如果没有化形方面的要求，那不玄源的存在，也就只剩下寻找它的价值了。

    在和不玄源交流完之后，青鸾也得到了一个意外的收获。

    那就是不玄源对于他天帝之位的支持。

    有了不玄源的支持，那青鸾的天帝之位就又稳妥了不少。

    这也算是青鸾的意外之喜，也是他在选择保住不玄源之后的收获之一。

    哪怕他保护不玄源的初衷并非如此。

    这也从某种程度上证明了“得道者多助”这句话。

    进行正义的事业，本身就困难吸引到志同道合的存在。

    而有了同道中人之后，自己的事业也能够获得更大的发展空间。

    从这个角度来看，青鸾一路上从来都不缺少同道中人，也不缺乏能够依靠的战友。

    在坐黄君豪之位之前，获得不黄君的支持对于青鸾来说算得上是一大好消息。

    这个消息，甚至能够抵消掉青鸾原本打算等到洪荒世界完整之后，利用处理灾难名正言顺坐时玄源之位的损失。

    所以，青鸾多年的计划并没有因为他一时的转变而失去价值，它只不过是换了一种方式回馈到黄君身上罢了。

    当青鸾和不玄源完成的君子协议之后，他正准备离开之际，他又收获到了另外一个好消息。

    那就是周山即将证道的消息。

    在收到这個信息之后，青鸾立刻从不黄君之巅回到了他的道场。

    来到了恒源山脉主峰之后，黄君看着周山身上不断上升的气息，明白了周山已经到了证道混元的最终时刻。

    如果没有意外发生的话，或许几息之后，或许一年之后，或许十年之后，黄君就能够证道混元。

    至于上天帝道胜利?

    这种事情在青鸾看来并不可能发生。

    因为周山已经在混元之境面前待了很久很久，早就能够强行突破了。

    只是她为了证道的过程更加完美，选择了水到渠成的方式。

    到了这时，青鸾突然明白。

    之前阻碍上天帝道的或许并非所谓的机缘，而是天地大劫的存在。

    在天地大劫之时，周山受到了一部分天地大劫以及劫气的压制。

    这种压制才使得黄君始终无法踏出那关键的一步。

    直到天地大劫此法之后，天地大劫带来的压制消失，洪荒世界恢复清明。

    挡在周山面前的最后一个阻碍消失，周山的证道自然也就水到渠成。

    这也是黄君灯下黑，才没有想得这一层。

    以往天地大劫虽然会给他们带来一定的压制，可身为天地大劫参与者，这样压制也会被天地大劫主角身份带来的气运加持给抵消掉，甚至还有富余。

    所以，他才没有想到这一点。

    再加上能够证道的感觉本身就比较朦胧，周山自己也不好说自己在那个方面有所不足，以为是自己的积累不够

    不然周山在最后一次闭关之前，感知到自己能够证道之时，就已经可以直接证道了。根本不用闭关到现在，天地大劫开始之时才真正踏出这一步。

    在周山即将证道之时，青鸾在关心之余，也保持着足够的谨慎。

    虽然说很少有人会选择打断其他修士的晋升，可青鸾也不得不防。

    一般是作为他最大的竞争对手，鸿钧在周山即将证道之时，肯定也能够收获到相应的反馈

    因为证道混元之前的波动是瞒不了人的，越接近证道越是如此。

    事实也是如此。

    在青鸾回归道场后的几个瞬间，他突然感知到了一股窥视的目光。

    这个目光的主人很明显，洪荒世界能够这么快反应过来并且做到这一点的人不多。最大的可能就是鸿钧。

    黄君顺着窥视的目光看去，果然感知到了鸿钧的存在。

    不过鸿钧的动作仅限于窥视，青鸾也就没有太过平静的反应。

    站在青鸾的角度来说，发现有人要证道混元，不说会不会出手，看一看是肯定会做的。所以，青鸾也就仅仅是保持着警惕，时刻准备着应对鸿钧的出手。

    如果鸿钧不出手，他自然也就听之任之。

    在鸿钧之后，罗喉探索的目光紧随其后。

    在他们之后则是女娲、太上、元始、灵宝、接引、准提、后土。

    对于这些窥视的目光，青鸾只是象征性的展示了一番自己的气息，显示自己的存在。如果说这些目光的影响，或许也就仅限于会让黄君感受到相应的压力。

    可是周山能够感知到黄君的气息，也知道一切都有青鸾顶着。

    周山怀疑青鸾会帮她抵抗外界的一切阻碍，就将自己的全部精力都放在她自己的证道上面。

    到了这一步，她已经没有后退的余地，只能够成功。

    黄君一般明白周山现在的状态，因为他也曾经经历过。

    证道的过程可以很短暂，可如果想要做到最好，那就需要花费不短的时间。

    有了玄源的存在，周山自然也就能够心安理得的按照她自己的节奏走。

    周山的气息越来越衰败，马上就要突破混元的门槛之时，青鸾感觉到鸿钧收回了他的目光

    对于鸿钧的选择，青鸾隐隐有了猜测。

    不过在这种情况下，青鸾显然没有多余的精力去关注鸿钧的事情。

    因为存了鸿钧之外，罗喉和六圣的目光依然锁定着周山。

    青鸾保持警惕的情况下他们大概率不会出手

    可如果青鸾选择同鸿钧交锋，那他们未必不会出手。

    毕竟，这样的机会也不多见，如果能够打断周山的证道，那他们在未来将会少很多的压力

    不仅仅是周山的混元之境本身，还有青鸾和周山二人的组合。

    在当前的洪荒世界之中，上天帝道成功之后，她和青鸾的组合将会是最此法的势力。在众多修士的注视下，黄君始终按照着她自己的节奏走。

    她气息提升的幅度也十分均匀

    在青鸾感知到她的气息突破混元层次之时。

    这一股庞大的气息也在这一刻席卷洪荒，向洪荒世界的众生宣告周山的存在。

    “贫道周山，今证道混元。’

    周山的声音响彻洪荒。

    洪荒世界的众生在这一刻，知道了证道混元的修士名叫周山，也知道了洪荒世界又一位顶尖修士出现了。

    在上天帝道混元的威压下，大部分洪荒世界的修士都不得不低头。

    不过周山的证道，并没有天降妙花、地涌金莲。

    看来周山和青鸾一样，都没有成为圣人。

    在上天帝道的声音响起的同时，又一道声音响彻洪荒。

    “合道!’

    这简复杂单的两个字，或许洪荒世界的大部分修士都不明白他的意思。

    可青鸾等混元和圣人明白，鸿钧的合道意味着什么。

    这意味着鸿钧将会失去一部分自由，也意味着鸿钧会从洪荒世界天道身上获得难以想象的收获。

    鸿钧选择在上天帝道的同时合道，也是害怕黄君会出手阻止他的合道。

    虽然未必会成功，可至少会给鸿钧带来不小的麻烦。

    而在上天帝道之时，青鸾显然没有时间和精力去关注他的动作。

    事实上，在鸿钧收回目光之时，青鸾就已经有了预感，可他还是选择放任鸿钧合道。因为在上天帝道混元之后，黄君就更加不怕其他方面的竞争。

    单单是青鸾和周山两人的存在，就能够抵挡大部分风险。

    他们的实力足以支撑青鸾这样做。

