    “你这么一说，奴家倒是好奇你究竟得罪了谁？”

    武植转过身来，看着李师师那充满好奇的双眸，笑了。

    “李小姐，你是清倌人，有些事情知道的太多对你没有好处。我们不过萍水相逢，今天的这次偶遇，就如水中的鱼儿，相忘于江湖吧。”

    说完，武植迅速走到窗户边，伸手就打算推开窗门。

    “等等。”

    “公子如果信得过奴家，就请不要推开这扇窗户。”

    “奴家没有猜错的话，林总管应该已经在这栋楼四周布下眼线。公子但凡有一丝丝动作，就会被他们发现。”

    “虽然公子武功盖世不会将这些人放在眼里，但是我们青楼暗处还有一只很可怕的队伍，一旦这些人出现，那公子想走，怕是再也不可能了。

    武植看着李师师，刚才的那一番际遇，他原以为李师师会因此憎恨自己。毕竟她只穿着一身薄纱，女人的曼妙之处都已经被自己看了个精光。抱也抱了，碰也碰了，若是换成常人，恐怕已经又哭又闹。

    武植不解问：“李小姐好像不怕我。”

    李师师笑着摇头：“不怕。”

    “为什么？”

    “因为奴家觉得公子是个行侠仗义的好汉。虽然公子不说，但奴家知道，公子之所以会有如此窘境，肯定是把地牢里的那些孩童给救出来了。”

    “李小姐竟然知道？”

    武植原以为这李师师不过只是一个会舞文弄墨的青楼女子，没想到她的眼线布的还挺开。

    “说来惭愧，其实奴家两年前就已经知道了这件事。这可惜势单力薄，就算有心，也没有办法拯救那些可怜的孩子。”

    “刚才奴家听下边的人说，有一伙人闯进了地牢，把下边受苦的孩子全部都救出来了。”

    听到这里，武植赶忙问：“那些人都逃离了吗？”

    李师师微微颔首。

    “公子高义，李师师替那些孩子，多谢公子救命之恩。”

    武植咧嘴一笑：“这是我应该做的，也必须要做。”

    武植很快就意识到了自己和李师师现在这种谈话的环境，似乎有点微妙。

    当下说：“李小姐，我是不是要避个嫌到外面去？”

    武植话音落下，本来还一脸肃穆，看着他的李师师，突然抿嘴娇笑。

    武植不由得问：“姑娘笑什么？”

    那李师师眼媚儿飞，没好气地白了武植千娇百媚的一眼：“奴家的身子，公子早就已经看光了，这里外还有区别吗？”

    武植有些不好意思的抓了抓头：“刚才也是情急之下才做出来的唐突举措，还望姑娘多多包涵，千万不要生在下的气。”

    李师师如同小狐狸精一般的眼珠子，微微一转，笑说：“公子若是想奴家不生气，倒也简单，只要答应奴家一件事情便可。”

    “姑娘但说无妨，只要我武植能够做到的，一定义不容辞。”

    李师师用一种奇特的目光看着武植。

    “这件事情对于别人来说，难于上青天！可是在公子而言，那就是手到擒来！”

    武植苦笑一声，他明显感觉到这个聪明绝顶的女人，是在给他挖坑啊！

    武植遇到这么些绝色美人当中，除了李清照之外，就属这个李师师最狡猾聪明了。

    不过想来也是，她一个弱女子，能够在这烟花之地保留着干净的身子，也的确有着非比常人的手段。

    “姑娘不用取笑我啦，你有话就说，我不会推辞。”

