    时间一转，又是四个多月过去。

    此时的张文，盘坐在房间之中，静静的看着自己的双掌。

    脸上满是喜悦的笑容，心情确实是不错。

    这么长时间的研究，终究没有白费劲，虽然细胞之中构建血纹术的想法还无比遥远。

    但是，最少的，这血纹术的缩小化。

    确实是让张文鼓捣出了这第一步！

    也是最为重要的一步，血纹叠加！

    如今张文的手掌之中，被他构建了四道血纹术。

    不过，虽然是四道血纹术，但是实际上只是两道术法而已。

    原因很简单，这是两道以叠加之法构建的血纹术！

    经过这么长时间的研究，张文对于血纹术，也终于有了进展。

    不单止体外试验成功，体内也是试验成功。

    而今天更是把他想要搭载的血纹术，全部构建完成。

    此时的张文，掌心构建着两道血纹术叠加在一起，形成一道术法：炎冲术。

    掌背也是两道血纹叠加在一起，构建成了一道术法：金刚术！

    这两道血纹术的血纹，皆是被张文构建在皮肤底下。

    而且炎冲术只会在手掌之处爆发，金刚术也只对手掌那一个部位产生作用。

    这就是张文研发了四五个月之后，最终敲定下来的方案。

    血纹术的缩小化，必然会带着效果的下降，这一点是不可逆转的。

    张文无论怎么叠加，最终都会发现只要血纹缩小，就必然会造成这个效果降低！

    最终，无奈之下，某一天，他突然灵光一闪。

    突然想到了另外一个构建思路和方式，会不会有新的变化！？

    既然原本的威力会下降，但是如果把血纹术的效果，约束在某一小范围内。

    那又会形成什么样的变化呢！？

    结果随着这个思路的展开和试验，就让张文打开了新的一个世界…

    也明白了血纹术缩小化之后，需要讲求的到底是什么？

    如果说原本的血纹术的威力，必定会随着体积的缩小，真元在血纹术之中运转的路程减短，运转的真元数量减少，导致威力下降。

    那么，要解决这个问题。

    除了血纹术的的叠加之法之外，就必然要缩减血纹术的作用范围。

    而随着作用范围的减少，张文发现血纹术的威力，不单止不会随着血纹术的作用范围缩小而减少。

    反而会形成极大的威力增强！

    随着这个发现，张文也打开了新的思路。

    不过，虽然新的思路已经产生，而且这思路不单止让血纹术保留了原来的威力。

    甚至还形成了，更加恐怖的叠加和凝聚效果。

    但是跟血纹术的血纹缩小化一样，这其中也涉及到许多复杂的问题。

    张文也是试验了成千上万次，才有了一点点进度的推进。

    而现在，别小看这手心和手背的两道血纹术。

    虽然只是四道血纹构建在手掌之上，两道在掌心，两道在手背。

    但是这四道血纹术的血纹，不单止两两形成叠加，还被重新设计压缩了作用范围！

    这其中，到底耗费了张文多少心血，只有张文自己知道。

    而此时张文的脚部，也是同样跟手掌一样构建了四道血纹，叠加成了两道血纹术。

    跟手掌之处的构建同样，也是炎冲术和金刚术。

    炎冲术构建在了脚底。

    金刚术构建在了脚背。

    不是张文不愿意构建别的，也是张文不想构建别的血纹术。

    而是四五个月的时间，张文只在这炎冲术和金刚术的身上，寻找到了能够压缩其面积，压缩到如此之小，而且还能够形成完美的双重叠加状态的方法。

    因为随着研究，张文发现。由于术法不同效果的关系。

    每道术法真元或者真气所运转的路线，都是完全不相同的。

    虽然有不少效果相接近的术法，纹路会较为接近。

    但是，也是似是而非，并非完全相同。

    绝大部分效果稍微一转变的术法，它的真气或者真元的运转路线，就有着极大的改变。

    这就给张文整出了一个极大的难题。

    每一种血纹术的血纹叠加方式，都不是固定的！

    这种接近无规则的状态，一度让张文差点暴躁的想要把整个洞府都掀了。

    不过最终张文还是强迫着自己沉下心来。

    既然有这血纹术不同，就会导致叠加方法要随之改变的问题所在。

    那么张文就明白，接下来要试验的血纹术，肯定要根据自己的需求来试验！

    而不是瞎折腾浪费时间！

    随后，张文开始在自己脑海之中分析，自己前些时间从悟道楼之中所学习到的，所有术法所转变的血纹术。

    最终敲定了这炎冲术和金刚术两个血纹术。

    第一，是因为这两种术法的真元和真气运转路线，是张文所掌握的所有术法之中，最为简洁、运转纹路最少的两种。

    而纹路的减少，自然能够更加方便张文的叠加试验，缩短张文的试验时间成本。

    当然，只是降低难度，并不是张文的主要需求。

    主要还是因为这炎冲术和金刚术的效果，在张文的构思里面，发现非常适合自己。

    炎冲术的效果：以真气或者真元转化为炎火之力，向着敌人冲射而去。

    这是介于外道派术法和内道派术法之间的一种中距离术法。

    整体效果类似于蓝星的喷火枪。

    由于效果简单粗暴，所以真气和真元运转路线也是不复杂。

    金刚术的效果：以真气或者真元极度凝聚，形成强大的保护层覆盖在皮肤表面，极大的增强身体防御力。

    这个术法比起石肤术更为强大一些，但是真气和真元的运转纹路反而更为简洁。

    颇有种大道至简，去繁留简的味道。

    两个数法的效果都是中规中矩，并没有太特别突出抢眼的地方。

    但是张文却是千挑万选之下，发现他们对于现下的自己来说，最为适用。

    无论是术法本身的效果。

    还是转换成血纹术之后的血纹较为简洁。

    都是非常适合作为张文的试验素材。

    而结果也没有让张文失望。

    这炎冲术和金刚术，确实在这四个多月的时间里，就让张文给折腾出来了他想要的效果！

    虽然不是最极致，最完美的。

    但是确实暂时已经完全足够用了。

    而张文的体内那剑修秘典的血纹，张文自然也是没有把它落下。

    此时剑修秘典的血纹术，已经被张文构建在了丹田之上，胸腔之下，胸腹之间的位置。

    而且大小还被张文压缩得只有两个拳头大小。

    不过这剑修秘典的血纹术，虽然被缩小化了这么多。

    但是威力却并没有减少，因为张文对它最为用心，完成了三次叠加的效果。

    现在的剑修秘典血纹术，不单止效果是原来的一点五倍左右。

    而且还拥有更高的灵气转换效率。

    可以说，如今的剑修秘典血纹术所形成的效果，已经超过了原本剑修秘典的效果。

    其实剑修秘典到了张文这里，已经跟原本的剑修秘典有着极大的区别。

    现在的剑修秘典，已经不单止用癌异变细胞替代了原本的剑类法器。

    还转化为了血纹术。

    甚至现在的血纹术还被缩小化，并且进行了三重叠加构建，形成了更加复杂的效果。

    说到底，剑修秘典原本就只是把正常的普通真气或者真元，先进入法器之内，再让真气或者真元形成一种特殊的颤动频率。

    散布在身体四处，带动身体进行锤炼强化。

    而张文从用癌异变细胞开始，已经把这剑修秘典的科技树点歪了。

    嗯，不对。

    应该说是开发出了新的道路。

    张文的剑修秘典，是先通过剑修秘典的吐纳之法，把灵气灌入癌异变细胞之中，让癌异变细胞把灵气转化为真气或者真元。

    而这些产生的真元或者真气，又会再次回流到细胞之中，强化癌异变细胞，而这些癌异变细胞又会如同剑修秘典修炼者的法器一样，对张文的真气或者真元，进行强化…

    可以说，张文的剑修秘典，整个修炼过程都已经发生了根本性的改变。

    只保留了剑修秘典的强化方法。

    而现在这新构成的三次叠加的剑修秘典血纹术，能够让张文的浑身上下身体细胞对于灵气的转换。

    在原来的基础之上，不单止没有因为体积的缩小而削弱，反而增强了一点五倍！

    整体效率提高了五成。

    当然的，这个带来的效果提升，也意味着有灵气的消耗在加剧。

    现在上品灵晶，在张文的体内已经无法坚持三个月的正常消耗。

    就算是最为普通的维持运转，持续时间也被削减了五成。

    从三个月降低到了一个半月左右。

    不过，就算是如此，张文对于剑修秘典的研究，依旧会继续放在第一位。

    因为，南剑宗的局势现在看来并不太好。

    如果最坏的情况下，张文必然是很难为南剑宗搭上性命的。

    毕竟直到现在为止，张文虽然享受着南剑宗的各种修炼资源。

    但是这些修炼资源可都不是白拿的，而是张文用法器换来的宗门贡献值，所换来的。

    这就跟张文虽然在南剑宗学了东西，但是他可是交了学费的，并不是吃白食！

    所以，南剑宗根本不动摇的情况下，张文为了有安静的修炼学习环境，并不介意在能力范围内出手相助。

    但是，如果真正到了生死存亡的地步，张文的选择自然是较为自私自利的。

    他可没那么伟大。

    张文只明白，穷则独善其身，达则兼济天下。

    你要做大侠，做大善人，你本身得有那个能耐。

    所以，能力范围内的事情，张文并不抗拒，要是超出能力范围…

    反正现在的张文，已经随时随地准备好脚底抹油。

    所以才会这么赶时间的学习研修！

    没办法，要是南剑宗要倒了，自己这一跑。

    可就又是一个散修了，许多系统化的信息资料，可就不一定再有机会接触了。

    所以，张文已经做好打算，接下来还要学习丹药的炼制，用来研发邪祟丹的炼制。

    还有阵法的学习、甚至法器的炼制…

    唉…有时候张文都觉得特别难受。

    好多东西想学，但是总感觉没有那么多时间留给他！

    说到底，还是实力太弱了！

    不过总的来说，这基本性的血纹术构建问题，倒是让张文在这几个月里给暂时性的解决了。

    以后需要的就是不断的优化。

    此时张文的体内，除了剑修秘典的血纹术之外。

    张文还构建了没有压缩效果范围的金刚术。

    不过这体内的金刚术血纹构建，张文不单止没有缩小，还进行了两次叠加增强构建。

    这没有缩小化的血纹构建，直接让张文体表的防御效果，达到了原本金刚术所能够达到的效果的三倍！

    当然，强大的效果。

    所带来的必然性就是，更加剧烈的真气和真元消耗。

    不过，这金刚术的构建，让张文的身体体表防御力得到了极为恐怖的加强。

    就算是真元消耗就算增加了不少，张文依旧甘之如饴。

    不单止如此，寄道邪印、隐息术的血纹都被张文进行了双重叠加，极大的增强了效果。

    这血纹术的搭载如今已经饱和了，所有血纹术的消耗已经占去了剑修秘典血纹术真元产出的六成。

    继续往体内搭载血纹术，如今倒不是空间不足了。

    而是张文必须留下四成左右的真元产出，作为积累修为境界的提升，还有为战时的消耗加剧作缓冲。

    暂时来说，血纹术的研发应该算是告一个段落了。

    剩下的优化，可不是一时半会能够完成的，而是伴随着张文的整个修炼生涯。

    特别是剑修秘典血纹术，张文已经做好了，实在不行就自我开发，舍弃南剑宗剑修秘典传承的念头！

    不过这些都是需要花费大量时间投入进去。

    暂时来说，研发试验到了这个程度，继续往前的性价比已经极低了。

    所以，接下来张文打算研究的就是丹药或者阵法、炼器…

    就在张文正在盘算着接下来的目标之时，却是突然皱起了眉头停下了心思。

    却是他的身份玉牌一阵颤动，随后一道流光瞬间出现在他的身前。

    这是一道传讯符…

    而张文看到这道传讯符，顿时心中微微一动。

    看来自己的计划要被迫终止了…

    果然，人算总是不如天算！

    ………

    踏出房间之外，来到了客厅之中，张文看着在凝灵阵之中静修的李秋灵和小异，心情不太好的向着小异开口道：

    “小异，暂停修炼，陪我出去一趟。”

    张文一边说着，一边双手抬起，十几只挂在墙上因为寄道邪印的束缚，呆滞无神的邪祟顿时被张文的真元卷了过来。

    随后储物戒指之上流光一闪，十几块下品灵晶飞出。

    那十几只邪祟刚刚被张文卷到身前，就感觉灵体之中好像被什么东西塞了进来，充满了饱满感…

    可惜还没等那些邪祟体验那种满足的感觉，他们那有限的意识就化为了混沌虚无…

    而张文看着那漂浮在空中的几十颗邪祟丹，则是取出了几个空的小瓷瓶，把它们一一装了进去。

    而这时候，小异也已经来到了张文的面前，一脸欢喜的向着张文身上扑了进去…

    而张文感受着体内的清凉感，也是微微点了点头，心情好了不少。

    你还别说，长时间习惯小异在自己的体内。

    这阵子小异独立在外面修炼了许久，让张文倒是有些不习惯。

    不过总体来说效果还是不错的，小异经过这段时间的修炼，已经踏入了筑基期第七重。

    当然，张文自己的进度也不慢，已经快要踏入筑基期第二重了。

    如果不是又有意外打扰的话，只怕不需要两个月，他就会踏入筑基期第二重。

    这还是因为张文这段时间一直注重的是血纹术的研究，而不是修为境界的增长。

    要不然地话张文主动修炼，再加上剑修秘典血纹术的自动修炼。

    两相叠加之下，此时早已就是进入了筑基期第二重的修为境界，准备向着筑基期第三重冲击了。

    不过，计划总赶不上变化。

    那传讯符的到来，自然而然的就打乱了张文接下来的计划了。

    要是是别人传讯符给他倒还好点，能推就推了。

    主要是这次传讯给他的竟然是苏子琴。

    当然，张文的传讯符其实也没几个人知道。

    也就袁一峰和苏子琴、胡立坤而已。

    虽然张文不知道苏子卿为了什么事情叫自己。

    但是既然能够让她传讯通知自己，那只怕这苏子琴确实是遇到点麻烦了。

    想着这些，张文心底略有所思。

    看来只怕跟四大门派有关了…就算不是，跟天剑派有关系绝对是跑不了。

    难道南剑宗又要面临战争？

    这时候，李秋灵也来到了张文的面前，打断了张文的思绪。

    “老板，我也要去！

    我已经练气期第九重了，很快就要踏入筑基期，现在绝对也能够帮你出一点点力气！

    老板，你已经丢下我好多次了。

    一直是让我一个人在洞府之中修炼，我好无聊啊！”

    李秋林向着张文，有些惨兮兮的说道。

    而张文闻言看了一眼李秋灵，感受着她身上的气息，点了点头称赞道：

    “嗯，修为进度不错。

    看来确实没有偷懒，只怕过不了一两个月就踏入筑基期境界了。

    不过洞府之中还是需要你留下来看着。

    而且你现在的修为境界还是不够啊，等你踏入筑基期再说吧。”

    张文没有答应李秋灵的要求。

    接下来出这一趟出去，也不知道会遇到什么麻烦。

    一个练气期第九重，只怕作用不大。

    既然如此，还不如让李秋灵在洞府之中安静的修炼，早日踏入筑基期还好一点。

    “老板～！

    又是让我留下来啊！？

    每一次都是我留在洞府之中，为什么就不能让小异留在这洞府之中呢？”

    太长时间在洞府独自待着，再加上张文每次出去都不带上她，这让李秋灵的心底确实是非常的沮丧。

    特别是小异经常能够附身在张文的身体之中外出，这让李秋灵越来越羡慕。

    现在的李秋灵巴不得立刻修炼到金丹期，然后转为鬼道灵修。

    这样子她就拥有灵体，也可以跟小异一样，无时无刻的附身在张文的身体之中了！

    至于会不会像那些邪物一样成为老板的食物！？

    那也无所谓啊！

    李秋灵巴不得张文在自己身上多啃几口！

    每每想到张文会在自己的灵体之上左啃右啃吃掉自己，李秋灵心底就忍不住一颤，随后荡漾起来…

    李秋灵巴不得立刻变成鬼修，然后附身在张文的体内让张文啃！

    “听话！”

    张文没有说太多。

    现在的他也赶时间，有了这几十颗邪祟丹还有小异，张文心底的底气自然也是足了不少。

    再看了看左左腕之上的生命时间，张文直接踏出了洞府。

    而客厅之中的李秋灵，自然只能听话地留在了洞府之中，闷着口气，憋着股劲，重新回到凝灵阵之内开始了再一次静修。

    现在的李秋灵只想直接静修到金丹期，然后直接转修鬼道！

    这样就可以安安心心的天天跟在张文的身边了！

    ………

    四五个月没有踏出洞府。

    再一次来到洞府之外，张文确实是感受到了南剑宗的气氛，都开始有些紧张起来，跟前阵子的平和又有点点不同。

    眯了眯眼，张文看着这一幕，心底略有所思。

    不过看到那来来去去的南剑宗弟子，张文心底还是心安了不少。

    现在看这情况，南剑宗或许有点麻烦，但是还不至于到了那种毁宗灭派的地步。

    看来…自己多多少少还是能再混一些日子的。

    这么想着。

    张文也没有犹豫，向着苏子琴传讯而来的集合地点极速飞跃而去。

    现在的张文其实已经能够御空飞行，甚至连魏承承留下来的御空飞剑都不需要使用…

    前段时间，在改良剑修秘典的血纹术之时，张文突然发现。

    由于自己把那些细胞都当成法器来使用。

    其实自己的那些癌异变细胞。

    早已不再是单纯的癌细胞，而是在灵气、真气和生命时间的三重结合之下，再一次进行了未知异变。

    所以实际上张文想要御空飞行的话，只要在体内用血纹术构建一个飞行阵法就可以了。

    他的身体，仿佛已经向着法器的方向发展…

    不对，应该说，他浑身上下的每一个癌异变细胞都仿佛在被炼制成微型法器一般…

    所以在洞府之中，伴随着试验血纹术叠加之法的空暇时间里。

    张文就早已把如何飞行这个问题给解决了。

    而且相对于御空飞剑的那种飞行方法，张文自己还有更为。快速的御空之法。

    不过，现在的张文并不打算把这些底牌给露了出来。

    所以，依旧如同一位练气期第九重的修士一样。

    向着苏子琴所说的山门门口不远处，飞跃而去…

    ………

    很快的，张文就来到了南剑宗的山门入口不远处。

    顿时看到了以苏子琴为首的六道身影。

    而且那一位在器道楼里面，曾经遇到过的林思成，赫然也在其中。

    此时更是站在苏子琴的身后，身份地位明显比起其他四人高了不少。

    而苏子琴看到张文那飞跃而来的身影，也是脸色微微一变。

    不过还是很快的恢复了过来，平静的看着张文的身影…

    张文很快的也就来到了苏子琴的身前，先是微笑着行了个礼。

    随后张文才向着苏子琴开口道：

    “老板，我以为你早已忘了我呢！？

    都这么久了，也没有传讯给我。

    不过看来老板你今天是终于有活给我干了！？

    不过丑话说在前头，我要的酬劳可不低！

    你要是报价有点低了，我可不干！”

    张文的话语一开口，苏子琴身后的那五道身影脸上顿时微微一沉！

    到了这时候，苏子琴身后的那位林思成自然也是认出了张文来。

    相比起其他四位对张文一点认识都没有的，林思成的脸上倒是少了几分怒气，多了些略有所思。

    不过此时站在他身旁的另外一位南剑宗弟子，可就没有林思成这么沉得住气了。

    只见此时的他。看着张文脸上满身怒气地喝问道：

    “你可知道你面对的是谁！？

    这可是掌教大人的外孙女！

    你说话给我客气一点。

    还有，苏师姐愿意叫你来出一份力，就是已经给你面子了！

    你居然还有脸面好意思讨要薪酬报酬！？”

    这位南剑宗弟子言语之中满是怒气，一脸愤怒的看着张文，倒是对苏子琴表现得一副忠心耿耿的模样。

    而张文对于他的言语，根本毫无反应，无动于衷。

    只是微笑着静静地看着苏子琴，等待着她的答复。

    而看到张文的这一步表现。

    这愤怒就不单止那一位出声的南剑宗弟子了，其他三位男剑宗弟子也是脸上瞬间怒气浮起。

    特别是张文在他们的眼里极为面生，而南剑宗近几年所崛起的年轻一代高手之中，没有一个人跟张文的长相符合。

    所以那四位南剑宗弟子在心里面盘了一遍之后，并没有发现张文有什么特殊之处。

    再加上张文身上那隐息术的原因，看起来更是就是一位普通的练气期弟子。

    不过就在他们又也要一起怒而出声，表现一下忠心的时候，苏子琴却是已经自己先开口了：

    “那不知道张师弟你需要多少报酬？

    你开个价我看看！？”

    苏子琴的举动，顿时上他身后的那五位南剑宗弟子，皆是愣了愣，心中猛地一惊！

    特别是林思成，还见过张文那一口气一百件一阶法器兑换宗门贡献值的大手笔。

    这时候，心底自然是再次略有所思起来。

    “嗯，苏师姐，你先说一说到底是什么事情吧。

    这什么事情我都还不清楚，自然也不知道要报什么价位。

    毕竟一分钱一分货。

    一块灵晶，就价值一块灵晶的力气而已，等价交换嘛…”

    张文微笑着向苏子琴开口道。

    既然来都来了，张文自然也不会跟苏子琴这位仙二代客气。

    掌教大人的外孙女，这身家肯定丰厚无比…

    而且自己对灵晶的消耗，可是越来越大了。

    不单止平时的使用消耗，现在这身体之中，对上品灵晶的需求可是不低。

    虽然这储物戒指之中还有几百块上品灵晶，还是能够支撑一段时间的。

    不过，张文数了数，也就剩下六百多块上品灵晶了。

    要是战斗的频繁一点，估计很快也会消耗完。

    所以有机会的话，在修炼之余，捞一捞外快，兼职跑跑腿，赚点小收入补充一下，也不是不可以…

    当然也要看什么事情了，别太麻烦，在能力范围之内，就当跑个小兼职还是没问题的。

    但是要是苏子琴所委托的事情是个大麻烦，那张文可就不管到底有多少报酬了。

    做与不做，还真的得仔细的考虑一下。

    而苏子琴可不知道张文的小心思，只是沉着脸的向着张文解释道：

    “帮我去打一架。

    我想杀一个人，你只要愿意出手。

    价格由你出！

    对手就是一位练气期第九重的天剑派弟子，以你的能力，肯定能够击杀。

    这其中唯一的难题，就是他的身边跟着一位筑基期的护卫。

    当然，我们这边自然也是有筑基期的，就是我身后这位，你的林师兄。

    虽然他才刚刚踏入筑基期，比起那位身旁的筑基期第二重的护卫弱了些许。

    不过护我们的安危，还是没问题的。

    所以现在你先回答我，你能不能击杀他！？

    只要你能够在那位筑基期修士还没反应过来之前，把他给秒杀就没问题。

    毕竟，要击败他，不难！

    难的是在那位筑基期第二重的修士，没反应过来之前把他击杀！

    至于我们的安全撤退的问题，自然会有林师兄帮我们抵挡住那位筑基期第二重的护卫，你不用太过于担心。”

    苏紫琴脸色不太好，有些阴沉的向着张文问道。

    “哦～！？

    你先跟我说说，为什么要杀这个人！？

    而这个练气期第九重的天剑派弟子，在天剑派里面又是什么身份地位！？

    如果问题不大，没有什么大的后患之忧，我自然是乐意效劳的。

    不过是练气期第九重而已，问题不大。”

    张文点了点头，看来这位天剑派的弟子，是真的惹恼了这位苏大小姐了。

    “五派大比。

    我们南剑宗大败！

    这导致的宗门损失就暂且不提了。

    如今，这天剑派。

    在我们跟天剑派的领地交界之处，固定有着驻守。

    因为如今这五派大比，已经被天剑派定为三年一次。

    所以那建立在我们南剑宗跟天剑派交界之间的那擂台，如今已经成了天剑派的一个据点。

    这对于我们宗门来说，自然是如梗在咽。

    如此情况，我们宗门自然是要防备着点，以防止天剑派以这擂台为据点，向着我们山门袭击而来。

    所以每天的巡逻，自然是必不可少的。

    而我们南剑宗跟天剑派的关系，你也知道，你也清楚。

    这每天巡逻之下，所诞生的小摩擦和冲突，根本没有一天停歇的。

    前些天你胡师兄接了个巡逻任务，在巡逻的时候跟天剑派的一位长老之孙起了冲突。

    结果准备不足，再加上技不如人，被对方打伤了，现在还在洞府里疗伤。

    二长老已经出面跟对方交涉，对方也赔偿了。

    也算是出面把这件事情讨了个说法，所以二长老让我们不能继续因为这件事情跟对方起冲突。

    从而让天剑派和我们南剑宗，再次引发大战。

    但是，这口气我怎么咽得下去！？

    所以我已经约了对方，来一场私斗。

    不过，这件事情可不能让我爷爷和张老他们知道。

    所以接下来我们的行动，可不能外泄。

    当然对方的实力我也调查了不少，练气期的下属自然是不少的，有十几位。

    并且还有一位筑基期的天剑派执事跟在身旁，作为他的护卫。

    所以现在问你，你敢不敢干！？

    敢，就立刻跟我们一起走！

    如果不敢，你就回你的洞府继续静修去！”

    而张文听着苏子琴的解释，微微点了点头。

    心中也有些诧异，这五派大比，居然已经过去了！？

    果然是修仙无岁月…

    不过，这倒是不错，果然躲在洞府之中进修躲一躲，避一避风头这个打算是没有毛病的。

    不过，这南剑宗，对于自己确实是挺够无视的。

    居然一个来通知自己参加，五派大比的都没有。

    不过，这也不是什么好事情。

    张文自然也是不会想着要去参加的，更不会因为错过而感到惋惜。

    反倒是因为完美地避开了这场五派大比，觉得心情不错…

    压下心底的思绪，张文向着苏子琴微笑着开口道：

    “老板第一件任务，我自然是必定要接下来的，至于佣金报酬嘛…

    老板你自己看着给就行。

    毕竟我们现在是来到宗门底后，第一次合作。

    首先，建立起信任度再说。”

    张文想了想也没有开价格，而是让苏子琴自己定。

    价格足不足，张文也打算在这件事上掺一手。

    毕竟自己虽然嘴巴里面说着，投靠在苏子琴和胡立坤的手底下。

    但是原本就不是真的奔着什么佣金薪酬而去的，只是想着去掉两个老是一心想着找自己麻烦的少爷，小姐而已。

    不过这胡立坤居然被人家打得重伤，还需要在洞府之中疗伤，确实也是够倒霉的。

    “既然如此，那我们就走吧。

    至于报酬，必定不会让你失望。

    到了那地方，看一下对方来了什么人。

    在事后，再根据你的出力情况，我会给你合适的报酬，绝对不会让你失望的！”

    苏子琴点了点头，向着张文说道。

    “没问题。

    老板您方便就好。

    不过老板，你真的确定不通知中门之中的长辈们吗？

    要是这是对方设下的圈套。

    为的就是把老板你给抓到手，用于威胁宗门。

    那没有长辈知晓这件事情的话，可能会有点危险…”

    既然雇佣关系已经确定，那张文自然会尽自己的能力，帮老板解决一些潜在麻烦。

    所以在临走之前，有必要开口向着苏子琴提醒一声。

    “放心吧，最近五派大比，我们宗门损失了不少。

    长老们心情都不是太好，再加上五派大比的擂台，现在就驻扎在我们南剑宗跟他们天剑派的交界之处。

    仿佛已经根深蒂固一般。

    宗里的长老们，可是时刻的关注着那里。

    天剑派的驻扎长老，早已被我们的长老们盯得死死的，根本不可能出动。

    至于筑基期的执事，我们宗里也有人专门负责盯着。

    所以这一次对方能够调动的力量也不多，再加上只是私底下约架。

    对方也是被长辈警告过不能再出手的，情况跟我们相当。

    所以这方面的问题你放心吧。

    我自然是早已有想到，如果有危险，是不可能会去的。

    而且定的约架地点，就在我们两派交界之处。

    对方要是有太多的高手调动，那自然必定会惊动我们宗门的。”

    苏子琴听到张文的担忧和考虑，倒也是脸色好了不少，向着张文点了点头，脸色缓和的解释道。

    张文能想到了这一点，自然不会让苏子琴觉得惊讶。

    但是张文愿意向她说出来，提醒她，确实让苏子琴有些惊讶。

    这也能够侧面证明，张文确实是有真心实意是要为自己办事的。

    这让苏子琴的心底，顿时心安了不少，也舒服了不少。

    毕竟，虽然跟张文已经许久没有起冲突。

    但是那过去的记忆是不可能这么快遗忘的，苏子琴那潜藏在心底对于张文的恐惧，多多少少还是遗留着一点。

    而现在张文的表现，却是让她觉得心底仿佛落下了一块巨石一般，暗暗的松了一口气，心情仿佛都好了不少。

    而张文听着苏子琴所言，也是点了点头。

    看来这位苏大小姐，也不是蠢到没边，这些问题她也是有考虑到。

    既然有考虑到，还敢于出行。

    想来问题应该也是不大的，既然如此，这个外快倒是可以捞一捞！

    要不然，现在自己这只出不进的状态，这点家底迟早都要玩完！

    想到这里，张文向着苏子琴微笑着说道：

    “既然如此，老板我们走吧。

    一会放心，那练气期第九重的弟子，我不管他在天剑派里面是什么身份，都帮你解决了。”

    张文自然也不是在哄骗苏子琴，毕竟现在他已经加入了南剑宗。

    那么天剑派的所有人，无论原本与自己有没有仇恨，现在在立场上来说，都是自己的敌人。

    这就如同两国交战，没有对与错。

    既然是敌人，那么张文出手自然是没有什么手下留不留情，犹不犹豫的了。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

