    如今敖随的实力虽然已经有了长足的增长，已然不怕取经队伍，但是能少一事就少一事，而且他也很想知道，没了灞波尔奔和奔波尔灞给猴子引路，猴子要怎么找到宝珠。

    “陛下说的对啊！反正没人发现驸马，咱们跑过去岂不是不打自招？”

    “驸马到底年轻，神通虽强，却不如陛下您老人家老谋深算啊！”

    二妖闻言，神色愈发谄媚，不停的恭维敖随。

    “行了，跟本君一起回宫。”

    “遵命。”

    敖随踏波而行，瞬间就卷着奔波尔灞和灞波尔奔，来到了碧波潭龙宫之前，只见整个龙宫都散发着阵阵耀眼的五色光芒，虽然此前龙宫就是以各种水晶玉石打造而成，也算是比较华丽，但却没有如此惊艳。

    他这才离开了十年，整个龙宫就像是大升级了一般，变得好似神居仙阙。

    因着敖随没有掩盖自己的气息，所以九头虫早就感应到了敖随的归来，连忙带着万圣公主与一众亲眷并一队侍卫两列宫女迎了出来。

    “父王，您终于回来了，您去哪个朋友那里了？怎么花了这么长时间才回来？”

    从前万圣龙王也经常外出访友，不过大多不过月余就会返回，顶多不会超过半年，但这一回却过了将近十年才回来，若非万圣公主与敖随有血脉感应，知道敖随并无任何危险，否则非得担心死不可。

    “说来也是缘法，为父遇到了一个师长，所以回来的晚些。”

    “岳父回来就好，不然岳母与公主日日惦念着岳父，倒念叨得小婿头疼的紧。”

    如此温馨时刻，九头虫虽然生性冷酷，也不由得开了个玩笑，打趣了几句。

    “大王回来怎么也不先找个小妖给妾身捎个信，要是妾身早知道大王今天回来，必然早早准备好酒宴恭迎大王了，可惜如今时间已经不够，只得委屈大王了。”

    说话的是一个身穿鹅黄金丝袍，头戴点翠珊瑚冠，脚踏一双百花穿蝶小秀鞋，腕上坠着两个七宝翡翠金臂钏的美艳少妇。

    正是原著之中的龙婆。

    “爱妻莫要操劳，咱们一家子和和美美的聚在一起就已经足够了，也不拘嚼用什么。”

    敖随上前挽住龙婆的手，并无丝毫扭捏。

    他在玉宸道君坐下听了几年大道，如今修为又达到了五老级别，对于天道的领悟更加透彻，便也明白他之所以会变成万圣龙王，并不是机缘巧合所致，而是一切都有定数，他与万圣龙王本质上就相当于是平行时空的同一个人。

    他如今来到这里，成为了万圣龙王万圣龙王的魂魄，就自然入住了他的身躯。

    前世已进入末法，万圣龙王光凭一道龙魂怕是就已经足够镇压当世，倒比在三界之中只守着一个碧波潭当一个小小的龙王来的逍遥快活的多。

    所以龙婆其实就是他的妻子，而万圣公主也就是他的女儿。

    之后还有几个龙子龙孙和龙女上前拜见，也都是敖随的直系血脉，敖随自然不会厚此薄彼，都同他们说了几句话。

    而后一大家子便簇拥着他进了水晶宫，登上宝座，命令鲛人侍女送上各色佳肴，做了一场家宴。

    酒过三巡，菜过五味，敖随望着敞亮无比的水晶宫，开口道：“驸马，这宝贝虽好，但是一般的宝贝都有主人，你直接将佛宝舍利取过来，不怕招来祸事吗？”

    “岳父不必担心，一则小婿自问有些手段，不怕别人找来。二则小婿并未显露真身，谁又能找来？三则若说宝物的宝贝的主人，这倒是个不好说的事情了，不如请岳父亲眼一观宝珠，便知详情。”

    九头虫对万圣公主使了个眼色，万圣公主当即离席来到后殿，将供奉在珊瑚宝座之上的佛宝舍利取了过来。

    敖随接过细细一观，只见这佛宝舍利呈现半透明的模样，似水晶，又似琉璃，带着一股淡淡的金色光辉，但是其中又有一道赤色的火焰徐徐燃烧，那火焰不时升腾变化，一时化作祥云，一时化作飞龙。一时又化作莲花，着实是奇妙无比。

    “这是？”

    “想必岳父已经瞧出来了，这并不是一件普通的佛宝舍利，而是一颗摩尼珠，乃是由龙族真龙的龙珠炼制而成的宝物。”

    龙珠只有真龙才能修炼出来，而龙珠对于真龙的重要性自然是不言而喻，没了龙珠，真龙少说也要法力大损，甚至会血脉退化，损伤根基。

    而此珠便是被人以强大的梵门法力注入了梵门真意结合七宝练出来的宝贝。

    可每一条真龙只会有一颗龙珠，既然这颗龙珠已经被人练成了宝贝，那条失了龙珠的真龙会有什么下场，已然不言而喻。

    敖随心头一沉：“这是西方教的手法，难不成西方教胆敢杀龙取珠？”

    “这应该不会，岳父应该知道，龙族虽然大不如前，但至少还能勉强支撑，蛟龙杂龙也就罢了。”

    九头虫缓缓摇头：“可真龙的数量稀少，纵然梵门势大应该也不会这么干，否则便是彻底得罪了龙族，想必是因为旁的原因导致真龙陨落，所以才会让西方教得到这颗龙珠，而后炼成摩尼珠。”

    龙族说来也是有四御级别的存在的，一个就是东极青龙，镇压天地四级，另一个则是大威天龙，盘踞于须弥山上，同样颇有威势。

    正是有这二者存在，龙族才能一直占据四海，掌握行云布雨之事，不停的谋取功德，消减当年洪荒初开之时与凤凰麒麟二族大战产生的业力因果。

    只不过到底不如玄门、梵门和天庭等势力厉害，否则小白龙也不会只是勉强混进西游队伍，连个唐僧的正式弟子都当不上，只能当个坐骑。

    虽说已经比其他势力强了许多，可是相比于当年龙族兴盛之时，实在是天地之别。

    说到底，让龙族的真龙去给一个凡俗和尚当坐骑，着实是有些羞辱龙了。

    “既然此宝是以真龙的龙珠炼成，那此宝合该归我龙族所有。贤婿将此宝取来，便算不上窃了，只能说是物归原主，合该记上一功。”

