
0854

一路上的行程自然是相当的安全，仿佛林海所做的防御工作都只是做了白工一样。只有林海自己知道，这些准备并非是做了白工，光是在离开北美空域的时候，他们的卫星就监测到多次不明来源的能量信号，所有进出北美上空的飞机，都经过了这种能量信号扫描。

如果不是早有准备，只怕李白的护卫战斗机队就会在那样的扫描下被发现。

当然，铁鹰也不是没有对来信号源进行反追踪，但不论他们怎么监测，最后能被他们找到信号来源的，就只有纽约方向。换言之，这只是证明了思晶人的一些动作而已，并不能证明它们监控、扫描所有进出北美的飞行器有什么目的。

但这事已经与林海暂时没有什么关系了，他现在的心思，已经集中到回家后，如何应对父母的唠叨了。

虽然平时对这样的情况有厌烦的感觉，但是现在，他却突然很想念父母的唠叨声，有一种令人心安的感觉。

“长官，我们到了。”就在他回忆以往家中各种温馨一幕一时，科宁斯拍了拍他的肩膀，将他从胡思乱想中拍醒过来。

林海睁开眼一看，飞机已经抵达了蜀都机场上空，正在进入降落程序。

“直接从M国飞到蜀都，而没有在沪市转机，看起来想快速离开M国的人不少嘛。”感觉正在降落的客机，林海对科宁斯说道，“这是为了方便我国海外人员返回方便才开通的直飞航线吧？”

“有一部分原因是这个，还有一些原因就是因为纽约爆发战斗，导致M国南方地区不少航线、航班停止，航空公司为了维持经营，才在其他方向增加了航线。”

“这到方便了我。”林海轻声笑了笑，然后又说道，“对了，科宁斯，降落后，你就和我分开行动吧。”

“是，长官，毕竟我现在的公开身份是铁鹰的外事行动队长，跟着你有些容易暴露你的身份。”科宁斯回答道，“不过你的安全问题，还是需要再考虑一下才行，身边总得有人跟着吧？”

“虽然我现在不是特别在意这一点，毕竟我也有打算不再继续对身份进行保密，但只要家里人别太快知道就行了，别人知不知道我其实也无所谓了。”林海回答道，“至于说安全方面，我也没什么好怕的，不说我自己也算有些身手了，我们在暗地里也不是没有相关的准备。再说了，Z国境内还算是比较安定，不会比亚尔文森危险到哪儿去。”

“亚尔文森您可以没少遭遇突发情况，长官。”说到这个事，科宁斯就有一种相当无奈和委屈的感觉，也不知道是不是与亚尔文森那个地方八字不合，他几次进入医疗舱进行紧急治疗，都是在亚尔文森王国遇上了各种麻烦和突发情况后，导致重伤才进去的，在别的地方，行动就算不顺利，也不至于严重到要进医疗舱进行治疗。

而且他进医疗舱抢救的频率，甚至超过了一般的普通士兵进去的频率，以至于现在已经有人在怀疑，科宁斯这个卫队长，是不是很不称职，总是倒霉到要进医疗舱进行抢救，要不要干脆给林海换一位卫队长？

不过林海并没有这么认为，在他看来，科宁斯早期受伤不过正常的情况，现在重伤频繁，正是因为担任了他的卫队长才出现的情况，这也说明科宁斯还算尽职，自己都伤了那么多次，伤得也很重，但林海却并没有什么伤——当然也可以认为是科宁斯把林海身上的霉运给吸走了？

“这我当然也知道。”对于自己的安全，林海其实也并非表面上那么大大咧咧的，光是他身上一直穿在外套内的纳米软甲就能知道，他其实也是很小心的，小心自己别被人给阴了，“不过Z国国内，安全情况总是要比国外好一些。”

“我听士官长说过，你早期的时候，不也有过不少麻烦吗？”

“那是最开始的时候，我那时大多都只是孤身一人，现在可不一样了，我们安插在Z国的秘密行动人员，人数可一直都保持在三千人以上，明面上在Z国从事保镖工作的战斗人员人数也不少于百人，而且维恩公司的那些所谓公司高层员工，可也都是由我们的战斗兵伪装出来的。”

“所以我一直都在惊叹，如果不是我们的医疗产品效果真的很好，根本就不愁用户，一群玩枪比玩笔更利害的战斗兵，是怎么维持一个公司不倒的。”跟在林海身边久了，科宁斯也学会了吐槽。

“这个嘛，想开点吧，这对于文职人员不足的我们来说，是件好事吧，总不能让我从司令部里把那些重要的文员给派出来做生意吧？我们总共都没几个合适的。”

就在两人一边交谈一边相互吐槽中，客机机身微微一震，平稳的降落到了跑道上。

下机后，正如林海所安排的，虽然科宁斯带着其他几名卫队成员离开走了另外的通道，但林海身边，从下飞机起，就没少过暗中保护他的克隆人士兵。

他们要么伪装成进出机场的旅客，要么就伪装成机场的工作人员，甚至还有伪装成出租车司机的，反正以铁鹰的技术，要伪造出各种所需要的身份，并不是一件太过于困难的事情，尤其是别人没有专门防范的情况下进行这类行动，就更容易不过了。

“就在那里停。”没有搭乘机场公交，此次回家，林海还是准备了不少所谓的“M国土特产”，坐公交车回去的话，运输那些东西并不方便，所以他坐着出租回去的，快到家时，他指着小区门口对司机说道。

“是，长官。”司机冲他一点头，然后将车稳稳的停在了林海所指的位置。

“我回家后，你就别在这里逗留了，出租车司机不去跑生意，老在一个地方蹲点，像什么样子，就不怕惹人怀疑吗？”提着自己的行李，还有礼物下车，林海还不忘提醒司机道，“在机场那儿也是，明明我前面还有旅客在招车，你却偏偏要停在我面前，你不觉得那很显眼吗？”

“是，长官，我会注意的。”听了林海的话，伪装成出租画司机的克隆兵老老实实的回答道，“不过我也是有参考本地出租车行业的情况才制定了这样的计划，本地出租车司机也有不去拉客，而在某地蹲点守候的习惯。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562716"  chaptername="0854  回家（三）">加入书签</a>
</div>
