    威尔克斯现在真的很紧张，他甚至已经是第三次让他的副官，检查他的礼服是不是得体，有没有褶皱了。

    这位将军胸前只挂着一个勋章，镶嵌着宝石的金质雄鹰勋章。这枚勋章有一个响亮的名字，帝国金鹰勋章。能够佩戴这枚勋章的军官，每一个都被爱兰希尔帝国皇帝亲自接见过。

    佩戴着这枚勋章，无论走在哪里，都可以被高人一等的对待，这个帝国从来没说过人人平等，因为有些人注定，就不会和普通人平等。

    嚷嚷着众生平等的，都是一些虚伪的政客，任何一个世界，平等对于大多数人来说，都是一种根本求不到的奢侈享受。

    虽然嘴上说生命没有什么不同，可实际上，一个亿万富翁，怎么可能和一个穷酸的打工仔平起平坐？

    当世界末日来临，能坐上诺亚方舟的，只有那些出得起20亿欧元的“平凡人”，而剩下的“平等”的人，可能到生命的尽头都还不知道世界末日已经来了！

    更何况，这个世界有魔法师，有强大的其他种族，如果说一个能够活1万年的巨龙愿意和一个凡人平等，那未免有些太过自欺欺人了。

    所以，爱兰希尔帝国从诞生的那一天起，就没有过所谓的众生平等的口号，那些追随着皇帝，挑战巨龙并且战而胜之的英雄，注定在这个帝国里高高在上。

    “一会儿陛下来了，我必须要体面一些。”威尔克斯本来就是一个贵族，他当年那也是和克里斯平起平坐过的瀚海层城主。

    作为早期被克里斯讨伐过的领主，威尔克斯也是一个贵族，他出身好，在塞里斯的圈子里，也属于“体面人”。

    这也是塞里斯集团里面的一个小小的身份分类了。当年在克里斯麾下的，不少人都没有贵族头衔，包括狄恩斯，包括斯特里德，甚至包括德赛尔介绍给克里斯的古尔洛老爷子，他们都是平民。

    而另一些人，就不一样了，他们是小贵族，拥有贵族头衔，比如说来自龙泰特家族的德赛尔，投靠过来的莫德莱尔，被打败投降的威尔克斯……

    现在，这些人都是大家羡慕的“塞里斯系”，都是早年间随着皇帝陛下东征西讨的老班底！

    “您的衣着没有任何问题，非常的体面，将军。”威尔克斯的副官赶紧回答道。

    他穿着帝国少校的礼服，带着白手套，腰间还有象征着荣誉的佩剑装饰。这可能是他最辉煌的时刻了，因为从早年间的参谋学校毕业之后，他还没有见过自己的皇帝陛下呢！

    众神在上，他今天终于有了这么一个机会，所以他比威尔克斯更加紧张：要是皇帝陛下看了他一眼，他可能就是同期毕业的参谋军官里面，最荣耀的那一个了！

    哪怕是以后和自己同学聚会，他也可以吹嘘一番，自己那也是和皇帝陛下握过手的人！这可比协同指挥过什么什么战役，荣耀太多了。

    对于这些年轻的军官来说，皇帝无疑是他们的偶像。这可比什么歌星影帝厉害多了，只要克里斯微笑着拍了谁的肩膀，那人估计几天几夜都会兴奋的睡不着觉。

    “真是让人紧张。”威尔克斯轻轻的咳嗽了一声，又轻轻的扶了扶自己头上的大檐帽，站的更加的笔直了一些。

    有这么一个一级上将带头，身后的军官们也站的更加笔直了一些——在他们看来，自己一定要和另一边的政客们区分开来，他们是皇帝陛下的利剑，和那些暮气沉沉的老家伙们完全就不在一个位面内。

    “来了！”就在大家有意无意之间比试着谁站的更直的时候，威尔克斯轻声的说了一句。

    他看到了远处缓缓降低高度的直升机，看到了两架护佑在左右的同型号的直升机。

    这三架直升机飞机缓缓靠近机场，天空中负责保护的F-15战斗机引擎呼啸通场而过，机翼下面挂载的导弹锐利的弹翼都清晰可见。

    一阵罡风席卷跑道，所有人都情不自禁的眯起了眼睛。威尔克斯下意识的扶了一下自己的大檐帽，然后就对侧后方的奥德莱克做了一个请的手势。

    虽然在阔别已久的情况下见到自己的皇帝陛下非常激动，可威尔克斯还是没有把他侧后方站着的新傀儡帝国大执政官奥德莱克给忘了。

    毕竟这个老爷子是名义上的新傀儡帝国的领袖，多少还是要给一些面子的。

    奥德莱克也庆幸威尔克斯终究还是没有把自己给忘了，如果这个时候他被无视了，那可就真的有点儿下不来台了。

    于是不知道是处于感激，还是处于客气，亦或是因为爱兰希尔的强权，反正他同样做了一个请的手势，给足了凡人威尔克斯面子：“将军请！”

    两个人就这样客客气气的走到了三架停稳在机场跑道上的直升机前面，看到了跳下飞机的克里斯。

    当然，他们还看到了同乘一架飞机的安德利亚，还有一个壮硕的矮人苏莫莱。

    “非常感谢伟大的爱兰希尔皇帝陛下能够造访新傀儡帝国，愿众神永远庇护着您。”走到克里斯面前，这位法圣老爷子微微弯腰，行了一个非常重的礼。

    克里斯赶紧搀扶住了奥德莱克，微笑着客套道：“这礼可太重了，奥德莱克大执政，在您面前……”

    他本来想说自己就是一个晚辈，不过当他看到安德利亚女王那张“你敢把对方捧到我辈分前面”的表情之后，猛然间发现自己似乎在魔法师圈子里，备份很乱这个事情。

    如果按照薇薇安算辈分，奥德莱克也好，隆萨德莱也罢，似乎都应该是他的长辈。

    不过如果从安德利亚这里算起，他简直就是这群魔法师的父辈，或者说爷爷辈了……

    这还真是……娶多了媳妇啊。克里斯不得不吞下了想说的客气话，扯过了奥德莱克的手臂，一路说笑着，向着新傀儡帝国准备的欢迎队伍走去。

    -----------

    还有更新，大家明早再看吧.