      是夜，贺家大宅。

      众位长辈都已睡下，只剩下魏溃在院子里教年仅五岁的张怀文练拳。别看张怀文名字中带有了一个“文”字，且性格较为羞怯，但他倒是对这个大壮哥哥很感兴趣。他和贺小秋给这几位哥哥姐姐都起了外号——魏溃是大壮哥哥、燕春来是燕子哥哥、郁如意是漂亮姐姐。

      厅堂内，贺难和郁如意在桌上点了一根蜡烛对坐，两人面前各摆了一盏茶。还是贺难先开口：“我不得不夸你一句，这几天的事儿……办的很漂亮。”

      他所指的当然是这几日煊阳县中神奇的女相师——当然是隐姓埋名的郁如意了。自从落雁郡城小食肆中贺难给郁如意展示了一番“观人”的手段后，郁如意便有样学样地模仿了起来，终于在这几日派上了用场。

      郁如意那八九不离十的相面手段全是贺难倾囊所授——她所谓精通风水、看相、堪舆之术的家师……就是贺难。其实她还欠了不少火候，只不过糊弄糊弄平民百姓已经完全够用了。譬如昨日那个扮成奴役、自称马夫的公子，郁如意便问了对方关于养马的问题让他露出了破绽——其实郁如意作为大户人家的千金也不懂得这些，而贺难也即兴发挥了一把，为郁如意解围后巧妙地深藏功名，这些都属于贺难最擅长的“随机应变”的范畴，也算是给郁如意言传身教了一把。

      至于县令李仕通——这当然是贺难在做了不少调查之后特意为其设下的圈套，等的……其实就是这位县令。李仕通这官运并不亨通也不是一天两天了，天天烧香拜佛的事儿也有不少人知道，每逢一些卜命通玄的高人更是要会见一番，贺难就是吃定了李县令会把命运全都寄托在谶纬之术上，才让郁如意乔装改扮、打着相面的幌子出马的。

      小郁的名头能在五日之内于煊阳县内传的沸沸扬扬，贺难功不可没。他先是借着姑父的名头让药房的伙计们大肆宣传，又找了几位自己的童年好友——这一番可是既费心力又费钱财，更不用说他还得调查李仕通的一些历史、为小郁做功课了。

      而郁如意话语中的“灵验”则还要仰仗燕二哥。她为一些人所预言的“今日你能捡到钱”或者“你今日得在家门口摔个跟头”等等，都是燕春来在忙前忙后。又要故意丢银子，又要用使暗器的手法丢石头绊人，可谓是第一苦力。燕春来白天不着闲，晚上还得熬夜盯梢——郁如意昨日给李县令写的那张帖的内容是“您背上有三颗痣，分别在左右肋下和腰的正中，乃是三羊开泰之相”。这话正说着了李县令的心坎里，他背后那三颗痣也就父母妻子知道，其余人一概不知，见了此帖才会对郁如意深信不疑。而为什么郁如意会知道——当然是因为燕二哥天天半夜上房揭瓦监视李仕通了。

      相比之下，魏溃是最清闲的了，他就负责看家护院，跟门神有得一拼。张氏兄弟和贺雷现在也知道他们所面临的、事情的严重性，索性足不出户，天天白天跟着魏溃练拳，权当是养生了，大人们在前边练，小怀文就在后边学，场景也是十分融洽诙谐。

      唯一一个兴致缺缺的还是贺小秋，她一个姑娘家又不喜舞刀弄枪，本来天天能陪她游戏的漂亮姐姐也被堂兄支出门了，气的她把自己关在房间里整日不出来——这倒是让姑姑、姑父高兴的合不拢嘴，这丫头终于不会每日在外面风风火火地乱跑了。

      郁如意两手端起茶盏，媚眼如丝，她啜了一口茶水后轻笑道：“那我现在算是出师了吗？”

      与贺难相处了这么长时间之后，郁如意是发现了——贺难这个人无论什么都会一点儿，尤其是那张嘴和那个脑子，嘴上说着心里想着脑子里算着，怪不得李御史要自己跟着他呢。

      郁如意本就冰雪聪明，但是性格太过清冷、不善言辞，没想到现在竟然会主动和别人开玩笑了，不得不说贺难真的是一个极富有感染力的奇男子——当然，她本质上还是个矜持的小姑娘，这个开玩笑的对象也只限于寥寥几人罢了。

      “出师？还早着呢。”贺难笑着回了一句，“明日我便去登门拜访一下这位县令，若成了就按原计划行事，若不成……那就让这位县令拿自己的仕途给那两位陪葬吧。”

      时间回到审洪蛟那一夜，贺难也算是说话算话，在洪蛟全都交代了之后，就放他安然无恙的离去。只是当夜贺难等人送他出门时，正碰上了带人来查看情况、已经等候多时的狄世元。

      狄世元身后跟着的可不只是不成气候的街边混混们，还有不少配刀持杖的衙役。

      “大胆狂徒，竟然拘禁、谋害朝廷官差，还不束手就擒、磕头认罪？”狄世元这官腔可打的好，上来就先发制人。

      “认罪？认什么罪？”贺难冷笑了一声，“谁拘禁谋害官差啦？你用腚眼子看见的？”

      “狂徒！只会逞口舌之快吗？”狄世元厉声喝道：“我带来的这些人都可以作证，是你把洪捕快绑进院门的！”

      此话……正中贺难之下怀，他冷笑了两声，大叫道：“人家洪捕头明明受我们邀请，自己迈开腿进来的，不信你问问洪捕头？”

      贺难此话正在刻意撩拨狄世元的怒火，逼他失去理智，言辞之中还将洪蛟的官职给升了一级——意味昭然若揭，就是在暗示对方洪蛟已经和我们达成合作了，你这个捕头马上就要换个人当了。

      狄世元虽然不会中计，但眼神还是扫到了洪蛟的脸上，希望对方给个说法儿。

      洪蛟此时也是有苦难言，魏溃就站在自己身后，自己要是认了贺难的话，那估计以后的日子就不太安稳了，但要是不认的话，恐怕下一秒自己连命都给丢了——他巴不得今天晚上自己没来冒犯这贺家大宅，而眼前这进退维谷的两难境地，洪蛟还是选择了能活一阵是一阵：“回狄大人……小的的确是自愿的，都是误会，误会。”

      听完洪蛟这话，狄世元脸上的表情可就精彩了，脸色红一阵儿白一阵儿变个不停，看向对方的眼神也变得狠辣起来。

      就当狄世元正欲抽刀之际，却有一个小痞子凑了上来对他耳语了几句，狄世元的目光在魏溃和燕春来一阵乱扫，双手的架势也放下了：“哼……咱们骑驴看唱本儿，走着瞧吧。”说完，便挥了挥手收队离去。

      这么好的“痛打落水狗”的机会，贺难可不会放过，非得恶心一下对方不可：“狄捕头，有句话叫做山不转水转，你说没准儿明个儿您那身官服要是被扒下来了，那咱不就瞧不上了么？”

      狄世元顿了一顿，但并未理会贺难，只是在贺难看不见的阴影下，他的神色又阴沉了几分。

      这帮恶役离开之后，贺难拍了拍洪蛟的手臂：“本来我是想利用你作为棋子的，现在看来也没这个必要了。”

      洪蛟唯唯诺诺地道：“您可不能卸磨杀驴啊。”他也知道自己现在是两边都不讨好儿，所以只能拼命地求饶。

      贺难轻哼了一声说道：“放心吧……只要你老老实实地替我办事儿，我保你没有性命之虞，就算是取代狄世元的位置也是指日可待。”

      贺难是个信守承诺的人，他答应了洪蛟只要知无不言，就让他安然无恙地离开——此举同样也有一个妙处，就是洪蛟再也无法得到狄世元的信任了。

      其实就算洪蛟一个字儿都不说，贺难也不准备给洪蛟用什么大刑。而狄世元一旦见到毫发无伤的洪蛟，心中定会疑窦丛生——这小子是不是出卖了我才安然无恙的？

      就算狄世元识破了贺难的离间之计，依然对洪蛟信任有加，用人不疑，同样也逃不过贺难埋伏在下一步的“反间之计”，也就是贺难在审讯的过程中“不小心”透露出来的一些讯息，无论洪蛟是有意还是无意传达给狄世元，他都一定会得知自己说给洪蛟听的一些东西。

      其三，哪怕狄世元真是七窍玲珑，连贺难所设的反间计都能看破，贺难也仍旧怀有后手——这便是今日郁如意之手笔。

      只可惜事发当夜狄世元就亲自登门，洪蛟那模棱两可的态度反而让狄世元因祸得福地跳出了第二层的反间之计，不过好在贺难的第三层谋划还能发挥作用，更别提连郁如意都不知道的、贺难在第三层后的铺垫到底有多少。

      无论狄世元是在第一层还是第五层、地下层还是地上层，都跳脱不出贺难的诡计之中，因为贺难在每一层都埋下了伏笔。

      如何说服这位李县令，可谓是最重要的一个环节，可以说只要这一步成功，哪怕前面所有的计策都失效也无妨；反之，如果李县令是铁板一块，那才麻烦大了——只要李县令与贺难达成一致，那么狄世元和宋乌炎就已经是砧板上的鱼肉了。

      希望别出什么其他乱子……贺难合上茶杯，望着桌台上飘摇的烛火，心思已然飞到天外。

