    第198章 你是不是对大宗师有什么误解？

    却说刚才郁清公主让王云慕闭上眼睛听她唱曲，她自己则是趁着唱曲之时，缓缓移到了悬崖边上。

    待她一曲唱罢，跟王云慕诀别之后，身子便毅然决然的向后一倾……

    听着风声在耳边呼呼作响，郁清公主眼角溢出了两滴泪珠，与王云慕相识、相知、相爱的过程如浮光掠影般闪过脑海。

    “云哥，若有来世，但愿我们都是寻常布衣，到那时，我们再相约不离不弃。”她心中如是想道。

    然而下一刻，她便看到了跟着她扑出悬崖的王云慕，心下既是心痛，又是感动。

    直到这一刻，她才知道自己错了，没有了她，王云慕又岂能独活？

    看着王云慕对她伸出的手，郁清公主心里忽然平静了下来，此生有一个愿意与自己同生共死的男人，还有何所求呢？

    罢了，不能同生，便让我们携手共赴黄泉吧！

    随着身体加速下坠，呼啸的风声不断侵入耳中。

    恍惚间，她猛地听道一声长叹。

    “唉，痴儿......”

    叹息声落下，郁清公主忽的察觉到自己下坠的身躯骤然一滞，紧接着竟违背物理常识的往悬崖顶部飞了上去。

    不只是她，紧随她跳下悬崖的王云慕此时也面对着同样的情况。

    很快，两人重新回到了悬崖顶部的平台，身边是那依然开的绚烂无比的相思花。

    两人茫然对视，随后似乎心有所感，齐齐朝着同一个方向看去。

    然后两人便看到，李长源正面无表情的看着他们。

    对上李长源那看似平静的眼神，两人莫名的有些心虚，异口同声的喃喃道：“道长/源弟……”

    李长源吸了口气，双臂环胸，淡淡道：“二位，你们这唱的是哪一出啊？”

    “……”

    两人对视了一眼，相顾无言，愈发感觉心虚。

    虽说早有心理准备，但看到两人真的跳崖，李长源还是感觉自己被气得有些脑溢血了。

    压制下心中的那丝无奈和怒火，李长源淡淡的说道：“说说看吧，为何突然跳崖。事情还没到走投无路的地步吧？你们这样做，对得起那些关心着你们，为你们费尽周折，甚至承担着莫大风险的人吗？”

    郁清公主垂下螓首，泪水大颗大颗往下滴落，她泫然泣道：“云哥已经身受重伤，外面又有神策军围困，若只有他一个人，或许还能突围而去，可若是带上我这个累赘……呜呜……我真没用……”

    王云慕闻言顿时泪流满面，他紧紧将郁清公主拥入怀中，颤声道：“清儿，你真傻，这世上若没有你，我一个人活着还有什么意义？”

    李长源再次深深吸了口气，他感觉自己肺都要气炸了。

    心中不断的念叨着“莫生气莫生气，别人生气我不气，气出病来无人替，我若气死谁如意.....”

    接连念叨了两遍，感觉心情平复了下来，李长源再次面无表情的看向郁清公主：“谁告诉你王云慕身受重伤的？”

    问完，他又看向王云慕，冷冷的说道：“你难道没告诉她你的伤已经被治好了？”

    闻言，王云慕顿时十分尴尬的低下了头，不敢去看李长源的眼睛。

    他刚才满脑子都是郁清公主，一番交流下来就跳崖了，哪有时间说明自己的情况？

    这时，郁清公主也反应了过来，一脸愕然的看着王云慕。

    在看到他一副心虚的模样，顿时明白过来，李长源所言不差。

    得到这个结果，郁清公主非但没有怪他，反而惊喜万分：“云哥，你...你的伤...真的已经没事了？”

    王云慕尴尬的挠了挠头，说道：“咳咳。确实是被道长的朋友给治好了。”

    “太好了云哥！这样你就有更大的机会逃出去了！”

    王云慕正要接话，李长源却插嘴打断了他。

    “你们闭嘴，听我说。”

    “你们二位，若是真想寻一处无人知晓的地方隐居，为何不找我或者潮音前辈商量？凭我们的实力，想把你们送出去简直轻而易举。你们是不是对宗师和大宗师的能力有什么误解？”

    说着，李长源瞪了眼王云慕，道：

    “公主不谙世事，不知道宗师和大宗师的强大，你一个节度使之子，又在东瀛流落了三年，难道还不知道？我现在有理由怀疑你也是个不学无术之辈。”

    “抱....抱歉啊，道长。我见到清儿后就满脑子都是她了，没想那么多。”

    闻言，李长源又好气又好笑。

    “行了，我也懒得说你们了。我们先回别院，询问一下潮音前辈看哪里有适合隐居之地。刚才跳崖之事我可以当做没发生过，你们若不想被潮音前辈收拾，也最好不要说漏嘴了，否则后果自负。尤其是你，王云慕，若是潮音前辈知道公主因你跳崖，你会有什么下场我可不敢保证。”

    一听这话，王云慕浑身一个激灵。

    他如何不知道若是被何潮音知道了郁清公主因他跳崖的后果？

    因此，他连忙拍着胸脯保证：“道长你放心，在下一定守口如瓶。”

    “哼，你们跟我来。”

    .........

    等回到密林别院，何潮音似乎正和高绛婷和谷之岚相谈甚欢。

    见李长源带着郁清公主和王云慕平安归来，何潮音脸色不变，也未主动问起两人有没有真的跳崖。

    当然，也可能是想呵斥一番的，但见到郁清公主那哭的通红的双眼，她心软了。

    “你们去房间里待着吧，稍后我会带你们去一处无人知晓的地方隐居。”何潮音淡淡的说道。

    显然，她是真的什么都知道。

    郁清公主一脸愧疚的朝何潮音行了一礼，随后一脸感激的看着李长源。

    李长源张了张嘴，轻声说道：“清姐，你们先去休息吧。”

    郁清公主微微点头，随后拉着王云慕朝着自己的闺房走去。

    目送郁清公主两人离开，李长源立马快步走到何潮音面前“汇报工作”。

    “前辈，事情已经办妥了。”

    何潮音冷哼一声：“哼，当做跳崖没发生过是吧？”

    “啊？咳咳，前辈，你都听到了啊。”

    “借用你的话说，你是不是对大宗师的实力有什么误解？后山悬崖离这里这么近，你们说的所有话老身都听得一清二楚。”

    “嘿嘿，前辈武功盖世，晚辈佩服。”

    所谓千穿万穿，马屁不穿。

    为了不被收拾，舔就完事了。

    （未完待续........）

    ?  ?祝祖国母亲生日快乐。为了庆祝这个节日，我决定今天和小姐姐一起去吃饭唱歌

    ?  

    ????  

    (本章完)

