    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　八拐里坡最声名卓著，最令人惧怕的一点就是此地充满了很多未知的怪物，这个禁地就像是个流放之地一样，阴间或者阳间很多凶悍的物种都云集在了这里。
　　
　　八拐里坡就像是古龙小说绝代双骄里的恶人谷，生存着罪孽滔天的十大恶人，也像是好莱坞电影中的恶魔岛，被关押了无数的罪恶至极死刑犯。
　　
　　这块地方可能由于其特殊的地理位置或者风水脉络，导致阴物或者鬼物都能挺正常的生存在这，而阴间对此也就睁一只眼闭一只眼了，因为阴差或者阴帅也没办法前来缉拿，至于阳间的佛道两门等等大派则根本对着就没有什么降妖伏魔的概念，毕竟降服不了人家。
　　
　　王惊蛰心底一片冰凉，但也得硬着头皮挺着了，跑是跑不了的，那就只能拿出十八般武艺咬牙往前冲了。
　　
　　“唰”王惊蛰翻手从身上掏出一把符纸，仰头看了下天色，大概估计自己只要能挺过鸡鸣叫之后就能轻松不少了。
　　
　　“噗”一口精血被他咬破舌尖喷到了符纸上，王惊蛰眯着眼睛依次扫过面前的四头僵尸，舔了舔干裂的嘴唇，就等着一触即发的那一刻了。
　　
　　王惊蛰用舌尖顶了下上牙膛瞬间就冒出来的一个溃疡，他这火上的太快了，同时也有点懊恼自己太鲁莽了，他仗着自己的一身技术才敢来八拐里坡转转，觉得妖魔鬼怪什么的，他还能对付一下，就算干不过也有掉头就跑的能力，但看见这四头僵尸，他就心中没底了。
　　
　　僵尸嘴里支出来的那两根獠牙，就是一种无声的叙述，在告诉他这四头道行功力不浅，并且已经开了灵智的僵尸，在给他们一些吸收日月精华的机会，可能就要跳出五行中不在三界内了。
　　
　　“咕嘟”王惊蛰咽了口唾沫，没等对方先有动作，自己率先出了手，他掐着一把符纸就朝着前面纷纷扬扬的撒了过去，同时伸出手指连点，隔空画符，符纸上出现一连串的符咒后，他空中念了一句咒语，然后舌绽莲花吐出一个字。
　　
　　“爆！”
　　
　　纷纷扬扬撒出去的符纸，在轰然间“嘭”的一声就炸开了，爆出了一团团的火球，充斥着一股股的炙热，这是阳火，最至阳至刚的一种火焰，道家中专门用此术连针对一些邪门至极的生物，僵尸就算在牛逼，也有怕的东西，那就是三昧真火。
　　
　　火光炸开后就喷溅到了那几头僵尸的身上，王惊蛰目不转盯的看着，期待着阳火落到僵尸身上后能烧起来，不管对方多牛逼，都得在阳火下被炼成一堆飞灰了。
　　
　　想象是美好的，但现实很残酷，火花溅到僵尸身上后“噗”的一声就灭了。<[悠悠读书 www.uutxt.info]br />　　
　　王惊蛰当场就懵了，脑袋“嗡”的一下，心道：“完蛋了！”
　　
　　对于僵尸来讲，这是他手中能掌握的最有效的手段了。
　　
　　“吼……”似乎被身上的火星子给干出情绪来了，四头僵尸全都同时仰天长啸了一声，也就是在这个时候，八拐里坡上空的阴云居然一下子就散了，露出了天边的一轮圆月。
　　
　　王惊蛰心里不知道第几次“咯噔”了，这是啥状况，说明这僵尸都是能吸收日月精华的了。
　　
　　“完了，十八拜都拜了，最后太装逼差了一哆嗦”王惊蛰惨然的咧嘴一笑，然后扬起手中的菜刀突兀的就冲了过去，在他的理念中就是，就算自己敌不过对方，那也绝对不能趴着死，该干还是得干。
　　
　　“当啷”王惊蛰手中菜刀砍中一个僵尸的身上，火花顿时四溅，僵尸纹丝不动，衣服上来道印都没有出来。
　　
　　“唰”对方抬起手臂，一双手上的皮肤都皱着了，指甲大概五公分长短左右，泛着股阴森的黑，就朝着王惊蛰的胸前抓了过去。
　　
　　“死！”僵尸忽然张口，嘴中生硬的吐出一个字。
　　
　　“唰，唰”
　　
　　于此同时，其余三头僵尸很有默契的围拢过来，全都张开双臂直挺挺的伸出两只胳膊，从四个方向瞬间围堵上了王惊蛰。
　　
　　“你么的……”王惊蛰愤愤的吼道：“我他么就是战死在这，也得拉下几个垫背的”
　　
　　“晃朗太元，太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身……急急如律令”王惊蛰左手连续掐印，口中念念有词的道：“老君在上，借我神力……”
　　
　　王惊蛰这时候干的，等同于是要燃烧自己一身的生命精华了，就是将自己的精气神全都给催动出来，激发出最大的潜力、“轰隆隆”半空中的阴云又再次汇聚到一起，雷声滚滚下，一道道闪电从云层中闪耀了几下后，突然就劈了下来。
　　
　　王惊蛰强行提升自己的修为，导致他的修为暴涨的速度太快，已经不被苍天所容然后降下了天罚。
　　
　　四头僵尸明显被吓了一大跳，伸出去的两条胳膊全都给缩了回来，并且还想掉头就走，他们已经品出来了，这天雷要是落下的话，自己就算能挡住也得付出不小的代价来。
　　
　　“咔嚓”雷声过后，一道闪电劈下，直接就轰在了一头僵尸的脚下，顿时就把对方给轰了出去，地面被炸出个一米见方的深坑。
　　
　　王惊蛰瞪着通红的眼珠子“唰”的一下就奔向了另外一头僵尸，引导着天雷被带过去，要跟对方来个最亲密的接触。
　　
　　但就在这个时候，八拐里坡上空，一道黑影一闪即逝，瞬间就到了王惊蛰身旁，然后径直就把他给撞开了。
　　
　　“噗通”王惊蛰身子被弹开倒在了地上，他四仰八叉的躺着，睁着迷离的眼神，就看见自己身前站着道身影。
　　
　　“唰，唰”强自提起身上最后一点力气，努力的眨了眨眼睛，看清了身前的这道人影。
　　
　　八拐里坡上空的阴云散了，四头僵尸在不远处呆立不动，林中的鬼影悄然间四处散去。
　　
　　片刻后，除了那几头僵尸外，就只剩下了王惊蛰和他身前的那个人。
　　
　　然后，王惊蛰的眼皮一沉，眼睛就闭上了，临昏迷之前，他的眼角上掉落出了两滴泪水。

