    “嗡嗡嗡嗡…！”

    那是火焰在颤动所激起的声音。

    半空中，迦尔纳的全身都燃烧着火焰，并让那火焰像是无数条蛇一般，围绕着他的身体，不断的徘徊着。

    鲜血滴落在火焰之上，瞬间便是被蒸发。

    黄金的碎片似猛兽的鳞片一样，在火焰中飞旋。

    旋即，那碎片便是向着迦尔纳的手汇聚而去。

    渐渐的，凝聚成了一把枪。

    “————领悟诸神之王的慈悲吧————”

    迦尔纳开始献上了咏唱。

    “————因陀罗啊，好好看着吧————”

    咏唱的对象乃是自己的对手的父亲，即是众神之王，亦是雷神的因陀罗。

    “————绝灭，即在此一刺————”

    那是对对手的结局的宣言。

    “————彻底燃烧吧————”

    那是对自身的结局的宣告。

    迦尔纳就这样举起了手中的枪。

    举起了手中那由纯粹的雷光所凝聚而成，散发着恐怖的破灭气息的枪。

    “哔哩…哔哩…！”

    仿佛对那把雷光之枪产生了反应一样，汇聚在源赖光刀上的神雷亦是震颤了起来。

    那是喜悦。

    那是哀嚎。

    望着那仿佛汇聚了全世界所有的雷电所形成的破灭之枪，源赖光不由得咬住了嘴唇。

    “终于还是出现了吗…！？”

    说是理所当然，那也是理所当然吧？

    只要是知晓迦尔纳的传说的人，那就会知道，迦尔纳最强的宝具到底是什么。

    那即不是能够让迦尔纳立于不败之地的铠甲，也不是连城塞都能够摧毁的不灭之刃。

    而是一把枪。

    一把由众神之王赐下的弑神之枪。

    在印度长篇叙述诗《摩诃婆罗多》中，迦尔纳最后即将和宿命的对手阿周那进行最终决战时，一名婆罗门的僧人访问了当时已成为难敌军的总帅的迦尔纳。

    僧人的目的是向迦尔纳索求黄金铠甲。

    而当时，迦尔纳已经立下了誓言，无论僧人想要什么都一定会赠送给他，

    在明知这个誓约的前提下，亦明知迦尔纳即将与阿周那对决的情况下，僧人还向迦尔纳索求了黄金铠甲。

    这，无疑便是在削减迦尔纳的生命。

    一旦被取走黄金铠甲，那迦尔纳很有可能会败在阿周那的手中。

    更别说，黄金铠甲还是与迦尔纳一体化的宝具，一旦剥落下来，那迦尔纳亦是会遭受到宛如割皮剐肉一般的痛苦，受到如千刀万剐一般的伤势。

    可尽管是这样，迦尔纳还是履行了誓言，将融合在自己身体上的黄金铠甲剥下来，赠送给了僧人。

    僧人亲眼目睹了这一幕，看着浑身鲜血淋漓依旧面不改色的迦尔纳，不禁为自己的行为感到深深的羞耻。

    这名僧人，便是因陀罗。

    这位印度的众神之王知道，自己的儿子阿周那是很难战胜迦尔纳的。

    身披太阳神的黄金铠甲的迦尔纳乃是出了名的不死英雄。

    只要拥有着这件铠甲，那阿周那便几乎不可能战胜迦尔纳。

    因此，不忍看到自己的儿子败亡的因陀罗便化身为僧人，前来谋取迦尔纳的黄金铠甲。

    因陀罗也知道，迦尔纳一定看穿了这一点。

    毕竟，这位英雄拥有着看穿本质的眼力，就算是神，想在其面前撒谎，那也是几乎不可能的事情。

    但迦尔纳在明知如此的状况下，竟是依旧履行了诺言，赠送出了黄金铠甲。

    如此高洁的行为，让因陀罗感到羞耻。

    也是因为这样，迦尔纳被誉为了施舍的英雄。

    而得到了这位英雄的施舍的因陀罗便将一把枪献给了迦尔纳。

    那把枪，就是源赖光感受到的因陀罗的力量。

    解放这把枪的代价便是付出黄金铠甲。

    借由将黄金铠甲献给因陀罗，迦尔纳将得到连神都能杀死的最强之枪。

    等级为Ex。

    种类为对神宝具。

    其名为————

    “日轮啊，顺从死亡（Vasavi_Shakti）…”

    连神都能够弑杀的神枪，于此刻里被解放。

    “嗡————！”

    当迦尔纳将手中的雷光之枪蓦然刺出时，空间颤抖了。

    由火与雷共同凝聚而成的毁灭之光，就如同一道光束一样，从天而降，径直的掠向了源赖光的方向。

    那一道光，驱散了整个空间中的黑暗。

    那一道光，净化了整个空气中的污染。

    气流在还没有触及到对方前便如朝圣般的主动退开。

    大地像是在产生恐惧一样散发出一种绝望的味道。

    至于源赖光，只能眼睁睁的看着那道破灭的光辉向着自己袭来。

    心中，涌现而出的乃是前所未有的危机感。

    武人的本能在告诉源赖光。

    “会死…”

    绝对会死。

    面对那连神灵都能够弑杀的一击，区区英灵，根本毫无抵抗之力。

    迦尔纳之所以能够被誉为即使在所有的英灵之中都能争夺一、二位，于英灵之座里亦是可以成为最强的其中一人，最大的缘由便是这把弑神之枪。

    哪怕是身为牛头天王的天赐之子，因陀罗的化身的源赖光，都无法单凭自己的力量抵抗那一击。

    即使身周有着四名牛鬼。

    即使手中握有四件宝具。

    那，也是一样。

    若是只凭借源赖光一个人的力量，那么，一秒钟以后，她就会被杀死。

    可惜，源赖光并不仅仅只是一个人。

    “————以令咒命令你，源赖光，全力解放宝具————”

    一道命令，在源赖光的内心响彻而起。

    “————以令咒命令你，源赖光，击败眼前之敌————”

    紧随其后的第二道命令，使源赖光的身体开始发烫。

    “————以令咒命令你，源赖光，取得战斗胜利————”

    第三道命令的响起，让力量在源赖光的体内涌现。

    “————以令咒命令你，源赖光，绝对得活下去————”

    第四道命令的响起，让力量成为了奔流，不断疾驰。

    “————以最后的令咒命令你，我的从者啊，无论如何都得赢————”

    第五道命令成为压倒骆驼的最后一根稻草，让源赖光全身颤抖而起。

    那即是因为从体内迸发而出的可怕魔力在咆哮，亦是因为重要之人的声音唤醒了沉睡在源赖光体内的斗志跟激昂。

    这一刻里，源赖光注视向从天而降的破灭之光的眼中不剩一丝畏惧。

    “是！御主！”

    就像是为了回应不在这里的某人一样，源赖光大声的呐喊着。

    紧接着，与手持四天王的宝具的四名牛鬼一起，踏破了地面。

    对着那降下的弑神一击，一往无前的冲去。