    “你不会以为抓了我们的皇帝你们就赢了吧，你们越过长城的那一天，和你们的大汗一样，那就是你们的死期。”当今的孙太后言语冷厉。

    这一次，这些蒙古使者就是来侮辱大明的太后的，谁让他的儿子，那个正统皇帝朱祁镇被抓了呢。

    “由此看来，瓦剌联军不足为虑。”杨士奇捋了捋胡须说道。

    “咱们笑归笑，可是皇上在他们手里，我们投鼠忌器，一旦长城破关，他们以皇帝为质，我军必将被动异常。”曾云风无奈地说道。

    “这要是太宗皇帝知道都能气的从皇陵蹦出来再战一场。”曾云风感慨道。

    他最后一句话听得三杨几个太宗朝过来的大臣尴尬异常。

    战争很快到来，即使有像大同城一样坚守的城池，但是15万军队让长城不是每一个关口都守得住，他们还是从古北口突入。

    曾云风知道这些人根本守不住所有的长城据点，长城这么长的边墙，怎么可能全部能守得住，尤其是在这么多军队的攻击之下。

    朝廷的军队，又不想出去进攻，这能让曾云风怎么办，他只能想办法将这些军队歼灭在京城下。

    皇帝真是个好东西，真的让很多军城池的明将领不敢攻击，除了遏受地势的城池其他的都没法拦住草原骑兵，也让这些蒙古军队长驱直入直到京城，气焰嚣张异常。

    这个时代就是这个鬼样子，听起来既让人感到屈辱又让人感到生气，成也皇帝，败也皇帝。

    京城的城防要比大同城还要坚固好几倍，这些很多从战舰上拆下来的重型火炮，每一炮发出去，别说是人，就是马匹都能炸成沫。

    他奉命守德胜门和永定门，他记得原先还和赛西施在德胜门城外放风筝。

    接下来又是曾云风最喜欢的一个项目，那就是骑马与砍杀。

    “见过郕王殿下，你千金之躯，怎么也来德胜门。”曾云风看着朱祁钰施礼说道。

    “朱家子孙就没有怕过蒙古人，我来略进绵薄之力，到是陈先生老当益壮。”朱祁钰说道。

    “好，说的好，今天我就教郕王最后一课，来人把我的虎口吞金槊扛来!”曾云风高声道。

    挥舞了两下摸着长槊说道：“这口虎口吞金槊是先帝赐给我的！”曾云风摸着虎口吞金槊好像是在怀念着什么。

    “今天我就教点战场的真东西，要上战场，怕不怕！”曾云风翻身上马对着旁边的郕王说。

    朱祁钰没有说话显得有些怯怯。

    “哈哈，怕就对了，头顶飞炮弹，身边窜流矢，不怕才奇怪，可岳武穆也说‘上得了场，拿得了枪，嘴里有唾，就是好兵。’，我第一次上战场，嘴里也是发干，脑子里面一阵空白。”曾云风哈哈笑着说道。

    “可是，先生第一次上战场是跟随太宗皇帝征草原，可是冷静异常，战功赫赫。”朱祁钰疑惑道。

    “那是装的！”曾云风打哈哈道，他第一上战场其实是跟着铁木真的大军，铁木真是动不动就屠城，场面可是血腥的多，为了学指挥作战他可是准备了很久，打了很多腹稿。

    “谚苏，谚蒲，上次冲阵，我看你们两个就脸色发白，这次好点了吧！”曾云风看着穿戴整齐的两兄弟拍拍谚蒲的肩膀说道。

    “来见过郕王殿下。”曾云风指着朱祁钰说道，两个孙子分别向郕王施礼。

    “这是先生的两个孙子，怎么把他们也带出来了。”朱祁钰疑惑道。

    “保家卫国是我们的本分，食君之禄，担君之忧，我们家没什么钱，就出人了，走吧，时间不早了，打完回来刚好敢回来吃午饭，你奶奶送来了你们最喜欢的鲈鱼。”曾云风笑笑说。

    朱祁钰和两个孙子听完紧张情绪陡然一松。

    郕王曾云风骑马走到德胜门的瓮城之内，两千三千营骑兵身穿铁甲，整装待发。

    “三千营的将士们，上次打完他们这帮孙子，他们又打来了，我们要怎么办！”曾云风高举长槊高声道。

    “杀！杀！杀！”声势滔天的骑兵队伍整齐划一的回答震撼了朱祁钰，骄狂不可一试的三千营又回来了。

    曾云风要的就是这股不怕死的气势，骑兵是三分靠打，七分靠吓。

    “出发！”这一声令下，德胜门缓缓打开城门。

    “郕王殿下，还有你们两个小兔崽子，跟紧我！”曾云风一夹马腹纵马向前。

    城外的瓦剌人黑压压一片远比他们人多多了“郕王殿下，我们要上了！”曾云风拉住快要止不住兴奋的黑鬃马道。

    “可是他们这么多人？”朱祁钰有些惶恐地说道。

    “不要被他们吓住了，人多又不是一起上来打你一个，你的身边最多就能围着几十人，那就是一群土鸡瓦狗，插标卖首之辈。”曾云风笑笑道。

    论骑兵的战法，朱棣都打不赢曾云风。

    “大明威武！”曾云风举起长槊

    “大明威武！大明威武！”数千将士呼号。

    “郕王，速度就是力量，而对于骑兵速度就是生命，放低身体让战马快起来。”曾云风身体低伏随着马匹的节奏律动，他的声音落在身后的几个人耳中随后飘散在疾风中。

    城头的大炮这时疯狂的咆哮，开花弹威力真的不是开玩笑。

    电视剧里面很多昂着上身冲锋的骑兵那绝对是作死，速度一旦提高，空气阻力会大的吓人，骑自行车最能有感受，迎着风都能把你吹个跟头。

    “都低头！”说着射来一阵箭雨，马匹的前面是有棉甲马铠的，流矢在铁甲上叮当乱响，有的挂在了马铠上却没有穿透。

    “来了！”曾云风大吼一声，整个骑兵队伍直接扎进了瓦剌人的阵营。

    “杀！”

    曾云风挥舞起虎口吞金槊，左扫右劈，周围无一合之敌，直接杀穿敌阵。

    “爷爷你看！”谚蒲顺势一指。

    曾云风打眼一瞅是个草原的首领被几个骑兵护着逃跑，“放心，跑不了！”

    弓如弦月，箭如飞星，直接将此人射穿钉在马上，马匹顺势倒下，无数的瓦剌人溃逃乱喊。

    “他们在喊什么？”朱祁钰疑惑道。

    “他们在喊陈蛮子又来了，勃罗死了！”谚苏说道。

    “陈蛮子是谁，勃罗又是谁!”朱祁钰更疑惑了。

    曾云风摸了摸鼻子不想说话，两个孙子也尴尬的很。

    “勃罗应该是也先的弟弟，陈蛮子应该是说我。”曾云风摸了摸鼻子只能尴尬地道，这些草原人动不动就给人乱起外号，一点也不讲究。

    “先生真是勇武非常，不知道太后为什么解了先生的兵权。”朱祁钰问。

    “这个如果以后有机会，你就会知道，我相信换你也会这么做。”曾云风高深莫测地说。

    他带着2000骑兵，在瓦剌人的军队中纵横驰骋，瓦剌人没有曾云风的一合之将，即使曾云风现在已经六十多岁。

    可是他身后这2000骑兵以及马匹并不是不会累的，所以他没有办法，只能从一个门杀到另一个门，然后休息一会儿，重新换一批人跟着自己又杀出去。

    带着郕王杀了几天，朱祁钰战场的发挥越发的娴熟，曾云风就把他丢在三千营让他自己带兵了，师父领进门修行在个人。

    “爷爷，郕王越来越厉害了！”谚蒲看着城下杀戮的朱祁钰赞叹道，曾云风撇撇嘴那是自己给他底子打得好，要不是身体素质好能这么随便糟蹋吗！

    这几天郕王的表现，曾云风看在眼里，遇大事有静气，有城府，有野心，面对众多死去和受伤的将士有仁心，这是个真正的帝王之才，这几天让他带兵也是考验他。

    “金鳞岂是池中物！一遇风云变化龙。”

    “爷爷，你说什么呢？”

    “没什么，多去跟郕王学学，也许以后受用无穷。”曾云风感叹道。

    “爷爷，我们知道，郕王这么厉害我们一定会好好学的。”谚蒲回答地很朴素。

    曾云风没好气地挨个给他们个老瓜崩，“爷爷，干嘛打我们！”

    这两个呆子，曾云风是让他们跟郕王打好关系，以后搞不好要在他手底下吃饭，还好自己教了他们武艺，要不然以他们的心智做文臣在波诡云谲的朝局中能不能活得下来都是问题。

    求推荐收藏打赏月票

