    手术从下午五点钟持续到凌晨十二点才完结，结果，失败。

    手术室里面章。

    不过仔细想想，好像不对，这个爆料的人有可能真存在，跟喊死人了那个人有关系，甚至是同一个人。

    第二张图片报道的是王子阳手术失败的事。

    虽然已经有心理准备去看，但王子阳还是看的非常愤怒。竟然说中心医院不专业，找他一个麻烦缠身的人来做手术是不负责的行为，而他不在状态也接这台手术，更是不专业，不负责的表。如果这台手术接的不是中医院，病人可能有生还的机会等等。还有某些医院的医生现身说法，大言不惭指指点点说这个手术应该怎样怎样做才能成功，言语间尽是对王子阳的讽刺和鄙视。

    而第三张图片，说的是尤雪那边的事，她已经在报纸上正式发了公告，组织了律师团告王子阳。

    把平板电脑还给黄小淑，王子阳哎了一声道：“好了，这次真是麻烦缠身了，你有什么对策没有？”

    黄小淑不咸不淡道：“手术失败这事先不管，媒体爱报道让他们报道，这多正常，受伤那么严重，公道自在人心。闹鬼这事跟你压根没什么实质性关系，至少现在还没有，我们也可以先放一边不管。现在就尤雪这儿比较麻烦，不过我们至少看清楚了她的真面目，她真是在耍我们，所以反击不可避免。”

    “我们也搞个律师团？”

    “对，又不是没钱。”

    “好吧，她要闹大，我们陪她闹。”王子阳咬牙道，“反正是她对不起我，你整理一下我跟你说那些，她和我的协议等，公布出去，先打舆论战。”

