    

    朋友？

    于靖杰唇边掠过一丝讥笑，他显然不相信，像尹今希这样的女人，会不想着用老天给的本钱换取更大的利益。

    “既然如此，看来你这次没有胜算了。”他丝毫不掩饰脸上的讥嘲。

    尹今希不由地心口一缩，只是，这种疼对她来说，根本算不上什么了。

    “只要戏还没开拍，我都有机会。”她挺直身板，眼里装着一丝倔强。

    有这一丝倔强挺着，她看上去像一株迎风傲然挺立的兰花。

    于靖杰觉得自己是眼花了，竟然将她看成一朵兰花，简直有辱兰花。

    “我等你的好消息。”于靖杰语气里满满的讥讽。

    尹今希深吸一口气，给自己一点力量，然后转身离开。

    但这点力量顶多撑到离开了他的视线，到了走廊拐角处，眼角仍忍不住流下泪水。

    她躲进走廊的拐角，想等情绪平静了再离开。

    “马助理，那人一直在闹腾，吵着要见于总啊！”这时，小马带着一个人经过走廊。

    尹今希看了一眼，都是于靖杰的手下。

    她有点疑惑，他们说的“那个人”是谁？

    片刻，于靖杰恼怒的声音响起：“就这么一个人，你们都搞不定！”

    “他一直吵着要见您……”

    于靖杰带着小马和手下从房间出来，穿过走廊，来到另一个房间。

    “于总！”在这个房间的人是钱副导，见了于靖杰，他就想迎上来，于靖杰的手下将他摁住了。

    “老实点！”手下低喝一声。

    “于总，”钱副导觉得特冤枉，“不是你让我约尹今希过来，让她陪|睡换角色的吗？”

    他是按照于靖杰的吩咐去做，为啥被打又被抓的？

    于靖杰打量他的模样，一只眼睛红肿，额头鼓起俩大包，嘴角也在流血，活脱一个猪头样。

    俩手下下手不轻。

    于靖杰讥嘲的勾起唇角：“知道你为什么被打得像猪头吗？”

    钱副导使劲摇头。

    “因为你他妈的就是个猪头！”于靖杰“啪啪”往他脸上连扇了两巴掌，紧接着给了一脚，钱副导直接被踹倒在地。

    小马在一旁语重心长的叹了一声：“钱副导，于总是让你和尹小姐做交易，没让你真上她啊！”

    钱副导愣了，这于靖杰他妈的是什么路数！

    和尹今希这种不入流的小演员谈角色，真用嘴皮子谈啊！

    “于总，你……”钱副导心里不甘，又说不出来，谁让人家是有钱人大佬。

    “怎么，不服气……”于靖杰转过身来，忽然眸光一怔，紧紧锁定在门口的那个身影上。

    小马跟着回头，立即吓得双腿站不住。

    尹今希不是已经走了吗，什么时候又折回来了，刚才他们说得那些话，她是不是全都听到了？

    蓦地，尹今希转身离开了。

    她的大脑一片空白，只有一个声音在说着，你真傻到家了，还以为他好心救你，原来一切都是他安排的。

    她也不知道自己走到了哪里，忽然，眼前多了一个人的身影。

    她急忙站住，抬起头来，眼前映入于靖杰的脸。

    他的神色是那么的平静，仿佛刚才那一切根本没发生过。

    她的眼泪特不争气的下来了，又伤心又气恼，他凭什么这样呢？

    凭什么在伤害了她之后，还能摆出一副理所应当的表情呢？

    “尹今希，你觉得很受辱？”他竟然有些疑惑，“这种事情对你来说，不是很正常？”

    他才应该感到奇怪，“没想到你竟然没答应，怎么，是看不上女三号了？”

    尹今希静静的看着他，到现在她都没弄明白，自己爱上的究竟是一个什么样的男人。

    忽然，她唇边泛起一抹清冷的笑意：“对啊，曾经上过于总的床，怎么还能看上这种男人。”

    她俏丽的眸子一改往日清澈，露出几分媚意，“下次于总再给我安排，最好是档次高一点的男人，否则岂不是白费了功夫？”

    说完，她从于靖杰身边走过。

    “尹今希，你真让我恶心！”于靖杰咬牙切齿的骂道。

    尹今希停下脚步，心底一片悲凉。

    不管她做了什么说了什么，她不是一直都在让他恶心吗。

    她回眸看他，无所谓的冷笑一声，“你别忘了，这么恶心的我，也曾经爬上过于总的床。”

    她也不知道自己在说什么，她只想要反击，她不能让自己一个人心痛至死。

    “你……”

    于靖杰猛地握住她双肩，愤怒的力道大到几乎捏碎她的骨头。

    钻心的疼痛立即蔓延她整个身体。

    “尹今希，你怎么敢，把我和你相提并论……”她戳到他的怒点了，气得他眼眶发红。

    尹今希冷笑着反驳：“你以为自己做得事很光彩吗，我再卑微再渺小，我不会饥不择食，不会和你的兄弟搞在一起……唔！”

    他忽地低头，紧紧压住了她的唇瓣，堵住了她的声音。

    唇瓣相接的这一刻，两人的身体都不由自主愣了一下。

    明明是愤怒至极，却在接触到彼此最柔软的部分时，气氛发生了微妙的变化。

    她仍是记忆中的甜美……他恼恨自己竟从未忘记她的味道，却又忍不住一尝再尝。

    然而，她紧咬牙关，说什么也不让他进入。

    他越用力她咬得越紧，唇齿互相伤害又互相依赖，很快两人的口腔里都泛起一丝血腥味和浓烈的苦涩~

    她早已泪流满面。

    于靖杰松开她，低声狠狠骂道：“扫兴！”

    说完，他顺手理了理自己的衣领，头也不回的离去。

    周围的空气瞬间冰冷下来，尹今希浑身失去力气，顺着墙壁跌坐在地，像一个被人丢弃的破布娃娃。

    她紧紧抱住了自己，也控制不住浑身颤抖。

    没关系的，尹今希，没事的。

    她一遍又一遍的对自己说，不是什么都没发生吗，最起码她保住了最后的尊严。

    她不记得自己是怎么回到家。

    洗了一个热水澡后，她倒头就睡着。

    “砰砰砰！”不知过了多久，门外忽然响起一阵急促的敲门声。

    她迷迷糊糊的打开门，只见房东大叔站在门口。

    “小尹，今天没出去啊。”房东六十几岁，是个精瘦的老头，一双精明的小眼睛滴溜溜直转。

    尹今希庆幸自己习惯穿家居服睡觉，哪里也不露。

    “任叔，你好，下星期我会把房租转给你的。”她之前算过，下周末房租才到期。

    “有点事，我进去说。”

    尹今希挪步拦住门口，“任叔，我不喜欢别人到我家。”

    老头打了个哈哈，“小尹啊，那我有话就直说了，你看这房子，面积大地段好，每天好多人来问我，价钱都出到这个数了。”

    老头伸出四个手指。

    尹今希暗自吃惊，竟然涨这么多，三分之一！

    “任叔，我知道了，你给我点时间，我找房子搬走。”

    “小尹，你别着急嘛，我不是看重钱的人，你租我房子这么久了，我们是有感情的嘛。”老头说着就要伸手揽尹今希的肩。

    尹今希连连后退几步，却见一只手忽然从后伸出，扣住了老头的胳膊。

    老头回头，只能看到一个人的肩膀，再抬头，才看到一个戴着鸭舌帽和口罩的小伙子。

    那双冷酷的俊眸中寒意森森，老头不禁打了一个寒颤。

    “滚！”小伙子手腕用力，将老头推开了好几步。

    “你……你是谁……”老头忍不住声音发颤。

    “她男朋友。”

    说完，门被“砰”的关上。

    老头深呼吸了好几次才将心绪平复，难怪尹今希一个小姑娘家家，说话底气这么足。

    原来有男朋友撑腰。

    惹不起惹不起。

    “宫先生，谢谢你。”尹今希意外他会过来。

    宫星洲摘下口罩，冷静的说道：“他一时半会儿不敢再惹你，但这里不宜长住。”

    尹今希点点头，赶紧从冰箱里拿出一瓶果汁。

    转念想想他也要保持身材，可能嫌果汁太甜，“你先坐一会儿，我给你泡茶。”

    宫星洲皱眉：“我不是来喝茶的。”

    看来她似乎还不知道发生了什么事。

    他将手机递给尹今希。

    尹今希一看，俏脸顿时唰白，差点拿不住手机。

    她睡多久了，竟然错过了热搜。

    今天热搜排第一的，是一段监控视频，视频里是她和钱副导在房间中纠缠……

    配文，宫星洲绯闻女友为上戏勾搭选角副导演。

    因视频够清晰够劲爆，访问量之大让某博服务器几乎崩溃……

    “不是这样的，不是这样的，”尹今希无助的摇头，“这是剪辑过的画面，本来我是在挣扎！”

    她急切的希望宫星洲能相信她。

    宫星洲神色冷静：“我相信你。”

    短短四个字，给了她无限的力量。

    “究竟是怎么回事？”宫星洲问。

    尹今希冷静下来，将事情的经过说了一遍。

    但她还是有私心，没有说出这是于靖杰搞鬼。

    宫星洲依旧皱着眉：“钱副导私定自己女朋友的事，我本来已经安排有人爆料，但被人压了下来。”

    他让人去查了，不是剧组的人使力。

    这就让人很奇怪了，还有什么人，会给钱副导压丑闻？

    而这段视频，很明显是酒店房间内的镜头，也就是说这是有人故意而为之。

    是谁故意设下这个陷阱，让钱副导和尹今希往里钻呢？        

