

    四下寂静，只有风声。

    乍然，手机铃声响，是江老夫人来电。

    “冰雪。”

    “伯母您说。”他走到一边去接电话。

    方理想傻愣愣地站了会儿，掏出手机，找到大老板的电话，拨过去。

    叩、叩、叩。

    江维尔开了门，侍应站在门口，将药箱递上：“您要的备用药。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    江维尔关上门，提着药箱走到床头：“没有话跟我说吗？”

    从进这个房间到现在，他一句解释都没有，一直在沉默。

    “麟书——”

    他抬起头看她，一双眼睛通红着。

    她手里的药箱掉到了地上，突然慌了：“怎么了，怎么哭了？”

    江维尔只在电视上见过肖麟书掉眼泪，这是第一次，他在面前哭，默不作声地，大颗大颗的眼泪砸下来。

    她见不得他这个样子，眼睛跟着也红了：“你别哭啊，我不问了，我不问了。”

    “维尔。”

    “嗯？”

    他伸出手去，想碰碰她的脸，只是他手上有血，脏得很，便低下头去亲她的眼睛：“你不喜欢穿白裙子吗？”

    一低头，他眼泪就落在了她脸上。

    “你喜欢我就喜欢啊。”她抓过他的手，贴着脸，也不嫌脏，让他掌心半干的血迹蹭到脸上，“我们在一起之前，我看过很多你的采访，你说你喜欢穿白裙子的女孩，笑起来会很温柔。”

    那时候，他们还没在一起，她想方设法地变成他喜欢的一切模样，她开始留长发，开始穿裙子，开始端端正正地坐、规规矩矩地走。

    “那你知道为什么吗？”

    她摇头。

    他声音哽咽而又沙哑：“因为你啊。”

    哪有什么理想型，一直都是她。

    “薛冰雪说你以前从来不穿裙子，不是的，你穿过。”

    他不知道她不爱裙子，只是他第一次见她的时候，她穿着白色的裙子，从那之后，他的梦中人、他所有的喜好，都是她。

    那时候，他才十八岁，用最狼狈的样子，遇见了她。

    “对不起啊，你有没有摔到哪里？”

    是他踉踉跄跄，撞到了她身上。

    他没站稳，摔在地上，她过去扶他，却被他吼了一声：“别碰我！”

    那时候的江维尔，也才十八岁，被他眼里的戒备吓住了。他是自己爬起来的，跌跌撞撞地跑了出去。

    那里是酒店的门口，那一天，是江维尔的成年礼，酒店的大堂里甚至浮夸地拉了祝她生日快乐的横幅。

    横幅是薛宝怡做的，他向来就夸张，才十五岁，烫了一头十分非主流的头发，拽得像二五八万。

    “哪来的张狂小子啊，对我们姑姑这样无理。”薛宝怡还是个小少年，一副小痞子样，朝江维尔抬了抬下巴，“喏，你裙子都脏了。”

    她摸了摸那处染红的地方。

    “是血。”

    开口的是薛宝怡旁边的少年，样貌还很稚嫩，却也瞧得出来生了一副好皮囊，只是身子看着羸弱，病病恹恹的，清瘦得厉害。

    那是十四岁的江织。

    “我叔怎么还不来，维尔好不容易赌输了穿次裙子，不得让他来瞅瞅她这路都不会走的别扭劲儿。”

    “滚。”

    薛宝怡哼了一声，还是怵江维尔的，她这厮打小就爱踹人。

    “你们先进去等我。”寿星公突然换了方向，往外走。

    “你去哪呀？”

    她朝后摆摆手，跑去了马路对面。

    马路对面有个公园，公园左拐五百米，有个药店，她跑着去的，跑着回的，累得气喘吁吁，满头大汗。

    “喂！”她喊了一句。

    坐在喷泉石旁的少年抬头，他一直戴着口罩，只露出一双很漂亮的眼睛，正是方才在酒店里撞她的人。

    是十八岁的肖麟书。

    大夏天的，他穿着长衣长裤，裸露在外面的皮肤不多，就那么一点点大的地方，全是伤，有割伤，也有烫伤，大多都结了痂，只有左手腕上还在流血。

    他眼睛很红，哭过了。

    “你哭什么呀？”

    他一言不发。

    她把药袋子晃到他面前：“喏，给你。”

    他却不接，转过身去，不再理会。

    十八岁的少女正是锋芒毕露的年纪，又投了个好胎，还没遇着谁这么给她脸色，她笑了：“你把我裙子都弄脏了，怎么脾气还这么大？”

    依旧是沉默。

    许久，他才回头，看她的裙子，白色的裙摆上血迹斑斑，是刚才他撞她时蹭上去的。

    他手腕的伤口像是尖刀弄的，还在汩汩流血。

    看上去惨兮兮的，可怜兮兮的，诶，她叹了口气，从袋子里掏出瓶双氧水，正要扯他的手过去消毒，还没碰到呢，他就很大反应，猛地甩开，人往后退。

    “我身上很脏。”

    声音里还有少年的清越，只是像撕破了嗓子，又干又哑。

    他双肩在发抖，木讷地重复着：“我身上很脏。”

    “我给你洗掉就不脏了。”她直接拽住他的手，把稀释过的双氧水倒上去。

    他瑟缩了一下。

    “疼？”

    他躲开她探究的目光，不吭声。

    她蘸了点药膏，抹他伤口上，末了用绷带给他缠上，缠得乱七八糟：“疼的话，你可以哭。”

    她看出来了，他眼里的悲伤和绝望。

    或许，是少女的声音太温柔，悄无声息地就越过了他的防线，他一低头，眼泪砸到地上，然后抱着膝盖，嚎啕大哭……

    太阳很大，有一点点风，他泪眼模糊的视线里，只有少女的裙摆在荡着。

    她把她的鸭舌帽扣在他头上，压了压，快要遮住他半张脸。

    “这样别人就看不见了。”

    他哭很久，哭到后面没了声音，她也没走，就坐在旁边的石头上，等他哭完了抬起头，她才站起来，太阳已经晒红了她的脸。眼泪糊了眼睛，他还是看清了她的模样，短发齐耳，精致又漂亮。

    她说：“那我走了。”

    “维尔！江维尔！”

    远处，少年们在喊她。

    她回头应了句：“别催，就来。”然后把药扔给他，“这个药一天擦三次，这个一天一次。”

    “维尔！”

    “来了来了。”

    她跑进了人群里，一角白色的裙摆在他视线里晃了很久。

    江维尔。

    她叫江维尔。

    那天，是江维尔十八岁生日，她打赌输了，穿上了她从来都不会穿的白裙子，薛冰雪缺席了她的成年礼，没有见到她穿着裙子走路别扭的样子。

    那天，肖麟书第一次去找靳松，为了十万块，他把自己卖了，偏偏在他最肮脏不堪的时候，她出现了。

    再见面，是六年后，他是演员，她是跆拳道馆的教练，是他的武术指导。她没有认出他，她甚至不记得六年前有个少年在她面前痛哭过。

    “在跆拳道馆的时候，你就认出我了？”

    肖麟书点头。

    怎么会不认得，一眼就认出来了，然后……步步皆错。

    他把手里攥了很久的u盘放到她手上。

    “这是什么？”

    “是证据。”

    是他贪得无厌一错再错的证据。

    也不知道这个金属u盘他握了多久，都是热的，上面全是汗，江维尔心跳得厉害，很慌：“冰雪对你动粗也是因为这个？”

    他说是：“薛冰雪没有错，是我犯了错。”

    “你——”

    突然，警报响了。

    紧随着，江维尔的手机也响了。

    她把话咽回去，先接了电话。

    是薛宝怡：“维尔，江织出事了。”

    时间往回拨十五分钟。

    婚礼进行曲才刚刚响起，薛宝怡接到了一个陌生电话。

    对方声儿有点抖：“老板。”

    这耸唧唧的声音薛宝怡一时没听出来是谁：“谁啊？”

    ‘耸唧唧’说：“老板，是我。”

    妈的，薛宝怡没耐心了：“你谁啊？”

    电话那头的‘耸唧唧’干巴巴地说：“我是新晋的织女郎方理想，老板您不记得我了吗？”

    薛宝怡酒杯一撂，笑了：“记得记得，印象深刻啊。”打游戏最喜欢骂人菜逼的家伙。

    这会儿，那个打游戏最喜欢骂人菜逼的家伙在电话那边非常之恭敬：“是这样的老板，您叔叔和人打架了，噢，您不要担心，是您叔叔单方面殴打别人，然后把自己的手打伤，您那边有没有空，能不能过来领一下伤患，伤患看上去情绪很不稳定，这里又是船尾，万一寻短见……”她停了一下，“老板，您在听吗？”

    薛宝怡敲着桌子：“在听。”

    方理想就请示了：“那您摆驾过来吗？”

    薛·圣上·宝怡：“嗯。”

    方·宫女·理想：“那我就在这边恭迎了。”

    戏精！