    古代战场上的厮杀，比起现代的来还要残酷一些。

    毕竟现代贴身厮杀的几率变小了，除开了巷战之外，大家都是远距离攻击。

    这里却是真刀真枪，刀刀见血，随时就能看到飞起来的头颅、手臂、胳膊什么的。

    而且战场上也远远没有电视上看起来那么热血沸腾。

    之前在带着骑兵队冲杀倭寇的时候柳铭淇便知道，真正杀起来的时候，你几乎是听不到别人说什么的，整个儿杀穿了敌人阵营，才晓得事情已经过去了。

    在城防攻防战同样如此，就连柳铭璟这样的大嗓门，都要大声喊着才能让人听到一点。

    只有隔得远一点的将领们，才能好好的指挥军士前去支援。

    真正在第一线的，就只剩下了搏杀的本能。

    昨天德王府负责扔木柄手雷的侍卫们，没有一个伤亡。

    今天他们丢的频率却要慢一些、少一些，所以室韦的联军冲上来的人数又要多一些。

    这下子柳铭璟可是兴奋坏了，大步流星的带着突击队员们到处灭火。

    不过他出手的机会不是太多，因为在第二三层的城墙上面，还有不少的弓箭手配合着进行弓箭压制——他们没有射墙头，而是往下。

    一个上午加一个下午的杀下来，室韦联军又扔下了超过二万具的尸首，忿忿不平的撤军了。

    但在晚上复盘的时候，耶律立隼他们却有些高兴。

    因为相比起昨天的死伤人数，两天的都差不多。

    这本身不能说明什么，但你如果联系到今天大康守军卑鄙的使用了三角钉，使得起码七八千的附庸部落军士死在了冲锋的路上，那就知道其实今天大康军队真正在攻防战之中杀伤的人数，已经远远少于昨天的数量。

    这会不会是代表着大康军队的木柄手雷存货并不多，所以昨天猛用了一阵子，今天就有点不够了呢？

    很有这种可能！

    因为如果他们的木柄手雷是无穷无尽的，那才是见了鬼了！

    到了第三天，大康守军仍旧是用三角钉来布防，但是有过准备的室韦人，也想出了一些办法。

    比如用错落有致的木板，来分开铺设，尽可能的让军士们不踩在地面上，而只要不全部铺上，那么就算烧起来了，也不会连绵下去。

    然后为了提防木柄手雷，他们在城下还用木板遮掩了起来，尽可能的让没有登城的将士们不要暴露在空气中，以免被炸。

    但是大康军队的反应也很迅速，没多久就从城墙上倒下了数十桶的油脂，直接把木板给燃烧起来，没办法躲闪之下，附庸部落军队又被活活的烧死了数百人。

    除开了木板，也有很多室韦人用上了盾牌。

    但盾牌可以防止木柄手雷在空中爆炸，却不能防止落在地上爆炸，所以效果也不好，反而阻挡了他们的动作灵活性，不利于躲闪。

    后来他们干脆还是放弃了，继续用前两天的方式来厮杀，尽可能的去杀掉守城的大康军队。

    这么第三天下来，室韦军队损失的人数竟然还不到一万五千人！

    这一次不但是耶律立隼他们笑了，那些附庸部落的将军们也笑了。

    谁都看得出来，大康守军的木柄手雷一天比一天少，最多两三天就没有了。

    到时候就是大家疯狂一拥而上，解决他们的时候！

    惨遭轰炸了三天，终于是有报仇的机会了！

    怀着这样的心情，第四天的厮杀也轰轰烈烈的开始了。

    老天爷这段时间非常作美，连小雨都没有下，这样路面就不会湿滑，增加攻城的难度。

    饶是如此，一开始附庸部落军队还是采取了平日里的小心策略，并没有一拥而上的疯狂出击。

    一上午的打仗，他们都保持了正常的频率，和前几天没有什么改变。

    大康军队也是一如既往的按部就班，仿佛是例行公事一样的。

    等到中午时分，中场休息的时候，看着统计出来的五千七百人的损失结果，耶律立隼不由自主的笑了起来。

    “殿下，今天下午让我带队去吧！”择撒刺跃跃欲试的道，“先让他们冲一波，然后我再带领精锐上去，一举攻破锦州城。”

    听着这位室韦第一猛将的建议，耶律立隼有点意动。

    不过他还是马上否决了：“不！今天下午的进攻，还只是一个开始，等到我们彻底的消耗了他们的实力之后，过两天你再去，就会势如破竹了！到时候我在城守府给你庆功！”

    择撒刺有点不甘心，但却也明白这是最妥当的办法。

    今天如果他冲上去，实际上不一定能成功的。

    “今天下午是两倍人手，还是三倍人手呢？”旁边的祖蒲古兹问道。

    “三倍吧！”

    耶律立隼淡淡的道。

    这里只有室韦人，所以他可以明目张胆的说：“附庸部落拥有太多的军队，对我们不是好事儿！所以正好他们互相伤害，我们可以渔翁得利。”

    “对！”

    堤明义冷冷笑道：“他们以为我们室韦的银子是那么好拿的吗？等着吧！早晚有一天他们要吐出来！”

    祖蒲古兹有点皱眉，不过从室韦人的立场来说，这话也没有什么毛病。

    择撒刺却是哈哈一笑：“不错不错，是该这样的！等到我们占领了辽西走廊，以后还不是我们说了算？到时候再慢慢的炮制他们！”

    如果是耶律飞扬在这里，他肯定不会这么的短视。

    就算要卸磨杀驴，也要等到彻底击溃大康以后。

    这也是可以看出游牧民族的缺点，他们没有很好的包容心，总是想要独占。

    历史上成功了的游牧民族只有两个，一个是团结了一切可以团结的人的铁木真，另一个是收揽了好几个大汉奸的多尔衮。——别笑，实际上大明一半的疆土，都是吴三桂、耿精忠、尚可喜给打下来的。

    ……

    大康城墙这边，所有投弹手们已经准备就绪。

    本来平日里是分成两批，轮流着来，预防疲惫和伤亡的。

    但现在大家全都上来了。

    让这么多人过来，并不是一股脑的猛扔，恰好是让他们更加游刃有余的去扔木柄手雷，争取有更好的杀伤效果。

    因为悄悄埋伏在城墙下面的守军太多，柳铭淇、樊山和索玄，被请到了第二层的城墙处，居高临下的观看。

    没办法。

    这兵荒马乱的，像是柳铭淇这样的亲王，能不上战场就不上。

    否则刀枪无眼，被敌人杀了也就杀了，永远也回不来。

    当然了，这种几率也是很小的，有索玄和樊山的护卫，就算是二三十人冲过来，也没办法伤害到柳铭淇。

    这么三天多的大战，樊山只是为了活动活动手腕，总共才射箭了七十八次，射杀七十八个凶悍的登城敌军。

    平日里樊山每天射出一百箭是轻而易举的，极限能达到一百五十箭。

    但他都一直在留手，准备在最危急的时候再出手，这样虽说不能扭转战局，但一定能为自己的小主人逃出生天创造条件。

    随着喊杀声音的不断逼近，许多室韦联军军士的头颅，已经出现在了城墙上面。

    大康守军毫不客气，刀枪转眼就冲着他们招呼而去。

    “啊……”

    “拿命来！”

    “小朱！啊！不要死啊！”

    “快来人，这边顶不住了！”

    “冲啊，杀呀！！”

    “……”

    按照柳铭淇的部署，他们还需要拼命一段时间，给敌人造成城防摇摇欲坠的表现，让敌人不断的增兵，才是投弹手们大规模出动的时候。

    所以一开始他们就打得很辛苦，特别是这些附庸部落的军士像是打了鸡血一样的比之前还疯狂的时候，打起来就特别的困难。

    当然在这期间，木柄手雷也没有停过，只不过爆炸的频率少了许多，隔一阵子才扔下去。

    这样虽然单次杀伤敌人的数目增加了，但总体的杀伤肯定就要少得多。

    更关键的是，底下的室韦联军们也感应到了这一点，顿时士气大涨，更加的争先恐后。

    短短的半个时辰，城墙下面的预备队就上来了两次。

    无数的守军，无论死伤，都被壮丁抬了下去。

    柳铭淇粗略估算了一下，这一边城墙的死伤竟然达到了一千来人，比以前一天的损失还要多。

    其余三面城墙的损失应该也差不多。

    由此可见，如果没有他们来救援，没有木柄手雷，大家乐观估计的锦州城还能守十五天左右，简直是一个笑话！

    像是这样的消耗、猛烈厮杀，最多十天时间，锦州城必破。

    今天柳铭璟可谓杀得是性起，身上的盔甲已经全部是血，脸上的笑容早已经消失，取而代之的是一股股狰狞之色。

    他身后的千牛卫也有了损失，柳铭淇看到有三个千牛卫被敌人的大刀捅死，还有一个被凶残的敌人紧紧地抱着，一起摔下了城墙。

    而且在这个时候，攻城敌人肉眼可见的增多了起来，几乎是如同丧尸一样，疯狂的涌上了城墙。

    守军的吼叫声越来越大，第三排第四排的长枪兵和弓箭兵，已经全部前压上去，城墙下面又冲上来了上千人，迅即的加入了战团。

    城墙上到处都挤满了人。

    柳铭璟有心杀敌，却被处处阻碍，急得他大喊大叫。

    “滚开！”

    “去死！”

    “到那边去！”

    “让路！！”

    柳铭璟吼着吼着，声音都沙哑了。

    而这边的樊山，在柳铭淇的命令下，也加大了射箭的力度，一口气射了十五箭，每一箭都射杀了一个凶悍的草原战士。

    就在这个时候，忽然之间，锦州城的上空爆发出一声巨响。

    “蓬……”

    一个火焰色的烟火，在上空爆炸了开来。

    信号来了！

    这是廖石聪根据各处情况，发出来的指令。

    柳铭淇只是在北面，廖石聪却是能知晓每一面城墙的状况。

    所以在最需要的时候，他发出了可以大规模使用木柄手雷的指令。

    这下子一直蹲在最后面的德王府投弹手们，终于是有了用武之地。

    他们之前是有一下没一下的扔，但却没有闲着，而是认真的看清楚了哪里上来的敌人最多，次数最频繁，同时每一次的间隔是多久。

    看到了信号之后，二话不说的他们，直接就开始了扔木柄手雷的表演。

    “轰轰……”

    “轰轰轰……”

    几乎是眨眼之间，锦州城的四面城墙下面，就响起了接二连三的爆炸声音。

    底下一堆堆准备登城的附庸部落联军战士们，一片片的倒了下去，惨叫声不绝于耳。

    扔了这么多天的木柄手雷，投弹手们已经有了经验了。

    他们第一轮的设定目标是城墙下面五米左右。

    但第二轮就变成了在城墙下面的十五米左右。

    这样有了位置差距，就能更大限度的炸死敌人们。

    毕竟如果你持续在同一个地方扔，很有可能敌人要躲闪，或者是还没来得及重新填满位置。

    如此分距离来炸，不但能炸死更多人，更可以斩断他们持续攀登城墙的能力，让他们无以后继，给城墙上的守军们以喘息的机会。

    这样一来，附庸部落的战士们就惨了。

    连续两轮的轰炸，直接在城墙下面清出了一大片的区域。

    数千军士就这么的躺在了地上，有被穿肠破肚的，有脑袋都被削掉一半的。

    再加上了痛苦的大叫呻x声，看上去这里跟人间地狱一样。

    本来是气势汹汹的联军们，觉得自己好像看到了修罗场，本身热烈疯狂的气氛，一下子下降到了冰点。

    相比之下，城墙上的守军们却是士气大涨，一个个疯了一样的杀这些已经上来的敌人。

    没有了那么多人堵着路，柳铭璟大显神威，双手拿着大刀一路的从左到右、从右到左的砍杀，杀得那叫一个血流成河。

    攻城军士不是没有激烈反抗求生，但由于没有后续的支援，任凭他们怎么想要站稳脚跟，都因为人数劣势的不断展现，最后全都被杀死在墙上。

    然后，一具具的尸首就被这么扔到了城墙下面。

    如同下饺子一样。

    同时传来的还有城墙上守军们的哈哈大笑声音。

