    宇智波斑并没有像瞬间控制三船一样控制鸣人，他神情冷漠，一个瞬身术便移到了鸣人的面前。

    “不出来见一面吗？”

    宇智波斑随意的问道，话语直指鸣人体内的九尾。

    “我并不觉得我与你有什么好聊的。”

    九尾嗡嗡的说道，但他的声音可无法传递到宇智波斑的耳中，因此只能由鸣人复述了一遍。

    “九尾说与你没有什么好聊的。”

    “哦？”

    宇智波斑面露寒光，猩红的眼睛望着鸣人。

    “你不怕我？”

    “不怕。”

    鸣人摇了摇头，认真的说道：“佐助也是宇智波一族的人，我并不觉得宇智波很可怕。”

    “佐助……”

    宇智波斑听到这个名字的时候顿时一愣，随后便反应了过来鸣人是在说和他一起玩的玩伴。

    宇智波斑点了点头，面容已久冷漠。

    “原来如此，现在的宇智波一族如何？”

    “我认识的宇智波就只有佐助。”

    说着，漩涡鸣人不好意思的挠了挠头，似乎在为自己没有朋友而感到有些羞愧。

    “呵，宇智波一族早就灭族了！”

    九尾毫不客气的说道，漩涡鸣人顿时脸色一变，虽然知道宇智波一族的惨案但他本不想和宇智波斑说这个。

    但他的脸色变化可逃不出宇智波斑的眼神，瞬间他就知道了漩涡鸣人在隐瞒着什么。

    下一刻，斑的永恒万花筒写轮眼缓缓旋转。

    “小……”

    九尾刚刚吐出一个字节便愣住了，他与鸣人的眼中都倒映着万花筒的模样。

    如同三船那般一样，只是轻轻一撇，便让尾兽与鸣人像是三船一样陷入了幻术之中。

    ……

    “什……怎么可能！”

    “竟然只是一眼便控制住了九尾？”

    夕日红睁大着眼睛，不可置信的看着光幕中鸣人与九尾眼中的永恒万花筒写轮眼。

    先前他控制三船的时候她还不觉得，毕竟三船的查克拉并不多，就算是寻常的宇智波也能控制……

    但那可是九尾啊！给木叶带来了「九尾之夜」梦魇的强大尾兽！

    原本对于自己的幻术还颇有自信的夕日红在这一刻陷入了自我怀疑。

    ……

    “该死，他怎么会突然问起宇智波一族的状况。”

    猿飞日斩点起了烟，一脸的惆怅。

    “三代目，现在包括我们自家的村民都在传是我们复活的宇智波斑。”

    “我知道了。”

    三代有些疲惫的揉了揉眉间，挥手便让前来禀报的暗部退下。

    不知道从什么时候起，忍界之中就开始流传出了是木叶为了圣杯而“复活”了宇智波斑。

    这种亵渎死者的做法立即遭受到了很多人的非议，只是之前有不少人都抱着怀疑的态度。

    更令他担心的是……将宇智波斑秽土转生出来的人他不知道是谁，如果他指示宇智波斑来到木叶，又或者说宇智波斑在知道宇智波一族如今只剩下一个独苗之后又会做何反应？

    ……

    如今九尾与宇智波斑本身的亲口承认，就像是一颗火星落到了一片炸药桶的中间一样。

    “轰”的一声，炸了。

    当即无数人对木叶开始了声讨，就连木叶他们本村的人都面面相觑。

    其实很多人都明白，相比于木叶“复活”宇智波斑亵渎死者，他们更加害怕的是宇智波斑那强悍的实力！

    一眼控制九尾，能和顶级的从者「羽蛇神—魁扎尔、科亚特尔」打成平手的强者。

    但要论起来其最出名的战绩，那无异于是与「忍者之神、千手柱间」打成平手这一战绩。

    魁扎尔的强大他们通过光幕自然能看到一二，但要论到传说那还得是千手柱间，毕竟是一手终结了战乱的强者。

    “没事，宇智波被三代目他们“复活”了，那肯定是能操控他的，有了宇智波斑这样的强者坐镇木叶，看谁还敢攻打我们！”

    不知是谁说了这么一句当即便引来了旁边人附和。

    “没错，宇智波一族当守门的就足够了！”

    不知是不是以前被宇智波一族的高傲压过了头，有人说着这种夹带私货的话语。

    毕竟一想到当初趾高气昂、甚至是处于传说之中的人物都只能给自己看门，那种优越感就油然而生。

    只是注定他们的想法不会如愿以偿。

    ……

    “一眼……一眼就控制了九尾！”

    四代风影罗砂“啪嗒”一下跌坐回了椅子上，看着光幕之中倒映在九尾与鸣人眼中的永恒万花筒写轮眼图案久久无法平静。

    那可是尾兽啊！那可是被当做「战争武器」的尾兽啊！

    “牛鬼，你怎么看？”

    奇拉比双手环抱，目光之中尽是凝重之色，在心里朝体内的八尾询问道。

    “躺着看。”

    牛鬼回以平静的语气：“如果宇智波斑获得了圣杯，并且许愿的是以全盛时期回到忍界，到了那种时候能拦住他的人或许就只有晓组织的首领了吧。”

    “毕竟那个家伙可是有着「仙人之眼」的家伙啊。”

    “你的意思是就算艾也拦不住？”

    奇拉比的忽然出声引起了坐在一起的风影、土影、雷影的注意，艾瞬间就反应了过来……奇拉比这是在和八尾牛鬼对话，而且还是拿他作为比较！

    “不行。”

    八尾牛鬼毫不犹豫的回道。

    奇拉比看向艾，缓缓的摇了摇头。

    “真想和这样的强者一战！”

    被八尾牛鬼毫不犹豫的否定艾也不恼，毕竟被放在一起作比较的人是传说中的忍者，宇智波斑。

    “我现在在担心另一件事情。”

    大野木敲打着桌子，目光幽幽的说道：“木叶已经不要脸到这种程度了，那么他们会不会秽土转生出历代火影呢？”

    一想到「忍界之神」「禁术大师」「忍术教师」「黄色闪光」这四位名震忍界的人站在一起，光是想想就让人产生不可战胜的想法。

    一代终结了战乱。

    二代开发出了绝大部分的禁术。

    三代精通五种不同而查克拉，掌握不同的查克拉性质变化。

    四代目火影在第三次忍界大战之中让听到他名字（外号）的忍者都闻风丧胆，甚至直接放弃了任务。

    如果这四位火影站在一起，那将会是他们所有忍村的灾难！

    “不，绝对要阻止这种事情的发生！”

    艾一拍桌子沉声道，哪怕他对自己的实力很自信也不敢自大的说能同时面对四位火影。

