    当年从昌风世界初至北渊仙国的云洪，就已名动一方，被认为有望达到安海真君的层次。

    和现在方青语相差无几。

    当然，后来的云洪，是经过川波域、葬龙界传承两大蜕变，才被公认为遂古宇宙有史以来最巅峰的一批天才。

    虽然黑色鳞甲老者说的厉害，说什么加入即可媲美顶尖天仙。

    但云洪是不太相信的。

    修仙路，步步难走。

    方青语如今实力弱小，未来能够保持天赋不堕落很难说，但能引来天神追杀，这方青语即将成为墨神朝核心弟子，应该不假。

    “墨神朝总部，会招收洞天境天才？”云洪问出了心中疑惑。

    虽两大宇宙有诸多不同，例如像遂古宇宙的开辟者‘道祖’就无任何事迹，更未曾留下过祖神域这等神奇之地。

    但也有许多方面是相通的。

    例如修炼体系，按云洪的猜想，各方宇宙诞生之初，应该都会有许多修炼体系，但本源相当，殊途同归，无尽岁月演变，各种不适合、弱小的修炼体系都会摒弃，最终都会形成无数生灵修炼的两大体系。

    即如今的界神体系一脉、大罗体系。

    而大势力间的行事准则，应该也有相似之处。

    “正常情况下不会，但殿下曾和路过仙国的墨神朝当代‘墨雨神子’结识……”黑色鳞甲老者迅速讲述来。

    云洪总算听明白了。

    墨神朝，分为神族、神宫。

    神族即皇族，乃是神朝之主的血脉后裔，每一代都会有神子。

    神宫则是招收的外围天才，同样设有九大圣子。

    圣子实力必定极强，和星宫的十大天阶成员类似，是靠实力来胜出的，每一位都是祖神域最顶尖天才。

    而神子，则是要觉醒始祖血脉才行，实力不一定强，可潜力会无比惊人。

    “始祖血脉？难道这神朝之主和真凰、真龙、混沌古神皇族类似？”云洪暗道。

    遂古宇宙中，虽也有血脉，像云洪就是觉醒了‘天龙血脉’方才一飞冲天，但血脉只是辅助，越往后走，作用就会越小，许多天材地宝的作用都比血脉要大得多！

    唯有真凰族、真龙族、混沌古神皇族不同。

    云洪从星宫的资料中了解过，像自己的‘天龙血脉’虽强，天生就有‘世界境之资’，但实际上仅仅只蕴含一丝，放在真龙族虽也算不错，但每个时代都会诞生许多，无尽岁月不知积累多少。

    但是。

    若是真正的天龙之体，纯血天龙血脉，那才叫可怕，天资天赋之高可比肩先天神圣。

    因为。

    祖龙，乃是最最可怕的先天神圣，它功参造化，生命规则、创造规则研究到极致，将本不可传承的‘祖龙血脉’分化，繁衍出了真龙一族。

    天龙，属于祖龙血脉的血脉分支，虽然要弱上一截，虽然同样需要渡劫，可其他方面潜力，丝毫不亚于先天神圣。

    真凰族，是因凰祖。

    混沌古神皇族，则是因混沌古神帝君。

    这三族，都是对血脉无比重视，也都是以血脉传承成为遂古宇宙最顶尖大势力。

    像其他超级势力。

    如星宫、宇河联盟等等，单靠一族一脉之力，是无法汇聚足够多强者天才的，因此会广收各方天才并平等对待，势力内虽也有先天神圣，但更多是从普通生灵中走出的。

    但从黑色鳞甲老者口中，云洪察觉到了祖魔宇宙的不同，血脉的重要性，似乎更高更特殊。

    “难道，那墨神朝之主，是媲美龙祖、凰祖的伟大存在？”云洪有些难以相信。

    强大如龙君师尊，都不及龙祖。

    龙祖、凰祖、混沌古神皇族帝君等，那是真正站在开天辟地以来最巅峰的强者。

    但这祖魔宇宙的神朝，听起来数量似乎不少。

    不过，这些念头在云洪脑海中一晃而过，这些事情，也不是他要关注的重点。

    “你是说，数年前，神朝墨玉神子路过方明仙国，许诺你家殿下加入？”云洪轻声道：“且对你家殿下感官不错？”

    “对。”黑色鳞甲老者连道：“前辈如此实力，又有殿下举荐，定会得到墨玉神子重视。”

    “进入祖神界的神朝队伍，通常就是由神朝神子、圣子率领。”黑色鳞甲老者又连补充道。

    云洪微微点头，默默思索着。

    黑色鳞甲老者颇为紧张，该说的他都说的，接下来就要看云洪的决断了。

    “要怎么去墨神朝？”云洪轻声道。

    原本紧张的银甲男子几人都眼前一亮。

    黑色鳞甲老者更是大喜道：“我琼兴大陆，乃是两大神朝交错之地，但琼兴圣主中立，因此，两大神朝都会在琼兴城设有驻地。”

    “只要前辈将我们送到琼兴城，我们自有办法传讯给墨玉神子。”黑色鳞甲老者说道。

    “嗯。”云洪不由一笑。

    如果要前往其他星空大陆，自己说不定还要犹豫，可前往琼兴城？自己正好也好前往。

    “若能成，混入墨神朝队伍，低调进入祖神界中，也算不错。”云洪暗道。

    若是不成？那就当带方青语他们一路，也不耽误什么时间。

    “行。”云洪淡淡道：“我就陪你们走一趟琼兴城。”

    “多谢前辈。”黑色鳞甲老者、银甲男子几人连激动道。

    “羽渊前辈。”方青语忽然开口，低声道：“青语到时定会竭力，不让前辈失望。”

    云洪看着白衣少女一脸郑重的样子，笑道：“事不宜迟，现在就走吧！”

    一挥手，将他们全部收入洞天。

    “去琼兴城，还有近千亿里？够远的！”云洪暗自摇头，一步迈出，迅速融入虚空中。

    ……洞天内部。

    “龙叔，我们这算欺骗前辈吗？”方青语俊俏的小脸上，显得有些不安：“我和墨玉神子，也仅仅相处过两三日。”

    “这不叫骗，到时殿下竭尽全力即可。”

    黑色鳞甲老者低沉道：“况且，老臣也是为殿下着想，我们虽远离歧魔圣界，可说不定歧魔圣主真就亲自杀来。”

    “且这一路琼兴圣界千亿里，凭我们的实力想要抵达，说不定也有诸多危险。”

    方青语轻轻点头，她虽善良，但并不傻，相反还很聪明。

    只是。

    能否帮云洪进入墨神朝队伍，她真没把握，因此心有不安。

    ……

    当云洪带着方青语他们一行人，向着琼兴大陆最中心的‘琼兴城’赶去时。

    在数十亿里外，他之前和鬼歧天神交战之地。

    这里除因交战带来的一些余波，空间早就恢复了平静。

    忽然~划拉！

    空间震荡，两道身影无声无息出现在了这里，其中一位正是面容枯槁的鬼歧天神。

    但此刻，他正无比恭敬站在一旁。

    鬼歧天神的前面，是一位身穿黑色战铠，额头上有着一道黑色火焰印记，散发无尽霸烈气息的男子。

    他的一对眸子，就仿佛两颗燃烧火焰的星辰。

    若是生活在这片大地的仙神在此，定会认出来，这正是歧魔圣界之主——歧魔真神！

    “鬼歧，你们的交战之地，就是在这里吗？”歧魔真神的声音沙哑，透着冰冷。

    “对，圣主。”鬼歧天神连道。

    “一剑，就能令你神体大损，却没杀你，看来是不愿得罪我。”歧魔真神低沉道。

    “属下也是这样想的。”鬼歧天神连道：“他定是畏惧圣主之威。”

    “世界境，有如此实力，似乎又不是墨神朝的那数十位绝世天才之以，恐怕是域外神朝核心成员。”歧魔真神冷漠道：“但这是祖神域，在我月魔神朝疆域，敢插手我的事，劫走我的敌人，那就是与我为敌。”

    “祖神界即将开启，我琼兴大陆乃是十三传送大陆之一，他来此，大概率是为祖神界来。”

    “你得我的命令，前往神朝总部，借助‘监天司’仔细打探，看能否查出他的真神身份。”歧魔真神眼眸中泛着冷意。

    “属下这就去。”鬼歧天神连道。

    ——

    ps：第三更，1200月票加更，求订阅！

