    “那就谢谢长平叔了。”话都说到了这个份上，苏家三兄弟也就不矫情了，想着以后一定要对苏长平好。吃完了饭，三个小伙子很殷勤的给洗了碗收拾了桌子，这时候苏长平就开始测试起来了三人。

    苏长平先是让三人扛石墩，从最小的那块开始扛。

    苏云一看这石头，最小的石头起码都有五十斤的样子。

    三个哥哥苏老大表现的平平，扛起一块一百五十斤的石墩。

    二哥苏炜扛起石头的时候却是让苏长平眼前一亮，还大喊了一声“好”字。

    苏云见状，眼珠子转动，连忙屁颠屁颠的跑到苏长平跟前。

    “长平叔，我二哥扛起的这块石头几斤重？”

    “三百斤，就是一个普通的成年人都不一定能够扛起来，你二哥却是能够轻松扛起，就凭借他这身蛮力，以后都会是一根好苗字。”

    苏长平那是真的高兴，没有想到在村里居然就能遇上这么一根好苗子，原本苏远也挺让他看好的，现在这个苏炜显然潜力更大一些。

    有了前面两个做比较，对苏祺，苏长平也期待起来。

    不过苏祺最后表现平平，只扛起了一块六十斤的石墩就虚脱了。

    “苏祺在力量上欠缺了一些，不过也还算是可以了，毕竟今年也才十三岁。”苏长平这么说也算是给苏祺安慰。

    “不过苏炜真是让我意外，今日开始你们就在我这边学武，但你们记住，我这边是不收庸才的，你们可不要没有练几天，就被喊累喊苦的，要真是这样，那你们以后都不要来我这边，听清楚了没？！”苏长平严厉说道。

    “是，师父，我们一定不会辜负您的。”三人顿时抬头挺胸，特别是苏炜，他是真的喜欢学武，要不是家里没有人教他。

    “光是嘴上说说可没有用，主要还是看你们行动。”苏长平唏嘘看了苏炜一眼，其实三人里面苏炜长得和关春花最像。

    要是当你他娶了关春花，是不是也能生出像是苏炜这样的儿子来，当然这样的想法只在他脑海中一闪而逝。

    就在这个时候，苏长平家的院门被人敲响了。

    “苏长平，我家三个小子有没有在你家？在的话让他们回家吃饭去了。”关春花在外边一边敲门一边喊着。

    苏云上前连忙去开门。

    关春花见门打开，来人是自家闺女，连忙说道：“你们几个孩子，都是吃饭时间了，还在人家家里做什么？还不回家吃饭去。”

    关春花话音刚刚落下，就被苏云给拉进了院子，苏云顺手又把院门关上。

    “娘，哥哥有重要的事要和你说。”苏云一脸郑重其事。

    苏远、苏炜和苏祺三兄弟则是一脸尴尬，都不知道从何说起。

    说以后地里活都给父母了，他们要学武？

    可他们真的不想一辈子在地里刨食，如果这粮食种出来，是入了他们口中，他们自然也是愿意的。

    现如今反而他家做的最多，吃的最少。

    他们不愿意像父亲一样做一个没有出息的老黄牛。

    “到底是什么事情呀？”关春花看着神神秘秘的儿子女儿，一脸疑惑，总觉得几个人瞒着她正在做什么了不得的事情。

    三兄弟一咬牙，开口：

    “娘，我们三个想要跟着长平叔学武，我们不想要一辈子在地里刨食，我们想要保护妹妹和您。”

    见到三人目光坚毅，关春花却是一点都不诧异，反而露出了欣慰的笑容：

    “娘不需要你们保护，娘希望你们以后有出息，别像你们爹那样的废物。还有既然决定学了，那就好好学，学个人样出来，不要半途而废，别喊苦喊累。”

    几人都没有想到关春花居然能这么简单的接受，并且支持他们，亏他们几个还绞尽脑汁的想着万一娘不同意，需要怎么说服。

    反而苏云却是没有一点的诧异，要知道这个关春花可是有着入魔的体质，不愧是能当大魔头的便宜娘，只要为几个子女好的，只怕关春花都会义无反顾。

    随后关春花就来到了苏长平面前。

    苏云仔细的观察着，忽然发现关春花靠近，让苏长平整个人变的很紧张。

    她想着难道便宜老娘要入魔的事情，这苏长平也知道？不然苏长平为什么要这么紧张？

    在三个老哥傻呆呆的时候，苏云却是仔细观察着老娘和苏长平之间的互动。

    感觉这个苏长平在自家老娘面前表现的像是手术无措的愣头青，一点都不像是之前面对哥哥时候的沉稳有度。

    “苏长平，非常感谢你愿意教这三个小子。我知道多少感激的话都是不够，你也知道我在苏家过的是什么日子，现在我也拿不出太多的东西给你，但我也不好白白让你教这三小子，何况你还给三小子吃饭这些，我们家里人都不愿意给他们三个吃饱饭。”说着关春花就一边抹起眼泪来。

    “不，不，你不要哭，你也别说这些感激的话，我们都是乡里乡亲的，帮你那也是应该。”

    “什么应该？原本让孩子有出息都是当爹的责任。”说着关春花咬牙。

    “那你怎么……”后面他的话没有说下去，毕竟这不是当年了，况且孩子还在，但他真的好奇，为什么关春花会嫁给苏阿牛。

    “这大概就是命吧！”关春花眼睛有些微红。

    随后关春花从口袋掏出了三十两的碎银子，还有一张三十两的银票。

    “这，这不是你的嫁妆，我不要。”苏长平摇头。

    “你拿着，我知道这六十两银子不算是多，不过也是我的一番心意，若是你不愿意收这六十两的银子，那我马上将三小子叫回去，不让他们学武了。”关春花威胁了起来。

    关春花知道要六十两的银子在她手中，只怕苏家人并不会消停，索性就拿出来。

    “可这些你都给我了，以后小苏云的嫁妆怎么办？之前你不是说要给小苏云准备嫁妆的吗？”苏长平看向苏云。

    关春花这时候郑重其事的转向了自家三哥儿子。

    神情严肃。

