 正如每个女孩心里都有过一个白马王子一般，大概每个女孩也都幻想过，在自己陷入危难的时候，会有一个英雄突然出现，将自己拯救于水火。

只不过，很多女孩可能一辈子都没有遇到这样的英雄，在世俗生活中，很快被磨去了所有的幻想。

李月颖是个女孩。

她当然也有这样的幻想。

更重要的是，她还是个少女，这些幻想还没有被磨灭。

而今天，当杨天一次次站出来的时候，他的身影便在她的脑海里与那些幻想完全重叠了。

这一刻……他就是她的英雄。

李月颖那颗少女心，也随之砰砰地跳了起来，再也按捺不住。

杨天在她心中的地位，也一下子发生了难以言喻的升华……所以……一向自信、骄傲地她，此刻问出这个问题的时候，胆小得像个羞怯的小女孩，脸都红得一塌糊涂了。

她的心又一次怦怦直跳，她不由得想：英雄救美的结局，是不是一般都是……以身相许呀？

那……如果他答应了，我是不是该……天哪……想想就难以启齿啊。

李月颖的脸蛋一下子越发娇艳了，可爱极了。

然而……她并不知道。

杨天听到这个问题之后，并没有和她一样小鹿乱撞、激动不已。

他只是有点哭笑不得。

先前在银行里、在车上，他做出的那些举动，其实主要就是在演给劫匪看而已，目的是为了救她。

这番表演也是必须的——如果他不演得像一点，那些劫匪怎么会带他上车？

他又哪有机会在这里把这些劫匪一锅端？

当然……在表演的同时，他也不是没有顺手调戏一下李月颖这小妞的意思。

但他也真不是真心在搞什么深情告白啊。

此刻看着少女那通红的小脸，杨天顿时就觉得很无奈啊——唉，世道艰难啊。

人长得太帅就是容易出事啊。

我只是随手撩一撩而已，怎么就把这小妞撩得魂不守舍了呢？

不过，杨天听了听这问题……忽然又觉得有点不对。

嗯？

这小妞问得，怎么好像是我在苦苦追求她啊？

我堂堂杨天，七尺男儿，万千少女心目中的偶像，怎么可能去追她呢？

就算要追，也应该是她追我好不好！于是……杨天摆了摆手，一脸轻松道：“没有啊。

亲爱的李警官，你难道没有看出来，我是在演戏给那些劫匪看么？

不然……怎么把你给救出来？”

李月颖听到这话，微微一怔，一下子僵住了。

脑袋里的那些幻想，瞬间灰飞烟灭。

她怔怔地看着杨天，小脸上一下子充满了失落。

从小鹿乱撞，到失望透顶，这种巨大的落差让她鼻头都有些发酸，有种要哭出来的冲动。

但就在这时……她那经过这么些天当警察的锤炼的小脑袋，忽然又想到了什么。

她咬着嘴唇，看着杨天道：“不对！你要是不喜欢我，为什么会这样大费周章来救我？”

被这样质问，杨天微微一怔，然后随口解释道：“这个嘛……救人一命胜造七级浮屠啊，救谁不是救啊？”

“骗人！”

李月颖走到杨天面前，颇有气势地嘟着嘴巴，看着他，道：“银行里那几个人质被杀的时候，没见你出手呀。

刚刚你杀那些劫匪的时候，也没见你仁慈啊！”

李月颖好歹是学过一点审讯的。

她这样一问，杨天还真有些哑然。

随后，他苦笑了一下，道：“看来，你当这么些天的警察，也不是完全没长进嘛。”

“那当然，”李月颖骄傲地扬了扬下巴，又往前靠了一步，几乎贴在了杨天身上。

她抬起头，幽幽地看着杨天。

明明她是在仰视，但由于她此刻的气势，竟有种仿佛在逼问杨天的感觉。

她看着杨天，一锤定音道：“综上所述……你……你……你是喜欢我的……”纵然很有气势，说完这句话的时候……她的脸还是一下子又红了。

杨天微微一愣。

看着少女那近在咫尺而又俏丽无暇的脸蛋，看着那脸颊边动人的一抹羞红，感受着她的娇躯上传来的柔软触感……杨天无奈地笑了笑，伸出手，轻轻搂住她纤细柔嫩的腰肢，看着她的眼睛道：“行行行，你赢了。

李警官，其实我一直爱慕你，深深地思念你，每晚没有你在床上陪伴，我都快要死掉了，你知道吗？”

李月颖本来还表现得挺强硬的。

但当杨天的手一环住她的腰肢……她的身子便一下子僵住了，然后就软了下去。

她的脸也更红了，小脑袋都低了下去，很自然地靠在了杨天的怀里。

再听到杨天那明显是在故意恶心她的“情话”，她都不由得哆嗦了一下，没好气地抬起粉拳捶在杨天胸口。

可惜这拳头也没有什么力道了。

看到少女这般娇羞欲滴的模样，感受着少女身上的柔软与芬芳，再加上这荒郊野岭寂静无人……杨天要是不做些什么，那估计他就不叫杨天了。

于是……他嘴角一翘，环着少女腰肢的手为微微一发力，便将她轻轻往旁边推了推，然后……将她按在了那厚实的稻草垛一侧。

李月颖微微一慌，红着小脸道：“呃……你……你要做什么？”

杨天笑了笑，道：“李月颖警官，你废了那么大劲才证明我喜欢你，那我总该做点我该做的事情吧？”

说着，他便笑吟吟地朝着少女那娇艳柔软的嘴唇靠了过去。

李月颖身子一僵。

下意识地想要挣扎。

但她又哪里挣得开杨天的怀抱？

挣了两下，毫无作用，她莫名得便放弃了，轻轻抿着嘴唇，心儿怦怦直跳。

甚至……缓缓闭上了眼睛……然而就在这时，煞风景的事情出现了。

“嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟——”一片警笛声忽然由远及近。

很快就来到了不远处的马路上。

听到这声音，李月颖微微一怔，然后便红着脸用力地挣开了杨天的怀抱，低着小脑袋道：“应……应该是我的队友们来了……”杨天：“……” 