    洞穴内，小金子已经将杨如山身上值钱的东西全部趴干净了，同时也将太垣毒蟒分解好了。

    在五雷惊灵阵的全力一击下，太垣毒蟒的肉身已经完全被劈焦了，绝大部分血肉都已经焦化了，没有丝毫价值。

    所幸是太垣毒蟒的妖丹和最有价值的毒囊保留下来了，两者加起来还是能卖个几十万灵石。

    把战利品收拾好，小金子和雷蛟就把目光看向远处的迷雾，嘴角不约而同的露出了邪笑。

    虽然一猿一蛟看不到迷雾里面的景色，也听不到里面的声音，但里面发生了什么，它们两个可是一清二楚。

    在灵宠面前上演大戏，这样的荒唐的事，陈子漠还是干不出来的。

    在被下半身彻底占据理智之前，陈子漠在四周布下了一道禁制，将这边区域彻底密封起来。

    在仙气飘飘的迷雾中，女子急促的呼吸声和痛苦与舒爽共存的呻吟声响彻整个空间，此外时不时还有男子沉重的呼吸声。

    数场猛烈大战后，陈子漠先是看了一身和背上的抓痕，然后给身旁春光乍现的娇躯盖上一张毯子。

    不知道杨如山给柳轻烟下的是什么药，让她异常的猛烈和疯狂，一场“战斗”结束后根本不给陈子漠休息时间，紧接着就展开了第二场大战。

    如果不是修为高绝，又实力强悍，还禁欲百余年，搞不好陈子漠还真就败阵来。

    数场大战下来，柳轻烟终于是精疲力尽昏睡过去了，不然再来一两次，就算是陈子漠也遭不住了。

    给柳轻烟盖上毛毯后，陈子漠本想穿上衣物，但体内法力突然暴涨，隐约有突破当前瓶颈，冲到金丹九层的趋势。

    如此情况，陈子漠还管什么衣物，连忙原地盘坐修炼，争取一鼓作气突破至金丹九层。

    之前与柳轻烟双修的时候，陈子漠就已经凭借柳轻烟浓郁的元阴之力突破到金丹八层。

    柳轻烟修炼的功法名为《太阴素女真经》，是一部以双修为主顶尖功法，乃是柳轻烟背后之人特意为她准备的功法。

    柳轻烟修炼《太阴素女真经》数百年，又是处子之身，体内的元阴之力远不是普通金丹九层女修能比的。

    因此，陈子漠在突破到金丹八层之后，还要源源不断的元阴之力进入陈子漠体内，帮其稳固修为、增强修为，并冲击金丹九层。

    两人双修之后，并没有如愿突破到金丹九层，陈子漠为此还叹息一声，哪曾想突破的契机一下子就来了。

    柳轻烟的元阴之力非常温和纯净，陈子漠顺着突破契机尝试突破，并没有怎么费劲就轻松突破到了金丹九层。

    事实上，在陈子漠心里，与柳轻烟发生关系并完全不是贪图她的美色，主要是为了救柳轻烟的命。

    其次是为了柳轻烟修炼多年的元阴之力，最后才是因为她的美色。

    这其中先后顺序或许有点问题，但美色绝对是排到最后的，这一点是毋庸置疑的。

    修为突破到金丹九层，感受到体内充沛的法力，陈子漠嘴角露出了淡淡笑容，觉得时不时像这样出卖美色也是可以的。

    拿起一旁地上的衣服，正准备穿戴之际，陈子漠突然感觉自己身后散发出一股浓郁且危险的阴寒力量。

    几乎在一瞬间，陈子漠身上穿上了紫色铠甲，整个人更是化作一道紫雷消失在原地。

    禁制外面，正在等待陈子漠完事的小金子和雷蛟突然感应一股强大的阴寒力量，连忙警觉起来。

    一猿一蛟刚确定那股力量的来源，就看到穿着紫雷铠甲，手上拿着衣服的陈子漠从禁制内冲了出来，脸色还有点一丝异样。

    看到小金子和雷蛟，陈子漠连忙向两者冲去。

    砰的一声，陈子漠设下的禁制被从里面打破了，换了一身衣裙的柳轻烟从迷雾中走出来，脸色冰冷，目光暴躁的看向小金子和雷蛟。

    被这样一个美艳且冰冷凶狠的女人盯着，小金子和雷蛟有点不知所措，两者都在考虑是否闪开。

    它们两个很无奈呀，在它们的思维里，做了“嘿嘿”的事，那她就是陈子漠的女人，也就是自己人。

    所以它们两个很犹豫，是否参与他们两人之间的恩怨情仇。

    就在它们两个犹豫不决时，穿戴好衣物的陈子漠从雷蛟背后走了出来，神色略带慌张的看向柳轻烟。

    “柳仙子莫要生气，你之前被杨如山下了猛药，在下这么做也是无奈之举。”

    “想必仙子能………”

    “能什么……能理解吗？”

    “这么说来，陈道友是觉得自己做的没错，本座还要向你致谢了！”

    柳轻烟的声音很冷，一旁的小金子都感受到了寒意，不自觉的抖了两下猿躯。

    说话间，柳轻烟往前走出了数步，金丹大圆满的强大气息充斥着整个洞穴，吓得阴阳冰火潭里面的那头蛇卷成一团。

    《太阴素女真经》是一部以双修为主的功法，她与陈子漠双修，得益可不止陈子漠一人，他也同样可以汲取陈子漠元阳之力增长修为。

    尽管陈子漠的元阳早已经破了，但此次双修的收获也足以让她突破金丹九层的壁垒，踏入金丹大圆满。

    “柳仙子莫要生气，陈某愿意为此事赔罪！”

    看着怒气滔天的柳轻烟，陈子漠非常的无奈，同时还有点头疼。

    刚刚才和对方双修，修为还因此提升了两层，总不能吃干抹净就翻面吧，所以只能出此下策了。

    “赔罪，你能做什么赔罪？”

    “密做什么能弥补对我造成的伤害？”

    陈子漠这次没说话，右手一挥将不远处的杨如山尸首扔到柳轻烟身前。

    看到杨如山的尸首，柳轻烟原本就怒火中烧的目光变得异常凶狠，猛的一下出现尸体前，然后朝着杨如山的脑袋全力一掌。

    随后又是数掌，将杨如山脑袋打得不成人样，最后还拍出一股寒气，将秦如山的尸体冰封。

    等尸体彻底冰封，柳轻烟又是一掌拍去，将冰块拍成粉末，杨如山的尸体也随之消失不见。

