    第19章 金色暗影

    林峰走出门，营地上的李广正指挥士兵修炼魔力，锻炼身躯，简易的军营，竟然扩张到了上百人。

    不仅如此，东边的灵田已经被开垦出来，王城雇佣了几人打理东边的灵田，种上了灵谷和魔麦。西边一个马场已经在建，预计不久就有骑兵了。

    林峰走过去，李广听到脚步声，便回头一笑：“城主来了。”

    王城也从营帐中走出啦，拱手一礼：“城主好。”

    林峰一笑：“你们这建设速度太厉害了，我才闭关几天就初具规模了。”

    王城拿着卷轴，微微一笑：“必须的。”

    李广站在身边，指着旁边操练的士兵道：“经过这些天的训练，盾家兵已经有三十人，冲锋枪兵和剑兵各四十人，只要在过一阵子就可以前往地下玄城讨伐天空甚至星空级别的领主了，那时候才真正介入这个世界。”

    林峰抬眼一望，一个朝气蓬勃的百人团赫赫而立，训练整齐划一。他不禁点点头，这四个家伙真的挺厉害的，这么快就有百人团，质量还挺不错的样子。

    除了这百人团外，附近还有差不多十个身穿黑甲的，表情颇为冷冽。

    王城见林峰看到了几人，便开口笑道：“他们是选出来城主亲卫，负责镇守这里，天赋皆是中上甚至上等。现在用不上，不过以后领地发展了便会有用的。”

    “可以了，很慢难想象几天时间你们就把村民变成了战士。”林峰颇为意外，几天不见，这群村民还真的像样了。

    李广环抱起手，一笑道：“哈哈，这也是微凉小姐训练方法的功劳。微凉小姐虽然不善长战斗，但管理方面却独具天赋。”

    “呃……好。”林峰摸摸头，他只知道这女孩特别会做糕点。

    李广持剑而立，看看林峰道：“城主，我们准备带人去地下玄城探索第五层的雷霆领地，讨伐雷霆领主。就不带你和叶夏小姐去了，不然我们只能喊六六六了。”

    林峰无语一笑，“行吧，叶夏应该会在家里待着，我的话，去天妖山脉外围附近寻找九尾花，军团的事就全全交给你们了。”

    “好！”

    ……

    丛林里，林峰追寻着九尾花的足迹前行，不得不说，冒险者公会是个好东西，总能在那里找到灵物的蛛丝马迹。

    他跑到了妖月林，附近的草木皆是多了些月灵的韵味，听说曾经这里出现过月神，所以万木向月，也不知道是真是假。

    “啾啾！”

    两只啾啾鸟在树枝上扑腾着，啄啄小木头，又互相撞两下，从一个枝桠翻滚到另一个枝桠。

    啪嗒！朽木断裂的声音，出现了不速之客，两只小鸟扑腾着翅膀就逃走了。

    下方的林峰摸摸头，附近花好地圆的，他都不忍心跑过来践踏这种和平，朝着深林走几步，一片平地上，九尾花就跟大白菜一样躺在那里，有好几株。

    林峰伸手就摘了几株，笑了笑：“修炼魔力的灵物和修真的灵物只有一部分重合，我需要大多都是没人要或者用不了的，没人抢，就找起来有点费时间。”

    看看天，已经是中午时间了，林峰也没忙着回去，跑附近抓了两只撞树的兔子烤起来。

    熊熊的火焰上面架着烤肉，外焦里嫩，散发阵阵香味。林峰坐在旁边，翻动烤肉，不时撒上一点调料，烤肉的色香味逐渐俱全了。

    咔吱！林峰扯下一条肥肥的腿，乐悠悠的啃起来，人生最得意的事就是大块吃肉，大碗喝酒，不管那世间琐事！

    沙沙！

    旁边的草丛传来轻轻的拨叶声，浅浅的脚步声出现了一会儿又停住了，并没有走出来。

    林峰自然听到了声响，咬着一块肉撇过头去，只见深深的长草丛被剥开一个缝隙，一个长长金发的女孩正躲在那里，目光炯炯的盯着烤架上散发香气的肉。

    她轻轻的抿着小嘴，如同一个馋嘴的小猫，可又似乎有些怕生，不敢走出来，只能可怜兮兮的望着。

    咦，今天是自己的幸运日吗？在这样的荒乡僻壤，居然会有如此可爱的少女自投罗网。

    林峰瞅了瞅女孩，他感觉自己要走运了。

    女孩发现了林峰的目光，一双美眸眨了眨，小脸蛋上满满的天然呆，似乎不知道该做什么。

    林峰冲她招招手，笑道：“我不是坏人，过来吧。”

    金发少女没有动，还在草丛那里看着他，准确来说是看着他手里的烤肉。

    这女孩是在怕他吗？林峰无语。他拿起另一块烤好的肉扬了扬，“你过来，这个送你。”

    似乎是被烤肉打动了，金发少女哗啦啦的从草丛出来，一身黑色裙装，长长青丝随意搭在肩上，自然而又秀气。

    她从林峰手里接过了烤肉，端坐在一旁咬着，并没有说话。

    林峰也不在意，这丫头估摸着比较冷，不是喜欢多话的人，只是这样尴尬也太无趣了些，好歹是相遇一场，名字得知道一下。嗯，可以听听她的声音，是小猫？萝莉，黄鹂还是甜品？

    想了想，林峰便颇为好奇起来，端端身体便开口笑道：“你好呀，你是怎么会来这里。”

    话音许久没有得到回应，金发少女仍然吃着烤肉，惹得林峰郁闷的摸摸鼻子。

    终于，少女放下了已经空无一物的烤架，淡淡开口：“找人。”

    她的声音有些稚嫩，非常清脆悦耳，是萝莉音，挺招人喜欢的，可惜有点冷。

    “哦。”林峰回了一句，心想这种荒乡僻壤找什么人，估摸着是借口。

    “名字。”

    金色少女轻轻起来，笔直的站在那里，有一种说不出的高冷。

    “啊？我？”林峰懵圈的指指自己，这个女孩是在问自己名字。

    “对！”金发少女目光盯着他，淡淡的表情：“很像。”

    林峰晕头晕脑的，这女孩在说什么呢，像谁？不过既然有可爱少女问名字，他总不能不给吧，咧嘴一笑：“我叫林峰。”

    “找到了！”金发少女冷漠一声。

    唰，一把锋利的刀破空而来，直刺林峰的心脏。

    “瓦特！”

    林峰翻身而起，利刃差点把他切了。

    (本章完)

