    清晨，朝阳初升，万物苏醒。

    徐乐早早就醒来修炼，先是修炼了《九阴真经》，然后又习练了《独孤九剑》。

    他重点练习了《独孤九剑》中的“破气式”，主要是感觉这一招很酷，能够打出无形剑气。

    记得温瑞安的小说中关七的绝学就是破体无形剑气，与李沉舟大战不落下风，以后可以写温瑞安的小说。

    当破气式与弹指神通结合的时候，以剑指发动，威力不俗。

    徐乐暗道：“哪怕你是王母，凭借我的弹指破气式，也能将你给捅破……”

    只是想想，他也接近不了王母，而且王母乃是天帝之妻，孩子都一窝蜂了，还是不要打主意的好。

    也不一定哦，某一版七仙女中，王母跌落人间，因为丧失权杖，法力全失，让人无力吐槽。

    那一版七仙女记忆太遥远了，童年的时候看的津津有味，回头再看，那个辣眼睛，感觉剧情太弱智了。

    “公子起来啦！”

    余双喜向徐乐打招呼。

    “是的，双喜。”

    徐乐笑着回应道，有一个漂亮的侍女就是好，看着她心情都愉悦无比。

    “麻爷醒了么？”

    徐乐问余双喜道。

    从三天前开始，麻姑就变得有些闷闷不乐，让徐乐很是担心。

    “麻爷醒了，我刚才看到他在房间内呢。”

    余双喜回答道。

    “那我去看看她。”

    徐乐对余双喜道。

    他总觉得麻姑身上的烦恼是因自己而起，以前的麻姑，天真快乐，无忧无虑，自从我上次醒来之后，她脸上就多了一些哀愁。

    是我惹她生气了么？

    要是能让她开心，当一回魏得禄我也愿意。

    走近麻姑的房间，一位身着华裳的柔美女子正坐在梳妆台前顾影自怜，由于坐姿的缘故，使得她那身本来是宽大的衣服紧紧地包裹住成熟的身体。

    “麻姑竟然穿女装！”

    徐乐眼睛都瞪直了。

    麻姑自下界以来，除了第一天，以后得日子里都是以男装示人，没想到她今天竟然身着女装。

    看不出来呀，麻姑的身材竟然这么好。

    麻姑的相貌可谓是非常的出色，五官精致绝伦，眸若秋水，眉如远黛。

    她身着青色衣裙，袖缎飞扬，三千青丝垂落，乌黑柔顺，俏脸洁白如玉，肤若凝脂，闪烁着晶莹剔透的光泽。

    身上的气质更是出尘如仙，犹如九天仙女，让人不忍亵渎。

    见到徐乐过来，麻姑站起身来：“你怎么来呢？”

    随着麻姑的起身，她那凹凸曼妙的娇躯更是展露无疑，曲线完美无暇，蛮腰纤细，双腿笔直修长。

    “我来看看你呀，你这几天将自己关起来，连魏兄都不打了，我很担心。”

    徐乐直视着麻姑道。

    眼前的女子绝美无比，他是第二次见到她的容貌，仍然非常惊艳。

    麻姑……

    说的好像我每天都打魏得禄一样，我有那么暴力么？

    “对了，你怎么恢复女装呢？要是其他人进来发现怎么办？”

    徐乐问道。

    他内心里是希望麻姑隐藏自己容颜的，不希望其他人发现她的美，这是他的一点小私心。

    麻姑瞥了徐乐一眼道：“其他人进来的时候，我会立即察觉，变为男装。”

    “嗯，麻姑这是什么意思？”

    徐乐怔怔的看着麻姑。

    他心中一道念头散过，麻姑对我不设防，在麻姑的心里，我是特殊的一个人。

    想道这里，徐乐有些开心。

    麻姑意识到自己说漏嘴了，她害羞道：“你别多想，你每天负责我的衣食住行，还给我写小说，没有功劳也有苦劳，这算是给你的特殊奖励。”

    徐乐笑道：“谢谢麻爷的奖励。”

    徐乐暗暗给自己点个赞，看来我的饲养员计划还是成功的，负责麻姑的衣食住行，满足她的一切需求，她已经快要被这腐败的生活给腐蚀了。

    “不用谢，你像忠犬一样任劳任怨，这是你应得的。”

    麻姑道。

    徐乐……

    我怎么又变成忠犬呢？

    对，我是小狼狗，非常残暴的小狼狗，能够让小姐姐欲仙欲死。

    麻爷，你给我等着，总有一天我要翻身农奴把歌唱。

    忠犬怎么呢，忠犬总比舔狗强。

    我当忠犬我自豪，我为忠犬代言。

    徐乐道：“麻姑你说的是，以后我们可以共同创作一本霸道忠犬爱上我的小说。”

    “霸道忠犬爱上我？”

    麻姑一愣。

    随即，她狠狠的剜了徐乐一眼：“你可别对我有什么非分之想。”

    徐乐双手一摊道：“麻爷，我要是对你没有非分之想，不就证明你长得丑，没魅力么？”

    麻姑……

    貌似说的有点道理。

    “麻爷，你觉得我应不应该对你有非分之想？”

    徐乐笑着看着麻姑。

    麻姑……

    这该怎么回答？

    要是回答不应该，那不就说明，自己长得丑，没魅力么？

    要是回答应该，这个家伙会不会得寸进尺？

    麻姑决定跳过这个话题：“霸道忠犬爱上我？你会写这个题材么？”

    “自然是会的。”

    徐乐肯定的回答。

    开玩笑，他前世可是白金作家。

    什么是白金作家呀，（战术后仰！）那就是什么题材都会写。

    “那你给我讲讲故事内容。”

    麻姑凑近徐乐道。

    徐乐给麻姑讲《霸道忠犬爱上我》的故事内容。

    “这女主太善良了吧……”

    “女配好坏哦，太恶毒了。”

    “男主太可恶了，竟然误会女主。”

    “和好了，和好了，男主女主终于和好了。”

    麻姑暗暗的松了口气。

    “什么？男主又误会女主，女主离家出走，女主好命苦呀。”

    “女主被人绑架，关键时候，男主从天而降，好帅哦，男主实在是太帅了。”

    “怎么会，男主竟然是女主杀父仇人的儿子，他接近女主，只是为了报复女主，女主太惨了。”

    麻姑眼中泪珠显现。

    “和好了，和好了，男主女主终于和好了。”

    “好开心呀，男主女主再次成亲了。”

    “什么，女主竟然得了绝症？”

    麻姑的心情就像是过山车一般，一会儿上，一会儿下，非常的刺激。

    实在是《霸道忠犬爱上我》的故事太吸引人了，让她欲罢不能。

    因为听徐乐讲故事，麻姑和徐乐的脸靠的非常近，差点就贴到了一起，当她发现这一点的时候，一下子将徐乐给推开。

