    那海蛇顿时就感受到了一股巨大的压力。

    此时此刻，他身体一动，顿时就化成了人形状态了。

    “嘿嘿！小子，我看你还怎么是我的对手。”

    我一旦化成人形实力乃是无敌。”

    “你小小的力量，根本就无法抗衡我的，现在投降还来得级。”

    那海蛇顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量。

    从他的身体之中爆发了出来。

    顿时就开始攻击韩进。

    “嘿嘿！是吗?想不到你居然可以化成人形，好家伙，确实有几分厉害。”

    “但是想要杀死我，根本就是不可能的事情。”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量开始从他的身体之中，冲击了出来。

    这股力量顿时就肆无忌惮的轰击。

    他立马就出手了，打出了一拳。

    “哈哈！我看你怎么抵挡的住。”

    韩进冷冷的说道，对自己的实力充满着自信。

    他知道自己的这一拳威力是有多么的巨大。

    一般的高手，一定是抵挡不住的。

    “死吧！”

    韩冷肆无忌惮的大笑了起来，他的力量直接就拍击了过去。

    但是下一刻他彻底的傻眼了。

    他打出去的力量，居然不那头海蛇给抵挡住了。

    “什么？你居然抵挡住了我的力量。”

    韩进微微一愣，发现自己的攻击击在了他的身上，只是溅起了一道道火花，根本就对他没有造成任何的伤害。

    顿时就无比的震惊。

    要知道他的力量，可是非常的可怕。

    一般的高手，哪里是对手，但是现在居然被抵挡住了。

    “哈哈！现在知道我的实力了吧！你想要杀死我也不是一件容易的事情，我的力量非常的可怕的。”

    那海蛇顿时就肆无忌惮的说道，对自己的实力充满着自信。

    但是下一刻，他却彻底的激怒了韩进。

    “可恶的东西，你知道吗

    你已经是彻底的激怒了我，我是不会放过你的、”

    韩进冷冷的说道，一股股莫大的力量从他的身体之中冲击了出来

    这股力量非常的可怕，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    他毫不保留的施展出来了所有的力量。

    “乾坤剑气。！”

    一道道可怕的剑气从他的体内冲击了出来，这一道道剑气的威力足够强大。

    仿佛可以毁灭一切。此时，周围全部都是恐怖的剑气。

    顿时就斩杀了过去。

    “嘿嘿！我看你还不死！”

    韩进冷冷的说道。

    看着一道道剑气轰击了顿时就激动了起来，他知道这剑气那海蛇一定是抵挡不住的。

    “砰砰砰！”

    整个水底一下子就沸腾了起来

    无穷的剑气顿时就斩杀了过去。

    “哈哈！我看你还不死！”

    韩进肆无忌惮的说道。

    “哼！你太小看我了，你的剑气根本就无法破开我的防御之力。”

    “不信你试试！”

    那海蛇冷冷的说道，居然站在原地不动，任凭韩进进行攻击。

    砰砰砰！”

    一道道剑气打在他的身体之上，顿时就将他击的连连后退，但是仅仅仅仅只是后退。

    他并没有受伤。

    “哈哈哈哈，我说过了，你根本就无法杀死我，你竟然不相信，现在你相信了吧？”

    那海蛇顿时就肆无忌惮的大笑了起来，此时此刻，他对自己的实力充满了自信，认为韩进根本就无法杀死他。

    但是他的话顿时就彻底激怒了韩进，此时，韩进一下子就爆发了，一股凶猛的力量，从他的体内冲击了出来。

    顿时就狂吼一声：

    “你知道吗？你让我愤怒了，我要彻底的杀死你，剥夺你的一切。”

    韩进冷冷说道。

    浑身上下都散发出来，一股强大至极力量，他立马就动手了。

    而且他直接动了所有的力量，之前他还有保留，现在全部都施展出来，让这个家伙好好见识一下。他发怒起来的实力是有多的可怕。

    “我现在就剥夺你的一切。”

    韩进冷笑了起来。

    力量已经开启到了最大。

    一股股凶猛的真气，不断地从他体内爆发出来，他大吼一声。

    “纵横无敌，乾坤剑气。”

    这无敌的剑气，直接就肆无忌惮的开始斩杀，这些剑气的威力非常的恐怖，席卷到哪里？哪里的水域就开始爆炸？

    一些弱小的妖兽，在这强大的剑气攻击之下全部被杀死了，根本就对他无法造成任何的伤害。

    此时此刻，韩进就像是一尊太古杀神一般，浑身上下都充满着一股可怕至极的力量，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，整个人就像是收割人生命的死神。

    就连那海蛇都开始紧张起来，他开始重新打量韩进，万万没有想到，他的实力竟然如此的厉害。

    “好家伙，想不到你的实力竟然如此的强大。”

    那海蛇冷冷的说道，不过他并没有投降，而是和韩进对拼了起来。

    “嘿嘿，你想杀死我也不是一件容易的事情，我的身体这么坚固，你想要破开我的防御，简直就是不可能的事。”

    那海蛇还是对自己的防御感觉无比的自信，但是他却大大低估了韩金的力量，现在的韩进实力已经是非常的强大，而且他乃是神通境界的高手。

    力量已经是和以前相比提升了不知多少倍，所以说他有持无恐。

    “是吗？那你就拭目以待吧！我会让你好好的惊喜的。”

    韩进冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来一股恐怖的力量。

    此时此刻，他的身体一动，顿时就再次爆发出来了无穷无尽的剑气，这些剑气毫无差别的行攻击。

    那海蛇终于是脸色大变，知道了韩进勇猛无敌，自己根本就不是对手。

    他再也不想和他战斗了，顿时就想要逃命，但是韩信根本就不会给他任何的机会，只见他冷哼一声，直接就冲了过去了。

    并且手里捏着一道剑气，直接就爆发了出来。

    “死吧！我现在就彻底的杀死你，让你知道我的实力是有多么的恐怖。”

    韩进冷笑起来，之前他手里的剑气猛然一动，直接就刺破海蛇的护体真气，顿时那海蛇惨叫了起来

    “啊，我不想死，求你不要杀我，求求你了，我修炼到如今的境界十分的不容易，球你放我一马？”

