见君威龙和吴凡生出场，李召城赶紧迎了过去，将金无敌的身份和来意说明。

　　闻言，吴凡生只是微微的惊讶了一下，帝世天和英雄会的冲突他是知情的，只不过没想到这次下来的会是金家之人。

　　而看到来人，金无敌竟是诡异的笑了起来。

　　“南合关的金家公子，身份倒是挺大的，不过我很好奇，到现在你还笑得出来？”吴凡生同样笑眯眯的看着金无敌。

　　在他想来，这家伙今天算是要倒大霉了。

　　笑？

　　待会有你哭的。

　　“小小少校，你倒是说说，本公子凭什么笑不出来？”金无敌呵呵的笑了笑，可能是因为吴凡生是战区的人，所以也没急着动手。

　　但也不至于，会就此退却。

　　小小少校？！

　　众名流抽了抽嘴角，在场的，这话恐怕只有金无敌敢说了。

　　而吴凡生，却是丝毫没有介意的意思，他平静道：“提醒你一句，现在走，还来得及！”

　　刚刚，君威龙去通报的时候，只说明再次有人闹事来了，其实也不怪他，毕竟他也不认识金无敌的。

　　而帝世天实则是猜到英雄会来人了，不过三位老将军却一点也不在意，直接让吴凡生跟着处理一下。

　　能处理的了最好，处理不了再说。

　　不能别人一闹，他们四个就屁颠屁颠的跑出去吧？

　　至少，目前还没出现能把大华四大战区的最高指挥官同时给震出去的人。

　　他们不要面子吗？

　　“走？呵呵，我可是还等着帝世天来取悦本公子呢，现在走本公子面子放哪？！”金无敌森冷的笑了起来。

　　“现在，本公子同样提醒你一句，现在退走可免受无妄之灾！”

　　听到这狂妄了话，不禁一众名流惊诧，就连吴凡生也是被气的不行。

　　“看来，你身后的金家，给你带来了很大的勇气嘛！竟已经让你膨胀到了如此地步。”吴凡生气极反笑。

　　要知道，他可是战区的人，哪怕只是一个少校，那也属于大华的人，现在竟然被一个金家小子威胁，真是笑死人了。

　　“膨胀？！”

　　“不不不！”金无敌伸出一个指头摇了摇，然后直接说道：“你段位太低，玩你很容易。”

　　金无敌的话看似嚣张至极，实则是因为金家是真的有那种实力。

　　别说是少校了，以金家在南合关以及英雄会里面的影响力，就算是大校，甚至是少将也不是不能请的动。

　　再者，你吴凡生就算有马甲在身，但除非你一辈子都躲在战区，不然有的是办法整你。

　　这，也是金无敌丝毫不虚吴凡生的原因。

　　若是以前，吴凡生听到这句话可能脸色还会变上那么几分，毕竟明贱易躲，暗箭难防。

　　但现在，只能呵呵了。

　　“你，执意如此？！”

　　一句话，表明了吴凡生的态度，如果金无敌执意不退，那么今天这事定然不会善了。

　　“你，执意要拦本公子？！”金无敌玩味道。

　　“如何？”吴凡生一步向前，直接挡在众名流身前。

　　“你的狂妄，已经让本公子很没有耐心了。”

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)金无敌笑容瞬间凝固，他本不想跟战区的人有冲突，但吴凡生的不知进退，瞬间将他心中的怒火点燃。

　　他金无敌身为金家的公子，从出生到现在一直都是在南合关横着走的存在，无法无天更是他的代名词。

　　现今，不过一偶之地的小小少校，就敢不停的挑战他的底线，这让他如何能忍？

　　所以当下，他直接对身后的两人吩咐道：“给领导放点血，让他清醒清醒。”

　　一句话落，众名流这边的人全部大惊失色。

　　这尼玛！这是精神病院跑出来的神经病吧。

　　要知道，吴凡生可是战区的人，众目睽睽之下对他出手，那后果简直难以想象。

　　但金无敌，他真的打算这么做。

　　可，就在他身后那两人准备再次动手的时候，会场外突然跑进来一群全副武装的兵者。

　　咔咔！

　　自动步枪上膛的声音清晰无比，那无情的枪口也是全都对准了金无敌三人。

　　之前吴凡生鸣枪的声音，在外守卫的他们怎么可能听不到，所以此刻也算来的及时。

　　“这里，不是你能闹事的地方！”吴凡生手扶腰间，一脸的冷意。

　　不管对方是谁，小到地方蛇头，大到皇亲国戚，今天都不能在这里闹事。

　　要知道，上面可是有四位三星上将级别的存在，出个什么意外，谁也讨不了好。

　　而见到这一幕，金无敌始终波澜不惊的脸色终于有了丝丝变化。

　　不过，也仅仅只是那样。

　　这些武装力量虽然强大，但吴凡生他敢下令在这里随意开枪吗？

　　而在这群兵者出现的瞬间，金无敌身后的两人就收起了进攻的身形，将金无敌整个人护的死死的。

　　他们虽然修为不凡，一般热武器也根本拿他们没有办法。

　　但要知道，这里可是他妈的好几十把自动步枪呢，一梭子下来，哪怕是他们也够呛。

　　除非，他们能全力出手一次性杀光这些人。

　　不过真到了那个时候，他们离死也不远了。

　　见金无敌三人终于有了一丝紧张的表现，吴凡生这边的人也都是微微松了口气。

　　吴凡生也是同样，如果能单凭自己就把金无敌给逼退，而不是靠帝世天他们出来解决，那么他今天的表现，也足够在那几位面前上上脸了。

　　但，想法是好的。

　　现实，永远是所有人都难以预料的。

　　咔！

　　这时，众人只见金无敌从身上掏出一把纯金手枪，然后上膛，一步步的朝着吴凡生走去。

　　“站住！”

　　“我让你站住！”

　　“再不站住我们就要开枪了！”

　　……

　　鸣枪的警告一连三声，不过金无敌连眼皮都没有眨一下。

　　直到他走到吴凡生面前，然后将手中的枪递向吴凡生，并且把伤口的方向对准自己的脑袋。

　　这个时候，吴凡生几乎与金无敌的距离不足一米，他可以清楚的看到，金无敌的脸上的那一抹疯狂。

　　果不其然，金无敌的下一句话直接让在场所有人都脸色大变。

　　“我把枪送到你面前，你敢开枪吗？！”