    火堆火势渐小，陈建生踢过去两根干柴，火堆这才重新烧起来。

    “云峰，你去，拿掉帽子，”红姐吩咐我，她把匕首递了过来。

    “好.....”

    我双手握着匕首，小心翼翼，一步步靠近过去。

    深吸一口气，我一脚踢开了这东西头上盖着的大折沿帽。

    帽子下面，竟然是一张猴子脸！

    不，不。

    准确点来说，不能说是猴子脸，只能说像是猴子脸。

    我们几人互相对视一眼，都是一脸诧异。

    这东西脸型尖长，鼻子凸出，嘴巴两边的毛发是鲜红色的，额头上覆盖有一层白毛，眼睛很小，模样看着十分诡异。

    现在，这东西眼睛闭着嘴巴半张，已经死了。

    “唉？这玩意是不是那东西啊？”陈建生忽然转头看向红姐。

    红姐仔细看了看，皱眉道:“不能确定，以前没见过。”

    看他们两打哑谜，我有点急了，便问红姐她是不是知道点什么。

    红姐告诉我说，这东西有可能是民间传说中的山魈，就是山精野怪。

    关于这东西，红姐她陆续的说了一些她知道的给我听。

    以前，在民间地区的深山老林里，要是问经验丰富的老猎人山里什么东西最厉害，什么东西最邪门，不是老虎豹子，很多老猎人的回答几乎都一致。

    山魈。

    这东西有的地方也叫山鬼，山神。山魈分着公母，公山魈爱好吃人，性淫，爱好奸|淫人类女子，女山魈则喜欢捉弄人，喜欢装扮成人类小孩的模样，混到人群中，和小孩子一块玩游戏，若是游戏玩高兴了，就会掳走小孩儿。

    这东西身高一米多点，又喜欢用大帽子掩盖自己，远远一看，真和小孩们一样，还有，关于山魈的帽子，一些老辈人说过，说山魈带的帽子能隐身，若是人带上了，就能隐藏自己的身形，让别人看不见。

    当然，山魈帽子能隐身这个说法，应是无稽之谈了。我敢这么说，是因为我试了。

    当着红姐和陈建生的面，我壮着胆，把这帽子捡起来，试着戴了一下。

    帽子有股骚臭味，我带上后就问:“红姐，陈土工，我现在是不是隐身了，你们能不能看见我？”

    陈建生耷拉着眼皮看着我，不咸不淡道:“没错，你小子隐身了，以后可以带着这帽子去抢银行了，保证没人看见你，还有，去女澡堂，摄像头都看不到你。”

    我撇撇嘴，一把丢掉了破帽子，我哪能听不出来他话里嘲笑的意思。

    至于这帽子从哪来的，我们也不知道，不过关于这山魈身上套着的衣服，在我们翻找的时候，陈建生却突然认出来了。

    因为这件衣服是被反穿了。

    陈建生从衣服内衬的口袋里摸出来一个塑料袋，打开塑料袋，里面装着打火机和半盒五朵金花香烟。

    他脸色铁青，连续踹了这东西尸体五六脚。

    “妈的！这畜生！这衣服是我们团队里人的！这畜生扒下来套自己身上了！”他说完又怒从心起，接连踹了好几脚。

    “行了，都死了，你还发个什么疯，”红姐摇头道:“找找别的，看看你说的那件东西，有没有藏它身上。”

    我也帮忙，又仔仔细细翻了几遍，没找到陈建生口中说的那件青玉礼器。

    忽然间，陈建生啪的拍了下手，吓了我一跳。

    红姐皱眉问她要干嘛。

    他捏着烟盒，指着上空，突然很兴奋的说:“我这兄弟是在上面出的事，我亲眼看的的！这畜生扒了衣服自己套上了，又来到了这个墓主的后花园，陈后勤，你说，这说明了一件什么事。”

    红姐想了想，沉吟道:“有条路。”

    “对了！”陈建生先指天后指地，“没错，这上面和下面，肯定有条通道，只要找到这条路，我们就能上去！”

    我也很兴奋，因为若陈建生说的是真的，那我们就能离开这里，就能上去，就能找到大哥和三哥他们。

    可眼下的问题是，山魈从上面下来的这条路，在哪呢？

    有些事现在已经有了初步的眉目。

    眼前这个山缝里，植被茂盛的地下空间，有可能就是墓主人的私人后花园，若墓主人是芥候，凭借着诸侯王的号召力，或许有可能找来那么多珍惜的花草树木，栽到自己建的后花园里，以便供自己死后欣赏。

    这种手段，其实就类似于始皇陵内的水银为海，夜明珠为日月星辰。

    二者稍有区别的是，关于骊山始皇陵，司马迁明确的在史记中记载出来了，而芥候这个，野史正史，均只字未提。

    关于如何找到这条上去的路，红姐想了一个办法。

    山魈虽邪门，但仍保留着部分猴子的习性，红姐推测说它们是群居的。

    山魈族群中少了一个，这些东西会不会派人来找？

    其实也不能算计划，陈建生都在这困半年了，人一旦被逼的没法了，任何有可能的办法，都愿意尝试尝试。

    我们把这只死山魈扶起来，让它靠住一棵树，然后在把帽子给它带上，衣服给它穿好。

    然后，我们后撤一百米，藏在一棵大树后面，偷偷打量这边的风吹草动。

    经过我们的精心布置，别说，老远看去，那山魈不像死的，倒像是靠着树干在休息。

    等了一个多小时，我们等到了想要的东西。

    我正打瞌睡，红姐拍了拍了我，示意我别睡了，有情况了，赶紧看看。

    藏在树后，只看了一眼。

    我吓着了。

    当时不知道怎么回事，这里突然起了雾。

    前方大概三四百米的地方，白雾朦胧中，模模糊糊的出现了很多小个子黑影，看不清长相，只能看到很多帽子。

    大概有十几个，而且这些东西身上披着的衣服也不一样，有黑有白，不知道从哪搞来的。这些东西模仿人走路，一扭一扭的。

    这一幕。

    白雾淡淡，颇有点老港片中，那种百鬼夜行的感觉。

    我咽了好几口唾沫，心都提到了嗓子眼。

    很快，这些东西就发现了死掉的同伙。

    它们围着转圈，互相看着对方，像老鼠一样，吱吱的乱叫。

    过了一会儿，这些东西像达成了某种统一意见，四个一伙，它们直接抬起来了死掉的那只，一扭一扭的就要离开。

    “跟上，”陈建生率先猫着步走了出去。

    距离始终保持着一百多米，在加上地理环境有利，到处都是花草树木，只要一发现前方有什么不对，我们就立马藏进旁边的草丛里。

    走走停停，一路上，那些东西不时的回头观望，很险，好几次我们都差点被发现。

    不知道走了多久，七拐八拐，跟着这些东西，我们走到了一处很隐蔽的小山洞外面。

    这小山洞外面杂草丛生，把洞口隐藏的很好，要不是亲眼看着这些东西一个个钻进去，我们都发现不了。

    看着这些矮个子一个个钻进去，我压低声音:“陈土工，你在这时间不短了，以前有没有发现这里？”

    陈建生藏在草丛中，闻言后他探出来脑袋仔细看了看。

    “这么点个老鼠洞，还用草盖着。”

    “我上哪发现去。”

