    “火蛮变！”

    有对蛮虎略微熟悉的修士，一看到蛮虎这身躯的变化，顿时惊叫了起来。

    皆是脸色大变！

    “传闻这蛮虎，昔日以火蛮变与造化七重硬战，数百个回合，丝毫没有弱于下风！”

    “蛮虎这么强？！”

    “胜败看来未尽可知！”

    “……”

    那些原本已经失望的修士，此刻看到蛮虎此般的变化，看到气势汹汹的蛮虎，眼中又是泛起了希望。

    对于他们来说，蛮虎的实力越强…他们便是越发的受益。

    毕竟，只要蛮虎能够胜过柳天纵，也就可以让混沌桥重新通畅，那他们也都能够跟着通过混沌桥。

    “再来！”

    不单单身上火焰汹汹，蛮虎的双眼亦是化作了火红，朝着柳天纵便是发出一声怒吼，身形如同狂风一般，再一次的朝着柳天纵冲了上去，十丈身躯、硕大的拳又一次朝着柳天纵的头颅轰去。

    此一刻的蛮虎，与先前相比，无论是气势还是实力，都是已然远远超过！

    看这架势，显然是要将柳天纵一拳给轰飞的节奏。

    然而…

    轰！

    一道轰隆之声响起。

    混沌桥之外，观战的诸多修士，一个个又是傻眼了。

    在他们的眼眸之中，此刻蛮虎砸出的一拳，那硕大的手，与先前一样，直接被挡在了柳天纵的身外。

    唯一和之前不同的是。

    这一刻的柳天纵，左手微微抬了起来。

    用一根手指，挡住了蛮虎的这一拳，蛮虎的拳，怎么都是攻不入半分。

    “不错。”

    淡然的声音，从柳天纵的口中传出。

    仿若，是夸赞。

    接着这使出的手指，在身前微微一划，如同是划走一只苍蝇般。

    在柳天纵身前的蛮虎，十丈之巨的身形直接爆飞。

    这一次…

    是直接飞出了混沌桥。

    他所谓的火蛮变，周身汹涌的火焰，亦是在这一刻彻底消散，恢复了原本的模样。

    “这，这还玩什么？！”

    “强成这个模样，完全就是变态！”

    “连蛮虎这般的实力都是不能胜，我等…”

    “苍天可鉴，这天杀的还要堵桥堵到什么时候？！”

    “…………”

    “……”

    哀吼之声，从修士人群中响起。

    这些修士已经没有胆量敢上去和柳天纵较量了，在他们看来，那躺在混沌桥上爬不起来的众多修士，加上刚刚直接被轰出了混沌桥的蛮虎。

    他们，都是前车之鉴。

    冲上去，也只是被揍一顿，毫无意义。

    不少人已经开始退却，转身准备走人。

    毕竟在他们看来，这个堵桥的家伙，总不能在这里堵一辈子？！

    大不了这段时间不过混沌桥，等到这堵桥的家伙走了，自己再来通过混沌桥。

    再不行…！

    大不了冒着风险，去别的混沌桥试试！

    对于这些修士来说，的确可以做这样的尝试。

    可是对于太一来说，不行。

    他可没有那个时间来等待，又或是去其他的混沌桥折腾。

    更何况…

    太一，也没有把柳天纵放在眼中。

    没有丝毫的作声，太一直接一步踏出，身形便是出现在了混沌桥之上，与那柳天纵，相隔百丈而对。

    当太一踏上混沌桥的那一刻，瞬间便是成了万人眼中的中心。

    “咦？此人是谁！”

    “从未见过啊，看气息平平，这不是自己去找打么。”

    “唉…又是一个头铁的。”

    “………”

    “……”

    混沌桥之外的众多修士，一看到太一踏上了混沌桥，九成九没人看好，无不是摇头叹息，在他们看来，太一踏上混沌桥的结局。

    大概率，或者说百分百风概率，将会如同一条死鱼，直接被轰出混沌桥，根本不可能是这个堵桥人的对手。

    因为他们怎么看，都不觉得太一的实力，能够比得过蛮虎。

    东方乐和叶枫，也是在人群之中，看向混沌桥。

    东方乐压根没有多么在意，在他看来，自己的主人绝对能胜，这什么狗屁堵桥人，就是个渣渣，完全不值得一提。

    而叶枫，这货这个时候眉头却是微微皱了起来。

    他，了解叶枫。

    他更加是清楚，云州十大天骄之一，是何等的资质逆天的存在。

    “够独特的，跑到这种鬼地方来历练。”

    在叶枫看来，这柳天纵出混沌大世，并且压制修为在这混沌第五道堵桥，恐怕就是为了历练自己，让自己的战法技巧得到精进。

    而且…

    看这熟练的架势，显然不是第一次堵桥了。

    若是叶枫没有猜错，这柳天纵恐怕从出了混沌大世，就开始堵了，从混沌第九道一直堵到了混沌第五道，不可谓不…闲的淡疼。

    此刻，混沌桥之上。

    太一与柳天纵相隔百丈而立。

    百丈之外的柳天纵，此刻朝着太一，如先前一样，拱手行了行礼。

    这架势，并未将太一放在眼中，只是将太一当做与先前那般平常的修士看待。

    于此刻的柳天纵而言，他，很失望。

    此番他出混沌大世，正如叶枫猜测的一样，他在不同的混沌层次，压制自己的境界，让自己的境界与这一层次的修士保持在同一个水准。

    希望以此，来磨炼自己的实战技巧。

    可是…

    弱！

    实在太弱了！

    至今为止，他还没有遇到一个能够让他出剑的修士！简直是…失望透顶！

    对于柳天纵的这一行礼，太一神色平静淡然。

    并没有直接出手，而是…

    从太一的身上，有着一股气，刹那散开！

    这，并未是造化九重的气息，而是造化六重。

    而当这造化六重之气散开的瞬间，原本站在原地、身形安然的柳天纵，脚步、微微挪了挪！

    ——————————————————

    【下】

    这股气，是太一故意散出。

    当气息散出的瞬间，太一的身形，瞬间消失在原地。

    下一刻，出现在了柳天纵的身前。

    平淡无奇的一拳，直接朝着柳天纵砸了去。

    “唉…就这种水平，也好意思上桥？！”

    “比起我来都不如，这水平，简直就是去送菜啊。”

    “完全没有可看性，又是一个无知之辈。”

    “……”

    人群之中，一片唱衰之声，压根没有人看好。

    先前落败的蛮虎，这个时候也是看向混沌桥，看向了太一砸出的那一拳，眼中有着不屑，在他看来，这上桥的家伙比起自己来差远了，俨然就是去送死。

    他可是亲身经历过这个堵桥人的恐怖，那…强大的完全没有办法反抗。

    当他面对这堵桥人的时候，当他一拳砸出去的时候，就仿佛砸在铁墙之上，完全没有丝毫的效果。

    他甚至能够相信一点，若是这堵桥人想要杀自己，那几乎就是一念之间的事情。

    以自己的这点实力，完全抵抗不了。

    可…

    这修士中的议论之声，在下一刻，便是彻底遏制了！

    因为在那混沌桥之上，从始至终都是没有出过手，面对蛮虎的火蛮变也只是提过一根手指的柳天纵，面对太一的时候，手…竟是直接抬了起来。

    与太一的拳，相碰在了一处。

    轰！

    一股暴烈的狂风之气，以二人为中心，朝着八方疯狂扩散，这些在混沌桥之外的修士，当感触到这股余威之后，无不是神色惊变！

    这么强？！

    这是他们心中唯一冒出来的想法。

    他们怎么都不敢相信，竟然有这样的力量！

    他们的目光，瞬间就变了！

    原本，他们以为这个新上桥的修士，就是去送菜的，完全是不自量力。

    却是没有想到，竟然有这份实力。

    一出面，就直接让这堵桥的人出手抵挡！

    “你，不错。”

    混沌桥之上。

    柳天纵单手背在身后，另一只手与太一的攻势交接。

    嘴角，微微有着一丝弧度弯起。

    显然在柳天纵看来，终于是遇上了一个，值得让自己出手的对手。

    “不过，还不够。”

    柳天纵手猛的往前一压，瞬间周身气息变强，直接全部轰落在了太一的手拳之上，原本…柳天纵以为自己这一加力，眼前的这个家伙，必定会被震退。

    可，他想错了。

    太一的脚步，在柳天纵的反震之力下，丝毫未动。

    而几乎就在同时，太一砸出的拳，瞬间有着神炎呼啸而出。

    轰！

    一股狂悍的神炎，瞬间冲向柳天纵。

    柳天纵在这逼迫之下，身形下意识的往后倒退，足足退了百丈之远，这才稳住了身形。

    而太一，使出一拳之后，便是没有再出手，静静的站在原地，看着退后百丈的柳天纵，他能够感觉到，这柳天纵的实力…很强！

    超过了太一以往见过的任何修士！

    混沌桥之外的众修。

    这个时候，一个个已经是彻底看懵了，看着后退百丈的柳天纵。

    退？退了？！

    他们几乎是不敢相信自己的眼前，先前那么多修士，一个个轮番挑战，硬是没有让这堵桥人的脚步往后挪动半分，新上桥的这个家伙，竟是一出手就让这堵桥人退了百丈！

    “这人是谁？！”

    “到底是谁？！怎么这么强，为什么从来没听说过啊！”

    “对啊，如此强者，理应声名显赫才对，为什么之前从来没有听说过？！”

    “这堵桥人，有望被击败！”

    “………”

    这些修士，对于太一的身份，无不是好奇了起来。

    在他们看来，如太一这般的强大修士，应该都听说过名号才对，怎么会如此陌生？！

    “很好！”

    而就在这个时候。

    混沌桥之上，被逼退百丈的柳天纵，此刻话语出口。

    这平静的声音之中显然是夹杂几分压抑住的兴奋。

    仿佛，等这一天，等了很久了。

    手，缓缓抬起。

    当他的手抬起之时，那原本负在身后的长剑，此刻发出一声惊啸天地之音，长剑冲天而起，接着落在了柳天纵的手上。

    “出剑了！”

    “这家伙，我第一眼看见的时候，就断定是剑修！”

    “剑修出剑和不出剑，实力之差，有着云泥之别，这家伙出剑了，那刚上桥的还能不能挡住？！”

    “胜与负，依然未知啊！”

    “………”

    “……”

    观战的诸多修士，此刻一个个有些激动了起来，遏制不住眼中的兴奋和紧张，就好像是他们在对战一般。

    人群之中的叶枫，这个时候眸子微微一凝，自打跟在太一身边之后，这小子还从来没这么严肃过，不管先前发生什么，在叶枫的眼里，这都是混沌大世之外的事情。

    而混沌大世之外的事情，在叶枫眼里，其实都根本不算事。

    毕竟，这货也算是个见过世面的家伙。

    可是柳天纵，不一样！

    云州十大天骄之名，叶枫从开始修行的那一天，就一直在耳畔听着，或者说…柳天纵这三个字，存在云州任何一个年轻一辈的头上。

    几乎在他这一辈的云州子弟中，都是被柳天纵给压着。

    而且…

    柳天纵也是云州十大天骄之中，唯一的剑修！

    对于剑修来说，剑就是精髓所在，出剑和不出剑的柳天纵，是完全截然不同的两个存在！

    这一点…

    叶枫心里无比清楚，他也曾经用双眼亲自见过！

    曾经，云州举行的天武盛会，他曾经见过柳天纵，以自身一剑之力，连续越三阶而战，将比他高出三个等阶的修士，直接给斩的喊爹喊娘，跪地求饶，直接就认输了。

    眸子，看向这混沌桥。

    他的目光，落在太一和柳天纵的身上。

    和太一接触了一段时间，叶枫觉得自己也算清楚太一的实力很强，能够在大世之外，遇到太一这等的修士，叶枫已经觉得很是吃惊。

    毕竟就在叶枫看来，太一的实力，放入混沌大世的年轻一辈，也是巅峰的一批。

    不过…

    很强归很强。

    真要和柳天纵去比，叶枫绝对不会把太一和柳天纵，放在同一个层次。

    混沌桥之上。

    太一，神色平静。

    当他看到柳天纵出剑之后，手，亦是缓缓抬起。

    在他的手中，通体墨色的永恒王剑，凝聚出现！

    他，也认真了起来。

    他能够感觉到，眼前的这个家伙，对自己其实并没有杀意，但是…有着极为汹汹的战意！甚至…对这一战，带着几分渴望！

    【二合一大章哦～！字数保证的！】

    【晚安～！】

    