    想到和鱼眼儿打电话，我便直接掏出了手机，拨通了鱼眼儿的电话，那边很快就接了。

    我没有过多废话，直接把翎姬的事儿道出，鱼眼儿笑了笑道：“初一，这世界可真是小啊，没想到我随便出了一个案子都能碰到一起，不过我可能要让你失望了，你说的那个翎姬我根本不认识。”

    “不认识？”我有些不相信。

    鱼眼儿在电话那头向我解释道：“我没有骗你，我是真的不认识，我这次来华东是姚万星请我来的，说是让我帮着他出一个案子，那个案子会用到我这星河之眼的能力，至于案子报酬，我就不说了，总之是我很需要的东西。”

    姚万星这个人我还是知道的，正是华东分局姚姓长老家族的族长，也是华东分局的大长老之一。

    鱼眼儿继续说：“我星河之眼有一种能力，就是屏蔽神族探查，姚万星要我做的就是这些事儿，为了保险起见，他还找了七个普通人和我一起出这个案子。”

    “不过他交代过我，事成之后要把那七个人给干掉，所以呢，并不是我乱杀无辜，而是我受人所托忠人之事，你若是要伸张正义，就去找姚万星，千万别找我，现在我还不想和你打，你的几次神临足以要了我的命。”

    这鱼眼儿推卸责任的本事倒是一流。

    我继续问他：“你现在人在什么地方，你从东海捞出来的那些法器在什么地方，还有你这次一个人出案子，那堃鲛呢？你们两个不是从来不分开的吗？”

    提到堃鲛鱼眼儿愣了一会儿，然后笑了笑道：“堃鲛是我的朋友，就不用你操心了。”

    鱼眼儿的笑声很生硬，听他的声音，堃鲛好像是出事儿了。

    我刚准备细问，鱼眼儿便道：“我人已经不在华东了，你问我的事儿，我也没什么好跟你说的，那些从东南海捞出的法器，全部送到了你们西南和华东对峙的前线上，听姚万星的意思，他是准备让他手下的一批人用那些法器对付你们西南，我所知道的就只有这么多了。”

    说罢，鱼眼儿直接挂了电话，看样子是不想和我细说了。

    从鱼眼儿的声音里我可以听出，他最近好像是遇到麻烦了，我模拟了一下鱼眼儿的命气，只可惜算不出什么来，因为他的星河之眼太过厉害了，我的卜算之术也暂时破解不了。

    至于堃鲛的命气，我也是试着卜算了一下，好像是被另一股力量制约着，让我也是无从着手。

    不过那股力量我觉得很熟悉，仔细探查了一下我就发现，那股力量来自虍烨。

    虍烨把堃鲛给抓走了？

    之前抓走雷熊我还能理解，可这次虍烨去抓了堃鲛是为那般呢？

    不过鱼眼儿挂了电话，我也没有再打过去问究竟，这事儿等我们再上昆仑的时候，或许会有机会弄清楚。

    挂了电话，我把从鱼眼儿那里得到的情况给众人说了一下，龙万天笑了笑道：“这么说，那个叫翎姬的神就更能帮我了，那些法器现在被姚家送到了前线，如果让翎姬出手，我们岂不是可以坐享其成了？”

    我道：“我们还是要出力的，虽然翎姬是为了那些法器而来，可若是我们利用她太明显了，她可能也会发飙，她的实力你应该也清楚，我们根本不是她的对手。”

    龙万天点头。

    接下来我们又谋划了一会儿，就准备先由华东分局的人对那些长老家族发难，然后我们西南分局的人前去策应，最后再由我带着翎姬入场，翎姬只要随便一发威，我相信那几大长老家族就会不攻自破。

    谋划了好这些，我就上楼去找翎姬，我觉得在她面前，我还是少些算计的好，开诚布公的告诉她，省的再生事端。

    我敲了一下翎姬的门，她没说话，而是那门自行打开了，我进去的时候翎姬依旧坐在床边，她仍是带着头盔，我还是看不到她的样子。

    她问我什么事儿，我则是笑着反问：“你不是能够看透我的内心吗，你看下不就知道了。”

    翎姬道：“你不说，就出去！”

    她的声音很冷，没有半点和我开玩笑的意思，说完这句话，她又习惯性地捂住自己的脑袋。

    我本来想开个玩笑和她拉近一下关系，目前来看是没有机会了。

    另外看着她头疼我也有些于心不忍，就飞快地我来这里的用意说了一遍。

    听我说完，翎姬道：“好，我帮你，你赶紧出去吧。”

    说罢，她双手捂着脑袋，好像是疼的厉害了，我问她怎样了，要不要让竹谣来给她止疼，她直接怒吼一声：“滚！”

    看到翎姬生气了，我也是赶紧退到楼下，见我从楼上下来，龙万天问我：“圣君，什么情况，你把翎姬惹怒了，事情没谈成吗？”

    我摇头说：“这倒不是，事情谈的很顺利，只是翎姬的态度对我有些怪，算了，这件事儿暂时弄不清楚，还是等到了龙城，问下我爷爷，看看他有没有办法弄清楚吧。”

    龙万天点头也就不吭声了。

    休息了一晚上，第二天我带着五鬼、翎姬乘坐小霸王，先行前往我们西南分局的东线上，我们在东线部署的弟子主要都在赶尸门和几个苗寨。

    我和几个苗寨不是很熟悉，所以就先去了赶尸门。

    到了这边，我自然想起当年赶尸门的苦战，一转眼几年过去了，这个世界变得我自己都要不认识了。

    我们到了这边，素月、秋辰川和张三姆全部出来迎接，至于田士千，他在苗寨那边，所以没有过来。

    在山顶落下，我把小霸王收起来，赶尸门众弟子也是纷纷向我行礼：“拜见五鬼圣君！”

    那声音很齐，气势很足，听罢，我也是心潮澎湃。

    我能感觉到，今日和华东分局几大长老家族对峙，他们肯定受了不少气，我这次来算是给他们带来了信心。

    那些弟子打过了招呼，素月挥手遣散了他们，然后领着我们去了山顶的大殿。

    一路上素月也是问我旁边的银甲女人是谁：“我说，她叫翎姬，是我们的‘朋友’。”

    我“朋友”二字刚说完，翎姬就捂了一下脑袋，好像是有些头疼，素月忙问怎么了，我说：“不用担心，翎姬有头疼病，无碍。”

    素月问要不要找医生，我说：“不用了，她这个病医生治不好。”

    提到医生，我想到了一个人，平绣之，他是一个了不起的药师，虽然他骗过我两次，至今下落不明，可如果让他来给翎姬看了一下头疼病的情况，说不定他有办法治呢。

    不对，平绣之是人类的药师，他可以给神治病吗？

    平绣之之前和那个黑影有些关系，而那个黑影是神族的无疑，如果这样算来，平绣之和神族也有些关系，甚至和翎姬都会有关系，说不定他真的能治翎姬的头疼病呢。

    很快我们就到赶尸门的正殿，素月指着上座道：“圣君，那是你的位置。”

    我说，这赶尸门是素月说的算，让她坐上座，她却是赶紧推脱道：“圣君，你可别推脱了，我若是坐了这上座，这事儿要是传出去了，我在西南分局还怎么过？”

    言罢，我也不推脱了，直接要去坐那个上位，可不等我过去，翎姬一个箭步冲上去，然后毫不客气地坐在正座上。

    素月、秋辰川、张三姆同时愣住了，我则是一脸苦笑看着翎姬道：“你倒是不客气。”

    翎姬道：“难道我不配坐这正座吗？”

    说罢，她左手往旁边一支，好像是头疼病又发作了。

    素月本来想说些什么，我立刻阻止她说：“无妨，以翎姬的神通和身份，坐那个位置都没什么问题，给我再找个椅子，我在她旁边坐下。”

    说着，我看了看翎姬，她斜卧在椅子上已经不动弹了。

