
果然没多久数条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。

“是幽冥狼。小银，小三。接着。”大师说话间向他们扔来两个面罩。

唐银可是知道罗三炮的攻击方式的，问都不问就带上了。

唐三还想问什么，但可现在也不是问问题的时候。也乖乖带好面罩。

果然！在唐银两人带上面罩后，大师也给自己带上，接下来就见他魂环闪动。

大师冷哼一声，“一群十级的小狼也敢来骚扰我。三炮。”

罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的速度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的球。

大师抬手一挥，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，严肃的大喝一声，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄sè光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。

唐银哪怕带着面具都闻到一阵恶臭，再看看那一群鼻子灵敏的幽冥狼。

唐银默默的为他们默哀三秒钟，咋看一下，他们是被罗三炮的弄出的冲击波震晕的。

但唐银看着他们口吐白沫，全身抽搐的样子知道。他们是活活丑晕的，紫极魔瞳还在不远处看到了两三个白色魂环。

啧啧啧，唐银只能说愿天堂没有罗三炮……

搞定我这些可怜的幽冥狼，三人继续前进。唐银还时不时给罗三炮喂白萝卜。

没办法，前世的唐银就爱养宠物。所有这一世才有了养家禽大家致富的样子。但离开家后，没之前还真郁闷没东西养了，这就来了个罗三炮。

唐银三人就在罗三炮的带领下向森林深处走去。

接下来的路上，大师遇到一只魂兽，就将它叫什么，怎么分辨年份，弱电在哪里，都有什么特点啊等等。

一路上遇到的魂兽不说几十种，二三十还是有的。但大师都将他们的所以信息全部说出，都不带犹豫的。

要不是知道大师的性格，唐银都要怀疑说大师瞎说的了。

一直到晚上还是没找到适合两人的魂兽，遇到不错的年份又不够。没办法，只能在这里过夜了。

大师带着三人找到一处不错的落脚的，便在四周撒上一些药粉驱赶一下弱小的昆虫和毒蛇。

同事大师的小课堂也还没下课，晚上就给唐银他们讲一下户外生存的知识。

这方面唐银倒是听的十分仔细，毕竟这就前世也没什么户外经验。就算有在这也用不上啊。

就在唐银在想自己怎么努力改名为唐·贝尔·格里尔说·银时一旁睡觉的罗三炮忽然警觉起来。

看的罗三包的反应三人也立刻回神。唐银和唐三更是直接开启了紫极魔瞳。

“在哪里！”唐银指着看到的蛇影说道。

大师顺着唐银指的方向扔出一个火折子。来蛇的身影现象而出。

一只墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。或许是慑于雄黄粉的作用，它并没有继续接近。

大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气，“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。希望是条十年的。”

大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。遇到人类它几乎都会发动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”

“有毒性，有坚韧。诶！这不是刚刚好适合老哥吗？”唐银说道。他记的自家老哥的第一个魂环好像就是这种蛇。

“这个不行。小银！这蛇和危……”还没等大师说完唐银就拿出了射程最远，攻击力第二强的蓝银步枪。

抬手就是一枪，出其不意之下直接打掉曼陀罗蛇的一只眼睛。

“老哥助我，别让它跑了！”此刻唐银内心则多补了一句，您的好友，苍蓝星以上线。

前世唐银就特别喜欢怪物虐人（二哈没打错字！）当知道自己在斗罗世界时，他脑海里全是自己终于可以愉快的狩猎了！

作为拥有苍蓝星称号的玩家，没有什么是一场狩猎解决不了的，有的话就再来一场。大不了三猫出局，反正不是第一次了，一点都不怂！

“喂，小银……”大师好像叫住唐银就被唐三拦下。

“放心吧，老师。小银现在很高兴呢。”唐三对自己弟弟的实力有信心，毕竟自从唐银觉醒武魂后他们之间的对练他就没坚持过十分钟。

“刚好老师你也看看，小银的武魂真正的威力。”唐三说道。

“小银武魂真正的威力？”大师将目光看向唐银。

就见唐银鬼影迷踪用出，在树木中穿行。速度极快的曼陀罗蛇也才比他勉强快过一线。

但不要忘了，我们的唐银是神枪手啊。在打瞎曼陀罗蛇一只眼睛后，唐银手中的步枪就变成了左轮。

毕竟步枪攻击时速比较慢，但左轮就不一样了。

唐银腾挪之间，精准的将攻击打在曼陀罗蛇身上。曼陀罗蛇一个飞扑，唐银朝曼陀罗色瞎眼的死角闪去。曼陀罗蛇扑了个空。

再加上身上的数个弹空让它更加残暴，就要转头再次攻向唐银。

但这时左轮已经在一瞬间变成手炮。曼陀罗蛇一转头唐银对着它脑袋就是一炮。

“轰！”一声巨响。

刚刚大师还在说极其恐怖的曼陀罗色已经爬倒在地上。进气多出气少了。

“唐三快，击杀曼陀罗蛇！”大师也来不及震惊了，立马从怀里拿出一把匕首递给唐三，让他去解决。

虽然唐三还想问个问题，但他知道既然老师教他杀就不会有错。

唐三接过匕首，跑到奄奄一息的曼陀罗蛇身边就是一下。

一个黄色的魂环出现。

此刻唐银仿佛又听见了那个狩猎胜利后的BGM，宛如条件反射似的拿出一块干粮，像递给身边的艾露猫。但……没猫接……

“终究不是啊……”唐银刚刚还兴奋的情绪，忽然就变得低沉。

“罗罗。”罗三炮来到唐银身边，一口吃掉了唐银手里的干粮。

唐银看着吃完东西高兴的罗三炮，笑容又回到了自己脸上。

“那又有什么关系？现在的一切不也很好吗？”

——————————————————

第三更了，二哈都觉得自己好厉害！骄傲的求份推荐票和收藏！谢谢各位大佬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803027"  chaptername="第十四章  您的好友  苍蓝星以上线">加入书签</a>
</div>
