    阿勃巴斯就这么被打败了。

    用一种雷德尔绝对没有想到的方式，被打败了。

    大古一行人和雷德尔重新集合相遇，雷德尔得知阿勃巴斯是被新城和大古用肉身之拳打败的时候，那表情相当懵逼。

    就好像是在说。

    ‘你们两个人不会是在跟我开玩笑吧？’

    “阿勃巴斯已经被我和新城捆住了，总部稍后就会把阿勃巴斯带回去。”大古嘿嘿笑着，一边说道，晃了晃手中的改良版海帕枪。

    这把海帕枪只能使用两次，出美塔领域的时候就报废了，现在就是一个钢铁玩具。

    手感尚且在线，至少大古玩的挺欢乐的。

    他想着回去跟居间惠也就是队长申请一下，反正这把枪也没用了，不如留给自己做玩具当个纪念。

    “是真的啊...”雷德尔确认大古几人的表情不似作伪，长出一口气儿，脸上的光晕闪动的速度变得快了不少。

    “真是不敢相信。”雷德尔看大古几人的眼神变得复杂了些。作为阿勃巴斯的死对头，他是最了解阿勃巴斯实力的，那家伙很强。

    至少，战斗力可能要比自己更强一些。

    打败自己不成问题。

    可现在被几个光着膀子的地球人给干碎了，说真的，要是把这件事跟其他的宇宙人说，恐怕那些宇宙人都会以为自己是在开玩笑。

    但这就是事实。

    “嗯...也不用这么惊讶，我们能有今天的实力，那都是多亏了陈木前辈对我们的指导啊！”大古看出了雷德尔的震撼，憨憨的挠头解释道。

    “是啊是啊。”新城在旁边点头。

    “有人指导...”雷德尔恍然点头，视线和站在大古新城身后的陈木碰上，心中顿时了然。

    如果是这个名叫陈木的男人所教授的，那么一切都说的通了。

    雷德尔虽然没有见过陈木动真格的，但心中隐约也有一个声音在告诉他，陈木很强，强的离谱的那种强。

    “这么说来，崛井可能也是...”雷德尔又想通了一个问题，心说怪不得崛井的体魄气血也那么浑厚呢，原因原来是这样啊。

    崛井强而不自知，其原因可能也是陈木大古等人心中另有安排，所以没有点破吧？

    “原来如此，原来如此。”雷德尔频频点头，一副懂哥模样。

    大古和新城懵逼的相互看看，不知道雷德尔这是在做什么。

    抽风了？

    “喂！阿婆做了饭，你们快来一起吃啊!”崛井在后面大声挥手说道，将所有人的注意力吸引了过去。

    “来了！”

    “...”

    众人走进去，老妇人已经将饭菜准备好，稍作休整之后，众人开始吃饭。

    因为阿勃巴斯已经被大古解决了，雷德尔没有后顾之忧，就吃的很开心。

    崛井等人坐在旁边，表情一愣一愣的，他们被雷德尔的进食方式给惊讶到了。

    “原来外星人是这样吃饭的吗？”斯坦德尔星人雷德尔没有像人类嘴巴那样的进食器官，食物碰到身体表面就会融化进而融入，这种进食的方式让崛井等人真是大开眼界。

    一时半会儿都无法移开目光。

    晚饭尽兴，

    老妇人脸上的笑容就一直都没有消失过，崛井看了也心中感慨，阿婆是真的很开心啊。

    “孤寡老人...”　陈木坐在稍微远一点的地方，也看着老妇人，撑着下巴若有所思。

    良久，陈木的手放下来，独自摇头叹息。

    就算现在打败怪兽轻松简单又容易，能击败数十米数百米的凶恶恐怖怪兽又怎样？

    就算能够瞬间移动百米千米距离，打败各种巨大而又恐怖的怪兽，

    陈木也没办法让面前的这个老妇人重新获得幸福。

    他能把她儿子抓回来，但是也没一点用啊。

    “力量，也并非是万能的。”陈木耸耸肩，必须得承认在这方面，实力是真的没有用处。

    圆谷是真的把这一点诠释的很好，奥特曼再强，出现了也只能打败怪兽。

    可就算解决了怪兽，也解决不了人们心中的怪兽啊。

    只能静静的呆在那里，看着人们被自己内心诞生的怪兽折磨，痛苦，而奥特曼永远只能站在那里。

    什么也不能做。

    陈木站起身来。

    老妇人看着他，笑着问道。

    “怎么了？”

    陈木提起茶壶，给老妇人倒了一杯茶。

    “我给您倒一杯茶。”

    老妇人有些惊讶的看着陈木，良久，轻轻笑出声，表情慈祥。

    “谢谢。”

    “不客气。”陈木说道。

    作为人类，他能做的也仅仅是这些了。

    ...

    天黑了，一天又过去。

    第二天，完成了任务的雷德尔就要回到自己的星球去了，他和老妇人道别，两人紧紧相拥在一起。

    “不管在哪里，都不要使用暴力。好不好？”老妇人抱了抱雷德尔，轻声说道。

    雷德尔没有说话，只是用力的点了点头，给出了自己的答案。

    能顺利的完成任务，不再打响两族的战争，他也十分的高兴。

    阿婆过后是陈木，然后胜利队的众人。

    雷德尔和所有人挥手，身形渐渐变得虚幻透明，直到彻底消失不见。

    “走了啊。”新城感觉什么都没发生。好像和之前没什么区别。

    “有的，新城，你别说话，注意一下阿婆啊！”崛井朝着老妇人的方向轻轻的点了点头，新城看过去，才发现老妇人的表情有点惆怅。

    没有说话，空气中弥漫着悲伤。

    “哦对...”

    从今天起，老妇人又将回归到以前的生活，不论做什么，都是独自一人。

    那样孤独的日子。

    “阿婆已经习惯了那样的生活么...”崛井叹气道。

    “要解决这个问题很简单，只要崛井你们多来几次，看看阿婆就行。”陈木拍了拍崛井的肩膀，说道。

    “啊...”崛井被忽然上前的陈木给吓了一大跳，好不容易才缓过来

    “是啊，是这样的，没说错...”

    “对了，崛井，过两天我送个惊喜给你，先尽情的期待一下吧。”陈木说道。

    “惊喜？”

    崛井脸皮轻轻颤动。

    说老实话听见陈木所说他的第一反应不是开心而是后背一凉。

    总感觉这个惊喜不怎么对劲的样子...

    “不会是过两天给我单独开个特训吧。”

    崛井露出一个苦瓜脸。

    我太难了。

