

　　陈默急匆匆的走上前，就和正要出门的顾军撞到了一起！
　　
　　“卧槽！你他么没有长眼睛啊，瞎啊！”顾军被撞的一下子有些站立不稳，张嘴就骂了出来！
　　
　　顾军身后的小弟们，也跟着鼓噪起来！
　　
　　“特么的瞎子啊！”
　　
　　“揍他！揍他！”
　　
　　一时间陈默被几个人围住了！
　　
　　“啊！对不起对不起，我好想落下东西在里面了，就走的匆忙了一下，真的抱歉！”陈默好像是一时被吓住一样，赶紧就道歉的说道。
　　
　　陈默此刻的容貌，就是一个斯文男士，似乎很是害怕的表情挂在脸上。
　　
　　“特么的，说的容易，撞了我大哥你还有理了！”
　　
　　“就是就是！特么的找揍不是！”
　　
　　有些小弟就直接推搡陈默，准备就要动手的时候，顾军甩甩手喊道：“行了行了，你们都让开！”
　　
　　等小弟都让开之后，顾军慢慢走上前，看着陈默的嫩脸，笑了笑，然后伸手直接拍着陈默的肩膀说道：“小子，你他么的记住，今天老子心情好，就不计较你撞老子我的事情！记住，走路带着眼睛，不然遇到其他人，绝对将你小子打的你妈都不认识！”
　　
　　“啊！谢谢、谢谢！”陈默感觉道谢道。
　　
　　“滚吧！”顾军一甩手，然后就陪着史家政走了！
　　
　　史家政就看着顾军处理事情，却没有插手或者插话！对于这个，他到要看看顾军是出手还是不出手，因为这可能会影响到以后的合作！
　　
　　结果，让史家政很是满意！
　　
　　因为现在是光天化日之下，如果不顾影响的就动手揍人，那么史家政绝对就这么一次合作，下次不会再和顾军有所联系！如果没有动手，那么以后就说不定，史家在西市，也是可以弄个代理人的！
　　
　　现在是和谐社会，讲究的和光同尘！另外就是，如果想搞一个人，私下里动手就是了，没有必要装十三的在大庭广众之下来做！
　　
　　陈默进入酒楼后转了一圈，再次走了出来，站在一边的阴影处看着顾军他们！刚才，陈默在和顾军相撞的时候，就直接给他拍了个追踪符！
　　
　　他也是不想在大庭广众之下动手，所以就要跟着，看看他们在那里落脚，那么自己也好找上门去！
　　
　　不过，对于顾军，陈默倒是高看了一眼，想着是不是到时候放这个家伙一码！因为就刚才的事情，顾军还是处理的比较好的！
　　
　　不过，陈默还是想错了！
　　
　　顾军将史家政送上汽车后，看着他离开，转身就对着一个小弟说道：“毛豆，你带上几个人，将刚刚撞我的那个小子找出来，然后将两条腿都特么的打断！既然走路都撞人，那么就不要走路了！”
　　
　　毛豆本姓冒，叫冒豆，最后大家都叫成了冒豆！
　　
　　“军哥，你咋不早说呢，我刚才就像收拾他来着！”毛豆上前，笑嘻嘻的说道。
　　
　　“屁话！要不是咱们的大金主在，老子怎么可能放过那个小屁崽子！行了，别特么的废话了，赶紧去！快点回来，咱们还要给金主办事情呢！只要办完这件事情，好处少不了大家的！”顾军说道！
　　
　　一众人都开始哈哈大笑起来！
　　
　　毛豆带着几个人，直接反身回来，找寻陈默！
　　
　　此刻，陈默看着毛豆几个人反身回来，就转身走人，神识也锁定这几个跟上来的家伙！
　　
　　毛豆几个人，快速的走到了酒楼大门口，然后一个小弟就指着陈默的背影，对毛豆说道：“豆哥，你看哪里，那个小子是不是就是？”
　　
　　“哦！就是他，咱们跟上去！”毛豆转眼一瞧，顿时有些乐了，本来还想着万一陈默跑了怎么办！没有想到这个家伙竟然只是离酒店大门口不远的地方步行着！
　　
　　“哈哈！惹了军哥以后，竟然不跑，还这么慢慢的走路，真的是找死啊！”毛豆有些感叹：“咱们跟上去！”
　　
　　“豆哥！是不是现在就将那小子给拦下？”几个小弟叫嚣道。
　　
　　毛豆一巴掌，将身边一个嚷嚷的小弟来个后脑瓜，然后说道：“屁话！你也不看看这里都是监控摄像头，还有周围的人，要是万一给拍下来，你还想不想混了？”
　　
　　“啊！是、是、是！”小弟捂着脑袋，不再说话！
　　
　　“豆哥，如果那小子就这么一直走着，咱们也就这样跟下去？”另外一个小弟疑问道。
　　
　　“呵呵！不会！等下你就清楚了！咱们先跟上去，接近这个家伙！”毛豆说道。
　　
　　“豆哥，要是接近了，岂不是让这个家伙发现了咱们？”小弟有些不明所以。
　　
　　“啪！”的一声，毛豆再次给小弟一个后脑瓜！他感觉打小弟的后脑瓜很是顺手，而且很有感觉，拍着蛮舒服的！
　　
　　“你个笨蛋！我就是要让他发现咱们的！只有发现咱们了，就他那小心脏，还不是赶紧的跑路，咱们就看看他能跑到哪里去！”毛豆说道。
　　
　　“那小子如果要打车怎么办？”小弟发扬不怕打的精神，誓将疑问打破。
　　
　　“呵呵！你长的腿是做什么的，不会上去阻止啊！现在人多不好下手的，但是等人少或者去了其他的地方，收拾一个小崽子还不是手到擒来的事情！”毛豆笑着说道。
　　
　　“豆哥威武！”
　　
　　一众小弟赶紧马屁送上！
　　
　　几个人迅速快走了几步后，就跟在陈默不到十米的后面！
　　
　　陈默回头看了看这些家伙，竟然就见到几只中指！还有毛豆伸手一个割喉的示意！
　　
　　呵呵！看来这帮家伙将陈默当成小白羊了！
　　
　　那么，陈默这只小白羊只能装作很是害怕的，有些慌不择路的快步窜行！
　　
　　前后两者，在大马路上快速的走动！陈默很是配合的往人比较少的背街走着！
　　
　　“豆哥！前面这小子还真的蠢啊，竟然往背街的方向走！”一个小弟对毛豆说道。
　　
　　“哦？你知道这边的情况？”毛豆问道。
　　
　　“当然了，豆哥！以前我在这里居住过，所以这里的环境还是比较熟悉的！”小弟说道，用手一指：“再往前一个路口，然后就是个t字路口，左右街道都是比较背，没有什么人！”
　　
　　“呵呵！那敢情好！早解决早好啊！没有想到这个小崽子还是蛮配合的么，等下下手的时候悠着点好了！”毛豆说道。
　　
　　众小弟也是一阵哄笑！
