    几乎是同时，小蛇已经咬过来，初筝速度更快，一脚踩在小蛇脑袋上。

    狗东西也不怕把牙崩了，还敢咬我！

    后面刚想冲上来的辛逐：“……”

    这……这也太凶了吧。

    -

    辛逐带初筝转的地方，离那个村子有些距离，他们没有碰上任何人。

    “关于那个村子，你知道多少？”回去的时候，初筝好似闲聊一般提起。

    “村子？”

    辛逐往村落的方向看去：“你说那个村子？”

    “嗯。”

    这里除了那个村子，难不成还有别的村子？

    辛逐想了想，道：“你听过夏夷族吗？”

    “没有。”

    “传说在公元前四百年，有一个族落，叫夏夷族，这个族落的人，拥有一些特别的能力，被称为神的后裔……”

    这个族落虽然有很大的本事，也一直不问世事。

    即便外面已经打起来，战火纷飞，夏夷族的人也躲在属于自己的世外桃源渡日。

    这个族落只存在一些野史中，而且也仅是只言片语。

    而那个村子，似乎就和夏夷族有关系。

    至于怎么得来的消息，辛逐就记不起来了，也或许不是他记不起来，是他也不知道。

    “那个夏夷族真的存在？”

    辛逐摇头：“不知道，我只记得这些，其余的我想不起来了。”辛逐说谎了，这不是他记起来的，是他在笔记上看见的。

    不过那本笔记……

    辛逐暂时没打算告诉初筝，他虽然觉得她对自己没恶意，可是他还是需要谨慎一些。

    初筝：“……”

    行叭，失忆的小可怜。

    “夏夷族都有什么能力？”

    辛逐无辜的耸下肩：“不知道。”

    夏夷族的记载资料很少，想要证实他们的存在都难，更别说证实别的东西。

    初筝沉思片刻，继续猜测：“你身上的变化，会不会和夏夷族有关系？”

    “……也许吧。”辛逐谈到这个问题就想回避，不想详谈：“我们回去吧，看天色一会儿还要下雨。”

    辛逐的话很准，他们刚走到山洞，豆大的雨珠就砸了下来。

    说下就下，就是这么任性.jpg

    “这些东西干什么的？”初筝进去的时候，指着地上辛逐早上抱回来的植物问。

    “驱蛇的。”辛逐道：“很管用，只要放在这里，蛇就不会进来了。”

    辛逐刚住到这里的时候，经常被蛇骚扰，现在想想都还有些恐怖。

    睡到半夜，突然感觉脖子凉飕飕的。

    不然就是大清早起来，突然发现地上横着条蛇。

    再或则放东西的地方，一掀开就看见一条蛇冲你吐信子。

    后来他就发现这个植物可以驱蛇，所以每隔一段时间就抱一些回来。

    “一，二，三……”辛逐站在大白鼠那边，反反复复数了两三遍：“怎么还没回来……”

    初筝：“……”

    初筝咽了咽口水，故作镇定的问：“少了一只？”

    “嗯。”

    “它知道自己回来？”

    “嗯，一般不会离开两天以上。”辛逐有些担忧，望着外面的雨幕：“这次已经快三天了，等雨停了我得出去找找。”

    初筝背过身体，用手扶额。

    她把那只大白鼠关在一个石头房里了……

    完了完了。

    那是好人卡爱宠啊！

    晚上去把它偷回来吧。

    希望它还坚强的活着，不要挂了，挂了我就难办了。

    “初……初筝。”

    初筝差点就脱口而出我没拿你是老鼠了，她冷静的转过头：“怎么了？”

    “你看那边。”辛逐指着外面。

    初筝往那边看一眼，雨幕里，信号弹的光依然很亮，但此时正在逐渐熄灭。

    红色信号弹……求救？有人遇见危险了？

    辛逐极快道：“那边有狼，你的同伴……”

    辛逐对上初筝的视线，声音瞬间变弱：“不会遇见危险了吧？”

    “你之前受了伤，你忘了？”人家都拿子弹打你了，你还关心他们会不会遇见危险？

    “是我突然出现……”

    辛逐并不记恨用子弹打他的人。

    因为本身来说，就是他的问题。

    他不突然出现，对方也不会动手。

    初筝：“……”

    你这么善良凸显到我很恶毒啊！

    小少年，你这样要不得！

    说好一起做个恶霸的呢？

    【小姐姐！】王者号警告的叫一声。

    初筝秒改：说好一起做个好人的呢？！

    【……】我真是信了她的邪，不行不行，它要气死了，需要隔壁小姐姐压压惊。

    “遇见危险也不关我的事。”初筝冷漠脸：“我和他们不是一路人。”

    辛逐：“……”

    明明就是一起来的。

    吵架了吗？

    想想她在这里这么久，竟然都没人来找她，辛逐突然有点同情她。

    肯定是和同伴吵架，被欺负了，所以不愿意回去，也不愿意承认是她的同伴。

    初筝不知道辛逐在脑补这些东西，她已经转身回了里面。

    “山上有狼，遇见狼是很危险的。”辛逐还在后面说，声音不高，也不知道是说给初筝听，还是碎碎念给自己听：“还是下雨天，要是遇上几只，那肯定完了。”

    “下这么大的雨……”

    “不会真的遇见狼吧。”

    辛逐在洞口转来转去，不时自言自语的嘀咕几句。

    如果不是知道因为这是他一个人在这里生活太久的习惯，估计会被人觉得是神经病。

    一个长得好看的神经病。

    辛逐等雨停，立即往外面走。

    “你干什么去？”

    “我去看看……”辛逐道：“顺便找下小七。”

    小七又是谁啊！！

    初筝拦不住辛逐，辛逐很快就走出一段距离，下过雨的山林，起了一层雾，雾气笼罩住他单薄的身形，模糊了轮廓。

    艹！

    初筝心情烦躁的追出去。

    辛逐听见声音，停下来等她。

    “你……要一起啊？”

    “那些人手里有家伙，我不跟着你，你死了我怎么办？”

    “啊？”

    前面那句辛逐听懂了。

    后面那句是什么意思？

    他们不是才认识吗？

    “走。”初筝没解释的意思。

    “……哦。”

    辛逐走得很快，他对这里熟悉，闭着眼也知道该踩在哪里。

    但初筝不熟啊！

    下雨之后的路湿滑，初筝脚下没踩稳，身体晃了下，辛逐回身抓住她手腕：“小心。”

    初筝绷着脸：“我没事。”踩滑而已，小场面，不方。

    辛逐迟疑道：“我……我牵着你吧，这里的路不太好走。”

    “不……”初筝眸子一转：“行！”

    “得罪了。”辛逐反而不好意思。

    ?

