    “稀有天赋重力场！和梁少宇一样！”

    “梁少宇有的土系和重力场，他也有！”

    “除了这俩，还有雷，火，冰……”

    “五系天赋！我的妈呀，这是什么妖怪？你们听说过五系天赋的异人吗？”

    “我已经怀疑是我在做梦了，这样一对比的话，梁少宇，好像也就那么回事。”

    ……

    更多的，却是已经看傻了的，说不出来话的。

    秦舞瑶咽了口唾沫。

    她知道，叶南未来的成就，不可限量！

    她当初无意中察觉到叶南身上的雷系天赋气息，所以试探性的接触了叶南，谁能想到，这货的天赋竟然如此可怕！

    五系天赋！

    江镇北豁然站起身来。

    也不知道他做了什么，大厅一侧，忽然闪电般跑出来一群全身都包裹着黑色劲装的男子。

    执事们的脸色齐刷刷一变。

    城主府的密卫！

    全都是江镇北一手培养起来的死士，用来执行秘密任务，但是很少动用，就算是这些执事也很少见到。

    密卫出现，一个个齐刷刷的站在了江镇北的身后，一动不动。

    “城主府方圆五百米范围内，清场，不得有任何活人！”

    “是！”

    得到命令，一群密卫瞬间消失在原地。

    江镇北则眼神狠辣的环顾四周，道：“在场的诸位，你们都是此次事件的见证人，每个人我都会记录在案，如果有人胆敢泄露，我定让他求生不得求死不能！”

    全场众人一个个噤若寒蝉。

    尤其是秦家和梁架的人，他们都是两家的长辈，但却是属于外城的，在城主面前，他们连大气都不敢出！

    “五系天赋的奇才，这才叫奇才！我相信大家都明白这意味着什么。”

    江镇北神色严肃的说道。

    所有人都默默的听着。

    五系天赋的重要性，傻子都清楚！

    “从今天开始，我将亲自培养叶南！”

    江镇北，亲自收徒！

    城主的亲传弟子！

    梁家的人倒吸一口冷气。

    尤其是梁泰，差点郁闷的要吐血。

    他知道，自己的儿子，白死了！

    江镇北绝对不会因为梁少宇的死再对叶南有丝毫的怪罪！

    “城主，你看，你看叶南的右手！”

    水如烟一直都在关注着叶南，忽然间看到了什么般微微一愣，惊诧无比的对江镇北说道。

    嗯？

    所有人都下意识的再看向叶南。

    此时的叶南，右手手心之上，雷，火，冰，土，四系元素缭绕，周围重力场加持。

    但在这之外，各系元素的周围，好像出现了一种诡异的镜面折射效果一般，蜿蜒，扭曲，眼睛看上去有种直观的不舒服的感觉。

    江镇北也愣住了。

    忍不住瞪大了眼睛。

    忽然。

    他双眼瞳孔骤然一缩，惊呼道：“空间折叠！这是空间天赋，我尼玛的！空间天赋啊！”

    江镇北直接爆了粗口。

    整个人因为激动，而浑身颤抖，满脸涨红，恨不得长啸几声！

    而听到江镇北的话，周围所有人全都傻眼了。

    这意味什么？

    六系天赋啊！

    而且，最后一项天赋，竟然还是空间系！

    那可是比重力场更加恐怖的传说中的天赋！

    直接影响空间法则的力量，练到深处，杀人于无形！举手投足间，空间塌缩，从法则层面，摧毁撕碎一切。

    那是直接作用于任何物体本身的，突破了所有防御机制的手段！

    嗡~

    江镇北忽然踏前一步，单手一抬，叶南的周身，忽然冒出一阵淡黄色的光芒，形成一个光罩，将叶南保护在了中间。

    这是江镇北利用自己的异能直接造出来的结界。

    仿佛一个大碗将叶南扣在了里面。

    “所有人，退后十米，违令者，死！”

    江镇北话不多，语气不容置疑，尤其是看向古海的时候，古海感觉自己的肝儿都在打颤。

    这么多人里面，古海是对叶南杀心最重的。

    也是江镇北最担心的，他绝不允许古海对叶南做出任何的伤害！

    也绝对不会冒险！

    所以，先用结界将叶南保护起来。

    江镇北知道，六系天赋的叶南，如果培养起来，将会让神火城整体拔高无数倍！

    天阶？

    江镇北不觉得那会是叶南的尽头！

    这时。

    叶南慢慢睁开了眼睛，环顾四周，发觉大家都看清楚了自己的六系异能，这才点了点头，散去了和萤石之间的链接。

    所有的元素瞬间消失。

    江镇北的心仿佛都被掏空了一般，空落落的。

    “叶南啊，累了吧？来来来，先坐下说话。”江镇北伺候大爷一样，谄媚的对着叶南笑着。

    顺便指了指自己的椅子。

    打算让叶南直接坐在他的位置上。

    叶南却摇了摇头，道：“不用了，咱们之前的话题还没谈完，继续谈一谈吧。”

    “好好好，谈，谈，谈什么都行！”

    江镇北哈着腰，此时哪里还有半点城主的样子，卑微的让叶南都有些惊讶，这效果，是不是过头了？

    不过，既然效果这么好，那叶南接下来的计划就更加顺利了。

    “第一，外城城主之位，不能给梁家。”

    叶南淡淡的说道。

    一听这话，梁家就急了。

    “城主，千万不能听他的，我儿子都被他杀了，这外城城主的位置本来就该是我们的啊，只要交给我梁家管理，我保证……”

    “闭嘴！”

    江镇北一声呵斥，随即对叶南立刻又换上了笑脸。

    “不给，当然不给，梁家是什么东西，让他们有多远滚多远！”

    叶南嘴角微微上扬。

    要的就是这个效果啊。

    当初梁家处心积虑的要弄死叶南，甚至不惜动用了好几个黄阶异人，还得宝儿现在还生死未知。

    这笔账，不能不算！

    “外城城主之位，听你的，就给秦家了。”

    江镇北笑着说道。

    那真是，有求必应！

    古海此时都不说话了，因为他知道，说什么都没用。

    面对六系天赋的叶南，在江镇北那里，叶南就是神！

    秦家的人听完，那叫一个兴奋啊，秦烈更是一阵喜出望外，脸上灿烂的都快开了花。

    可结果。

    “不不不，我不是那个意思，外城城主的位置，不能给梁家，但同时，也不能给秦家！”

    叶南摆了摆手说道。

    秦烈脸上的笑容猛然间就凝固了。

    “那你的意思是……”

    江镇北疑惑的问道：“你要是想要这个城主的位置，给你也可以。”

    不就是个外城城主的位置吗？

    江镇北才不稀罕，给谁都行，叶南想要，就送给他玩玩，不无不可！

    周围的执事们一个个震惊的看着江镇北，但也能理解他为何能做到这种程度，叶南，就是神火城崛起的最大希望！

    “不，我也不要城主的位置，我希望，这个城主的位置，由秦舞瑶继承，秦舞瑶将拥有外城最高指挥权，权限包括控制梁家，秦家，以及外城各大家族，在外城，秦舞瑶就是天！”

    城主给秦家？

    想屁吃！

    给也是给秦舞瑶，秦烈那个蠢货，竟然要把女儿推到火坑，如果不是因为他是秦舞瑶的父亲，叶南直接弄死他也说不定。

    这句话一出。

    人群中的秦舞瑶猛地浑身一颤，不可思议的看向叶南。

    她万万没想到，叶南最后的决定竟然是这个！

    她忽然记起了叶南帮她擦掉眼泪时说的话：“我帮你夺回一切！”

    秦舞瑶的眼眶，湿润了……

