    朱华标带人来到船厂附近的一处村屋。

    “阿头，他就是我的学弟林一祥。”

    “阿祥叫人。”

    唐俊看到有些内向的彦祖…是林一祥很青涩，第一印象就是长得帅怪不得能够被富家女泡，很有他的风采。

    “长官好。”

    朱华标都觉得尴尬，林一祥的性格就这样，他还是要帮忙解释下的。

    “阿头，阿祥他……”

    “好了不用解释，既然来了相信他已经做出了决定，接下来就谈谈如何获取信息的事情吧。”

    唐俊对窃听风云中的林一祥有信心，工作能力上是不用怀疑的相信他依旧是警队的明日之星。

    朱华标受益将眼下的情况说了出来，给林一祥作为参考，三个人开始想办法。

    “阿祥是监听的行家，你有什么想法说说看。”

    林一祥第一次与唐俊见面，他的事情除了从学长朱华标得到的就是从内部消息得知的。

    差人学校最有本事的总督察唐俊，已经成为了年轻警员向往的偶像。

    林一祥听说有机会跟唐俊做事，心里是很激动的，说完就请了假过来帮忙。

    “安装监控设备需要有监控车，动作会很大如果里面是职业悍匪的话肯定能会被他们察觉出异常。”

    “所以监控不行只能换监听，我们可以将监听器安装到里面去，同样能够获取情报。”

    林一祥说完的时候还是有些腼腆。

    “监听设备可以，体积小不容易被发现。”

    唐俊认可了林一祥的计划。

    “长官，我申请亲自潜入安装设备。”

    林一祥想要好好的表现自己，全都是朱华标的短期连续升职给他的勇气。

    好不容易能跟唐俊做事，风险他愿意承担。

    唐俊看着林一祥的表情就猜到他在想什么，如果是商业犯罪之类的案子他不担心。

    现在他们面对的是职业悍匪，谁知道他们有没有布置监控，有没有后手。

    “不行，窃听器是一定要安装的，想想别的办法。”

    “阿头，我们是不是可以使用遥控飞机。”

    唐俊觉得有些靠谱了，可是问题又来了。

    “遥控飞机的声音很大的，有噪声干扰也不可能实现。”

    唐俊不是在胡说，现在的遥控飞机动力都是烧汽油的，螺旋桨的声音特别大。

    通常都是些爱好者玩这些东西。

    还没有普及到小型遥控飞机的程度。

    三个人再次陷入思考。

    林一祥工作到现在都是靠他们潜入安装监听设备的，不潜入怎么安放设备。

    真的难住他了。

    “今晚晚上我去试一试。”

    唐俊做出了决定。

    朱华标出去买饭，林一祥就在村屋中捉摸他的监听设备如何安放。

    “阿头，吃饭了。”

    三个人吃完商量了一些细节，天一黑唐俊就换了黑色的潜行服潜入船厂。

    没有时间搞到窗厂的地图，唐俊只能摸黑自己找，刚翻过围墙就准备两点成一线的直接快速跑过去。

    刚要迈步突然危险感知给出提示，他的视觉中右边的危险标志开始闪烁。

    唐俊马上收回脚，危险感知才解除。

    再次尝试迈步危险标志再次出现，不用想都知道他的身前的地上有问题。

    林一祥第一次参加夜晚潜入行动，他在远处用望远镜看着都为唐俊捏了把汗。

    他很清楚能不能顺利潜入是决定他们能否成功的关键。

    夜晚光线很暗船厂里的人都不开灯，无法确定人藏在哪里，加上夜晚环境影响对潜入者的能力是极为考究的。

    尤其是不能弄出一点声音。

    “标哥，唐长官怎么站在原地没动啊？”

    朱华标对唐俊是信任的，听到林一祥小声跟他说话马上抬头拿过望远镜查看情况。

    就看到唐俊站在原地不动。

    放下望远镜再次轻轻的移动回原位，他是在思考其中肯定有问题。

    “不要着急，等。”

    朱华标只能先稳住林一祥，担心年轻人冲动。

    没过一会唐俊就返回了，带着两人退出了船厂回到村屋。

    “计划有变，船厂周围都埋了地雷，趁夜潜入十死无生。”

    接下来就是一阵沉默。

    唐俊看到两人的表情很不好看。

    “职业悍匪做事谨慎，不过不用太担心我想到了一个计划。”

    两人都看着唐俊，都想知道是什么办法。

    “我决定动用警犬来完成安放窃听器，但在行动之前我需要一份船厂的地图，还有匪徒很可能埋雷的位置。”

    朱华标能搞到地图，可是推测埋雷位置就不在他们的能力范围之内。

    “我去找地图。”

    “行，阿祥跟我去挑选窃听设备，小型设备可能无法满足需求。”

    用警犬放置东西，距离是很有限的，必须在可控视线之内这样就需要一个很强的窃听装置。

    唐俊开车带着林一祥回学校的路上将他的想法说了出来，学校里的设备都是用来教学的，再准备跟曹警司说说让他搜搜库存，甚至可能需要林一祥亲手改装。

    两边分头行动。

    唐俊大晚上直接联系曹警司，老好人曹警司的脾气也不是很好但还是答应了请求。

    当晚唐俊就带着林一祥去翻了教学器材，能够达到什么水平就要看林一祥的了。

    旧校区。

    唐俊直接开车过来，出示了证件才被允许进入。

    找到胡慧中的时候美人正在熟睡。

    如非必要他还真不想打扰她休息，不过破案要趁早万一匪徒转移他们做的事情不就成了无用功。

    “阿慧，醒醒。”

    “恩~~~阿俊做梦咱们都能在一起真是太好了。”

    唐俊还想说什么就被霸王花给反扑了，只不过不是时候啊。

    “阿慧，醒来了，我有事情找你。”

    等唐俊将胡慧中叫醒，差点被这女人给踹倒地下去，他能理解刚醒来身边就出现男人的声音有些过激的行为是正常的。

    说明自我保护意识很强。

    胡慧中就没有想过会有人晚上进来打扰她。

    毕竟这里是教员宿舍，还有值班的人员男教员是不允许进来的，只是她忽略了她与唐俊的关系在这里是众人皆知的。

    “阿俊你想做什么就不能等我回去吗，大半夜跑过来真是被你吓到了。”

    唐俊看着情况好像不对劲呢，要是再等她说下去可能今天就不用做事情了。

    “阿慧，有个案子我是来请你帮忙的。”

