    其中一个汉子便皱着眉头，明显不信：“你们骗鬼哦...”说着便要下来亲自去瞧瞧那中巴车上到底还有多少吃食。

    气氛微微有些紧张。

    红彬微微躬身，只要这些人敢下来靠近他们，他就有办法在一瞬间让他们失去意识，他瞧瞧望向绿柳，大概的意思是，“动不动手？”

    却没等到回应，另一个稍微显得文静的男人便制止了：“好了锅头，别自作主张，我们只为食物。”

    又隐晦的打量了这一群人，和锅头认知的不同，他看向这一群人肆无忌惮的目光就知道他们有依仗，而且这些人穿着干净脸色红润，还有大量的汽油能开车在山里横行，虽然不知道他们有什么目的...但明显不好惹。

    锅头有些不忿，“我知道了文君，我也只是想多要点吃的，你知道我们吃那该死的玩意吃了多久吗？好不容易见到个活人..”

    绿柳将压缩饼干给了船上的几人，又问：“那你们看，食物也给了，我这同伴该怎么办？”

    “能咋办，再跟我们回去，把他身体里的卵取出来呗。”锅头哼唧道。

    “我们跟着个人去可好？”卵还在杨羊身体里，绿柳说话还是很客气的。

    锅头不耐烦道：“这船上坐不下其他人了，放心，我们只是想要点粮食打打牙祭，幼卵可比这弱鸡珍贵多了，我们又不吃人。”

    杨羊眯着眼睛，嘴角越发上扬了，一会儿...一会儿就让你们...

    “我用木板搭桥过去。”绿柳指着旁边的两块大木板，那是和杨羊一样的‘交通工具’，都是从中巴车以前的门上卸下来的。

    “你不能去。”颇有主见的文君说道，用手电筒扫了一圈，指着看起来最人畜无害的静姝道：“你去。”这女人包裹的这么严实行动不便，就算有什么本事但只要被推到泥潭里，就和驮海绵的驴落水一样好整。

    君褒这时候自告奋勇，微微举手：“我也想去，可以吗？”很弱鸡的样子。

    一看就是个体弱多病的公子哥，还穿这么风骚，害的几个大汉都想要不要把这弱智也拐回去，再敲诈一笔，但..小微肯定不让了，哎，都末世了还善良什么啊，自己都成那个鬼样子了。

    锅头不耐烦的到底开始往回划了，“你想来就来，反正我们的船不能坐人，警告你们别耍花样，我们可不是什么善茬，拥有你们想不到的能力，如果不怕成为怪物的养料的话，尽可以试试。”

    怪物的养料？卵？到底是什么？君褒已经无限期待了，如果这怪物也能吃的话，是不是也算解决了末世食物的问题？

    在这大山里还能活下去的人，噢组织是吃什么呢？他有个大胆的想法。

    “当然。”君褒肯定道，已经麻利的上了泥潭中的大木板，眼睛闪着亮光的望着静姝，好像在说，“快点儿划，追上他们。”

    静姝：“.....”

    几个大汉的小船缓慢的在泥潭行驶，静姝依靠不停的倒腾两个大木板来在泥潭中艰难的换位，本来一个人还好，每次木板只会渗上一些泥水，这加了一个人，每次站不稳便有大量的泥水似乎要淹没木板一样。

    将静姝的裤子都灌入了些泥水，更别说没一会儿君褒雪白的裤子和斗篷便沾染了泥巴，君褒在板子上急的跳蹦子，但越跳，泥就溅的越多，最终还是放弃了。

    泥潭不算大，走在最中心点的时候，静姝觉察到一丝引起空间反应的力量，这让她很兴奋，或许这黑色液体就在泥潭的下面，可惜，这要怎么下去呢？泥潭又有多深？她可以利用棍子等深入，只要碰到黑色液体就能将其回收。

    静姝想找个机会好好观察一下，但现在不是一个好机会，她有些心里痒痒，有些迫不及待。

    在静姝思索的同时，君褒已经和其中一个汉子搭上话了。

    出了泥潭，静姝有些遗憾，文君和走在最前面，君褒屁颠的跟在旁边，杨羊和静姝走在中间，锅头和另一个汉子走最后放着静姝他们。

    “你们是山脉的原住民吗？有多少人啊？住在这儿多久了？在山脉里有粮食吃吗？靠什么活下来的？怎么不上报当地的证腐呢？他们一定会给你们发放粮食的，一定会比在这儿过的好...噢对了，我们是来山脉找人的，可惜找了很久没有找到，幸好遇见了你们...”

    静姝：“...”从来没想到这货还是个话痨，而且场合还不对。

    杨羊幽怨的望着君褒的后脑勺，搞错没有，他是被绑架的人，对方还没有释放他呢，他就这么热情好吗？到底和谁一伙的？

    锅头烦躁的没说话。

    文君倒是不冷不热的回答了几句：“我们以前是所属乌城州北边的一个小村子，半年前这山脉突然从四面八方的挤过来，我们就被困在这山脉里了。”

    “那没想着求救吗？或者你们从山脉里逃出去再求救啊。”君褒继续问。

    “所有络通讯都断了，刚开始是想求救的，但...”文君叹了一口气，“我们的食物来源也断了，幸存的人也想出去，可惜走不出去啊，去了几波，都死在了路上，后来，我们就不想着出去了，哪里不是末世？只要能活下去，在哪不是苟延残喘的活。”

    外面和里面都是一样的。

    君褒的眼睛一亮，“找到食物来源了？”

    “嗯。”文君闷闷的嗯了一声，没有再说其他的。

    周围还是山脉，但明显不一样了，锅头很久没和外来人说话了，有人进了他们的村子，他还是忍不住像和末世前一样的介绍，指着被挤压的看不出的地方说道：

    “那片原本是我们村的希望小学，瞬间就被两座大山给夹在了中心，这边是我们的广场，现在就剩个亭子了，我们村大半的房子都被山和山挤在了中间，现在就剩下这么一点破瓦砖了，可惜了当时多少人还在睡梦中就被夹死了，连尸体也没留下，哦，说不定成了养料。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

