    “东子，确实如你所料，我问了下其它各辖区的情况，目前仅仅只东海在这个月就已经有了12人报案，无一例外都是被黑色会给恐吓诈骗了。”

    谭烈朝着林振东说道：“我让小李也查了这些诈骗案件的资金流，你猜怎么着，最终这些资金流全都流向了一个地方。”

    “国际庄？”

    林振东出声问道。

    “没错，确实是，最后取款的都是在国际庄，这是不是可以说明这些诈骗犯是在北省呢？”

    谭烈点头说道。

    “电信诈骗重灾区中，其中就有北省丰县，这里主要就是冒充黑色会诈骗，今天报案的周峰说听到的是东北话，这个倒可以理解，毕竟东北话比较好学，而且目前网络上对那边的人都有着不同的印象。”

    林振东朝着谭烈说道：“但这并不代表着这次案件就是丰县那边，还有就是不一定在哪取款就证明是在哪里发生。”

    瘦子皱眉：“首先北省那边是八大电信诈骗区之一，其中他们主要就是以冒充黑色会为主，再加上周峰和其它这12位受骗者的钱最终都是在国际庄被取走，这可不单单是巧合吧。”

    “对，理是这么一个理，所以不管怎么样，我们恐怕都要去一趟北省，但是在去之前，咱们还是需要把案件整理一下，我个人认为这些冒充黑色会的案件可以并案了。”

    林振东轻笑着说道：“我不相信这一共13起案件就没有一点破绽与疏漏，同时，不仅仅这13起，看看东海今年一共有多少这样的案件，咱们全都整理一下，看能否从中找到一些证据。”

    谭烈轻轻点头：“东子说的对，接下来大家都辛苦一下，我们反电诈中心成立以来的第一起案件，无论如何也要干的漂漂亮亮的。”

    郑倩在一旁说道：“老谭，你这话不对，我们是为人民服务，哪怕这不是我们的第一起案件，我们也要尽快的把案子破获。”

    “行了，郑政委，你就别总是在这个时候说什么假太空，我们破案就是为人民服务，其它的都是虚的，对于人民群众来说，说一千句都不如我们去办一件实事。”

    谭烈微微摆手：“小李，你和小聪一起去银行那边调取监控，车手取款的全部监控能调取多少调取多少，看看有没有别的发现，然后看看这些银行卡号，能不能找到一点发现。”

    李田和赵小聪都表示知道了。

    “瘦子，你跟郑政委既然的去梳理这些案件，看看今年东海一共有多少类似的冒充黑色会的案件，再看看这些案件有没有破案的。”

    谭烈认真的说道：“不要管案值大小，只要有报案的，那么就计算在内。”

    瘦子与郑倩表示马上去办。

    “东子，我们两个人依次再去见见这些受害者，看看能有什么发现不？”

    谭烈朝着林振东说道。

    从这里也能看得出来‘反电信诈骗中心’人手的不够。

    这么一安排，他们几个人全都安排好了。

    “我被诈骗了3万块，我当时跟人正好闹矛盾呢，突然就害怕了，结果打过去再打电话全是空号。”

    “我被诈骗了1万块，我没有想到我竟然会被诈骗，丢人，当时是一个男人打的，说的是一口东北话，我就信了。”

    “没错，是东北人，肯定是东北人，那口音我不会记错，狗日的，虽然我只被诈骗了3000块，但那是我全部私房钱，我怎么向我老婆坦白啊。”

    “15万，当时我与另一家公司是竞争对手，我们都在竞标，所以我被一诈就慌了，尤其对方声称要砍死我儿子，我害怕就被骗了。”

    ……

    无一例外，这些人被骗的从最小的2000块到最多的20万，这些人中有服务人员，有白领，有生意伙伴，甚至还有一名检察院的。

    按理来说大家都不是傻子，就拿那位被骗15万的装修公司的老总来说，他做生意也算经历过尔虞我诈了，结果依旧中标了。

    为什么？

    就是因为他们的信息被泄露了。

    “这帮骗子，他们摧毁掉的是无数人的信任。”

    谭烈非常愤怒的说道：“东子，回头你写一个宣传的方案，我认为你说的对，电信诈骗预防必须要尽快的提上来了，否则上当的人会越来越多，那么这个社会恐怕将无任何信任可言了。”

    林振东轻轻点头：“我知道了。”

    “重新说回案子。”

    谭烈说道：“我们已经把除周峰外的另外12人都审讯了一翻，你有什么发现吗？”

    “通过他们的话可以确定的是诈骗他们的都是同一伙人，这伙人就是靠着冒充黑色会的剧本。‘

    林振东想了想说道：“而且这13人的信息被泄露的干干净净，否则他们不会如此中标。”

    “没错，这一伙中应该没有女性，当然，这冒充黑色会如果有女的反倒有些奇怪。”

    谭烈摇头说道：“现在就看李田和赵小聪那边能不能有什么收获了。”

    林振东无奈的点头。

    之前就说过，电信诈骗想要破案要么找信息流，要么找资金流。

    大家也知道现在完全可以虚拟软件拨号，可以说通过电话这一块想要找到人几乎是痴心妄想。

    如此一来，只能通过资金流。

    因为有着卡头的帮忙，这些银行卡可以说天南地北的都有，想要在开户行确认人是不可能的。

    那么问题来了，怎么办？

    林振东有点头疼，不过他相信这么多黑色会的案件和车手取款，肯定会留下一些痕迹的。

    “走，先回局里。”

    谭烈开口说道。

    下午3点，李田和赵小聪从各大行回来了。

    “怎么样？”

    林振东朝着两人问道。

    “没线索。”

    赵小聪摇头说道：“这一次可没有像张小明那样连头盔都不带的车手了。”

    “银行卡呢？”

    林振东皱眉说道：“这么多银行卡，开户人有没有什么线索？”

    “没有，这帮人很谨慎，这些银行卡有大学生的，有饭店服务员的，有老人的。”

    李聪微微摇头说道：“这些都是被骗的盗取了信息，然后偷偷的被办了卡，他们根本不知道。”

    得。

    现在看来这线索也断掉了。

    半个小时后，瘦子和郑倩回来了。

    “太猖獗了。”

    郑倩的脸上难掩愤怒之色：“你知道今年东海仅仅只冒充黑色会的案子有多少吗？一共324起，这才多久？这些案件中最小的涉案金额也有1500，这帮人渣连高中生都没有放过。”

    “先别说这个，你们这边除了查到这么多案子之外，有别的线索吗？”

    谭烈有些焦急的问道。

    “没有。”

    郑倩微微摇头：“我们问了办案的民警，他们表示这样的诈骗根本就抓不到人，因为根本就没有办法抓。”

    说到这里，郑倩语气略显严肃：“你知道我真正愤怒的是什么吗？仅仅今年，冒充黑色会诈骗案在咱们东海就高达324起，如果再加上其它的案件呢？可是破案率你们知道是多少吗？”

    说到这里，郑倩不知道怎么表达自己的愤怒了：“破案率是0，没错，是0，也就是这324件诈骗案，我们东海一件没有破，这还是咱们东海，你说如果其它地方，更没可能破了。”

    触目惊心。

    对于郑倩来说，她也明白为什么局长说这个部门重要了。

    想一下，假如你是平民老百姓，你被电诈了，可却根本抓不到罪犯。

    一件。

    两件。

    三件。

    件件让犯罪份子逍遥法外，这透支的是什么？

    是警察的公信力。

    是老百姓对警察的信任。

    “你们连个诈骗的案子都破不了，你们为人民服务个屁啊。”

    这是在郑倩去另一辖区了解情况时，刚好有一被电诈的大叔愤怒的咆哮着，他在三个月前被电诈了5万块，气的心脏病住院了。

    这已经过去三个月了，任何线索都没有。

    大叔已经接近崩溃边缘了。

    郑倩说着语气有些低沉：“我也知道愤怒解决不了任何问题，可就是控制不住。”

    “好了，说正事，咱们再把这冒充黑色会的案子重新的缕一下，小聪，你来记录，我们看看能不能从中发现什么。”

    谭烈一摆手说道：“我们重新把案情简单复盘一下。”

    所谓的冒充黑色会诈骗案基本上分成这么几步。

    第一步，就是通过菜商购买信息。

    第二步，编造寻仇的剧情，对受害人进行恐吓。

    第三步，转变语气，看看受害人情况如何，是否害怕了。

    第四步，加强恐吓力度，这时骗子们会编造一个外号，什么豹哥啊，混江龙啊之类的。

    通过以上四步，一般如果遇到怂的，那么就顺利的索取钱财。

    这就是冒充黑色会诈骗的常见套路。

    大部分人一看就这么简单的套路怎么有人上当？

    可这么简单的套路偏偏就因为大家的心理就有人入局。

    “目前的侦破方向陷入了僵局了，东子，你说说，怎么办？”

    谭烈把案情说完后，率先问起了林振东。

