    慕容青峰对陈六合道：“你们就打算一直在医院守着耀光？这似乎也不是一个办法啊，苦了你小子不要紧，别苦了小妹。”

    陈六合一边咀嚼着饭菜，一边说道：“现在是特殊时期，我还是多在这里看护几天吧，不能我们这些人生龙活虎，让耀光独自躺在这里，他也不能再承受二次伤害了。”

    “所有的灾难都让他一人承受，谁也不能活得心安理得。”陈六合道。

    慕容青峰叹了一声，道：“那小妹也可以不用陪在这里吧，她一个女孩，在这里的衣食住行都不方便。”

    陈六合道：“我早就劝小妹回去歇着了，可这丫头不听啊，你有能耐的话，你来劝，真劝退了，哥们赶明儿把你的相片挂起来，每日三根香的供着。”

    慕容青峰翻了个白眼，正想开口说什么的时候，沈清舞就冷不丁的说道：“不用劝了，现在正是需要用人的时候，也是紧张时刻，有很多事情需要我哥亲自去处理，这里不能成为真空地带，不能让我们的对手再有机可乘。”

    “这是我们欠耀光的。”沈清舞说道。

    慕容青峰到嘴边的话咽了回去，最终只能轻轻的叹了一声，无奈一笑，道：“是啊，这是我们欠耀光的……不过小妹，你也不用每天都待在这里啊，完全可以让其他人来看护，要不交给我来吧，要还债，也是我来还啊。”

    “我们的对手现在快要变成了什么事情都能做得出来的疯狗，派别人在这里看护终归还是不太放心，真出现什么意外情况，青峰哥也拦不住。”

    沈清舞道：“还是我来吧，等我哥处理完眼下的一件事情，情况应该就会好许多。”

    闻言，慕容青峰的眉头微微一挑，歪头看了陈六合一眼，道：“什么事情？”

    “黑幕。”陈六合淡淡的吐出了两个字眼，轻描淡写。

    慕容青峰精神猛然一震，讶然的看着陈六合跟沈清舞，说道：“你们查到了关于黑幕的线索？”

    陈六合没有隐瞒，轻轻点了点头，道：“嗯，查到了一些蛛丝马迹，现在正想着怎么从我们知道的线索中钓出大鱼呢。”

    慕容青峰并没有显得有多么兴奋，反而脸色变得愈发沉重了几分，他道：“这可是件非常危险的事情，黑幕不是什么善男信女，而是洪水猛兽！对付他们，要万分小心，一个不注意，就很可能栽了大跟头！黑幕的能力和凶残，我们都是有目共睹的。”

    陈六合说道：“放心吧，我心里有数！这个世上，要论凶残，谁能比我更凶残呢？”

    “处理黑幕是件大事！这对我们来说是如鲠在喉的大患！也是一个跟我们有血海深仇的仇敌！所有的惨剧，都是他们在兴风作浪，都是他们造成！”

    慕容青峰的目光变得阴鸷了起来：“黑幕必须为他们的所作所为付出代价，血的代价！！！六合，需要什么帮助？我慕容青峰定然义不容辞，全力配合！”

    陈六合却是摇了摇头说道：“不必了，这件事情你们就当做什么都不知道！我自己一个人来处理就够了！否则的话，以黑幕的狡诈程度，肯定就能惊觉，到时候想要下手就会变得很困难，弄巧成拙得不偿失，我们不能打草惊蛇。”

    慕容青峰蹙眉道：“可是，那么一个庞大且神秘的机构，就你一个人的力量是不是太单薄了一些？六合，对付黑幕固然重要，但你可不能铤而走险，你的命更重要！”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“放心吧，我心中有数的！这样的一个机构，对我们潜在的威胁太大了！可以说因为黑幕的存在，所有人的性命都充满了不确定因素，特别是你慕容青峰、左安华、龙向东这些核心成员，恐怕已经被黑幕列入了必杀的目标范畴。”

    “不把黑幕连根拔起，我心中不可能放心啊！”陈六合眯了眯眼睛说道。

    慕容青峰也是沉凝的点了点头，找到黑幕的线索是件天大的好事，但随之而来的，也是能让他忧心忡忡的危机，黑幕太强大太恐怖，陈六合独自对上，实属危险。

    还不等慕容青峰继续开口说什么，陈六合兜里的电话就响了起来。

    他掏出一看，竟然是从柳家打来的，这让得陈六合的眉头都禁不住皱了一皱。

    电话接通后，就传来柳云泰那沉稳的声音：“陈六合，我该恭喜你啊，巨龙俱乐部站稳脚跟了，在炎京生命大震，风头无二！昨晚那一役，你打的很漂亮。”

    “呵呵，这都是托了柳老的福啊，要不是柳老帮衬着撑一下场面，结果会怎样还不好说呢。”陈六合打着哈哈的说道，这话倒是不假，昨晚若是没柳家人出面表态，巨龙俱乐部的声势不可能这么猛。

    炎京四大家族，昨晚就去了两家的代表，光是这一点，就足以让巨龙俱乐部风光了！

    “哼。”柳云泰冷哼了一声，从他的态度中能感觉的出来，似乎巨龙俱乐部的崛起，让他心里非常的不舒服，事实上也正是这样的，他并不希望看到巨龙俱乐部太好，因为这会对柳家产生很大的潜在威胁。

    “现在你要做的事情，做完了！你的承诺该兑现了吧？”柳云泰冷冰冰的说道。

    闻言，陈六合嘴角微微翘起了一个弧度，露出了一个不出所料的笑容，道：“放心吧柳老，我陈六合向来信守承诺，答应过的事情，就一定会做好！况且，咱们现在可是处在合作的蜜月期，我坑谁，也不会坑我的盟友啊！”

    “毕竟，以后咱们还要携手共进不是吗？”陈六合笑吟吟的说道。

    “你记住，三天之内，我要看到成果，这已经过去了两天，还剩下明天了！若是你没有拿出你所谓的筹码，到时候可就别怪我柳家翻脸不认人了。”

    柳云泰冷声说道：“别以为你现在爬起来了就有多么了不起！只要柳家愿意，照样可以把你拽下深渊！”

