    第913章这不是诅咒你吗？

    沈绵绵失笑，“别拍马屁了，快吃饭你要是不困，我们就对一会儿戏。”

    “好嘞。”

    杨小细很快就吃饱了，嘴巴一擦，道：“绵绵，又要辛苦你洗碗了,贺大哥要是知道你这么照顾我，肯定心疼死你了。”

    贺南一向比较心疼沈绵绵，两人在一起的时候，什么都不让她做的。

    “就你嘴甜。”

    沈绵绵拿杨小细一点办法都没有，收拾完东西，就拿着剧本和她试着对戏。

    杨小细念着台词,很容易笑场，沈绵绵提醒道：“现在笑笑没事，到时候拍戏你可要收敛一点，一些老前辈表演比较好，都是一条过，如果被我们卡机太多次，会生气的。”

    “啊？”杨小细有些紧张，“可是我觉得好害羞，有时候不太好意思念台词，一念就想笑怎么办啊？”

    “你就把自己想成林月，代入戏里，幻想你身在其中试试。”虽然两人是新人，但男主角不一定也是新人，既然决定要拍这部戏就要好好拍。

    沈绵绵很清楚，现在她和贺大哥还没结婚，再加上网络不发达，这部戏暂时引不起什么风浪，可再过个十几二十年,网络发达了，这部戏很容易被人扒出来说话。

    杨小细点头,“我试试。”

    沈绵绵道：“就试试最后的哭戏吧！你幻想一下，就当我真死在你怀里。”

    “那不行。”杨小细摇头拒绝，“这不是诅咒你吗？”

    “你呀！”沈绵绵无奈的戳了一下她的额头，“这是戏又不是真的，不要想那些乱七八糟的。”

    杨小细嘟嘟嘴，这才听话的幻想一下，没一会儿就红了眼圈，眼泪跟下雨一样流个不停，眼神也很到位，像是她真的死了一样。

    反正她都被的带动的有些想跟着哭泣了。

    之前她还担心杨小细别哭不出来，现在看来，完全是她想多了。

    两人试完戏，沈绵绵就把杨小细夸了一番，结果她入戏太深，继续抹眼泪，“林双太可怜了，受了那么多年的苦，刚和妹妹见面没多久又死了。”

    “小细，你可别因为拍戏抑郁了,你不光要学会代入角色，等戏拍完了,你还要学会走出角色。”沈绵绵道。

    “嗯。”

    杨小细点点头，平缓了一下自己的情绪。

    眼看到了中午，沈绵绵打算去煮午饭，结果刚走到院子里，就听外面传来了敲门声，她打开院门，就见阮枫提着很多东西，站在门口。

    “阮叔叔，你这是？”

    阮枫笑道：“是这样的，我今天正好到这边办点事，想着昨天突然下雪，你们应该没买什么食材备在家里，所以顺便带了一些过来。”

    昨天下了一夜大雪，现在雪都到的膝盖了，外面也没办法开车，阮枫一路走来的，裤脚都湿透了。

    给她们送食材？

    沈绵绵很是意外，但出于礼貌，她还是请阮枫走了进来。

    听到外面有动静，杨小细八卦的从屋子里跳到门口，看到阮枫来了，立刻和她打了招呼。

    阮枫对她和沈绵绵的态度一直很好，所以杨小细还是满喜欢他的。

    (本章完)

