    搞定冷慕白后，徐媛又让残耳闻了闻那几个强盗身上旧衣服的气味。

    随后，她就准备亲自去找对方的老巢，然后备将刀疤脸一伙一网打尽。

    那个强盗可是说里边有好多凶兽内核的，自己可不能错过。

    可还没走两步，冷慕白突然停止了哼唱，整个人也变得沉默起来，

    虽然还一直跟在徐媛身后，可态度转变了许多。

    不仅不搭理小萝莉，还一直在哪里自言自语，一副看谁都不爽的样子。

    徐媛知道，这是体香增幅的效果失效了。

    虽然她很清楚，这个冷慕白还算是一个绅士，绝对不会干出将一个女士丢在半路上的事。

    可是，他这个样子能有一点战斗力吗？

    对此徐媛表示很怀疑！

    小萝莉心中冷笑一声，暗道，小子脾气还挺大，等老子将体香增幅升到顶级了再收拾你！

    不过现在得哄一下他，让这小子好好给自己干活才行，要一直这样半死不活的状态可不行。

    仔细想了一下，随手脱掉了碍事的外套，徐媛露出里边可爱的大乔皮肤。

    然后，她坏笑着从残耳背上下来，等冷慕白走过来后，樱桃小口一张一合，冲着他露出一个萌萌哒的可爱表情。

    而头顶上一对粉白相间的猫耳，也随着她小脑袋的摆动，一跳一跳的，煞是可爱！

    普普通通的几个动作，太能撩人了，简直就能把人的魂给勾走。

    只是大大咧咧，还有些迷糊的徐媛自己不是太清楚而已。

    “你…你想干什么？！”

    冷慕白被这个迷人的小妖精撩得浑身一紧，说话都有些不利索了。

    徐媛用眼角余光瞥了一眼他，发现这小子还给自己摆出一副臭脸，顿时皱眉道：

    “喂，你一直在后面磨磨蹭蹭个啥，你是腚上长疮了，还是走路扯到蛋了？！”

    “噗！”

    这话一出口，直接把冷慕白整得菊花一紧的同时，还喷了一口！

    他满脸的黑线，实在是想不明白，这么一个可爱的女孩子，为什么说出来的话就那么的粗俗！

    于是，他紧走两步到小丫头近前，郑重其事地说道：“我说你一个女孩子，说话要矜持点！”

    “别总这么粗鲁，这与你可爱的形象一点都不相符！”

    “万…万一以后去见我父母，你这个样子可不行！”

    “滚！”

    徐媛吓了一跳，一对粉色的猫耳摔落在脚下，刚刚盘好的长发散落在肩上，遮挡住了绝世的容颜！

    “谁要跟你去见父母了……”

    少女翘起春葱般的小拇指，轻轻拨动了一缕青丝，小嘴一嘟，“啥叫粗鲁，说话带大XX和妈X吗？”

    “你…你简直不可理喻！”

    冷慕白被徐媛的话给雷得外焦里嫩，一时间气得竟然不知道该说什么好了！

    作为一个从小接受精英教育，要继承族长的人，他是真的生气了。

    冷慕白索性一转身，然后向相反的方向走去！

    “哎哎哎，你去哪里啊，我赶时间啊大哥！”

    徐媛一看对方要罢工，急得一瘸一拐地从后面追上来。

    可是对方的大长腿走的那么快，她这小短腿怎么能追上呢。

    无奈之下，她只能靠卖萌耍无赖了！

    “哎哟，我肚子疼！”

    小萝莉大喊一声，慢慢地蹲下身子，然后用双手捂住自己小腹。

    “嗖”的一声，

    冷慕白一个闪现便来到了她的身边，用时只有零点零一秒！

    “哪里不舒服？”

    他轻轻扶住徐媛的腰，低下头关心地问道。

    “噗嗤，哪里都不疼，骗你的！”

    徐媛突然抬起小脑袋，露出的十分搞怪而又无比俏皮的笑容。

    “服了你了！”

    知道被骗后，冷慕白转过身去，一副不买账的意思。

    徐媛眼珠子一转，伸出一根玉指捅了一下他后腰，然后微笑着说道：“你看我，有福利哦！”

    说完，她便让残耳将喵形小手套送来，

    戴上后绕到冷慕白的面前，学着大乔的声音，先是发出一声银铃般的娇笑，

    然后用甜到发腻的声音笑着说道：“喵形手套挠你，怕不怕？”

    “会原谅，我的任性吗？”

    她的声音和外形几乎与大乔的一模一样，甜的不能再甜的笑声直接让冷慕白放空了自己，

    瞬间就不知道东南西北了，哪里还有功夫耍脾气？

    “哦，出发吧！”

    冷慕白有些呆滞地说了一句，然后像是一个被人支配的提线木偶般，机械地走到了小萝莉的前面。

    做完这一切，徐媛浑身紧绷的肌肉顿时放松，口中更是喃喃道：“哎，男人真xx麻烦！”

    ……

    一切就绪后，残耳按照强盗在树林中留下来的气味，向着他们的老巢的方向走了过去。

    因为有残耳这个脚程极快的坐骑，仅仅用了十几分钟，两人一狗便来到强盗老巢附近。

    眼看要接近目标的时候，在前面带路的残耳忽然停下了脚步，

    紧跟着，它便在树林里到处闻起来。

    徐媛似乎也闻到了附近有某种腐臭的气味。

    没过多久，残耳便循着腐臭气味找到了散发这气味的源头，

    在一棵大树旁边发现了好几具惨不忍睹的男性人类尸体。

    身上的肉大部分都被撕扯掉了，肚子被挖开，内脏被掏空。

    甚至，两边的脸颊都没有了。

    尸体里还没有出现大量的蛆虫，证明这尸体形成的时间不算太久。

    根据尸体上的那些伤痕分析，男人很大可能是被大型凶兽给吃掉的。

    徐媛心里怦怦乱跳着，虽然她见过的尸体也不少了，但这么恐怖的死相，还是非常少见的。

    冷慕白皱着眉头在地面上翻找了一下，然后找到一把带血的精美镰刀！

    “这是上午刚刚兑换了吸血之镰的那伙人！”

    徐媛一看，还真是那把精美的镰刀。

    小丫头不禁有些兔死狐悲来，这伙人几个小时前还高高兴兴的，此刻却成了一具死尸。

    徐媛心道，自己今天好几次也差点死掉，这个世界太危险了，自己必须要变强才行。

    “看起来那个强盗所说的没错，再让他们发育下去，这片树林恐怕就被这伙人给称霸了！”

    随手将吸血之镰丢掉，冷慕白本能地将徐媛护在身后，然后迈步向前走去。

    又往前走了大约几百米远，两人在树林中的一片空地上发现了一栋房子。

    和之前的观察哨所的造型几乎一模一样，不过这个房子更大点，大概有一百来平的样子。

    房子的房门大开着，里边不断向外冒着灰白色的浓烟。

    看到这一幕之后，徐媛立刻猜到了现在霸占着这栋房子的到底什么人。

