    “艾伦先生，你的身体已经那么差了，你不该再天天跟女人玩，不然你很快就会死在女人的肚皮上了。”

    一句话，说得艾伦又羞又怕，同时也震撼于夜帆的诊治手段。

    他一直都知道自己无药可治，知道自己命不久矣，所以想在死之前好好享受一下人生。

    但夜帆也太神了吧？就摸了一下手腕，就知道他荒淫无度的生活习惯了？

    “神医先生，那我还有没有救？”

    “只要你能救我，我愿意把我名下的所有资产送给你。”

    见夜帆的表情没有任何变化，保罗帮他补充道：“虽然艾伦无法把整个家族的资产给你，但他自己名下资产也超过十亿欧了。”

    夜帆还是面无表情，仔细地把着脉。

    他皱起的眉头让艾伦更加惊恐，不会是连他也只能诊出病情却不能治病吧？难道自己真的只有死这条路了？

    两分钟后，夜帆松开艾伦的手腕，说道：“你的病情太严重了，如果你在五年前找到我，那时候你的病情也只是中期，我很容易就不是那你治好了，但是现在……”

    夜帆的话让艾伦心脏狂跳不已，脸色青一阵白一阵的。

    五年前他才二十四岁，身强力壮，甚至刚检查出病情的时候他还浑不在意，继续过着荒淫无度的生活，把风流债洒遍了整个欧北洲诸国。

    夜帆的话是什么意思？现在已经是晚期了？连他也无力回天了？

    他越想越怕，最后扑通一下跪在夜帆的面前。

    “神医先生，求你不论如何也要救救我啊！”

    “我才二十九岁，这个世界我还没享受够，我的梦想还没完成，我家里的亿万财富还没有继承，我不想死啊。”

    他真的哭了。

    原本他可以在纸醉金迷中死去，但夜帆先给了他希望又给了他失望，这种短时间内的巨大落差给了他极大的心里刺激，他的情绪崩溃了。

    保罗也问道：“夜帆神医，你再想想办法，艾伦是一个非常有才华的人，他可以为这个世界创造无穷的财富，他现在死掉的话实在太可惜了。”

    他们不一直提钱还好，一提钱夜帆就来火了。

    他们这些资本家一个个靠剥削赚得盆满钵满，愿意回馈社会的又有几人？

    于是他问道：“艾伦先生请放心，你的钱我一分都不会要。我问你，你愿意每年都将你的一半收入，捐献给大华国的山区儿童做公益吗？”

    现在的一半或许只有几亿欧，等艾伦继承家业之后就可能每年有几十亿欧的利润。

    每年有几十亿乃至数百亿华国币去给山区儿童做公益，已经是一个非常可观的数量了。

    “我愿意，我一百个愿意。”艾伦着急忙慌地答应道。

    夜帆的问题太让他心动了，这个来自东方的神医竟然的有办法。

    只要能让他活着，每年捐出一半收入根本不是事，反正那些钱存在银行里也是发霉不是？

    “不，你别那么急着回答，你想清楚再回答。”夜帆严肃地说道。

    他怕艾伦会先答应再反悔，那这个仓促许下的承诺就没有任何意义。

    艾伦连忙说道：“神医先生请放心，我答应的事情绝不反悔。”

    “我现在就可以当着你的面签订承诺书，我们可以成立一家援助大华国山区儿童的专项基金会，你也可以派人过来驻点督查一切工作。”

    保罗轻轻地踹了他一脚说道：“那你还愣着干什么，还不快去做。”

    保罗对夜帆的印象太深刻了，当初自己甘愿支付上亿欧元给夜帆当做诊金，夜帆眼都没眨就捐给红十字会了。

    这家伙现在更精明了，他知道红十字会靠不住，所以干脆让艾伦直接捐到大华国山区里去。

    艾伦连忙去书房弄承诺书，几分钟后，他就把自己签过字、并且盖有杜勒家族专属印章的承诺书交到夜帆手里。

    夜帆收下承诺书，对艾伦说道：“让你的管家去弄一套中式针灸来，然后带我去你的房间，我马上为你开始治疗。”

    艾伦立即招来自己的管家，命他去几百米开外的中医馆购买一套全新的针灸。

    “或许这就是我的命。”艾伦兴奋地在前面带路，“万万没想到，距离我家不远处的中医馆会给我帮那么大的忙。”

    他们很快就来到他的超豪华大床房，然后躺在上面任由夜帆差遣。

    不多时，管家拿着一套全新的针灸回来，夜帆将它们一一消毒之后，屏退所有人，开始长达半个小时的悉心治疗。

    房门之外，保罗的眼神不停地瞄向粉色鬼手的半球。

    那两个白皙浑圆的弧线，对他的诱惑力实在太大了。

    粉色鬼手笑着问他：“尊敬的保罗先生，你想品尝一下吗？”

    举手投足尽显魅惑，保罗差点就心神失守了。

    反应过来之后，他连忙拒绝道：“不不不，我可不敢对你有非分之想，这世间除了神医夜帆，恐怕没人能配得上你乳神了。”

    他的话让粉色鬼手稍稍失神，连他也看好我和夜帆吗？可是我已经那么老了，他肯定不会喜欢我了吧？

    她稍稍晃了下自己的脑袋，让自己回过神来，问道：

    “你和神医夜帆是什么时候认识的？为何你这么尊敬他甚至怕他？”

    为什么怕他？

    想起多年前夜帆不知不觉间将对方十几个人毒倒，他就阵阵后怕。

    这个东方男人的手段实在太诡异了，根本让人无法防御。

    半小时后，夜帆带着艾伦从里面出来，他的脸色有些许苍白，艾伦则是满脸兴奋。

    他不停地喊道：“太神奇了，东方古国的医术真是太神奇了。我感觉自己的身体里好像有什么东西被拿走了，身体变得无比轻松。”

    看到保罗好奇的眼神，夜帆说道：“他已经治愈了，我该走了。”

    保罗知道，只要夜帆说治愈了，那就一定是治愈了。

    “你们要去哪儿，我开飞机送你们去。”

    随即，他亮了亮自己的电子驾照，赫然写着私人直升飞机驾驶员。

    “也好，拿走吧。”夜帆答应了。

    在他们升空离开之后，艾伦也马不停蹄地赶往医院，他要做一个全身检查，确保自己的病真的已经彻底好了。

