    

    乐微甜随便挑了两串仿玛瑙的毛衣链，问了价钱，准备掏出钱包，付钱给男人。

    正这时，有个奶嘟嘟的声音响起：

    “那一条，我想看看。”

    舒歌望过去，只见一个刚到自己膝盖的小肉墩子站在跟前。

    看起来，倒像是华人。

    看起来，才三岁左右。

    正是牙牙学语的时候，说话还有些不清楚。

    上身穿着件白色小衬衫，领口打着个结，背带西裤，黑皮鞋，像个小绅士。

    柔软漂亮的唇瓣，长睫卷曲，一双葡萄籽的黑眼珠子像是能看到人的心底，唇红齿白粉雕玉彻的劲儿，硬是像个年画娃娃。

    舒歌又看看他周围，并没大人。

    “哎呀，这是哪家的小孩啊，好可爱啊。你是华人吗？”乐微甜是萌娃控，暂时也顾不上付钱了，蹲下身就捏了小肉墩子的脸蛋儿一下。

    小肉墩子不避开，很大方地给她捏，然后才又奶嘟嘟地用中文回答：“我是Z国人。”

    “好巧啊。小姐姐们也是呢。”乐微甜又捏了小肉墩子一下，又说：“你是不是看中什么了？让那老板先拿给你。”

    小肉墩子又望向那个本地男人。

    那男人这才回过神，将他刚看中的那条项链递给他。

    小肉墩子抬起手，去接那项链，瞬间，与那男子手碰了一下，忽的，扬起脸蛋，直勾勾看着对方。

    那本地男子被这小奶娃看得有点儿错愕，又莫名有些胆战。

    似是从没见过一个小孩子有这种眼神。

    想要收回手，却被他用力抓住，顿时呆了一呆。

    片刻，男子回过神，用力抽回手：“你干什么？”

    小肉墩子没说话，也没看接过来的项链，脸蛋儿一偏，望向舒歌和乐微甜：

    “他的东西不好，走吧。”

    男人一愣，随即急了：“你这不懂事的小孩子瞎说什么？”

    小肉墩子走到舒歌身边，将她的手牵住，仰脸看着他。

    就像问她信不信自己。

    舒歌蓦的一动，不知怎么回事，竟是无端端选择相信了一个刚认识的小奶娃，看一眼乐微甜，示意她别掏钱了，又对男人说：“抱歉，我们不买了。”

    男人见到手的肥肉跑了，气得半死，情急之下，跨过来就挡住去路，恶狠狠指着小肉墩子，叽里呱啦用本地语言骂起来。

    舒歌和乐微甜虽然听不懂本地语，却也猜得出来，估计是在骂小孩子破坏了他的生意。

    明明这男人刚才还一副可怜兮兮的样子，突然的变脸，让舒歌更加反感，也生起了几分不妙，拉了小肉墩子准备走。

    男人却穷追不舍，继续追着，还扬起手臂，有动手打人的架势。

    舒歌将小肉墩子推到了乐微甜怀里，瞬间握住男人的手腕，一个反扣，将他压制在地上，又将他双臂一并，反制在地上。

    男人感觉筋骨错位，疼得哇哇叫起来，用英文道：“……放了我，对不起……”

    舒歌这才松开。

    男人没料到惹上个会些自卫功夫的亚洲女孩，本只看着两个单身的国外女孩，纤纤弱弱的好欺负，这一看，只怕是偷鸡不成蚀把米，再没有纠缠，爬起来带着货物就狼狈跑了。

