    “这么拼干嘛？不是说进前十就可以了...”云韵玉手轻轻摩挲着陈墨的脸庞，显然把陈墨这么拼的原因归结到自己身上，他只是想给自己争口气，也是向众人证明自己看人的眼光不错。

    云韵解下衣裳，经过前晚的铺垫，这时已经轻车熟路了起来，脸上虽还是有一抹嫣红，但颜色却没有前晚那么鲜艳。

    陈墨做了个很香的梦，梦中场景不能为外人道尔。

    ……

    翌日。

    陈墨幽幽的醒来，睡眼朦胧的伸了个懒腰。

    忽然，他发现，腰也不痛了，腿也不酸了，精神也较为充沛，就连修为也有所精进，和前天醒来时状态差不多。

    陈墨猛的嗅了嗅。

    果然，被褥上残留了一...两股香味。

    其中一股芬香和前天的一样，那还一股是谁的？

    “师弟，你醒了。”

    突然，侧殿大门被人推了开来，纳兰嫣然端着一个玉碗，步伐轻盈的走了进来。

    待倩影靠近，一股比云韵身上更为浓烈一点的香风，扑面而来。

    正是被褥上残留的另外一股芬香。

    “师弟，这是我亲自为你熬制的十全大补汤，趁热喝。”

    在陈墨诧异的目光中，纳兰嫣然在床边坐了下来，用玉汤匙尧起一勺，先是放在唇边轻轻的吹了吹，觉得温度差不多，才伸到陈墨嘴边。

    看架势，是要亲自喂。

    陈墨目瞪口呆，这是要搞哪样，我们之间的关系啥时候这么亲近了？

    更何况，在陈墨的印象中，自他三岁以来，就没有再被人喂过，网上那种女朋友亲自喂男朋友吃药，吃饭的事，也从没有在自己的身上发生过。

    因此，这突如起来的一幕，让陈墨有些束手无策。

    这小妞，怎么回事？

    见陈墨没有说话，纳兰嫣然便以为他默认了，直接塞入他的口中，一勺灌下。

    “噗哧。”刚才还那么温柔，现在变得这么粗鲁，陈墨一口呛了出来，汤汁喷的纳兰嫣然衣袍上都是。

    “对不起，对不起。我之前从来没有没有喂过别人吃过东西，你没事吧？”

    纳兰嫣然丝毫没有在意被汤汁弄脏的衣袍，反而从纳戒中拿出手帕，紧张的替陈墨擦了擦嘴。

    陈墨彻底被震惊到了。

    这还是他认识的纳兰嫣然吗？

    还是她本来如此，只是自己没有和她相处多久，没有发现而已？

    雪白的玉手，伸到自己面前，拿着手帕在自己嘴边擦拭着，让陈墨有种咬下去的冲动。

    “这汤你还喝吗？”纳兰嫣然声音柔柔的道。

    “我自己来吧。”陈墨从纳兰嫣然的手中接过玉碗，看着被汤汁弄脏的衣袍，旋即说道：“师姐，不好意思，把你的衣服弄脏了，你先去换身衣袍吧。”

    “啊？”纳兰嫣然脸一红，这才想起了被弄脏了衣袍，连忙离开了偏殿。

    仅仅只过了一会，换了身淡青色长裙的纳兰嫣然重新走了进来，长发披肩，一张倩丽的俏脸未施粉黛，却精致而又脱俗。

    表情也不复之前的高冷，而是带着少许娇羞。

    正在喝汤的陈墨，一时有些看待了。

    如果说云韵是邻家姐姐型。

    那么纳兰嫣然就是纯洁少女型。

    如果让陈墨选的话。

    呸。

    小孩子才选。

    要是有机会的话，陈墨全都要。

    看到陈墨那有些看呆的眼神，纳兰嫣然心中窃喜，在离陈墨很远的一个位置坐了下来。

    刚才换衣服的时候，纳兰嫣然仔细想了下，刚才自己好像太过主动了，一点女孩子的矜持都没有了。

    为了不让陈墨误会，纳兰嫣然觉得还是循序渐进比较好。

    过了一会，看到陈墨把碗中的汤喝完，纳兰嫣然连忙问道：“味道怎么样？”

    “很好。”陈墨实话实说，把玉碗放到一边，正想问被褥上怎么有你的味道时，仔细一想，话题太过轻浮，转而问道：“老师呢？”

    “老师正在和古河长老商量什么事情。”纳兰嫣然说道：“对了。”

    忽然，纳兰嫣然从纳戒中拿出一大堆名帖，站起身，走了过来。

    “这是各方势力给你的名帖。”

    “这封是米特尔家族的，他们家族的商会几乎遍布整个加玛帝国。”

    “这封是皇室的”

    “这封是古河长老的，还附带一个五品丹药的炼药册，你从中选取一颗五品丹药，选好了亲自去找古河长老……”

    纳兰嫣然一一给陈墨介绍着这些名帖是谁送的，讲的很清楚，哪些可以收，收了有什么好处，而你又要付出些什么。

    陈墨听的很明白，这就是实力所带来的好处，当你足够强大时，自有一些大实力会来拉拢你。

    纵使拉拢不了，结个善缘，也没有坏处。

    “还有，这个纳戒是大长老以个人名义送给你的，里面是你这次大比第一的奖励和大长老额外给的修炼资源。”

    纳兰嫣然将一枚古朴的黑色戒指，递给了陈墨。

    陈墨认主后，念头一动。

    “卧槽，好家伙，全是一些高阶的火属性和雷属性的药材及丹药。大长老，真特么大方。”

    意识回到外界，看到纳兰嫣然手中还拿着一个黑色的鎏金名帖，陈墨问：“这是谁的？”

    “这...这是我父亲的，他问你什么时候有时间，想请你去家里做客。”

    纳兰嫣然知道父亲是什么想法，所以当陈墨问起时，心里有些慌乱。

    “做客？”陈墨回答道：“我随时有时间。”

    纳兰家族好像是在加玛帝国的帝都，陈墨正好想去转转。

    顺便去装个逼。

    想必自己也在加玛帝国有点名气了，不去装个逼，岂不是浪费了。

    听到陈墨的回答，纳兰嫣然激动的道：“真的，那我去回信。”

    说完，离开了偏殿。

    “诶，你的手帕。”

    看着纳兰嫣然急匆匆的离开，连手帕都忘记拿，不由的无奈一笑：“这小妞，性子挺急的。”

    手帕收入云棱送的纳戒中，陈墨打开了系统。

    姓名：陈墨

    种族：人族

    修为：二星斗师

    气运点：2040

    功法：神象镇狱劲

    斗技：冥神之矛

    道具：治疗符两张，敛气术

    功能：宝箱抽奖，商城，窥夺

