    在银子面前，面子这东西一点也不重要！

    再一次站在祁凉的书房面前，秦安若捏了捏拳头，努力做出了一副严肃的样子：“秦侍卫，我找王爷。”

    这可真是奇怪了，秦风是真的没想到，有生之年，他还能看到秦安若还来祁凉。

    他拳头放在嘴边咳嗽了一声：“王妃稍等，属下这就去给您禀告。”

    秦安若和祁凉的关系尴尬，每一次都要秦风来禀告她也习惯了。

    随着秦风走进了书房，秦安若深吸了一口气，暗自思索着待会该怎么跟祁凉说话。

    至于祁凉会不见她，这个答案秦安若从来就没有想过。

    就算是两个人吵的最厉害的时候，只要她来这里见祁凉，祁凉可从来没有一次要把她拦在门外过。

    因此当秦风出来，说祁凉现在不方便见她的时候，秦安若茫然了：“你说什么？”

    她没有别的意思，只是这个意料之外的答案，让她有片刻的怔愣。

    秦风倒是笑了笑，安抚了秦安若一番：“王妃莫急，王爷这回是真的有要事。不过王爷也说了，如果王妃您有事要找他的话，他晚上可以去朝澜殿用餐，王妃您还需要属下进去给王爷禀告吗？”

    什么，狗男人还想去用晚膳？

    秦安若的内心一万个拒绝。

    江越歌贱兮兮的样子又出现在了她的脑海中，如果让江越歌听到了这点，肯定又要说，这么点牺牲都不愿意做，肯定不是什么重要事儿了。

    秦安若现在就是很纠结，不过秦风可没有体会到：“王妃？”

    在秦风的再三追问下，秦安若咬了咬牙，到底是没有放弃这么好的一个机会。

    她深吸了一口气：“王爷愿意来朝澜殿是最好的，我这就回去准备着。”

    秦安若一走出正院，脸上的假笑立马就消失了。

    她本来想着能在书房跟祁凉说清楚，难受一会就难受一会。

    谁能想到，祁凉竟然还能想出来这种法子。

    她回到朝澜殿之后，整个人就陷入了狂躁中。

    作为跟着秦安若最久的玉萃，自然是要为主子排忧解难的：王妃，您这是怎么了，有什么烦心事吗？”

    玉萃的小脑瓜想了很多，秦安若最近拿回来的银子是越来越多了，可以说是距离秦安若想要和离的目标越来越近了。

    虽然她不赞同吧，只是一切都按照秦安若的想法在走，她实在没想到秦安若还有什么烦心事。

    到底是自己求来的，都答应了要让祁凉过来，总不好食言。

    因此哪怕秦安若十分纠结，最终还是压下了心中杂七杂八的想法，冲着玉萃吩咐了一句：“晚上王爷要过来用晚膳，你给大厨房那边说一声，那边就不用再给正院送了。”

    随着这句话说出口，秦安若也算是认命了。

    她这边才调整好心情，却是许久都没有等到玉萃动作，皱了皱眉头看向玉萃：“怎么还不去？”

    玉萃知道秦安若的性情，也知晓秦安若不会因为这点小事跟她计较，大着胆子问了一句：“王妃，您真的没有说错吗，是王爷要来这里吃饭了？”

    以秦安若和祁凉现在势同水火的样子，玉萃觉得祁凉过来吃饭的可能，真的微乎其微。

    秦安若也不知道祁凉这个狗男人又在心底寻思什么，反正人都来了，她的事儿肯定是要办成的：“你听的没错，让厨房的人准备好，别的你就不用管了。”

    玉萃再怎么惊讶，也还是接受了祁凉要过来吃饭的这个谁当。

    只是迟疑了片刻，玉萃就下去把一切东西都安排好了。

    秦安若这一下午基本就在思考要怎么跟祁凉说话了，别的都没往心里去。

    好不容易等天色暗下来，一直在打探助主院消息的玉萃说祁凉要来了，她才起身：“我现在看着没什么不妥吧？”

    秦安若现在看着，就像是一个十分想要得到丈夫赞美的女子。

    玉萃心中暗叹一声，也知道说出来秦安若肯定会不高兴，只是摇了摇头：“王妃天生丽质，怎么都是好看的。”

    她的彩虹屁一点都的没有遮掩。

    只是这会的秦安若心思完全没在这些事情上，确定她的穿着没有什么不合适，就走出了院门，特意在外面等祁凉。

    祁凉远远走过来，看着门口有人已经足够惊讶了。

    等到走近了，发现等在门口的人竟然是秦安若，脸上的震惊怎么都遮掩不住：“王妃？”

    他语气中带着几分异样，秦安若现在像是炸毛的兔子一样，立马就听出来了：“你干什么，难道我不能在这里等你吗？我告诉你祁凉你别不识好歹啊！”

    只是说了一句话就被这么劈头盖脸一顿乱喷，祁凉有些茫然。

    周围都是下人，秦安若可一点都没有给他留面子。

    他脸上的神色变了变，最终还是假装咳嗽了一声：“好了，外面天色凉，进去再说吧。”

    跟在祁凉身后的秦风简直被惊掉了眼珠子，祁凉竟然也有这么温柔的时候。

    他不由仔细看了看秦安若，再一次在心中确定，王妃的存在是必要的。

    秦安若在反应过来之后，也觉得自己刚才说得很不合时宜，有些尴尬，索性一句话都没说，跟着祁凉就往屋内走去。

    玉萃心底的想法很多，办事却毫不含糊，今天厨房那边送来的饭菜都是祁凉喜欢的。

    秦安若刚才在门口太紧张，已经做错过这一次了，这次面前祁凉的态度是要多好有多好。

    一进门，她立马迎着祁凉坐上座：“王爷辛苦了一整天了，我也没有别的地方能帮到王爷，就只能给王爷准备这些吃的了，希望王爷不要嫌弃才好。”

    至于吃的其实是厨子做出来的这种事情，只要不是一点脑子都没有的人，肯定不会光明正大说出来。

    祁凉显然很满意秦安若这殷勤的样子，一直都紧皱的眉头也好看了不少：“王妃有心了。”

    他还是努力维持严肃的脸色，只是身后那些一直都很了解他的侍卫，都能感觉到祁凉现在的舒心。

    众人都很明智的没有说话，秦安若还藏着别的心思，很快就打发他们下去了：“我和王爷还有话要说，你们先下去吧。”

    朝澜殿的丫鬟们肯定没有任何犹豫，都很快行礼消失在了大殿内。

    秦风等侍卫却目光落在了祁凉的身上，哪怕祁凉再怎么在意秦安若，没有祁凉的首肯，他们都是不能动的。

    秦安若面上没有表现出来，手指却不由攥紧了。

    她和祁凉的关系可不算好，贸然请求祁凉帮忙，万一被祁凉拒绝了，她也怕面子上过不去。

    好在祁凉今天似乎十分配合，随意看了一眼秦安若，没让秦安若紧张多久，就挥了挥手让秦风等人下去了。

    秦安若这下可算是放心了，突然也觉得祁凉没有那么讨厌，还很狗腿地给祁凉夹了好多菜：“王爷您辛苦了，多吃点补补。”

    祁凉眼中的笑意一闪而逝，他还是很喜欢秦安若这种小狗腿的样子的。

    现在的秦安若可没有一点旖旎的心思，她就是很煎熬。

    秦安若几次都试图张嘴跟祁凉说自己的请求，可因为再祁凉面前哟呵惯了，竟然不知道该怎么服软。

    每次张嘴的时候，为了避免尴尬，秦安若都劝说祁凉吃菜。

    祁凉都等了许久了，只能眼睁睁地看着盘子中的菜越来越多。

    他就算是饿成什么样，也肯定吃不完这么多东西。

    祁凉深吸了一口气，终于伸手按住了秦安若蠢蠢欲动的手：“好了，我不要了，你这是要干什么？”

    秦安若有些尴尬，都没有注意到祁凉跟她接触的手，只顾着抬头傻傻笑了一下：“没什么，我就是……”

    她还是没说出来自己的请求，祁凉却是真的吃不下去了。

    祁凉有些无奈地抹了一把脸：“你的请求我知道了，我答应你了。”

    哎？

    什么情况？

    秦安若脑子有片刻的短路，很快反应过来发生了什么，看祁凉的目光中带着满满的震惊：“你能有这么好？”

    刚才脸色已经回暖的祁凉瞬间黑了脸，看向秦安若的目光也没有了适才的和善。

    秦安若见势不妙，抬手轻轻打了自己一下：“都是我不会说话，王爷一项是最体贴最好的，谢谢王爷！”

    她说着还十分夸张的起来给祁凉鞠了一个躬，这感情真心实意，一点都没有掺假。

    祁凉的脸上也出现了笑容，两个人争锋相对那么久了，好不容易能有个好好相处的机会，他竟然也诡异地感觉到了几分温馨。

    他本来就没想着逗秦安若，现在秦安若都冷静下来了，他也就把自己的安排说了：“之前烟儿就已经告诉我了，不过我来找了几次你都没在。你今天提出来了，我们也不用等当天了，明天就先去一趟吧。”

    秦安若的笑容逐渐僵硬，看向祁凉的目光中带着茫然。

    这些字分开她都认识，怎么合在一起她就不知道了呢？

    到底是有挣钱这个大萝卜在前面吊着，秦安若怕自己误会了祁凉，深吸了一口气，压下了瞬间升起来的暴躁情绪。

    她缓了许久，才压下对秦烟儿的生理性厌恶，重新提起这个人：“你说这话什么意思，这事儿跟秦烟儿有什么关系，难道她告诉你我要找三皇子？”

