    楚国太后和皇帝，对南晋有阴谋？

    韩尚宫和南庆互视了眼。

    南庆问道：“什么意思？把话说清楚！”

    “当年，太后真的将南星的女儿带走，换了宫中一名婴孩。”

    楚薇云这话，让南庆掌心一紧，再看她的目光，顿时变得凌厉而森寒。

    可她很快就意识到不对劲，若真是被调换，为何方才验血，以及上回在钦安殿滴血认亲，两次都证明她就是星儿的女儿？

    楚薇云迎上她的目光，一脸诚恳。

    “云儿也是被逼的，但云儿，真是南星的女儿。”

    于是，她将楚彦数日之前对她说的话，原原本本告诉了两人。

    “也就是说，连太后都不知道你是真的？”这事，简直匪夷所思。

    但如今楚薇云这么一解释，又似乎一切都如此明了。

    “据爹爹所言，当年因为都是婴孩，长相难以辨别，他将我换入宫中之后，太后也没有真正的心思去照顾我，所以，根本没机会分辨出来。”

    “等我年岁渐长，长出了模样的时候，太后早就已经认定，我不是南星的女儿。”

    “所以，楚国太后这次让你来，本是要利用你来吞占我南晋的国土？”南庆脸色沉了下来。

    “是！”楚薇云点了点头，“但皇祖母如今两次与我滴血认亲，都证明了我是南星的女儿，这事恐怕是瞒不住了。”

    “瞒不住便瞒不住，朕需要怕她什么？”区区一个楚国太后罢了。

    在南庆的眼中，那根本不算是个人物！

    “云儿，几经风雨，你也总算是回到了朕的身边，一定是星儿在天有灵，在保护她的女儿。”

    南庆从椅子上站了起来，竟亲自下来，将她扶起。

    她紧紧握住楚薇云的肩头，那掌心，如此有力。

    “虽然朕对楚彦这人一向不喜，但他总归是对我南晋皇族做出了贡献，以后……便不再为难他了。”

    “爹爹现在……”

    “他不是你爹。”南庆斩钉截铁道。

    “什么？”楚薇云睁大了一双眼睛，一脸讶异。

    讶异过后，顿时又心慌了起来：“皇祖母，你还是不相信我的身份吗？我……”

    “不，朕当然信你！就连最看你不顺眼的九公主，也替朕证明了你的身份，朕怎么还会怀疑？”

    “那皇祖母你……”

    “小殿下，楚彦的确不是你的亲爹，他当初不过是南星殿下的一名副将。”

    韩尚宫长吁了一口气，回想当年的事，如今，依旧有些唏嘘。

    “当年……”

    “事已过去，没必要再提。”南庆打断了她的话。

    韩尚宫立即反应过来，忙道：“是，是我多言了。”

    楚薇云不知道她们为什么对当年的事情，如此避忌。

    不过，楚彦不是自己的亲爹，这也好，他看起来就没什么身份地位。

    她楚薇云是人中之凰，岂能有一个如此黯淡无光，甚至已经被毁了容颜的爹爹？

    不过有一件事，她还是很好奇。

    楚薇云看着南庆，一脸期待：“那……云儿的亲爹是谁？他如今在何处？”

    ","hascontent":1}}

