    “幽煌初生之时，便觉醒宿慧，知晓了自己的前身，而那祭炼了百万生灵的第九境灵器三千浮屠，也是感知到了自己的主人，自行破封而出，认了幽煌为主。”

    “幽煌依旧是那等不闻不问不愿出门的安逸性子，借着前世之宿慧与如今一等一的天赋，他修行起来，自然是毫无阻碍。”

    “但是谁人都不知晓，幽煌一直以来，都在饱受着折磨。”

    “三千浮屠，本来就是一件杀生灵器，两千年前便是第八境第一功伐灵兵。

    在百万生灵气血祭炼之下成为第九境灵器的三千浮屠，却在这千八百年来无人使得，纵使是其他第八经的涅槃大尊，也无法驾驭，只能将其封禁。”

    “因为那百万生灵，不光其气血被祭炼，其残留冤魂也被一同祭炼，更是无时无刻不在咒骂嘶吼！”

    “任谁想要将其驾驭，都要面对这百万怨念。”

    “幽煌虽说驾驭三千浮屠，但他终究是幽煌，一夜听着那些怨念，他陷入了自我怀疑之中，不知晓自己当初做的是否正确。”

    “而就在这等自我怀疑当中，他终于是在晋升天象境界后大彻大悟一夜白头，明悟了极魔真意，杀生为护生！”

    “这般明悟，让他重新找到了自己的道，自此开始，修罗老祖的影子已经自他身上散去，世间多的，便是一位杀生修罗！”

    “他以自己心中的道理来衡量对错，杀的妖魔蛮族不计数，为的，便是维护自己的道义！”

    “他敢在芒山斩册封山君，也敢入蛮土深处万里斩诡魔道修士，只要是违背了他心中的道义让他知晓了恶，一切皆斩得！”

    韩炼话语至此，‘飒’的打开折扇，朗声道：“白衣修罗幽煌，当为天骄第三！”

    他话语至此，台下顿时传来一阵叫好声。

    但是韩炼话语至此，并没有停顿，继续道：“按理说其有第九境的记忆，想来天骄第一也未尝不能一争。

    只所以将其排在第三，是因为那杀生之道过于刚硬，他明悟此法有违天行法理，耗尽了其大半的底蕴与寿数。

    而且纵使是天下之人尽数被杀尽，此极魔真意终究也是镜花水月。

    若是其能够在这极魔真意之上更进一步，明悟‘杀生为护生，斩业非斩人’，虽说天骄第一尚未得知，但是那纯阳之上，却未尝不能再添加一位大天尊。”

    他话语至此，不给台下终是思考的机会，继续道：“天骄榜第二：奕剑客独行！”

    “奕剑客独行，无门无派，无亲无有，孑然一人，若是我今日不曾说出，怕是十成十的人都不知晓，此人到底是谁。”

    “因为其跟脚，能追溯到十国之前，当时大乾国的‘天荡山’之战。”

    韩炼这话出口，看台下方的听客们，神色皆是有些迷茫。

    唯独无定禅师身子微微一震，眼中闪过一道精芒。

    “‘天荡山’之战！”

    他口中缓缓吐出这几个字，其中那等莫名的语气，让冷寒蝉不由得向他看了过来。

    “无定长老？”

    “无碍，你听韩先生说就是了。”

    无定长老微微摇头，没有去透露什么，似是有些隐晦信息不愿言语。

    冷寒蝉见此，也知晓问不出什么来，只好将自己心中疑惑压在心底，寄希望在了韩炼的说书当中。

    不仅如此，此时的她，心情可谓是五味杂陈。

    有些惊喜的同时，又有些茫茫然。

    天骄榜榜上有者共有十位，如今这十位当中，已经言说了九位，剩下的便是第一。

    但是自己，真的有能力成为第一天骄？

    “我若是单说大乾国，或许有人知晓，在史书当中见到过只言片语。”

    “那是原本落羽界第一大国，其占据之地南入南蛮十万里，北通北蛮至北冥，国力之强盛，巽风王朝...望尘莫及。

    正是因为大乾王朝的崩灭，才有了后来的三百年十国动乱。”

    “但若是说那‘天荡山’之战，怕是只有极少数人听闻过。”

    “天荡山不光是一处地名，还是剑道宗门荡天剑宗的宗门驻地。”

    “此宗乃是大乾王朝支柱宗门之一，一直镇守天荡山魔窟，绞杀诡魔。

    这诡魔，并不是诡魔宗门，而是真正的诡魔。

    其宗门当中，不说每五百年便会出一位纯阳，纵使是碎虚境界的剑祖大天尊，也曾出过两位。”

    “剑道修行，宁折不弯，一往无前，而这荡天剑宗却更甚，向来是宁为玉碎，不为瓦全，功杀剑道，落羽第一。”

    “而就是这样一个绝顶剑宗，却被诡魔围而攻之。

    虽说陨落的诡魔不计数，但最终宗门之中却是拼尽一切，生灵不存。

    此战之后，落羽界剑道修士去十之八九，无人生还，自此落羽界剑道一蹶不振。

    此宗门覆灭的开始，便是大乾王朝覆灭的前兆，此事我等暂且不谈，只谈奕剑客独行。”

    韩炼的话语，让听客们无不惊骇，不由得在心中生出了些许无力感。

    但是韩炼确不管这些，继续道：“奕剑客独行，他并不是人，也不是剑灵所化，其本身，就是一个异类。

    若是说的更准确些，那便是超出此界之内，不再五行之中，天机不测，无有天道束缚。”

    “当初荡天剑宗之所以引来诡魔围攻，原因可谓不知有多少条，但是其中有一点，便是剑道道理。”

    “当初有位剑道大尊，深感功伐之道之弊，打算开创意新剑道。”

    “诸位可曾有人懂得围棋？凡俗围棋，纵横十九道，阐述天地道理，所有之一切，不外乎在其中。”

    “那位剑道大尊，以弈棋之道为根，想着创一门奕剑之道，囊括天地众生道理，谋定后动，料敌先机。”

    “其中道理，并非是‘奕剑之道’四字便能阐述，此道用于奕剑，也可用于奕武道，奕天象，奕修行之法。”

    “这等道理的出现，导致天地震动，更是那诡魔围攻的根源所在。”

    “我也曾说了，天荡山一战，荡天剑宗之中拼尽一切，生灵不存，更遑论什么灵识转世。”

    "那奕剑客独行之所以诞生，是因为其本身，便是当初陨落在天荡山之战当中所有剑修的执念共同所化！"

