    桓楚悠在见到简清秋之后，那一向慈祥和睦的脸庞却是多了几分冷意，“简校长。”

    对于灵隐学院先前所做之事，桓楚悠显然还没有消气，又或者说，他今天在简清秋的面前就必须要标明一个态度。

    若是这般简单地就过去了，对方可不就更加轻视他们了？

    感受出桓楚悠话语中冷漠，简清秋的笑容却是不曾变化，“桓老，先前我在闭关，不曾想竟然发生了这么大的事情，还望桓老莫要生气了。”

    “灵隐学院如今是愈发得了不得了，区区一个守卫便能够如此对待我们，简校长这是故意想要落我们的面子啊……”

    桓楚悠语声微微拉长，意有所指地道。

    简清秋是什么想法，他心里怎能不清楚？

    闭关？

    以简清秋的性子，到了这般时刻只怕是想方设法夺取此次的胜利，怎么可能会有心情闭关？

    他们在这客栈已经住了两日，简清秋若是在意早就已经来了，如今这般来也不过是摆摆姿态罢了。

    既然是摆姿态，他也要让对方将这姿态摆清楚了！

    “桓老这是说的哪里话，此事我是真的不知情。”简清秋连忙道，“我一知晓此事之后便将那守卫给赶走了，竟敢拦住沧澜学院的队伍，实在是没长眼睛！”

    然而，桓楚悠却是依旧不为所动。

    “桓老，校长说得可是句句实情，希望你大人大量便不要与一个守卫计较了吧。”副校长林英豪出声道。

    “我倒是不相信一个区区的守卫能够有如此之大的胆子。”

    桓楚悠眉梢微挑，如今的沧澜学院和灵隐学院早就已经是面和心不合。

    既然这闹翻了是注定的，他又何必在这种时候委屈自己的学生？

    “不论如何，此事你们定要给我一个交代！”

    桓楚悠神色认真，语气坚定，这可是关乎到整个沧澜学院的颜面，也关乎到学生的颜面。

    若是灵隐学院不给出一个交代，他们直接进入灵隐学院定然会受人冷嘲热讽，这可不是他愿意看到的。

    见桓楚悠如此较真，简清秋和林英豪不由得对视了一眼，没想到这个老家伙竟是咬住了这一点不肯松口。

    看来，他们想要轻易地解决此事怕是不可能了。

    “桓老，此事是我们灵隐学院做得不对，我向你道歉！”简清秋出声道，“至于这守卫胆大包天的事情，我也会细细查探，定然会给你们一个交代，如何？”

    简清秋亦是十分看得开，他要的是借着此次学院交流赛的机会彻底击溃沧澜学院，眼前这点东西，直接答应了便是。

    待到沧澜学院再度失败之后，桓楚悠现在所要的一切交代又有什么意义？

    百里红妆等人相互对视了一眼，这灵隐学院的校长表面上也很是会装啊。

    倘若是说以前的他们，或许还真的以为简清秋是真心的想要给他们一个交代。

    如今经历了诸多的事情之后，他们亦是能够分别真心与否。

    如若不是为了学院交流赛，那简清秋只怕根本不会来这里。

