
　　不得不承认，此界眼下对谢云书有用的事物，除了创世火以外，大抵也就剩下始神衔烛之龙的龙息。而像盘古诸神的本源，女娲的原始清气谢云书有，三皇不必再求。其余十神本源，并不如混沌色光重要。但钟鼓愿意分,却不代表这道龙息好拿，八成代价匪浅。

　　唯一值得庆幸的，大概就是盘古诸神与烛龙一脉的龙族，半毛钱关系都扯不上。伏羲就算眼红有其他想法，那也拿钟鼓没辙——好歹是诸神之首，总不能干涉人家家务事吧？

　　“钟鼓，他是界外之人，望你三思。”

　　“三思与否,不必你来操烦。都已经到了这步田地,伏羲你还有与我争执的闲心？”

　　回绝了伏羲的提议，钟鼓开门见山道：“首先我得确认，你当真不欲干涉此界任何事务。”

　　“吃力不讨好的活，有做的必要么？”

　　“那我明白了。”

　　钟鼓幽幽发出一声叹息，而后说道：“我本想替龙族另谋一条退路，如今看来却有一个更合适的办法。”

　　“什么办法？”

　　谢云书却也不禁十分好奇。实在是钟鼓这种戾气盈心的脾性，着实不像会轻易妥协的家伙。金袍少年的龙角闪过一丝青光，钟鼓大大方方说道：“我将烛龙龙息分你，你把天柱修补完整，并唤醒我的父亲。”

　　“什么？！”

　　“难道这个条件，还不够宽厚？”

　　钟鼓貌若不悦道：“轻松剥离一朵创世火种，哪怕祂早已不复万物之因的威能。你的修为依旧旷古烁今。如若再得父亲的龙力，体会极阴极阳的奥妙……我相信，凭你与她联手,能够让天柱变得更为稳固。届时父亲即可稍缓撑天损耗,或有一线苏醒几率。”

　　“听起来……不是不能接受。”

　　毫无疑问,钟鼓光冲刚刚谢云书跟他的交手情况,就足以认定谢云书的能耐，至少不在他之下，乃至逼近了始祖之神。一旦创世火种、混沌色光，与烛龙龙力的奥妙被参透，无疑谢云书还会更上层楼。

　　钟鼓毕生最大的愿望，就是衔烛之龙能够睁眼看一看天上夜空的星辰。只可惜在盘古陨落前，烛龙睁眼即光，闭眼晦暗，使得这一可能永不存在。

　　因此，在见过谢云书之后，钟鼓不想再为自己的犟脾气，去跟谢云书计较得失利益。让衔烛之龙苏醒过来，才是一切的关键！

　　钟鼓说道：“只要父亲清醒，你就不必担心我会任意妄为，难道不是么？”

　　“是有一点道理。”

　　平心而论，这种办法可谓一劳永逸。当然对于三皇十神来说，一个活着的衔烛之龙，究竟有利还是有弊，就难以分明了。

　　不过，作为既得利益者,谢云书跟幽莲却似乎没有拒绝的理由：“幽莲，你以为呢？”

　　“两盏神灯当能补足天柱撑天之效。”

　　幽莲略一思忖，基本上赞同钟鼓的看法。毕竟谢云书更进一步之后，以三重天火与她极阴灵髓共修，才是彼此脱胎换骨的真正重点。

　　眼下虽然没有炼妖壶与幻瞑座，但她跟谢云书个人修为，依然几乎到了走无可走的地步。真能如钟鼓所说一般，届时必将洞悉更多的创世之秘。

　　二人合力加固天柱，能其不依赖外力也能撑天，从而让衔烛之龙从中解脱，未必不能成事……

　　可一看这三者都快达成一致，伏羲总算憋不住了：“钟鼓，你若将烛龙龙力分与他人。届时无人能制这两个不知来历的神秘者，岂非置神州安危于不顾？”

　　“那与我何关？”

　　钟鼓冷笑道：“我只答应父亲，不去伤害尔等性命。你们的想法，又几时在我的考虑？”

　　“吾不会任你胡来！”

　　“所以，伏羲你要对我宣战？”

　　不论是钟鼓，抑或三皇十神，都不是谢云书认为合适的“神”。就冲伏羲连制裁人族都要暗戳戳干旱百年的举措来看，他的“小气”已经到了一定程度。

　　所以，谢云书干脆直截了当说道：“钟鼓，你现在将烛龙之力分我，我就不信伏羲敢挑在天柱不稳时，跟我争个你死我活。”

　　“你？！”

　　谢云书能跑路，他伏羲跑不了。眼下补天都没结束，大家再放开手脚打一场，基本上就等于全部玩完。伏羲再怎么着忌惮高过他的对手，都不能忍受这种损人不利己的状况发生。

　　无可奈何之下，伏羲唯有目光锐利地逼视着谢云书。但凡谢云书露出任何不利神州的潜藏威胁，他都势必联合诸神一同出手，不惜一切代价将之围杀。得亏幽莲尚在护住逝者亡魂，伏羲暗忖尚有制裁对方的一步棋，方才忍耐住默不作声。

　　而看伏羲最终妥协，钟鼓心觉有机会唤醒烛龙，无疑令其长久寂寥的内心，多了几分雀跃情绪，竟有些急不可耐道：“你先替我分担部分压力，我才能腾出手来。”

　　“好。”

　　清楚维系天柱，亦须耗损钟鼓龙力。谢云书不假思索，允准了他这一要求。此时太始莲灯借给了女娲，谢云书索性问幽莲要来元灯，激发出刚刚取得的创世火种，霎时间把蜕变后的元灯灯芯吹燃，绽放出与这片天地同源的混沌色光，照耀着整片天地。天籁小说网

　　霎时间，纠缠的五行阴阳之力，在元灯演化万象的异能下，纷纷重新排列组合。而混沌色光本是开天之初，源质未分之物。纵使不若十神本源深厚，但精纯程度却是不分伯仲。要修补天柱，免不了靠最贴近本源的素材，方能使之建功。

　　另外一边，这天柱本是烛龙沉睡前，耗尽了全部的力量从不周山地界隆矗而起，天然蕴含着烛龙龙息。此刻又有兼具两者之长的钟鼓作为桥梁，顿时持续吸收着元灯的光焰。

　　“好，好，再来一些！”

　　虽然过程有些缓慢，钟鼓却可直观感受到，天柱的损伤在慢慢被弥补。但钟鼓要的，却是尽可能减轻烛龙的负担，仅是将天柱修缮如新，依然达不到他的期望，唯有满眼期待地敦促着谢云书继续添油加火。

　　不过，眼看着谢云书靠着“灯”和“剑”，得到了诸般好处。一向以自身神力超脱世上的伏羲，突然意识到一个现实。或许他们这些神族，也不必只把神力当作征伐之兵。

　　“钟鼓心意已决，难以挽回。或许，吾该另辟蹊径……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十四章 各有所得免费阅读。https://xs.23sk.com 