    白前辈在‘石碑’器灵上的题字，代表着开了某种权限？

    那就代表着，他们俩之间，会拥有某种新的能力？

    宋书航的元神和石碑道友的品灵，隔土相望，会心一笑。

    仓鼠邪魔挥汗如雨，连蹦了好几曲后，心满意足的停下蹦迪。

    “要烧香吗？”边上的金刚猩猩将军问道。

    蜃龙道：“多少烧点吧。”毕竟是来上坟的。

    仓鼠邪魔帅气的一撩剑士袍，道：“但是我们没带香烛。”

    “用我的枝条吧，正好我有一批枝条已经老化了，要换掉。”美人脸的树妖道，说着，她抖动身体。一批老化的树枝就被她抖了下来。

    坟场中的宋书航，学到了新技能。

    数分钟后。

    仓鼠邪魔、猩猩将军、蜃龙将一根根木制的‘香’插在宋书航的坟头点燃。

    由于是树妖换下的枝条，这‘香’在点燃后当真是香气缭绕，而且燃的特别持久。

    仓鼠邪魔双爪合掌：“霸宋号，明年的今日我，还会过来给你上坟割草的。”

    宋书航的声音从地底发出：“免了。”

    明年的今日，我怎么可能还呆在这个坑里？

    “我主说，明年的今日要再将你埋一回，喜庆。”仓鼠邪魔补充道：“所以，明年的今日，我还会来给你蹦迪烧香。”

    宋书航：“……”

    石碑：“……”

    本来石碑道友想要笑的，但它突然想到，明年的今日宋书航要被抓过来再埋一回的话，代表着它也要再被压在坟头——如此一来，它自然笑不出来了。

    同一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    “明年见。”仓鼠邪魔挥了挥爪子，退回邪莲世界。

    “好好活下去。”蜃龙也抽身离开。

    “今天的埋葬是为了明天的复活，别绝望。”猩猩将军拍了拍墓碑。

    美人脸树妖只是嘻嘻一笑，没有留言。

    ……

    ……

    待白前辈two的宠物们都离开后，石碑沉沉地叹了口气。

    坟土下的宋书航，同样长叹：“我差点以为自己真的死了。”

    “我也是。”石碑道：“接下来一段时间，我们要控制好自己的嘴巴才行。”

    “正有此意。”宋书航道。

    没想到白前辈two还有研究分身这种手段，接下来要更加小心谨慎。

    又过了数分钟后。

    “那啥，宋小友，我们什么时候出去？”石碑的器灵问道：“算算时间的话，核心世界的出口，快要闭合了吧？”

    “不如就现在？”宋书航的元神，从地底中钻了出来。

    他现在是元神之体，穿墙遁壁不在话下。

    坟土当然也在他可以穿遁的范围内。

    “你就不能正常的从坟土中钻出来？像个幽灵一样直接从坟地中飘出来，吓了我一跳。”石碑道友道。

    “拜托，我们是修真系的啊。怕什么幽灵？”宋书航的元神拍了拍身上并不存在的泥土：“而且，从坟土中钻出来，哪有正常的姿势？”

    “你这么一说，倒是有点道理。”石碑微微震动道。

    楚阁主：“……”

    “走吧，先从核心世界离开再说。”宋书航道。

    再拖下去，核心世界就真的要关……闭……

    “我敲！”宋书航突然叫道。

    石碑：“干嘛呢？”

    “核心世界关闭了。”宋书航心塞道：“明明刚才还有拳头大的空间出口，突然全部合上了。”

    石碑抬头‘望’天。

    宋小友，果然是个坑逼。

    “石碑道友，我们要怎么办？”宋书航道。

    “你问我，我问谁去？”石碑感觉自己在进化，它的体内说不定已经进化出了心脏——现在，它有种心肌梗塞的感觉。

    “对了，楚前辈。”宋书航突然想起头顶的呆毛。

    楚阁主的本体就在核心世界。

    凭着她长生者的实力，强行打开核心世界，在‘加尔圣山’试炼之地开个通道，手到擒来。

    “对不起，你呼叫的楚前辈正在午睡中。”楚阁主的呆毛上发出僵硬的声音。

    宋书航：“……”

    楚阁主显然余怒未消。

    大概是‘呆毛剑’事件的原因。

    既然如此的话，宋书航只有使用其它方案。

    “龟前辈，能帮忙打开核心世界和加尔圣山的通道吗？”宋书航传音道。

    “望天～书航，前辈我无能为力。”龟前辈传音回道。

    它就算没被北方大帝封印实力，也只是正常的劫仙级海龟，根本没把握破开‘加尔圣山’试炼地的空间禁锢。

    更别说它现在的实力，被封印压制到只有八品境界。

    怎么办？

    难道得回头去邪莲世界去找白前辈two去？

    万一又被埋了怎么办？

    宋书航抬头望天。

    石碑陪他一起。

    “我们只有靠自己了。”石碑道。

    “巧了，我也是这么想的。”宋书航道：“有一种孤独叫做【人最终都只能靠自己】。”

    自己作的死所结的果，咬碎牙也要咽下。

    “宋小友，再一次，碑人合一状态！”石碑激昂道。

    “换……换个词吧。我感觉自己最近对‘碑人合一’有点过敏。”宋书航道。

    石碑微微一顿，道：“我也是，那换成啥？”

    “刀人合一？”宋书航提议道。

    “你才是刀！”石碑怒驳道：“碑刀合一。”

    “好，那就碑刀合一，反正只是个名字。”宋书航倒是坦然接受。

    元神和器灵共鸣。

    两者进入同步状态，碑刀合一。

    同时，随着宋书航心念一动，核心小助手浮现，在宋书航和石碑之间，为两者提供协助。

    “感应到了，空间的元素。”宋书航道。

    石碑：“很好，下一步，想办法让我连接到自身本体，再次镇压、破开试炼之地的空间禁锢！你有什么和空间有关的手段，都尝试一下。”

    宋书航：“我试试……核心小助手，准备开启核心世界的出口。”

    “等下，你在做什么？我感觉有点碑身发凉。”石碑突然叫道。

    “《神兵奇鉴》，我掌握的一种空间手段，放心，这和《养刀术》不同，它不是邪术。”宋书航出声道。

    这也是他手中唯一和‘空间’有关的秘法。

    他手中还有一门白前辈扔给他的《袖里乾坤》，但还没学会。

    “咦？好像真的有效。有空间正在被打开。”石碑叫道。

    “我也有感觉了，这波稳了。”宋书航哈哈一笑，他伸手往虚空中一探！

    他的手掌，直接穿过了核心世界，然后抓住了……一柄熟悉的刀柄。

    宝刀霸碎。

    .

    .

    月票妹妹、月票弟弟、月票哥哥、月票姐姐都在我手里！大家随我上，将月票爸爸拿下，一家人就要整整齐齐！