
　　“用词虽朴实简单，但奈何意境抵顶，当的上上等诗作。”

　　“黑发，白首，仅仅两词便教我等学子心头一紧啊。”

　　“我认为，这陈慕的确有些才华，若不然……”

　　“你们是来买书的吗？”

　　就在几人聊天正欢之时，柳思上前问了句。

　　几人转过头来，将柳思等人打量了一遍，随后眼神便落在陈慕身上。

　　只见几人拱手道:“想来这便是陈先生了吧，眉宇气间，果真透着一股才气。”

　　见被认了出来，陈慕不由调侃道:“呵呵，我有才气？估计母猪都能上树了。”

　　听这话，几人面面相觑，不由尴尬一笑，他们岂能听不出陈慕话里意思？前些日子举城文士尽骂他陈慕走了狗屎运，如今又说眉宇中透着才气，不由贻笑大方。

　　带头的一名书生躬手又道:“呵呵，让陈先生见笑了，今来此的确因先生这本倩女幽魂而来，不过……”

　　书生坏视柳思等人，随即又朝一邻街的茶楼拱手道:“可赏脸？”

　　“可以，不过你们请客啊。”

　　琢磨了半天，陈慕都没琢磨出这几人到底憋的什么尿，想来也自己也没事儿，索性瞧瞧他们到底想干嘛。

　　茶是个好东西，沉色青翠，入嘴清苦，久而回甘，具五行之属性，有清胃提神之功效，在前世陈慕也特别喜欢喝这玩意儿。

　　只不过陈慕算不得什么雅士，不懂什么清茶微品之妙。

　　喜欢喝浓茶，一杯茶水中得放上半杯茶叶，浓茶虽苦的人心头发颤，但等回甘那一瞬，却是顿觉颅脑清爽，先苦后甜，此才为茶道。

　　一口茶下去，陈慕咽下带入嘴中的茶叶，随后便看向几人:“几位，说吧什么事儿。”

　　带头的书生一脸堆笑，随后拿出陈慕那本倩女幽魂:“先生这本书属实出彩，不过只在这种小铺子售卖，当真埋没了。”

　　陈慕笑了笑:“冲我这本书版权来的？你们应当是笔墨书铺的人吧。”

　　听陈慕这话，其人面色微变:“呵呵，我等的确是笔墨书铺的，先生这本书写的的确出彩，子墨小姐对此也是大加赞赏，倘若这本书能在笔墨书铺中售卖，益州上百家铺子，所获利润可想而知啊，赚的钱……绝非您这铺子能比的。”

　　听到这儿，陈慕又饮了一口茶，对此他并不想拒绝，只要钱给到位，不过一本倩女幽魂卖就卖了。

　　“可以啊，说个价钱吧。”

　　书生看着陈慕，有些不知所以:“先生应当是知道的……笔墨书铺没有价钱一说，事后所得利润，五五分账。”

　　“不给钱？白嫖？寻思万一销量不好，也不干他王子墨事儿呗？就给五五分账一大饼？还得著名她王子墨？”

　　被陈慕如此追问一遭，书生也是越笑越难看:“先生书写的这般好，销量怎会差，定会比现在赚的更多，五五分账绝对划算，至于这著名……历来的规矩，我曾听说先生倾慕王才女，说不定先生将这本书卖给笔墨书铺，还能同王才女见上一面呢。”

　　陈慕曾日日蹲在笔墨书铺前等候王才女这事儿，这书生是了解过的，本希冀着能凭此事儿让其就犯，但谁料当下陈慕却是冷笑一声。

　　“哼，就这？想来老子什么样儿什么品种的女人没玩过？还见上一面，看得见玩不到，她又没脱，就想白拿，她凭什么？”

　　说罢，陈慕将杯中最后一点茶水喝掉，便拂袖而去。

　　被陈慕这一席流氓到极致的言语一呛，一时间几人你看我，我看你，也是不知道该说些什么。

　　至于陈慕，虽表情一脸的无赖，但心中却是不由得生出一丝警惕。

　　那日并未让柳敬瑭将传单贴往西南两处城区，就是怕被这笔墨铺子发现，即便迟早会发现，但也绝不是现在。

　　倩女幽魂事小，活体印刷事大啊，印刷术这玩意儿可是陈慕唯一的竞争优势了。

　　此时的三五更铺子再次人满为患，仍是柳思在前台收钱，大哥在里边招呼着，或许是逢场的原因，今儿的客人也是极多。

　　其中也有很多富户，当是从西南城慕名而来的，这也才是陈慕想要的效果，名声只是起个引流的作用，真正能长治久安的，还得是书的质量。

　　“砰！”

　　“你这乡下小子，敢踩我鞋子！”

　　却就在此时，铺子最里边忽然传来阵阵打骂之声。

　　只见一名打扮颇为得体的中年儒生正一手拿着本书，一脚踹着一个年轻后生。

　　被踹这人正是陈慕从村里带来帮忙的，乃是一个少年，约摸十五六岁。M.23sk.com

　　许是身形过于瘦削的原因，儒生这一脚下来，少年竟是久久爬不起身来，待艰难起身，竟又跪了下来朝儒生哀求。

　　“先生对不起，不是有意踩你的。”

　　见状，管事儿的大哥赶忙上前劝阻:“诶诶，先生您这是……”

　　见大哥也是一副穷酸打扮，儒生一脸嫌弃的退后一步，随后蹙眉道:“我这鞋子可是用上好的皮料订做的，被这乡下小子一脚下去，叫我日后如何穿？”

　　大哥躬身陪笑道:“嘿嘿，若不您脱下来，我给你洗洗？待明日我亲自送来。”

　　书生瞪了大哥一眼:“沾了你们这群乡下人的浊气，还能穿吗，我不要了，赔钱吧。”

　　“您……想要多少钱？”

　　“六百文，皮料做的，可不是什么便宜货。”

　　儒生斜眼仰头，自觉一切似乎理所应当，鞋子实则不过两百文，但谁料这乡下小子送上门来。

　　瞧这铺子生意红火，如此坑上一笔，也好应付来年乡试所需的各路消耗，在之前这种事他也没少干，这些店家很怕客人闹，影响店里生意，因此都会花点钱直接了事儿。

　　中年儒生自然是认为，他吃死了这些店家。

　　“您这……是不是过分了些……”六百文，即便如今日赚万文，但就换这么双破鞋子，属实有一种剥人皮肉的感觉。

　　“我这可是皮料……啊！”

　　不等这儒生再肆意扬言，却见一只脚猛的剁在他的脚上。

　　不知用了多大劲儿，反正这惨叫声之大，即便是街上的人也不由得停驻朝铺子里观望。

　　众目睽睽之间，正是陈慕一脚飞流直下。

　　儒生疼痛难忍，急忙挣脱后，遂指着陈慕骂将起来。

　　“你这厮……”

　　“你他娘的！”

　　陈慕本就一粗人，对于这些喜欢讲歪理，虚伪至极的人，当真没必要废话，先揍一顿再说。

　　“喜欢坑人是吧？啪！要六百文是吧？啪！乡下人身上有浊气是吧？啪！”

　　一连数十下，直扇的这儒生眼冒金星，面颊血红。

　　这可把柳思柳敬瑭等人给惊到了，听说客人打店家的，如今还是第一次瞧见店家揍客人的。

　　“还赔不赔？”

　　陈慕抬手作势要打，猪头儒生见状赶忙惊惧摆手道:“不赔……不赔了！”

　　“滚！”

　　见陈慕怒目圆瞪直指门外，儒生起身就跟逃难似的，赶紧往外跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第28章 不正规？正规店儿谁去？免费阅读。https://xs.23sk.com 