    没错，正是披着披风的埼玉。

    在所有人都没有反应过来的瞬息间，埼玉的身形冲向了比克，这霎那间内，仿佛所有的一切都静止了。

    巨大的气波，弗利萨狰狞的笑容，还有比克脸上的恐惧。

    这正是因为埼玉的速度，快到了极限。

    “那么，要怎么办呢？”埼玉看着自己眼前的气波，捏紧了拳头，“算了，毁掉吧。”

    一拳轰出——！

    轰！

    时间再一次的流逝，巨大的气波席卷了小半颗星球，摧毁了地表上的一切，一些弱小的人甚至不受控制的被吹飞了出去。

    “发生了什么？”有人大喊道。

    “什么情况？”

    “啊呜啊呜！”

    等到一切都缓缓的归于平静的时候，出现在所有人面前的，是一个一望无际的大坑。

    原本的植被、岩石，地面上所有的一切都已经干干净净。

    只剩下了光秃秃的大坑。

    而天空中更是再也没有半点白云，一半是蓝天，一半直接是夜空，这正是大气圈被一同摧毁的象征。

    埼玉抱着已经奄奄一息的比克，回到了孙悟空的身边。

    将比克放下。

    然后转过头，看着面前半空中，依然悬浮着的弗利萨。

    “这是你做的吗？”弗利萨也在看着埼玉，嘴角上扬，“真不错，竟然连我都没有反应过来，看来，你就是他们之中的最强者了。”

    刚刚的那一瞬间速度的爆发，弗利萨是真的没有反应过来。

    但是，此刻的他，也还不是最强大的他。

    虽然是最终的形态，但战斗力也就大概在四五百万左右，实力还没有真正的发挥出来，而当他的力量开始爆发到百分之百的时候，他的最终战斗力。

    一亿两千万！

    这就是弗利萨真正的力量，是他震慑整个宇宙的底气。

    令人眩晕的数字，带给了他绝对的信心。

    “这个家伙......是真正的怪物！”已经吃下了仙豆的比克站了起来，依然捏着拳头，看着弗利萨的目光中，也带着一丝丝难以掩饰的恐惧，“难以想象，就好像看不见底一样，我有种感觉，现在依然不是他最强大的时刻，究竟有多强！？”

    这样的怪物，竟然只价值二十个四级罐子？

    是不是哪里弄错了？

    抱着这种想法的，绝对不只是比克。

    贝吉塔也同样捏紧着拳头，牙齿要的咯吱咯吱作响，根本无法接受这样的结果。

    他这样艰苦的训练，甚至还有罐子的机遇，结果却是这样的结果？

    面对的是这种根本无法比较的强大！

    拥有这种力量的弗利萨，竟然都因为害怕超级赛亚人的传说，而毁灭了赛亚人星球，甚至杀掉了所有的赛亚人？

    开什么玩笑！

    贝吉塔的胳膊上已经是青筋暴起，但是，那种强大的气，却在死死的压住他的身形。

    如果冲上去，也只会毫无价值的死掉！

    贝吉塔深深的明白这一点。

    “就交给我吧。”埼玉活动了一下自己的拳头，画风在一秒瞬变，“正好可以试验一下我新学到的东西，而且，看起来能够痛痛快快的大战一场了。”

    埼玉这一短时间的实力，同样飞速的增长。

    如果说赛亚人的战斗力，是在变身为超级赛亚人的那一瞬间爆开。

    那么埼玉的战斗力，就是维持在一个加速度固定的增长曲线之上。

    无论如何，单单表面上来看，现在的他，是唯一一个能够和弗利萨一战的人。

    但是，就在埼玉准备上的时候。

    “请等一下，埼玉。”孙悟空喊住了他。

    “嗯？”埼玉转过头。

    就看见孙悟空将自己的外套脱了下来，露出了里面的龟仙人背心，和胳膊上犹如岩石一般的肌肉。

    “按照刚刚划拳的结果，我应该是排在埼玉你的前面吧。”

    “是这样的没错。”埼玉的表情一下子垮了下来。

    刚刚在飞船上面的划拳，他直接是最后一名。

    无论怎么样强大，埼玉都还是根本不擅长游戏啊。

    “等等，卡卡罗特。”贝吉塔似乎难以置信一般的看着孙悟空，“你难道还准备上吗？你难道没有感受到这个怪物的气吗？你会死的，会在一瞬间就被杀掉！”

    单单从气上面来看，此刻的孙悟空，其实也就是两百来万站立的样子。

    但是，即便是此刻。

    弗利萨的气，依然在飞速的，就好像看不见底一样的增长。

    释放了百分之二十的力量，战斗力，两千万！

    “是吗？”孙悟空很罕见的露出了严肃脸，“所以我会小心的。”

    “等等！”贝吉塔大声的喊道，“这根本不是什么小不小心的问题吧，你还不明白吗？这种怪物根本就不是我们能够击败的，这个家伙，这个家伙说不定拥有比赛亚人更强大的战斗天赋！”

    在说这些话的时候，贝吉塔甚至已经将自己的牙龈都咬出了鲜血。

    对于高傲的他来说，说出这样的话，可想而知他的内心有多不甘。

    然而，这似乎就是现实。

    除非他或者孙悟空有人能够达到真正的，传说中的超级赛亚人的程度，才有可能能够击败这个怪物！

    “哦。”孙悟空依然是严肃脸，但是却只是应了一声，点点头，“我知道了。”

    然后向前走出一步，似乎就想要上去。

    “悟空！”就连小林，都忍不住抓住了孙悟空的衣袖，“不要去，不可能打得赢的，埼玉先生是最后的希望了，而且悟空你已经死过一次了啊！”

    已经死过一次，就无法再用龙珠复活。

    现在的小林，并不清楚这个星球上的龙珠可以将地球上的龙珠无法复活的人复活这一个事实。

    所以在他看来，孙悟空此时的举止，就是纯粹在送死。

    而这一次，孙悟空终于没有只是简单的回应了。

    他看着小林这个同伴，目光之中，却带着一种隐隐的兴奋。

    “但是啊，小林，面对着这样的对手，如果什么都不做，难道不会觉得不甘吗？”孙悟空捏紧了拳头，仰着头看着面前的弗利萨，目光坚定且火热，“无论如何，我都要试一试，更何况，我觉得我不会简简单单的就输掉的！”

