    恐惧来源于未知。

    无知产生崇拜。

    当扎卡兹开始散播上古之神的信仰时，提尔之墓的地下洞穴就成为了大型的邪教洗脑现场。

    提里奥.弗丁高呼着“信仰圣光吧”，尽力的为卡洛斯分担着来自精神层面的群众压力。

    可惜效果不太明显。

    人近中年的老佛爷三观早已稳固，内政外交组织能力已经有了晚年的风采，唯独对于圣光的理解与运用缺少了时间的沉淀与积累，还达不到日后跳劈巫妖王的程度。

    卡洛斯身处现实与回忆交织的夹缝中，反应着实慢半拍。

    “律令：坚定。”

    卡洛斯背过身面对众人托起手掌，圣光的力量奏响无形的乐章，坚定了众人的意志，抵消了古神的低语。

    再回首，用斯多姆卡劈开扎卡兹施放的暗影之触，终结了腐蚀者偷袭的妄想。

    克拉西斯或许智慧超群，但是生命位阶较高的它们从未认真研究过“武艺”，即使出于半智障状态，卡洛斯仅凭肉体反应也能与扎卡兹战个五五开。

    实在是太甜了。

    扎卡兹就不是个狂热的近战爱好者，使用暗影魔法击败对手才是它的最爱，腐蚀敌人的心灵与肉体才是它的拿手好戏。

    所以在发现一爪子锤不死卡洛斯后，扎卡兹果断的开始施法。

    地面升起许多由实质暗影汇聚而成越两人高的巨大拟态触手，如同海葵一般有序的摆动着，向卡洛斯席卷而来。

    观众席发出巨大的惊呼声，这是何等可怕的力量。

    但是卡洛斯却听到了斯多姆卡欢快且渴望的轻吟————灭战者饿了。

    虽然无法承载圣光，但是斯多姆卡可以吞噬暗影。

    在海量的食物面前，斯多姆卡如同摩萨耶一般暂时放弃了对卡洛斯的抵触与考量，主动放开自我配合持剑人。

    于是巨大的暗影波自神剑挥洒而出，随后是腐蚀性的烈焰紧随其后，扎卡兹召唤的大量暗影触手在遇到斯多姆卡的发作后，化作无序的混沌暗影铺开于地面之上，将大地染上虚无的色彩。

    “你的努力毫无意义，拥抱暗影的……”

    毕竟扎卡兹是个要脸的无面者，没有把【哔】装下去。

    它本想说拥抱暗影的仁慈方可解脱苦难的大海……

    然后扎卡兹发现暗影失控了。

    斯多姆卡疯狂吸收着无主的暗影之力，与它争夺着掌控暗影的主动权。

    然而扎卡兹却对斯多姆卡带来的腐蚀燃烧毫无办法，因为它发现燃烧的源质是自己的血肉。

    漫长的沉睡，扎卡兹已经许久没有更新自己的数据库了，对于未知的威胁，它发出了无能狂怒的呐喊。

    圣光结界再次受到冲击。

    可惜卡洛斯又慢了一拍，没有抓住时机疯狂虚区一波。

    “奥蕾莉亚，你找错人了，现在的我早已不是国王，也不会去干预王国做出的任何决定。”

    “好吧，我尊重你的决定。但是你该明白的，索拉丁，一座湖心要塞是保证不了安全的，只有日复一日的严厉打击，年复一年的出兵围剿，直到巨魔被斩尽杀绝，这场战争才算真正结束。人类决定不再出兵清剿森林，等同于背弃了盟约。”

    “就别来吓唬我这个老东西了，不是人类不愿意继续出兵，而是代价太大了，森林是你们精灵与巨魔的主场，长达百年的午休战争，激流堡的存粮甚至不够支持这个冬天……如果人类与精灵的友谊如此脆弱，那么就这样吧。”

    “切……”

    “要不，我把斯多姆卡借给你？”

    “不要，多好一把剑，活生生的被你弄成了吞噬血肉的魔剑，你用它杀了多少巨魔？一万？两万？”

    “喂喂，被带着小孩儿上战场的女人这么说我，生气了哟。”

    “什么小孩子！我叫希尔瓦娜斯，一百岁了，小东西！”

    “哈哈哈，小东西，你姐姐叫一声我就答应了，你还不够格。”

    一段莫名其妙的回忆。

    奥蕾莉亚与索拉丁认识卡洛斯不奇怪，他们本就一个年代的人物，但是希尔瓦娜斯一百岁时，见过索拉丁？

    三百年前？

    时间对不上啊。

    索拉丁大帝失踪的时代……

    算了，现在去深究这些没有意思。

    明明是生死存亡之战，卡洛斯却意外的走神了。

    他想起了前一世见过的一张图画，幼年形态的风行者三姐妹在海边玩耍的美好画面。

    骗人的，奥蕾莉亚比希尔瓦娜斯大了两百多岁，希尔瓦娜斯比温蕾萨大了最少两百岁，长生种的辈分真乱……

    但是将闲杂思绪排空后，卡洛斯敏锐的注意到————吞噬血肉的魔剑！

    奥蕾莉亚称呼斯多姆卡是吞噬血肉的魔剑。

    什么意思？

    眼见斯多姆卡与自己争夺暗影的控制权，扎卡兹改变了战术，不再用数量湮没卡洛斯，而是改用质量。

    顶着卡洛斯修脚的压力，扎卡兹重新召唤了两个巨大的暗影畸变体，血肉与暗影交杂的巨大扭曲怪物一左一右护卫在腐蚀者扎卡兹身前，逼迫卡洛斯离开了近战位。

    然后，扎卡兹开始引到一个令所有人心灵开始悸动的法术。

    洞**，似乎突然变敞亮了……

    扎卡兹与斯多姆卡同时开始吞噬暗影，一时间圣光为这片空间染上了光辉的色彩。

    但是没有人觉得这是好事儿。

    在扎卡兹的两个巨大螯爪之间，一团可怕的虚无的吞噬一切的黑暗之球在沸腾翻涌。

    真没新意，击杀大怪打断钢条吗？

    卡洛斯摆好架势，再次使用圣光之翼，改用双手持剑的姿势，融合召唤了守护天使。

    圣光双翼光芒大作，在一片光幕中，一位近似于瓦格里风格的守护天使腾空而出。

    尘封已久的圣光绝学再次重现艾泽拉斯。

    献祭了自己的翅膀，召唤一位大哥，二对二，谁怕谁。

    在自己儿子崇拜的眼神中，在圣骑士们的惊呼中，卡洛斯与自己的守护天使上演了一出精彩绝伦的战斗。

    那是力与力的对抗，那是技与技的表演。

    暗影畸变怪在卡洛斯与守护天使面前，笨拙的像个两万斤的胖子，失去了二对一夹击的优势后，完全没有还手之力。

    当两个暗影畸变怪轰然溃散时，扎卡兹的读条明显没有完成。

    “最后一击……”

    该死，又来了。

    卡洛斯再次陷入记忆的夹缝。

    同样的地点，同样的位置，同样的敌人。

    索拉丁手持斯多姆卡，用宁静平和的语气说道。

    “最后一击，沉重而悲伤。”