 赤色的气流，向着苏浩涌动而去，不是一道，不是两道，而是足足数十道！第一层内所有的壁画都在发光，浩瀚的气流，最后看上去如赤色的长河，奔腾而去。

在这一刻，苏浩的气息浩大，气质大变，无尽的吞纳。

如此可怕的一幕，震惊了所有人，颤抖者，惊呼者，瘫倒者，比比皆是。

这一切实在是太刺激了。

即便是那赤神一样如此，甚至下一刻，脸色涨红，生出浓浓的羞恼。

这些气运不是为他而动，而他竟然脸大的承认下来，现在如同被人狠狠的打了几个大嘴巴。

简直无地自容！“该死的！”

那张一直都是风轻云淡，不在意任何事的神情早已消失，化成了浓浓的狰狞，无尽的杀机。

但这不是极限，下一刻，这狰狞杀机，成为了暴烈怒火！那两道本属于他的气运之力，此刻竟然也调转了方向，加入了赤色长河之中，直奔苏浩而去。

他的造化被抢夺！“可怕，太可怕了，他连赤神的气运都截取了，简直是不可思议！”

“难道赤神不如他？”

“何止是不如，按照现在的形式看上去，简直是被人家碾压，死死的碾压着。”

这些谈论，虽然声音小，但赤神何等修为，纵然是神魂波动，都隐隐有所察觉。

这让他更是觉得颜面扫地，无地自容！也在这时，那赤色的长河消失，第一层的气运，暂时被苏浩彻底吸收，再无半分造化。

他抬步而起，直奔第二层。

此塔随着增高，气运雄厚，第一层为赤色，到了第二层，甚至可出现橙色气运。

当即，下方的人，急速跟随，那个人，可否得到第二层造化，感应更多，更浓厚的气运？

“赤神大哥，我们要不要上去……”天火帝族的修士，望着那脸色像是吃了死苍蝇般难看的赤神，小声道。

“上去，为何不上去？”

赤神神色狰狞，厉声道：“我就不信，他还能继续如此恐怖！”

“事实上，能感悟这些低等气运也算不得什么，到了上面，高等气运，才是检测天赋的时候。”

他抬步向着第二层走去，冷冷道：“我会让他知道，和我比，他算什么东西！”

天火帝族的人，立刻跟上去，各种恭维，赤神的话，说的那是一点差没有。

高等气运，才是检测本事的时候。

那小子一个区区四域的垃圾，如何能与特招入内院的赤神相比，他差了十万八千里！但当他们走到第二层的时候，全部都傻了，即便是赤神一样如此，呆愣在那里，纹丝不动。

在第二层上，橙色的气运，呼啸而起，苏浩只是站在那里，已经引起气运滚滚而起。

关键是，他根本不吸收，一句淡然的话语，使得所有人心中都是连续卧槽，不得不说，装得一手好比。

“橙色气运，太垃圾！”

这是苏浩的话，似乎看不上。

事实上，也真的看不上，赤色他吸收了，对自己的好处很少，橙色强不了多少。

众人磨牙，别说橙色气运了，即便是赤色气运，在他们心中，也是不可多得的大造化。

关键是，如此旺盛。

甚至有人都差点冲上去，揪着苏浩的脖领子，质问道：“别装逼，行吗？”

不过，这般恼火，随着苏浩无比潇洒的一挥手，丢下豪气冲天的一句话后，顿时烟消云散。

甚至，使得所有修士，都是露出浓浓激动，大呼道：“多谢苏师兄！”

“送你们了。”

苏浩的声音落下，橙色气运散开，随意的洒落，谁抢夺算是谁的。

顿时，第二层大乱起来，无数人争先恐后，施展出浑身解数，急速吸收。

到了最后，第一人荒塔，第二人司徒云烟，全部冲了上去，这可是海量的橙色气运啊。

即便是他们，也是无法忍受住这等造化的吸引。

“那个，赤神大哥，我们要不要……”看着那些人夺得造化，天火帝族的人，心动无比，跃跃欲试。

但在赤神一个眼神下，立刻浑身冰凉，低下头不敢多说，直到所有造化消失后，他们心中滴血，饱受折磨。

这种折磨，一直持续到了第三层，苏浩吸收黄色气运，至于橙色气运，依旧洒下去。

甚至有人在这气运下，直接突破，使得修为更进一步的时候，天火帝族的人，待不住了。

“造化白捡的，不要白不要！”

有人大喝，立刻冲了上去，到了最后，天火帝族的人，全部加入。

赤神磨牙，恨不得吐出三口血，望着那淡然而立，吸收气运的苏浩，他杀心巨大。

忽然，他嘴角一扯，道：“吸收他的造化也好，用他的造化，强大我之修为，最后杀死他！”

“哼，这等于是，他自己挖坑埋了自己。”

脸上冷笑越发浓郁，他大步上前，进入橙色气运区域，却在这时，橙色气运变化。

那些气运，凝聚在一起，在众人诧异的注视下，成为了一张巨大的手掌，下一刻……“啪！”

声音刺耳无比，伴随着鲜血洒落，在所有人骇然的注视下，进入橙色区域的赤神，直接倒飞了出去，脸庞高高的肿起。

他挨了一个大嘴巴！响亮亮的大嘴巴！那声音刺耳无比，连他自己都清楚的听到，气势不俗，绝对满满登登，作作实实！赤神瞪大双眼，呆愣在那里。

良久。

“卧槽！！！”

狰狞的大骂，破口而出，赤神简直要疯了，头顶冒起了道道白气，绝对是气冒烟了。

他竟然被人打了一个大嘴巴？

要知道，他可是内院天骄，到这外院来，已经是屈尊了，这些人能和他一起入塔，更是荣幸。

他高高在上，此地无人能被他放在眼中，给他提鞋都不配！而此时，当着众人的面，却是狠狠挨了一个大嘴巴？

奇耻大辱！低下头，身躯颤抖，有着喘息声传出，剧烈无比，如带着火焰。

赤神心中的杀气，再也无法遏制，杀，必须杀！他一定要宰了那个混蛋，大卸八块，粉身碎骨！ 