    会议没多久就结束了。

    因为那群学员被吓坏了。

    在得知那群史莱姆每天都能造个上百枚出来之后，他们忽然发现，自己好像没用了。

    撒旦叶能够理解这种感觉。

    平时没事的时候，他也会看看历史书籍，研究一下历史上的战争兵器的发展。

    战争兵器一直在发展，但那种发展很缓慢。

    千年前人类在用投石机进攻恶魔，现在也是这样，只不过将投石机从木头换成了钢铁，并在部分地方使用了符文加固，让它的射程更远了一点，更耐用了一点。

    但它本质上还是投石机，还是在利用杠杆原理。

    但是现在，这群史莱姆完全采取了另一种方式在制造战争兵器，并最终将会让战争走向另一个极端。

    闭上眼睛，撒旦叶开始演绎，构思，并以此幻想未来战争的模样。

    人类花费十几年培训出来的骑士向着恶魔发动冲锋，但与他们为敌的只是群小鬼罢了。

    这种炮灰一般的存在疯狂的涌了上来，每一个手里都没有武器，而是一颗颗没良心剑。

    他们大部分都被骑士当场斩杀，但还是有部分扑到了骑士身上，然后引爆了没良心剑。

    一阵烟雾过后，骑士消失了。

    十几年培养起来的骑士，在这声爆炸中烟消云散。

    也许，在他临死前，他可以斩杀上百个小鬼，但只要有一个小鬼靠近，那么死的就是他。

    培养一个骑士需要十几年。

    但培养一个小鬼需要多久？

    一个小鬼巢穴一天就能产出上百个小鬼，这完全就是不要钱的资源。

    虽然人类可以改变战术，不过他有种感觉，这群史莱姆进化的速度只会更快。

    “时代真的变了啊。”

    苦笑一声，撒旦叶离开自己的据点，来到史莱姆们的领地范围内。

    踩上一个悬浮板，他在悬浮板的按钮中寻找了一番，并按下了标记着“学院区”的按钮。

    悬浮板开始运转。

    这个悬浮板本来是用来承载史莱姆的，不过现在被临时改造成为人类使用，因此启动会偏慢一些。

    它慢吞吞的离开地面，抬升，对抗着下方的重力，随后向着生活区的位置自动驶去。

    虽然悬浮板的速度并不是很快，不过很适合他这种不喜欢走路的懒人，而且还能顺便看看四周的风景。

    他看到一群群史莱姆开开心心的指挥着小鬼们在搞建设，前两天还什么都没有的空地，现在已经用一座房屋矗立在那里。

    漂亮的房屋在暗淡的光芒下蒙上了一层神秘的感觉，并且在激发符文法阵后慢慢的漂浮了起来。

    可拆卸式房屋，这是脱下衣服告诉他的新名词。

    这种房屋的所有部分都会在加工厂内完成，之后只要运输过来组装起来就行。

    只要经过三天的培训，傻子也能快速将一个房屋拼装起来，比宜家的家具还简单。

    至于宜家是什么……脱下衣服没解释，不过撒旦叶感觉那一定是某种十分神秘的大型加工组织。

    来到目的地后，他跳下悬浮板，然后走进了教学楼内。

    这个教学楼同时可以容纳上万人使用，不过目前大部分房间都是空的。

    据说教学楼是一个名为教授的史莱姆力主建造的，理由是最近学生们都实习去了，想教书育人又没有机会，所以跑到这里过过批瘾。

    不过来这里的当学生的史莱姆不多，他又一言不合出手教人，结果寡不敌众，被其他史莱姆揍了，每天露面就是被吊路灯，现在已经怂到只敢躲在自己的研究室里研究神躯，别的什么都不敢干了。

    “真的很古怪。”一想到自己搜集到的内容，他就感觉十分怪异。

    走进这座方正的教学楼，他看到其中一个房间已经坐满了人。

    一名史莱姆站在一名学员的头顶，并将一枚硬币放在对方手中：“记住，在里面循环十次之后就退出，退出方法是将手指往后弯，看能不能贴到自己的手背。如果这个法子不行，那么可以尝试扭头至一百八十度，再不行的话……自求多福吧。”

    这是灵能觉醒班。

    灵能的修行方法一般都是各个家族的秘密，教会内部也有，不过一般是在学员离开学校之后到各地培训两三年，确定没问题后才会传授很普通的灵能修行法。

    但让撒旦叶没想到的是，这群史莱姆居然也会使用灵能。

    此外，他们居然掌握了十几种方法。

    而且，他们还会利用某种神秘的硬币，通过硬币将人带入梦魇之中，以此唤醒学员们的灵能。

    看了一会儿，撒旦叶摇了摇头，然后走向脱下衣服的教室。

    他感觉，人类完蛋了。

    在恶魔都知道因材施教，毫不吝啬的将修炼方法传授给别人的时候，人类的各个家族居然还在敝帚自珍。

    知识应该被传播，而不是被锁起来仅供自己人使用。

    知识只有在被传播的过程中才能被验证，才能激发更多的火花，才能产生更大的价值。

    站在脱下衣服教室的门口，他深吸一口气，然后走了进去。

    一进去，他就看到脱下衣服在打疯魔小女警。

    被吊起来的疯魔小女警还在高声喊道：“到你房间去咋了，你女朋友还不能进你房间了么？”

    “首先，我们不是情侣关系；其次，你是开车把油门和刹车搞错了，然后撞进我房间里的。”

    “我不是刚考了驾照，想带你去兜风么？”

    “我觉得你是抽风了。”

    发现两个史莱姆没有注意到自己，撒旦叶敲了敲门，然后问道：“打扰你们调情了么？”

    “你眼睛也不好么？”

    “时常有人这么说，所以我一直觉得我结交的人是不是都有当医生的潜质。”

    脱下衣服看了看撒旦叶，发现对方好像是认真的。

    在脱下衣服分神的时候，被吊起来的疯魔小女警发生了变化。

    一层层黑色的鳞片在她的体表生长出来，随后是一对小巧可爱的翅膀和一条尾巴。

    现在的她看起来就像是一条没有脑袋的小龙，一条小小的火苗从她的原本应该是头的位置喷出来，烧断了绑着她的绳子。

    脱离了束缚，她立刻撞碎了玻璃，飞出窗户，并在外面传来了她得意的笑声：“我跑了，来抓我啊，笨蛋。”

    脱下衣服面无表情的看着疯魔小女警越飞越远，直到化成一个小点，随后猛的爆炸，化为天空的烟火。

    “延迟型没良心剑。”脱下衣服对一边的撒旦叶说道，“离开教学楼的范围就会爆炸，不要问我把这玩意藏在她哪里的。好了，你今天想学什么？”

    “裤裆藏剑可以么？”

