    　　“我们冯爷的名字也是你能叫的？”

    　　其中一名手下，眼神犀利，撂下话，就伸手准备去抓邓宇。

    　　两人还没靠近，就见一人出现，直接将两人手腕抓住，然后扔死狗般的扔了出去。

    　　见这幕，蔡辛满脸坏笑：“冯爷的人你也敢动？找死！”

    　　而冯爷身边那些手下见状一拥而上，仿佛要将陈旭和邓宇撕碎似的。

    　　而冯爷此时角度不好，没看清来人。

    　　他冷笑说道：“我阎王冯的人也有人敢动？好大的狗胆！”

    　　见冯爷发怒了，蔡辛笑的更邪恶了。

    　　“敢跟那贱女人一起奚落我？我看你这会儿怎么过关，是不是很怕？怕就跪下来求饶！”

    　　陈旭冷冷扫眼蔡辛：“傻逼！”

    　　“……”

    　　蔡辛抓狂了，今天他一直被陈旭无视。

    　　这会儿，他明显占据优势，陈旭依然不将他当回事，顿时蔡辛心头的新仇旧恨涌上，恨不得将陈旭给碎尸万段。

    　　装逼是吧？

    　　好！看待会儿阎王冯出手后，你还怎么装！

    　　脑海闪过这些，蔡辛冲阎王冯说：“冯爷，给我狠狠教训这混蛋，有事我担着，不管花多少钱我都给！”

    　　阎王冯冷笑心想，这蔡辛果然跋扈，而且人傻钱多。

    　　行，有人送钱上门，他凭什么不要？

    　　脑海闪过这些后，冯爷推开自己手下，边走边说。

    　　“我阎王冯在余洲混了二十年，江宁是我的地头，哪怕是江宁首富看到我都要叫我一声冯先生，今日竟有人不长眼……”

    　　冯爷满脸得意说着这些时，才看清被邓宇挡住的陈旭。

    　　顿时，他后面的话说不下去了。

    　　忍不住，冯爷就双腿发抖起来，眼珠瞪的圆溜溜的。

    　　“怎么……怎么会是……您？”半晌后，阎王冯才反应过来。

    　　陈旭冷笑扫眼阎王冯，记得上次在华家的时候，见过一面。

    　　“冯爷是么？你想怎样？”陈旭笑问。

    　　“我……我……”

    　　扑通一声，冯爷直接给陈旭跪了，脸直接就贴在地面上了。五体投地那种跪拜！

    　　“我不知道是您啊！陈先生，冯六就算有天大的胆子也不敢跟您过不去啊！都是……都是蔡辛那王八蛋让我来的！”

    　　这幕，周围所有人都惊呆了。

    　　特别是蔡辛，他心想，这怎么跟自己想象的不一样？

    　　不是该对方跪下给他们道歉么？怎么反过来了？

    　　“是么？”陈旭笑而不语。

    　　顿时冯六冷汗就浸湿了背脊，他哪能想到蔡辛这傻逼要对付的是陈先生？

    　　上次陈旭在华家那如同天神般的手段，直接将华家老祖给虐翻了！

    　　他竟刚刚说要教训神一般的陈先生？

    　　一想到这，冯六就腿发软，肾发虚，有尿意上头。

    　　陈旭搞定华家时展现出的恐怖的身手，冯六只是回想下都胆寒，跟陈旭作对？那是给他一百个胆子也不敢的！

    　　见陈旭这一副玩味的样，冯六有些不知所措。

    　　正好这时，蔡辛上前说：“冯爷？你是不是搞错了，你怎么给人……”

    　　啪！蔡辛话说一半，冯六就想到，是蔡辛找事儿，那就拿蔡辛开刀。

    　　这想法从脑海闪过，冯六跳起狠狠一耳光抽在了蔡辛脸上。

    　　“你是个什么东西，也敢对陈先生不敬？我弄死你！来人，先给我将他的腿打断！”

    　　得到冯六命令，他手下两名心腹才反应过来，转脸就看向了蔡辛，目光里尽是怨毒。

    　　他们跟冯六同样，参加了华家宴会，亲眼目的陈旭是如何将不可一世的华家踩在脚下的。

    　　现在别说在余洲，在整个南方，谁敢跟陈先生作对？

    　　不想活了吧？

    　　这该死的蔡辛，自己惹了天大的麻烦还想将他们拖下水？

    　　脑海中闪过这些后，两人直接往蔡辛而去。

    　　蔡辛一瞬间就懵逼了：“各位兄弟，你们是不是搞错了什么？你们的敌人不是……”

    　　.......

    　　冯六手下一声怒骂后，挥拳直接就打在了蔡辛的脸上。

    　　瞬间，蔡辛的脸就开花了。

    　　手下哪不知现在什么情况？

    　　陈先生那是招惹不起的巨头。

    　　不能再让这蔡辛瞎哔哔，万一待会儿说错话连累老大，冯六麻烦了，他们都吃不了兜着走。

    　　所以，手下上去就下狠手，直接打嘴。

    　　瞬间，蔡辛就说不出话了！满嘴的牙顺着鲜血波波流淌出来。

    　　“陈先生也是你这种瘪三能得罪的！我打死你！”

    　　“打死你！”

    　　两名见过陈旭在华家魔神般表现的冯六手下，拳打脚踢！

    　　旁人面面相觑几秒后，也加入了战团。

    　　很快，蔡辛就没了人形。

    　　冯六则恭恭敬敬的给陈旭跪，然后扣头。

    　　“陈先生，冯六真不是故意的，我吃的就是这碗饭，不知是您，我有罪！”

    　　咚咚咚！

    　　撂下话，冯六直接给陈旭磕响头起来。

    　　陈旭淡淡扫眼冯六：“不知者不罪！至于有些垃圾，你们看着办吧！”

    　　“是是……”

    　　冯六连连给陈旭磕头下，陈旭领着邓宇去了。

    　　而这头，冯六手下拳打脚踢后，蔡辛彻底变成了猪头。

    　　脸都没人样了。

    　　直到手下都打累了，冯六才挥手让众人停下。

    　　随后，他掏出根烟到蔡辛面前。

    　　“冯……冯爷……为什莫……你打我？”蔡辛口齿不清的说。

    　　冯六淡淡道：“因为你得罪了不该得罪的人！”

    　　“我是……京西的……主管，我顶头老大的背景你是清楚的，得罪……京西……你也没好果子吃！”

    　　冯六嗤笑：“京西？京西跟这位先生相比就是个屁！你京西的老板还能厉害的过马风？马风都唯陈先生马首是瞻，你不过是他眼里的小蚂蚁！”

    　　“……”

