    仔细看去。

    只见在他身前这名白衫青年。

    修为似乎是强行提升到武煞境一重境界当中而已。

    至于对方的真正修为。

    只不过是武王境十重境界罢了！

    但，即便如此。

    让他没有想到的是。

    眼前的叶辰不但能够将他的全力一击给抵挡下来，最主要的是对方的修为甚至还远不如方才那名武煞境三重的丹阁长老，这才是让他心中感到最为吃惊以及不敢置信的地方。

    难道说……

    这个叫做叶辰的小子。

    真正战力还要不亚于他不成？

    “可恶……”

    “今天不论如何，我都要将丹阁这个老家伙给击杀于此才行！”

    “冀老头，死吧！”

    眼中闪过一道冰冷杀意后。

    只见崔山整个人顿时低吼一声。

    紧接着目光当中闪过一道杀伐之色后，当下便猛地将自己的拳劲凝聚到极限当中，随即一拳便猛地爆发而出，朝着不远处的那名武煞境三重修为丹阁冀长老身前狠狠地轰击而去。

    在他看来。

    即便是有眼前的叶辰阻拦。

    他也必须要先将丹阁的这名长老给击杀是才行！

    况且。

    等他将丹阁这名长老给击杀掉后。

    届时在来解决战云宗当中的这些家伙。

    也没有什么问题！

    “好恐怖的拳劲！”

    “完全不亚于武煞境三重修为武者的全力一击……”

    看到眼前这一幕后。

    一侧。

    就连齐化跟万山等人脸色此刻顿时都忍不住猛地一变。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    眼前的铁拳崔山实力竟然会如此强大，甚至爆发而出的实力他们根本无法抵挡下来，更别说是想要将眼下已经遭遇到重创的丹阁冀长老给出手救下。

    “……”

    眼看崔山爆发而出的拳劲朝着自己的面前狂扑而来后。

    丹阁那名冀长老顿时脸上流露而出一道恐惧之色。

    紧接着便浑身一阵下意识地颤陡起来。

    “铮！”

    “给我破！”

    就在千钧一发之际。

    只见叶辰猛地爆喝一声，同时将手中的风剑无影召唤而出，同时玄阶一品斩天剑武魂直接增幅在手中的风剑无影之上！

    当下。

    伴随着一道耀眼的剑芒一闪而过后。

    叶辰手中微微发力！

    顿时一剑便将崔山的这道攻/势给震破开来。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    至于一侧。

    只见原本一脸恐惧与绝望之色的冀长老。

    在看到眼前这一幕后。

    便顿时忍不住长大了嘴巴，同时不敢相信自己看到的这一切。

    眼前强行将修为提升到武煞境一重的叶辰，实力居然如此强悍以及恐怖，甚至就连以他武煞境三重修为都抵挡不下来的攻/势，居然被叶辰给轻而易举地直接抵挡了下来。

    这也未免太恐怖了吧？

    顿时。

    原本便已经摇摇欲坠的冀长老。

    在看到叶辰所展现而出的真正实力后。

    差点便一个趔趄直接摔到在地！

    “冀长老……”

    “你没事吧？”

    见状，齐化便赶了过来。

    连忙一阵询问道。

    毕竟经过方才韩天磊的解释后，若不是眼前的丹阁冀长老出手的话，恐怕韩长老早已经陨落在了崔山的手中才对，所以即便先前与丹阁一向不合。

    眼下大家也暂时能够抱团在一起。

    毕竟。

    眼下众人乃是一个团体，正所谓一荣俱荣一损俱损！

    “没事……”

    “只不过是稍微受到了一些惊吓。”

    听到齐化的这番话后。

    冀长老顿时挥了挥手，紧接着擦拭了一番额头上的冷汗后。

    便顿时一阵缓缓开口说道。

    显然。

    不论是崔山爆发而出的那番攻/势。

    又或者是叶辰所展现出来的恐怖实力，都让他受到了不轻的惊吓。

    即便先前秦丹凤已经跟他解释过。

    叶辰的真正实力可谓是恐怖无比，甚至就连武煞境二重的血左都能够轻而易举地给击杀掉，可当他亲眼目睹眼前这一切，尤其还是再加上回想起先前叶辰交手黑刀鹤田时的那一幕。

    让他心中对眼前的叶辰。

    自然是一阵极为震撼起来！

    “可恶！”

    “臭小子……你居然啊敢坏我的好事！”

    “今天不论如何，我都要将你击杀于此才行！”

    不远处。

    见叶辰居然一剑抵挡下来自己的几乎全力一击后。

    崔山整个人顿时微微一愣。

    紧接着当他反应过来后。

    目光当中便顿时闪过一道阴骘与难看之色，同时整个人忍不住一阵咬牙切齿地开口怒喝道。

    至于一侧。

    在崔山身后的那几名血手堂弟子。

    在看到眼前这一幕后。

    也是一阵齐齐傻眼下来！

    要知道。

    能够抵挡的住崔师兄全力一拳不说，而且对方似乎还极为轻松的模样，尤其是在加上对方暂时提升到武煞境一重的修为与境界，更是让他们一阵懵逼起来。

    什么时候……

    战云宗当中居然出现了此等人物！

    甚至。

    他们都根本无法想象。

    眼前的叶辰究竟是如何做到的！

    毕竟，崔师兄可是拥有着越阶战斗的能力，即便是遇到武煞境三重修为武者都有着将对方重创的实力，可是眼前这个叫做叶辰的家伙，为何所展现而出的战力。

    似乎还要在崔师兄之上！

    “不行……”

    “一定要将此子给击杀掉才行，若是一但此子成长起来的话，日后必是我们三大邪恶势力的隐患！”

    想到这。

    只见这几名血手堂丹师。

    脸上闪过一道阴骘与难看之色后。

    随即便顿时一阵杀机爆发而出，直接牢牢地锁定不远处的叶辰。

    “哈哈哈！”

    “想不到在这里居然能够让我遇到战云宗跟丹阁当中的众人……”

    “先前我便听闻鹤田师兄被战云宗当中一名丹师给重创，正好让我厉天也来领教一番你的实力如何？”

    就在此刻。

    只见不远处随着一道身着一袭黑紫色长袍，背负一柄黑色长矛的丹师狂袭而来后。

    同时一道极为狂妄的声音也一阵猛地响彻而起！

    仔细一看。

    正是魔煞宗当中另一名武煞境二重修为丹师，历天！

    “什么……”

    “竟然是魔血厉天？”

    “这一次魔煞宗进入秘境当中排名前三实力的丹师之一！”

