    在急速逃窜的过程中，两名魔修，手臂、小腿残破的断面，逐渐有灰蒙蒙的烟雾生出。不多时，烟雾凝实，将残肢修补完整。只是两魔气息由此略微弱了几分。

    归无咎一马当先，天山客等五人紧随其后，穷追不舍。

    数十个呼吸过去，天山客等五人心中稍感奇怪。按照一瞬间的经验判断，那两名魔修的遁速应比自己稍慢，按理说片刻间便可追上。

    可是现在，明明感到愈来愈近，却始终未能追及目标。

    这五人精兵强将组成一队，哪肯轻易认输？纷纷调动十足法力，纵起罡云，猛追上去。

    又飞遁了一阵，那滞留在队列最后压阵的中年妇人冷侑珊，突地清喝一声：“诸位仔细了！”

    各人猛然停顿，面带惊疑的环顾左右。

    这才发觉，归无咎发力追逐的方向，是往正东；而千禾玄宗蓝觅烟追逐的方向，却往南偏出二百余丈去；雁海玄宗易慕楠、易慕楸兄弟二人，又偏出百余丈；至于赤膊大汉天山客却最为离谱，几乎就要往正南方向冲去。

    冷侑珊落在最后，将这一切看得分明，立刻出声提醒。

    实则她最初也被瞒过了。只是突然发觉天山客肩头两只异蛇太阴、太常，似有异态，不住上下游动。而天山客本人，却一无所觉。

    起了一观究竟的念头，才觉得脑海中“喀嚓”一声，一道谜团被打破。

    天山客、蓝觅烟、易慕楠易慕楸兄弟，纷纷抬头。这才明白看到，那两名魔修，清清楚楚的出现在归无咎正前方，却与自己相行渐远。

    诸人心中一怔：为何自己迷迷糊糊的，就错乱了方位？

    蓝觅烟见机调整方向，紧随归无咎之后，依旧一言不发。天山客和易氏兄弟，却不由地老脸一红。二人何等阅历，这一阵却输给一位金丹修士。

    归无咎心中暗暗摇头，这本是甩开数人的大好机会，却被冷侑珊点破。事已至此，他也见机喝道：“这是魔宗‘颠倒迷途’之术，请诸位跟紧了。”

    只是归无咎心中却在盘算，如何能够摆脱尾随，单独和那两名魔修见上一面，摸一摸底细。

    夺取了墨天青身旁的徐长老，以及和凝、业命宏一行的行囊，归无咎所涉猎的魔道神通着实不少。

    眼前两名魔修发动的，乃是魔门幻术中“大颠倒术”一门。

    此术练到高深处，足以让中了幻术之人原地转圈数月不得解脱，其人还兀自以为自己沿着直线前行。

    眼前两人所施展之术，乃是“大颠倒术”中较为粗浅的一道分枝，只能使得追击之敌稍稍偏离一些。

    饶是如此，在土著世界中已经是一门极为实用的摆脱神通了。若非冷侑珊在后压阵，连四位功行极精的元婴真人也相继着道。

    “颠倒迷途”的幻术既被破去，真正比拼遁术，那两名气息在元婴中期境界的魔修，明显比天山客等人弱了一筹。

    十余个呼吸之后，六人围成一团，将两名魔修困住。

    两名魔修一个较为魁梧，一个娇小许多，身材玲珑有致，似乎正是一男一女。

    两人脸孔上布满血雾，似乎是用自身血液凝成一只奇特的面具，将神魂波动、相貌形容，完全掩藏起来。

    两魔眸中精光转动，瞬间觉出困住自己的乃是六名元婴后期修士，不由心中一沉。

    不对。是五名元婴后期修士，和一名……金丹修士？

    两魔暗生喜意，立刻就打定主意要往归无咎把守的方向突围。只是一抬头，迎上归无咎清澈渊深的双目和挂着笑意的脸容，忍不住心中一寒，不敢上前。

    就在两魔首鼠两端，想要改弦易辙的一瞬间，易慕楸窥到破绽。立刻操控手中元气刀盘，六柄飞刀分刺两人上中下三路。

    飞刀寒气森然，转瞬就迫在眉睫。

    不过两名魔修却夷然不惧，竟是以强当强，正冲着易慕楸的方向突围。

    那六柄法力凝成的飞刀，干净利落的透体而过！

    易慕楸脸上喜色尚未消散，却蓦然惊觉六柄飞刀却没有任何作用，抽刀断水，水不断流。二魔身上创口，立刻完好如初。

    此时两名魔修手中所持法器鬼气森森，魔焰大炽，显然威力大为不俗。若是自己稍稍退却，包围圈就要被打破。

    就在此时，蓝觅烟倒持琵琶，二指连拨，铮铮两声。两魔面前平地生雷，清气密布。两魔立刻生出预感，若要再往前一步，等若往铜头铁臂上撞，非得头破血流不可。一咬牙，不得不再度退回圈中。

    易慕楠喝道：“楸弟。你是最善对付魔道修士的。莫非近二百年不遇对手，早已忘却了迎敌之法不成？”

    易慕楸闻言一愕，脸上半红半白。

    突然，易慕楸扯开衣袖，自怀中掏出一只似是兽皮所制的酒囊。拔开瓶塞，香气四溢。易慕楸痛饮一口，混合一身法力，狠狠喷洒在十二柄元气刀盘之上。

    十二柄飞刀上，登时如同涂抹了一层绿豆浆糊般的异物。虽然犀利不再，但却平白生出一种似能吸附精魂的异感。

    易慕楸抖擞精神，再度撒出六柄飞刀。两名魔修似乎并不在意，依旧往易慕楸方向突围。既然已经验明此术无功，他们怎会畏惧。

    不过这一回，六柄飞刀斩过。两位魔道修士痛呼一声，跌跌撞撞的后退。胸腹间的创口，黑色血液不住流出，远不复第一次迅速痊愈的神效。

    而易慕楸六柄飞刀，似乎其上绿意更深了一层，刀刃之上隐隐有些发黑。

    两魔受创，天山客、冷侑珊作势欲攻，正要结果了二魔。

    两魔露出凶光，痛哼一声。突然身形齐齐下坠，猛烈地扎进地下沼泽之中，便要借潜通万里的“十万连窟”远遁他出。

    易慕楠、易慕楸兄弟二人，齐声冷笑。喝道：“怎肯走了你这邪魔！”

    兄弟二人双掌一贴，法力相连，气机陡然强了一倍有余。各自默念法诀，伸出食指往下一点。

    只见下方原本流动不休的沼泽，突然化作一方坚凝的土山。

    易慕楠高声喝道：“天山客道友！”

    天山客一点头，笑道：“看本人的手段便是。”

    天山客一扬手，环在脖间的赤蛇“太阴”，再度恢复数百丈长短的硕大身躯，一头扎入泥沼之中，卷起一座百丈高低的土山来。

    蛇身一紧，立刻绞碎。

    易慕楠、易慕楸二人均擅长一种“指地成钢”类的神通，对于精通五行遁术的修士，抑或在“十万连窟”这特殊地形之下的战斗，作用极为显著。

    往常的小队作战，追击刁滑之敌，易慕楠、易慕楸兄弟有其一足矣，更是牢牢锁定团队核心的位置。

    只是这一次，星卫神将为求稳妥，将两人并入一队。

    这两兄弟有一道合体连功的妙法，足可使这道神通的威力扩大三倍以上。如此一来，就算敌人潜遁之法再快，也逃不过“指地成钢”的范围。

    那巨大土山被太阴赤蛇绞碎，两名魔修果然藏在其中。

    天山客脸上一喜，正要上前擒拿。

    却见被蛇身牢牢绞住的魔修身躯，突然干瘪下来，如同蜕皮一般留下残骸，真身早已脱困，瞬间便纵出二三里外。

    这两名魔修杀伐神通虽不甚了得，但是隐匿、逃命的手段却层出不穷。

    但在五人看来，这两魔不过是强弩之末。

    易慕楸两柄飞刀再度射出，只是这次又有不同。两柄飞刀之上附着一张明黄符纸，刀柄处系着一道法力所化的丝线。极轻巧的两个转折，便避过两名魔修的防御，从后脑勺处扎了进去。

    一道刺入，符纸立刻化去，成一缕飞灰。而两名魔修，却身躯僵直，再也动弹不得。

    蓝觅烟、冷侑珊二人随后跟上，各自取出一件极为了得的的封印之宝，将两魔牢牢困住，贴上封条。

    易慕楸喜道：“总算是大功告成了。”

    虽然在击杀功行达到元婴巅峰的“钩鸣蛇妖”一战中，天山客大出风头。但是他们此行的目的是捉拿妖魔部的奸细，而非斩除野怪。

    从这个角度上看，这一次的行程，他易慕楸当居首功。

    归无咎心中一动，正要编排一个借口，远离五人。但是他无意间抬头一看，却见天山客身上缠绕的“太阴”、“太常”二蛇，吐信不止，蛇头乱扭，似乎跃跃欲试的模样，成功吸引了天山客的注意。

    天山客若有所思。

    归无咎主动上前一步，笑道：“诸位不忙欢喜。且看看所擒之物再说。”

    蓝觅烟瞥了归无咎一眼，目光略带疑惑。

    不过这一行中的几次经历，她对于归无咎的判断再也不敢轻忽。稍一沉吟，取出一件形同灯罩的宝物，吹一口气。罩定百丈之内，再无一丝缝隙。

    备下后手万无一失，这才一挥手，把两魔身上封印揭开。

    令人目瞪口呆的一幕出现了，那宛如干尸般的两魔，身躯逐渐变成绿色，头顶生出两个小小触角，四只獠牙外露。不住地对人作揖，然后俯下身，四足落地。再起身，重复作揖不止。

    其拱手作揖之时，感觉与人无异；但四足着地拟作兽态时，却传来一种浓浓的妖兽气息。

    易慕楠脸色有几分难看：“赤魅族！”

    但是这两只赤魅族妖修一副气息不足，神情呆滞的模样，不知中了什么邪术。

    天山客冷笑一声，上前把其中一只赤魅一脚踢翻。

    五人这才看见，那赤魅足底各有一个铜钱大小的洞口，无限生机化作白色汁液，从它足底流出。

    显然，这两个赤魅族的元婴境妖修，已经命不久矣。

    竟是魔道神通之中，以修士的生命为代价，所使出的代劫替形之法。

    天山客轻轻抚摸肩头太阴、太常二蛇，感受两蛇指引，沉声道：“随我来！”起了遁光，连变几次方位，最终锁定了敌人气息。

    果然，约莫半刻钟后，先前那两名魔修，再度出现在六人视野之中。

    如此一来，两魔面色是真的有些难看了。

    接下来一番战斗，两魔连续使用三次代劫替身之法，舍掉六位赤魅妖族性命，累次脱困奔逃。

    但天山客身上二蛇似乎极为灵验，一直锲而不舍。终于，等到第三次追赶上两位魔修，这两魔似乎代劫之法的傀儡已然用尽，只能束手待毙。

    再度将两魔牢牢封印，蓝觅烟特地上前仔细检查，眼前乃是货真价实的魔修，并非赤魅易形。

    天山客似乎心中极为畅快，对着易慕楸道：“易兄，这一回是你功劳大些，还是本人功劳大些？”

    易慕楸勉强挤出一个笑脸，道：“自然是尊驾出力更大一些。”

    听得易慕楸服输，天山客仰头哈哈大笑。此人斩魔神通和指地成钢两道法门，是这一行最重要的两道底牌，但最后还是被自己抢了风头去。

    可是天山客这笑容，笑到一半，却戛然而止。

    原来六人围定的被封印术牢牢束缚的魔修，突然身躯陡然缩小，化成两颗核桃大小的黑色石子，其中哪有半点活人气息？

    此时，归无咎微微一笑。

    就在天山客等五人诧异的目光中，归无咎光天化日之下，平空消失！

    ……

    在一处深埋淤泥中的玉简上空十余丈处，清光绽放，一个背负双剑、黑色劲装的青年突然出现。

    归无咎对着斜躺在灌木丛中的两具“赤魅”尸身，淡然道：“二位道友小别无恙。”