    第258章海军将领会议

    　　听到雷欧的话，尼普顿王他停下了自己想说的话来。

    　　“我只给鱼人三个条件：公平！公平！还是他妈的公平！”他伸出了三根手指来，一根根的掰了下去。

    　　“我要废除奴隶制度，任何敢抓鱼人、长手族、长腿族或者巨人们的人都要受到惩罚。”

    　　“我要废除贵族们的特权，当然，也要直接废除贵族，甚至是国王这种制度。”

    　　“也就是说，一旦我们成功，你的国王之位和三位王子的位置就保不住了。”雷欧将自己的手掌放了下来，盯着尼普顿王微笑着说到。

    　　三位王子差点跳了起来，但是尼普顿王和甚平却诡异的都安静了下来。

    　　显然他们正在思量着这件事情给他们带来的利弊，国王这个位置的确是非常重要的，因为一旦国王行将踏错了一步的话，就有可能对整个鱼人王国造成不可复制的严重后果。

    　　比如说先代鱼人王国的国王，他的错误政策造成了鱼人街这个鱼人一族阴暗面的存在，这种黑历史如同伤疤和痂一般一直在鱼人一族的身上提醒着他们不要忘记历史，就连尼普顿王和甚平都不太好将他们摆平。

    　　除非直接杀光，否则这种苦果会一直存在的。

    　　但是就好像大家将施暴的权利让渡出来以换取自己被保护的权力一样，如果能够将国王的权利让渡出来换取鱼人平等的行走在阳光下享受空气和自由的权利的话，那么这件事情似乎并不是不可交易的？

    　　“我要提醒一句，我能给你们的，是公平，而不是特权。”雷欧回到了自己的位置上，交叉着自己的双腿仰望着尼普顿王：“未来的鱼人，不要想有鱼人街这种对人类作奸犯科而不被追究责任的特权；同理，人类对鱼人们作奸犯科我们也决不会坐视不理，我们享有同等的权利，而绝不是特权！”

    　　雷欧想不到的是，正是他的这番话，反而让尼普顿王下定了决心。

    　　只看到他猛然站了起来开口说道……

    　　————————

    　　在海军本部马林梵多。

    　　海军们整齐的在海军本部的空地之上静坐着，天空中阴云震震，仿佛随时都会下起雨来一般，就如同海军们的心情一般。

    　　一周前，他们刚刚经历了历史上最大的羞辱，让世界海贼们狂欢不已，让四皇大肆嘲笑，让全世界都震动的司法岛之战。

    　　司法岛之战中，革命军用他们未来的大将种子斯摩格做先锋，一举冲进了司法岛之中，掳走了三千多名海军，然后将司法岛闹了个天翻地覆。

    　　这对于海军的实力是巨大的重创，这甚至代表着海军们对于自己的重要驻地似乎并没有那么严苛的防御。

    　　不论是海军遍布伟大航路各地的G1-G9要塞，还是海军附近的香波地群岛，亦或者是海军本部，还是非常多法外狂徒被羁押的海底大监狱，似乎都已经被海贼们闻到了虚弱的味道，被海贼们视为软弱的地方，已经遭到了不止一次的攻击。

    　　现在海军终于稍微重整旗鼓，杀鸡儆猴干掉了几个上亿的海贼团之后，将局势稳定了下来，并且召集了上校以上的全体官兵，进行训话。

    　　所谓的训话，当然就是骂人了。

    　　比如说分部的上校们到底是干什么吃的啊，在他们属地的海贼越来越多了，海军本部的上校们到底在干啥啊，很多海贼都搞不定等等……

    　　当然，小兵们只能挨骂，中将以上阶级的将领已经可以走进海军本部的大楼之中，站在大堂外面听讲了。

    　　而中将阶层则已经可以坐在里面，摆上一台小酒，盘腿坐着听从海军元帅的咆哮了。

    　　而至于大将阶层……

    　　在这种严肃的场合之中的时候，还是能够严肃一点的坐直身体开会的。

    　　当然，海军之中虽然讲军衔，论资排辈是少不了的，像是中将卡普，鹤，都是坐在仅次于大将们之后的位置上，地位要远远超过其他的十几位中将。

    　　就在这样一种气氛中，战国在阳台喷完了口水，走进了大楼的内部。

    　　这里接近二十位中将加上外面站着的五十多位少将就是整个海军的精华所在了。

    　　他仔细环顾一圈，仔细想想这样一群人如果做先锋去突击司法岛的话，司法岛也的确没有任何还手之力。

    　　想到这里他就好受了许多，点了点头一拍身后的黑板：“根据世界各地所传达的情报来看，革命军的确是在做完了司法岛一票大的之后立刻就散开来，防止我们抓住他们的尾巴。”

    　　这就又是雷欧放出的一个烟雾弹之一：让海军们误以为革命军是做下如此滔天大罪害怕海军反击报复的情况下让革命军们顺理成章的分散融入到世界各个王国之中。

    　　然而事实上这件事情的因果关系就直接调转了：他们是为了掩护那些分散开来，融入到各个王国里的革命军这才攻击了司法岛。

    　　这就会势必造成海军对革命军目的的误判。

    　　当然，革命军袭击司法岛的理由有很多，而这只不过是其中之一罢了。

    　　像是撕开海军的遮羞布，让世界看看海军到底有几分几两的颜色这种事情，也只不过是顺手为之。

    　　现在，海军恼羞成怒，终于决定聚集起有生力量围剿革命军的时候，结果拔剑四顾心茫然：人呢？

    　　而且遮羞布一旦被拉下，大家都看见你没穿衣服了，想要再挂起来就不是那么容易的事情了。

    　　“有消息称，大妈和凯多他们之间似乎已经互相通气了。”

    　　青雉带着黑色的墨镜，让人看不到他的眼睛，脸上的表情就更加的僵硬平淡了，他在这件事情之中是最为尴尬的，他的好友斯摩格和缇娜都背叛了海军，世界政府甚至已经开始怀疑他的忠诚。

    　　是海军元帅战国死保他，这才让他仍然稳稳地坐在大将的位置上，但是他在海军方面的事情就积极不起来了——很有可能被人大做文章。

    　　所以，这，才刚刚到第三层呢……

    　　————

    　　PS：我从一开始叫你们加群，关注微信公众号不少人嫌麻烦没关注，三天看完了整本书发现要被和谐了才着急问群是多少，微信公众号叫啥……万一这书和谐了就在微信公众号更新，微信公众号直接搜索作者名就好……不会有人不知道我叫啥吧，在其他几个平台我都是这个名字。

    　　PS1：明天重新把79和100章写一下，就只有2更了。

