    　　突然出现的一个数字，打乱了所有人的节奏，包括那些一流宗门。

    　　无数目光，落在天道会包间上面，因为声音，从天道会包间里面传出。

    　　“这个柳无邪闹得哪一出，他们还能拿得出一百万星晶吗。”

    　　整个拍卖场炸开了锅，包括无痕长老，都是一脸错愕。

    　　经过他们调查，柳无邪身上能调动的，最多一百八十万的星晶。

    　　已经花掉了一百二十万，还剩下六十万，拿什么购买陨星玉。

    　　“疯子！”

    　　原本还想参与竞争的一些宗门骂骂咧咧的退出了。

    　　退出之前，还骂了一句，只有疯子，才会这么喊价。

    　　天道会就算富裕，也不能这样挥霍，也许不用一百万就能买下这枚陨星玉，为什么要将价格抬升这么多。

    　　让其他人宗门骑虎难下，是跟还是不跟？

    　　跟吧，又不值得，一百万已经达到极限了。

    　　不跟吧，心里又不甘，那种滋味，很是难受。

    　　最终理智大于冲动，决定不跟了，更多人想要看一场闹剧。

    　　丹神宗喊价三十万，天道会喊价一百万，像是一记闷锤，狠狠地砸在丹神宗的脑袋上，打得他们一个措手不及。

    　　正如大家所料，丹神宗彻底被打蒙了。

    　　“哈哈哈……”

    　　就在众人认为丹神宗会强烈反击，继续抬高价格的一幕并没有出现，迎来的是丹神宗一阵大笑。

    　　每当这两大宗门掐架，其他宗门很识趣的退出，因为谁也不愿意卷入他们的争斗当中来。

    　　尤其是天道会，背后站着天龙宗，发展势头迅猛，很多宗门有意避开，哪怕看重这件宝物，也放弃抢夺。

    　　“柳无邪，你还真是狮子大开口，你能拿出一百万星晶吗。”

    　　白然狂笑之后，打开窗户，看向天道会包间。

    　　这个时候，天道会包间的窗户也打开，隔窗相望。

    　　“白然长老的意思，我拿不出一百万星晶？”

    　　柳无邪脸上流露出一丝坏笑。

    　　不止是丹神宗怀疑柳无邪拿不出一百万星晶，包括在场所有人。

    　　就算天龙宗支持天道会，也不可能调动一百万星晶援助，毕竟天龙宗也需要购买宝物，星晶也不是华飞羽一人说了算。

    　　“别以为我不知道你们天道会的收入，今日我就看你天道会怎么出丑，我是不会继续加价了，拿不出星晶，看你如何收场。”

    　　白然冷笑连连，等于告诉了大家，他们丹神宗放弃争夺。

    　　而且也告诉其他人，不要继续加价了，等着看天道会的笑话吧。

    　　拿不出星晶，天道会等于挑衅了天满楼，直接被清理出去，对天道会来说，将是莫大的耻辱。

    　　“白然长老信誓旦旦说我拿不出星晶，如果我拿出了一百万，那又如何？”

    　　柳无邪开始挖坑了，而且不止一次。

    　　听到柳无邪这样说，很多人心里一惊，上次在梦魇之城，柳无邪就是这个语气，逼着丰河跟他打赌。

    　　这一招早就被柳无邪用烂了，却每次都能收到奇效。

    　　除非丹神宗咽下这口气，不然就要接受柳无邪的挑衅。

    　　一句反问，将丹神宗还有白然问住了。

    　　如果柳无邪拿出了一百万星晶，丹神宗岂不是自己打了自己耳光。

    　　丹神宗骑虎难下，所有人的目光，落在丹神宗还有白然的脸上，想要看看他们如何反击。

    　　一场拍卖会，演变成了两大宗门争斗。

    　　无痕长老也不着急，拍卖会虽然初定是三天，延长一段时间，也无伤大雅。

    　　“柳无邪，你这一招对我没用，你是不是又要逼着我打赌，我偏偏不上你的当。”

    　　梦魇之城，丰河就是上了柳无邪的当，才会当众跪下学狗叫。

    　　此事成为紫竹星域最大的笑柄，丹神宗长老到现在都抬不起头来。

    　　听到白然这样说，四周传来一阵哄笑。

    　　“丹神宗这次学乖了，不敢跟柳无邪对赌了，应该是输怕了。”

    　　每个人表情都是幸灾乐祸，恨不能事情闹大一些，大家前来参加拍卖会，除了见识宝物，观看热闹也是其中之一。

    　　“丹神宗还是乖乖的夹着尾巴做人吧，既然不敢赌，就老老实实闭嘴。”

    　　下方那些人开始挑衅。

    　　多数人没有亲眼见到柳无邪跟丹神宗赌斗，今日好不容易遇到，岂能就此罢休，纷纷煽风点火。

    　　丹神宗每个人脸色阴沉的可怕，柳无邪仅仅用了一句话，就让丹神宗处于风口浪尖。

    　　加上白然刚才那番话，显得有些无能。

    　　柳无邪依旧是笑吟吟的看着丹神宗方向，眼眸中的笑意越来越浓。

    　　刚才一番话，并没指望丹神宗会上当。

    　　已经吃了一次亏，丹神宗不可能再犯相同的错误。

    　　继续跟柳无邪对赌，可能连最后一丝尊严都会输掉，宁可遭到大家嘲讽，也不愿意站出来。

    　　“咳咳……无痕长老，我可以重新喊价吗？”

    　　看到丹神宗没有上当，柳无邪目光突然看向无痕长老，一脸囧色。

    　　“按照拍卖会规矩，你刚才喊价为有效，如果拿不出星晶，则要离开天满楼，千年之内，天道会不得继续参加朱雀城的拍卖会。”

    　　无痕长老老脸漆黑，还是如实说道。

    　　现场风向再次改变，无数目光落在柳无邪脸上。

    　　“难道柳无邪真的拿不出一百万星晶，是故意坑丹神宗，让他跟着加价。”

    　　大量的议论声传出。

    　　“柳无邪故意挖坑，让丹神宗跟着加价，这样丹神宗就需要更高的价格，才能买下这枚陨星玉，这应该才是柳无邪真正目的。”

    　　众人开始揣摩柳无邪的心思。

    　　“丹神宗不加价了，柳无邪的计划岂不是落空了？”

    　　大家一脸恍然大悟。

    　　“现在好了，柳无邪搬起了石头砸了自己的脚。”

    　　不少人流露出怪异的笑容，看到柳无邪吃瘪，他们还是很痛快的。

    　　白然一脸的后悔之色，刚才如果答应了跟柳无邪赌斗，岂不是就赢了。

    　　看来柳无邪是真的拿不出一百万星晶，故意欺诈他们，谁曾想到，丹神宗已经吓傻了，不敢跟柳无邪对赌。

    　　“柳无邪，滚出天满楼吧。”

    　　白然不忘跳出来，一副嘲弄的语气。

    　　其他宗门是不会加价了，这样天道会只能以一百万成交。

    　　拿不出，就要滚出这里。

    　　情况对柳无邪越来越不妙，无痕长老也不催促，允许柳无邪可以从其他宗门借。

    　　只要凑够了一百万，照样能继续留在天满楼。

    　　面对丹神宗的挑衅，柳无邪一脸的无奈之色，竟然叹息了一声。

    　　“柳无邪，我手里还有十万星晶，可以借给你，以后天道会丹药卖给我们火云宗低于市场两成即可。”

    　　火云宗宗主站起来，愿意借给柳无邪十万星晶。

    　　前提要天道会的丹药低于市场两成的价格卖给他。

    　　“我九宫山庄愿意借给柳无邪三十万星晶，天道会丹药卖给我们低于一成半即可。”

    　　好几个二流宗门打开窗户，纷纷站出来，愿意帮助柳无邪。

    　　天下没有免费的午餐。

    　　他们愿意借给柳无邪星晶，前提要天道会丹药卖给他们的时候要便宜一些。

    　　看似他们在帮助柳无邪，实则是趁火打劫。

    　　柳无邪现在还有别的选择吗，没有人报价，这枚陨星玉就是柳无邪得了。

    　　偏偏天道会又拿不出这么多的星晶，现场僵持住了。

    　　“你们都太黑了，我们赤云门愿意借给天道会五十万星晶，只要天道会愿意将武魂术的代理权给我们即可。”

    　　一个比一个贪心，一个比一个恶劣。

    　　每个人丑恶的嘴脸，柳无邪一览无余的看在眼中。

    　　基本二流包间那些窗户都打开了，全部看向柳无邪。

    　　有冷笑，有鄙夷，有嘲弄……

    　　真正能站出来帮助柳无邪的，却少之又少。

    　　天道会短短几个月时间，超越了这么多宗门，说不嫉妒，那是假的。

    　　碍于天道会强大的实力，加上天龙宗的扶持，大家也是敢怒不敢言而已。

    　　当然！

    　　也有不少的宗门站出来力挺柳无邪，只是一些言语上的支持。

    　　想要星石，很难，因为他们还需要星石购买物品。

    　　无偿借给天道会星晶的，屈指可数。

    　　柳无邪要借助这次机会，检验一下大家对天道会的态度。

    　　那些恶劣者，以后彻底切断跟他们之间的合作。

    　　支持者，以后大力扶持。

    　　别人没有这个能力，柳无邪有。

    　　“一百万第一次！”

    　　看到时间差不多了，无痕长老开始宣布第一次价格。

    　　四周嘈杂的声音，逐渐消失。

    　　看来柳无邪是很难凑够一百万了。

    　　丹神宗那边开始庆祝，终于成功反击了一次。

    　　唯一让他们后悔的，刚才没有答应跟柳无邪赌斗。

    　　如果下一个大点的赌注，岂不是直接让天道会垮台。

    　　这种千载难逢的机会，居然被他们白白错过，连盛渊脸上，都流露出一丝可惜之色。

    　　事已至此，丹神宗也不好再说什么。

    　　反正柳无邪很快就会滚出天满楼了。

    　　“一百万第二次！”

    　　第三次喊出，意味着陨星玉成交。

    　　柳无邪开始让天道会成员凑星晶，因为窗户是打开的，众人看的一清二楚。

    　　“智者千虑，必有一失，柳无邪这次失算了，想要坑丹神宗一把，结果把自己坑进去了。”

    　　很多人摇头叹息，包括那些老一辈，早就知道柳无邪智谋天下无双。

    　　今日一见，也不过如此。

    　　“一百万第三……”

    　　“一百零五万！”

    　　就在无痕长老喊出第三次价格的时候，一道声音响起，拍卖还在继续，其他宗门可以加价。

