    第75章 一路向史莱克进发（完）

    唐雅盘膝在地，洒落的蓝银草化作道道蔚蓝色光束，环绕若莲，将她包裹在其中，一轮淡雅紫色光环，泛着微弱粉嫩光晕，丝丝缕缕魂力被引入蓝银草中。

    “蓝银草武魂吗？”李长生见此，呢喃细语。

    “蓝银草？和唐三先祖一样的武魂？”

    霍雨浩的小眼中，闪烁丝丝惊奇之色。

    一旁的贝贝开口，语气略带遗憾：“是也不是。自从万年前，唐三先祖横空出世，以蓝银草武魂缔造了唐门万年辉煌，最后成神而去，但却没有留下后代。为了纪念他，自万年前，唐门每每门主更替时，都会执著的以蓝银草武魂为先。但，事实证明，蓝银草魂师，先天魂力孱弱，哪怕唐门倾力培养，也无法有大成就。不过小雅天赋不错，先天魂力也较高，希望她能够有突破机遇吧。”

    贝贝没说，其实本质上唐雅的武魂只是普通蓝银草，传闻唐三先祖武魂为蓝银皇草，两者不可同语。

    这时李长生也想说一句：“唐三的武魂可是蓝银皇，并非普通蓝银草。”

    不过他顿了一下，向贝贝说道：“日后如果有机会，可以带门主去一趟神魂村，在那里的海神广场上，有一株万年蓝银皇草，或许会有大机遇。”

    贝贝一愣，“还有此事？”

    “那株蓝银皇草听闻是当初天斗帝国依存时，从皇宫内移植过来的。传言是唐三曾经释放魂技时，留存下来的一株蓝银皇草，经历万年风雨，俯卧在海神雕像下，也算神魂村的圣物了。”

    贝贝点头，表示如果有时间定会带着唐雅前往。

    这时，李长生向贝贝说：“贝师兄，我看门主附加魂环还需一定时间，我和月亮还有一桩事要办……”

    当即，李长生把关于鸳鸯灵猫的事情讲述了一番。

    听完，贝贝面露肃然之色，看了一眼小星星，沉声说道：“应当厚葬！可惜，我还需给小雅护法，不如等小雅吸收完魂环，一起祭拜一下吧。”

    霍雨浩盯着已经爬到了沈月亮玉肢上的小星星，不知怎的，他整个人氛围有些阴郁，分明的眼眸中，隐约有水膜凝聚，好似十分伤感一般，也只有他自己才知道，自己和小星星或许有些“同病相怜”的感觉。

    李长生想了想，“也好。”

    沈月亮则小心翼翼的抱住小星星，轻轻抚摸她柔顺的毛发，美眸泛光泽。

    这时，贝贝又飒然一笑，“说起来，不光长生的魂技让人惊艳不已，就连雨浩你的魂技，也让我大开眼界啊。”

    没错，说到这里，李长生也看向了霍雨浩。

    “没错，雨浩啊，你这魂技，搭配上你这本体武魂，绝对是天生的控场王，恐怕日后也少有控制系魂师能与你匹敌。刚刚我感知了一下，范围至少有三十米吧？”

    李长生也不吝夸奖，除却智慧之神的无相环生，他单使用创世天书，还真做不到这样的魂技效果，或许以后可以靠着字数魂技提升做到。

    沈月亮也点了点头，感觉自己之前想错了，少年也是有特殊之处。

    霍雨浩将刚刚伤感的氛围收敛起来，知道大家都是在夸奖他的第一魂技，一时也有些不好意思了，小脸微红，挠了挠头，“我也只是尝试了一下，能够起到作用就最好了。不过，二师兄说的一点并非全面。”

    李长生一愣，“哪一点？魂技的效果吗？”

    霍雨浩点头说道：“嗯。”

    贝贝也惊讶，问道：“具体说说，你这第一魂技的名字，还有范围以及可以持续时间。”

    刚刚霍雨浩这个魂技，大家在第一时间都被覆盖进去了，效果之特别也是有目共睹，就唐雅一眼望穿躲藏在灌木丛后的曼陀罗蛇一点，也足以证明，这魂技可以给魂师们带来全新广阔的视野，发现肉眼看不到的地方。

    霍雨浩点了点头，向众人解释道：“师兄，师姐，刚刚的魂技效果具体你们也感知过了，我给它取名精神探测共享。二师兄说的也对，现在这个魂技覆盖的范围的确是三十米左右，但，以后随着我魂力等级的提升，覆盖的范围还会得到提升的。持续时间的话…我也不知道可以持续多久，但，感觉起来，这个魂技对魂力消耗并不是很大。”

    “这魂技……貌似要比当前无相环生的探测能力强上一点。”李长生暗道，“不过仅限于细致程度上，具体范围，还是无相环生强上一些。”

    李长生只是稍稍惊讶，沈月亮亦是如此，只有贝贝张口，显得目瞪口呆。

    “不会吧？作用如此之大的魂技，覆盖范围如此广阔的持续输出，居然不需要多少魂力？你这本体灵眸武魂似乎有些强。而且，你这第一魂环还是附加了十年风狒狒的魂环。这还真是超越了前人所研究的魂环拟态理论。”

    霍雨浩低下头，他并没有挑明自己第一魂环并非来自风狒狒这件事，天梦哥不让说，同时，百万年魂环，就算说出来恐怕大家也不会相信吧。

    “我也不知道是怎么回事。”

    贝贝温和一笑，尽显大师兄的姿态，“小师弟，你也不用想太多。魂技强大，这也是一件好事，总归这是自己的力量。而且，长生刚刚说的对，你有了这个魂技，恐怕会在以后，成为一名绝对的控场王，会有很多人乐意和你组成团队的。”

    这时，沈月亮开口，声音清脆，“这魂技奇妙，作为辅助系魂师也是很好的路线。”

    李长生和贝贝也都点了点头，的确，作为精神系魂师，霍雨浩拥有这个魂技，绝对可以双系发展。

    就像李长生和沈月亮，两个人武魂奇特，自诩为控制系魂师，但具体上，这种系别早已经模糊分化了。沈月亮或许还更趋向于控制，但李长生就完全全能了。

    “什么是控制？什么是辅助？”

    霍雨浩疑惑不解。

    旋即，李长生为他解释道：“所谓控制和辅助就如同字面意思。武魂，千奇百怪，大类别分为器武魂和兽武魂两大类，而刚刚我们谈论的控制系和辅助系，就是两大类武魂继续细化，武魂拥有控制力的，那自然就可以成为控制系魂师，而拥有辅助能力，帮助队友支援队友的武魂，就被称为辅助系了，同时，还有防御系，强攻系，以及敏攻系，这么几个系别。”

    贝贝也点头，“不错。”

    “老师的武魂蓝银草就是控制系武魂吧？”

    “嗯，小雅的前两个魂技分别是束缚和寄生。”

    霍雨浩想了想：“那，依照二师兄刚刚所说，我的灵眸武魂并没有控制能力吧？相反，应该算辅助系吧？”

    沈月亮这时开口：“倒也不能这么说，你的这个魂技虽然看似是辅助队友，但，我们可以称之为控场，一定程度，在你的魂技下，你的队友就可以料敌先机，对此做出应对。而且，你是精神属性魂师，以后可以选择猎杀一些具备灵魂冲击的魂兽，那样就有机会获得控制类魂技。”

    “不错，雨浩的本体武魂具备变异可能，如果单纯向辅助系魂师发展，感觉有些可惜，控制系魂师作为团队核心，加上你的精神属性，绝对可以组成一个战力不凡的团队。”

    霍雨浩又疑惑：“团队是什么？魂师一定要有一个属于自己的团队吗？”

    当即，李长生三人，分别给霍雨浩教授了一些魂师知识，让这个小家伙知道了许多以前不知道，也没了解过的魂师知识。

    “……原来如此，那我以后要朝控制系魂师方向努力。”

    霍雨浩听完，面色潮红，十分兴奋，只是这一会的功夫，他就学习到了好多以前根本不知道的知识，同时也了解到了团队的重要性，还有诸如，控制系，辅助系，强攻系，敏攻系，防御系等系别的情况。

    话末，他有些好奇的问道：“大师兄是强攻系，老师是控制系，那二师兄还有三师姐呢？你们两个是什么系的魂师？还有，二师兄还有三师姐，你们的武魂都好奇怪。”

    贝贝也将目光投来，如果说他们这会是在为雨浩补习，倒不如说是在梳理这个师弟李长生的情况，他并没有夸赞李长生什么，因为他感觉，李长生身上有一种难以言喻的成熟气质，这种气质就算是他见过的他最尊敬之人身上也不曾有，还有就是沈月亮，身上有一种知性美，也不符这个年纪。

    而且，他也好奇李长生的武魂，那本书。

    李长生微微一笑，“我算是控制系吧。当然，我的武魂有些特殊，名字叫做创世天书，效果嘛……”

    旋即，他为几人演示了一遍。

    贝贝看完，直接惊呼，“这，这是造物吗？”

    李长生想了想，点了点头：“也算是吧，不过，越是精细的东西，创造出来，所消耗的魂力就越大，而且，对于精神力的要求也很高。”

    “终于知道为何你的魂技一个接着一个了。以后谁如果说书籍类武魂弱，我第一个就让他去挑战你。”贝贝笑道。

    李长生表示没问题。

    沈月亮也轻语，将自己的武魂还有魂技讲了出来。

    又让贝贝目瞪口呆，琴音化形？魂环不论有多少个，但魂技也只有一个？

    总之，贝贝和霍雨浩两个人都深受震惊，称赞两人不愧为育前院毕业的天才。

    霍雨浩脑海中。

    天梦冰蚕的声音倏地响起：“小子，抱紧这个李长生的大腿，争取让他在你二十级前保护好你。”

    霍雨浩愕然，“天梦哥，你不是说保护我来吗？”

    “我总不可能时时刻刻保护你吧？这个人很古怪，越想越古怪，总之，听我的准没错。还有，不要招惹那个叫沈月亮的，她也有点怪，身上有很强的神性，并不像人，但又是人，真古怪。”

    “天梦哥，怎么听你的声音有些颤抖？神性？和那个灰色珠子相似的力量吗？”

    “笨蛋！谁颤抖了，我只是刚睡醒，有些迷糊而已。总之，听我的，准没错。”

    “哦，我知道了，天梦哥。”

    看着霍雨浩低下头，大家都以为他被打击到了，情绪稍显低落。

    李长生抬手，轻轻抚摸了一下霍雨浩的头，他个子要比霍雨浩高，健硕的身材，甚至要比贝贝还要强健几分，至少面色稍显年幼，但气质却老神在在，“雨浩，怎么？听我和月亮说完，受到打击了？”

    霍雨浩抬起头，他想了想，还是点了点头，他眼前的几个人，不论是在魂力上，还是特殊的气质上，都要比他强好多，好多，而且对他还这么好，这么期待自己能成功，为自己规划未来，但他真得可以做到吗？

    他向李长生说道：“虽然师兄还有师姐你们帮我找到了未来的路，但，我的天赋很差，修炼速度很慢，我怕辜负了你们的期待……”

    贝贝一愣。

    沈月亮的表情也稍稍一凝。

    贝贝成熟，感知氛围自然也清晰，他知晓，小雨浩这是真的在表述自己的心情。

    沈月亮亦是，从小接触沈小强那里的“现代”文化熏陶，理性与知性填充了她本就绝美的姿态。看着小雨浩，她的脑海中又闪过了几道身影……

    李长生微微一笑，轻轻触动掌心，抚摸着霍雨浩的小脑袋，“你啊，小脑袋里面想的可真多。修炼速度慢，不代表天赋差，你以前是没有好的功法修炼，也没有指导，甚至我猜你也没有多少时间拿来修炼吧？看得出来，小雨浩，你的眼里闪烁着对未来的期许，但，在更深处我能看到的有坚强与不屈，这点很好，你从武魂觉醒以来，一步步修炼到这里，什么都没有，背负那么多，你都走过来了，怎么，现在有老师，有师兄，有师姐呵护你了，你却自怨自艾起来了？勤能补拙是良训，但，你承认自己是个小笨蛋吗？”

    霍雨浩眼眶微微红润，摇着头，“我、我不是笨蛋。”

    “那不就行了？勤奋方面我不能帮助你什么，只有勉励，不过有其他事情，你都可以找我们帮忙，找我，找月亮，找贝师兄，唐雅老师都可以。”

    “嗯……嗯……”霍雨浩听着，只能不停点着头，内心中充满着对未来的期许，没有眼眶微红，只有坚强。

    贝贝看在眼里，也十分满意，他想着，或许自己应该让长生去给唐门招募弟子？

    他也用温和的目光看向霍雨浩，“说心里话，相较于碰到长生还有月亮两个，我更感幸运的是遇到了你。”

    “大师兄这是一见钟情？”李长生哈哈一笑。

    “滚蛋。”贝贝刚刚严肃的表情顿时被弄乐了，笑着说。

    “噗……”沈月亮也笑了，秀眉微松，蓝色的眼眸绽放出光华。

    笑完后，沈月亮“嗯……”了一声，想着：“小师弟，可以来蹭饭哦？”

    “蹭饭？”霍雨浩也恢复了笑容，疑惑的看着沈月亮。

    “月亮做的饭可是美味无比，堪称人间佳肴也不为过，像酱焖天心豆、清蒸鱼、混炒肉、再搭配上一分来自极北之地的雪米，那味道……总之擦口水。”李长生笑眯眯的说着。

    “师妹还会做饭？”贝贝惊讶，下意识他看了眼唐雅，又摇了摇头……

    “和妈妈学了不少，也没有长生说的那么夸张，他吃习惯了而已，不过欢迎来品尝。”

    贝贝笑着说：“那不会打扰到你和长生吧？”

    “不会，不会。”

    贝贝忽然又想到，“那你可要多做一些，不然的话，有个心和胃连在一起的可能会吃不饱。”

    “贝贝……你说谁是心和胃连在一起的？！”

    忽然，一旁，原本盘溪在地，吸收魂环的唐雅猛的睁开眼睛，秀丽的眼眸刚刚闪过兴奋感，伴随着铺开的魂力，她的脚下，两黄，一紫三个魂环迅速张开，盘旋的蓝银草呼啸而起，蜂拥而至，但这些都不如她那佯装生气的声音可怕。

    贝贝表情一呆滞，浑身一震，有些慌张，“啊、啊、我说的是，是谁来着？对了，恭喜你，小雅。”

    李长生笑了，这贝贝转移话题转的太生涩了！

    唐雅一步一步走了过来脸上仍然是怒意，但当到了距离贝贝很近的地方，她忽然一跃而起，整个人化作矫健的小兔子，伴随着一声欢呼，直接扑在了贝贝怀中，给了他一个大大的拥抱，同时抬起头，秀气的眼眸中，闪过浓郁别样情绪：“哼。原本还想奖励你呢，我看免了。”

    贝贝一愣，但反手直接揽着她那青春盎然的娇躯，脸上原本的呆滞，也全然化作了宠溺，“这就是最大的奖励了。这也只是一个开始，答应你的事情，我一定帮你达成，哪怕前路坎坷，有你，就好。”

    “咳咳咳……”

    李长生咳嗽的声音忽然响起。

    同时，沈月亮也含笑，心中之前猜测的事情似乎得到了印证。

    而霍雨浩更加直接，那双灵动的眼眸睁的大大的，全然是惊讶。

    唐雅看的清楚，原本的兴奋顿时化作窘迫，小脸红扑扑的，直接好似受惊的兔子，从贝贝怀里跳了出来，对李长生他们说：“怎么，没见过师生恋？羡慕？”

    李长生哼了一声，好似不甘示弱，直接牵住沈月亮的手，将她靠在自己怀里，光明正大，“互相爱恋，羡慕吧？”

    唐雅：“……”

    贝贝：“……”

    霍雨浩：“……”

    ?  ?五千字……

    ?      剧情写的好慢，下面要加快了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

