    第2986章以你为原型？

    杜鹃是一个雷厉风行的人。

    她看着叶琳琅，柔声道：“叶医生，你不介意我以你为原型，写一部电视剧吧！”

    “不介意啊！”

    叶琳琅是完全不介意的。

    她的业务能力这么强，要真有越来越多的女人，以她为榜样，她会很高兴的。

    “那行，我今晚就回去写新剧本。”

    杜鹃脑子转的快。

    她决定，这一次，不写一个单一的女主。

    她要写一个群像的电视剧。

    最好几个女主，当然，也有可能会有侧重的女主，但不再会有男主角。

    “杜鹃，你有新灵感，也要记得按时吃饭，不要把自己身体给熬坏了，我可告诉你，身体是革命的本线，别到时候病了，还得受罪喝药！”

    杜鹃笑着说道：“我知道啦，你别担心我！”

    叶琳琅将杜鹃送到她住的楼下后，才开车回到叶家小院。

    冬天，天黑的很早。

    叶家小院里温暖的光，却是足够抚慰叶琳琅的心。

    她一回到叶家小院，便看见窗户里，孩子们玩耍的身影。

    考虑到小玲珑和小阿璟都要出国了，叶家所有人，都忙得不可开交，都皆尽可能的给小玲珑和小阿璟准备出国可能会所有的东西。

    叶琳琅一回到家里，孩子们就飞奔了过来。

    她们是叶琳琅的心肝宝贝。

    无论在外面多累多辛苦，只要看见孩子们的笑脸，叶琳琅身上所有的疲惫，都烟消云散了。

    叶琳琅对着孩子们说道：“等妈妈先洗手。”

    叶琳琅洗干净双手，才刚一坐在沙发上。

    小甜心和小星海就自发的往叶琳琅的怀里拱。

    俩个小皮猴，就这么窝在叶琳琅的怀里，奶声奶气的叫着“妈妈”。

    “你们今天乖不乖？”

    叶琳琅这么一问，小甜心和小星海争先恐后的回答，道：“乖乖乖，我们超级乖！”

    为了奖励孩子们的乖巧，叶琳琅分别亲了小甜心和小星海那肉乎乎的小脸。

    小甜心和小星海开心极了！

    叶琳琅柔和的浅浅一笑，颇有一种岁月静好的悠闲感觉。

    很奇怪的是，她每一天在医院里的时候，她的精神，都是紧绷着的，大脑都随时处于高度紧张的状态。

    可一回到家，叶琳琅就自然而然的放松了。

    不仅如此，她还很喜欢在孩子们这么热闹的感觉。

    “老婆，吃樱桃！”

    谢绪宁洗了一些樱桃递给叶琳琅。

    琅园的后山，其实种了很多果树，当时叶琳琅和谢绪宁将自己家的土地拿给了农科院的人，这些专家在那些土地上，研发出了许多的新品种，再加上有了叶家农场的试种，效果十分出众。

    比如，叶琳琅现在吃的樱桃，就是新研发出来的品种。

    这种樱桃不像小樱桃那样的娇气，个头大，果肉又有弹性，运输也很方便，关键是，口感特别好，营养价值丰富，一经上市，很快就收揽了一大片市场。

    “今晚的樱桃，比去年的甜。”

    叶琳琅尝了尝，给出了一个结论。

    谢绪宁说道：“好像专家们又进行了改良，具体的专业数据，我也不懂，对了，我还以为你今晚会请金导和杜鹃一起吃饭？怎么回来了？”

    (本章完)

