    西蒙往里面走去，还有几个刚刚破壳的幼蛛，不过体型只有篮球大小，正趴在蛛后尸体上进食，西蒙过来是，这几个小幼蛛也感受到了西蒙的气息，踉踉跄跄的跑过来，如先前的幼蛛一般向西蒙表示亲近。

    西蒙环顾四周，蛛卵没有遭到破坏，倒是一部分魔兽尸体出现了腐烂的情况，导致这里的气味非常难闻。

    西蒙将腐烂的魔兽尸体清理出去，然后又一次将洞口封住。

    这么多蛛卵可不好带回去，他得准备一下。

    西蒙让金刚魔猿和水猴子看守入口，他顺手将死亡的老鼠灵魂摄拿起来，蚊子再小也是肉，浪费是可耻滴。

    离开蛛巢，与马龙·迪克碰面。

    “马龙，蛛巢的最深处有一些蛛卵，我打算带回佛萨城。不过蛛卵体积和数量有些大，所以我要去抓捕大型魔兽承载，你们暂时在这里修整，同时想办法编一些藤筐装这些蛛卵。”西蒙说道。

    “是，明白。”马龙立马应下。西蒙将蛛卵的大致大小做了说明后，迅速离开蛛巢，朝着温科镇的方向全速移动。

    他所说的抓捕的大型魔兽，就是黑山邪神所养的那头火蜥蜴。

    黑山邪神将跟随西蒙离开，火蜥蜴没人喂食迟早要死，所以也要一同带走，西蒙对这头强大的火蜥蜴也很有想法。

    西蒙便想让黑山邪神将火蜥蜴转让给他，如果他不转让的话，西蒙是不可能将他带进佛萨城留在自己身边。

    黑山邪神考虑之后，双方进行了交易，于是火蜥蜴现在归属于西蒙名下。

    西蒙不是直线移动，在路上绕了个道，找了一处魔兽较为聚集的区域，猎杀了一些魔兽，他花费了两天时间，猎杀了十几头魔兽，还有不少的野兽，这时才全速奔向温科镇。

    一路疾驰，返回温科镇，温科镇中的野兽魔兽又多了起来，猎杀了几头大型的野兽，带着野兽尸体赶到矿区的小山面前。

    将野兽肢解，带入小山中，打开被封死的矿道入口，将野兽尸块扔下去，里面传来了火蜥蜴的声音，它饿坏了。

    虽然临走前给它准备了大量的食物，但是西蒙他们走的时间太长了，那些食物早就吃光了，它已经饿了十多天了。

    西蒙顺着矿道下去，火蜥蜴正在狼吞虎咽，但看到西蒙立马是警惕起来，不过因为先前见过西蒙，倒是没有直接攻击西蒙。

    黑山邪神传出精神波动，火蜥蜴这才放下警惕，专心对付地上的尸块。这家伙饿了太久了，吃起来太残暴了，连骨头都给嚼碎了，直接吞了下去。

    “开始吧。”西蒙说道。

    黑山邪神的灵魂中飞出奴役契约，然后抹掉了他的灵魂印记，西蒙立马是将自己的灵魂印记加进了契约当中。

    契约主的转变让火蜥蜴惊起，有些困惑，不明所以。

    “你继续进食。”西蒙对火蜥蜴说道。

    火蜥蜴低下头颅，虽然还是不明白，但是现在西蒙是它的主人，它得听话。

    “现在轮到你了。”黑山邪神说道。

    西蒙放出了精锐恶灵，交易的条件之一就是这个精锐恶灵要交给黑山邪神，他的尸体必须要有人看守。恶灵不需要食物，可以帮助他看守尸体。

    西蒙抽走了自己的精神烙印，黑山邪神种下了他的灵魂印记，精锐恶灵根本不敢反抗，双方轻松完成了转换。

    西蒙将猎杀魔兽野兽收集来的灵魂本源取出来，都给了精锐恶灵。

    想看管好他的尸体，精锐级的战斗力根本不够，起码也要火蜥蜴这种级别才行，所以他在路上猎杀了魔兽野兽，烧炼灵魂本源帮助精锐恶灵提升。

    精锐恶灵接过灵魂本源，没敢吃下去，他没有得到黑山邪神的命令。

    “吃了它们。”黑山邪神说道。

    精锐恶灵立马是将这些灵魂本源吃下，大量的灵魂本源将精锐恶灵的等级顺利的推到高级程度。

    “本神要对他进行改造。”

    西蒙点点头，黑山邪神从西蒙的精神空间飞出来，一把将突破后正高兴的恶灵抓走，将岩壁入口打开，钻入进去。

    西蒙紧随其后，看着他进入了最深处的石壁之内，这才收回目光。

    影鬼向前一步，疯狂的吞噬溢散而出的起源魔能，进一步强大自己的身躯，西蒙同样全力运转食能之力，增强影鬼血脉。

    大概是过去了一个小时，石壁打开，黑山邪神带着恶灵出来，同时也带出了大量的起源魔矿精石和起源之晶。

    西蒙的目光落在恶灵身上，目光一凝，好家伙，恶灵此刻已经大变模样，比之前更加邪异霸气，更是散发着起源魔能，而且魔能波动已经超越高级恶灵。

    也许可能还不止。

    短短一个小时就将恶灵的实力提升了一个档次，不愧是起源者。

    黑山邪神看了一眼正在吞噬起源魔能的影鬼，哼了一声：“走吧。”

    走出山洞，西蒙犹豫了一下问道：“恶灵现在是什么级别。”

    “兽王级别。”

    果然。

    西蒙眼睛发亮，立马道：“能否帮我把金刚魔猿和水猴子也提升一下等级，我可以付出代价。“

    “免了，你以为他是怎么提升的，本神可是用了一点灵魂，辅助起源魔能才帮他成功完成了异变。”黑山邪神摆摆手道，他可不想在分裂灵魂。

    西蒙无奈的只好放弃。

    “你又何需本神帮助，只要有灵魂本源，你可以批量的制造出强大的恶灵。”黑山邪神说道。

    “只要你心狠一点，屠掉一座城池，说不定能养出一尊那青皮巨人级别的恶灵。”黑山邪神蛊惑道。

    西蒙被他的说法吓了一跳，屠城，西蒙想都不敢想。

    “西蒙小子，人不狠站不稳，想要变强就得心狠手辣。”黑山邪神语重心长的道。

    “我对魔兽妖魔挺下得去手的啊。”西蒙呵呵笑道。

    黑山邪神见西蒙装傻充愣也就没再提这个话题，他让手下恶灵开始将洞口封死。

    “厄耳戈，你可得封死一点，我估计巨虫可能会跟随我出现在这一块区域，你说它会不会发现你的身体。”西蒙开玩笑的说道。

