    两张人体图解出现，分别是新月人类与地球人类对比。

    不过一眼看去并不能发现这两张图有何不同。

    武文烈手中教鞭随意点在光幕上。

    “这张图只是为了向你们证明对方还是人类，所以没必要找不同。”

    老武同志的奇葩操作差点让一些人笑场。

    好在现场学术氛围严谨，大家克制力足够强，最终才强行绷着脸，维持住自身形象。

    “首先，你们要明白新月人类的概念，泛指在月球上繁衍的新一代人类。他们的父辈、母辈基本是由三十年前的精英移民组成，人种构成复杂，因而结合繁衍的后代具有显著的混血特点。”

    “新月人类和我们不同么？确实不同。”

    “但并不是身体构造方面，而是指后天的培养方式。”

    “新月人类的父母属于地球的原有精英阶层，他们推崇基因优化，有着大幅超越地球的生物科技加持，所有新月人类在出生时起都会接受基因优化工程的筛选、改造。”

    武文烈抛出了一个极少在公共网络上出现的秘辛。

    毕竟月球拥有天然的太空优势和极强的科研力量，地球上诸多联盟组织需要依赖月球基地的卫星辅助，所以关于新月人类的信息在网络中少之又少。

    “通俗一些讲，就是新月人类自新生儿开始，他们就会比地球人类拥有更健康的体魄，更聪明的头脑，更强的爆发力，更悠久的耐受力，以及更符合人类审美的容貌。”

    “这个优势并不会随着时间推移而消失，而会一直保持，并且在他们十岁以后如果符合条件，还会进行第二次基因药剂优化，这时的个人实力提升对比之前更将是质的飞跃。”

    武文烈的话何其残酷，刚刚那些学员脸上的轻松也渐渐消失，变成凝重。

    如果是这样的交流对象，那他们真的……配当索伦学院的对手吗？

    要知道，索伦学院从来不屑于加入国际通用的等级评定，但如果非要评定一个级别。

    那必然会是在A+之上的S级！

    高高在上的索伦学院，一如悬于太空的月球那样俯视地球。

    “这是第一个不同之处。”

    武文烈竖起一根手指，面容平静。

    “但我今天想强调的其实是第二个不同之处，也是你们可能面临最艰难的挑战。”

    16名学员里，过半数人都目光猛地一凛。

    能够从始至终保持镇定的只有三人。

    格斗社即将退役的现任社长萧阳，剑舞社社长夏清影，还有一人，就是目光淡然全程微笑的陆泽。

    而且，陆泽是16人里唯一一个还保持微笑的。

    那个姿态，分明就是对一切都充满乐观积极好学态度的新嫩菜鸟。

    这倒是极度符合了“陆泽是以学习为主”的说法了。

    【芯片】……

    陆泽心中默念这两个字。

    “芯片科技！”武文烈的声音几乎与陆泽的心声同步响起。

    “新月球基地人类的两大绝对优势：基因优化、芯片科技！”

    “将地球的生物芯片科技与新月球进行对比，毫不客气的说，如果我们刚刚处于第一代水平，那么新月人类最少处于第五代水平！”

    来自战略支援学院的神童王储眉头紧蹙，似乎欲言又止。

    “王储，你对科技类的信息情报掌握水平最高? 有什么话但说无妨。”

    “西欧与US联盟地区的四大生物公司? 他们背后的神秘股东是新月人类？”王储个子不高，偏瘦? 但是眼睛很有神? 说话时语速不快，有种莫名让人信服的力量。

    “这个本院长就不清楚了。”武文烈咧嘴一笑。

    王储一愣? 显然没想到竟然听到这样不负责的回答。

    “因为我都说了这里面最懂的就是你。”武文烈竖起一根食指指着王储，眼神中充满鼓励。

    王储的表情极度精彩。

    冷高义同学的嘴角提起? 又飞快的落回? 依旧是那个面无表情的冷酷样子。

    冷高义都如此，更何况其他人，有人发出善意的笑声。

    现场的气氛终于因此有些回暖迹象。

    “开个小小的玩笑。根据学院的情报收集情况呢，新月芯片分为战斗芯片和民用芯片两类? 其中民用芯片大家可以参考市面上的生物辅助芯片。”

    “我着重要说的是战斗芯片。”

    武文烈对深吸一口气。

    这个轻微的动作让现场气氛为之一滞。

    “第一代生物芯片? 并不涉及到直接的战斗力增幅，大多以辅助运算为主，这也是地球芯片的现状。”

    “第二代新月球基地生物芯片，才是可以真正被称为战斗芯片的存在，对个体的力量爆发增幅在1.5倍左右！”

    “第三代新月芯片? 个体力量增幅3倍！”

    “第四代新月芯片，个体力量增幅4.5倍！”

    武文烈抛出了一枚真正的重磅炸弹！

    “仅仅是第三代芯片? 就已经超过现有的6阶修行功法了！？”有人不可思议的说道。

    “第四代芯片的4.5倍增幅，这绝对是超8阶功法的存在！”

    武文烈听着学员们的议论纷纷? 给了大家一分钟思考的时间，然后才轻轻拍拍手。

    “而且? 据可靠情报? 自新月芯片第四代开始? 将不再局限于单纯的力量增幅，而是综合了动作分析、动态捕捉、神经强化、力量倍增等功能的全面增幅。”

    “他们走上了一条完全不同于地球自然修行的进化道路，他们将西方的科技至上思想进行了提炼升华，达到了人类历史的最高峰。”

    “他们推崇基因优化，所有的新生儿都是世人口中的天选之人。”

    “他们推崇芯片科技，拥有机器人般的精准、缜密，对于战斗计算与细节掌控无出其右！”

    武文烈一句话比一句声调高，如果不是心志坚定之辈，恐怕已经被这接连的话语摧毁自信心了。

    终于，身材壮硕，性格粗犷的卜成越忍不住开口：“全是优势，那我们就是废物了？既然这样还打什么打！”

    纵然是面对武文烈，卜成越的语气中依然带着一丝火气。

    所谓初生牛犊不怕虎，卜成越骨子里的那种倔，纵然是面对权威也不服软。

    不爽就要发泄，有问题就要问！

    武文烈盯着卜成越，后者像一头即将发狂的牛犊子。

    忽然武文烈咧嘴一笑，高声吼道：“说得好！”

    “他们当然没有占据全部的优势。”

    “我们自然也拥有着他们不曾有的优势，那就是炎黄精神的传承，家国天下的教育，筚路蓝缕披荆斩棘无往不胜的信念！”

    “飘渺？可笑？一点也不！因为迷雾、基因感、源能得出现，赋予了它们崭新的意义。”

    “而这，恰恰是我们的最大依仗。”

    “唤醒沉睡的脑域，进行发散思维的快速总结，完善功法与身体的匹配，极限爆发的超高上限！这是新月人类不曾拥有的。”

    “所以，这也正是我今天召集你们进行快速培训的目的！”

    “本次培训只有一个主题——”

    “潜能唤醒！”

