755

“冥域不是地府……冥域是世界的陵墓。”

古混圣王突然说道：“在一个很古老的时代中，是没有冥域的……直到发生了一件事，冥域才出现。”

“这冥域中，埋葬着一个又一个古老的时代，古老的文明，是世界的陵墓。”

星辰微怔，而后他点了点头。

“不过有一件事，你必须要去做。”

忽然间，荒古圣王严肃的说道：“关于神族！”

星辰看向荒古圣王。

“神与神创造的神灵，神族，乃是天地的守护，众生的护法。每一个文明的诞生，都是由神灵在引导。十万年前大战之后的八万年，便是神族在守护仙界。”

“但是现在，那段历史却被人篡改，神族变成仙界罪人，被驱逐出仙界……”

“你必须要为神族平反！”

荒古圣王严肃的说道：“还有仙界中的四处葬神深渊，也必须要填平……那其中镇压的神族，都是有功与苍生的英雄。”

星辰神色凝重的点了点头。

这件事他早有觉察，本打算想要去五阴乱神岭找那株绝柳印证，现在听到荒古圣王这样说，星辰也肯定了他与卿寒的推测。

“这件事我会去调查，若真如此，那四处葬神深渊，我必然会将其填平。”

星辰并没有把话说死，一切还有待商榷，必须要他亲眼见证了事实的真相才可以下最终的定论。

星辰没有去问冥域天师墓那座葬神深渊，那座葬神深渊中并没有神灵，只是为了压制那个肺脏而已。

天地的心脏在阿树圣主的手中，其中所孕育的神灵已经被抹杀……陆云相信，要不了多久，天地肺脏在修复好之后，同样也会落到冥域的守陵人手中。

陆云的星辰化身，想要成为冥域圣王，需要接受圣王的传承，这样他才可以拥有堪比太古人王的力量。

但这股力量，只属于冥域，只属于星辰。

得到冥域传承之后，陆云的星辰化身中，将会诞生一个全新的元神，与地府中的六道元神斩断关系，星辰化身所拥有的生死神通，也将回归六道元神。

陆云也无法再通过六道元神，汲取到星辰化身的实力。

而他的境界，也将从玄仙，回到真仙。

不过这一切，对陆云来说并没有什么影响，在他决定让星辰化身成为冥域圣王的时候，便早已做好打算。

……

紫薇帝君也换了一个名字。

紫薇二字，源自于她炼化的紫微帝星，以帝星为名。

而现在，她将紫薇帝星送给了紫冥，那么她也就不打算再用这个名字了。

扶郢。

这是紫薇帝君在成为帝君之前的名字。

而现在，她又用回了曾经的名字。

扶郢想要重修，但是葛龙却突然出现，将扶郢收为弟子。

扶郢知道葛龙的存在，也通过玄州的那座剑阵，隐隐间猜到葛龙的身份，她当即就答应下来。

“我的族人是你杀死的吗？”

当扶郢跟着葛龙来到地府尽头的时候，她怔怔的看着眼前的九龙抬棺，眼神中闪过一抹凄苦。

扶郢的族人，整整一个帝族的人，在一夜之间被屠戮一空，就连扶郢本人也被斩杀，葬在五阴乱神岭中，成为墓中的诅咒。

那一夜，扶郢不知道自己是怎么死的……但是在那一夜，她却看到了九龙抬棺的影子。

现在再一次见到九龙抬棺的时候，扶郢有些不知所措。

纵然那一夜她的族人不死，她的族群不灭，十万年前的那一战中，也必然会灰飞烟灭。

但这件事，始终是扶郢心中的一根刺，她要弄清楚，她的族群究竟是怎么灭亡的……她的心中，也有仇恨。

葛龙抬起头来，看着眼前这四口邪棺。

曾经，这四口邪棺，都是天地间顶级的大能，但是现在，却变成了四口可以在这个世间，掀起无穷祸患的棺椁。

下一刻，葛龙微微的摇头。

“不是我，这四口棺是陆云公子降服来的，我不过是借着这四口邪棺，养了我那四道剑魂而已。”

不仅仅是扶郢，就算是陆云都有些发蒙。

陆云也来到了地狱，想要听听葛龙会对扶郢说些什么。

但是陆云却没想到，葛龙会说出这番话来。

九龙抬棺，根本就不是葛龙的东西，而是……陆云自己降服来的！

包括九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺！

星魔教以及五阴乱神岭中，所顶礼膜拜的，也并非是陆云或者葛龙，而是这四口邪棺！

“这四口邪棺的本尊，乃是天地间的四尊顶级大能，堪比大帝的存在！”

“龙族的始祖，凤凰一族的始祖，麒麟一族的始祖与灵龟一族的始祖。”

“当年，天地间有一个疯子，以人身修炼魔族功法，开创出魔道一脉……最终，他的心神被魔族之道控制，造成滔天杀孽，后来由我出手，斩杀那个魔头。”

“但是那个大魔头功法古怪，堪称不死之身，哪怕是将他的身躯切碎，也依旧无法将他彻底毁灭。”

“最终，我布下剑阵，以我那四口剑的力量，将他的身躯强行斩断，那四族的始祖，便甘心化身为棺，将那大魔头的身躯葬下，彻底的封印起来。”

“自那之后，龙凤麟龟四族，便被人族尊为四灵，代表人道中的祥瑞。而这四口棺，也被封印起来。”

葛龙缓缓的说道。

“但是怎奈，那个大魔头的邪魔之力太强，强行将这四口棺转化为了邪棺，并且衍生出血龙，血凰，血麒麟，血灵龟四种恐怖的血魔，为祸苍生。”

“外面那个夺舍了大罗神帝真灵的魔神，便是这棺中曾经封印的那个魔头的传人。”

陆云没有说话，他静静的听着葛龙的诉说，这是一段早已泯灭在历史中的神话。

陆云想起，曾经玄州城内，有一个巨大的九龙抬棺格局，破掉玄州的地脉，散尽玄州气运。

甚至，那九龙抬棺的格局已经凝化出真形，想要将陆云吞噬，也正是那个时候，藏在陆云身体中的生死天书，将那九龙抬棺降服。

陆云第一次见到九龙抬棺本体的时候，是在地狱中，九龙抬棺破空而来，想要抢走敖雪的血龙真身，被陆云阻止。

也是那个时候，生死天书才彻底降服了九龙抬棺。

四口邪棺乃是一体，九龙抬棺降服，后面的九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺也都老老实实的进入地狱。

“公子降服四口邪棺的时候，我已经找回了自己，便出手将这四口邪棺炼化，葬下我那四口剑魂。至于棺中曾经葬着的那个魔头尸骨，已经被我借助太宇山中，太宇大帝留下的力量摧毁了。”

葛龙说道，“哦，对了，还有你的力量。”

葛龙朝着地府尽头的那片黑暗中灿烂一笑。

黑暗中，似乎有一个白色的人影，正在咬牙切齿。

陆云回想起在太宇山中发生的事情，不禁微微的点了点头。

四口邪棺聚齐的时候，棺盖开启，一个巨大的人形骷髅从中走出……那应该就是那个大魔头的尸骨。

“曾经，在这仙界中，一切与四大血魔，四口邪棺有关的东西，都是邪棺中葬着的魔头所为，包括五阴乱神岭中，那五阴绝墓的诅咒。”

“不过公子，那个魔头的实力强大，他的魂魄泯灭，肉身化作飞灰，但是他的真灵却是没有那么容易毁灭的，所以公子你要小心。”

葛龙正色道。

“在太宇山的时候，魔头的真身齐聚，混沌天罚降临，毁灭了整个化湿天……那混沌天罚，应该是在针对那魔头的真灵！”

“什么？！”

陆云的脸色微微的一变。

“魔头的真灵并不在棺中，应该在那星魔教的总坛……现在星魔教的总坛毁了那个魔头的真灵应该已经转世。”

葛龙微微的摇头，“他若是成长起来，应该也会成为一方魔尊，并且脱离十万年前那些人的掌控。”

葛龙话中的意思很明显，那个魔头动用四口邪棺，以及四大血魔在仙界在诸天世界中做出来的事情，并非是他的本意，而是受到某些人的控制。

至于某些人是谁，陆云已经能猜到。

如同天鬼，如同陆神侯那般存在。

仙帝口中的敌人。

“那么你呢？”

忽然间，陆云问道：“你……应该不是曾经的葛龙，你的身份应该大的吓人，为何会在这里，为何又会成为我的手下？那本书上写的是葛龙的名字，而非是你。”

陆云看向‘葛龙’，一字一顿的说道。

“我……”

葛龙叹了一口气，“我已经死了，我一直都在这里，公子你来了，成为这里的主人，我就是你的仆人。”

“葛龙是公子来到仙界之后，所杀的第一个生灵，我就变成了葛龙，如同公子变成玄州牧一样。”

“这葛龙本身，便拥有远古魔天师的血统，并非是普通人。所以我也沾染到了一些魔性……当然我也是凭借着这丝魔性，才将那四口封印魔头尸骨的邪棺炼化，收为己用。”

葛龙嘿嘿的笑道，他的名字刚刚出现在生死天书上的时候，就是一个活死人，需要不断的汲取阴煞之力补充自身，才能找回自我。

而那个时候的葛龙，全身上下魔气森森，最喜欢做的，就是把自己的脑袋从脖子上摘下来，丢来丢去了。

……