    贺先生上了车以后，便把手给松开了，他靠在位子上，淡淡道：“遇到了这么大的事，为什么不叫先生来？”

    　　如果不是那通电话，他岂不是最后一个知道，任由着那群人将少女随意欺负。

    　　苏瓷微抿唇，发觉先生好像有些生气了。

    　　她不由得微微坐直了身体，有些无措的微偏着脑袋，伸手去抓男人的袖口：“先生，生气了吗？”

    　　贺先生深邃如海的眼眸深沉的看过来，微低着嗓音道：“难道先生不值得你信任吗？”

    　　先生，果然是生气了。

    　　钱罐子精认真地心想，她微张着红软的嘴唇，努力道：“先生，不要生，瓷瓷的气。”少女微掀起浓密的长睫，湿软的眼眸看过来：“他们欺负我，我可以，欺负回去的。”

    　　她不想任何事情麻烦先生什么都要帮她，也不想让先生觉得她是个麻烦精。

    　　苏瓷微抿着嘴唇，一眨不眨的看着人。

    　　贺深面上看不出什么情绪，淡声道：“可先生不想让你受一点委屈。”

    　　若是以往，男人那只大手，早就揉上来。

    　　可苏瓷轻轻地揪住对方袖口好一会儿，也没有等到这个动作，她心中有点失落，但还是努力道：“先生，不要生气，好不好？”

    　　以前都是贺先生来哄她的。

    　　钱罐子精目不转睛地看着面前的人，但是这次，是她让先生觉得失望了。

    　　她是要哄的。

    　　于是苏瓷有点害羞的，不知廉耻的抓紧小手，又靠近一步，微仰着小脸，软声软气地说：“我会，努力做个乖小孩的。”

    　　贺先生面上不动，其实内心早就变得火热。

    　　他微垂着眼眸，看着小孩半跪在座椅上，抬起软绵的小脸，用湿软的眼眸，一眨不眨的盯着他，喉结滑了滑。

    　　“下去。”

    　　贺先生的声音低沉又肃穆。

    　　苏瓷微歪着脑袋，抿着嘴唇。

    　　没有要下去的意思。

    　　要是以往的话，钱罐子精乖巧的听话的，但是她知道这个时候不要听话才是好的。因为先生还在生气，她要哄好他。

    　　苏瓷像是奶猫一样，抓起男人的手，用脸蹭了蹭，湿软的眼眸看过去：“先生....可以不生气吗？”

    　　“瓷瓷，以后会很听话的。”

    　　张秘书过来的时候，看到的便是这样一副场景。

    　　他家贺总目光深邃的盯着半靠过来的小孩，是个男人都懂的神色，

    　　张秘书：！！！贺总你要冷静啊！

    　　他打开门的手不知道是该合上，还是该关上的时候。

    　　贺总挑起眼皮子，淡淡的瞥了他一眼，眼眸里的警告还有冷淡，让张秘书立马把车门给关上了。

    　　苏瓷不由得看去，脸颊微红。

    　　这会儿知道有些害羞的往后退了一小步。

    　　她....刚才在做什么？

    　　看起来会不会像是在勾引先生？

    　　苏瓷心想，然后她的手臂便被一只大手给抓住，贺深低头，低沉着嗓音道：“不想要先生的原谅了？”

    　　因为男人微微俯身的缘故，少女的半个身子都靠在了他的身上，不得不抬起小脸，就那么看着他。

