    ＂这店铺是林辰的？＂

    ＂而且不是一家，是一排都是？＂

    ＂这个？＂

    所有人都傻眼了！

    当然了，最震惊的莫过于刘玲一家，特别是丁建波，他就尴尬了！

    他是年薪五百万没错！

    但是，他要干活才有的啊！

    而林辰是收租的，一家店铺三十万租金，十家就三百万了，并且只是一个月而已，按照这么说，一年租金可是三千万啊！

    什么都不用干，坐着收钱！

    他丁建波有的比？

    这时，服务员又客气道：＂而且，我们店铺是茂业集团的旗下饮食公司，林总来吃饭本来是免单的，只是林总不肯，一致要给钱而已！＂

    这一下，众人更加沉默了，然后都感激的看着林辰！

    ＂林辰，你！＂

    苏母也想不到，林辰有这么多的店铺在，是包租公！

    ＂妈，你高兴就好了！＂

    林辰笑道，其实，三千万只是他在风度广场的租金而已，再加上北江中路铺面，他一年的收入都快上亿了！

    只不过他不怎么看重钱，所以都丢到一个账号里，不怎么理会而已！

    ＂林辰，谢谢！＂

    这时，那刘凯代表他岳母道。

    ＂没事，只是一顿饭而已，大家吃的开心就好！＂林辰道。

    ＂飞芳，有你的啊！＂

    众老人都看着苏母笑道：＂你这女婿啊，很孝顺，够豪爽啊！＂

    ＂哪里啊，他与我女儿不吵架，我就心满意足了！＂

    苏母突然感觉有着扬眉吐气之感，觉得这误打误撞的上门女婿啊，简直是上天送给她的宝贝！

    “洪子燕啊，你也别放在心上，大家都一把年纪了，黄土埋了半个脖子，能聚多少就多少，开开心心最重要！”苏母又安慰道。

    “谢谢！”

    洪子燕感激的点头，又对林辰一笑。

    “飞芳的女婿不错，是医生，既谦虚又豪爽，不像一些人的女婿啊，既抠门又会骗老人，把老人推下火海了，然后置之不理！”有人突然埋汰道。

    这刘玲一家故意带大家来高档饭馆，结果因为大家不拍他们的马屁，他们就不买单了，这是欺骗大家对刘玲的信任！

    再看林辰！

    虽然他点了许多昂贵的菜，但是他结账啊，至少没有欺骗老人！

    而且这刘玲对自己的女婿引以为豪，但是能与黄飞芳的女婿比？

    人家有钱，低调，本身更是仁心仁术的医生！

    刘玲的女婿不过是为富不仁的奸商而已！

    “其实大家聚会，可以去爬爬山，然后吃些农家菜，在这种高档的饭店吃饭，既没有气氛又破费，真的没必要！”林辰笑道。

    “对对对，下次聚会啊，让黄飞芳来组织，刘玲就算了，与我们玩不到一块！”

    众老人都赞成林辰的说法，悄然冷落了刘玲一家，估计以后聚会也不会喊上刘玲了。

    ＂妈，走吧！＂

    吃饱喝足后，林辰带着苏母离去。

    一干老人跟在身后，对林辰赞不绝口，而苏母听到众同学的夸奖后，心中幸福的如吃了蜜糖般，感觉她老苏家，貌似望婿成龙了啊！

    “妈，这次聚会感觉怎么样呢？”

    离开风度广场后，林辰顺口问道。

    “满意，一百个满意！”苏母红光满面，笑的合不拢嘴了。

    林辰与苏夜歌互看一眼，脸上皆是露出笑容。

    与她们告辞后，林辰回到龙洲岛别墅中，然后拨打唐明杰的电话。

    “喂，唐老哥，是这样的，你那边有没有合适的办公楼啊，我想与你购买一栋！”

    “林老弟，我跟你是什么交情，说购买太见外了，我这边办公楼挺多的，你是谁要呢？”

    “我岳父！”

    “好，明天我让你通知你岳父，至于钱什么就算了，而且西联码头已经在开发了，上次你帮我夺了这块地，我都还没给你酬劳呢，什么时候有空过来看看啊！”

    “过几天吧，我爸的事就麻烦你了！”

    林辰本想给钱的，但还是拗不过唐明杰，而这时，唐明杰话锋一转，笑道：“林老弟，你看李氏集团的事怎么样呢，上次在邮轮，李董事长也是冲动了一些，他已经诚心诚意道歉了，而且他家那闺女也挺可怜的，不知道能否给我个面子！”

    “唐老哥，其他的事我肯定帮你，这事，我爱莫能助！”

    林辰脸色瞬间一冷。

    唐明杰顿时有些尴尬了，问道：“怎么了？你还记挂着邮轮的事？”

    “唐老哥，我林辰不是小气的人，邮轮的事，如果李董事长诚心诚意道歉，我也就算了，毕竟，我是医生，以救人为己任！”林辰冷冷道：“但是你知道吗？我回来的第二天，李董事长就请人来杏林堂捣乱，当天晚上更威胁我，你说，这是请人看病的态度？”

    唐明杰一愣，也是破口大骂：“那家伙真是混账，没说的，这事我撑着你！”

    “谢谢了！”

    林辰点点头，挂上了电话。

    想到李董事长的事，他暗暗叹气，其实他也消了一半的气了，如果李董事长诚心道歉，他林辰也既往不咎，可谁知道，李董事长依旧放不下面子，非要与他林辰斗，这不是害了自己女儿吗？

    没有再多想，林辰破天荒地的修炼了起来！

    先祖传承的斩三尸术法，本身自带修炼之效，能让林辰时刻在修炼，这一次他主动修炼后，能发现丹田内那一缕手指粗大的玄气，别小看这玄气，能接下子弹，能硬抗火箭筒的炮弹，全靠这玄气的帮助。

    “我目前是人尸玄功第三重，这气功的威力就这么强了，不知道达到第四重后，这威力又会如何！”

    林辰莫名的有些期待。

    难道这玄功修炼至极致，就如电影里面的武林高手，飞檐走壁，气功盖世吗？

    只是，这武功虽然是厉害，但是能不能与热武器对抗呢？

    上次他能挡住火箭筒，主要原因是那火箭筒是被淘汰的旧武器，如果是新式武器呢？

    林辰不敢打包票了，也不敢试验，毕竟命只有一条，如果失败了就没命了！

    一个晚上悄然过去，林辰发现即便通宵没睡，但依旧精神抖抖，甚至比睡一觉的感觉更好！

    “明天晚上就是小洛约我看电影的时候了，去买几套好点的西装吧！”

    对于这次约会，林辰显然很上心，不想再让小洛失望了。
