    看着自己的分身，李哲对着他微微点了点头，轻声道：“直接抢夺，还是怎样？”

    “你我本是一体，何必再来问我的想法。”

    听着李哲的话语，李哲的分身微微一笑，对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲的嘴角也是露出了一抹笑意，这分身本就是完全从自己这边复制出来的，其想法自然也是完全与自己相同了。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，对着这分身缓声说道：“既然如此，咱们便开始吧！”

    与此同时，整个皇宫之中，不论是闲暇，还是处在修炼之中的修士，几乎是同时收到了那国师的调集令。

    如今所有人，都是在飞速的向着国君大殿的方向汇聚而去。

    那慕容辉处在国君大殿中央的宝座之上，神情严肃，神识已是在这一刻展开，覆盖住了整个皇宫的范围。

    不过，便是因为这等展开的缘故，神识的探查力度实际上却是根本不高，因此李哲和分身二人的隐蔽，却是根本没有被发现。

    到底这慕容辉建立此地虽然与宗门无异，但名号却是皇宫，这里面的修士所修的，都是按着慕容辉的想法来。

    除却这宫中的国师之外，其余的修士，每个人都是修炼了一点关于阵法的内容。

    如今这宫中三百余人，皆是在这一刻，全都围绕在了这国君大殿的外围，呈一个圆形。

    远远看去，可见得众人身上隐隐散出道道灵力气息，连成一片，呈壁垒之势。

    李哲的分身站立于远端皇宫的一座宫殿上方，隐隐看着前方的情势，微微皱了皱眉头。

    眼下，李哲的分身也是向着已是躲到了暗处的李哲传递了一条讯息，将自己所观察到的一切告知了他。

    此刻，李哲倒是并不着急，他静静的等在原地，他知道，只要再过一个时辰，该着急的人，便不会再是自己了！

    那三百余名被抓来的散修，如今已是有两百余人被李哲解救了出来，逃脱了那阵法的束缚。

    剩余那百余名散修体内被抽取出来的灵力与神魂，李哲估摸着只要再过一个时辰左右，便会用尽！

    而到了那时候，也将是李哲最好的一个机会！

    时间缓缓的流逝着，一个时辰的时间，便是如流沙一般，转瞬即逝了。

    也便是这时，那宝座之后，突然是传来了一阵细微的震荡。

    慕容辉微微一愣，看了一眼已是回到了自己身侧的国师，那国师则是微微摇了摇头，表示自己什么都不知道。

    见状，慕容辉沉吸了一口气，对着这国师沉声道：“你且看着，我去看看怎么回事。”

    说话之间，慕容辉便是转过身子，向着身后的那扇门行了去。

    当那扇门被打开之后，这一次，并没有再传出那扑面而来的木属性灵力，正相反，此刻那命灵树枝之上，正在散发着一股股的吸力！

    慕容辉神色一滞，低下头去，只见那命灵树枝下方的法阵此刻正在闪烁着微微的光芒，已是再没有了任何的灵力从下方渗透而出！

    “国师！过来看看！”

    慕容辉沉吸了一口气，朗声喝道。

    闻言，那国师一个闪身，也是来到了这扇门外，随即便是看到了那已经是几近枯竭的法阵！

    “不可能啊！经过我的推导，三百人的灵力和神魂便是足以彻底唤醒这命灵树枝，更何况这次可是有着三百多人啊！”

    这国师见着这一幕，也是目漏惊讶之色，喃喃着说道。

    “定是那阵法出了问题，立即派人前去查探！”

    慕容辉眯了眯眼睛，低声说道。

    闻言，这国师也是不敢怠慢，连忙转过身去，准备去叫人查探。

    与此同时，慕容辉也是为了不让这命灵树枝停止恢复，一抬手，开始从自己身上释放出灵力，让那树枝吸收。

    那国师此刻也是跑出了殿外，准备找几个修为高一些的弟子，前去查探具体的情况。

    而远处躲藏的李哲，见着那国师神色慌张的跑出来，心下已然是知晓了，那百余名散修所提供的灵力，已是中断了。

    当即，李哲心念便是瞬间一动。

    伴随着他心念所动，这皇宫四处的四个大殿之内，李哲先前藏在其中的剑气，全都是在这一刻显露了出来。

    而见着李哲的剑气显露，这些散修也是一个个瞪大了眼睛，沉吸着气，他们知道，自己等人逃脱的机会，就在眼前了！

    轰！

    刹那之间，整个皇宫之内皆是响起了一阵巨大的声响。

    那是李哲的剑气与那四个大殿阵法对撞之时发出来的响声！

    那些阵法虽然较为强悍，不过都是用于防御外来入侵的，李哲这般从内部释放而出的剑气，对这阵法的伤害，自然是极大的。

    只是瞬间，伴随着一阵灵力波动的涌动，四个大殿的大门，都是在这一刻，被李哲的剑气给斩出了一个巨大的出口。

    与此同时，那些散修也是谨记着李哲的交代，几乎是这出口出现的一瞬间，便是全都从大殿之中涌了出来！

    “怎么回事？！”

    “不知道啊，刚刚那波动，好像极其强烈！”

    “是有强敌进攻吗，怪不得国君会叫我等聚集于此！”

    一时之间，整个大殿前的修士们，皆是开始了低声的讨论。

    而这一刻，那殿内的慕容辉也是感应到了这股子灵力波动，几乎是瞬间，他刚刚收回的神识便是再度释放而出。

    只是这一次，他的脸上，已是出现了一抹震惊的神色。

    “那些散修逃出来了！速速去把人抓回阵法之内！”

    便是这时，慕容辉也是顾不得再给那命灵树枝提供灵力，直接是一个闪身到了殿外，朗声怒喝道！

    若是没了这些散修的生命来提供的灵力，靠着慕容辉一人，便是被吸干了，也无法将那命灵树枝再度唤醒。

    听着慕容辉的话语，在座的众修士一个个都是神色一惊，紧接着皆是朗声应和了一声。

    这一群修士，皆是在这一刻，化作了四股队伍，分别向着四个大殿的方向行去。

    然而便是这时，躲在远处观看着这一幕的李哲，嘴角已是露出了一抹笑意。

    在这等待的一个时辰里，李哲可是并没有闲着！

    几乎是这些大辉国的修士刚刚分散开的瞬间，这君主大殿的四周，皆是瞬间涌起了一阵强烈的灵力波动。

    紧接着，漫天的剑意直接是在这一刻，从虚空中飞射而出！

    这些剑意都是方才李哲悄然间留着的，为的便是为那些散修，留出足够的脱逃时间。

    而这大辉国的修士，虽说人数众多，不过大多都只是虚神境的修士，金丹境都是没有几个。

    饶是李哲为了让剑气足够多，已是削弱了剑气的威力，不过依旧不是他们能够面对的！

    几乎是瞬间，这三百余名修士，便是有近百之数被这剑气所伤，失去了战斗力。

    见着眼前这一幕，慕容辉瞳孔一缩，怒喝了一声，浑身威压也是在这一刻散了出来。

    “何方宵小，胆敢这般暗算于我！”

    慕容辉的身形于这一刻升上半空，朗声怒喝道。

    便是他这一声怒喝传出的瞬间，李哲的分身已是一个闪身，出现在了他的身前。

    而那惊破剑，也是在李哲分身的手中紧握。

    李哲他们的计划倒很是简单，利用那些散修，将普通修士引走，而后李哲分身与这慕容辉对敌。

    剩下来的李哲，便是悄然间潜入进那殿中，将那命灵树枝取走！

    这慕容辉这般作为，也算得上是罪大恶极了，李哲这般，倒也没有说不过去的地方。

    “倒是正好试试，这剑的威力。”

    李哲的分身悬于半空之中，看着手中的惊破剑，轻声喃喃道。

    此剑身为分身，他还是第一次用到，如今倒是想要看看，这出自道海之手的灵剑，落入了他这么个元婴境修士的手中，将会是何等的威力！

    “好小子，还真有胆子出来！”

    慕容辉看了李哲分身一眼，见得他只是元婴境初期之后，便是朗声怒喝了一声。

    与此同时，便是两人即将开始交战的瞬间，一股子空间波动悄然间涌起，覆盖在了李哲身上。

    下一刻，李哲的身形，便已是出现在了殿中。

    只是，他的身形才刚刚出来，一道冰锥便是骤然朝他激射而来！

    李哲瞳孔微缩，身形一闪，恰好躲过了这冰锥的攻击。

    此刻，他才是注意到，便是在自己身形左侧，那国师浑身散发着寒气，正目光阴冷的看着他！

    “冰属性功法？倒是少见。”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    这国师修为与李哲一般，同时金丹境巅峰修为，若是放在往常，李哲自然是不惧于他的。

    然而此刻的李哲，已是没了惊破剑傍身，一个剑修没了剑，战斗力，确是要打些折扣的。

    “就猜到不会这么简单，你等若是想要这命灵树枝，便先过了我这一关吧。”

    这国师看着李哲，冷着声音说道。

    “那便试试吧！”

    李哲冷笑了一声，轻声道。

