    徐岁宁这会儿要是被姜泽看见了，他或多或少会猜到点她的意图，肯定会阻止自己的。

    陈律却半点紧张的神色都没有，似乎完全不在意被外头的人看见。

    “陈医生。”她不得不恳求他。

    陈律饶有兴致的看着她发白的脸色，将她往下摁。

    徐岁宁受不了这种亲密，被迫低低叫唤了一声。

    他凑到她耳边跟她咬耳朵，语气清冷：“害怕他看见？”

    她缩在他怀里点了点头。

    “跟前男友的表弟好，是什么感觉？”陈律在心里思索该怎么形容这种情况，“刺激？”

    确实。

    她到了好几次了。

    “你说他要是看见了，该怎么办？兔子都不吃窝边草，你还来招惹他的表弟……”陈律恰到好处的欲言又止。

    徐岁宁觉得他就是使坏，明明他伸手就能关上车窗，可是他就是不关，非逼得她手足无措的开口恳求。

    外头的姜泽隐隐约约觉得声音有点熟悉，而后脸色微微一变。

    下一刻，车窗彻底关上了。

    “陈律，那女人我是不是认识？”姜泽开口问道，“听着有点耳熟。”

    “嗯。”里头的人应了一句，却再也无话。

    姜泽有些纳闷，却也没有偷窥的爱好，耸了耸肩，转身先进了陈律的住处。

    车里，陈律的嘴被徐岁宁那双白嫩的手捂得死死的，她生怕他在刚刚就出卖了她。

    男人的双眼清醒的很，半点欲望都看不见，根本不像在办事。

    对陈律而言，这次的感觉显然也没有多棒，也不会有足够浓烈的快意让他惦记着下一次。

    他顺了她的意，让她上车，不过是做完手术之后疲惫，想解解闷。

    徐岁宁则是很累，整个人像是没骨头，靠在他胸膛一动不动。

    “陈医生，这次我可不可以加你的微信？”她小口小口的喘着气。

    陈律琢磨了一会儿，这次倒是没有拒绝，随手翻开二维码给她扫。

    随即又觉得办事麻烦，到头来他还得把人给送回去。本来是为了解乏，为了送她开车来回，或许会让他更累，着实不划算。

    陈律不太想再有下一次。

    不过这回，他还是主动送她回了家，又很体贴的把准备好的避.孕药给她。

    徐岁宁说：“谢谢。”

    陈律颔首，很快就开着车走了。

    徐岁宁以为，这是一个很好的起点，有了微信，联系陈律应该不是什么难事。

    只是她没有想到，陈律会立刻去国外进行一个为期三个月的培训。

    徐岁宁有些焦急，三个月的时间一过，什么暧.昧都消失的无影无踪了。陈律身边那种不缺女人的，绝对早就把她抛在脑后了。

    事实证明，徐岁宁也没有想错。

    陈律真的完全没有想起过她，她就像是待在他脑子的一个废弃角落里，他没再问津。

    他这样的男人太吃香了，哪怕是在国外，也有不少女人爱约他。

    给他培训的一个华人教授的女儿，天天下课，就会来找他，同为医学生，不懂的问题，都会来问他。

    问到最后，尺度越来越大，最后光着身子问他生物相关的问题。

    “陈医生，你觉得我这具身体怎么样？”

    陈律倒是从容淡定，客观的分析道：“还不错。”

    “那你有没有兴趣试试？”她笑了笑，说，“我房间正好有红酒，要不要一起喝一杯？”

