    第130章七出之罪：忌妒

    李氏劝是劝过了，但去不去就是看老爷自己的意思了。

    但目前来看，慕容晟没这方面心思，正因为如此，薛姨娘才每天都过来这边报到，给李氏捏脚揉肩什么的，很是摆足了姿态。

    慕容妤过来的时候见过两回，当然也清楚薛姨娘的意图，眉眼淡淡的。

    好比今天，薛姨娘就过来这边端茶倒水了半个多时辰，这才回去。

    慕容妤冷哼道：“她倒是真敢打主意！”

    “这也没什么，你爹没有其他侍妾，就她这一个，如今娘身子不便，她过来求恩典也正常。”李氏道。

    慕容妤看她娘脸上竟然无不喜，抿嘴道：“娘不会不高兴吗？”

    李氏明白女儿的话，温声道：“妤儿，我们女人这辈子不容易，娘能做的就是拉拢住你爹，让你爹的心是向着咱们正院的，但剩下的，我们要睁只眼闭只眼，由着去了，这世上总是没有十全十美的事。”

    慕容妤没说话。

    她知道她娘说的没错，可是她却不赞同。

    既然要嫁人那就要嫁一个一生一世一双人的，没有第三者插足的婚约，不然就别想清净得了了。

    上辈子她在霍侯府的后院里，跟陈怜儿斗成什么样子？

    虽然陈怜儿最后败北，但她又是付出多大代价？但霍渊的后院也不止陈怜儿一个，还有其他莺莺燕燕，以及最后进门的慕容蕊。

    民间有句话是糙了点，但说的一点没错，鸡鸭多了粪多，女人多了事多。

    所以在进了镇北王府，偌大的整个王府只有她一个侍妾，她是相当意外的。

    后来才知道姬承玄并非没有其他女人，而是他不耐烦将人全部都打发到了另外一个宅子里，只有她一个人留在他后院。

    不过这人那方面的需求特别旺盛，慕容妤刚开始完全吃不消，也就是后来他找了个老鸨教她，她才好受多了，不然真是命都得被他要了去。

    这么一想，慕容妤还有些恍惚。

    姬承玄这人别的优点没有，但是只一点真的是别的男人比不上的，除了她之外，他不要任何人。

    在李氏这边待了一会，慕容妤就回去了。

    李氏有些担心，跟徐妈妈说道：“我竟不知，妤儿的占有欲这么强，她这是不允许她未来夫婿后院里有别的女人？”

    徐妈妈也有些担心，“老奴也看出来了，大小姐这想法若是不改变，日后只怕会传出善妒好妒的名声。”

    七出之罪里，就有忌妒一出。

    李氏叹了口气，“妤儿的亲事还得慢慢来，我可得留心一下，看京城里有哪些人家有祖训家规是不允许纳妾的。”

    “这只怕难找。”徐妈妈担心说道。

    李氏也知道不好找，等闲富贵商贾尚且都是三妻四妾，更别说官宦人家，像自家老爷这样只有一个妾室的是少之又少的了。

    但李氏还是道：“难找也得找，以慕容府跟李国公府的权势，也不需要用妤儿的婚事来增加筹码，只要能满足妤儿不纳妾要求的，即便是门第式微些也不要紧。”

    (本章完)

