    他早就中了曾成亮的圈套！

    时隔一年多，再一次见到曾成亮，周鸿明冷笑，在月光下笑得很大声。

    呵呵……他输了。

    还没有来得及东山再起，他再一次输了。

    海水淹没了他的笑声。

    周鸿明握着枪转头，看向曾成亮，而曾成亮的快艇也在这一刻停下。

    “周鸿明，你已经被包围，放下枪投降。”曾成亮浑厚有力的声音响起，无惧严寒，握枪的手没有丝毫颤抖。

    周鸿明怎么会如此投降，他持枪指着周鸿明，眼神冷厉：“非要把人逼到绝路吗？哪怕我已经逃到世界的角落？”

    “周鸿明，你的案子我一直在查，不给出一个交代，我对不起我牺牲的队友，我曾经发誓，就算是天涯海角，我也会把你抓回去。”

    “好狠啊曾局，布下这么一个天衣无缝的局。”周鸿明的笑在月光下显得阴森，“原来我的一切早就在你的掌控之中。”

    这艘货船根本就是曾成亮的船，底层的集装箱内装的也不是货物，而是曾成亮的人。

    这一招叫做“瓮中捉鳖”，呵呵，等船驶离岸边，他完全没有招架之力，只能束手就擒。

    曾成亮还真是会算计。

    快乐岛上，他败给了曾成亮，这一次，他又输给了他。

    周鸿明知道，没有下次了……

    再也没有了。

    “周鸿明，投降吧，把枪放下，坦白从宽。”曾成亮浑厚的声音在风中飘荡，“把你身边的萧小姐交过来，不要伤害她。”

    周鸿明一只手扣着枪，另一只手还牵着萧紫。

    他不放手。

    出舱时走得匆忙，萧紫手里的小章鱼掉这里地上，就在他的脚下。

    萧紫没说话，月色下她的脸庞如有一层清霜，清清冷冷，让人看不清情绪。

    “我如果不呢？”周鸿明反问。

    “周鸿明，你非要如此执迷不悟吗？！”曾成亮喊话，“你现在已经被包围，我再说一遍，你要是不伤害萧小姐，且愿意投降坦白，我会在审判的时候替你求情。”

    “求情？”周鸿明像是听到了什么好笑的话，他大声喊话，“求什么情？是放我走，还是交点钱就能走？曾局长，你告诉我啊。”

    “我可以让你免于死刑。”这是曾成亮能做到的最大宽恕，只要他不伤害萧紫。

    当初，阿姝就是为了救萧紫牺牲了，他不可能再让萧紫牺牲。

    更何况，萧紫在这个恶魔身边一年多，肯定受尽了折磨。

    周鸿明不放手，他紧紧攥着萧紫的手，他感受到萧紫的手在一点点变凉。

    哪怕是这个时候，他还在安慰萧紫：“小紫，不要怕，跟我在一起，好吗？”

    没等萧紫有所回答，曾成亮再一次喊话：“周鸿明，我希望你能看清事实，你已经无路可退，哪怕你逃到天涯海角，我也会把你抓回去。”

    “曾局，何必呢？我现在有什么势力，至于你如此大费周章抓我，甚至不惜跨国？”周鸿明的唇角是嘲讽的弧度，“何必呢？各退一步，不好吗？”

