    看见自己任务的第一步计划成功，金刚鹦鹉露出微不可察的微笑。

    银魔成为第十三位祭司，看似排行末尾，实际上论实力来说，已经可以掀翻大祭司。

    它现在要的就是女皇的器重和赏识，以及一些功绩，从而让它在蛛魔中获得更多的拥趸。

    当然，金刚鹦鹉安排的不止于此。

    “这个地面王者的随从，把它押入地牢，严刑拷问，从它嘴里撬出更多陆地的秘密。”女皇夏柯尼娅开口说道。

    而银魔迈步上前，提出了自己的请求：“女皇陛下，我初入祭司团，寸功未立，心中实在惴惴不安，不若将这个审问的机会交给我，我一定能拷问出有关陆地的秘密机要，为蛛魔帝国立功！”

    夏柯尼娅考虑片刻，倒是没有怀疑，一想到自己提拔之后打破了十二祭司的平衡，乌比斯个人实力的提升，但是在祭司团乃至蛛魔帝国中，名声尚不显，若是再没有一点功劳，很有可能受到排挤。

    “乌比斯说的有理，这俘虏就由你看押审讯吧，希望你能尽快带来有用的消息。”

    此时被束缚的金刚鹦鹉扯着嗓子大喊道：“打死我也不会说的！”

    银魔‘毫不客气’地猛拽了一下绳子，将金刚鹦鹉扯倒在地，并且恶狠狠道：“给我放尊重点，不许对女皇不敬。”那粗暴狰狞的姿态，身上黑气缠绕，饶是其他蛛魔，也都吓了一跳。

    夏柯尼娅对乌比斯的表现十分满意，蛛魔帝国需要的就是忠诚的勇士，毫无疑问乌比斯就是其中的佼佼者之一。

    “那就期待你的好消息。”夏柯尼娅说完，优雅地转身离开王座。

    两只巨大的蛛魔勇士护卫在旁，手中长矛轰轰在地上砸下两声，带着摄人心魄的震动离开。

    在场蛛魔再次行礼，目送女皇陛下离开。

    等到女皇离开后，十二祭司上前和乌比斯寒暄，说什么以后精诚合作，为了蛛魔帝国之类的骚话。金刚鹦鹉倒在地上，一脸无语，没想到从地上来到地下，竟然还能听到这些让耳朵起茧子的话。

    再之后，蛛魔全都退散，祭司们也都离开，从王座侧面突然溜出来一头大蜘蛛，快速跑到乌比斯身边道：“乌比斯大人，女王陛下为您安排了祭司住处，请您随我来……”

    金刚鹦鹉有些好奇，蛛魔帝国竟然还有纯种的大型蜘蛛，而且还会开口说话，实在是稀奇。

    很快，银魔就被带到一处住处，和一路上的蛛卵、结网以及风格嶙峋的建筑不同，祭司居住的地方风格再次变得华丽起来，各处的布置看上去都极为精心，墙壁上镶嵌的宝石、悉心雕刻的浮雕，还有很多蛛魔风格的手工艺品，无一不体现着居住者的地位尊崇。

    整个居所至少有七八百平，分为好几个区域。

    银魔看了一下环境，十分满意。

    “麻烦你感谢女皇陛下的赏赐，这里我很满意。”银魔眼神中着实透露出喜欢。这里和其他祭司的住所别无二致，看来这一波女皇的赏赐是真心的，也就说明乌比斯和金刚鹦谋划的计划，初步得到了女皇的信任。

    “乌比斯大人偶得奇遇，现在一身黑暗能量涌动，实在是强大，必定成为女皇的左膀右臂。以后还希望乌比斯大人多多照顾啊~”大蜘蛛八只眼睛盯着银魔，四条触足不安的颤动，声音充满谄媚。

    “以后也要侍官大人多多照拂。”银魔回道。

    等到大蜘蛛离开后，金刚鹦鹉眨巴眨巴眼睛，询问银魔现在是否安全。

    银魔来到住所中心的水晶控制台，开启了一层淡紫色的防护罩，这才开口道：“现在安全了。”

    “刚才那个大蜘蛛是怎么回事，侍官是个什么地位？”金刚鹦鹉好奇问道。

    银魔一边为金刚鹦鹉解开束缚，一边说道：“侍官就是女皇身边的通讯官，号称‘女皇之声’，代为传达女皇意志。”

    金刚鹦鹉听到这可就不困了，立刻激动道：“那这不就和我在林克身边的地位差不多嘛！看来这个人也是可以利用一下的。”

    银魔赶忙说道：“可别。这个大蜘蛛看起来奸诈狡猾，巴结红人，可实际上女皇可以直接抽取查看它的记忆。蛛魔帝国之所以有一头大蜘蛛，因为这头大蜘蛛年岁够久，且能承担女皇精神吸收，所以才一直存在。”

    蛛魔虽然外形有一半是蜘蛛，但是和蜘蛛完全算作两种生物。

    蛛魔有文明传承，是一种智慧生物，而蜘蛛只是一种节肢动物，两者之间的区别就像是人类和猴子。所以蛛魔帝国内出现大蜘蛛，确实是极为稀罕的一件事情，更何况还是担任言官这样的角色。

    金刚鹦鹉听完解释恍然大悟：“那不就是一头傀儡嘛，敢情就是条传声虫，那看来想要拉拢它是有点不靠谱了。那我们还是继续保持原先的计划吧，接下来就该你发力了。”

    银魔微微点头，计划在路上的时候金刚鹦鹉已经说过，无需再次赘述。

    金刚鹦鹉拍了拍银魔的肩膀：“所以接下来全靠你了，我就是个工具人，每天挤挤牙膏就是了，你要借着和蛛魔女皇接触的机会，主动散发魅力。你现在被林克改造过，实力已经比蛛魔帝国99%的人都要强力，且拥有了自由意志，不受女皇支配……”

    “你知道伐，蛛魔女皇也是女的，是女的就会有好奇心，我看她今天听故事还挺认真的。你努力将好奇转化为吸引力，从蛛魔女皇那边想办法获得权力。而且这次你被提拔为祭司，我看有好几位好像心存不满，这些都可以利用。”

    金刚鹦鹉滔滔不绝，终于明白运筹帷幄的快感。

    一旁的银魔认真听着，主上林克安排金刚鹦鹉是这次任务的总指挥，那在外它就要听从金刚鹦鹉的意见。只要是对完成任务有帮助的，那它就照办。

    “好，这些我都记下了，明天开始我就每天去找女皇汇报。”

    金刚鹦鹉连连点头，孺子可教。

    “那我们现在讨论一下每天挤牙膏的内容，情报得一点点往外放，内容也得越来越劲爆才是……”

    金刚鹦鹉挤眉弄眼笑着，愈发觉得剧情正在朝自己预想的方向前进。

    ……

    ……

    昏黑的夜色逐渐走到了终点，黑色从云层中褪下，露出了原本的灰。

    岸边坚守的玩家不由松了一口气。

    到白天了，视野就会更宽阔容易，防御起来也更加方便。

    海滩上弥漫着浓郁的腐气，混合着略微咸腥的海风，本应该让人作呕，可是这些在前线坚守的玩家，却似乎已经习惯，没有任何不适。

    沙滩已经变成了红色，甚至拍上沙滩的海浪，也都是暗红色，夹杂着一些影犬的尸体，或者是血色泡沫。沙滩上有不少影犬尸体，横七竖八，有的倒在沙滩上，有的倒在铁丝网上，更有的在战壕里，翻着肚皮。

    “喂，趁着现在没有影犬，快收敛尸体领赏了。”

    “哦，那就一起去，其他的兄弟在后面压枪。”

    两人起身，摇摇晃晃地到越过战壕，开始无神的搬运影犬尸体。

    昨晚杀了一夜，直接把人都杀麻了。

    白天时候影犬登陆的节奏反倒没那么快，数量稀稀拉拉，可到了晚上尤其是后半夜，频率极高。仅仅是这一块主要防御区域，一晚上就干掉了七八十只影犬，更别说海岸线其他地方，异星影犬也登陆了不少，而且还有一些冲破了防御进入了埃西亚。

    一夜的时间，玩家们对异星大为改观。

    原本觉得影犬不值一提，可是真正轮换战斗下来，才发现这狗东西防御力惊人，双抗极高，兼之晚上移动迅捷，需要不少火力才能解决一个。单独一两个还好说，怎么着都能干掉，可是一旦上来三五只，即便晚上有探照灯打光，想要开枪击毙灵活的影犬也不容易。

    漏网之鱼会对战壕阵地发起冲击，玩家们就要近战和影犬交手。

    现在要是有人说杀影犬如切菜砍肉般简单，这些前线奋战过的玩家第一个不同意。

    这么说，那他们成什么了？

    本杰明一早起床，看到了秘书递来的昨夜战果。

    绝大多数的影犬还是防住了，虽然前线有所损伤，但绝大多数都是异人。只有极少量的影犬渗透进入埃西亚，而且在夜巡人的努力下，也干掉了其中一些，只剩下零星数量的一些，有望可以在白天解决。

    总体来说，第一天的防御是成功的。

    看完之后，本杰明本来准备拨通呼啸古堡的电话，给林克做一个汇报，可是这个想法刚产生，秘书再次抱着一摞资料跑进来。

    “司令，呼啸古堡的传真文件。元首指名道姓要求交到你手上。”

    本杰明大惊，元首竟然有资料交给自己。

    “是什么内容？”本杰明问道。

    秘书脸色勉强，犹豫片刻说道：“我看过了，不过内容还是司令你自己看吧。”

    因为是传真过来的，所以秘书在接收的时候已经看到了其中的内容，除了震惊，就还是震惊。

    本杰明拆开牛皮纸袋的绳线，随后掏出资料。

    当看到文件第一页，本杰明瞳孔剧烈收缩，嘴巴微张，已然震惊地说不出话来。

    这份文件里全都是有关于异星生物的材料。

    影犬不必多说，这两天的交手，大家对影犬的实力已经了解。不过文件也写明了，哭泣山谷下的灰雾可以限制影犬的感知能力，他后续会安排投放。

    本杰明整个人都惊呆了，之前林克带着李子骞探访死亡泥潭，发现了开发新能源的卡兹水晶，还顺便收服了盘踞在死亡泥潭的女妖之王格蕾丝，操控了灰雾能力。原来这一切都是在为现在对抗异星做伏笔。

    这个布局的跨度，居然长达半年。

    实在是高瞻远瞩！

    而当本杰明翻到第二页，拿着文件的手都在微微颤抖，顿时坐立不安，语气也十分激动：“不行，我得找公爵谈谈。快，备车！”

    很快，本杰明出现在公爵府。

    听说本杰明亲自造访，公爵随意套了件衣服就外出迎接。

    “什么事儿这么急，大清早就过来找我。”

    本杰明拉起公爵的手，急匆匆往屋内走：“找个可以谈话的地方，我有东西给你看。”

    公爵也被本杰明着急的表情感染，脸色逐渐沉下来。

    这位也是见过大风大浪的人，现在这么着急，那肯定就是有重要的事情。

    当两人密探，本杰明掏出文件，公爵顿时大惊，干脆说不出话来：“这……”

    随后一页一页往后翻，心中掀起的波澜一浪胜过一浪。

    “所以你知道我为什么找你了吧？”本杰明说道，直接说明来意，公爵肯定会把他当做傻子，但是看过了这些资料，公爵很难不同意。

    道陀名义上是埃西亚自治区的区长，第一领袖。可实际上大家也都知道了公爵是道陀失散多年的孩子，而且道陀在经历过被囚禁，然后重新夺回大权，还找回儿子后，干脆就直接放权，让公爵统领埃西亚所有事务。

    “如果真的是这样，那不得不早点布局，否则无论是对我们，还是埃西亚人民，都无疑是一场灾难。”

    如果这份文件是其他人拿来的，那公爵会二话不说直接撕掉，再骂一句妖言惑众。

    可这传真是来自呼啸古堡，是林克亲自发来的，那真实性就不用质疑。

    毕竟，公爵可是亲自感受过林克预知能力的强大之处，只一句‘爸爸在哪儿’，不动一兵一卒就直接改变了埃西亚的局势，简直是鬼神之能。

    “现在还是影犬，按照这份文件，下一个登陆的异星物种，就是这玩意了对吧？”

    本杰明站在一旁，看着文件上林克手绘的异类魔形象，如临大敌。

    “看来，现在是时候抓紧准备了啊，等这东西一上岸，恐怕现有的前线防御，脆如纸张。而且得加快速度召集变种人和异能者，否则根本没办法对付这玩意。”

