    “进来吧。”韩穆怀打开大门，刘大锋差点儿一脑袋扎进他怀里。

    “我说韩哥，你这身手不减当年啊。”刘大锋戏谑的看着地上的几个人肉粽子。

    “还行吧。”韩穆怀不欲多说，毕竟都是以前的事儿了。

    “你见着人进来，还不直接行动，也就是我大舅哥没事儿，这要是有个三长两短，你嫂子估计不会让你好过的。”韩穆怀笑着对刘大锋说到。

    刘大锋听了这话，一愣，随后想起李之玉，后脖颈子一凉，看向韩穆怀：“韩哥，咱们可是出生入死的战友，你可不能让嫂子锤我。”

    刘大锋满脸惊吓。

    韩穆怀不怀好意的拍了拍他：“看你表现，看我心情吧。”

    刘大锋还能说什么，只能祈祷，李之玉别找到他脑袋上来，显然，他的祈祷没有被老天听见。

    “刘局，你这事儿办的可不地道。”李之玉听到这边完事儿了，紧忙开门出来，一下子就跑到了刘大锋跟前儿。

    “嫂子，您还没歇息啊，这天色也不早了，赶紧歇着吧，要不影响气色，你这么漂亮，真有了影响，我韩哥不得心疼坏了啊。”

    “甭跟我这儿油嘴滑舌，我还能不知道你的小心思。”李之玉见韩穆怀没有受伤，也没说别的，只是伸着手虚空的点了点刘大锋。

    可谓是一点儿都不客气。

    可是刘大锋却不介意。

    这小半年了，刘大锋只要有空，就跑到韩穆怀叫蹭吃蹭喝。没办法，谁让他是孤家寡人一个呢，不自己寻摸点儿吃的，一天到晚回家就是冷灶冷饭，有什么意思。

    再说了，韩穆怀跟别人能一样吗？他们是过命的交情，韩哥这么重视李之玉，刘大锋自然把她当亲姐姐一样。

    你会跟对你好的亲姐姐生气吗？

    “嘿嘿，您赶紧找韩哥去吧，剩下的事儿，交给我们了。”刘大锋通过李家捡了现成的功劳，这会儿美得不行呢，又怕李之玉挤兑他，紧忙把李之玉忽悠走。

    索性，李之玉没有想继续跟刘大锋歪缠，而是拉着韩穆怀进屋检查有没有什么伤是她看不见的。

    她还记得，她第一次见他的时候，他什么都不说，要不是看见他身上那些还没愈合的伤口，他还要带着伤口干这干那呢。

    当然，那会儿也没少干活儿就是了。

    “我真没事儿。”韩穆怀任由李之玉脱了他的衣裳检查身体。

    “你闭嘴，我得亲眼看看才知道。”李之玉还在气他一个人面对这么多穷凶极恶的歹徒呢。

    “好好好，我不说话了。”韩穆怀自是依着她了，也知道，今天晚上把她吓着了，平时都舍不得对她说一句重话，今天就更不可能了。

    李之玉看着他身上的淤青，一下子红了眼睛。

    “不是说好了不受伤的吗？你就非要逞能，就不能等大刘他们过来，非得一个人逞英雄，你看看这都青了。”李之玉略带鼻音的抱怨，韩穆怀听后非但没有不高兴，反而有一种有内而外的开心，当人也心疼李之玉，心疼她的眼泪。

