    
“灭天魔祖，你在干什么！”

    剑殿之主见状，不由得暴怒，朝魔躯分身大吼。

    本来，区区两个女子的生死而已，对于他这个层次的高手来说，不值一提，杀与不杀，都没什么关系。

    不过，魔躯分身出手相救，挡下他的剑招，在他看来，这是一种严重的挑衅行为，让他的脸面无光。

    “两个无辜女子而已，放过她们吧。”

    魔躯分身面无表情地回答。

    “哼，灭天魔祖，别人怕你，我可不怕。

    我的事，轮不到你来管。

    我偏要杀这两个女子，你如果不想和我为敌，就立即闪开！”

    剑殿之主怒道，他是剑修，心性最是锋利无畏，行事讲究通透，他想杀人，就一定要杀，即使是凶名赫赫的灭天魔祖在前，他不怕。

    轰！

    他手中的长剑猛然斩出，剑气如海，卷起万重大浪，向童颜少女和粉裙女童压去。

    林飞眉头一皱。

    无缘无故，和这个剑殿之主结仇，很不明智。

    剑殿，在星空中，是一个很强大的势力，这剑殿之主，更加是实力相当于罗刹之主的高手。

    不过，林飞不忍心看着那个无辜的粉裙女童被杀。

    这个女童，看上去，年龄也就四岁到六岁之间，天真可爱。

    魔躯分身再次出手，一掌拍出，恐怖的魔力威压，犹如黑色汪洋般拍打出去，将所有的剑光，全部挡下。

    剑殿之主的战力，比天宫之主略差，和罗刹之主，是同一级别。

    魔躯分身，继承了灭天魔祖生前的八成战力，和这个剑殿之主的战力，基本是一样的。

    “灭天魔祖，你真的要与我为敌吗！

    你们邪魔一族，向来嗜杀成性，视性命如草芥，你现在却来阻我杀人，哼，灭天魔祖，你分明是在挑衅我！

    今天，这两个女子，我是杀定了！”

    剑殿之主怒吼。

    他觉得自己很没面子。

    “对不起，这两个女子，我是救定了。”

    魔躯分身冷冷答道。

    “给我滚开！”

    剑殿之主状若疯狂，催动手中长剑，剑芒猛烈之极，向前杀来。

    魔躯分身也是握着万魔诛天邪针，迎了上去。

    双方展开激战。

    “这个外来者，为什么要救我们两姐妹？”

    那个童颜少女疑惑地望着魔躯分身，想不明白。

    “我先送你们离开吧。”

    林飞来到童颜少女的身前，化成一只元气大手，一把将她们两姐妹抓住，然后向远方瞬移而去。

    “你为什么要救我们。”

    那个童颜少女望着林飞，问道。

    当然，林飞的外表，已经是利用大道气息法，变化成一个邪魔。

    所以，在这个童颜少女的眼中，林飞是一个身材高大狰狞的邪魔。

    这个时候。

    另一边，众多高手在围攻那中年道士。

    除了天宫之主，罗刹之主，星海岛主，天凤皇朝皇主这些最顶尖的高手外，各大势力中的其他高手，也是纷纷出手，加入围攻。

    这一次，各大势力都有一批厉害的高手来，阵容十分强大。

    在这么多强者的围攻之下，那中年道士忽然仰天厉声怒吼了起来。

    那道观，开始剧烈摇动了起来，一道道白茫茫的信仰之力，如亿万道星河垂落下来，加持在中年道士的身上，让他的气息越来越可怕。

    唰！

    那道观之中，飞出来一柄拂尘，落入中年道士的手中，一件画着阴阳八卦图案的道袍飞出来，穿在他的身上，一顶道士方巾跟着飞出来，戴在他的头上。

    这一刻，中年道士身上散发出来的气息，攀升到了顶点。

    这种可怕的气息，让天宫之主等强者，一个个骇然。

    轰！

    中年道士手中的拂尘横扫而出，浩浩荡荡的能量，震得整个大陆，都在摇摇晃晃。

    砰！

    天宫之主居然被震得退出十几步。

    罗刹之主，星海岛主，天凤皇朝皇主这些顶尖高手，也是一个个被逼得纷纷后退。

    噗噗噗……

    有十几个高手，躯体当场被震碎，化成一团团血雾。

    “杀吾子民者，必须以死谢罪！”

    那中年道士的声音，充满威严，手中的拂尘挥出，漫天尘丝，化成一柄柄锋利的长矛，向四面八方刺出。

    嗤的一声，罗刹之主一时躲避不及，身上被击穿了几个血洞。

    接下来，星海岛的岛主，也被击伤。

    天凤皇朝的皇主，被击碎了一条胳臂。

    “他太强大了，而且杀不死！

    我们先退！”

    天宫之主大喊道。

    其余的强者，也是一个个惊骇之极，在这么多高手的围攻之下，居然打不过那中年道士。

    要知道，来到这里的这些强者，全部都是星空中，最强大的一批高手。

    不得不说，这个由信仰之力化成的中年道士，太可怕了。

    很快，所有人都展动身法，向着远方逃去。

    “杀吾子民，你们逃不掉的。”

    那中年道士的声音十分威严，每一次开口说话，都有宏大的回音产生，震得整个天地，都在微微抖动，好像天上的神祇在说话。

    他的身形以可怕的速度追来，手中的拂尘横扫出去，将十几个人，当场震成一团团血雾。

    “入侵苍茫大陆者，死！”

    中年道士开声说道，浩大的声音远远传出，震动了日月山河，让整个大陆，都在颤栗。

    这一刻，整个大陆，各个角落，有着一座座的庙宇，同时在发光。

    每一座庙宇之中，都有一道璀璨的人形光影走出来，站在庙宇的门前，犹如一个个神祇下凡。

    大陆上，所有的生灵都听到了，然后，全部都跪了下来，向着附近的庙宇方向参拜。

    更加有许多生灵，以最快的速度，摆上供品，燃起香烛，诚心念诵，十分虔诚。

    每一个生灵的天灵盖之上，都升腾起丝丝缕缕的白色信仰之力，向附近庙宇的门前，那些人形光影飘去。

    整个大陆，白茫茫一片，十分壮观。

    这个时候，林飞带着那两姐妹，已经是在几十万里的距离之外。

    林飞的神识力，将战况感知得清清楚楚，心中不由得十分吃惊。

    魔躯分身瞬移来到林飞的身旁。

    “好了，你们自己逃吧。”

    林飞将那两姐妹放下，对她们说道。

    然后，林飞想展动身法离开。

    “等等。”

    突然，那童颜少女向林飞叫道。

    “嗯？”

    林飞回头。

    “你跟我们一起吧。

    你是外来者，仙使大人不会放过你的。

    仙使大人实力可怕，而且永生不灭，你很难逃得过仙使大人的追杀。”

    那童颜少女说道。

