    怕再说下去会露馅，宁芷嫣找了个借口就让母亲躺回去了。

    宁母刚躺好，看到边上的靳皓川，一时间又有点儿激动。

    “来，小伙子你赶紧坐！”

    上次接触还是在出不出院那天，后来被靳皓川说了说，宁母就没有出院。

    是以，对于靳皓川，宁母是十分的满意。

    “妈，喊人家靳总。”

    听到自己妈妈喊靳皓川竟然直接喊了小伙子。宁芷嫣赶忙拍了拍宁母。

    “哦！靳总，不好意思啊靳总！”

    宁母的反应还算快，一听到宁芷嫣话就忙改了口。

    “宁阿姨，不用这么见外的。”

    靳皓川倒是一点也不在意，反正宁芷嫣的家人对他来说也一样，喊一句小伙子也不会少块肉。

    “那你快坐。”

    见靳皓川还站着，宁母又催了句。靳皓川一看，不得已坐下了。

    几人围坐在一起，说说笑笑，靳皓川的脸上难得挂上了笑容。

    宁芷嫣从侧边看他，只觉得今天的靳皓川和之前的都不一样。

    就连那侧脸的线条都比平日柔和了许多，从这边看过去，竟有点不真实。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    注意到宁芷嫣的眼神一直往自己这边看，靳皓川转过脸问了句。

    “啊没……”宁芷嫣慌忙将头转了过去，“没事，我就随便看看。”

    说着，宁芷嫣的脸上不由自主红了红。

    靳皓川早就注意到宁芷嫣脸上的红晕了，但他依旧是什么都没有说。

    几人就这么过了一上午，到中午时分，靳皓川就带着宁芷嫣回去了。

    “皓川，我们去哪啊？”

    原本以为吃饭都会在医院解决的，谁知道还没有到饭点，靳皓川就带着自己离开了。

    “你不是说要去趟公司吗？我带你去。”

    知道宁芷嫣不放心公司的事情，靳皓川早就已经打算好了。

    “正好，你可以和杜云恒说一声，合作的事情可以进行。”

    “你同意了？”

    宁芷嫣震惊地望着靳皓川，原本还以为靳皓川只是公式化地说一句，没想到他竟然真的同意了。

    “怎么？是不是出乎你的意料了？”靳皓川似笑非笑地看着宁芷嫣。

    杜云恒将这事情交给宁芷嫣的时候，也只说让宁芷嫣试下靳皓川的口风，并没有让她确定靳皓川到底会不会合作。

    但现在，靳皓川竟然直接和宁芷嫣确定了合作之事，让宁芷嫣惊讶得眼睛都睁大了。

    “我，我都不知道该说什么好了。”

    宁芷嫣有点儿语无伦次，脸上满满的都是兴奋。

    而这兴奋落到靳皓川的眼中却又是另一番景色了，也不知是光线还是这时候的气氛，靳皓川只觉得宁芷嫣可爱异常，等反应过来，自己已经亲上去了。

    宁芷嫣一呆，眼睛瞬间睁大。

    两人都保持着这姿势，而这一幕，直接就落入了不远处轿车里的某个人眼中。

    杜云环刚从家里出来，连续好几天都没有靳皓川的消息。不得已，她想来医院这边看看，毕竟上一次见到靳皓川就在这里。

    但没想到，才刚到一会，车都没有停稳，就见到了这一幕。

    杜玉环一看见，顿时血气上涌，恨不得直接下车骂那两人一顿。

    但这身体刚动，副驾驶上的人就伸出一手，直接按住了杜云环的肩膀。

    “这么急做什么？难怪我哥看不上你，这倒贴的女人，谁喜欢？”

    “你说什么？谁倒贴了？”

    杜云环一听到这话就炸了，恨不得直接拿手拍过去，但碍于副驾驶上的人，最后还是没有动手。

    “我说的不对吗？你看看我哥旁边那个女人，外貌什么的根本就比不上你，那你认为她用什么方法的？”

    副驾驶上的人继续说着，那声音听着特别熟悉。

    若是这会儿宁芷嫣往这边望过来的话，她一定会震惊，那人竟是那日载她去服务区的陆东明！

    “陆东明！你说话别拐弯抹角的，直说会死？”

    杜云环的怒气早就被激发了出来，现在陆东明一说，更是火上浇油。

    “你看你，一点都不知道忍耐。这样下去，可是一点机会都没有了。”

    陆东明打了个哈欠，一脸的恨铁不成钢。

    杜云环狠狠看了陆东明一眼，最后努力沉住气，重新坐回了驾驶座。

    “你说，我该怎么做才好？”

    “我哥那人，就欢善解人意通情达理的。据我所知，这几天他都没有去公司，整天和这宁芷嫣在一起。”

    陆东明眯着眼睛说道。

    “整天和那女人在一起，你说我哪有机会？”

    杜云环一听，顿时又炸了。

    “不过，我可以帮你。”陆东明的眼睛眯了起来，看着不远处的宁芷嫣一脸算计。

    杜云环一看他这表情，顿时来了精神：“你什么意思？你要拿下宁芷嫣，然后给我制造机会？”

    “怎么？不好？”

    陆东明确实有这方面的打算，何况，能将靳皓川看上的人抢到手，这可是很让人兴奋的一件事。

    “哼，真没想到靳皓川的表弟竟然会是这样的性格。”

    杜云环似笑非笑地讽刺了一句，只不过这话陆东明也不介意。

    “你不就喜欢我这样的性格么？帮你除了宁芷嫣，你不就有机会了？”

    陆东明说的也是实话，而且杜云环现在党务之急就是除掉宁芷嫣。

    真正让人消失这样的事基本不现实，所以杜云环的确需要陆东明。

    “既然杜大小姐不反对的话，那就这么决定了。事成之后记得给我报酬，没筹码的事我陆东明可是不做的。”

    “放心，少不了你的好处。”

    杜云环翻了翻手机，唇角勾出一点笑意。

    两人就这么达成了共识，又看了眼不远处的靳皓川和宁芷嫣，杜云环咬了咬牙，一打方向盘，离开了。

    “皓川，我饿了……”

    宁芷嫣和靳皓川在车中坐着，两人一点都没有察觉到不远处离开的那辆轿车。

    车中气氛正好，两人也正是你侬我侬的时候。只是，这正巧已经是饭点时分，宁芷嫣早就饿了。

    “那我们先去吃饭。”一听到宁芷嫣喊饿，靳皓川忙发动车。

    “想吃什么东西，我带你去。”

    反正这几天靳皓川也不去公司，有的是时间陪着宁芷嫣。

