
　　狸猫太子……

　　身为穿越者的陈牧倒是知道这么个典故，是从包公案中得知的。M.23sk.com

　　叫狸猫换太子。

　　难不成大炎王朝也有这么一出戏？

　　高元淳淡淡道：“这是二十二年前的一桩异事，当时有一位妃子名叫许彤儿，生的十分美丽，性情温婉端庄，乃是首辅大人许芝麟的女儿。

　　先皇对她尤为喜欢，还特封为贵妃娘娘，集万千宠爱于一身。

　　甚至于准备将贵妃的孩子立为太子。

　　或许是皇室气运原因，在贵妃还未生子之前，先帝只有两个女儿，其他三位皇子皆在幼年时夭折。

　　所以当先帝从天机道人那里得知，贵妃娘娘怀的是男婴时，很是高兴。

　　孩子还未生下，便当众宣布将其立为太子，大臣们也都没有反对。”

　　这还反对个毛线！

　　陈牧撇嘴。

　　要是再不生个男孩，估计要从其他皇室子嗣那里找继承者了。

　　大臣们脑子坏了才会去反对。

　　高元淳神情黯然，似在追忆着什么，缓缓说道：“可惜天不遂人愿，就在众人陷入喜庆之时，厄运却降临了。

　　那天晚上，贵妃娘娘竟生下了一只被剥了皮的狸猫！”

　　艹！

　　陈牧一副果然如此的表情。

　　“当时朝野上下全都陷入震惊，先帝也是震怒，认为是有人在暗中捣鬼，于是命令冥卫进行调查。

　　可查来查去，人死了一批又一批，始终未能查出任何疑点。

　　似乎贵妃娘娘生下的真是一只狸猫。

　　以至于当时出现了传闻，说贵妃娘娘乃是猫妖化身，迷惑君王，要求陛下将其处死！”

　　高元淳深叹了口气，端起桌上的茶杯，继续道：

　　“此事愈传愈烈，再加上当时首辅许大人的政敌也在疯狂弹劾，先帝不堪其扰。

　　最终从观山院请来当时威望最高的玄夜真人，对贵妃娘娘进行验身。

　　可是接下来事情的发展，出乎了所有人的预料。

　　那玄夜真人经过玲珑塔与七星法阵的测验，得出了结论，说贵妃娘娘乃是人身猫魂！”

　　“人身猫魂？”

　　陈牧睁大眼睛。

　　高元淳点了点头：“玄夜真人说，贵妃娘娘前世乃是猫妖，来自狱法之山，因残害无数生灵而遭受五色玄天雷劫。

　　在临死之时怨念不减，保留了一丝妖魂。

　　当娘娘出生后，这妖魂便开始生长，逐渐将娘娘的魂魄蚕食干净，从而将躯体占为己有。

　　正因为如此，才生下了狸猫。”

　　陈牧听得脊背发凉：“这是真的吗？”

　　虽然陈牧是个无神论者，但毕竟穿越的这个世界乃是妖物横生的世界，保留怀疑。

　　“不知道。”

　　高元淳面容浮现出淡淡苦涩：

　　“当时玄夜真人乃是中州最有威望之人，他的话没有几人敢质疑。

　　就连原本只是半信半疑的先帝，听到玄夜真人的断言后，开始接受贵妃是妖的事实。

　　于是他下令，将贵妃放入铜炉中活活生烤。

　　在生烤途中，还真有一只猫妖之魂跑出，被玄夜真人给收伏，押入第九座观山梦中进行净化。”

　　“所以，那贵妃真的是妖了。”

　　陈牧唏嘘不已。

　　高元淳苦笑：“以当时的情况，没有人会质疑的。贵妃死后，先帝性情也随之大变，变得……孤僻了许多。

　　而因为女儿受到牵连的首辅许大人，被冥卫抓了起来进行审讯。

　　最终落了个满门抄斩的下场！

　　当时许大人的不少朋友与学生们也都死的死，逃的逃，或者老老实实当缩头乌龟。

　　就比如我……缩头乌龟当了这么多年，哈哈……”

　　高元淳笑了起来。

　　笑声里却有着说不出的苦涩。

　　陈牧惊讶望去。

　　没想到这位县太爷竟也是许大人的学生。

　　高元淳凝视着杯中茶叶，片刻后才继续接上话题：

　　“之后先帝的身体每况愈下，性情也愈发暴戾，甚至连当时的妃子都被处死了不少。

　　大概六年后，先帝驾崩。

　　在临终前，他下了一道旨意，将元亲王府刚出生的一位男婴接入宫中，交给皇后抚养，并认其为母。

　　而那位男婴，便是如今的陛下。”

　　陈牧呲了呲牙。

　　好家伙，刚出生就当皇帝，这命也太好了。

　　不服不行！

　　不过高元淳接下来的话，却让他很是蛋疼。

　　高元淳说道：“就在那男婴接入宫中不久，元亲王府便被妖物袭击，满门被屠。”

　　嘶——

　　因为陈牧的这一口凉气，导致全球变暖的趋势愈发加快。

　　太狠了！

　　果然最是无情帝王家。

　　“当时冥卫调查的结果，是因为元亲王年轻时曾与一位狐妖有过孽缘，导致对方找上门来复仇。”

　　高元淳说道。

　　面对如此说辞，陈牧也只能呵呵了。

　　他疑惑问道：“这件事已经过去了这么久，跟现在的蛇妖又有什么关系吗？”

　　“本来没有关系，可最近却有了。”

　　高元淳眸光闪动，“当时这条蛇妖与贵妃娘娘的猫妖之魂关在同一座观山梦中。

　　后来第九座观山梦突然无故坍塌，使得无数妖物逃走。

　　包括那条白蛇。”

　　陈牧听得入神，忙问道：“那猫妖之魂呢？也逃了？”

　　“并没有，它的魂魄早已被炼化。”

　　高元淳摇头说道，“不过据后来抓住的一些妖物所说，白蛇与猫妖之魂关系很是密切，似乎还得知了什么秘密。”

　　秘密？

　　难不成这狸猫太子真有内情？

　　陈牧摩挲着下巴。

　　高元淳道：“直到一个月前出现了一则传闻，说当年是有人暗中拿狸猫偷换了太子，使得贵妃娘娘冤死。

　　而真正的太子原本是要被幕后之人杀死的，但因为一位小太监的不忍，偷偷将其抱出宫外，流落到了民间。”

　　多么熟悉的剧情，果然历史惊人的相似。

　　陈牧内心吐槽。

　　“这则传闻不知道是何人所说，但宫内已是人人皆知，再加上玄夜真人在十年前陨落，临死前忏悔说自己做错了一件事。”

　　高元淳叹息，“在暗中势力的推动下，有不少官员希望能重新彻查此案，还贵妃一个清白。

　　而且……甚至还有人建议寻找流落在民间的太子。”

　　甭找了！

　　就算这阴谋是真的，可怜的太子也早就死透了！

　　陈牧直接下了判断。

　　幕后之人若真要陷害贵妃，怎么可能让太子活着，还让一个小太监抱走？

　　太特么扯淡了。

　　唉，不管怎么说，为刚出生就挂了的太子默哀三秒钟吧。

　　下辈子投胎别去皇家了。

　　可怜的娃。

　　阿门。

　　陈牧在自己胸前画了个十字架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第58章 狸猫换太子！免费阅读。https://xs.23sk.com 