    看着白露傲娇转身的背影，路阳耸了下肩，也迈步走了进去。

    刚进体育馆，就看到一名身材高大的男生走了过来。

    他的目光锁定白露之后，很是不悦道：“你去哪儿了？大家都等着你呢！”

    “学长……”

    白露瞬间小心翼翼道，“不好意思，我刚才碰见了同学，耽误大家时间了！”

    “别说了，快点进来吧！”

    “好！”

    白露立即加快了脚步，匆匆跟着走向休息室。

    路阳紧随其后走了进去。

    白露用余光瞟到了他身影，心里顿时好奇，这家伙进来干吗？

    难道他也有节目？

    接着，就看到路阳径直走向了人群中，然后找个了偏僻的角落坐下，摸出手机独自待着。

    白露多看了几眼，却被刚才的学长喊道：“发什么呆呢？没看到大家都在准备吗？赶紧去换衣服！”

    “好，我这就去！”

    白露提着自己的背包，走向了更衣室。

    路阳把这一切都看在了眼里。

    但他也不关心，又跟他没关系。

    而且自己今晚的节目可是第二个，开场舞之后就得登场，眼下他只顾自己都紧张，哪还有心情管别人。

    大约到了七点时分。

    方宏宇匆匆进来，在四处角落看了一圈，径直找到了路阳，将一包衣服递给他：“赶紧换吧！”

    这是路阳临时定做的演出服，一件蓝色的小西装，白色衬衣加领带。

    因为时间比较紧张，刚从制衣店拿回来，他这也是第一次试。

    就地换好后出来，方宏宇看着他频频点头：“还行，挺精神的！走，带你去化妆！”

    说着，又找到一个熟识的化妆师，把路阳交给了她。

    远处的白露看着这么一幕，眉头不禁蹙的更深了。

    当下走到墙边，看着上面的节目单，挨个寻找路阳的名字。

    “路阳路阳，路阳……在这！”

    她从后一直看到最前面，发现开场舞之后第一个节目就写着：

    【《星辰大海》（百年校庆主题曲）表演者：路阳（286届毕业生、《明日潮音》冠军选手）】

    “啊！”

    看到这一行，白露不禁低声惊呼。

    这每个字她都认识，但是组合起来，却让她反应了好半天。

    冠军？

    独唱？

    百年校庆主题曲？

    自从毕业前往英伦留学后，白露就很少关注国内同学们的动向了。

    特别是路阳，平时班级群里几乎没有人提及他。

    没想到这短短一年多的时间，路阳居然拿了个冠军？

    而且能在校庆文艺晚会上唱主题曲，又是第一个歌曲独唱表演，那绝对不仅仅是有实力这么简单，肯定还有她不为所知的成绩！

    当下，白露摸出手机，对着节目单拍了张照。

    然后发到了群里，并附言：“你们看一下，谁知道路阳现在什么情况？”

    紧接着，班级群立即火热起来，老同学们纷纷冒泡。

    “哇！白大班花居然活了？”

    “这什么啊？”

    “今天百年校庆，班花回来了吗？回来的话，出来聚聚！”

    “你们在魔都的可以聚，但我这身在北方回不来的就不行了！好可惜！”

    “……”

    大家说了很多，但没有一个人关注白露想知道的重点——路阳是什么情况。

    当下，她又发了一条消息：

    “今晚校庆文艺晚会，路阳是第一个独唱歌手，还演唱主题曲，你们知道这是怎么回事吗？”

    看到这一条，同学们才终于把注意力放在了“路阳”这个名字上。

    “路阳？谁啊？是我们班的吗？”

    “您可真是贵人多忘事，路阳就是我们班话很少那个！”

    “我室友，之前看他上了个网综节目，拿了冠军，最近发了首新歌，在各大短视频平台挺火的！”

    “啊？成网红了？”

    “不会吧？那个沉默寡言的路阳？你在逗我？”

    “不信你去搜搜呗！他的视频，刘建明都点赞了！”

    “哇！我刚去搜了下，《麻雀》这首歌居然是他唱的？最近几天老听见身边人放，都被洗脑了！”

    “……”

    通过这些消息，白露很快获取了一些有用的线索。

    只是她还没想通，不过是靠短视频成了网红，能让校方这么重用？

    这其中，应该还有同学们也不知道的情况。

    估计得靠她自己来挖掘了。

    路阳化了妆，做了个简单的发型后，又回到了角落里一个待着。

    方宏宇则在休息室里，跟远道而来的毕业生们谈天说地。

    在场很多都上过他的课，能聊的话题自然不少。

    包括白露，在收起手机后，也看到了方宏宇，径直走了过来。

    “方老师？好久不见啊！”

    “白露？”

    方宏宇认出她来，不禁笑问道，“之前看节目单上有你的名字，还说一会儿找找你呢！怎么样？在国外还习惯吗？”

    “还行！”

    白露拢了拢长发笑道，“对了，刚才我看节目单上，第一个独唱是路阳，是咱们班的路阳吗？”

    “是啊！”

    方宏宇很高兴，指了指角落，“喏，他就在那边，要不要打个招呼？”

    “一会儿吧！”

    白露接着抛出了自己的好奇，“没想到他能演唱咱们百年校庆的主题曲，也太令人吃惊了！”

    “哈哈，都是他自己努力！”

    方宏宇解释道，“歌是他自己的原创，上晚会是廖院长亲自提的，等正式表演的时候，你可以听一听，歌曲是真不错！”

    “是吗？”

    白露更加的好奇，“那我还真得好好欣赏欣赏！”

    ……

    转眼，一个小时后。

    音乐学院百年校庆文艺晚会，正式开始。

    后台的演员们更加的紧张。

    路阳和一众舞者，以及晚会主持群，已经站在了候场区。

    此时临近上台，路阳的焦虑感反而减轻了不少。

    特别是站在黑暗中，大脑尽量放空不去多想任何事情，慢慢调整着呼吸频率，心率速度便越来越平缓。

    “别紧张！”

    这时，应薇雨不知道从哪儿冒了出来，并将保温杯递给路阳，“润润嗓子，加油！”

    换了一身白色西装的方宏宇，也站在了路阳身边，拍拍他的后背宽慰道：“就当下面都是稻草人，把自己那部分表现好就行！”

