    你当别人不知道先生的意思吗，你当自家大奶奶不知道先生的意思吗，大奶奶不过是在装作不懂，给自己遮羞而已。

    大利真没有那么复杂的心思，点点头：“下次我就注意。不让大奶奶自卑。”

    额，姜常喜每次看着大利都明悟一个道理，老天给你一份殊荣, 就会夺走你一些东西，这人真的不能十全十美的。

    你看大利有了好力气，就没有好脑子。

    竟然还认为她自己聪明，比她还自信呢。

    一顿野菜让姜常乐明白了点道理。

    第二天上学的时候，常乐的书包里面就带了点心。

    姜常喜带孩子，从来都是少吃多餐，尽量不吃零食，常乐的习惯一直保持的非常的好。

    所以这些点心肯定不是常乐自己吃。

    姜常喜只当是没看到，常乐鼓鼓的小书包。

    周澜早起送常乐上学, 还要把自己做的功课给族学那边的先生看看，自己才回来继续读书，如今还加了一项，刷题。时间安排的满满的。

    一大早金豆就在庄子门口等着常乐了。

    周澜：“金豆你怎们过来了，以后你在家里等着，我同常乐过去接你。”

    郑金豆同常乐熟悉了，就没有那么胆小了：“回大爷的话，奶奶说了，不能让常乐等着我，我自己过来这边也可以。”

    周澜：“你还太小了，同你奶奶说，以后还是我们过去接你。若是常乐不去学堂的话，也会提前同你打招呼，你可以让家里的长辈送你去学堂。”

    郑金豆：“周大爷的话, 我记住了。回头我就同奶奶说。”

    常乐从书包里面拿出来点心给郑金豆：“我带的，你快吃。”

    郑金豆看到点心, 口水就流出来了。可手都没有碰点心一下：“你带着点心, 肯定是怕饿肚子的, 你自己留着吃吧。”

    跟着笑眯眯的说道：“我奶奶给我带了零嘴，你要吃吗。”

    说着从书兜里面掏出来一块米糕，磨样没有自家做的精巧。

    说真的，这东西不是多吸引姜常乐，可郑金豆盯着米糕的眼神，让姜常乐认为这东西定然非常好吃。

    眼巴巴地看向周澜，意思就是我想吃，我非常想吃。

    周澜看看小舅子，很无奈：“这个我当不了家呀，你姐姐不让你吃零嘴。”

    郑金豆同学就不明白了：“有零嘴吃不好吗？”

    常乐：“我吃了零嘴，饭食就会吃的少一点，我姐会担心的。”

    郑金豆：“你真可怜，那么好吃的零食竟然都不能吃，我就是吃了多少东西，吃饭的时候，还是能吃两大碗。”

    常乐的饭量小，从来没有吃过两大碗, 弄得都不好意思继续说话了。

    常乐到底把自己的点心塞给了郑金豆两块。本来就是给金豆带的。

    也没有看到金豆去吃书兜里面的点心, 这孩子孝顺，估计是要带回去给奶奶吃的。

    周澜笑笑不管两个小娃娃怎们交朋友, 去见了先生之后，留下作业就回庄子上做试题。今天又换了一套试题。

    周澜做起来还是稍有晦涩，不过已经不像昨天那样紧张有心里负担了。

    老师在边上扫了一眼，心里就叹口气。若是日日如此，去了县学考试，怕是这学生也不会再紧张了。

    做题的时候，周澜都是自己磨墨的，先生说了，答题的时候身边是没有人服侍的，万事都要自己动手，要早早的习惯这些杂事。

    到底还是帮着弟子，做了自己眼里旁门左道的事情。

    周澜活动活动肩膀，把自己做的题给老师送过去：“老师今日的题做完了，辛苦您帮弟子审阅。”

    先生把昨天看过的试题，换一个角度，自己出题给了周澜一份：“下午的时候给我。好了。”

    周澜抿嘴偷笑，先生心软了：“弟子告退。”

    出去活动活动手脚，蹲着马步背一会书，等常乐回来就可以午饭了。

    心里还能美滋滋的想一下，今天午餐吃什么。

    昨天答题的时候，他可没有这么好的心态。心思一直都紧绷绷的。

    下午再做老师自己出的试题，周澜就感觉到了难度。

    如此过了四五日，周澜上午的答题已经很流畅了，不过下午先生自己出的试题，就比较难搞。

    而且自己答题速度上来了。

    周澜还习惯了思考一下，自己做的每道题，换成先生的思路，会如何出题。然后自己如何答题。

    这可真是无意中发展出来的技能。

    大先生还要给周澜讲书，先生说了，周澜现在为了应试，都是在投机取巧。书不是这么读的。

    所以周澜一天到晚绝对够忙，晚上还要耍一会大利弄来的石锁，每天睡着的时候应该是最幸福的。

    如此十几天之后，姜常喜都觉得，周澜该放松一日，这么下去精神怕是支撑不住的。

    先生可不这么认为，当年科考的时候，谁不是这么熬过来的，你当人上人是那么好当的嘛，你当寒门学子的晋级之路该是什么样的。

    先生：“读书能有多辛苦？不进则退，他一个男人没有你以为的那么娇弱，若是无事做，就出去同新认识的夫人们说说话，莫要打乱了他的进度，为师看如今的状态刚刚好。”

    周澜就在边上笑：“有常乐陪着我，先生每日给我讲书，我这里真的没有问题。”

    姜常喜就怕他压力太大，适得其反。

    还好，姜二娘子来了，提前也没有让人送帖子，看来是说走就走的旅行。

    姜常喜知道她来了，就去迎她，姐俩在庄子上遇到的。

    姜常喜直接上了姜二的马车，上下打量姜二：“你可是受委屈了。”

    姜二娘子翻白眼：“你怎们就不说点好的，我能受什么委屈。”

    姜常喜：“不是逞能要面子的时候，若是受了委屈你就说。”

    姜二娘子恼羞：“你这人什么心思。”

    姜常喜：“怪我吗，你一声不响就过来了，我能怎么想。”

    姜二娘子：“你嫌弃我没有礼数。”

    看着她还有心情挑刺就知道，应该没有受什么委屈。

    姜常喜就不搭理她了。姜二这人藏不住话，过不了一会，自己就能知道所为何来。

