    不定位不知道，一定位吓一跳！

    栗荆看着电脑屏幕上疯狂跳动的位置显示，他瞳孔都收紧了，“怎么可能？尚妤现在的位置居然在我们隔壁城市！”

    确实两个城市相隔得极近，也因为经济互相发展所以一直都紧密联系着，可是尚妤和他们说的是去剧场找裴却怀啊，为什么人突然间出现在那了？

    楚鸢一把推开了栗荆，在屏幕上敲击着键盘，很快尚妤整个行动轨迹便被她调取出来，看了一眼尚妤的行程，楚鸢说，“从这里，上了车开始，整个行程就不对了！”

    头顶着纱布，尉婪皱着眉头，因为伤在额头，皱眉的动作连着牵扯到了伤口，可是不知道为什么，这人虽然脑门开了瓢，但是如此一来沾着血反而表情更帅了，有种狠厉的帅哥既视感，他找出手机来，“我给尚恙来打个电话，这不是小事。”

    “看看现在她打算去哪……这位置是……”

    楚鸢倒抽一口凉气，“她要去隔壁A市的机场？！”

    何必那么麻烦，坐飞机，他们城市就有，偏偏要去A市海城的机场？

    太诡异了，怎么看都不像是尚妤会做出来的事情。

    白桃开始回想最近尚妤有没有什么不正常的地方，“她最近挺好的……”

    “好像在玩什么新的手游，然后也在看新的动漫，有事儿经常帮我们分配任务，一切都如常。”栗荆摸着下巴，“尚妤不是那种想不开的人，她是乐天派，而且尚妤其实挺独立的，就是不想被家族逼婚才会来这里。”

    尚家可是数一数二的豪门啊，看尚恙来的官职就知道他们家和普通经商的有钱人不一样了，尚恙来这种级别的官位，差不多是每一笔钱都会被查，身边每一个来往的朋友都会被上面注意——比起有钱来，家族里面的权力更多，面临的压力也更大，所以尚妤才会想着挣脱……

    她喜欢快乐和自由，也不会做麻烦的事情，所以……

    “尚妤会不会是被人带到那里去的？”

    贺守把大家心里的想法直接说了出来，“比如说，在被迫的情况下……”

    “谁的胆子这么大，敢动尚恙来的妹妹！”

    楚鸢咬牙切齿，“海城你们有认识的人吗？我们必须去保护好尚妤，连自己人都保护不了，还搞什么事务所拯救世界！”

    栗荆脸色煞白，他们做了那么多次危险的任务，次次都和死神擦肩而过，帮着委托人圆满完成神秘任务，却不料想如今这危险事件竟然落到他们头上来了！

    尉婪坐在那里，额头上的血好像干了，男人眼眸阴冷，缓缓吐出一句话，“海城？倒是认识一对父子。”

    楚鸢回过头去，“谁？”

    一个名字从他嘴巴里说出来，“薄夜和唐惟。”

    白桃心头一震，“唐……唐惟？”

    “不知道他现在愿不愿意出手管这桩闲事，因为听说他老婆怀着孕在家养胎，所以唐惟不一定愿意出手，我去问问。”

    尉婪拿出手机，“找唐惟派人拦截一下尚妤，防止她真的被人带上飞机，我们现在就动身去海城的机场！”

    深夜，唐惟接到一通来电，男人从睡梦中醒来，低沉的嗓音带着些没睡醒的性感，伸手摸了摸一样被吵醒的苏颜的脸，眯着眸子说，“稀客啊，找我什么事？”

    对面有男人同样声音磁性，在听完他说的话以后，唐惟倏地睁开了眼睛！

    “把定位告诉我，我现在就派人。”

