
“这是怎么回事，怎么会这样？”

我梦看着帕尔分析出来的结果，满脸的不敢相信。

因为在他面前的这两只怪兽，竟然在争夺人类的控制权。

没错，就是控制权。

只不过，美扎德是在使用电话，然后利用声音来传播电磁波，而刚刚出现的那只人类形态的怪兽，在它的双角上出现的电磁波，同样也在控制怪兽。

更可怕的是，两只怪兽在次元波的检测上，竟然也是如此的相似。

如果不是外形不一样，我梦都有理由相信，这两只怪兽是同族关系了。

“闪电队还有多久可以到达？”空中基地，通过卫星加强ex号传输回来的画面显示，整个镇子都已经陷入了疯狂的状态。

由美扎德和艾能美那分别控制的人类正在疯狂的相互攻击着。

而且，对于把自己击落的ex号，美扎德已经置之不理，正在全力以赴的对付艾能美那。

双方一个从嘴里发射能量弹，一个从头顶发射能量弹。

能量弹在空中进行碰撞，出现了一波又一波的能量涟漪。

本来我梦是想进入这两只怪兽的中间，打断它们对人类的控制，可是这样一来，他自己就会暴露在两只怪兽的攻击之下。

“好吧，既然如此！”我梦掏出了蓝宝锥，同时在一个按钮上按了一下。

“帕尔，接下来你就自己飞吧！”

“知道了，我梦！”在显示器上面出现了一个萌哒哒的机器人，它朝着我梦挥挥手，同时接管了ex号的飞行控制权。

我梦将蓝宝锥朝着前方一举。

“盖亚！”

红色的巨人出现在了两只怪兽的中间，由于两只怪兽的战斗已经进入了白热化的阶段，所以当盖亚一出现，双方的能量弹大部分都落在了盖亚的身上。

一时间，火花四溅，不知道的还以为盖亚是它们共同的敌人了。

唔，如果真要说的话，这样也没错！

看到盖亚出现，艾能美那的眼睛看向了楚末，它好像在询问，可不可以进行攻击！

至于藤宫，他本来是想抢夺楚末的升华器和勋章的，但是看到楚末很快就拉开了和他的距离，放在手上的蓝宝锥也举了起来。

蓝色的光芒闪耀，阿古茹出现在了艾能美那的身后。

然后在几人目瞪口呆的注视下，一个瞬间移动，来到了美扎德的身后。

同时还对着美扎德挑衅似的举起了自己的右手。

果然，虽说美扎德的智慧程度不低，可是面对这样的挑衅，它也根本就不可能没有反应。

从口中直接发射了两发能量弹。

“砰！砰！”

能量弹直接打在了阿古茹的身上，将阿古茹奥特曼打的后退数十步。

楚末看的是一阵无语，本来还以为这家伙开局交闪现能有什么大作为呢，原来是上赶着挨揍啊！

不过，自己也不能干看戏，正好两个奥特曼都在这里，自己这次就把他们的能量顺便收集一下吧，至于藤宫的血液，等他把阿古茹打倒之后，还不是任由自己予取予夺。

楚末拿起升华器，在里面插入了勋章。

“哥莫拉！”

“雷德王！”

“贝利亚！”

“骷髅哥莫拉！”

同时，为了更好的吸收他们两个的能量，楚末还将亚那加基给召唤了出来。

一时间，骷髅哥莫拉在中间，魔神艾能美那在左边，亚那加基在右边，组成了一个低配版的三人小队！

至于奥特曼一方，则是由两个面和心不和的大地之光盖亚奥特曼，和海洋之光阿古茹奥特曼。

最后，还有应该是原本的主角，超空间波动怪兽，美扎德，自成一派！

所以，当闪电队来到现场，看到了这个情况，马上脸都绿了。

“请求支援，请求支援！”梶尾根本在没有攻击之前，就通过无线电将求援信息越级发到了空中基地。

按理说应该是先通报给和平号上面的堤主任，毕竟他才是真正的前线指挥官。

不过，这次空中基地反应非常迅速，在看到场上四只怪兽的时候，石室指挥官就已经下令猎鹰队和酷龙队前去支援闪电队。

“怎么会有这么多的怪兽，难道说这是专门针对奥特曼的陷阱吗？”

驾驶和平号的神山队长有些惊讶的问道。

旁边的堤主任则是脸色凝重，虽说看现在的情况两个奥特曼打算联手了，可是现在毕竟是四只怪兽，相当于是二打一，这场战斗，将会极为严峻。

更何况，堤主任看了下方的小镇，脸上的担忧更多了。

因为村民被控制了的缘故，所以根本就没有进行疏散，这也就意味着一旦战斗开始，无论是怪兽和奥特曼，或者说xig，都会误伤到村民。

“这下可有些难办了！”堤主任在心里默默的说了一句。

同时，在下方的田端他们三个，因为村民争斗的原因，他们三个顺利的跑到了一栋看起来很高的楼顶上。

在这里他们见到了给电视台写信的佐藤隆。

“现在该怎么办呢？”

玲子和伦文他们看着下方因为被控制而争斗不止的村名，还有一抬头就能看到的奥特曼和怪兽，脸色变得发白！

楚末这个时候并没有多想什么，他稍微的活动了一下身体，好久没有用怪兽的身体对战，一下子还真的有些不适应了呢！

不过，在稍微的适应了一下之后，他身边的亚那加基还有艾能美那全部都率先冲向了盖亚和美扎德。

至于阿古茹，这是主人点名自己要对付的，所以作为宠物，当然不能让主人分心，所以这两个碍事的家伙，就让它们来对付好了。

阿古茹一开始还有些疑惑，为什么这些怪兽都不攻击自己，当他看到就像是一辆重装卡车一样的骷髅哥莫拉朝着自己冲过来的时候。

他就知道，这下子事情要变得大条了！

至于盖亚还有美扎德，特别是美扎德，它更是非常的懵逼。

一开始见到艾能美那的时候，还以为是破灭招来体来帮忙的，可是它一出手，美扎德就感觉到了不对劲。

现在更是对自己明目张胆的出手了，在内心极为愤怒的同时，美扎德也在悄咪咪的准备撤退了。

敌人太多，进行战略性的转进，不丢人。

至于说盖亚奥特曼，他在和亚那加基扭打在一起的时候，内心是十分的迷惑了。

我一开始的对手，不是美扎德来的吗？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69538527"  chaptername="第150章、论开局交闪现的后果！">加入书签</a>
</div>
