    不知道是不是豆芽仔的话起了作用，直到天亮驼队都平安出事，收拾好东西，一行人在向导的带领下继续深入阿拉善。

    随着越走越远，渐渐的，我发现脚下的沙子越来越厚，起初只能盖住鞋底，现在一脚踩下去已经没过了脚面，好在听了老张的话，我们穿的是那种特制长靴。

    条件艰苦，赵大小姐吃不消了，她对老张抱怨:“喂，放着骆驼不骑非得走路，真搞不懂你怎么安排的。”

    老张也不生气，他摇头道:“我们才刚进来，现在条件不算艰苦，先让骆驼休息，等到了下一段路程在说。”

    “说的在理，”把头认同的点头说，“咱们听话，先就这么走着。”

    我们踩着沙子走了一个多时辰，到了老张口中所说的第一站，模子坟。

    眼前的地理景象很奇特，一望无际的沙漠上出现了很多椭圆形沙丘，远远看过去，这些小沙丘就像是一个个小坟墓，有区别的是这些看起来像坟的沙堆前并没有墓碑。

    老张指着这些沙包说:“每月二十号以后阿拉善常刮大风，几十年前这里是矿区，那时候还有很多树，这里出产一种优质玛瑙叫阿拉善玛瑙，那一排排像坟墓的沙堆以前其实是开采点，有的深度很深，废弃以后被沙子掩埋就造成了这番奇景。”

    阿拉善玛瑙？原来都是这么挖的。

    我知道这种石头，这时候四川凉山和保山一带的南红玛瑙还没有大规模开发，市场上玛瑙类宝石价格最高的就是阿拉善玛瑙，人们称这种玛瑙是无根之物，无根的意思就是没有矿脉，就像寿山下的田黄石一样，零零散散的分布在沙子中，有深的也有浅的，是有人运气好，没准走着走着都能一脚踢出来一块阿拉善玛瑙原石。

    早年都是非法偷采，管控过后这些模子坟被人简单掩盖了，老张说要绕着这些小沙包走，因为里面有可能是空的，要浅一点儿还好，深的话人掉下去就完了。

    听了老张的话，我们一行人牵着骆驼，小心翼翼的绕着沙包走，可让人没想到，就在众人即将离开这片区域时，突然听到了身后豆芽仔一声大叫。

    “卧槽！救命！”豆芽仔不知道因为什么，竟然一脚踩空，连人带骆驼掉了下去！

    “芽仔！”我松开自己缰绳，忙跑着去救人。

    小沙包塌陷露出一个大洞，豆芽仔和他的骆驼已经掉下去了！

    “芽仔！”我趴在洞口放声大喊。

    向导老张脸色一变道，“好深，这是被人用板子盖住了，肯定是近两年有人动过手脚！”老张的意思是近几年有一些人为了钱，在废弃的老矿坑上又接着打了新坑。

    秦兴平道，“还都愣着干什么！赶紧想办法救人啊！”

    “你们都往后退一些，这矿口周围打了一层木板，有可能撑不住我们这么多人的重量，要是都掉进去了还怎么救人！”

    众人在他的建议下分散站开，赵萱萱建议道:“我们带的有绳子，能不能放一根绳子下去救人，让下面的豆芽仔自己把绳子捆腰上，我们把他拉上来。”

    “不行，”我看着赵萱萱说，“没听到我刚才喊的声音多大吗，芽仔要是听到了早回话了，这么高，就算下面有沙子垫着，他也可能摔昏迷了。”

    “我们想要救人时间紧迫，眼下只能放人下去。”

    “你们把我绑上，我下去，”我站出来自告奋勇提出下去找人。

    “那样太危险了，”向导老张劝道:“这些模子坟周围都是用木板固定的，很多地方用的还是几十前的木板，多多少少都有些风化腐朽，一旦两边儿那些木板撑不住了，几分钟内，周围的沙子就能把深坑填平。我建议还是打119救援吧，他们有专门的加固工具，安全性更大一些。”

    “不行，”还没等我说估，把头直接否定了这个办法。

    我能猜到把头担心什么。因为我们压根就不是什么青年地理的人，我们都是盗墓贼，有两匹骆驼身上驮的都是盗墓工具，等119来了那些旋风铲根本瞒不过他们，到时我们会全军覆没。

    把头看向我，说:“就照着云峰你说的办，小心些，一旦发现苗头不对就给信号，我们把你拉上来。”

    我点点头，做下去前的准备。

    我们带的是那种带外网的登山绳，高空作业刷外墙的人也用这种绳子。耐摩擦，有一定弹性，一根绳子大概十五六米长。

    因为不知道下面有多深，我把两根登山绳打死结系在了一起，随后打了个十字扣绑在自己腰上。

    秦兴平，把头，老张都紧紧拽住绳子另一头，赵萱萱在最后，她力气小，我也没指望靠他，只是叮嘱把头他们拽好绳子，然后开始往下爬。

    起初我很不适应这种双脚悬空的感觉，老是控制不住自己身子左右乱摆，适应了快十分钟才勉强掌握平衡。

    我下一点，把头他们就松一点绳子。降落过程中头顶不断往下掉沙子，足以看出来这里的结构很不稳定。

    两根登山绳总长三十多米，就在绳子长度快不够了，我的脚后根挨到了地面，到底了。

    上面洞口不大，洞底空间可不小，四周沙墙上打着木板用木棍盯着，我刚下来就看到了豆芽仔那头骆驼。

    骆驼已经摔死断气，骆驼流的血是棕黄色的，跟大豆油有点像，地上流的到处都是。

    芽仔呢？我打开手电观察周围，压根没看到豆芽仔。

    怎么可能，这么高，人跌下来不见了？

    我叫了两声，没人回我。

    这时我听到上面向导老张的喊话声。

    “人怎么样了？找没找到？”

    我朝上面大声呼喊着回话，“张叔！下面没人！”

    “什么！你在仔细看看！那么大一个人怎么能没了！”

    我喊了声“好”，随后跨过骆驼尸体向里走。

    很快我发现了不对劲，地上有一滩血，有被拖拽的痕迹，颜色鲜红，分明是人血留下的。

    我打着手电筒顺着血迹照过去，发现了一扇小门。

    这道小门高度不足一米五，四角绑着铁丝，门上用铁钉和木块订了个简易门把手。

    “老张不是说这里是废弃的玛瑙矿洞吗？怎么会有门？”

    咽了口唾沫，我小心翼翼拉开了木门。

