    

    索托大斗魂场

    “你说是，二龙？蓝霸学院的院长是二龙？”

    当古风说出柳二龙这个名字的时候，尘封在玉小刚记忆深处的一道枷锁，就这么被古风的这一句话给打开了。

    玉小刚想到了，年轻的时候和弗兰德以及柳二龙一起游走斗罗大陆的时光，可是老天真的很会开玩笑。

    “既然蓝霸学院是二龙开的，那么就去吧。”

    看见自己的好友在哪里沉默着，表情上满是追忆，很显然是想到了柳二龙，想到这个弗兰德也为他这个好友感到遗憾，不过古风既然说出来了，那就直接去吧，刚好很久没见柳二龙了。

    同时转过头对着秦明抱歉的说着“抱歉了秦明，我们就不去天斗皇家学院了，当然如果你想来找我们的话，我们也随时欢迎你来找我们。”

    说实在，秦明除了拉拢史莱克学院以外，难道就真的没有关心史莱克的发展吗？肯定有的，要不然也不会这么诚挚的邀请了。

    “没事的弗兰德院长，既然古风学弟有解决办法，那也就当我刚刚的事是随口一说吧。”

    秦明说不遗憾是假的，可是秦明了解弗兰德，所以也就不在劝阻了。

    “既然这样弗兰德院长，那我就走了，我在天斗城，等待弗兰德院长和赵老师你们的到来。”

    既然弗兰德它们已经做好打算了，秦明也就准备告辞了，虽然他是史莱克的学生.可是他也是天斗皇家学院的老师，学生们刚刚被自己的学弟学妹暴打，所以自己也还是赶紧回去安抚一下比较好。

    秦明走了，休息室里面，显得有些异常的寂静，没有一个人敢说话，包括刚刚提议要去蓝霸学院的古风。

    “小刚，你还没放下吗？”

    看到玉小刚还是这个样子，弗兰德就有些生气，一脸的质问。

    “我...我不知道，该怎么去面对她。”

    说到她的时候，玉小刚的声音有了些低沉和嘶哑，显然说出来的时候，下了一点决心，可也就一点。

    “难道，你和二龙就一直这样吗？虽然我不知道二龙现在是什么样子，可是我知道她的心里装的肯定都是你。”

    看到玉小刚还是这样，弗兰德有些忍不了了，一脸气愤的质问着玉小刚，同时脖子和脸上也是通红，显然是被玉小刚气的不清。

    “弗兰德，在...在让我考虑一段时间吧。”

    还是那样子，不过这次都没有看弗兰德，只是低着头，然后一边说一边走出了休息室，看来是想自己一个人静静了。

    “唉...”

    看到玉小刚这样，弗兰德也没有什么办法了，只能独自在哪里叹息。

    “弗兰德院长，那我们？”

    看到玉小刚走了出去，气氛慢慢的变了回去，所以古风现在才有胆子问出来，毕竟刚刚问话，岂不是显得自己很傻吗？

    “斗魂训练，已经结束了，接下来你们就该干嘛干嘛吧，先暂时修整一个月吧，一个月后我们就出发。”

    本来这种事，弗兰德通常都会询问一下玉小刚的，可是这次弗兰德好像下了什么决心一样，不给玉小刚太多的考虑时间，直接宣布一个月后出发。

    “终于结束了吗，哈哈哈，那个大家，你们今晚先回去吧，我就先走了，再见。”

    马红俊说着的同时，人已经飞出休息室了。

    “马红俊又去祸害女孩子了。”

    看到马红俊这样，相处了这么久的小舞这么还不知道马红俊要去干嘛？虽然见多了，可是每次马红俊出去都会忍不住的抱怨一句。

    “就是，就是，古风我警告你，你以后这个样子，你就完了。”

    看到宁荣荣指向自己，古风有些无奈，怎么这都能扯上我啊。

    “荣荣，你不是说胖子吗，好好的扯上我干嘛啊qwq。”

    “嘿嘿，荣荣这不是怕你也会变成那样吗，她这是在提前给你打个预防针呢。”

    戴沐白一只手勾住古风的脖子，一脸幸灾乐祸的在哪里数落这古风。

    “怎么，是不是我没说你，你就没点自觉性了，你以为你能好到哪去，还在嘲笑古风，我告诉你现在古风和你一比，简直是一个天上，一个地上。”

    朱竹清看见戴沐白飘了，冰冷的话语慢慢的从她的嘴巴里，传到了一脸幸灾乐祸的戴沐白的耳朵中。

    “额...”

    听到朱竹清的话，戴沐白的笑容僵住了，赶紧把搭着古风的手拿走，然后一改之前的幸灾乐祸，一脸诚恳的在向朱竹清求饶。

    古风看到戴沐白的变脸速度，直呼影帝，这个表情转换是真的快。

    随后，史莱克众人除了马红俊，全部都回学院去了，赵无极和弗兰德早早就不见了，也不知道什么时候走的。

    古风、唐三、戴沐白、奥斯卡、小舞、宁荣荣，朱竹清七人一起有说有笑的走在回史莱克的路上。

    此时已经午夜，路上全是虫子和鸟儿的鸣叫声，天上的星星也很明亮，晚上吹出的微风也不是很冷，刚刚好。

    虽然是一条安静的道路，可是有着这些声音，加上古风它们的说笑声，显得也不是这么寂静。

    “唉，古风，你知道大师和弗兰德院长，为什么会变成这样吗？”

    七人说着说着的时候，宁荣荣直接询问刚刚的时候，因为看古风这么自信的说出蓝霸学院，显然古风是有了解过的。

    其它人听到宁荣荣的询问，也是安静了下来，六人的视线同时看着古风。尤其是唐三的视线，因为玉小刚是他的老师，老师的一些过往，身为学生的唐三还是想听一听的。

    “唉...好吧，好吧，那我就说说。”

    听到宁荣荣先询问自己，古风有些没好气的看了一下宁荣荣，说你喜欢玩是真的没说错，这么快就沉不住气的，我还以为会是唐三先说呢。

    看到古风的表情，宁荣荣就当没有看见，跟古风久了，古风的厚脸皮，宁荣荣还是学了一点的。

    “是这样的，大师和弗兰德院长，它们两个和我刚刚说的柳二龙前辈。以前在魂师界里名气可是很大的，那时候的魂师们，都称大师它们为黄金铁三角。”

    “大师是智慧之角、弗兰德院长是速度之角，当然还有柳二龙前辈是杀戮之角。不过黄金铁三角的名头可不是因为这个起的...”

    说到这里，古风的话就停顿了一下，让宁荣荣没好气的扭了一下古风的腰间，“嘶，难道女生的这个技能是天生的不成。”这不得不让古风怀疑了。

    “好了，好了，荣荣快松开，我说，我继续说还不行吗。”

    “哼！我看啊，你就是欠收拾。”

    看到古风认怂，宁荣荣只好把手放了下来，同时心里想着，书上的内容看果然没有骗我，只要使出这一招，男生都得求饶。

    “好了，好了，你买两个别闹了行吗，我还想继续听呢。”

    看到古风和宁荣荣又打闹了起来，戴沐白没好气的说着，你们两个够了啊，我是来听八卦的，不是看你们秀的。

    “就是，就是，古风你快点说啊，接下来是什么。”

    小舞也很不满，我才听了一会，你这么就断片了啊，说着的同时双手把宁荣荣给拉走了，不给宁荣荣骚扰古风的机会。看的宁荣荣都露出了自己的小虎牙，小脸上奶凶奶凶的，想要咬死小舞这个拉走自己的人。

    “好吧，大师它们会被称为黄金铁三角，是因为它们三个人可以组合出武魂融合技，名字叫做黄金圣龙。”

    “武魂融合技。”×6

    这不得不让众人惊讶了，毕竟武魂融合技，可是很稀有的，都快赶上先天满魂力了。

    “嗯，是的...”

    “……”

    “……”

    “由于得知到柳二龙前辈是自己的堂妹，所以大师就黯然的离开了，黄金铁三角也是从那一天开始在魂师界消失了，直到现在，黄金铁三角这个称号在魂师界里一直都是渺无音讯。”

    众人听完古风所说的故事后，都没有说话，显然还在想着这一系列的变故。

    “原来，老师有这么难忘的过去，怪不得我六岁的时候，遇见老师的时候，他的脸上总有这一种落寂感。”

    唐三回忆起了和玉小刚初见的时候，他脸上的那种落寂，虽然老师可能忘了，可是脸上的特征是不会骗人的，显然老师用了很长的时间才忘掉了这件事。

    “柳二龙前辈，好可怜。”

    “是啊，是啊。”

    宁荣荣和小舞，对于柳二龙的遭遇，很是同情，宁荣荣都已经开始幻想，万一自己和古风也会那样该这么办？

    其中小舞的脸色最大，同时眼里还有着害怕、担心的情绪，显然是想到了，万一自己和三哥分开，会这么样这么样了。

    本来有声有笑的七人，现在带着各种不一样的心情，回到了自己的住处。

    “唐三你这么了？我们已经到了。”

    古风和唐三已经走到自己住的地方了，可是唐三还在那里低头思考，古风没办法只能出声打断唐三的思路了。

    “啊，已经到了啊，没什么的我们进去吧。”

    看到唐三恍然大悟的走了进去，古风只能摇摇头随后跟上，关上房门后，坐在自己的那张床上，看着唐三还在思考，只能出声。

    “放心吧，唐三，大师一定会自己走出来的。而且就算你在这么着急，也是没有办法的，这个只能靠大师自己走出来才行，你在这里干着急也没用。”

    听到古风的话，唐三才恍然大悟，是啊这件事我想的再多，也不能帮老师分担啊，收回心思，然后准备睡觉了，也不修炼玄天功了，毕竟现在也没心思修炼了。

    看到唐三恢复了以后，古风也赶紧准备睡觉了，毕竟又可以睡懒觉了，万岁。

    众人带着各自的心思，就这么进入了梦乡。

    （这么好像还是有些水呢，唉，算了，书友们应该会理解我的233，接下来就是求票票！求收藏！求打赏的时间，大家觉得星风写的合你们口味的话，麻烦投一下票票和打赏一下，谢谢！）

    （由于要过年了，接下来的几天都是一更，至于什么时候恢复两更，看情况吧）

    （星风在这里，祝大家除夕快乐了！）        

