    空间，神笔，药水，她都可以说出来，可是重生这种事，她很难说。

    “爸是在最近做这样的梦的是吗？”孟昔年虽然心头沉重，但还是下意识地一下子逮住了疑点，“但是，这幅画面已经是记录在晶体里的了。”

    江筱愣了一下。

    江适衡也一滞。

    他之前就是觉得那个梦境让他觉得很熟悉，看到刚才江筱拿出来的那一幅画出来，他便已经肯定了，这不是他最近才梦到的。

    应该是以前就曾经梦见过，或是——

    看见过。

    但是一时间他也还有些乱，需要再好好地整理整理才行。

    江筱也看向了江适衡。

    “那个时候，小小还没有找到你，而且你应该也还没有见过小小，所以不会有如你所说的那种对她的担心。”

    孟昔年向来如此，擅于抓住疑点和破绽，然后抽丝剥茧。

    当初江筱不就是因为这样才让在他的面前无所遁形，什么都藏不住，最终把秘密都告诉他了吗？

    江筱本来以为江适衡会无话可说，却不料江适衡只是看了孟昔年一眼，然后反问道：“然后呢？你就只能担心了。”

    既然非要指出来那不是无意义的梦，果真有预见意义的，那他就只能跟他一样担心得睡不着觉了。

    刚才他不过是想安抚一下。

    安抚的不是小小，而是孟昔年。

    小小可能出事，最担心的除了他就是孟昔年。

    既然他自己不需要安抚，那就陪他一起担心好了。

    孟昔年面无表情地继续说道：“这个梦不合理的不仅是小小的无法自救，还有或是我已经赶到了竟然也无法救下她，另外，爸在这个梦里，在哪里？”

    “我也在，我也要上去救小小，可是体力不足，爬楼梯爬不快，赶不上，你从我身边跑过去了。”

    “梦里是谁......把小小推下楼的？”

    虽然现在知道是梦，但是说到这一句，孟昔年还是恨得咬牙切齿。

    只恨不得能从江适衡的梦里，把那些人拉出来碎尸万段。

    “因为我没能及时赶到，所以没有看见。”

    “那是小小多大的时候？”

    江筱在旁边听着他们的对话，只觉得孟昔年这一句话就问到了关键处。

    她也看向了江适衡。

    他在梦里也知道那是她几岁的时候？

    “年近三十。”江适衡说道。

    江筱心头一跳。

    他果真知道。

    孟昔年整个人都不好了。

    他第一次有些讨厌自己这个寻根究底的习惯。

    这意思就是说，小小在十多年后还要这么一个遭遇？

    他和江适衡担心没有关系，他却担心江筱害怕啊。

    还有，有谁在先预知了以后可能会遇到生死劫难的时候能泰然处之的？

    难道要她惊惶十多年不成？

    他倒宁愿是近期的事，那他会二十四小时把她带在身边，绝不允许这样的事情发生。可是十多年后的事，他要怎么防？

    想到了这里，孟昔年当真的整个人都不好了。

    “但是有一点很奇怪。”见他的脸色都变了，江适衡顿了一下又说道：“在梦里，我们像是陌生人。”

    