
　　（为“被水淹没乄不知所措”兄弟加更【4/5】）

　　“她们到底在干嘛？”

　　现在的时间，黑翼血环的实验室里，布莱克抱着脑袋头疼的坐在椅子上，就在刚才，他感觉到自己一向服从的脑袋突然混乱起来。天籁小说网

　　不存在的记忆增加啦！

　　就像是一把刀裁开了思绪，硬生生把一段他根本没有的记忆插入了他的脑海里。

　　似乎是在苏拉玛，在风雨飘摇的黑暗世界中，他威猛无比的三两下打跑了一个恐怖的永恒龙怪物。

　　听那惨叫声，那家伙应该是黑化的克罗米。

　　嗯，那侏儒的清脆声音是其他侏儒们没办法模仿的。

　　“这肯定是属于你的时间被改变了。”

　　时光修补匠托奇观察着布莱克的情况，她小声说：

　　“肯定是这样的，但因为你的过去其实是你的未来，你这个家伙很神奇的在时间线上完成了一次‘时间之圆’的倒转，让这样的改变不至于摧毁你的过去，只是稍稍改变了你本就混沌的未来。

　　来！

　　悄悄告诉我，你看到了什么？

　　塞菲尔和克罗米还安全吗？”

　　“嗯，应该是安全的，我打跑了永恒暴君...啧啧，未来的我可真酷炫真威猛，一看就是真正的我。”

　　布莱克吹着口哨叼起烟斗，随口满足了托奇的好奇心，又扭头看向身后紧张的缝合现场。

　　得益于塞菲尔和克罗米在过去为她争取到的足够时间，还有托奇拼了命的将这里的时间流速降低，这场本该耗时长久的缝合已经进入了尾声。

　　本就狰狞的四色巨龙缝合怪现在越发威猛了，最后一颗巨龙脑袋虽然不是来自于青铜龙，但永恒龙其实也没差，反正都是时光之力的显化。

　　而且对于一头被创造出来就是为了制造屠杀与毁灭的怪物而言，或许混乱的永恒龙要比秩序的青铜龙更合适它。

　　不但龙头已经被缝合在了克洛玛图斯的肩膀上，黑色的被无序时光缠绕的龙尾也已经缝合完毕，这让这头奇特的怪兽看起来终于不是原来那种让人厌恶的“未完成”作品的凄惨姿态了。

　　但也不是没有问题。

　　随着永恒龙托奇的脑袋被缝合，克洛玛图斯最后欠缺的一道时光力量也被补全。

　　尽管现在托奇还能依靠时间禁锢困住它，但只要缝合完毕的一瞬间，克洛玛图斯就能轻易的挣脱时光力量的影响。

　　到那时就没有什么能阻止龙王吞噬者大显神威了。

　　“你得想个办法控制它！”

　　托奇竭力维持着时光的暂停，对布莱克尖叫到：

　　“我已经感觉到可怕的压力，那怪物在使用它新得到的力量笨拙的对抗我的时光，它学得很快，我可不是它的对手。

　　甚至诺兹多姆来了也拿它没辙。

　　想想办法啊，布莱克！

　　我们需要你的黑暗智慧！”

　　“淡定，淡定，怕什么嘛。”

　　布莱克倒是毫不在意，他打量着即将缝合完毕的克洛玛图斯，又将一个侦查丢在了这五色巨龙缝合怪身上。

　　其他的词条没有什么变化，但克洛玛图斯那个【未完成】的造物词条正在频闪，看样子即将消失。

　　而它的头衔也正式变成了“【龙王之暮·末日丧钟】克洛玛图斯”。

　　“都让开！”

　　布莱克站起身，揉着还有点发疼的脑门，对通灵学派的缝合大师们与正在触摸克洛玛图斯，试图解析它内部的生物构造，正一脸痴迷的克尔苏加德喊到：

　　“它快要完成了！接下来的融合过程不需要你们参与，为了你们的小命着想，都让开！”

　　事实证明，纳萨拉斯学院的通灵大师们还是非常讲究实验安全规章的，一听到“施工员”喊着让离开便以最快的速度离开了时光迟缓笼罩的区域。

　　克尔苏加德是最后一个走的。

　　他抱着自己的猫，依依不舍的看着眼前这头自己参与缝合的威猛构造体。

　　克洛玛图斯的出现几乎将巫妖大师过去关于构造体的所有经验与骄傲彻底推翻，这头缝合怪给了他更多的思路。

　　就如布莱克所说，等他回去之后稍作研究就可以水出很多篇论文了。

　　当然，水论文不是目的，研究透彻这无上的知识才是克尔苏加德的最纯粹的渴望捏。

　　一直旁观了所有缝合过程的小星星就像是看了一场“巨龙惊悚片”。

　　她用一种恐惧的目光看着眼前正在时间暂停中换换活动头颅的克洛玛图斯，眼前这玩意在小星星这样的纯血巨龙看来简直和“科学怪人”弗兰肯斯坦一模一样。

　　恐怖谷效应一瞬间拉满。

　　“它看起来想要发脾气！”

　　她害怕的躲在布莱克身后，趴在海盗肩膀上探头探脑看那恐怖的玩意，她小声说：

　　“你真的有办法控制它吗？我在看向它的时候就感觉像是小鸡看向老鹰一样，完全是一种应对天敌的感觉。

　　船长，我怕。

　　我们毁了它好不好？”

　　“现在想毁，已经晚了。”

　　布莱克拍了拍小星星抖动的脑袋，安慰说：

　　“它已经被塑造，五色巨龙之力加身让它足以承受这世界上任何的攻击而不至于解体，在神灵不出面的情况下，这家伙的防御就是无敌的。

　　当然，只要你乖一点，我就不会让它咬你。”

　　“你最坏了！”

　　小星星哼了一声，但还是低声说：

　　“我会乖乖听话的，你可别让它去伤害我的巨龙同胞们。”

　　“放心吧，只要它们乖，这东西就可以视作不存在了，我也不是为了欺负其他软弱的巨龙才把它造出来的嘛。”

　　海盗吐了口烟圈，对还留在缝合场中的奈法利安打了个手势，后者点了点头，很坦然的仰起头闭上眼睛。

　　下一瞬，在托奇的惊呼声中，她为克洛玛图斯设下的时间暂停魔法彻底消散，在如玻璃碎渣崩碎的光芒中，恐怖的五色巨龙缝合怪的五只脑袋同样扬起，发出了狂暴又疯癫的怒吼。

　　真正得以完全的它对于自己的力量很有信心。

　　它的五只脑袋恶狠狠的盯着刚才一直追着它在黑翼血环的迷宫里乱跑的布莱克·肖，那十只颜色不同的眼睛里闪耀出的是极端的憎恨与杀意。

　　但一个讨厌的家伙挡在它身前。

　　黑龙王子奈法利安抬起手，以主人的姿态呵斥道：

　　“退下！”

　　“嗷！”

　　回应这呵斥的是五只同时咬下的龙头。

　　它已经完整了，它已经成为了真正的龙王吞噬者，它要履行它诞生的唯一使命。

　　它要残忍的摧毁守护巨龙军团的每一个成员，帮助死亡之翼引来万物俱灭的暮光时刻。

　　区区黑龙王子，也敢如此命令它？

　　找死！

　　“啊！”

　　眼看着奈法利安都没得及挣扎就被克洛玛图斯的五个脑袋各自咬中，小星星顿时如看恐怖片一样发出尖叫。

　　布莱克也及时伸手捂住了她的双眼，没让这胆小鬼幼龙看到接下来的残忍场面。

　　在克洛玛图斯的低沉吼叫中，它的五个健硕的脑袋同时用力，几乎是瞬间撕裂开黑龙王子的躯体，让它被当场分尸。

　　被撕裂的龙翼龙鳞四处飞舞，在原地制造了一场恐怖的屠杀。

　　但随着血色的液体四溅飞落，正在大口咀嚼美食的龙王吞噬者却突然感觉到了不对劲，这怎么吃起来干巴巴的？

　　这味不对啊！

　　就像是在嚼一具早已被吸干了所有养分只留下一具躯壳的风干腊肉一样！

　　死亡之翼的直系血脉吃起来是这个味道吗？

　　克洛玛图斯越嚼越觉得古怪，直到一股怪异的感觉从它那无敌的消化道中滋生，一股奇特的酸麻就像是怪异的疾病一样，在飞快的迅速的感染它无敌的躯体。

　　似乎有另一个意识在自己完美的躯体中诞生，正在狂妄的试图取代它的疯癫毁灭的意志，这一瞬，哪怕没有一个灵魂主宰这身躯，但龙王吞噬者依然感觉到了生物本能的恐惧。

　　自己马上要完蛋了！

　　就像是溺毙在水中，或者溺毙在一个摇曳的噩梦里，所有的毁灭带来的快乐都在离自己远去，而一股昏昏沉沉的永恒睡意正在袭来。

　　那个声音在告诉它，它即将成为眼前这个可恨的海盗的私有玩物...

　　不！

　　不！！！

　　这不是克洛玛图斯的未来！

　　这不是龙王吞噬者的未来！

　　“嗷！”

　　在恐惧中爆发出最强烈求生欲的巨兽咆哮着。

　　它已经有些无法控制自己的身体，还服从于它的三个脑袋，开始向已经被那该死寄生虫控制的两个脑袋发起袭击。

　　在小星星瞪大眼睛的注视中，眼前这头被她感觉视作天敌一样的恐怖之物居然开始了“自相残杀”。

　　它不断把自己的毁灭龙息喷吐在自己的脑袋上，甚至在原地打滚，在地面震动中用自己恐怖的爪子撕裂自己无敌的躯体，抓出道道耀眼的火花。

　　它在自己和自己战斗，可悲的是，它自己也无法毁灭自己。

　　“这...这是怎么了？”

　　小星星本能的感觉到这家伙的奇怪表现和神神秘秘的布莱克有关，她诧异的看着自己无所不能的臭船长。

　　而布莱克则举起手指，放在嘴边，对小星星做了个禁声的动作。

　　他小声说：

　　“但愿这能教会你一个简单的道理...好孩子千万别乱吃东西，尤其是那些一看就饱含剧毒的东西...唔，她来了。”

　　海盗话音刚落，小星星诧异的回头看向布莱克目光所及，就看到一个庞大的黑影从黑色的时间漩涡中冲出来。

　　它满身是血，看着非常凄惨，连眼睛都被戳瞎了一个。

　　而在它出现的瞬间，大规模的时间暂停被暴躁的施加在整个黑翼血环的每一个地方，包括托奇在内的所有人都被暂停在时光中。

　　连笨蛋小星星都维持着回头去看的动作。

　　唯有身为上古之神的布莱克又和之前一样，免疫了时间的波动，以及那正在疯狂的自我攻击的克洛玛图斯。

　　集齐了巨龙之力的它同样不会被时间的威能所折服。

　　“啪”

　　臭海盗伸出手在小星星的腰上拍了一下，小声说：

　　“装什么装！你刚才都能抵挡托奇的时间之力，这会怎么就这么怂？”

　　“哎呀！”

　　假装自己也被时停的小星星一下子跳起来，捂着腰对布莱克尖叫到：

　　“我害怕嘛！那家伙一看就不好对付，而且她是冲着你来的，你可别把我牵扯到你的麻烦里，我不是她的对手呢。”

　　“不，你是。

　　在正面搏斗的战斗里，永恒暴君可不是你这雷霆之王的对手，阿曼苏尔亲自制作的雷霆之心让她用时光对你的影响降到了最低。

　　你只是太怂了。”

　　布莱克无情拆穿了小星星的把戏，他摇了摇头，对笨蛋蓝龙说：

　　“去找个地方躲起来，免得一会误伤你。”

　　“嗷嗷”

　　这个指令小星星很娴熟啦，她飞快的嗖的一声躲在了黑翼血环最安全的一处大厅中，又探头探脑的朝着海盗这边的战场打量。

　　“你，布莱克·肖！狡猾的时间偷渡者！”

　　很凄惨的永恒暴君克罗米拍打着翅膀朝着布莱克尖叫到：

　　“你把自己的未来置换为自己的过去，让我都差点死在你手中，你这狡猾的混蛋玩的很漂亮，但你没能在一万年前杀死我就是你最大的失误！

　　我只需要在这里截断你的未来，你的时间之圆就会不攻自破。

　　这条时间线将成为青铜龙军团的葬身之地！

　　而你...

　　我要给你一个最漂亮的笼子，我要把你化作我最得意的时光收藏品！”

　　“别过来！我警告你！我很厉害的。”

　　布莱克提着萨拉迈尼后退。

　　他呵斥着，就像是一个试图恐吓对手的弱者。

　　黑暗克罗米也是老坏蛋了，她一眼就看穿了布莱克的伪装，她也看到了在时停之外还在疯狂自己攻击至极的克洛玛图斯。

　　她知道那是一个威胁。

　　但遗憾的是...

　　“时间不对！”

　　永恒暴君用自己的侏儒萝莉音狞笑着说：

　　“不管在哪个发生了暮光时刻的时间线里，克洛玛图斯都会以绝对的疯狂屠灭整个世界的所有巨龙，在它诞生的那一刻起，这个狂暴扭曲的怪胎就不受任何人的控制。

　　连它的制造者死亡之翼都无法操纵它那毁灭野性的狂暴，你试图利用它对付我？

　　好办法。

　　就是有点烂。

　　你又该怎么用你的舌头说服这头没有灵魂又疯癫无比的怪物来攻击我呢？”

　　“咳咳”

　　面对这样的讥讽，海盗眨了眨眼睛，他叼起烟斗，说：

　　“我之前和我的小情人一起吃掉尤格·萨隆的时候，你应该没在旁边偷看吧？想想也是，即便是无序的永恒龙也要尽量远离造物之地，因为那里残留着让你们不舒服的泰坦气息。

　　但如果你真的旁观了那一幕，你在这时候就不会问出这个愚蠢的问题。

　　这样吧。

　　我给你一秒钟的时间，回去看看吧。

　　我就在这里等你，我亲爱的黑暗克罗米，我发誓，在你回来之前我哪也不去。”

　　看到布莱克一脸真诚的笑容，克罗米紧皱眉头了一下，她没有蠢到在这时候回到过去，将海盗放跑，而是身影在原地闪烁几次，利用时光龙的能力窥探过去。

　　一秒之后，永恒暴君双眼瞪大，转身就跑。

　　但...

　　“啊！”

　　刚才还在自己咬自己的克洛玛图斯庞大的躯体以蓝龙的魔法闪现如幽灵一样出现在永恒暴君身后，朝着她的翅膀根就咬了下去。

　　黑暗克罗米的时间迟缓对它毫无用处，下一瞬便是破碎的龙鳞与血光四溅。

　　“噗”

　　在这痛苦的撕裂之中，布莱克的身影也出现在克罗米身后，手中萨拉迈尼向下穿刺，在激活世界指环的复仇处决中轻而易举的洞穿了永恒暴君的鳞片。

　　血色的光影跳动，布莱克轻声说：

　　“被一万年前的我揍了一顿，所以打算欺负一下现在的我吗？喂，现在的我固然不如万年前那么厉害，但在你眼里我难道是个任你拿捏的杂鱼？

　　我觉得，就算是诺兹多姆或者姆诺兹多也不敢这么对我说话呀。

　　偷渡到我时间线的狂妄永恒龙，我问你，你知道惹怒一位先知的后果吗？

　　快跑吧。

　　我会让我的新宠物追你，如果不幸追上了，那就...呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，239.末日丧钟德雷克--加更【4/25】免费阅读。https://www.23sk.com 