
　　又是凌晨12点15分，又是一道白光散去后，孟锦华和高士袗站在家里的客厅，看着墙上的挂钟，仿佛刚从一场噩梦中醒来。

　　“我们，回来了……”锦华喃喃道，有些难以置信。

　　“是啊，刚才好险。”高士袗还有些恍神，刚才他已经近乎绝望，没想到竟能奇迹般逃出生天。天籁小说网

　　“这到底是怎么回事，太奇怪了！”锦华看了看桌上的东西，还和他们穿越前一模一样，没有丝毫改变。

　　“我好像，有了些头绪……”高士袗脑中闪出一个不可思议的想法，正想跟锦华细说，却突然瞥见窗户处闪过一个身影，不知是谁站在门外，他飞身上前一把打开了房门，只见一个人瑟缩在门后。

　　这人他之前见过，是锦华的前同事——莫茶。

　　“你？”高士袗一脸警惕地看着莫茶。

　　“什么人？”锦华赶出来一看，立刻板起脸，“你来干什么？”

　　“我……”莫茶支支吾吾，眼神闪烁。

　　锦华逼问道：“你什么时候来的，在门外多久了？”

　　“就、就刚才……”莫茶脸色一红，不自然地低下头。

　　“不对，”锦华死死盯着他，“以我对你的了解，你一说谎就会脸红。”

　　“哪、哪里有……”莫茶脸色更加难看，身体开始不由自主地往后退。

　　“不说清楚，就别想走。”高士袗从背后一把按住了他的肩头。

　　“你刚才看见什么了？”锦华逼问，“有没有看见什么奇怪的东西？”

　　莫茶见他两人苦苦逼问的架势，知道不说出些什么恐怕难以脱身，只好深吸一口气道：“我看到了一道非常刺眼的白光，然后就看见你们俩突然出现在原本空无一人的房子里，再然后就被你们发现了……”

　　“你看到了白光？”锦华和高士袗同时一惊。

　　“对，看到了，”莫茶回忆着当时的情景，“白光特别亮，几乎是一眨眼的功夫就消失了，根本令人来不及反应。”

　　锦华和高士袗对视一眼，莫茶看着两人神秘兮兮的表情，迟疑了一下，小心翼翼地问出了自己心底的疑问：“那个……你们是不是遇上了什么灵异事件，比如时空穿越之类的？”

　　“哈哈，你这孩子，想象力还挺丰富，”锦华极为尴尬地大笑两声，声音很不自然，“电视剧看多了吧，世界上哪有穿越这种事？”

　　“锦华姐，”莫茶盯着她的双眼，“以我对你的了解，你一说谎就会尬笑，声音也很不正常。”

　　“我有么？我咳、咳……声音不正常么？”这下轮到她支支吾吾起来，语调也一下子高了八度。

　　莫茶歪着头直勾勾地看着她，心里的潜台词是“你觉得呢？”

　　“还是进去说吧！”高士袗觉得他们这样站在门外走廊上说话太不安全，一把扯住莫茶就要拉他进屋。

　　“你们要干什么？”莫茶很想挣脱，却被高士袗轻轻松松地拎进了屋子。

　　高士袗和锦华交换了一下眼神，觉得还是不要对他承认穿越的事为好，但为了防止他出去胡说，还是要给他施加一些压力才行。

　　两人不用说话，仅凭眼神和表情就已心领神会。高士袗正准备对莫茶开口，没想到莫茶抢先道：“你们放心，我不会再打听刚才发生了什么，更不会出去乱说，锦华姐知道，我的嘴巴一向都是很严的，从不八卦别人的私事。”

　　对于这一点，锦华还是比较认可的。莫茶是个很单纯的人，平时只关注自己的设计，从来不喜欢谈论是非，说长道短。这本来是个极为优秀的品质，可笑的是，朱少兰却偏偏因为这一点对莫茶很有意见，认为他不打小报告就是不跟领导交心，有事藏着掖着，令人看不清摸不透。

　　见她的表情缓和了一些，莫茶继续说道：“其实我今天来，是想请锦华姐帮个忙。上次你提醒过我，让我当心朱少兰的小动作，我当时没在意，可是今天发现了一件事，令我感到有些害怕……”

　　“什么事？”锦华立刻追问，“朱少兰”这三个字足矣触动她的心弦。

　　“等等，”高士袗打断他们之间的对话，不能让锦华这么轻易就被莫茶转移了话题，“你说你今日是来请教，为什么不提前打招呼，为什么不早点来拜访，而是在深夜里突然前来？”

　　“我也是今天下班时才发现这件事，那时候已经11点多了，想来想去，还是觉得要来问问锦华姐，于是就冒昧来了，我快到楼下时给锦华姐打了电话的……”

　　锦华拿起桌上的手机，10分钟前确实有一通莫茶打来的未接电话。

　　“我没说谎吧……”

　　“就先信他一回，看看他到底什么目的。”锦华对高士袗道。

　　高士袗点点头：“你说吧，如果胡言乱语，我们就到衙门告你擅闯民宅！”

　　衙门？莫茶一脸惊诧地看向高士袗，心里的怀疑又加深了。

　　锦华在旁边扶额，心想高士袗这家伙大部分时候都无比靠谱，常常能在危急关头用出奇的智慧化险为夷，却又总在一些微小的细节上出纰漏，真是令人头疼啊……

　　“他以前拍过古装戏，之后就落下了病根，说话穿衣都是古人范儿的，你不用觉得奇怪。”锦华赶忙解释道。

　　这句话一出口，她就觉得无比的奇怪和生硬，简直是越描越黑。

　　高士袗和莫茶一起暗暗扶额。高士袗觉得她完全是此地无银三百两，不打自招。莫茶则呆呆地看着他们两个，刚才他们俩在白光闪过以后，一身古代打扮的出现在屋子里，恐怕谁都会认为他们是从古代穿越过来的吧！

　　三人面面相觑，尴尬了几秒钟，锦华干咳一声：“你继续说，朱少兰她怎么了？”

　　“那个，”莫茶咽了口唾沫，强迫自己压住快要爆棚的好奇心，将思绪拉回现实，“锦华姐还记得吧，上次我拿了一套自己设计的参赛稿来找你？”

　　“记得，当时你带了两版设计稿，”锦华回忆道，“那天是他帮你提了些建议，但事后我俩又看了一遍那两版设计，都觉得第一版比修改后的第二版要好很多，怀疑是朱少兰没安好心，想剽窃你的创意。”

　　莫茶点点头：“当时我还不信，可今天发生的事却令我不得不信了……”

　　“到底发生了什么？”锦华急切地问。

　　莫茶咬了咬嘴唇，说出了他看到的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第34章 穿越的秘密被发现？免费阅读。https://xs.23sk.com 