    第三十九章一场游戏一场梦

    杨蓉和她丈夫是同学，毕业后走到一起，并联手创建了一家公司，经过几年发展，公司业务蒸蒸日上，在国际上都有一些知名度了。()

    她们的生活人人称羡，不过可惜，幸福并没有持续多久，一场突如其来的车祸，让杨蓉的丈夫永远离她而去。

    当时只有两岁的小秣秣也坐在那辆车上，正是她爸爸用身体抱着她，才让她活了下来。

    杨蓉被打击的很惨，也是从那以后，她开始厌恶小秣秣，因为那次车祸的原因，就是秣秣让她爸爸带她出去玩，才发生的……

    一面是厌恶，一面是喜欢，两种感情纠结在一起，这就是杨蓉对秣秣的真实情感。

    有时会喜欢的不得了，有时会讨厌的不想见到她，外人很难理解杨蓉的心态，也只有她自己才明白，她活的到底有多累。

    “我也想多陪陪她，对她好，可是我一想起她爸爸……”杨蓉捂着脸，又哭了。

    “那就多陪陪她啊，她爸爸己经没了，难道你还要让她没有妈妈吗？”

    杨蓉愕然一怔，抬起头看着李逸。

    “难道我说的不对？”

    “可是我……”

    “你的心里会不舒服？拜托，你这样搞，是你和秣秣都不舒服吧？小孩子懂什么？你把责任怪在她头上，倒不如怪你自己。”

    “怪我自己？”杨蓉还是第一次听到这样的观点。

    李逸呵呵一笑：“当然，人活一世终会死，遗撼的事情太多了，死了没办法改变任何事情，但活着却可以改变。”

    “比如你，你活着，你就可以选择对秣秣好还是坏，但它爸爸可以吗？”

    “你明明可以选择对秣秣好，为什么还要这样逃避？难道非要等着秣秣长大了恨你一辈子？”

    “恨我一辈子!”杨蓉浑身一震。

    李逸点了点头：“按照她现在的表现来看，绝对有这个可能。”

    “那……那我该怎么办？”杨蓉有些慌了。

    李逸道：“对她好啊，改变一下，否则你痛苦，她也痛苦，等到你们都快死了，想改变也改变不了。”

    虽然李逸的话说的难听，但这些话却是他重活一次的感悟，死人没有能力改变任何事，但活着的人却可以!

    杨蓉沉默了，低着头想了许久，才冲着李逸说了声：“谢谢。”

    “不用谢我，这是你应该做的，小秣秣没有任何错，她还小，心灵就像一张白纸，你怪她就是在怪自己，去吧，今天你就和她睡在一起好了。”

    现在是凌晨5点多，离天亮还早呢，小秣秣又睡的太晚，李逸估记至少也会睡到8点以后才会醒。

    “谢谢!”杨蓉感ji的向李逸道谢，不过当她看着小秣秣时，脸上却犹豫了。

    说和做，一直都是两回事。

    “我去睡了。”李逸打了个哈欠，不在理会杨蓉母女，自己回房间了。

    李逸的确是困了，给小秣秣讲了一晚上故事，凌晨3点又爬起来给杨蓉打电话，他己经困的快不行了，躺在chuáng上不久，他就进入梦乡。

    他做了一个梦，梦见自己又变成了盗贼职业，和娇娇，风吹雪一起快乐的打小乌龟，打一只升一级，身上黄光连闪，很快他们就满级了……

    “哈哈哈哈，哇靠，老娘满级了。”

    “嘻嘻，我也满级了，耶!”

    娇娇和风吹雪高兴的拉着手转圈，李逸也笑了，提议：“不如我们玩一个游戏来庆祝一下吧。”

    “什么游戏？”二女齐齐问道。

    李逸飞快的脱掉衣服，潜行消失。

    哧拉，哧拉……

    二女身上的衣服快撕开，同时被潜行状态下的李逸按倒在地。

    “潜行一起飞!”

    让人血脉贲张的场面出现了，李逸亲完左边亲右边，亲完右边又不过瘾，把两个女人上下叠在一起，上一口，下一口，来回亲个不停……

    “暗翼!暗翼!”

    就在梦中的李逸准备下一步动作时，有人将他摇醒了，睁眼一看，是杨蓉。

    杨蓉坐在chuáng边：“刚刚我看到你面孔扭曲，怕你睡mi糊了，才叫了你一下。”

    “哦……谢谢。”

    李逸心中闪过一丝小小的失落，头脑渐渐清醒，奇怪的看着杨蓉：“这是我的房间，你怎么……”

    杨蓉有些尴尬：“我……睡不着，就进来想和你聊聊天。”

    杨蓉目光游离，不敢看李逸，结果她一扭头，正看到李逸一柱擎天的下身，顿时腾的一朵红云飞到了脸上。

    “上次的事。”李逸咳了一声。

    “是梦。”杨蓉仍然不敢抬头。

    “嗯……”李逸深表赞同。

    李逸躺在chuáng上，杨蓉坐在chuáng边，二人有一句没一句的聊上了。

    聊着聊着，李逸一指杨蓉的xiong脯：“你的衣服怎么破了？”

    “下楼的时候着急，刮到了。”杨蓉用手捂住了衣服破第一次。

    李逸仔细打量着眼前的**，咽了口口水：“我看看……”

    “不……不要。”

    “没事，只是看看……”

    刚刚的*梦被打扰，心中的yu火正在熊熊燃烧，李逸不是木头人，他只是一个普通人，有血有肉，一个风情无限，气质非凡的女人坐在他chuáng边，他也会动心。

    李逸一把将杨蓉拉在怀里，用嘴巴堵住了她的嘴巴。

    “别……”杨蓉惊慌挣扎。

    梦中的一幕出现，李逸用最快的速度脱掉她身上的衣服，将头埋在她xiong前那两座洁白山峰，疯狂吸允。

    杨蓉初时还有些抗拒，但随着李逸火热的动作，她渐渐放弃抵挡，用双臂搂着李逸的后背，口中轻声呻吟，配合着他的动作。

    “我要来了。”

    李逸脱掉衣服，连连ting动数次，却故意破门不入，惹得杨蓉呻吟连连，春水如潮，最后不得己，只得再次以手相扶……

    二人同时轻哼了一声，正式合为一体……

    另一个房间，秣秣抱着草泥马玩具睡的香甜，嘴里嘀咕着几句梦话。

    “秣秣喜欢草泥马，想要好多好多草泥马……”

    ……

    凌晨7点，二人结束大战，相互搂着进入梦乡。

    “不是我不想说，只是真情难以抗拒，不是我故意捉弄……”

    凌晨8点整，一阵ji昂的手机铃声，将甜蜜入睡的二人惊醒。

    是杨蓉的手机响了。

    “小丽啊，我是杨蓉，嗯嗯，我马上回公司，对了，通知一下警方，秣秣己经找到了，把案子撤了。”

    杨蓉一边和公司助理打电话，一边动手穿衣，就在这时，李逸从后面把她抱住了。

    “别……”杨蓉吓了一跳，要知道，手机还通着呢。

    李逸轻轻嗯了一声，wěn了一下她的后背，将她的ku子脱下，从后面进入……

    杨蓉轻哼了一声，皱了一下眉，轻轻拍打了一下李逸。

    “杨总，您怎么了？您的声音有点不对头啊？”

    “没……没……嗯，没什么嗯嗯什么。”杨蓉一说话，李逸就在后面动作，她拼命忍耐，仍然止不住想叫的念头。

    “我……我回公司，再和你说……”

    杨蓉强忍着说完一句话，飞快的把手机撂下了。

    “变态!”杨蓉大声呻吟起来。

    又是一番大战，待到战斗结束，己经是8点40了。

    “逸叔叔!”

    就在这时，一个娇嫩的声音传来，把搂抱中的二人吓了一跳。

    小秣秣睡醒了!

    “我我……我现在不能见她，绝对不能。”杨蓉紧张的xiong罩都穿反了，而李逸也用最快的速度穿好衣ku……

    “我出去看看，你先穿衣服。”

    李逸推门走了出去。

    小秣秣揉着眼睛坐起：“我饿了。”

    “你想吃什么呀？叔叔带你去买。”

    小秣秣说去吃肯得鸡，李逸立刻同时，帮她洗了把脸，穿好衣服，带着她出门了，而杨蓉早就溜了出去，就站在楼下，等着他们。

    “是妈妈，这次没得逃了。”小秣秣小大人似的叹了口气，冲着李逸挥了下手：“逸叔叔，秣秣下次很难再跑出来了，有空记得来找秣秣玩哦。”

    李逸大汗，忙点了点头。

    小秣秣跟着杨蓉上了破破烂烂的跑车，冲着李逸挥手告别。

    路上，小秣秣眨着眼睛向杨蓉问道：“你怎么会知道我在这里？是不是逸叔叔告诉你的？”

    “是你扬叔叔告诉我的。”杨蓉眉飞sè舞，轻轻的掐了一下秣秣的小鼻子。

    “哼，男人，没一个好东西。”秣秣重重的将草泥马玩具摔在车座上。

    李逸家里还有一堆草泥马呢，小秣秣走后，李逸就托人邮寄到了京城，全送给秣秣了。

    虽然和杨蓉有了实质xing的关系，但杨蓉事后给李逸打了个电话，说那只是一个梦，千万不要当真……

    梦就梦吧，不过像这样真实的梦，还真不好“做”啊。

    折腾了七次，李逸浑身软绵绵，一直趴到晚上才缓过来，洗脸吃饭，上游戏……

    海妖之眼的debuff己经消失了，李逸搓动回城石，回到了破霜城。

    回到家，向人鱼公主交任务。

    叮!

    恭喜您完成了人鱼公主的任务，人鱼公主对您好感度提升了100点，另外，人鱼族对您的好感度提升了1000点。

    当李逸听完任务奖励，脸立刻沉了下来。

    ……

