    牛胖子惊诧睁眼，只见黑暗中，一道虚幻的身影忽然间翻身而起，脚下数个轻点，身躯竟是快如闪电，疾如狂风！
    后者瞬间出现在乌金猿的背后，双腿同时发力，身躯高高跃起，蓦地飞跃到乌金猿的头顶，双脚踏在它的双肩，双腿紧紧夹住它的头颅！
    他双手骤然向上一抓，竟是刚好握住，那先前被乌金猿插到洞穴顶端的，游龙剑剑柄！
    “嗤……”
    游龙剑蓝色光芒和电弧重新闪耀，划过长空，被其双手握住，在虚空中瞬间翻转剑身，反手向着乌金猿的面门插去！
    一切发生的太快，也太过突然，不仅牛胖子没有反应过来，即便是乌金猿，这一刻也是没有及时反应过来！
    当它松开抓住牛胖子巨爪，想要攻击肩头上站立之人时，那游龙剑已经是狠狠的插进了，它右边那只赤红的眼眸！
    “嗤啦……！”
    随着一声刺耳声响，游龙剑剑身没入其中，乌黑猩红两色液体，喷涌四溅！
    “吼……！”
    这一刻，乌金猿的惨嚎之声，几乎要冲破天际！
    它骤然疯狂的摇动身形，一拳向着头顶的身影重重轰去，在这疯狂之下，它爆发出了无与伦比的强横力量！
    然而， 迎着乌金猿的那一拳，站在它肩头的那道身影，竟是不躲不闪，同样一拳正面迎击！
    两只不成比例的拳头，充满视觉震撼，这一刻竟然悍然对轰在了一起！
    “嘭……！”
    石破惊天的一声闷响，那人一拳被轰得从乌金猿肩头翻飞下去，在虚空中几个翻腾，竟是稳稳落地！
    而乌金猿在这一拳对轰之下，竟然被反震之力，震得向前踉跄数步！
    “老大……你……你没死！”
    那道身影与乌金猿一记对撞落地，牛胖子这才终于是看清楚此人的身影，他不禁是惊呼出声！
    项云看着一脸震惊的牛胖子，不由笑道。
    “怎么，只许你小子装死演戏，本世子就不能装一回？”
    “可是……”
    牛胖子兀自有些震惊，他先前明明探查到项云连心跳都没有了，生机显然已经断绝，怎么会又活过来了？
    “你小子，不错呀，感情这佩刀佩剑也全是摆设嘛。”
    “老大……先别说这些了，你还是快跑吧，这头畜牲虽然受伤了，但我们仍旧不是他的对手。”
    牛胖子先前刀剑出鞘，虽然重创了乌金猿，可是仍然没能对它造成致命的威胁，这让他已经感到有些绝望了。
    然而，对于牛胖子的担忧，项云只是回答了一句。
    “刚才不是他的对手，现在可不一定了。”
    说罢，项云身躯骤然一震，一股比之他先前强大数倍的气息，蓦地释放而出！
    “老大……你……你的实力。”牛胖子眼中露出惊骇之色。
    “嘿嘿……一不小心就进阶了。”项云咧嘴一笑，很是得意。
    原来刚才面对乌金猿最后那一拳，项云运足全身的云力，本想要抵挡住后者的攻势，保住性命。
    却是没想到，乌金猿这一拳，虽然给他造成了不轻的伤害，但更是巧之又巧的，将其进阶五云的瓶颈，强行冲破！
    在进阶的关键时刻，项云只能以龟息功装死，同时体内疯狂的积蓄云力，完成整个进阶过程，最终在千钧一发之际进阶成功，并救下了牛胖子！
    “这也行？”牛胖子一脸惊愕的望着项云！
    “老大小心！”
    忽然牛盼着指着项云身前，此刻一道庞大的黑影飞跃而来，咆哮着扑向项云！
    望着冲来的庞然大物，项云不但没有无惧，反而双眼炙热，面露兴奋之色！
    “来的好！”
    没有丝毫犹豫，项云也是双足一蹬，身躯飞跃而上，挥舞双拳，与乌金猿重重一拳在虚空中对轰！
    “嘭……！”
    一人一兽，同时倒飞，项云飞出了数丈远，而乌金猿只是向后退出了一步！
    然而，落地的瞬间，项云竟是单脚一跺，将脚下石块踏碎，身躯借力反冲，瞬间杀到了乌金猿的身前，一拳闪电般朝着乌金猿胸口轰去！
    “咚……！”
    胸口被轰中的同时，乌金猿也是一脚踹在了项云的腹部！
    “砰……！”
    两者再次分离，皆是向后倒退！
    然而， 项云此刻就如同是一只疯狂的蛮牛，刚一被轰退稳住了身形，立刻就攻杀而上！
    进阶后的他，此刻云力和体魄皆是有了巨大的提升，而乌金猿受了重伤，实力减弱，此消彼长之下，项云竟然与乌金猿杀了个旗鼓相当！
    两者拳拳到肉，招招硬撼，每一击都有开山裂地之威。
    仅仅是战斗的余波，都将山洞内的细小碎石吹得四下翻滚，看的一旁的牛胖子目瞪口呆！
    ……
    却说山洞外，此刻不再是只有杨广林一人站在洞口，除却他外，项长安也在其身旁，山洞周围还有数十人驾马围观。
    此刻，所有人都是面露惊愕之色的，望着那处被封堵住的山洞，洞口的碎石正在不断的震动，甚至他们身下的大地，都在轻微晃动！
    “这……”
    杨广林面色难看无比，此时距离项云他们被困在山洞，已经有很长一段时间了。
    原本在他看来，此刻项云和牛胖子，应该早已经被乌金猿吃的连骨头都不剩了。
    没想到这么长的时间过去了， 山洞里竟然还有如此大的动静，甚至引来了许多在周围狩猎的猎手们前来围观。
    众人皆是惊疑不定的望着山洞方向，一时间不知道里面究竟发生了什么。
    项长安面色难看无比的靠近了杨广林，他有些紧张的四下打量了一番，见到附近没有人在旁，便低声询问道。
    “老二，这是怎么回事？”
    杨广林的脸色有些阴沉，但面对项长安的问询，他不敢隐瞒，只能将自己的计划原原本本的交代了一遍。
    闻言，项长安悚然一惊！
    “你是说，项云和牛耀天被你封堵在山洞里面了，里面还有一只六云级别的乌金猿？”
    杨广林连忙冲着项长安做了个噤声的手势，小心翼翼地点了点头！
    “那……那你还不快把碎石搬开，将他们救出来，现在都来了这么多人了，你可别把事情闹大呀！”
    项长安看着周围围观的人群，焦急的说道。
    “不可……！”杨广林面色一变，连忙拉住了项长安。
    “老大，刚才他们已经看到，是我亲手封堵的山洞，若是让他们出来，我就死定了！”
    “这……”项长安一时间也难住了，有些不知所措！
    “可是待会儿其他人来了，肯定有人会打开山洞，这件事情迟早也会暴露呀！”项长安劝说道。
    “要不你亲自去把他们救出来，到时候我再帮你求个情，定然不会让他们为难于你的！”
    闻言，杨广林却是果断的摇头：“不行，绝对不行，项云一定不会放过我的，如今，不是他死就是我亡，这一次一定要他死无葬身之地！”
    杨广林的脸上露出了疯狂之色！
    “可是……”
    “没什么可是不可是的了，老大，你究竟是站在我这边，还是站在他的那边，我做这一切，可都是为了咱们安林党，为了老大您呀！”
    杨广林此刻是声色俱厉，面容扭曲，竟然项长安感到一丝恐惧，似是他若不赞同杨广林的做法，后者就会将他吃了一般。
    杨广林似乎也是意识到了自己的态度，他连忙挤出一丝谄媚笑容说道。
    “老大，你别担心，以那头乌金猿的狂暴性情，加上接近七云云武者的实力，项云和牛耀天肯定不是它的对手。”
    “此刻说不定他们都已经被乌金猿砸成肉泥了，这些震动只是乌金猿在泄愤罢了！”
    “他……他们真的已经死了吗？”项长安心中仍慌乱，有些担忧，又有些松了一口气，心情可谓是复杂无比。
    这一刻，他忽然觉得什么安林党，什么老大，当得真是没意思，若是让他整日日此提心吊胆，他宁愿不当这个安林党老大。
    然而，此刻他已经是骑虎难下，被杨广林强行的拉到了一条战线上。
    就在项长安心中饱受煎熬之际，忽然一阵马蹄声传来，众人回望过去，就见到一道曼妙身影，骑乘着一只火红骏马，从远处飞奔而来！
    “皇姐！”
    “七公主！”
    众人皆是惊呼一声，来人竟是雉凤公主项菲儿，后者也是听到了峡谷闹出的巨大动静，这才驾马飞奔而来，她的身后，还跟着数十名闻讯赶来的参赛猎手！
    项菲儿直接策马飞奔到了项长安和杨广林的身前，她对着项长安就问道：“发生什么事了，山洞里是谁？”
    “我……我……”项长安本就心中紧张，一听自己皇姐喝问，顿时吓得张口结舌，半天说不出一整句话来。
    一旁的杨广林担心露馅，赶紧抢先回答道：“启禀公主殿下，是……是世子殿下和牛少爷， 他们被一头乌金猿，困在了山洞里了！”
    “什么！”项菲儿闻听此言，也是大吃一惊。
    杨广林之前和牛胖子他们一追一赶跑到这里，这是很多人都看到的事情，项菲儿自然也是知道。
    “究竟是怎么回事？”
    她那一对秀美的凤眸此刻却是目光如炬，紧盯着杨广林问道。
    面对一位黄云中阶的强者，又是一位高高在上的公主质问，杨广林背心冒出了一丝冷汗。
    但他仍旧是强自镇定，将刚才发生的一切，转述给了项菲儿。
    只是在他的故事口中，是牛胖子和项云发现了那头受伤的母乌金猿，便抢先一步追杀进入了山洞。
    与此同时那头公乌金猿，却是从外面赶了回来，他本想进去救两人出来，却是不敌那头乌金猿，被打伤逃走！
    说着他还展示了自己身上的伤口，众人看去，果然见到，杨广林胸口的盔甲都塌陷了，显然是受到了不轻的冲击。
    项菲儿却是目光一转，看向了山洞的碎石：“这山洞为何又崩塌了？”
    “这……这我也不知道，好像是那头公猿一拳敲砸在了山洞口，上山的碎石滚落了下来，堵住了洞口，这……这一幕八皇子殿下也是看到了的，您不信可以问问皇子殿下。”
    众人的目光瞬间集中到了项长安的身上，项长安身躯一颤，面对众人集中而来的疑问目光，他的心脏加速跳动，一种不安感迅速蔓延全身。
    “是这样吗，皇弟？”项菲儿问道。
    “我……这……”项长安再次结巴了起来。
    “老大……快说呀！”杨广林紧张的在项长安背后，悄悄喊了一声。
    “是……是这样的！”项长安最终还是点头，帮杨广林做了证。
    一听这话，所与人也都是相信了杨广林所说的话，而项菲儿却是皱了皱眉。
    忽然，山洞内再次传出一阵剧烈响动，后者神色一动！
    “他们好像还活着！”
    杨广林闻言心头惊疑，连忙说道：“不……不可能吧，他们已经进去了好一阵子了，那头乌金猿可是实力接近七云的云兽呀！”
    “哼，就算死了，那也要见到尸体才行，你们在这里这么久了，怎么还不动手营救？”项菲儿冷叱道！
    “我……我们也不敢呀……”杨广林低头不敢与之对视。
    项菲儿冷哼一声，目光冰冷的看了杨广林一眼，驾马飞奔，快速来到山洞前。
    一见到项菲儿要去救人，周围那些狩猎的世家子弟也好，平民百姓也罢，顿时都跟了过来，要协助项菲儿一起救人！
    他们一来自然是想在项菲儿面前表现一番，二来，有项菲儿这个黄云中阶的高手在，他们自然也不怕出现什么意外。
    杨广林心怀鬼胎，项长安忧心忡忡，两人也是跟了过来！
    片刻功夫，上百人围在了被碎石堵住的洞口，许多人拿着工具或是徒手开始搬运石块，项菲儿却是喝住众人！
    “都让开，我来！”
    救人如救火，此刻哪里有时间让这些人慢慢悠悠的搬运，项菲儿直接拔出腰间软剑，高高举起过头！
    随着剑身上光华汇聚，一股磅礴威势骤然升腾而起，众人被这股气势压制连连倒退，退让出了一个半圆的真空区域！
    “这就是黄云境界的威力吗！”
    众人忍不住心头升起了震撼之色，仰头望着项菲儿手中长剑！
    就在项菲儿要一剑斩向洞口碎石之际，忽然大地一阵震荡，旋即洞内隐隐传来，一声低沉凄厉的呜咽之声！
    “嘭……！”
    忽然间，原本紧紧堆积在洞口的碎石轰然炸裂，四下翻飞，一道银黑相间的庞大身躯，从洞口就这么直直的倒飞了出来！
