    在努力了一番，发现始终都无法打破这一层天罗地网之后。

    海明威也是冷静了下来，逐渐的意识到其实就算能逃出这层网也没什么用，身处这茫茫大海。他就算逃出去，又能逃到哪里去？

    遁入海中吗？

    武魂附体又能支撑多久？

    这些人后面追上来又怎么办？

    躲不了的。

    绝对躲不了的。

    海明威此时无奈的发现，到头来，想要打破自己此时面临的困境！

    关键还是在于汉巴斯身上！

    必须得先解决他，才有逃生的可能！

    “罢了，事到如今与其逃避，倒不如背水一战！”身在半空的海明威将目光投向下方的大白鲸，心念一动。见闻色霸气缓缓的展开……

    与武装色需要消耗魂力不同，见闻色所消耗的乃是他的精神力，并且倘若只是单纯的使用扫描功能。不去窥探他人的精神的话，精神力的消耗并不大。

    此时他展开见闻色霸气，也不过只能笼罩区区方圆一百二十余米罢了。这是他现阶段所能做到的极限，想要笼罩更广阔的范围。就必须要魂力等级再做突破，带动精神力的提升。又或者是灵魂方面因为某种原因获得提升。

    下方。

    漂浮在海面上的大白鲸终于从接连放大招的损耗中稍稍恢复过来，看着那踩踏在半空中。显然并没有再打算变身成巨型美人鱼模样的白发少年，心知对方是在刚才的战斗中被自己打怕了。现在估计是想借助体形的小巧，在半空中远程攻击自己吧。

    “哼！无知的小子！以为这样就能躲过我的攻击。”汉巴斯心中冷笑连连，没有丝毫迟疑，体内魂力涌动……顿时周围原本稍稍平复下来的海面，再度开始了波涛汹涌！

    操纵海水的能力，有部分是第六魂技的作用。但更多的还是他武魂真身本身也附带一些操纵海水，翻江倒海的能力。毕竟他可是海中霸主鲸鱼啊！

    尽管他的武魂只是普通的鲸鱼，而非深海魔鲸那样的高级海魂兽。但再怎么样他也是鲸鱼，身处大海中占据太多的优势了！

    “轰！轰轰轰！！！”

    翻滚的海面突然间炸裂，喷射出一道道水柱，铺天盖地的朝着海明威袭去！

    而早就料到他会这样做的海明威并没有丝毫惊慌，反倒是轻轻的闭上眼睛。将感知完全交给见闻色霸气，摒弃肉眼的视力，借助这生死危机来磨练自己的见闻色霸气！

    笼罩方圆一百二十米的见闻色霸气，能够清晰的感受到那些水柱的轨迹，尽管那些水注的速度很快。攻击的角度更是阻碍了他躲避的方向，但是在见闻色霸气观察入微的感应下，都不是什么问题。

    海明威闭着眼睛，施展月步凌空虚踏，不断的在半空中左右跳闪，轻而易举的躲过了一道又一道水柱。有些实在密集的水柱躲避不过，就放松身体，施展出“纸绘”让身体像纸一样随风飘动。从水柱狭隘的缝隙中穿行而过！

    没有一点水珠，能够沾上他的身。

    “怎么可能？！”

    下方的汉巴斯只觉得匪夷所思，怎么可能有人能够躲过如此密集的攻击？最匪夷所思的是，这人看起来竟然是如此的轻松写意，潇洒自若！

    “该死，我就不信你能全部躲过！”

    大白鲸满脸凶相，加大体内的魂力输出，顿时周遭的海面上，除了不断爆发的水柱以外。还多出了一条条纯由海水凝聚而成的水蛇。

    这些水蛇仿佛拥有自己的生命，破水而出后，飞腾在半空中蜿蜒盘踞着，不断的以刁钻的角度袭向那白发少年！

    但，没用。

    无论再多的水柱，再多的水蛇。通通都无法沾染到双眸紧闭的白发少年身上，连一点水珠也无法溅到他身上！

    汉巴斯看着这一幕简直有些抓狂了！

    本以为凭自己魂圣的实力带领一众手下，抓捕区区一个十二岁的少年，完全是手到擒来的事情。

    结果没想到刚一上场。

    四个魂王手下就被当场干掉。

    这个才不过十二岁的少年战斗力更是可怕，才不过区区三十九级，就能够与常态下的自己战成平手，简直就是千百年都难得一见的妖孽！

    后来他不想玩了，动了真格。发动了武魂真身！本想这一下能够拿下他了吧。结果自己变强，对面也跟着变强了。就和一条滑溜的泥鳅似的，根本抓都抓不住！

    此时经过一系列的打击之后，汉巴斯似乎已经有些杀红了眼了！渐渐的已经不再考虑消耗的问题，他貌似现在只想拼尽全力抓住这条滑溜的小泥鳅！

    “轰！轰隆隆！！！”

    一道道水柱冲天而起。

    一条条水蛇飞腾于空。

    甚至到后期还有各种鱼类，五花八门。

    操纵海水的能力被汉巴斯运用得出神入化，各种海水变化形态，飞腾于空中的水造物组成了一场视觉盛宴！

    但即便如此，仍然奈何不了踏空而行的白发少年。他时而身体如落叶飘飘，时而如随风摇摆的柳枝……以一种极为诡异的身法，躲过了周遭密集的水造物攻击！

    渐渐的，伴随着时间流逝。

    周遭的水造物越来越少，似乎汉巴斯体内的魂力也是逐渐不济。

    终于，各种海生动物的水造物消失。

    到最后只剩下单纯的水柱轰击！

    紧闭双眸的海明威躲避的越发轻松了，但底下的汉巴斯似乎根本失去了理智，仍然疯了一般的控制水柱攻击那个根本攻击不到的人。

    大白鲸的气息越发衰弱了，魂力的波动逐渐变得淡薄。显然其体内的魂力已经快要见底了。

    照这样看下去，海明威似乎可以就这样拖到汉巴斯体内所有魂力耗尽，然后从容的解决掉他！

    但…身为一名纵横大海多年的海盗，汉巴斯又岂会是那么轻易会被愤怒的情绪所左右的人？

    果然。

    很快，当海明威因为躲避水柱，跳跃到某一个方位的时候。

    异变突生！

    “轰隆隆！！！”

    周围原本看似平静的海面上，猛然间绽放出水蓝色的光芒！

    伴随着一阵轰然巨响。

    无数道细小的水流冲天而起，交织着，融合者……最后化作一张大网！

    网中……困有一人！

