    乌月鑫的目光落在了墨云珏那俊美无暇的脸庞上，这至少证明墨云珏并不喜欢百里红妆！

    相比于乌月鑫此刻的窃喜，韩溪泠等人的脸色却是难看到了极点。

    韩溪泠瞪大了眸子看向墨云珏，对于墨云珏所说的话，她是一百个不相信。

    她从来都不曾听说百里红妆还有一个哥哥！

    何况，如果墨云珏真的是百里红妆的哥哥，早在之前百里红妆就应该带着墨云珏一同去天罡宗参加考核了，又怎么可能在这考核大赛中方才聚集在一起，实在可笑！

    奈何，即便她知晓这是不可能的事情，但是在这一刻，她也找不出可以辩驳的理由。

    更别说，现在的她还是一个哑巴。

    韩溪泠难以理解地看着墨云珏，她不明白墨云珏为什么会说出这样的话来。

    难道……他真的那么喜欢百里红妆？

    喜欢到为了维护百里红妆而不顾一切？

    当韩溪泠脑海中浮现这个想法的时候，她更是无法相信。

    这些年来，追求她的男子同样不少，但是那些都只不过是看上了她的容貌和身份罢了，真正喜欢她的人也不知道在哪里。

    她不明白，为什么百里红妆身边的人都愿意为了她豁出一切？

    即便是那夏芷晴，她也想不明白。

    夏芷晴一直都是处处维护者百里红妆，她不知道百里红妆给了夏芷晴什么好处能够让夏芷晴如此死心塌地。

    潘子墨和董鸿云在见到这一幕之后亦是收起了之间的看法，事实上，潘子墨一直都不相信。

    以墨云珏的身份，他的身边什么样的女子没有？

    怎么可能喜欢上一个有夫之妇？

    百里红妆心神一动，琉璃剑已经出现在了她的手上，一双摄人心魄的眸子散发着令人心悸的光芒。

    “你会为你所说的话付出代价！”

    与此同时，百里红妆体内的元力顷刻间爆发而出。

    在感受到百里红妆橙境五阶的实力之后，韩溪泠的眼中浮现了一抹诧异之色，她倒是没有想到百里红妆的提升速度竟是如此之快。

    来到小世界不过几个月的时间罢了，百里红妆便已经提升了三阶。

    她本以为自己的实力提升了两阶已经很快乐，没想到百里红妆的速度竟是比她还要快！

    一想到这里，韩溪泠的眼中不由得漫上了嫉妒之色。

    她向来是天罡宗的天之骄女，同年龄的修炼者鲜少有人实力能够与她相较量。

    然而，随着百里红妆与她之间实力差距的渐渐拉近，她心里的紧迫感也越来越强，有一种难言的紧张。

    随着百里红妆爆发出气息，夏芷晴等人的速度亦是丝毫不慢，他们等这一天已经等了很久了。

    韩溪泠等人的实力同样暴露了出来，只是，乌月鑫等人在瞧见夏芷晴等人的进步如此之大后亦是傻眼了。

    想当初，夏芷晴等人的实力与他们之间差距极大，如今不过几个月的时间，他们的实力竟然提升了如此之多，这未免太难以置信了。

    “他们的实力怎么可能提升如此之多？”乌月鑫脸上浮现了难以置信的神色。

