    听到周昆急了，倪虹抿抿嘴唇：“我也是怕你吃亏上当，一番好心嘛！”

    “真要有好心，那你就给我闭嘴！”

    周昆瞪了她一眼，随后说道：“早知道你这么啰嗦，就不该带你来！”

    “你！”

    倪虹气的直跺脚，没想到自己男人竟然当着外人的面如此的训斥自己！

    段飞鸿赶紧打圆场：“阿姨，你们别吵了，还是让凌先生赶紧看病吧。”

    周昆这时候也转头看向凌风：“让凌先生见笑了，贱内就是那个脾气，还请您不要见怪！”

    “没事，关心你嘛，可以理解。”

    凌风淡淡说了一句，随后伸手按住了周昆的脉搏。

    片刻之后，他的眼中精光一闪，抬头说道：“你的病情比我预料中的要严重啊！”

    “啊？”

    周昆一听就蒙了，茫然瞪大了眼睛，结结巴巴的问道：“那，那还有救吗？”

    “哼，我就知道会是这样，一句话就能吓你个半死！”倪虹在旁边翻了个白眼说道。

    凌风也是无语了，好心来看病，还遇到这么个搅屎棍，于是他对倪虹说道：“你这是希望他尽快死掉吗？”

    “你说什么？”

    倪虹一听瞪大了眼睛，随后怒道：“哪里来的乡巴佬，竟敢这么跟我说话！”

    “我说的不对啊，他明明病入膏肓，你却非说没病，真不知道你是怎么想的！”

    凌风冷笑一声，看了看周昆：“你挺有钱的？”

    “啊？还，还可以吧。”

    周昆被问的一愣，眼中闪过一抹疑惑之意。

    而倪虹听到这话立刻冷笑：“看到没，这就开始跟你狮子大开口了！”

    凌风根本就懒得理她，看着周昆继续问道：“你资产不少，如果你得了重病离世，那受益人是谁啊？”

    “这......”

    周昆也不傻，听到凌风的话就明白了什么，于是回头看了倪虹一眼。

    “你看我做什么？”倪虹瞪圆眼睛问道。

    “没事！你先出去一下吧！”周昆说道。

    “什么！你要我出去！”

    倪虹的声音一下子高了八度，指着凌风问道：“老周，这小子不是给灌了什么迷魂药吧，你想什么呢？”

    “我让你出去！”

    周昆一脸愠怒，随后对那两个年轻男子说道：“把她给我拖出去！”

    结果两人没动。

    段飞鸿和田宏本想劝架，可是看到这个场景也是一愣。

    那两人是周昆雇佣的保镖，按理说应该听他的命令才是，可现在竟然没理他！

    “什么意思？你们现在不听我的了？”周昆冷声问道。

    两个年轻人你看看我，我看看你，随后看向了倪虹。

    而现在的倪虹也是有点蒙，眼珠一转说道：“出去就出去，既然你愿意上人家的当，我又何必多管闲事！”

    说完她急匆匆的迈步出门，那两个年轻人也跟了上去。

    房中一片安静，谁都没说话。

    周昆转回头，看着凌风问道：“凌先生，你是不是看出了什么问题？”

    “算不上，只是觉得有点好奇，你的病情明明已经很严重，一个月前的体检却没有查出来，不知道这是为什么！”

    看到周昆脸色一变，他又接着说道：“而且我发现，周先生你体内似乎有些毒素，明显是淤积了一段时间的，不知道你这段时间有没有服用什么补药之类的东西？”

    “这......”

    周昆脸色变了又变，似乎已经明白了什么。

    不过他却没说，而是转移了话题，看着凌风问道：“凌先生你能治好我的病吗？如果能行，我愿意把自己一半的家产给你！”

    “不用，我不缺钱！”

    凌风笑了笑，随后说道：“要是能帮你解决家庭问题，也算是意外收获了。”

    “我明白，凌先生不计前嫌，还帮我查出了身背后的危机，如果能活下去，我这条命都是你的了！”周昆认真说道。

    凌风笑了笑也没在意，这种豪门恩怨的事情，他根本就懒得去关心。

    想想也就能明白了，那个倪虹肯定是心中有鬼，至于为什么隐瞒病情，甚至下毒给周昆，所为的无非也就是他的财产。

    原本的夫妻走到今天这一步，还真是够让人唏嘘的。

    周昆显然已经明白了，他回去怎么调查怎么处理，跟自己没什么关系，所以凌风接着说道：“客气话就不用说了，真要感谢，你就好好感谢段小姐吧，是她两次去找我，我才肯帮你看看的！”

    说完拿起笔来，在桌上写下了两张药方，递给段飞鸿说道：“按照这个去抓药吧，回来我再炮制一下就能用了！”

    “好，我这就去！”

    段飞鸿一听，二话不说拿着药方就出去了。

    屋子里就剩下凌风和田宏跟周昆，两人对视一眼，随后田宏看着凌风问道：“凌先生，我们知道昨晚的事情让您对我们没有留下什么好印象，现在说什么都晚了，但您的救命之恩我们一定铭记于心！”

    “我说过了，真的没有那个必要，我也不许需要你们的钱，不需要你们在京城的影响力，真要感谢就好好谢谢段小姐，以后多帮帮她就行了！”凌风说道。

    “我们会的！”两人点点头。

    随后屋子里就陷入了沉默，大家各自低头沉思，想着自己的心事。

    过了半个小时的样子，段飞鸿提着一大包药材回来了。

    凌风带着药材去了隔壁的房间，关上门之后开始了炼制。

    他原来的想法是直接把药材给他们，让田宏跟周昆回去自己熬煮就行了。

    但这样效果比较慢，经过他的炼制之后，药效会提升很多。

    之所以改了主意，也是因为那个倪虹的出现，凌风才意识到事情比较复杂。

    于是看在段飞鸿的面子上，他干脆好人做到底了。

    忙活了半个多小时，两种颜色不同的药丸炼制成功，凌风出门交给两人，着重对周昆说道：“这个药丸你保管好，不要被人发现，暗中偷换了什么！”

    “我知道，这药除了我自己，谁都别想碰！”周昆认真道。

    凌风点点头：“好了，我的任务完成，两位赶紧回家服药去吧！”

    说完他对段飞鸿说道：“我就先回酒店了！”

