    只看到。

    这是一个皮肤白皙，身上散发着特殊气息的中年男人。

    虽然已人到中年。

    但却没有寻常中年男人的油腻，也没有起什么啤酒肚。

    反而身姿挺拔。

    甚至面庞上面带着一丝岁月的深邃，这不但不会成为他的减分项，反而更招小女生喜欢。

    每一步行走。

    都似乎十分的精准。

    抬头挺胸，目不斜视，身上还有着一种说不清道不明的古拙气质。

    作为一个男人。

    十分的有味道。

    等到林峰他们失去踪影之后，孔夫人不再是满眼的惊讶。

    也不再维持自己的稳重端庄。

    今晚她穿的旗袍。

    只看她轻轻的扭动自己的腰肢，向着中年男人的方向走去。

    行走之间。

    竟然不自觉的散发出一种惊艳的气质，一举一动之间皆是诱惑。

    嘴唇轻咬。

    一只手搭在了中年男人的肩膀上，吐气如兰。

    俏声的问道。

    “亚历山大先生。”

    “如何？”

    “看完这一幕，是不是有什么特殊的感想？”

    “我华夏道法如何？”

    一边说着，甚至伸出自己如同白藕一般的胳膊，在中年男人的面前晃悠。

    月光之下，如雪的肌肤闪耀着光泽。

    极具视觉冲击性！

    然而。

    这位名叫亚历山大的西方中年男子，却没有表现出任何的异样。

    甚至。

    身体之中气血爆发，将孔夫人推到了一旁。

    用着古怪的，似乎拿捏着的特殊的如同唱戏一般的腔调。

    对着孔夫人说道。

    “不要靠近我～”

    “我不喜欢女人。”

    “也不喜欢对人吸引力太大的女人。”

    “你这样只会让我厌恶。”

    看这亚历山大如此的不近人情，甚至说有些冷漠。

    孔夫人却没有表现出任何的不悦，反而嫣然一笑。

    “你们西方的贵族。”

    “都有这臭毛病，还好本姑娘不在乎。”

    说着她身上的气质一变。

    恍然间

    好像从一个勾魂夺魄的魔女，变成了一个圣洁的圣女。

    气质转变之间，没有一丝一毫的不畅。

    这种独特气质的女人。

    最是吸引男人。

    她带着清冷的声音，对着亚历山大询问道。

    “他们三个。”

    “你感觉怎么样？”

    听到孔夫人如此询问。

    亚历山大的眼神，这时候才绽放出了不一样的光彩。

    眼神有些炽热。

    那是一抹战意！

    特殊的腔调，让他在说话间有着一丝的忌惮，同时也有些跃跃欲试。

    “东方不愧是最古老的文明之一，果真藏龙卧虎。”

    “这三个人都是强者。”

    “哪怕我远远的窥探，似乎也已经被他们发觉。”

    “如果不是与你们超自然研究所有约定，我一定与他们切磋一番。”

    “品味一下东方道法的强大。”

    亚历山大一边说着，一边感觉到十分的可惜。

    看那样子，似乎错失了一个十分重要的机会。

    然而。

    孔夫人却轻笑了几声。

    对着亚历山大劝解道。

    “不要跃跃欲试了。”

    “他们可都是茅山的高人，一身道法惊世骇俗。”

    “别看他们如同普通人一样。”

    “但是身体之中却潜伏着强大的力量，这与我们东方道法自然的追求，是相互印证。”

    “哪怕是最后一个。”

    “你也不一定能打得过。”

    “而且……”

    一边说着，孔夫人一边想着赵吏的身影，眼神之中有着一抹深邃。

    那种感觉。

    她似乎曾经感受到过。

    带着一抹思索，尝试性的说出了自己的猜测。

    “似乎是鬼差！”

    对！

    就是鬼差！

    孔夫人确定了！

    虽说赵吏的身上，一时之间没有阴曹地府那种森然正道的感觉。

    但是。

    玩世不恭之间，却还带着阴曹地府那种规整的感觉。

    三个人身上都有大恐怖！

    不过转念一想。

    这对他们似乎也是好事。

    孔夫人对着亚历山大说道。

    “如此也好。”

    “付出一些金子的代价，让三位如此的高人离开了此地。”

    “也让我们的计划更好实现。”

    紧接着，孔夫人用一种十分肯定的语气询问道。

    “你将东西拿来了？”

    “那这样的话，未来我们的合作兴许会更加的频繁。”

    “先预祝祝我们合作愉快！”

    她伸出了白嫩的小手，一大一小两只手握在了一起。

    亚历山大那特殊的腔调再次出现。

    “放心！”

    “我们家族的传承之宝。”

    “对于拥有特殊血脉的奇珍异兽，具有强大的克制作用。”

    “我希望你们能说话算话。”

    “你们的顶尖肉体活化药剂我要一份。”

    听到肉体活化药剂，孔夫人脸色一变。

    这可是超凡研究所最顶尖的药剂，所需材料极其珍贵，每年的产量都是极其的稀少。

    同样的。

    对于肉身的进化是具有着强大的推动作用，一个混元武道大成的高手。

    一旦获得一份药剂。

    武道通神，突破宗师的成功率便会提高三成。

    这对于任何高手而言，都具有着极其强大的吸引力。

    更何况。

    眼前的这个男人，距离武道通神，也就是西方的教授级别极其接近。

    一旦获得。

    恐怕便会立即晋升。

    到时候的话，他的威胁性也就更大了。

    可惜啊～

    孔夫人轻叹。

    亚历山大手中的东西，需要特殊的血脉才能使用。

    不过快了～

    似乎想到了什么。

    孔夫人目光幽幽的看着林峰他们离开的方向。

    只要研究透已有的超凡样本，必定能够创造出一只血脉超凡的异兽。

    到时候。

    亚历山大就没用了。

    但是现阶段还是要借助他的力量。

    孔夫人心思百转，但是却只过去了一瞬间。

    开口回应道。

    “可以。”

    “等到这一次捕捉成功，我们便会将东西送来。”

    听完之后。

    亚历山大冷漠的点了点头，又踏着同样的步调走进了黑暗之中。

    只剩下孔夫人一个人。

    在幽幽的月光之下显得更加的清冷，让人怜爱。

    ……

    马车吧嗒吧嗒的，在道路上慢悠悠的跑着。

    林峰躺在棺材旁边。

    似乎十分慵懒。

    对着躺着也旁边的赵吏懒洋洋的问道。

    “老赵。”

    “你觉没觉察道什么不一样的东西？”

    紧接着，林峰眨了眨眼，嘴中揶揄道。

    “那可是美女唉～”

    赵吏不屑的冷笑几声，语气中全是不屑。

    对着林峰回应道。

    “血脉不纯，由人及妖。”

    “旁门左道罢了。”

    “恶心～”

