
　　“一群孤魂野鬼也敢妄称湖神座下神将。今日我福清观师徒以及乘风道长在此，还轮不到你们猖狂。来来来，小爷我和你单挑，看我今日如何灭鬼。”王志宏陡然起身大吼道。

　　先前，王志宏和他师父黄明道长互动的小动作正好落在了王琳眼中，如今看王志宏如此，王琳不由得心中恍然。

　　很显然，自从见了月云瑶后，恐怕黄明也有让自己徒弟追到月云瑶的意思了，暗中还给与支持。

　　王琳思索一下，觉得黄明这个想法可谓是一举两得，若是他弟子能娶了月云瑶。那么有传承久远，底蕴深厚的镜湖山庄支持，尤其是有镜湖山庄的钱财支持，他福清观将会获得更多的修炼资源。

　　此时，王琳也理解了王志宏会如何表演，不遗余力的引起月云瑶的注意。甚至在这个危险的时候，王志宏主动的挑战哪个鬼将。

　　当然了，黄明师徒不傻，刚才黄明道长悄然的递给王志宏的东西必定不凡，恐怕这就是他们赖以灭杀鬼物的依仗。

　　在他挑战的时候故意将王琳名字不说，也是有意降低王琳在月云瑶心中的地位。毕竟，这段时间，月云瑶对王琳和王志宏态度一样，并没有厚此薄彼，让王志宏心生警惕，以为王琳是和他竞争月云瑶的主要对手。

　　其实上，还有一层意思，那就是王志宏师徒分析认为，王琳其实本身修为极为有限，毕竟先前王琳还通过黄明道长购买低级的破穴歌；至于王琳的护体法神，他们分析认为那是地域神祇，离开郭北县后，恐怕已经不能护佑王琳了，所以现在王志宏是越发的轻视王琳，故意在月云瑶面前落王琳面子。

　　王琳虽然没有完全分析出王志宏师徒的心理，但也乐得有人冲上去试试这些鬼物的修为，所以静观其变。

　　“本将怕你不成，我接下了。”三名鬼将中右侧的那名鬼将似乎脾气暴躁，一下就跳将出来朝前一步狠声道。显然他并未将一个尚未达到上三境，也就是先天境的小炼气期修士放在眼中。

　　“且慢！”悬浮在战阵中间的那名鬼将一摆手制止了就要出战的这名鬼将。

　　“大哥，不过一中三境炼气期小修士，有何惧哉。”那鬼将沉声道。

　　“二弟。稍安勿躁。”中间那名鬼将一摆手制止了他，接着朝着镜湖山庄这面朗声道：“今天我三兄弟奉湖神之命前来。我把话撂在这里，若你们只要有人单打独斗能击败我们三兄弟任何一个，今晚我可以放过你镜湖山庄，下一个月圆之夜我们再战，让你们多活一个月。若不然，今晚镜湖山庄一个不留。”

　　“哈哈哈！还是大哥想的周到，就是这个意思。”那鬼将听后顿时狂笑道，左侧的那名鬼将也是如此狂笑，两个一唱一和的狂笑，声音传遍四方，笑声阴森恐怖，让人不寒而栗。

　　“狂妄！”不但是王志宏怒从心起，黄明、乘风道长也是愤怒异常，他们走南闯北灭掉过不少鬼物，从未见鬼物如此猖狂的。

　　王琳心中不由得暗暗思忖，这三个鬼物先是潜伏在水浪中准备偷袭，被发现后本不该如此高调才是，现在看来他们反而肆无忌惮的打压、欺辱镜湖山庄；逼迫镜湖山庄向他们投降，恐怕这里面大有深意。

　　此时，王志宏已经冲了出去，他脚下真气旋动，身影一飘而出，施展了一套不亚于风云步的身法武技，身体如同一道残影在镜湖山庄巨大的高墙上飞舞。

　　王志宏有意显摆身法，其衣袖飘飘，真如谪仙一样，长剑指向了空中飘浮的厉鬼。

　　王琳眉头皱了皱，在这里和鬼物作战，其实上王志宏很不占优势，他还无法御风飞行，而墙头下面就是镜花湖，他也达不到长时间踏波站立的地步，顶多能踏波行走数息时间。所以说，能在虚空中飞的鬼物大占优势，进可攻退可守。

　　“轰！”不过，那鬼将似乎也是个暴脾气，手掌展动，一把偃月刀瞬间凝练而成，完全是用鬼气凝练，上面闪烁着黑色的罡芒，显得极为厚重。凝练而成后朝着王志宏就一刀劈砍而来。

　　“生前应该是一名马上将军！”王琳沉思着，这名鬼将用刀的招式极为简单、大开大合，刀法凛冽狠辣，厚重异常。

　　王志宏和这名鬼将一交手就落入了下风，被其刀罡掀起的鬼气横扫，每一刀劈砍在他的长剑上，周围空气都出现了道道涟漪。ŴŴŴ.23sk.com

　　交手不到十个回合，王志宏已经没有了先前衣袂飘飘，状若仙人的姿态，剑芒犹如萤火一样被刀罡裹住，更如惊涛骇浪中的一叶小舟，随时都有倾覆的危险，长袍也被撕裂了多处，相当的狼狈。

　　“原来是个绣花枕头，中看不中用。”不但是王琳如此想，在场的其它人也都这样认为。王琳观看王志宏的剑法，估计是极为低劣的剑法，恐怕还达不到玄阶。

　　但也有明白人，月剑南心中就暗自思索，若是他上前去，估计会比王志宏还差很多，虽然王志宏和他修为相当，但王志宏魂体修为强，五感敏锐；而月剑南专修肉身，魂体弱，鬼物一旦遁形偷袭，他根本反应不过来。

　　此时就是这种情况，那鬼将在空中时而消散、时而凝聚成型，从四面八方对王志宏狂轰滥炸。

　　“疾！给我下来。”王志宏知道不能再拖了，所以瞬间施展了杀手锏，口中念诵一道真言，握在左手一物瞬间打了出去。

　　只见一道流光一闪而出，在鬼雾笼罩的空间中犹如一道流星一样闪亮。在王琳望气术观察下，发现这是一粒珠子，珠子周身飘动着先天真阳之力。朝着那个鬼将就冲了上去。

　　很显然，这是一枚先天至阳法器，专克鬼物，也是王志宏吹大话的依仗所在。

　　“旭阳珠一出，群鬼退避，谁与争锋！”王志宏陡然狂笑道。先前被鬼将压着打，他觉得失了面子，此时祭出法宝，终于是挽回一局，顿时叫嚣道。

　　那鬼将知道厉害，他虽然是先天鬼体，但被这个珠子打中也是相当的危险，因此其身躯陡然化作一团，化作一道黑色的罡芒，在空中急速的旋转退却而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百一十九章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 