    对于丹佛，作为一名“科蜜”林易可不会陌生，毕竟著名的“鹰郡事件”就是在这里发生。

    尼克斯队里爱泡夜店的人不少，加里纳利靠着一张‘帅脸’一个月得换好几个女友。

    林易志在享受生活，对于他而言，夜店太过嘈杂，还不如刷小说和听歌来得有趣。

    不知道是因为害怕发生“鹰郡事件Ⅱ”，还是西部三连客消磨了大家的精气神，来到丹佛之后，尼克斯的队员们都选择了在酒店好好休息。

    “林，你觉得如果一个人天天吃牛肉，突然有一天你给他吃蔬菜他会是什么反应？”跑到林易卧室和林易打2K的加里纳利语重心长地说道。

    “那挺好的啊，天天吃肉不得腻死？”林易回答道。

    加里纳利默默地抬起了头，望着酒店的天花板，良久，“林，你不会还是处吧？”

    咔咔，林易活动了一下自己的拳头，“达尼洛，果然你选择了作死。”

    在胖揍了加里纳利一顿之后，林易也反应过来了，纽约这帮人天天在大城市呆着呢，习惯了大城市的他们又怎么会瞧得上别的地儿的姑娘？

    ……

    11月27日是林易的生日，对于林易本人而言，他并不是很在意生日这种东西，去年生日的时候他和斯蒂芬库里一起买了个蛋糕，两人在戴维森学院的寝室通宵打2K庆祝了一番就当过了。

    没想到一年过去，今年的2K10，林易就可以操作着林易进行游戏了，时间果真是这个世界上最不经消磨的东西。

    话说今年的2K10没少被投诉，主要是因为玩家们在游戏中操作不出林易那种变态的运球，不少玩家纷纷要求退货。

    对此2K表示他们很冤，一般新秀的能力评分都不会给得太高，林易在2K10里已经拿到了79的评分，是09届新秀当中最高的。

    2K很绝望，林易在游戏中的模型本来就很无解了，要知道2K9里因为姚明太无敌，2K一直想要削弱模型带来的不平衡性，但是林易那诡异的打法，你让2K怎么来做？

    玩家们纷纷感慨，果然现实比游戏歪歪多了，垃圾2K，毁我青春！

    看到这些新闻，林易真是满满的既视感，林易还记得15/16赛季，勇士队当家球星斯蒂芬库里单赛季命中了402个三分，那个赛季库里在常规赛各种曰天，2K也收到了不少投诉：怎么游戏里的库里还没现实里准？

    这些都是珍贵的回忆呐！

    ……

    虽然林易自己不打算过生日，但是在27号下午球队进行训练课时，尼克斯制服组还是精心给林易准备了一个生日蛋糕。

    队友们也纷纷送来了祝福和生日礼物，其中米利西奇送的礼物最让林易感动，他居然搜集了他能搜集到所有关于林易的报纸头条，专门弄成了一本剪影。

    或许对于这位农场主而言，看到现在的林易他会忍不住回忆起年轻时的自己。

    历史已经被林易改变，因为厄尔巴隆和道奇诺里斯还被禁赛的原因，米利西奇并没有被纽约送到明尼苏达，作为林易的替补，米利西奇本赛季场均能够拿到5.4分和5.1个篮板，他不擅交流，在队伍里平时也没人带他玩，可能是因为平时林易喜欢和他开玩笑，所以对于林易他格外的重视。

    在09届新秀群里，库里、格里芬、哈登、弗林、德罗赞等人都给林易送上了生日祝福，央视还特别做了一期节目，在《篮球公园》里为林易庆生。

    伊丽莎白奥尔森在27号零点时给林易打电话祝贺他生日快乐，这让习惯了孤单的林易心窝暖暖的。

    ……

    在给林易庆生之后，尼克斯的训练课照常进行，三位新援和队友们也首次见面。

    得知自己要离开多伦多时，意大利射手贝里内利还有些不情愿，可是当经纪人告诉他去的是纽约，这货立马就收拾行李订机票了。

    纽约的繁华众所周知，更何况纽约的主帅德安东尼还是意大利人？

    贝里内利看到了新赛季加里纳利在纽约取得的成功，他虽然认为自己的天赋比不了加里纳利，但是如果是只比投篮，贝里内利有话想说。

    贝里内利和加里纳利在意大利国家队就是队友，两人并不陌生，贝里内利的英文说得也一般，加里纳利还用意大利语特别提醒了贝里内利，林易是这支球队的老大，让他不要乱说话。

    “你好，林！”在和每一位队友打招呼时，贝里内利都很谨慎，尤其是在和林易打招呼时，他就显得更加谨慎了，NBA每支球队都有着自己的食物链，林易是站在尼克斯食物链顶点的男人，贝里内利可不想刚来球队就得罪大佬。

    另一位新援丹尼格林就内向多了，看着队友们开玩笑他也不敢加入，战战兢兢地站在一旁，生怕做错了什么挨骂。

    林易对于格林更熟悉，不仅是因为在NCAA时交过手，更因为林易知道丹尼格林未来会是一位出色的3D球员，这种能防能投还不占球权的人，未来走到哪都是香饽饽。

    不过这时的丹尼格林已经经受了一波打击，在克里夫兰，这位曾经的北卡四少发现自己到了NBA什么都不是，别说饮水机了，连比赛名单他都不一定能进。

    在得知自己被交易来纽约时，格林还以为自己要被裁掉，看着昔日的对手如今已经成长为一方大佬，格林的心情可想而知有多郁闷。

    尤其北卡出来的球员都会受到那番名言的干扰，北卡人要么成为巨星，要么退出联盟……

    林易知道，现在的格林其实远比未来全面，但是在NBA，全面可能是另一种结果，那就是什么都不精。

    在NBA没有特点很难生存，这也是林易建议易建联转型的主要原因。

    格林现在的防守还不能和未来比，他在大学时代是一位出色的投手，但是现在的他还在适应NBA的三分线，只有右侧45度角比较有把握，然而尼克斯主帅德安东尼已经看到了格林身上的潜质。

    在太阳队时，老德执教过拉加贝尔，所以德安东尼在看了格林打了一会儿后就找他单独谈心了。

    “丹尼，如果想要在NBA生存下去，你必须把防守练起来，你也看到了，我们不缺持球点，你的速度并不顶尖，运球也很一般，但是你横向移动能力很出色，具备成为一名优秀侧翼防守者的潜质；我希望你能往无球转型，把你的三分练得更准一些，不只是右侧45度角能投，我希望你所有区域都能出手。”

    “这赛季我会给你一定的上场时间，但不会太多，机会得靠你自己来把握。”德安东尼很满意纽约的这次交易，马库斯兰德里的潜力比丹尼格林差远了。

    在得到主教练的认可后，格林激动地差点就哭了，在克里夫兰，迈克布朗平时连话都不和他说，格林更不敢去请教小皇帝，虽然小皇帝在球队里没什么架子，但是隐隐地，小皇帝散发出来的那种气场，格林觉得很难靠近。

    相比之下，德安东尼不仅给格林指出了问题，还告诉了格林未来怎么去发展，甚至承诺了上场时间，别说打替补了，每场只要能打个几分钟，格林现在都满足。

    而且林易虽然是尼克斯的老大，但是毕竟年纪和格林相仿，和林易交流起来，格林感觉很轻松，尼克斯的队内气氛现在是偏欢快的，出色的队内氛围是一支球队逐渐崛起所必备的。

    林易并不担心格林打不出来，因为执教尼克斯的人是德安东尼。

    尼克斯的最后一位新援路易斯威廉姆斯也是忐忑不安，在得知76人要交易自己的时候，路易斯威廉姆斯一度很伤心，和贝里内利一样，在得知是去纽约之后，这货立马就擦干了眼泪……

    路威可不敢刚来球队就摆架子，尤其这赛季的纽约势头正好，因为外界对林易的评价是残暴加铁血，所以路威一度认为林易是个很难相处的人。

    但是尼克斯的这画风……

    怎么看都不对啊！