
“东来，我在pace酒吧，你来接一下我吧。”单彤彤的话说的有些焦急，旁边传来吵闹杂乱的声音，要不是孟东来体质强，听力好，几乎听不清她说什么。

在孟东来的印象里，单彤彤绝对属于为人师表的典范，从来都不会去夜店的，而且今天下午他们还见面了，孟东来把她送回家之后，才回家开始任务的，不知道为什么现在会跑到酒吧去，还打电话向自己求助。

“好，把你的具体位置发给我，我很快就到。”孟东来没有多问，拿起钥匙就直接穿鞋出门。

走到门口想了想，又回去招呼亚当跟上，下楼的过程中，孟东来的手机上收到了一个包厢号。

“玉牒，接管我的手机，规划最快前往pace酒吧的路线，入侵pace酒吧的监控系统，查找单彤彤的位置，分析监控记录，看看发生了什么事。”

“收到命令。”

命令刚下达完，手机里就传来乐玉牒的回复，然后手机里的地图APP自动打开，导航路径被快速设定好。

疾步来到地下车库，发动自己的BYD，让亚当坐在后座，顺着导航的指引，快速朝着目的地驶去。

时间已经凌晨，大街上的车变得稀少，孟东来可以开的很快。

“玉牒，屏蔽交通监控对我的记录。”

方才刚下的命令，不要招惹政府，不到半小时自己就打破了规则，孟东来不禁感叹世事无常。

不过他不知道一会儿会发生什么事，还是得提前做好准备，若是安然无事，到时候再将屏蔽的影像恢复就是。

“收到命令。”

两个红绿之后，玉牒回复自己的影像已经从交通监控里抹去了。

孟东来家距离pace酒吧只有十多公里，一路狂飙，十几分钟后就停在了酒吧门口。

下车将车窗打开通风，把亚当留在车上，只身进入酒吧，里面被夜猫子塞得满满的，卡座区昏暗的光线下，几乎看不清路。

“朝右前方走。”

蓝牙耳机里传来玉牒的指示，接着就开始汇报通过查看酒吧监控分析出来的信息。

“单彤彤11时01分进入酒吧，询问侍者之后，被直接带到了2B包厢，11时21分搀扶着一个女人出了包厢，但被两男三女又拦了回去，然后11时49分再次出包厢打电话，按照通话记录，应该是打给你的，最后再次进入包厢。”

“分析几个人的面部信息，得知这几人中有三人是单彤彤的同事，三人是西部大学的外教。”

“左拐上二楼。”中途的导航并没中断。

“包厢内没有监控，但通过入侵几人的手机分析得知，包厢内除了单彤彤还有12个人，职业大部分都是老师，这些老师从20时04分就开始陆续到达这里，喝酒玩乐，其中一名单彤彤的同事刁秀萍，10时38分打电话给单彤彤，通话时间9分43秒，具体通话内容因为没有录音无法得知，单彤彤接到电话之后就从家里出发前来这里。”

“右拐左手边第三间包厢。”

“通过分析几人手机里的聊天软件记录，大致确定这些人今晚的聚会目的是为了将刁秀萍介绍给西部大学的一个韩国外教…”

听到这里的时候，孟东来一斤走到了包厢门口，包厢门中间有一块玻璃，可以看到包厢里部分环境，里面并没有什么混乱，还是处于正常的喝酒玩闹状态。

孟东来没有在门外停留，直接推开包厢门走进去。

里面喝酒人的人都被这个不速之客吸引了注意力，看了过来，一看是个陌生人，此次聚会的组织者开口问道：“你是谁啊？走错包厢了？”

孟东来知道这个人叫谢启智，是单彤彤所在高中的英语调研组组长，这次聚会就是他窜托的。

根据玉牒分析他手机里的聊天记录，此人根本就是一个道貌岸然的家伙，经常将组里的英语老师介绍给西部大学的外教做朋友，然后获取一定的资源。

这些外教说好听点叫交朋友，实际上就是玩玩。

可恶的家伙。

不过更令人不忿的是，有人就吃这套，指望着能够靠这些外教出国。

所以说，学历高并不代表着见识高、品性好，好些知识分子的良知真的是…，脱了裤子都看不见。

孟东来环顾一周，很快就发现了坐在角落的单彤彤，她旁边正坐着一个小眼睛男人，听他说话应该是一个韩国人。

单彤彤看到孟东来进来，立即站起身走过来：

“给大家介绍一下，这是我的男朋友孟东来。”

“东来，这些都是我的同事和朋友。”

“大家好。”孟东来点了点头，然后对着单彤彤问道：“该回家了，都这么晚了。”

“好吧。”单彤彤假装不好意思，然后又走回去拉起一个女人：“我男朋友来接我了，我们走吧。”

玉牒在耳机里提示，这个女人就是叫单彤彤过来的刁秀萍。

“不好意思啊，我们先走了。”刁秀萍晕晕乎乎的被单彤彤拉起来，朝着门口走来。

孟东来做过缉毒警察，知道这种状态不对劲，应该是被下药了。

不过看刁秀萍勉强还能控制自己，吸收进体内的药量应该并不多。

“艹！”孟东来在心里暗骂一声：“这些人这么禽兽吗？”

本来还想就这么走了的孟东来立即有了停下来将事情闹大的想法。

“老板，分析这些人聊天记录得知，有一个叫李昌秀的人来之前买了一些镇定剂。”玉牒汇报道。

“玉牒，其他人知道吗？有没有串联？”孟东来在心里问道。

“分析聊天记录得知，只是李昌秀的个人行为。”玉牒回道。

单彤彤这时已经走到了孟东来面前：“我们走吧。”

孟东来犹豫要不要报警，因为他不知道这个李昌秀此次到底带了多少镇定剂，也不知道他所携带的镇定剂成分是不是构成犯罪。

而且在场的大部分人都是单彤彤的同时，单彤彤和她的好友刁秀萍也参与了聚会，会不会被牵扯进去。

以这些人的身份，但凡涉及到拘留或者刑事，工作铁定就丢了。

“东来，愣着干什么，走啊。”单彤彤和同事们告别之后，拉了拉还在犹豫之中的孟东来。

无奈，孟东来只能先跟着她出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69162879"  chaptername="第115章：败类">加入书签</a>
</div>
