    通讯很快接通了，陆婉清没有犹豫，很快就将她现在面临的情况跟对面的工作人员解释了一遍，请求联邦科学院的工作人员为自己证明清白。

    联邦科学院的工作人员也很意外，没想到陆婉清第一次求救他们，原因竟然是这个？

    想到陆婉清的身份问题，联邦科学院的工作人员态度也很严肃。

    “陆媛媛女士，我是联邦科学院的工作人员，关于陆婉清女士的身份问题，联邦科学院早就已经将所有生物鉴定的资料上交主脑，而这些资料无一例外全部通过了主脑的审核。”

    “我们可以确定，陆婉清女士是真的复活了，她跟我们星际的每一个民众一样，都是活着的生命，绝对不是您口中的僵尸。”

    “您如果心中还有疑惑，可以来我们联邦科学院，我们可以将证明资料拿给您看。”

    工作人员借着陆婉清的通讯，直接转头对站在对面的陆媛媛说道，陆媛媛到底是首富千金，联邦科学院的工作人员也是认识她的，不用陆婉清仔细介绍，工作人员的视线就已经锁定在了陆媛媛身上。

    陆媛媛的脸色瞬间难看到了极点，她从小到大还没有被人这样对待过！这么快，毫不犹豫地打脸！

    她不就是说陆婉清是僵尸吗？

    陆婉清至于这么快，直接就跟联邦科学院的工作人员告状？！

    联邦科学院的工作人员将事情说清楚了，也还有其他工作要忙碌，问清楚陆婉清没有其他事情之后，就挂断了通讯。

    通讯结束之后，小穆蓝也不哭了，他挣扎着从陆婉清怀里下去，怒视陆媛媛说：“听到了没有？我妈咪不是僵尸！”

    “你！”陆媛媛气得发抖。

    “管家叔叔，快让机器人把她拉出去！我们家不欢迎她！不要欺负妈咪的坏人！！！”下一刻，小穆蓝转头对穆管家命令道。

    穆蓝虽然只是孩子，但是也是这个家的主人，他说的话也是这个家的命令，穆管家闻言看向家里的其他大人，见大家都没有开口阻止的意思，便恭敬地答应：“好的，小少爷，我马上让机器人进来。”

    陆媛媛看到这里，怎么会不懂？

    穆家马上就要把机器人叫进来了，然后让机器人将她拖出去！

    陆媛媛慌了，眼看穆管家去叫机器人了，她连忙说：“你们敢！”

    简单的三个字，但是颤抖的声音却泄露了她心里的不安，她首富千金，如果今天就这样被穆家人赶出去，以后脸还往哪里放？

    “你们知道我是谁吗？我是陆媛媛！我爸爸是陆伯辰！！！”陆媛媛大声道，她警惕的眼神盯着餐厅里的众人。

    “博建。”

    “让机器人退下。”

    终于，一直没有说话的穆斯杰的爸爸穆安站了起来，他冷着脸，开口命令道。

    穆管家刚刚将机器人叫进来，闻言脚步一顿，连忙点头答应：“好的，先生。”

    穆管家很快小声命令保安机器人，让保安机器人退下了。

    机器人走了，穆安看着陆媛媛，冷声道：“陆小姐，今天的事情，穆蓝年纪小，有冲动的地方，但是你年纪也不小了，开口说出来的话，也不是什么好话。”

    言外之意也就是说，今天不是我们穆家对你不尊重，是你先不尊重我们的，于礼，先错的人是你。

    “时间也不早了，陆小姐如果想回家，我觉得您现在离开穆家，坐悬浮车回家，时间应该是刚好的。”穆安又说，但是这句话说出来，就是明显的送客。

    陆媛媛闻言心里咯噔一声，终于明白，事情不好了，穆叔叔好像对她的印象很差了。

    “穆叔叔，我……我不是您想的那样！”陆媛媛还想跟穆斯杰在一起，她越是想着，就越焦急，紧张地解释。

    “我只是担心你们的安全。”陆媛媛着急道，气得跺脚。

    事情发展到这一步，温岚突然也明白女儿之前跟他们说陆婉清是僵尸的这件事究竟是怎么引起的了，她这辈子什么都能忍，但是却忍不了别人利用自己的儿女。

    这个陆媛媛太有心机了，小小年纪，就已经将斯蕊利用得团团转，以后还不知道要发生什么事呢！

    “陆小姐，陆婉清女士是穆蓝的母亲，也是我们穆家的贵客，你当着我们的面欺负她，我们穆家如果不表示一下，我想以后穆家的脸面也没地方放了。”

    “要不这样吧，你今天当着我们的面，先向陆婉清女士道个歉，今天发生的事情就算是过去了。”

    “不过以后还希望陆小姐能够慎言，像今天这样的事情，以后还是不要再发生了。”

    温岚简单几句话，突然就要陆媛媛给陆婉清道歉，陆媛媛都惊呆了，她不可置信地看向温岚，然后又瞪向陆婉清。

    小穆蓝气鼓鼓地盯着她，突然想到妈咪之前说过的话，妈咪说过的，会让这个女人跟妈咪道歉！

    “道歉，你欺负妈咪，你必须跟妈咪道歉！”小穆蓝也站出来，盯着陆媛媛，气鼓鼓地说。

    陆媛媛看着穆家人都欺负自己，就连最小的穆蓝都欺负自己，她红了眼眶。

    “我凭什么道歉？”陆媛媛不服气，带着哭腔的声音骂道，“陆婉清本来就是干尸，她莫名其妙活过来，谁知道是什么东西？”

    啪！

    陆媛媛的话才刚刚说完，眼前就划过一道阴影，一个重重的巴掌落在她的脸上。

    陆媛媛被打了！

    她竟然被打了！

    陆媛媛不敢置信，她用手捂着自己被打的右脸，抬起头来，难以置信地瞪向陆婉清：“陆婉清，你敢打我？”

    陆媛媛盯着陆婉清，一字一句，咬牙切齿。

    陆媛媛说着，也举起手来，气势汹汹，要打陆婉清。

    小穆蓝看事情不妙，立刻张开双手，挡在妈咪面前。

    穆斯杰眉头一皱，也瞬间出手，他一把抓住了陆媛媛的手。

    “够了，既然你不知悔改，那就通知陆家，让你的家里人过来把你接回去吧！”穆斯杰最后冷声下令。

    客厅瞬间寂静，所有人都看向穆斯杰，陆媛媛也抬起头来，难以置信地看向穆斯杰。

