    第251章当场开始的揭穿

    应万这损货看见章磊的表情忍不住笑出声。

    “磊磊活像是追星塌房现场。”

    听见这话，ss战队众人又笑了。

    这群单纯的大男孩们对小团子直接了当的就信了，还在旁庆幸一直没跟对方扯上关系。

    -

    旁边的红雾战队也自然将刚刚唐今那些话给听进耳朵里。

    “是真的还是假的啊？怎么说的还有鼻子有眼信誓旦旦的？”

    “八成是假的吧？一个月前那事情于净暖有点偏向于男方的言论大家都能看得到，小朋友哪里那种思路？多半就是大人教的。”

    “我看也是，毕竟ss战队跟尚峰战队关系一向不好，不过怎么能教小朋友这些东西呢，等之后网上肯定一片嘲讽。”

    “可不是,半点没把自己妹妹当回事呗。”

    “反正我之前不也跟你们说了，这种封建迷信啊，别信。”

    -

    于净暖已经另外找了个战队坐好，直播还开着。

    周围的讨论还有力挺她的队员过来的安慰都让她的脸色好看了不少。

    面对直播间的弹幕，她紧紧的抿着唇角，眼尾微微泛红,看起来有些委屈。

    “有什么好说的？解释？没做过的事情怎么解释？”

    “跟ss战队有什么龌龊？不就是前几天比赛前，我哥哥跟ss战队在餐厅遇见了，进了人家的包间打了个招呼，大家都是云国队员，要是进一个包间打声招呼都能算嘲讽的话，要被那小朋友那么诅咒的话，那是不是ss战队也有点太玻璃心了？”

    “对啊，上个世界赛的亚军看来是有点让他们心态稳不住，希望他们能尽快调整吧，毕竟我受点委屈没什么，要是他们真能把世界冠军拿回来，说我两句也就说我两句呗。”

    而也就随着她这跟弹幕的这几句对话，直播间的弹幕肉眼可见的愤怒起来。

    ‘什么叫拿了冠军就能随便说别人啊？’

    ‘而且就他们这个状态拿冠军？我看能不能进世界赛都两说，真是没想到去年今年天差地别。’

    ‘教自己五六岁的小妹妹说这种话也太过分了，盟还配的上称神？狗屎吧！’

    看着屏幕上弹幕的趋势,还有一些生气极了的网友跑到ss战队下面留言，加上尚峰战队这边还有粉丝调笑一般的不断在于彦微博下发话。

    ‘彦哥，你知道盟家妹妹跟你说什么吗？你三日之内必有血光之灾，但这个血光之灾一定要找警察叔叔哈哈哈。’

    ‘我真是笑了，找警察叔叔,也真是符合这五六岁在幼儿园被教的东西。’

    于彦虽然没跟于净暖坐在一起，但刚刚的骚动他也看见了。

    他之前不能亲自出手，而现在他妹妹出手，这言论风评一下子转变，他虽然没回话，脸色不变的看了看，唇角却微微扬了扬。

    也就是这个时候，被他悬挂在自己脖子上的玉雕印章忽的有些发烫。

    他下意识将那雕刻精美飘着绿花的翡翠印章拿在手中。

    入手温润，刚刚的温度好似是错觉。

    他皱了皱眉头，也没多想，又将那印章塞回领子里。

    而那边的于净暖正跟弹幕聊得热火朝天。

    忽的弹幕里出现了几条不和谐的言论。

    ‘钱钱那边发声明了——您人血馒头吃的很高兴啊。’

    ‘谁是小三？谁是小三？谁是小三？？’

    于净暖看见这几条弹幕心中一慌，下意识抬手将这几条弹幕禁言。

    还安慰自己是之前她平台的头部女主播钱钱的粉丝又因为一个月前她说的那几句话来找她的事了。

    也没当回事。

    直到周围气氛稍稍变了。

    有电竞选手正拿着果汁一边喝一边看手机，忽的不知道看到什么，抬头下意识看向于净暖这边。

    听着旁边人还在议论唐今说话有多不靠谱。

    还在说唐蒙家看来家教是不太好呢。

    那队员连忙拉了拉自己队友的袖子，让他安静，将手机递过去。

    一下子，那人闭了嘴，也有点眼神莫名的看向于净暖。

    于净暖手机开着直播，自然没有空去看微博上的什么消息，旁边还有其他战队的队员安慰。

    安慰她的这个队员一直对她很有好感，他们之前在联赛上也有着良好的互动，甚至还有cp剪辑cut，本来弹幕上都在说磕到了磕到了。

    突然画风一转，不少奇怪的号冒出来。

    ‘微博观光团打卡。’

    ‘你就是那个于净暖啊。’

    而旁边的人也一下子被队友拽走，于净暖心中有些懵。

    弹幕的提示跟公司经纪人的信息一块弹出来。

    ‘你先关掉直播，看微博。’

    ‘姐妹们，指路微博钱钱真的很有钱。’

    ——

    自从钱钱被人认定成小三之后，下面就有无数的黑子盯着她的微博，对她的任何消息进行攻击和谩骂。

    导致她已经有将近十天没有发任何动态了。

    所有人都以为她是被骂的承受不了压力退网了。

    一直到这条微博发出来。

    在十五分钟前。

    由钱钱从神都赶回魔都三七市的表姐代为发布的消息。

    主播钱钱因为压力和男友的背叛加上网上无休止的网暴，在十天前撑不住吃下了好几种药物。

    虽然被人及时发现送往医院，但在昏迷十天之后，还是宣布医治无效去世。

    在吃药之前她还一直都在解释，她并不是小三，她跟对方之前一直是正常恋爱关系，但对方跟于净暖一直暧昧，关系极佳，后来就动了跟对方分手，还顺便捧于净暖上位来证明自己是真心喜欢她的想法。

    在她后面被欺骗的这几个月中，对方有预谋的将她手机上很久以前的的聊天记录，各种两人是情侣的痕迹都给抹掉，处心积虑的策划了一起被三时间。

    先是他某个‘前女友’跳出来说钱钱是三，发了不少小长文加上一系列的证据，后续是她辩解，却拿不出证据，而紧接着渣男诚恳道歉发文，最后跟她分手，算是默认了这件事情。

    渣男不是圈内人，成功退网销声匿迹还不断的跟于净暖有联系之前还有人拍到两人一起出入一些场合的照片，但剩余的矛头依旧全数指向了钱钱。

    对方发文前显然也已经搜寻了很久的信息，她那个表姐也是个厉害的，有不少渠道，就是在外面工作回来晚了。

    加上于净暖连这渣男都勾到给自己当垫脚石，心态很是放松，于是一张张没来得及销毁干净的旁证的照片证明了于净暖让自己成了最终的获利者，成功顶替掉钱钱成了公司的一姐。

    而她自己在微博还一边跟人暧昧，一边将自己摘了个干净。

    并开脱是自己性格的关系，跟旁人相处的都很好，发表这些言论也只是口直心快罢了。

    ?  ?投票票留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

