    

    苏氿和君御离回到苏府时，便见秦伯招呼着府中下人往府里库房搬东西。

    “郡主，听陈公公说，您在宫宴上立了大功，皇上龙心大悦，就又赏赐了一大堆东西。”秦伯乐呵呵地道。

    秦伯看着苏氿，眼里头满是欣慰。自郡主从北境归来之后，郡主不仅夺得了百家游猎魁首，还在外国使臣面前给未国争了颜面，真是愈发给国公大人长脸了。

    苏氿挑了挑眉：“皇上又赏东西了？”

    她回杏陵以来，未帝都给她多少赏赐了？也不知道皇上的私库够不够他挥霍的。

    秦伯听苏氿问起，忙将圣旨递给她。圣旨上赞赏夸耀她的话和赏赐的内容各占了大半篇幅，苏氿只是随意掠过了一眼，眸光便落在了最后一件赏赐那。

    临城。

    未帝不仅把她从诸国储君那给未国坑来的东西全部给了她，还把这从容执给未国的赔礼临城也给了她？

    君御离也注意到了。

    秦伯在一旁笑道：“老奴也很是惊讶，皇上竟然还给郡主赏赐了一座城池。不过陈公公转达说，这城池是郡主得来的，给郡主也未尝不可。”

    苏氿挑了挑眉，又道：“秦伯，这儿就辛苦你了。另外府里的阵法也加固一下，最近怕是不平静。”

    秦伯也听说了一些传言，知道郡主的顾虑，也就点头应是。

    苏氿边走边把玩着手中的临城契书，轻笑道：“啧，未帝要知道这临城脚下竟然有最适合炼制兵器的玄铁矿，怕是就不会这么大方了。”

    君御离道：“但他若不对临城表示得如此不在意，容执定然要起疑，届时可能会在交接临城前找到底下的矿。”

    毕竟一处边境小县城，人口不多，又没有战略意义，若真有人要图谋的话，那只能是底下有什么矿。

    未帝随意对待临城，将它当做一处小县城赏赐给苏氿，才会让容执放下戒心，认定苏氿要临城的确是一时兴起。

    苏氿轻笑：“也对。看来这临城只是让本郡主暂时保管呀。”

    看来未帝也知道那临城底下有东西。

    “御离哥哥，你怎么知道临城下有玄铁矿的？”苏氿又问君御离，她本来是想要让容执割块大些的地，好叫他吐血的。但君御离猜到她要让容执割地，就临时传音给她，让她要临城。

    君御离：“白宋会寻矿之术。”

    苏氿了然。她仰头看着君御离，笑眯眯道：“难怪御离哥哥出手那么大方，又是百枚破阵子，又是满城火属性灵药的，原来御离哥哥有个会寻矿的下属呀。”

    “我在大渊还有几条矿脉，阿氿若是喜欢，都给你。”君御离垂眸看着苏氿，眸中似有暖光融融。

    苏氿杏眼微弯，“好。御离哥哥，我这有相当于一个国库的珍宝，你要是喜欢，我也都给你。”

    白宋知道自家殿下从宫里回来后，就当即出来迎接了。结果一过来，就听到了自家殿下和泠音郡主那对话，整个人都傻掉了。

