    第750章 江户的偷窃少年

    距离罗塔外出寻找青色彼岸花已经有了半个月的时间，因为对青色彼岸花的了解并不算多，罗塔向一些懂行的花卉店老板请教过。

    无论是樱落镇的还是其他地方的花卉店罗塔都去拜访了一番，可惜并没有得到什么有用的情报。

    经过半个月的寻找，罗塔抵达了江户城，也就是战国时期的东京。

    相比起小小的樱落镇，江户的规模可就大太多了。喧嚣的街市中穿梭着来来往往的人群，整座江户城尽显热闹的氛围。

    “还真是热闹啊，先去花卉店转转吧，说不定这里的人见识的多一些。”

    身着天师道服的罗塔吸引了不少行人的注意力，相比起江户城内的人的日常服饰，罗塔这一身就略显新奇了。

    “不好意思各位，老朽初到江户，想打听些消息。”

    “老先生您问吧？我们都是本地人，应该可以帮到您。”

    “嗯，不知江户这里可有些出名的花卉店？老朽想去逛逛。”

    “哦~这样啊，老先生您跟我来，我带您去吧！”

    “呵呵，那麻烦你了，年轻人。”罗塔笑嘻嘻地答谢道。

    “哎，没事没事，举手之劳而已，算不得什么。倒是老先生您竟然喜欢花卉啊，这可真是挺稀奇的，是要送给心上人吗？”

    罗塔被逗乐了，笑呵呵地打趣道：“小施主就别拿老朽开玩笑了，老朽这个年纪了哪里还有那些想法啊！”

    “不好意思啊老先生，刚刚我冒昧了。”带路的年轻人也是很果断地向罗塔鞠躬道了歉。

    罗塔也暗自感慨，果然不愧是具有躬匠精神的国度啊。道歉这方面是真的没话说，他们是专业的。

    在年轻人的带领下，罗塔来到了一间门面不小的花店外。

    “老先生，这就是江户中最大的花店了，几乎涵盖了市面上所有主流的花。您就慢慢挑选吧，总会有您满意的。那小的我就先告辞了，您老玩的开心。”

    罗塔稳重地答谢道：“谢谢你年轻人，愿你一生与幸福相伴。”

    告别年轻人后，罗塔嗅了嗅花店周围弥漫的香气，推开了花店的大门。

    “欢迎光临，这位客人需要点什么花呢？”一位身着粉色和服的少女面带温馨的笑容对着罗塔招呼道。

    “小姑娘，老朽想打听一种花。”

    听到罗塔的话，和服少女也是自信满满地挺了挺胸膛，神气地自夸道：“嘿嘿，客人您是不知道吧，我的花店可是整个江户最有名的呢，您放心问吧，世上就没有我不知道的花。”

    “哦？这么自信啊小姑娘，那不知你可曾听说过青色彼岸花这种花？”

    空气一时间沉寂了下来，罗塔很清楚地看到和服少女脸上的神情逐渐变得僵硬。

    少女的表现足以证明一个事情，这个所谓的青色彼岸花，她可能也不曾听说。

    “怎么样小姑娘，你有听说过这种花吗？”

    和服少女闭着眼睛，为难地用手指顶着脑门。她正在努力地向自己的大脑寻求答案，过了几分钟，她终究还是放弃了思考。

    “老先生，那个……很不好意思，这个所谓的青色彼岸花我没有听过，不过寻常的彼岸花我这里倒是有。”

    虽然没有得到自己想要的答案，但罗塔也并没有觉得失落，反正寻找青色彼岸花也只是一时兴起罢了。

    “这样啊，那不知这些彼岸花你是从哪里找到的。”

    和服少女顿时警觉起来，难道说眼前这个老人家是来和她抢生意的吗？

    看着眼神凝重起来的少女，罗塔觉得还是有必要澄清一下自己来这里的目的。

    “小姑娘，不用想的太多，老朽来这里也不过是为了寻找青色彼岸花，不可能和你抢生意的。再者，你觉得老朽像一个生意人吗？”

    听闻此话，和服少女才松了口气，将这些彼岸花的来由告诉了罗塔。

    得到自己想要的信息后，罗塔很阔气地拿下了店里全部的彼岸花，也算是回报一下和服少女对自己的帮助。

    离开花店，罗塔稍微整理了一下目前已有的情报。首先对方对青色彼岸花并不知情，暂时得不到有用的线索。

    结合罗塔自身的情报来看，青色彼岸花的盛开时间一年中只有短短两三天，且只会在白天绽放，想要找寻到这种彼岸花就如同大海捞针一般。

    之所以询问和服少女这些红色彼岸花的来源地，也是为了亲自去那里探查一番。既然同为彼岸花，青色彼岸花很可能也会生长在那里。

    “罢了罢了，不想那么多了，去看看再说，说不定会有些意外之喜呢。”罗塔也是抛开思绪，朝着和服少女所说的地方赶去。

    花店内，和服少女急急忙忙地跑到楼上，推开门着急忙慌地说道：“店长，我找到你要我注意的人了。”

    背对少女而坐的男子秀眉轻轻一挑，声音略显好奇地问道：“哦？此言当真？”

    “当然是真的，我听的很清楚，那位老先生打听的就是青色彼岸花！”

    “嗯，我知道了，你做的很好，这是奖励给你的。”

    男子扔了几块碎银两给了和服少女，少女欣喜地接过碎银，诚挚地对男子表达了感谢。

    “好了，忙你的去吧。”

    男子一袭青色衣衫，领口微微敞开露出白皙的皮肤，一眼看去就是那种比较文静且优雅的男人。

    淡灰色的秀发配上那张绝美的俊脸，可以说男女老少全年龄段通杀。

    “呼……没想到啊，竟然还真有人在寻找青色彼岸花。看来对方应该知道不少东西，很值得调查一番呢。”

    说罢，男子微微睁开了紧闭的眼眸，一双妖异的红瞳绽放着阵阵寒芒，显得无比诡异且恐怖，红瞳中还刻印着上弦贰的字样。

    罗塔漫步在繁华的街道上，倾听着街道两边热闹的叫卖声，这种生活也是无比惬意啊。

    突然一道严厉的叫骂声传入罗塔的耳中，紧接着一个瘦弱的男孩飞奔着经过自己身边。

    “哦？这个孩子看起来有些眼熟啊，是谁呢……”罗塔不禁陷入了沉思。

    “来人帮帮忙啊，抓住前面那个小子，他偷了我的钱财。”

    这一声呼喊也让罗塔回想起了那个男孩的身份。罗塔嘴角一翘，缓缓道：“原来是猗窝座啊……嗯，这个时候应该称呼为狛治比较合适。”

    “累死了，这小子真是讨厌，就应该让鬼吃了去！”被抢了钱包的男子气喘吁吁地跑到罗塔身边，眼看狛治已经跑得没影了，他也放弃追赶了。

    “对方不过是一个小孩子，犯不着这么计较吧，好歹你也这么大年纪了。”

    男子还在气头上，听到一旁竟然有人还未那个小偷说话，一时间恼羞成怒，愤恨地转过身吼道：“小孩子就可以无所欲为了吗？你知道那个孩子已经偷了第几次了吗？不知道就不要在一旁说风凉话。”

    ?  ?猗窝座这里的时间线稍微改了一下，要不然跨度有些大，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

