    这确实是一个很大的问题，叶圣凌听到之后也有些烦闷，虽然说他从秦家得来的资金非常雄厚，但如果真的想要将江东市的行业都整合起来的话，那些钱肯定是不够的。

    更何况他们还有不少的国内国际企业，这也是一个巨大的投资，再加上神通岛的开支，叶圣凌此时还需要很大一笔钱，这可不是几十亿就能够解决的了的。

    “这个问题我会想办法解决的，你们只要做好你们的事情就行了，集团的事情不用拖。”

    叶圣凌想了想之后说道，同时心里也在想着有什么赚钱快一点的方式。

    如果说还是和之前一样缺钱了就去赌博的话，恐怕国内已经没有能够让他吃得下的赌场了，再加上以他的赌术，恐怕别人输到差不多也不敢再继续玩下去，这确实不是一件长久之计。

    所以如果要赚钱的话，肯定要让别人心甘情愿的掏钱，这才是最好的方式，可叶圣凌想来想去，想着自己这段时间赚钱的方法除了偷摸拐骗，好像也没有什么其他什么办法。

    他有什么什么让别人自愿出钱买的呢？

    他们几个人又聊了一会天，随后看着时间也不早了，阿蛇几人就起身告辞，

    等到他们走了之后，钟梦瑶这才按捺不住自己的好奇心，赶紧坐到了叶圣凌的身旁，眨着一双大眼睛，好像是个好奇宝宝一样。

    她才刚刚洗完澡不久，身上还散发着不知道沐浴露还是自身的香气，而且身上穿着的睡衣也是松松垮垮的，叶圣凌低下头去，刚好就看到了钟梦瑶胸前的那一抹雪白，瞬间就感觉脑门一热。

    那松垮的睡衣完全掩盖不住钟梦瑶的身材，尤其是那一对大白兔挤出来的沟壑，就好像深不见底一般，让人情不自禁想要沉迷其中。

    “看什么呢你！”

    钟梦瑶立马就注意到了叶圣凌那不老实的眼神，小脸通红着说道，但在心里却是有些自豪，心想着叶圣凌这个花心大萝卜终于看到老娘的好了，看他以后还会不会在外面勾三搭四。

    “叶总，还真是没想到咱们家还有这么个大财主啊，居然还要整合整个江东的企业，这生意可是有够大的啊，而且居然还不声不响的。”

    钟梦瑶甜腻腻的说道，但那语气分明就是在质问一般。

    “哪有，小打小闹而已，就是手头有点钱做做生意嘛。”

    叶圣凌尴尬的笑着说道，说起来他早就想要告诉钟梦瑶了，但因为一直没找到机会，所以才现在让她知道。

    有点钱？钟梦瑶听到这话后恨不得给叶圣凌一个大大的白眼，这都要整个整个江东的企业了，这叫做有点钱吗？

    这段时间以来阿蛇的大手笔他们这些商界的人是有目共睹的，那投资实力简直堪称是中东来的土财主，所有行业都会插上一手。

    一想到阿蛇背后的人居然就是叶圣凌，钟梦瑶突然觉得有些沮丧，叶圣凌不声不响就已经要整合成立了江东市最大的集团，而且他还这么一副不在意的样子。

    而自己每天处理各种事情，差点没把自己累倒下，相反的，连公司里的人都管不住，集团也越来越差，都快要到变卖股份的地步了，这么一比较起来，她这个所谓的商界女强人在叶圣凌面前根本就算不上什么。

    “瑶瑶，你对这方面比较了解一下，有什么做生意来钱比较快的吗？”

    叶圣凌闻着钟梦瑶身上的味道实在是有些心猿意马，索性也直接抱住了钟梦瑶，鼻子在他的肩膀上猛的吸了起来。

    钟梦瑶吓了一跳，她就知道这个色狼不会那么老实，赶忙朝着沙发的边上退了退，这才有揶揄着说道。

    “你是做大生意的人，怎么会来问我这个问题，而且再说了，如果说真的有什么生意来钱快，哪里还轮得到我们去，早就有人前赴后继了。”

    “怎么样，你在这方面是专业的，你说说嘛，肯定还有很多生意是别人做不来的，这赚钱的机会可不就是我们的了。”

    叶圣凌继续说道，不过钟梦瑶说的也确实有道理，这个世界熙熙攘攘皆为利，如果有什么赚钱的生意，到现在早就已经是人满为患，大部分跟你说的天花乱坠让你做什么新项目的人，可能都只是想要骗你而已，你的钱可能就是他的项目。

    一般真要等到发财的时机，或许还是要到一些技术变革的时候，科学带动新的生产力，这才能做第一个吃螃蟹的人。

    钟梦瑶看着叶圣凌这副诚恳的样子，心里也有些舒爽了起来，看来自己对叶圣凌也还是很有用的嘛，那就好好帮他分析一下吧。

    “行吧，那我就跟你说说有什么机会吧，不过这都是因人而异的，不同的人有不用的能力，你先说说你之前都是靠什么赚钱的吧。”

    钟梦瑶问道。

    这个问题叶圣凌当然不可能如实回答了，毕竟在国外的时候叶圣凌是专门接杀手任务的，不过回到国内后他就没再做过，所以便也就将自己之前是如何从那些不法分子身上偷摸拐骗的事情说了出来。

    这些事大为震惊了钟梦瑶的赚钱思路，没想到用的居然是这种简单粗暴的方式，而且还都是犯法的。

    不过她转念一想，反正他坑的也都是那些为非作歹的人，现在拿到这些钱集中投资建设江东，说起来反倒还是一件好事了，所以也就没有继续纠结这件事情。

    “这些方法还是太危险了，要不你说说你有什么资源吧。”

    钟梦瑶确实不希望叶圣凌身犯险境，自然也就没再继续说这种坑人的方法，转而又继续问道。

    “这个……我最大的资源应该就是我这个脑子吧，学富五车冠绝古今，精通各种谋略手段，军事医学……”

    叶圣凌滔滔不绝的说着，当然，还有什么潜伏暗杀，还有装逼打架的话他就没有说出来了，不过这些在他看来都是自己的优点之一。

