    第73章 我想弄死他们   

    “你…你不要过来啊！”

    

    距离夏逸最近的小混混往后退了一步，整个人瑟瑟发抖，完全被他的气场吓到了。

    

    “怂个几把啊！”

    

    名叫谢斌的小平头扛着电棍走过去，眼神中带着狠辣。

    

    “对哦，那么多兄弟，我踏马怂什么？”

    

    小混混反应过来，顿时没那么慌了，用铁棒指着夏逸道：“你小子，还敢吓唬人？

    我告诉你，在宁海还没有暗夜搞不了的业务！”

    

    说完话，他挺起胸膛，张牙舞爪地抡起铁棒朝着夏逸砸过去。

    

    唰！   

    第一下，落空了！   

    夏逸快速闪到对方身后，抬起脚对着那人的屁股踹了下去！   

    扑通！   

    小混混猝不及防摔了个狗啃泥！   

    “草！”

    

    谢斌啐了口唾沫，二话不说举着电棍发起了进攻。

    

    他的速度非常快，整个人就像猎豹似的，朝着夏逸扑过去了。

    

    “玛德……”   

    夏逸咬牙躲过了第一下攻击，逐渐有些招架不住了。

    

    他的目光锁定在那个想爬起来的小混混身上，再次将人踹倒在地，顺便捡起了掉在旁边的铁棒。

    

    挨了两脚的小混混：踹了我还抢走我的武器，请问你礼貌吗？

    

    “你小子还有两把刷子啊。”

    

    谢斌的嘴角勾起冷笑，眼底的神色带着阴鸷。

    

    他动了动脖子，两只手握紧了电棍，挑衅道：“来！有种过来，咱俩单挑！”

    

    “行啊。”

    

    夏逸将礼盒放到一边，拿着铁棒往旁边退了两步，招了招手道：“说好了，我们两个单挑，其他人不能动手，谁赢了谁说了算！”

    

    “废话少说！”

    

    谢斌三步并着两步，径直冲了过去。

    

    笑话，老子混到现在，还治不了你个黄毛小子？

    

    他的眼底划过一抹嘲讽，抡起电棍朝着夏逸劈过去。

    

    唰唰唰！   

    连着就是三下！   

    饶是夏逸反应再快，也挡不住如此凶狠的攻击！   

    最后那下，他只能咬紧牙关握着铁棍，勉强抵上去了。

    

    “小子，跟爷玩，你还嫩着呢！”

    

    就在这时候，谢斌露出阴冷的笑容，手指按下电棍末尾的按钮。

    

    滋滋滋！   

    一阵电流，通过铁棍传到夏逸那边！   

    “草！”

    

    夏逸低声咒骂一句，电流从掌心传到全身，简直被电得头皮发麻！   

    哐当！   

    他手里的铁棍掉到地上，两只脚不可控制地发软，猝不及防栽到了地上！   

    幸亏最后使劲撑住了，才不至于双膝跪地！   

    “呵，还以为你有多厉害，不过是个垃圾罢了。”

    

    谢斌招了招手，先前被揍的胖子从兜里掏出香烟递了过去。

    

    啪嗒！   

    开打火机的声音响起，白色烟雾袅袅升起。

    

    谢斌手指夹着香烟，嘴边吐出几个烟圈，眯着眼睛命令道：“胖子，拿刀来，把他的胳膊卸咯，免得客户等太久了！”

    

    “好嘞斌哥！”

    

    胖子从腰间拿出铮亮泛着寒光的匕首，对着其他人道：“把这小子摁住！赶紧取货走人！”

    

    “是！”

    

    有两个小混混快步走到夏逸面前蹲了下来，连忙伸手按人。

    

    “啊！”

    

    一声惨叫响起！   

    “去死吧！垃圾玩意儿！”

    

    夏逸咬紧牙关，手里的石头砸到小混混的头上，鲜血汩汩而流。

    

    下一秒，他趁着旁边的人还没反应过来，快速砸了过去！   

    不到一分钟的时间，两个人直接被放倒了！   

    “玛德！赶紧按住！”

    

    其他人见了，纷纷冲了过去，直接把夏逸制住了！   

    “草你妈的！快点放开老子！”

    

    夏逸被按在地上，额头青筋暴起。

    

    他的双手死死扣着地面，厉声吼道：“到底是谁！到底是谁要害老子！”

    

    “吵什么吵！再吵把你舌头割了！”

    

    胖子拿着匕首往衣服上擦了擦，迈着沉重的步子走过去了。

    

    夏逸死死盯住面前的人，眼睛里充满了血丝。

    

    好不容易重生一次，很多事情还没来得及走上正轨，就要丢掉一条胳膊了吗！？

    

    他不甘心！他不甘心啊！   

    哧——   

    刺耳的刹车声响起！   

    就当夏逸以为自己要完蛋的时候，一辆黑色迈巴赫停了下来！   

    “夏逸！”

    

    宋悦秋打开车门跳了下来。

    

    当她看见心爱的男孩被人按在地上，旁边还有个胖子拿着匕首的时候，泪水猝不及防涌了出来！   

    怎么会这样！   

    要是自己晚来一步，后果不堪设想！   

    “哟，这女的还挺漂亮啊！”

    

    胖子笑了笑，对着夏逸道：“你马子啊？

    借哥几个玩玩呗！”

    

    “草泥马的！”

    

    夏逸冷冷盯着胖子，眼底燃烧着怒火。

    

    死胖子，最好不要让我活着离开，不然下次见面就是你死！   

    “马勒戈壁！现在还嘴硬啊？”

    

    胖子脸色黑下来，抬脚对着夏逸的脸踹了过去。

    

    “胖子不要！”

    

    谢斌脸色大变，还没来得及制止，那一脚就落下去了！   

    “玛德……”   

    夏逸的嘴角流出血水，他红着眼睛对宋悦秋道：“快走！不要过来！”

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋的泪水就像断了线的珍珠，啪嗒啪嗒落在地上。

    

    她快速朝着人群跑过去，用力推搡着那个胖子，“滚啊！你快点给我滚开啊！”

    

    “尼玛的，不要以为自己长得好看，我就不打你……”   

    “我看谁敢打？”

    

    清冷的女声响起，只见林雅踩着高跟鞋，面色铁青地走过来。

    

    在她的身后，还跟着几个身材魁梧的西服保镖，他们身上流露着墙强劲的压迫感，看着就是练家子。

    

    “雅姐，对不起……”   

    啪！   

    谢斌的话还没说完，右脸被狠狠甩了一耳光！   

    “谢斌，你好大的胆子，我的朋友都敢动了？”

    

    林雅冷着脸，整个人散发出无比强大的气场，与之前温和女秘书的形象判若两人！   

    “雅姐，真的对不起，我不知道他是你的朋友！”

    

    谢斌扑通跪在地上，抬手开始扇自己耳光，“是我有眼无珠！是我有眼无珠！”

    

    “你先等着。”

    

    林雅淡淡瞥了他一眼，朝着胖子走了过去，脸色阴沉得恐怖，“彪子，你是活腻了对吧？”

    

    “雅、雅姐！”

    

    张彪双腿一软，直接跪下来了！   

    其他人见状，还有些摸不着头脑！   

    “愣着干嘛！还不快点把人松开！”

    

    林雅呵斥一声，几个小混混被吓得抖了抖，赶紧松开夏逸。

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋连忙把人扶起来，哽咽问道：“夏逸，没事儿吧？

    他们没把你怎么样吧？

    ！”

    

    “没事。”

    夏逸摇了摇头，伸手抹掉嘴边的血水。

    

    “岂有此理！”

    

    林雅发现夏逸受伤，心里有股气不知道往哪撒，抬起高跟鞋踹了胖子一脚。

    

    虽然认识不过几天，但是在她眼里，夏逸就像自己的弟弟，容不得别人动他半根毫毛！   

    “夫人，他们怎么处理？”

    为首的西服男开口询问道。

    

    “夏逸，你想怎么处理？”

    林雅的目光落在夏逸身上，眼神无比冷冽，“只要你想，怎样都可以。”

    

    听到这话，夏逸的漆黑眼眸中杀气毕露，一字一句道：“我想弄死他们。”

    

    

    

