
　　第二天一早，独孤默和秦明两个人换上衣服，坐上马车出发前往诺丁城。

　　毕竟已经到了和大师约定的时间了，独孤默也需要设计图来建设宗门，而且他也想问问大师对于他的魂环有什么推荐，毕竟大师是专业的，他对于武魂和魂兽的了解已经达到了一定的境界，所以独孤默相信他一定能给自己一个更好的选择。

　　独孤默和秦明两个人进入诺丁城以后，下了马车，来到了诺丁初级学校的门口，门卫已经换了，两个人虽然不认识独孤默，但是把独孤默放进了学校里，之前那俩货已经不知道死哪了。

　　两个人直奔大师的办公室，毕竟大师这种宅男除了办公室其他地方应该不会有他的身影。

　　“大师，好久不见甚是想念啊。”独孤默可不管大师嫌弃不嫌弃，推开门进去直接拉起了大师的手臂，激动的说了一句。

　　“宗主，设计图已经给你准备好了，不过需要专业的建筑团队，而且花费也不会太小啊，你要有心理准备啊。”大师正在给唐三讲魂兽的各种信息，看见独孤默进来，就停止了讲课，虽然嫌弃独孤默的咸猪手，但是为了徒弟的丹药，挺着没有挣脱独孤默的手。

　　“这都不是问题，大师，我突破20级了，我想问一下我应该寻找一个什么样的魂环啊。”独孤默拉着大师坐了下来。

　　“宗主您的武魂应该是碧磷蛇皇吧，不过碧磷蛇皇拥有的天赋不应该超过先天满魂力啊，现在应该还不到20级啊。”大师皱起眉头仔细的看了独孤默一眼。

　　他研究过每一个封号斗罗拥有的武魂，所以对于独孤家的碧磷蛇皇也是有一些研究的，对于独孤家的家族史，大师甚至比独孤默都清楚，对于碧磷蛇皇这种武魂的潜力的了解很多的。

　　碧磷蛇皇确实有问鼎封号斗罗的资格，但是却不是一种强大到逆天的武魂，独孤默先天满魂力他是相信的，但是独孤默拥有超过先天魂力的天赋，是一点机会都没有的。

　　“不，大师，我的武魂是碧炎蛇皇，是一种火属性和毒属性的武魂，是碧磷蛇皇的多变异形态。”独孤默对于大师没有什么保留，毕竟也没有什么值得保留的，以大师的智商，独孤默只要施展了一下第一魂技，大师很快就可以凭借魂技的特性判断出独孤默的武魂。

　　“原来是变异了啊。”大师点了点头，眼神中满是羡慕，同样是变异武魂，他的武魂就是残疾，独孤默的武魂就是超过了先天满魂力。

　　“既然是碧炎蛇皇，毒、火双属性，小三，考考你，这两种属性的魂兽有哪些，给你宗主哥推荐推荐。”大师招了招手，示意唐三过来。

　　“是，老师，毒火属性的蛇类魂兽，最优秀的还是双翅毒火龙，不过龙类魂兽出生就是万年魂兽，不适合，其次就是绿甲火鳞蛟一般的修为也在千年以上，第二魂环不超过千年，所以百年的噬火蛇也是可以的，而最适合的就是碧炎蛇，毕竟和您的武魂匹配度是最高的。”唐三想都没想直接把自己利记忆中的信息说了出来。

　　“而且毒属性的魂兽还是要去落日森林，还有一件事，独孤少爷，我最近听说毒斗罗冕下大闹天斗皇家学院啊，宗主，您是偷偷跑出来的吧，而且哪怕是顶级魂兽森林星斗大森林里的毒属性魂兽都没有你家落日森林里的多，所以，要不您回家里找找？”大师依旧面无表情的说道，不过语气中带着一些调笑。

　　最适合独孤默的魂兽大部分都在落日森林，毕竟那里才是毒魂兽聚集的地方。

　　“唉……难道说这就要去找我爷爷去吗？”独孤默这下可犯难了，现在宗门刚刚成立，如果独孤博不同意那他做的这一切就都白费了。

　　如果不回去，可能就找不到一个合适的魂环啊，这可是事关一辈子的事，所以独孤默犯了难了。

　　“宗主，你爷爷一定已经原谅你了，只要你能说动他，他就不会强行带走你。”大师将宗门设计图的卷轴交给了独孤默。

　　“唉，再说吧，不过最近要出发去天斗城一趟，毕竟是这种事躲也躲不了。”独孤默结果卷轴摇了摇头，然后才打开卷轴看了一下。

　　“这个上面书写的价格五年前的价格，不过建筑材料不会涨太多。”大师说完指了指图纸背面各种材料的报价。

　　“这是……十五万金魂币！”独孤默瞪大了眼睛，惊的他差点从椅子上跳起来了。

　　“这花费也太多了啊。”独孤默坐在椅子上，吭哧吭哧的喘着粗气，原本他以为他的一万金魂币够用，没想到大师设计的设计图竟然会花费这么多金魂币。

　　“所以说，你还是需要回一趟家。”大师仿佛获胜了一般，僵硬的脸上强扯出一抹笑容，让人看起来异常的怪异。

　　“也行吧，看来还是要回去一趟，不过我还有一些其他的事情要做。”独孤默说完将大师设计的图纸收回魂导器里了，叹了一口气，没办法这次回家的路程必不可少了。

　　“对了，小三兄弟，这个信是写给你父亲的，如果你回家请带给你父亲，麻烦了。”独孤默说完，就将一封已经写好的书信交给了唐三。

　　听到唐三父亲的时候，大师的手不明显的卡顿了一下，但是立刻就恢复正常了，刚刚他差点问出声，但是他忍住了。

　　“宗主哥，你认识我父亲吗？放心，我一定会送到的。”唐三小心的将书信放在了自己的二十四桥明月夜里。M.23sk.com

　　“怎么说呢，我认识你父亲，但是你父亲不认识我，不过认不认识不重要，写封信你一定要送到你父亲那。”独孤默想了想说道，不过他并没有展现出对唐昊的熟悉，毕竟唐昊不想让唐三知道他的身份。

　　“那……好吧。”唐三疑惑的想了想，但是没有想出什么结果，所以就放弃了，这个世界的水太深了。

　　“大师，这是小三兄弟两个月的丹药，我可能会出去一个月，所以下个月的丹药可能不会按时给你送来，所以就提前交给您了。”独孤默从魂导器里取出来一瓶十枚装的黄精丸交给了大师。

　　“那好，宗主，在下就不远送了。”大师说完站起身，就要将独孤默送出屋子。

　　“那好吧，大师，回见。”独孤默说完就带着秦明从大师的办公室里离开了。

　　“秦明哥，我们回宗门一趟，然后看来又要去一趟天斗城了。”独孤默叹了一口气，苦笑的说了一句。

　　“其实我相信毒斗罗会同意您建立宗门的。”秦明拍了拍独孤默的肩膀，微笑的鼓励了他一句。

　　“同意是会同意，但是一顿揍是免不了了。”独孤默抬起头看着天，泪水默默的流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十六章 给唐昊的信免费阅读。https://xs.23sk.com 