    布鲁斯·班纳一个激灵！

    伽马射线？

    说起这个，布鲁斯·班纳一下子就不困了，毕竟，布鲁斯·班纳可以说是还没有出生的时候，就已经和伽马射线结缘了。

    在布鲁斯·班纳没有出生之前，他的父亲父亲，同样是一名优秀科学家的布莱恩·班纳就已经对伽马射线进行研究了。

    甚至，还成功的发现了，伽马射线的第三种形态。

    在发现的第二天，他的妻子就告诉布莱恩·班纳，她怀孕了。

    这简直就是双喜临门了。

    但……

    伽马射线，在当时，从科学的角度上来讲，伽马射线只有两种形态的，粒子流形态与电磁波形态的，也因为此，在布莱恩·班纳宣布发现了伽马射线的第三种形态之后，遭遇到了整个科学界的质疑，最重要的一点，布莱恩·班纳从哪以后，也再没有捕获到第三种形态了。

    也因为此，布莱恩·班纳逐渐被科学界远离了。

    毕竟，科学虽然不讲究造假不造假，但，你造假了之后还被发现了，而且还是这么离谱的造假，就是在侮辱大家的智商了。

    所以！

    布鲁斯·班纳的主营业务也是伽马射线，目的，是想要帮助他的父亲正名，父亲不是一个骗子，伽马射线，的确有第三种形态。

    神秘形态！

    可惜，到目前为止，哪怕布鲁斯·班纳为了找到这个第三种形态而考了其他六门博士学位，也没有发现这个第三种形态。

    不过，布鲁斯·班纳可以说一句，他对伽马射线的研究，如果他说第二，是无人敢说第一的。

    眼下？

    布鲁斯·班纳听到格温突然间说起，伽马射线可以催动这很佛系的CPH4动起来，眼前顿时大亮，朝着格温确认道：“你说的是真的吗？”

    格温点了点头：“是的，不过，我当时也是听那么一说，具体是不是真的，我就不知道了。”

    因为当时她们已经出海去钓鱼了。

    至于后来……

    艾琳都回芝加哥了，后来发生了什么，格温也不知道了。

    格温看着有些跃跃欲试的布鲁斯·班纳：“班纳博士，你这里，应该没有……”

    话没说完呢。

    布鲁斯·班纳就是一脸激动的朝着外面跑去了，等出了门，才反应过来格温和洛克还在实验室里面，喊了一声等等，然后就咻的一声消失了。

    洛克和格温面面相觑。

    过了一会儿。

    洛克好奇的说道：“伽玛射线可以刺激CPH4？我怎么没听你提过呢？”

    格温耸肩道：“我也是刚刚看到CPH4才想起来的，毕竟，CPH4是不可人工生成了，我哪知道，杰茜卡的体内也额会有。”

    说着。

    格温有些好奇，低着头，看着刚刚拿过来的血液检测报告：“杰茜卡的体内怎么会有CPH4呢，和艾琳一样，难道……”

    洛克挑眉：“什么？”

    格温抬头，看去洛克：“我记得艾琳说，好像她遇到了一个吸血鬼，你说，会不会杰茜卡也遇到了那个吸血鬼了？”

    洛克嘴角扯了扯：“杰茜卡是大白天被拉进医院的吧。”

    格温点头：“有道理。”

    洛克呵呵的笑了笑，看着低头沉思的格温，连忙将话题给拉扯了回来：“伽马射线真的能刺激CPH4吗？”

    格温回神，嗯了一声：“当时是这么说的，不过，是不是真的，我也没问。”

    洛克笑道：“那你和布鲁斯·班纳博士说这件事情？”

    格温很严肃：“科研，就是不断试错的过程。”

    洛克耸肩：“所以，能毁灭地球的，永远会是科学家！”

    这句话，就等于是科学家的免死金牌了。

    实验出错了。

    科研失败是不可避免的，你这么指责我，难道是在阻拦我们科学的进步吗？

    所以……

    洛克比起科学而言，他还是更加喜欢超凡一些，最起码，超凡是个体的，不像科学，成功之后，会不会惠及到普通人姑且不说，一个不慎，甚至，还需要普通人来为所谓的科学实验失败来买单。

    博士学位可以拿。

    但指望洛克调转车头，朝着科学的方向一路狂奔，那是想都别想的事情。

    就在这时。

    实验室的推拉门被打开了，然后，一台小型不算大，但绝对造价不菲的设备被布鲁斯·班纳给推了进来。

    格温看着这台设备愣住了。

    然后……

    格温眨了眨眼睛，很想问一下布鲁斯·班纳，这里，缺实习生吗，好家伙，军方果然财大气粗，这么一台，造价需要几千万的设备，都可以这么随意的推来推去吗？

    呃……

    如果是别人推这台设备的话，估计，会被士兵直接开枪的。

    但，推这东西的人叫做布鲁斯·班纳，拥有八个博士学位的布鲁斯·班纳。

    很快。

    实验室中，一阵兵荒马乱。

    过了一会儿。

    布鲁斯·班纳调试好了设备，然后，和其他人一起，走出了房间，关上了房门之后，然后，确认房门封闭之后，按下了手上的开关。

    瞬间。

    那台刚刚被布鲁斯·班纳搬运进去的设备开始运转了，伴随着电源的上线，紧接着，便是嗡嗡嗡系统转动的声音，紧接着，一道伽马射线直接咻的一声，直接冒出来了。

    下一秒。

    设备关停！

    几分钟后。

    “天啦！”

    布鲁斯·班纳抬头，看去旁边的格温：“简直不敢相信，真的起作用了。”

    格温接过布鲁斯·班纳的位置，朝着显微镜中看去。

    入眼！

    原本，那群佛系的CPH4此时此刻简直化身奋斗鸡，全军出击式的，几乎布满了整个屏幕了，原本那存在的G元素别说还在了，连根毛，都找不到了。

    “真的起作用了。”

    “嗯。”

    布鲁斯·班纳点了点头，小心翼翼的将密封箱里面的血液给提出了出来，然后，转身，放进了专门的血液测试机里面，按下了启动按钮。

    格温则是一脸兴奋的模样，朝着洛克说道：“杰茜卡能醒了。”

    洛克没有说话。

    他在好奇……

    话说，杰茜卡醒了，如果还不变身珍宝女呢。

    那他的任务怎么办呢？

    话说……

    原剧情上，是怎么描述杰茜卡觉醒的呢？

    洛克翻开自己的记忆数据库，然后，查找了一个寂寞，里面就一句话，杰茜卡与军用卡车的化学原料接触然后就变异了。

    真特么的是一点儿都不讲逻辑了。

    洛克内心有些无语，连基本的逻辑都不讲了，自己毁设定，然后，让他这边来补设定的感觉突兀的出现在了洛克的心中。

    不过，就在等待血液测试结果的时候，突然间，实验室的房门被慌慌张张的推开。

    “主管！”

    一个带着眼镜的军方科学家朝着那边的布鲁斯·班纳说道：“病人快不行了。”

    布鲁斯·班纳瞬间回头：“什么？”

    格温脸上的喜悦之情顿时垮了下去，也是一脸不敢置信。

    三分钟后。

    洛克和格温急忙来到了刚刚离开的实验室中，布鲁斯·班纳直接走了进去，而洛克和格温则是被拦在了外面。

    “怎么回事？”

    格温朝着一直在这里看着的山姆，看着那似乎躺在床上好好的，甚至，在拆开了纱布之后，比刚刚还好看的杰茜卡微微一愣：“杰茜卡怎么了？”

    杰茜卡似乎和之前没啥区别。

    但……

    那群围着手术台的几人，却是神色紧张的要死。

    山姆也是一头雾水，摇头道：“我不知道。”

    他也不知道究竟发生了什么事情。

    刚刚，杰茜卡身上的纱布拆开的时候，山姆还松了一口气，毕竟，他是很担心杰茜卡的皮肤会有损伤的，不过这件事情似乎并没有发生。

    杰茜卡的皮肤很白，甚至，可见的光滑。

    不过。

    就在医护人员给杰茜卡换好衣服之后，情况就变了，几名医护人员似乎紧张的要死，然后，就到了眼前这一幕了。

    所以！

    究竟发生什么事情了？

    就在这时。

    凑到玻璃那边，似乎想要努力看清楚杰茜卡的琼斯夫人却是发出了一声惊呼，捂着自己的嘴巴：“上帝！”

    山姆和格温回神。

    “怎么了？”

    “杰茜卡……”

    “……”

    格温和山姆走近，看着那里面，再一次被脱下衣服的杰茜卡，也是忍不住的缩了缩眉。

    手术台上，重新脱下了一副的杰茜卡，肤色，呈现出了诡异的紫色。

    “这是……”

    格温微微一愣：“G元素？”

    G元素暴动了？

    不对啊。

    杰茜卡体内是有CPH4的，虽然，含量远远不如当时的艾琳，但，按照实验室的那血液样本中的CPH4的含量来说的，最起码，CPH4还能在杰茜卡的体内待上一周左右时间的。

    有CPH4在，G元素怎么可能会突破CPH4的防御，发起暴动呢。

    “上帝！”

    正在手术室里面的布鲁斯·班纳，看着快速出来的结果，惊呼了一声：“这群该死的G元素就特么进化了。”

    似乎在了解到CPH4佛系的特性之后，这群G元素是学乖了，然后，进化了，之后，选择了去破坏没有CPH4所存在的地方了。

    “该死的。”

    布鲁斯·班纳看着手上的报告，咬了咬牙：“快，推去伽马实验室！”

    几人瞬间一愣。

    ……

