
接下来的事情就是等待了。

大家基本消除了敌我矛盾，两位中年男人也从陌生人变成了叔叔，一位被称作张叔，另一位被称作王叔，他们都是公安局的工作人员，这个时候公安国安并没有分家，工作职能重叠的部分也很多。

不过，现在马上就要过年了，既然沈光林是敌特分子的嫌疑并不大，自然也没有必要重点看押，直接就被安排住进了职工宿舍里。

毕竟，有句话怎么说来着，对待朋友要像春天般温暖，对待敌人则要像是秋风扫落叶般无情。

现在，沈光林果然体会到了这个时代的热情和温暖。

公安局的单身宿舍是一排平房，从外面看起来比较质朴。

表里如一，里面更加质朴。

不过，如果在后世，能在寸土寸金的京城拥有这样一间宿舍也是了不起的财富。

张叔带着沈光林先到后勤处领了被褥和日用品，然后去了宿舍。

“这是咱们局的小年轻——刘浩同志，小沈，你暂时跟小刘住一个房间吧。”

怎么那么多姓刘的？幸亏这个小刘不是那个粗暴小刘。

“小刘，这是咱们刚留学归来的大学生小沈——沈光林同志，这段时间暂时要在你这里住一下。这不要过年了，要是你们出门需要花钱和粮票啥的算局里开支，你先支应着。”

“好嘞张科长。”这位叫做刘浩的小刘同志满口答应下来。

沈光林就这样被安顿下来了。

还不错，局里管吃管住，不然他还真得饿死。

感谢小姐姐给他找了一个安身之所。

沈光林的身上早就被搜查过好几遍了，他的可变现财物也就是一块手表外加一本英文书。

书不值钱，手表却是欧米茄的，还镶了钻。

当然，大家也不觉得这块表有多珍贵。

现在上海牌的手表也就40多块钱，进口的手表就算是贵点，最多也就一百多两百块钱吧。

沈光林感觉很庆幸，庆幸自己身上没有能够显示自己那个时代特征的东西，除了那本他们看不太懂的英文教材书。

沈光林决定回头就去毁了它，至少不能再让它见天日了。

宿舍的条件虽然简陋，但是听说能够免费吃住，沈光林已经很满意了。

这一天发生的事情实在太多，他也需要找个地方好好的理一理思绪，规划一下未来。

床铺都还没收拾利落呢，张叔就又重新找来了，他是约沈光林一起吃饭的。

果然是管吃管住哈。

晚饭就是几个“熟人”一起吃的，就在单位食堂里，一瓶二锅头就能够模糊熟悉与陌生之间的界限，解决所有问题了。

美女小李和粗暴小刘一直没有出现，他们交了差事就回家去了，沈光林这次并没有见到他们。

反倒是押送员和审讯员都在，大家的冷脸下面是一颗火热的心。

留在单位吃饭的都是一群大老爷们，除了一些单身小青年就是一群中年老男人。

这个年代物资特别紧缺，单位里吃饭不要钱，也不要票，因此很多人愿意加班然后留在单位里吃顿便饭，毕竟家里也不富裕，能省一口是一口。

单位的饭菜不甚丰盛，但是味道还行，至少沈光林很满意。

每人三个杂面馒头，一碗白菜豆腐粉条，清淡，刮油，健康。

而且，他们实行的还是“分餐制”，每人一个菜碗，手里拿着馒头就菜吃。

吃惯了山珍海味的沈光林表示这个饭菜的味道真心还可以，80年代的生活就是好，油水少，嘌呤低，不会得痛风。

啤酒海鲜打飞机，尿酸从来不会低。

吃过晚饭就没有另外的安排了，早点回宿舍早点休息呗。

微醺的沈光林跟着刘浩回了宿舍，继续收拾自己不多的个认物品。

宿舍里面的条件也是真简陋，只有两张架子床，一个衣柜，一张书桌，这些还是属于刘浩的。

沈光林的资产更是少的可怜，除了新配发的被褥，一条毛巾和一个脸盆，他再也没有其他财物了。

比如像牙刷，牙膏，洗面奶，男士面膜，古龙香水，剃须刀，杰士邦，万艾可...这些统统都没有。

小刘的个人财物也不富裕，他比沈光林多出来的财物似乎也就是一个热水壶了，还是镂花铁壳的，好传统的说。

不过还算好的就是，房间里并不冷。

毕竟是单位宿舍，暖气开得足足的，羽绒服都穿不住。

脱了羽绒服的沈光林上身穿着羊毛针织衫，小刘看着那件大鹅羽绒服直流口水：

“沈哥，你这身衣服真洋气。身上穿的这件毛衣也真好看，应该是机器织的吧，比国营商场里的那些毛线衣都好看，还有你这件棉袄，又轻便又暖和，真有面子……”

“再好看也就是一件衣服而已，将来这些都是大路货，手工织的毛衣才珍贵呢，尤其是女孩子用爱心织出来的毛衣。”后世的女孩还有谁会织毛衣？反而一些娘炮织的比较好。

小刘却完全不同意他的观点，但是也没有认真反驳，而是继续把自己的话题向那件羽绒服上引导：

“我要是能有你的这一身行头，那肯定早就找到对象了。”

这个小刘的自信心很足啊，脸上的粉刺和青春痘都开始雀跃了。

“浩哥，找对象跟行头没关系的，要么你有钞能力，要么你有超能力。想要羽绒服这个也简单，我可以跟你换啊。这样吧，就用我的这件羽绒服换你的军大衣，你是不知道，其实你这个大衣可厉害了呢，这可是刘德华同款的，穿上它之后你就感受不到冷冷的冰雨在胡乱的拍了。”

现在的华仔还是一名理发师，他还没有考进无线艺员班，不过小刘的关注点并不在这里，他不关心谁是刘德华，而是继续把重心放在那件大鹅羽绒服上。

“这样不好吧，我不能干这种事的。你的棉袄太好看了，肯定很贵的，我的军大衣是我爹当兵的时候发的，根本配不上它，要不，我还是拿钱买吧，我有钱的！我愿意出五块钱，哦，不，出十块钱再加这件军大衣来跟你换。”

小刘看样子真的对那件羽绒服爱不释手。

“哎呀，小款爷呀浩哥，十块钱的巨款说拿就拿出来了，快说说，你现在一个月有多少钱工资，攒了有多少老婆本了呀，我对这个很感兴趣，有钱了还怕娶不到媳妇嘛。”

这可是了解这个年代的最好方式了，从经济收入和生活条件入手，真遇到出洋相的地方，沈光林完全可以推脱自己是海归，对这些不懂。

“今年已经是我工作的第四个年头了，到现在一个月的工资是23块5，不过幸亏家里需要的开支不算多，因此，我存下的钱加一起都326块钱还多了呢。”

说到存款，小刘可自豪了，局里好多工龄十几年的人都没他的存款多。

在这个年代，300多块钱真的可以算是一笔巨款了，有工业票的话都能够买一辆自行车还有剩，现在拥有一辆自行车可是比后世拥有宝马还拉风。

沈光林虽然不懂300块钱是多少价值，购买力如何，不过他还是给出了应有的鼓励，毫不吝惜的伸出了大拇指：

“厉害，厉害！浩哥你媳妇都可以娶俩了，一个留着睡觉，一个留着看门。”

“沈哥你就会开玩笑，娶俩媳妇那是俺爷爷那辈的事了，解放后俺二奶奶带着姑姑改嫁了。”

......

这都行，我去！

“你个臭小子还真的想过娶两个？”

“没有，没有，娶一个就行，俺娘说了，今年要是再娶不到城里媳妇，就到乡下说媒去，乡下姑娘出粪养鸡都是一把好手...”

“啥玩意，啥叫出粪呀？”

“蹲坑你知道不？旱厕，农村家家户户都有的，还有牛羊圈，这可都是好肥料...”

“停！你这句话带有味道，我不想知道了。”

......

两个人闲扯淡了好一会儿，羽绒服交换军大衣的交易也没有能够达成。

不是沈光林不愿意换，主要是小刘的那件衣服男人气息太浓厚，应该是从来没有洗过，毛领都磨光了，上面的污渍油光发亮，应该是脖子上蹭的头油。

穿着这个衣服确实不好找姑娘。

眼看着时间不早了，沈光林借口累了，说是准备睡觉。

洗澡就没法去洗了，现在根本没有私家淋浴，只有大澡堂子。

而且，大晚上黑灯瞎火的人家也不开门，只能白天瞅准了机会再去。

还想天天洗澡？

这怕不是资本家的阔少爷吧。

不过，住在职工宿舍里，热水还是不缺的。

照着小刘的指导，沈光林从暖气片里接了点热水出来洗脚洗脸，然后就凑和着上床躺着了。

暖气片供暖就是有这个好处，可以随时整出热水来，虽然水质未必行，但是只要不用来喝，大家也不介意。

世界终于安静了。

这一天多是真的精彩，所发生的事情简直让人目不暇接。

沈光林躺倒在床上，回想着所发生的一幕幕，简直就像是演电影。

一切都是那个“聚宝盆”惹的祸，还“天干地支”，还“乾坤八卦”，太坑人了吧！

一个招呼都不打，直接就把老子坑到这里来了！

唉，从今以后，老沈少了一个乖巧懂事的好儿子，金陵少了一个拯救少女的好海王，来到个新时代，沈光林一边叹气一边还带着点小激动呢。

未来的世界首富是不是林哥包圆了？

重生之实业大亨？

工业霸主？

材料帝国？

科技大亨？

娱乐大亨？

重生之神级学霸？

穿越真好！

虽然他现在还没车没房，但是父母已经“双亡”了呀。

对不住了老沈，真不是故意诅咒你的。

不过，老沈现在也已经十五岁了吧，还是能见面的，以后再见面哥们就是他大哥了，也凑过去叫他几声“小兔崽子”，嘿嘿。

命运弄人，只是那么一伸手而已，结果整个人就不见了。

穿越，造孽呦！

沈光林一边自我安慰，一边伸出手，模拟着穿越之前的动作，自己就是这样伸手摸了一下，怎么整个人就被带走了呢？

我擦嘞，这是啥？

沈光林无意中探索的手竟然真的触碰到了东西！

我去！

这还一叠一叠的，莫不是人民币？

再向四周一摸，一大块冰冰凉凉的，自己的那包大阪牛肉也在呢！

这分明就是个异空间呀，原来你们在这里！

这下他有点小激动了，果然穿越是有福利的！

沈光林立刻睁圆了眼睛去看看异空间是什么样的。

在这样昏暗的灯光下，沈光林发现自己的手竟然不见了！

没错，就是这样凭空消失了。

用另外一只手去摸消失的部位，摸到的却是空气！

不过消失的那只手带来的触感却是真实的，他的手还在攥着那些钱。

沈光林尝试着抓住一叠钱，慢慢的抽出手来。

先是手臂，再是手肘，再是手腕，然后整个手都拿出来了！

手里果然拿着一叠红票子！

“储物空间！”沈光林激动的发出了声。

“沈哥，你说啥？”

刘浩还没睡着呢，沈光林激动的话引起了他的注意。

“我说我需要一个储物空间，咱们宿舍还是太简陋了点。”沈光林知道自己失态了，赶紧找了一个别样的借口。

“艰苦朴素好啊，一切都是为了革命工作嘛，不过，我明天到后勤处帮你领个柜子吧，可能没有衣柜，书柜也行的吧，它也能放东西。”刘浩果然是个热心好青年，他觉得这位留学生可能没吃过苦，咱还是尽量满足他的要求。

“那就谢谢你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986442"  chaptername="第五章  原来在这里（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
