    “哒哒哒。”

    踩踏着石阶的清脆脚步声，从门外的走廊内传来，让坐在透明牢笼内把玩着石子的黑绝，抬起眼帘凝视着正前方的普通房门。

    是斑来了。

    深嵌入体内的求道玉骤然变得滚烫，传来了一阵让黑绝感到全身心被撕裂的疼痛，攥紧手指刺破掌心转移着注意力。

    “咔哒。”

    推动房门的声响让黑绝骤然紧绷身体，体内的痛疼让他如同被触电的鱼，直挺挺地倒在地面捂紧心口喘着粗气。

    “今天...不是...中忍复试。”

    黑绝半眯着眼睛，艰难地仰视着拉过来椅子，坐在不远处的白发男子。

    瘫软在地面宛若死狗一般的生物，让斑完全提不起兴趣，他翻动着桌面的实验报告，淡淡道：“那场面让柱间去足够了。”

    随着斑的话音落下，实验室内只剩下玻璃房内，破风箱般的呼吸声。

    融合着树脂的透明玻璃上，随着气息的喷吐染了一层带着墨色的血雾，化作雨帘徐徐滴落在独属于黑绝的牢笼内。

    稳坐钓鱼台的斑，悠然自若地走动在实验室内，翻阅着还未上报的研究报告。

    一直开启的轮回眼，让他能够完美地抹除，留下来的一切痕迹。

    体内越来越不安分的求道玉，产生的一系列深入灵魂的折磨，却让黑绝的思路无比清晰。

    黑绝很清楚，陆生这小子在斑心中的位置，竟然能舍弃弟子的比赛，来看一个身陷囹圄的囚徒。

    斑这个家伙，一定是想得知些什么。

    虽然轮回眼读取了记忆，让自己对他毫无秘密可言。

    但千年来直觉，告诉自己，斑来这里必然是有所求。

    黑绝在此时展现出前所未有的毅力，嘴巴内咬碎牙齿的痛楚声响，在他耳中却是最为动听的乐章。

    只要能坚持，就能在这场无声的对峙中，取得胜利掌握主动权。

    ？！

    看什么文件啊！

    斑围绕着房间转动的身影，让黑绝的眼眸急速放大，只能把咬碎的牙齿往肚子里咽。

    还看？

    这破文件，有我重要吗！

    深陷痛苦的泥潭中，让黑绝对时间极其地敏感，从鼻腔中喷射出血雾，撑着玻璃艰难起身，“折磨一个上千岁的老古董，斑...你觉得有意思吗？”

    “啊？！”

    从玻璃房内传来宛若地狱般嘶吼，打断了斑阅读的思绪，把目光投向已不成人样，一步步化作滩涂的黑绝。

    这个秘密研究所，是扉间做实验的独立王国，也是各村研究人员把实验报告送来汇总的地方。

    除了递交到火影办公室内的实验报告，这里所存放的各种对神树和尾兽的研究提议，让他大开眼界。

    例如，尾兽既然是查克拉实体化的生命体，在同样精通阴阳遁的忍者手中，能不能再次制造出一批不同于尾兽的生命体，亦或者改造如今尾兽所拥有的生命形态。

    这个方案，虽然被研究人员，一致否决。

    但斑觉得，这个方案，很不错。

    他作为现任联盟首领，必须要考虑下不同的声音。

    “这个求道玉，怎么震动得越来越强了！”

    斑的靠近，让黑绝彻底地四分五裂，化作一摊污泥，融化在玻璃房内的地面。

    “这是因为...”

    声音在黑绝的耳中渐行渐远，但斑所作出的各种口型，让他读懂得了接下来的内容。

    是因为...

    他和柱间，在这些日子里，相互交换查克拉。

    让因陀罗和阿修罗二者查克拉，充分融入他们两人体内，引导和培育出六道查克拉。

    无法接受！

    斑所言说的话语在黑绝脑内掀起惊涛骇浪，身躯像一摊被暴雨击打的水潭，疯狂甩出墨色水珠，尽数滴落在囚笼中。

    谋划救出母亲这条路，可以说是彻底地失败了。

    人类的寿命虽然短暂，但数十年的时间足够让斑和柱间把忍界整合起来，让千年间忍者的历史传承下去。

    看来...

    只能走改装身体这条路让自己走向前台，去夺取因陀罗和阿修罗的查克拉，让自己开启轮回眼去施展无限月读。

    救出母亲大人！

    这一刻黑绝终于醒悟了，求人不求己，万事还需自身硬。

    “我能帮你释放出大筒木辉夜。”

    没错。

    就是要解救母亲大人！

    等一下...

    黑绝感觉到自己好像产生了幻听，宛若水潭的身躯泛着咕噜，瞬间凝成人形站起身，期期艾艾道：“你刚说了什么？”

    “我能帮你释放出大筒木辉夜！”

    宇智波斑双手环于胸前，俯瞰着面前跟见到鬼一般的黑绝。

    “不会是骗我吧？！”

    千年间只有自己骗别人的黑绝，拥有丰富的诈骗经验，第一反应这个是圈套。

    极有可能是钓鱼。

    “你太没用了。”

    黑绝感觉到面前男子的目光微凝，像看着虫子一般蔑视着自己。

    刚想要反驳，斑的话语继续传来。

    “竟然连神树和大筒木从何而来都不知晓，你的脑袋是一张白纸吗？只剩下无限月读这些字样？”

    锋利如刀的话语让黑绝完全抬不起头，怎么感觉到斑比他还要生气，气势不由弱了几分，“施展无限月读需要勾玉轮回眼...”

    “就这？”

    斑不由嗤笑了一声。

    “你敢吸纳神树，开启勾玉轮回眼，施展无限月读吗？”

    “不敢。”

    “这还不是寻我开心？”

    “神树已然存在，只需要勾玉轮回眼而已。”

    黑绝猛然想起了什么，绝地重生般地拍打着面前的屏障，“你是说白绝？”

    “脑子转得挺快。”

    黑绝没有理会斑的讥讽，感觉到灵台异常的通透，思绪无比清晰，“用六道查克拉改造的白绝，完全可以作为母亲大人容器，而且..”

    “而且再由我控制白绝，噬掉神树开启无限月读，那么母亲大人就能重归人世间！”

    斑望着兴奋不已的黑绝，没有给出回应，轮回眼中的冷漠之色更盛，他知晓这个东西绝对不能放出来。

    不然整个计划，将会彻底地失去把握。

    斑立刻在脸颊上挂起笑容，“这个方案不错吧。”

    “当然不错！”

    “所以...什么时候开始？”

    “已经开始了。”

    斑震动了下衣袖，隐藏的求道玉鱼贯而出，飘浮在他的身后。

    三个在空中成品字形的求道玉，让黑绝猛然感觉到体内的痛苦，没想到斑在这些日子，竟然新融合出了两个求道玉。

    心中的喜悦，已然大过体表的痛苦，他忍着灵魂内锥痛，“谁来培养白绝？”

    寒芒凌冽的目光，让黑绝的心跳漏了一拍，他望着斑逐渐远去的身影。

    “嘭！”

    门锁撞入锁扣的撞击声，在实验室内寂静回荡，瘫坐在地上捂住脸颊的黑绝知晓了答案。

    执行人。

    是陆生这小子。

    ——

    ?

    收到少女笑意的陆生头顶冒出问号，望着通道内向着阳光奔去的真央，怎么感觉有点落荒而逃的意思。

    目光回归最终停留在紫发少女脸颊上，高高挽起的紫发带着欢悦徐徐晃动，如绸缎制成的帘幕尽数洒落在右肩。

    两人并肩而站的身影，完美地遮挡住身后墙壁上的焰团扇，治里扬起小脸透露出认真凝视着穹顶，“之后的比试，我是不会手下留情的。”

    “我也不会。”

    “嗯！”

    耳畔传来的回答，让治里眼眸中泛起满意，向下轻咬着唇瓣，如同小动物般轻哼了一声。

