    

    话语回荡在洞穴，凶戾，冰冷。

    下一刻。

    李闲大步跨出篝火映照的范围。

    程处默按下秦怀道的肩膀，声音刚正。

    “洞中的弟兄也需要照拂，等我们回来！”

    言罢，转身追去没入黑暗的身影。

    “嘿呀！”

    秦怀道狠狠的跺过脚步，望了眼走出去的背影，指着洞内起身的伤兵，和几个站起来的乡勇，横指过去。

    “都他娘的给我坐下！”

    “我回来之时要看见兄弟们和这些子民少上一根指头，你们这些人首当其冲一个赔上一根！”

    大步跨了出去，拍拍张翼的肩膀，目光坚定。

    “你还是要静静安养，好好照顾好咱们的兄弟！”

    “李兄已给你处理了伤口，待大军到来，我担保你成为一方大将。攻城之战，还需要你的功劳。”

    说完这番话语，不再看向众人一眼，冲着洞穴内透出的窸窸窣窣声响大喊出声。

    “杀狗贼你两倒是等我一个啊，没有我秦怀道指引的箭手，你们能成？”

    ……

    黑夜笼罩大地，绵延的毡帐在阔地上铺开。

    篝火仍旧在燃烧，巡逻的士卒及紧锣密鼓的走过。

    中军大帐中，愤怒责骂的声音震响外围，就连巡逻的士卒也匆匆走了过去。

    溃散的士卒在黄昏中依次被寻回，垂头丧气的将领们自夜色灰蒙之时便已进了军帐，直到现在尚未出去。

    大帐两侧依次排开的校尉们，各个低着头颅，不敢大声言语。

    “五千人马攻打一个小小的村落，竟他娘的攻伐成这番模样？”

    “攻占不进便罢，还他娘的被那些唐骑打跑？你们都是些吃软饭的？”

    阿土衮面上带着刀剑伤痕，此番一动气，牵扯上了伤口，冒出殷红血珠。

    粗短的手指横过在场每一位士卒，愤怒的咆哮陡然拔高。

    “说！谁先跑的？”

    寂静无声的帐内骤然充斥下一股压抑的气息，众将领鸦雀无声，噤若寒蝉。

    随手牵过一个指挥前锋弓手的校尉，阿土衮拉住皮甲领口拖拽身前，虎目陡然放大，狰狞面孔凑上校尉眼前。

    “是不是你？”

    “打那些唐骑之时，你麾下的士卒在干嘛？”

    “不，不是我，不是……”

    被拎起的人影被喷上一脸唾沫，似是在一瞬间那张面庞变成了吃人的野兽，恐惧之下，下意识的否认。

    噗。

    弯刀从肚腹上透甲而入。

    眼见着殷红血渍从校尉口鼻喷出，阿土衮鼻孔喷吐出两股粗气，一把推搡掉人影。

    “逃兵？”

    “在我的部族之中，不能有懦夫的存在！”

    “今后的战事，这样的人，便是这样的下场！”

    任凭着尚未断气的校尉在军帐绒毯上挣扎，阿土骨手臂皮绒夹过刀身，拭去血迹，重新将弯刀插回刀鞘。

    兵败不怕，怕的便是这样屈辱的失败！

    自知威严扫地的狂躁的人影，似在杀人立威之后变得少许平静下来。

    “明日！再度攻伐！”

    “我要看着今日唐骑将领的脑袋！”

    寂静大帐之中，血腥气渐渐浓郁，看着殷红的血渍晕开，一声声唯唯诺诺的话语声响起。

    “是！”

    “是。”

    虎皮大椅上的人影似是有些困倦，撑着头颅抬手向着坐下的将领发话。

    “滚回去睡！”

    似是得到了大赦一般，有人迫不及待的走出大帐，仅有身侧亲信副将显得踟蹰。

    再掀起帐帘的一刹那，顿住身形，硬着头皮向着帐中首位的人影拱手，悄声道。

    “首领，这群唐骑素来喜好隐没于夜色之中，咱们经历大战，在这阔叶上露营，是否有些扎眼？”

    嘭！

    大掌猛然拍响案桌，阿土衮虎目中透出一抹猩红。

    “他娘的百人的队伍劫掠些小队斥候便罢，难不成还敢动动我这千人大营？”

    “今夜我阿土衮就是将头伸这里，他娘的敢来取！我也服！”

    凄厉的叫声在营帐中一闪而逝，正欲提醒两句的副将，心头猛然一寒，不敢再言，连连点头退了出去。

    夜色沉静下去，窸窣的草丛中响起了阵阵虫鸣的声音。

    星光洒满大地，星辉落在一个个熄灯的营帐上，如雷的鼾声此起彼伏，巡逻的士卒也静静的靠上扎起的木栅栏，抄手圈住铁矛，打起了盹来。

    一顶靠近侧沿的帐篷被掀开一角，穿着兽甲的人影迷迷糊糊的走了出来，走进遮住篝火的黑暗处，哆嗦的解开裤袋，随后传出水流嗤嗤冲刷的声音。

    咔嚓。

    轻微的骨骼碎裂声中，有人影被捂住嘴角的细微闷哼传出。

    而后提着裤子的手臂缓缓垂了下来，被瘫软着放去帐篷后。绰绰黑影自帐篷后穿梭，弓着身背，不带出丝毫声响。

    噗噗。

    空气中有着弩箭嗖嗖射出的声响。

    寸长的箭矢没入尚在睡梦中丢盹士卒的咽喉，张大嘴巴想发出警示声响之时，却仅剩下微弱呜呜声响彻在喉咙。人影噗通一声栽倒去地上，映出一摊殷红的血渍，在泥地上晕开。

    猛然点头得人影呼的从睡梦中惊醒，迷糊眼睛四望之时，发现倒地的身影，猛然一惊，睡意全无。

    一双大手从后面捂住嘴唇，大声呐喊全憋在嘴中成了呜呜的叫喊，蓦然之间背心一凉，有利刃刺破皮甲衣衫，直指冲胸口透出，带出汩汩殷红血浆。

    外围的一队巡逻士卒被依次解决，换上衣甲的大唐士卒游排成一队游走在各个营帐，摸清了大概将领的营帐的方位，迅速淹没在黑暗之中。

    他们之间已然形成一种默契，尤其是在这种安静的环境之中不再依仗言语交流。

    李闲手上不断的比划出动作，重新换回衣甲的人影迅速分散开来。

    静谧的夜空之中，黑暗处潜伏着一个个黑衣人影。

    “放！”

    一声呼喝响彻起来。

    数个营帐旁滋滋燃起火苗，堆积的干草料迎风便燃，迅速在外围帐篷中蔓延开来。

    警醒的士卒被方才那声呼喝惊的坐起，迷糊的睡眼中映出大亮的痕迹，跳动的火苗瞬间让人清醒，带着惊恐的呼喝瞬间响彻在这片阔野！。

    “救火啊！”

    “敌袭啊！”        

