    西西里岛是意大利南方的"珍珠"之一，山、丘陵、水晶般清澈的海水和美丽的海床。

    在这里，地中海上许许多多的小岛屿，散落在西西里岛的海岸边，给予了它独特而密集的自然景观。

    这里曾经居住过希腊人、古罗马人、拜占庭人、阿拉伯人、诺曼人、施瓦本人、西班牙人等，他们的文化已然印证在这里了，从这里的建筑风格就能看出这些文化。

    萧央和梅梅行走在街道上，欣赏着这里美丽的异域风景。

    《西西里的美丽传说》当然就是在这里拍摄的。

    梅梅忍不住问，“萧，这部电影打算什么时候开拍？”

    萧央说，“世界杯期间就会开拍。”

    梅梅有些意外，“你不想看世界杯？”

    萧央说，“最后几轮再看也不迟。”

    梅梅笑道，“我听你的，什么时候拍都行。”

    萧央说，“现在还缺一个演员，演员到位之后差不多就可以拍摄了。”

    梅梅说，“你们的动作还真快。”

    萧央笑了，“效率高是梦工厂的优点，我们曾经用1个星期拍出一部电影的记录。”

    梅梅瞬间被惊呆了，“一个星期只能拍出电影吧？这种电影有人看吗？”

    萧央说，“这部电影拿下了好几亿米元的票房。”

    梅梅的三观都被颠覆了，“这部电影是谁拍的？”

    萧央说，“我。”

    梅梅忍不住笑了，“萧，你这是在变相的夸自己吗？”

    萧央说，“我只是想说梦工厂不仅效率高，质量也是有保证的。”

    梅梅微微一笑，“那我就拭目以待，看看《西西里的美丽传说》能不能拿奖。”

    两人说话的时候，前面的人群骚动起来。

    “前面发生什么事了？”

    不知情的人忍不住问。

    “巴乔和马里奥来了。”

    “上帝，他们居然来这里了，我要跟他们合影。”

    “我也要去。”

    岛上很多居民朝前跑去。

    梅梅说，“没想到巴乔和马里奥居然也在这里。”

    萧央听说过这两个人，他们是意大利的当红球星。

    梅梅说，“萧，我也想去要签名。”

    萧央笑道，“没想到你也追星。”

    梅梅说，“巴乔是个很有魅力的球形。”

    萧央说，“我在这里等你好了。”

    梅梅说，“你跟我一起过去吧，人这么多，我挤不进去。”

    萧央乐了，“好，我陪你过去。”

    巴乔和马里奥的人气确实太高了。

    萧央和梅梅好不容易才挤进去。

    梅梅笑道，“给我签个名吧，巴乔先生。”

    她戴着口罩和墨镜，一般人还真忍不住她来。

    巴乔微微一笑，“迷人的小姐，我签在哪里？”

    旁边不少人笑了。

    梅梅抬起手，“签在我衣服上吧。”

    巴乔点头签字。

    旁边，马里奥突然对巴乔说：“华夏的功夫球队也在西西里。”

    巴乔眼前一亮，“在什么地方？”

    马里奥说，“卡洛斯他们马上就会把位置发过来。”

    巴乔跃跃欲试，“附近找个球场吧，我倒要看看这支球队有多大能耐。”

    萧央一怔，功夫足球队的人居然也在西西里岛。

    这时，巴乔和马里奥已经离开了。

    萧央说，“梅梅，我们跟过去看看吧。”

    梅梅点头，“他们似乎想挑战你们华夏的功夫球队，你觉得谁会赢？”

    萧央一笑，“我想功夫球队不会输的。”

    梅梅说，“我觉得巴乔他们会赢。”

    萧央说，“那我们就赌赌好了。”

    梅梅说，“行，如果我赢了，你再给我写一首歌。”

    萧央微微一笑，“如果你输了呢？”

    梅梅说，“如果我输了，我欠你一个人情，你让我干什么都行。”

    萧央说，“好。”

    ……

    ……

    巴乔等人很快就找到了功夫足球队。

    现在，郑强等人完全成了球队的后勤，负责帮功夫足球队的队员们拎包。

    功夫足球队的成员们听说意大利队想跟他们踢一场球，他们毫不犹豫的答应了。

    据说，意大利是世界级别的强队，世界杯正式开始前正好可以试试这些强队的水平。

    球场。

    巴乔等人已经换了衣服。

    功夫球队的人也换好了球衣。

    马里奥忍不住笑了，“这几个华夏人的身体素质一般，一看就不像能踢好球的。”

    “确实，不知道为什么外界把他们传的那么厉害。”

    “据说他们会华夏功夫。”

    “华夏功夫和足球有什么关系？而且你真的相信什么华夏功夫吗？”

    “就是，如果真有华夏功夫，华夏当年也不会被称为病夫了。”

    意大利的球员们并不相信华夏功夫真的存在。

    他们并不知道，功夫足球队的人完全能听到他们在议论什么。

    “这些意大利人似乎瞧不起我们。”

    “那待会就别让他们得分了。”

    “没错，让他们体会一下被华夏功夫支配的恐惧。”

    功夫足球队的人相视一眼，他们本来还想踢友谊赛的，现在他们打算动真格的了。

    这时，他们齐齐看着场外。

    萧央和梅梅来了。

    尽管萧央戴着墨镜，但是他们又岂会忍不住萧央。

    “萧先生。”

    功夫足球队的人迎了上去。

    郑强等人屁颠屁颠跟了过去。

    萧央笑道，“意大利队是世界排名前五的强队，好好踢，踢赢他们未必就能夺冠，但至少证明我们华夏球员不比世界足坛的球星差。”

    功夫足球队的队长叫做“段文斌”，太极高手，守门员。

    听了萧央的话，段文斌笑着说，“萧先生尽管放心，我们一定全力以赴，不会给华夏丢脸的。”

    不远处，巴乔和马里奥等人好奇，这年轻人是谁？难道是功夫足球队的领队？

    段文斌等人入场了。

    巴乔说，“进场吧。”

    意大利的球员们进场。

    掷硬币！

    功夫足球队率先开球。

    巴乔等人还没回过神来，功夫足球队的人便发动了闪电般的攻势，直扑球门。

    “回防！”

    巴乔等人急忙回防。

    功夫足球队的人的带球技术一般，但他们有武功，可以弥补这方面的不足。

    所以，巴乔等人本来想抢断的，但都没有成功。

    很快，功夫足球队的人就带球冲入了禁区。

    梅梅紧张起来，她是在替巴乔担心。

