    苏木能够明显感觉到自己的心跳都有了停止的趋势。但好在温寒也只是逗逗她，并没有真的想做什么，看她僵硬在那里的时候就撤回了安全的位置，继而起身从沙发上站了起来：

    “好了，不和你闹了，我先去洗漱一下。”

    苏木也跟着起了身：

    “我去给你拿洗漱用品，今天我和七七一起睡，你就睡在我房间吧。”

    苏木要走，却被温寒拦下：

    “你去休息，我又不是第一次来，知道东西都放在哪里，不用管我，我今天睡小北的房间就好。”

    苏木想说什么的时候，温寒已经转身离开，苏木看着温寒离开的背影，竟长长地松了一口气。

    傅时年一直在楼下待着，他以为自己会等到温寒出来，可是一个小时过去，两个小时过去，温寒始终都没有从公寓里走出来，直到江北公寓的灯也熄灭了，傅时年才知道温寒多半是留宿在了江北的公寓里。

    他冷笑出声，有那么一瞬间是想上去砸门的，可之后呢？这个时间，七七肯定是睡了，若苏木和温寒真的发生了什么，他就算此时过去也是晚了，况且，苏木会更加厌烦自己吧？

    看着那已经被熄灭灯的窗户，傅时年狠狠地将手中的烟抽完，继而捻灭在脚下，打开车门上了车，急速离去。

    白天的时候明明还是好天气，可苏木睡了没一会儿，窗外就开始电闪雷鸣，不一会儿豆大的雨滴打在玻璃窗上，噼里啪啦地响得厉害，七七是最害怕这样的下雨天的，每次都会惊醒，哭着喊自己，而苏木也是每一次都会在下雨天让七七和自己一起睡。

    但今天的七七却明显不太一样，这样的雷声竟然也没有把她吵醒，反而一直昏昏沉沉地继续睡着。

    苏木起来开了床头的暖色灯，伸手碰触了一下七七的额头，原本已经降下去的体温此时却又卷土重来，甚至比上一次还要烫，她急忙下床拿过体温计为七七测量了一下，这一次已经快要接近39度。

    而且不止是体温，苏木还注意到七七虽然一直沉睡，却睡得并不安稳，手一直在不停地在身上抓着什么，苏木撩开了七七的睡衣看了一下，发现她的皮肤上出现了很多的小红点，虽然不多，但在她白净的皮肤上却也分外地扎眼。

    苏木再也顾不得许多，急忙给七七穿衣服，穿到一半的时候房间的门被敲响，苏木急匆匆地说了一声进，温寒推门而进的时候看到的就是苏木正手忙脚乱地给沉睡的七七在穿衣服，他没有多余的话，上前帮忙，继而也看到了七七脖子上的红点。

    温寒看了一眼已经眼眶发红的苏木，轻声安慰：

    “应该只是红疹，没什么事情，你不要担心。”

    苏木点点头，却没有说话，温寒便知道，自己刚才的那些话其实并没有安慰到苏木，也对，七七是她的命，但凡她有一丁点儿的不安，她都会心急如焚。

    苏木抱着孩子，温寒为两人打着伞，等到了车上的时候，温寒的全身已经几乎被湿透了，苏木抬眸看了他一眼，不安道：

    “你的衣服……”

    “我没事。”

    苏木静默几秒，开口道：

    “你来后座抱着孩子，我来开车。”

    “不用。”温寒拒绝：“这样的天气还是我来开比较安全一点。”

    “你的腿不适合开车。”

    “你放心，我不会逞强。”

    到达医院的时候已经凌晨2点多，才发现急诊室里竟是人满为患，温寒去打听了一下才知道原来是西山因为大雨而发生了山体滑坡，一辆旅游的客车被砸，许多的伤者都被送来了这里。

    苏木抱着七七焦急得不行，可现在急诊室没有一个空闲的医护人员，到处都充斥着因为疼痛的哀嚎声，温寒看一眼苏木：

    “我打个电话。”

    只是温寒的这个电话尚未拨出去，乔遇就先一步发现了苏木，他是被临时叫回来的，处理了几个重伤病人，此时正转战下一个病人的间隙便看到了苏木，他吩咐了一下身边的护士，便快速地迈步走过来：

    “七七怎么了？”

    这个时间点，加上苏木手中的七七，乔遇不做他想。

    苏木也顾不得乔遇的出现会不会让傅时年也知道七七的状况，她只有一个愿望，就是希望七七能快点好起来，便将七七的状况跟乔遇说了，乔遇看了看七七身上的红点，微微蹙了蹙眉：

    “不用担心，我打个电话给儿科，他们没那么忙。”

    “谢谢。”

    乔遇拿出电话拨出的瞬间看了一眼苏木，笑了笑：

    “客气了不是？七七也是我的侄女。”

    乔遇跟电话那端的人说了几句话便挂了电话，回头看着苏木：“你直接去儿科就好，我已经打过招呼，他是儿科的副主任，不管是医术还是医德，都很好，你放心。”

    苏木道了谢，急忙地抱着七七向电梯的方向走去，乔遇看着她的背影，又看了看苏木身边的温寒，这个时间点，温寒能出现，只能证明，苏木和温寒是住在一处的，傅时年的路……

    乔遇径自摇头，挥掉脑海中不该想的事情，急忙转身走向自己的病人。

    等七七看完医生回到病房的时候已经是4点左右，温寒一直陪在苏木的身边，也是一夜未睡，此时看着打了点滴的七七沉沉地睡过去，手也不再频繁地抓痒，苏木悬着的一颗心才算是落回了原处，她落座在了病床边的椅子上，握着七七的手，眼睛眨也不眨地看着七七，仿佛不这么看着，下一刻她就会从自己的眼前消失一般。

    温寒安慰了几句苏木，她嘴里应着，可温寒知道她并没有听进心里去：

    “是不是我不管说什么，你都不会在这个时候离开七七？”

    苏木回头看温寒，这才注意到他身上的衣服已经快干了：

    “你赶快回去换件衣服吧，刚出院不久，身体还在康复阶段，别再病倒了。”

    温寒微微笑了笑：“你不用担心我，你这样的状态我可不敢倒下去。”

