    第1096章爷还有更好的味道，要不要尝一尝？

    薄孤城原本已展开手臂，准备接住下落的席祖儿。

    谁知被这突然打进来的电话一惊扰，席祖儿落地的时候，翩然转了个身……

    他的手臂，空了。

    唇角略不爽地抽了下，男人眼神颇有点怨念地瞪了一眼手表屏幕：“谁这么没眼色，大半夜骚扰你？”

    连他都不舍得电话骚扰，选择直接跳窗户的。

    席祖儿笑笑：“不妨，祖宗不接。我们喝酒……咳咳，喝汤罢。”

    看到席祖儿冷落来电之人，薄孤城心情这才好转几分，亲手把汤盅端出来，给她盛汤。

    知道她喜欢桃花味，他特意点了几滴桃花酿和鲜桃汁，还洒了几瓣新鲜桃花飘在汤上，氛围简直不要太好。

    席祖儿也很给面子，端起来品了一口：“唔，甚好，小城儿怎么做出来这个味道的？”

    月光下，她端汤的皓腕格外皎洁如玉，雪软可爱，薄孤城忍不住心头一旌。

    嗓音便禁不住有些沙哑地道：“我还有更好的味道，你要不要尝一尝？”

    他缓缓靠近她，呼吸之间，阳刚的味道携着浅浅桃香，那是他来之前，反复研究如何把补汤做得更合她口味，一遍又一遍亲口尝试加入各种桃花味道的食材，不知道研究抛弃了多少版本，最终才做出这碗清新可口的汤。

    他的唇齿之间，此刻是比汤还要更鲜几分的桃花味哦，女人你要不要尝一尝？

    席祖儿眉眼轻闪，羽睫扇动了下，唇角愉悦地弯起。

    刚要回答他，手表却又一次，不合时宜地震动起来：“嗡嗡嗡……”

    比之前还要急切，还要契而不舍。

    薄孤城：“……”

    这该死的手表，氛围感又被破坏了。

    到底是谁故意大半夜坏他好事？

    此刻距离席祖儿不过几寸，他眼风扫过玉腕，上面“小遇”两字清晰可见。

    顾遇之？！

    那家伙是不是脑抽了需要清醒清醒？

    被破坏了美好氛围的男人怒火隐隐。

    席祖儿却盯着来电屏幕，既不接，也不扔下，眉头微颦轻声叹息：

    “小遇啊，祖宗知你心有所求，可你想知道的事情，祖宗不便吐露，从祖宗这里说出来，对你不好呀……”

    忍住。

    忍住。

    哎呀忍住不剧透实在好辛苦呀。

    薄孤城不知道她在纠结什么，但满心对顾遇之的不爽亟需发泄，他沉声道：“我来接。”

    如果语言可以成为刀子，他现在要向顾遇之扔一万把刀子！

    席祖儿凤眸眨了眨，眉心忽然舒展了几分：“是哦，祖宗不能说，但小城儿可以说呀。甚好，小城儿你来。”

    她想把手表摘下来给薄孤城用。

    谁知薄孤城不声不响，直接握住她的玉腕，把她整个而手臂都拉近他的脸，唇对着手表屏幕，摁了接听。

    这才嗓音沙哑对着电话那一端道：“什么事。说！”

    与此同时，他自然而然坐到床边，顺势把席祖儿轻盈的小身子带进了他怀里，稳稳地坐在他膝盖上。

    嗯，他只是单纯的为了方便接电话，而已！

    (本章完)

