

正因为如此，艾勒格来到白云厂后，尽管同斯图腾贝格等人一样，成为事实上的“教书匠”，但不同的是，沉默寡言艾勒格的课堂并没有放在教室，而设在了白云厂光学仪器分厂的车间之中，至于教案正是德国“食雀鹰”红外夜视系统全套制造工艺流程。

或许对别人来说，就算清楚“食雀鹰”红外夜视系统的制造情况，但想要完整的展示出来也是困难重重，不说别的，光机械设备这一项就能让90%的人望洋兴叹。

但艾勒格并没有这种望洋兴叹的感觉，反而觉得异常亲切，哪怕光学仪器分厂的厂房车间狭小异常，他还是有种回家般的感觉。

无他，只因为那一台台刻印着施华洛世奇天鹅标志的机器设备。

因为那正是他曾经为之保护的设备，尽管大部分早已被拆成了零件，但依稀能感觉到他当年留下的汗水与印记，于是见到这些设备的那一刻，艾勒格哭了，像极了月子里的娃，将这么多年的囚禁悲苦统统化作泪水倾泻出去。

但从第二天起，他就像换了个人似的，将那8名光学专业高材生当做自己的中国徒弟，带着他们用更加专业的姿态重新向着光学制造更高层次迈进……

于是用于红外成像的重要介质硫化铅被制造出来了；更好的镜片材料技术瓶颈被突破了更多的光学生产设备被组装出来了……

当远在平壤的柏毅看着陈耀阳信中有关近期有关光学仪器分厂的进步情况时，他便已经断定，中国版的“食雀鹰”红外夜视系统已然呼之欲出。

也正因为如此，柏毅在防空探照灯无法配备列车防空高炮系统的情况下，信心十足的提出利用红外夜视系统，因为他坚信如今的白云厂光学仪器分厂已经有能力造出这套夜战利器！

而事实上白云厂光学仪器分厂也并没有让柏毅失望，在接到柏毅的加急电报后，白云厂光学仪器分厂即刻便将这段时间来的技术积累完全爆发出来，不但在第一时间仿制出二战末期德国“食雀鹰”红外夜视系统。

而且还在其基础上，结合防空作战的实际情况进行改进，使其大大拓展夜间观察能力，反应速度也成倍提高，更关键的是可以融入到当下装备广泛的机械式防空指挥仪上的光学测距系统当中。

正因为如此，当柏毅接到这批红外夜视系统后，只按照说明书上的介绍便很快安装到列车防空高炮系统的机械式防空指挥仪上，作战时，只需搬动切换开关，其他的操作与以往的别无二致，可以说是既简单又方便。

当然这些幕后的细节，宋天明了解的并不多，他只知道，眼下他有个能在夜间看到将近1200米的神奇，一件堪比杀手锏的好东西！

这对指挥作战的宋天明来说就已经足够了！

于是他看了看正中央的那块十英寸的雷达显示屏，几个波浪图形不断晃动，但却没有明显的动作变化，说明50公里外的机群还没有明显的异动，至于刚刚发动航空火箭弹攻击的那帮家伙……

宋天明在面前的航空地图上用铅笔点了几个坐标点，进而与一旁的航空对照表的数据一比照，旋即眉头微微一皱，这才对着唇下的指挥通话器沉声说道：“各单位继续提高警惕，打下刚才的螺旋桨飞机算不得什么，揍下来接下来的喷气式战机才是真英雄！”

……

喷气式战机，无论速度还是机动性比之螺旋桨战机不知强出多少倍，正因为如此，对喷气式战机的防空作战的难度较之螺旋桨战机也是呈几何倍数提升，这一点宋天明知道，作为第五航空联队指挥官的亨廷格上校自然也知道。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

对于科特指挥的A—1攻击机群的惨败亨廷格是心痛的，得知中国军队可能配备无线电近炸引信他也是震惊的，若是换做其他人，面对这样的损失和强悍的对手，避其锋芒或许是上上之选。

不管怎么说，为了这一次夜战，第五航空联队可谓是精锐尽出，就拿刚刚损失的科特攻击群来说，所属飞行员无不是身经百战的王牌，随便拎出来都是第五航空联队中响当当的人物，可没想到就这么说损失就损失了。

就算美国国内的航空教育十分先进，后备飞行员一抓一大把，但经不起这样的消耗，要知道那都是不可多得的老鸟，航空联队的骨干。

然而与之相比，对手强悍战力才是最令人恐惧的，无线电近炸引信，这种被美军视若珍宝的二战神奇竟然出现在中国的防空部队中，这本身就是一件石破惊天的大事件，因为这极有可能改变美军航空兵在朝鲜的战略态势。

更重要是的，中国的这种拥有无线电近炸引信的事绝不是个孤立事件，其背后必然有苏联人的支持，不然就凭着中国那点比破烂还烂的家当，又怎么可能搞得出来无线电近炸引信？

而这又对美苏冷战产生极具不确定的影响。

总而言之，言而总之，信息实在太多，太劲爆，是应该回到基地好好消化消化！

不过亨廷格之所以被称为美国空军未来的顶梁柱，自然不是人云亦云之辈，或许在他人眼里看到的是不可承受的损失，强悍的敌人乃至不可测的未来冷战格局。

但在亨廷格眼中却另一种简单直接的结论，那便是这一批中国军队后勤物资必然极其重要，哪怕不是什么改变真正走向的秘密武器，那也绝对是影响前线战争胜负的关键。

别人不知道但亨廷格这位研究空战近二十年的资深战术专家可是很清楚，无线电近炸引信这东西说起来简单，真正要做出来却是十分的困难，也就是美国这样雄霸世界的超级工业强国，才能将其批量装备到部队。

换做另外一个国家，都没有这样的能力和资源实现大规模装备，哪怕是强大如苏联也不可能，既然苏联都无法批量装备，作为其资助国的中国自然就更不可能，可是现在他却遇到了一个装备无线电近炸引信的中国列车组。

说明什么？

自然是中国军队的列车内有着值得无线电近炸引信这种高价值装备值得保护的东西，是以亨廷格上校无论如何也不能让这支中国后勤列车通过自己的封锁，哪怕是他判断错误，也要宁可错杀，也不可放过。

正因为如此，他没有下令返航，而是重新调整攻击战术，准备由此将这支难啃的中国后勤部队彻底消灭在这漆黑的夜幕之下……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9170161"  chaptername="第三百六十章  宁可杀错，不可放过">加入书签</a>
        </div>
    