    “麟奇，你最大的靠山已经没了，现在，该轮到你上路了！”

    见天麟大圣被九皇祖斩杀，姚轩辕望着远处地面上的麟奇，露出一抹“和善”的微笑，向麟奇一步步走去！

    “姚......姚轩辕，你确定要杀我吗？如果我死了，我的哥哥真麟子绝对不会放过你的！”

    望着姚轩辕向自己一步步走来，麟奇的身体不断的打颤，但还是强装镇定，死死的咬着嘴唇，扯起了虎皮。

    “真麟子不会放过我？哈哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话！”

    “他若是敢来，我就会帮他下来陪你，让你们兄弟团聚，不再孤独！”

    听到麟奇的威胁，姚轩辕淡淡一笑，不假辞色道。

    虽然姚轩辕的确听过真麟子的名字。

    但是，他又怎么会害怕真麟子？

    拥有挂机系统和命运虚无者体质，姚轩辕已经锤炼出了一颗无敌之心！

    如果真麟子真的敢来挑战自己。

    那么，天麟大圣和麟奇今天的结局，就是真麟子未来的下场！

    “人皇印！”

    话音落下，姚轩辕也不多说什么，径直催动法力，手捏印诀，施展绝世武学神通！

    伴随着姚轩辕的动作，一方恐怖的神印从天而降，犹如陨星撞落，径直轰在麟奇的头顶！

    哪怕是全盛时期，麟奇都不是姚轩辕的一合之敌，又谈何现在他已经身负重伤？

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一连串清脆的骨头断裂的声响，麟奇全身的骨头都瞬间被人皇印拍断，血肉也被拍烂，化为一滩看不出人形的肉泥，软软的扑在地面上，已经彻底失去生机。

    麟奇，陨落！

    “轩辕帝子真的敢将麟奇斩杀，真是杀伐果断啊！”

    “是啊，从这一战起，轩辕帝子的名头，恐怕会彻底在荒天仙域中打响！”

    “不过，那麟奇的哥哥，真麟子——麟丁，知道弟弟被杀，肯定不会善罢甘休啊！”

    望着这一幕，诸多人族年轻一代修士的眼中，也满是敬佩和敬畏，自惭形秽。

    出世宴的这一战，姚轩辕可谓真正打出了自己的风采，打出了自己的名头！

    区区九岁的少年，便能有如此的实力和风采，未来必能屹立荒古世界之巅！

    望着远处犹如战神一般的姚轩辕，姬仙儿和姬瑶儿也痴了，呆呆的凝望着姚轩辕，嘴角有一丝晶莹流出。

    其他在场的少女修士，基本也和姬仙儿与姬瑶儿露出相似的表现，内心彻底被姚轩辕征服。

    反观麟奇的一众太古王族追随者，此时则是纷纷瘫倒在地，甚至有几名胆小的追随者直接被吓尿了。

    他们的主人麟奇都被姚轩辕毫不留情的斩杀，接下来，不就轮到他们了？

    果不出其然。

    伴随着一众太古王族恐惧的眼神，姚轩辕缓缓转过身来。

    “你们敢跟随麟奇来我的出世宴挑衅，就一起下去陪他吧！”

    话音落下，姚轩辕心念一动，轮海中的法力涌动，化为一张金色的法力巨掌，带着恐怖绝伦的威能向麟奇的一众太古王族追随者拍去！

    砰！砰！砰！

    伴随着一阵阵闷响，在金色法力巨掌之下，麟奇手下的太古王族追随者好像蚊子一样，被轻而易举的拍成一团团血肉模糊、看不出人形的肉酱，死不瞑目！

    而后，姚轩辕手掌一招，将麟奇和一众追随者被拍扁的尸体装入麟奇带来的黑棺之中。

    “从哪里来，就回哪里去吧！来人，替本帝子将这口黑棺送回给真麟殿，让他们知道挑衅羽化神朝的下场！”

    冷冷的吩咐一句，姚轩辕的气息重新收敛，回到自己的座位。

    “轩辕哥哥，你真是太厉害啦！另外，真没想到，轩辕哥哥藏的这么深，居然还有古帝血这样的体质！”

    见姚轩辕重新回到自己的身边，姬瑶儿满脸的崇拜之色，主动挽住了姚轩辕的手臂。

    “是啊，轩辕，你真是仙儿的偶像呢，仙儿喜欢轩辕这样强大的男人！”

    另一边，姬仙儿的眼中也闪烁着倾慕之色，螓首轻轻的依靠着姚轩辕的肩膀上。

    就这样，战斗结束，诸位宾客重新坐定，出世宴继续。

    当然，见识了姚轩辕拍死麟奇的壮举，再也没有修士敢于挑衅或挑战姚轩辕。

    虽然姚轩辕出世的的确比较早，但他的实力早已远远超过了出世的标准。

    与姚轩辕同一时期出世的修士，根本不可能是他的对手。

    唯有那些早姚轩辕出世十年以上的修士，才有可能靠着修炼年龄上的优势抗衡姚轩辕！

    转眼之间，又是半天时间过去。

    酒足饭饱，诸多修士也纷纷告辞，离开羽化神朝。

    不过，姬仙儿、姬瑶儿，以及陪同她们一同前往羽化神朝的姬钰，也是她们的母亲，却留了下来。

    “曦妹，我看我们家仙儿、瑶儿和你们家轩辕很是般配，孩子间也谈得很来，要不我们就趁着今天，把婚约定下？”

    来到姬曦面前，姬钰的脸上露出一抹柔和的微笑，提议道。

    本来她就对姚轩辕感到非常满意，见识了姚轩辕觉醒古帝血并斩杀麟奇，姬钰更是将姚轩辕作为了托付女儿终身的不二选择。

    “好啊，只要孩子们不反对，早点把婚约定下来，也是一件喜事呢！”

    听到姬钰的话，姬曦的脸上同样露出一抹淡淡的笑容。

    很显然，她对于姬仙儿和姬瑶儿这两位准儿媳也非常满意。

    毕竟，她们不仅是自己的本家人，生的又极为漂亮，更是身具仙灵体、元灵体两种特殊体质，肯定能够成为轩辕的贤内助。

    “妈，我们愿意！”

    听到姬曦的话，姬仙儿和姬瑶儿连忙向姬曦行了大礼，脸上也纷纷露出一抹幸福的笑容。

    “好，好！轩辕，仙儿和瑶儿都是好姑娘，我看你和她们也相处的不错，就趁着出世宴这个大喜的日子，和她们定下关系吧！”

    连忙将姬仙儿和姬瑶儿扶了起来，姬曦望着身旁的姚轩辕，催婚起来。

    “娘亲，没问题，我也很喜欢仙儿和曦儿，她们跟着我，我一定会保护好她们，不会让她们吃亏的。”

    听到姬曦的话，姚轩辕也是笑着点了点头，这样的好事，自己又有什么拒绝的理由呢？

