    几万吨的航母，想要在海面上转向，那就得划出一个巨大的圆弧来，同时，因为转向的阻力，也会带来速度的损失。

    现在，就在全速航行的状态下，接受了林恒平命令的航母舵手，将舵轮向右打死，这一刻，巨大的旭日号的舰体，立刻就开始向外侧倾斜了，甚至旭日号的甲板，都在以肉眼可见的速度倾斜，甲板上的各色马甲们，在惨叫声中，滑向了一侧，然后，噗通噗通！

    有人掉进了海水里！

    林恒平在舰桥上看得清清楚楚，他知道全速航行下的满舵指令会有多大的危险，但是现在，如果他们不能迅速地掉头避开的话，那些反舰导弹，将会把他们的航母全部干掉。

    为此牺牲几名甲板工作人员，那也是可以接受的，作为指挥官，必须要做出这种选择，很多时候，就算是知道自己的命令会让手下的军人去送死，他也得下达这样的命令。

    其实，只掉下去几枚反舰导弹，还是轻的，其他的几艘航母上，有舰载机正在打算起飞，当航母甲板倾斜的时候，这些来不及完成起飞准备的舰载机，也都跟着甲板上的马甲们，一起噗通噗通地掉进海水里。

    所有的航母也都在跟着右满舵，甲板出现巨大的倾斜，无数的水花在黑色的海面上划出，形成了一条条的弧形的波浪，看上去非常壮观，在以前的时候，他们也做过这样的动作，当时是作为征兵的宣传画的，但是现在…

    林恒平没有去想这些，在激烈的战斗中，他必须要保持冷静的头脑，他要尽量保存好自己的这支舰队。

    此时，东野明也正在下达着一个个的命令，保持着航母这艘海上巨无霸的正常的运转，就在这个时候，雷达操作员的声音再次响起：“距离六十公里，高度一百，速度七百，一个微弱回波！”

    速度七百，就已经超过两马赫了，高度只有一百米，还是微弱回波，那肯定不是飞机，也就是说，对方已经发射了导弹，而且向己方飞过来了？

    可是，怎么只有一个微弱回波？难道对方发射过来的是隐身反舰导弹？

    不可能啊！

    疑问在林恒平的脑子里响起，他虽然不知道那是什么，但是，他心中也清楚，这个目标飞过来，肯定会对他们造成重大威胁的，所以，他们现在不能放任。

    海麻雀属于点防空的导弹，实际拦截距离在十公里以内，所以用不上，林恒平没有犹豫，立刻下达了命令：“把目标传输给防空舰，让他们分出火力通道，把这枚导弹打下来。”

    此时，他们虽然正在用最快速度撤退，但是，距离给自己护航的防空舰编队，也不到二十公里，防空舰可以发射远距离的标准防空导弹，对付一百米高度的目标，拦截距离就能超过一百公里了，所以，完全就在他们的火力防御圈内。

    目标数据迅速地通过数据链传输过去，几秒钟之后，两枚标准防空导弹，就在天空中划出两道浓浓的白烟，扑向了目标。

    轰！

    标准导弹准确地完成了自己的使命，将这个目标打得凌空爆炸。

    “距离五十公里，目标被消灭。”旭日号上，雷达操作员兴奋地喊道，但是，就在下一刻，他的声音再次变成了惊讶：“该死，怎么又出现了一个目标？同样的高度，速度，距离四十五！”

    又出现了一个目标，这是怎么回事？

    林恒平的脑子里，突然想到了几年前的一片军事学术论文，瞬间就是脸色大变，他已经明白这是怎么回事了。

    “该死，他们飞来的是一个编队的反舰导弹，其中一枚当领航弹，爬升到一定高度，用它的雷达不停地监视我们的动向，其他的导弹，飞在低空，迅速地向我们靠近，如果领航弹被摧毁，那编队就会升起一枚新的导弹，来当做领航弹！”

    林恒平猜得非常正确。

    二十枚反舰导弹，分配到了五个目标，每四枚导弹攻击一个目标，不过，为了避免万无一失，这些导弹之中，会有一枚导弹爬升到一定高度，用弹载雷达搜索目标，虽然会暴露自己，但是，却可以更加精确地瞄准目标！

    自己在海上做出了一个右满舵的动作，甚至把甲板上的工作人员给甩下去一批，原本打算可以靠这种方式来甩脱对手，谁能想到，根本就没有任何的意义，因为人家的领航弹，看得清清楚楚！

    哪怕就算是林恒平反应迅速，呼叫护航的防空舰，准确拦截了这枚领航弹，那也没有什么意义，因为在下面，还有大批的导弹在继续飞行着！

    之所以没有提前反应出来，那是因为博罗国海军走的是和永安国海军不同的道路。

    博罗国海军拥有大批的隐身舰载机，哪怕就算是飞到目标的头顶上扔炸弹，目标的雷达也无法发现他们，所以，他们对于反舰导弹并没有太多的重视，而且，他们的隐身机的弹舱尺寸有限，无法挂载大尺寸的反舰导弹，数量也不多，所以，他们对于反舰导弹的编队作战，也不怎么重视，他们倒是想要拥有隐身的反舰导弹，通过质量来战胜对手。

    双方的道路不同，所以，林恒平在听到了一个微弱回波的时候，并没有反应这么多，现在，就算是他已经猜出来了永安国海军的战术，也已经于事无补了。

    海面上，十八枚反舰导弹在继续向博罗国海军的航母编队飞行，领航弹也开始降低高度了，从一百米降低到了五十米，降低被发现的概率。

    同时，通过数据链系统，这些导弹的数据也在不断地传回到秦天的飞机上，他看着屏幕上显示出来的数据，还是非常满意的，只有一枚领航弹被击落，完全在可承受的范围内，而现在，距离目标只剩下三十公里了。目标绝对逃不掉了。

    “镰刀呼叫猎人，敌人的航母被全部击毁了吗？”此时，秦天的耳机里，再次传来了镰刀的声音，他非常关心战果。

