    光是一具分身，都有十方洞天境大圆满的实力，足以碾压上百个陈枫！所幸的是，面前之人，只不过是骅昊仙君的一抹投影！听到钟离瑶琴的话，骅昊仙君的投影倒是面色微变。

    他看来过来，锐利的目光扫在钟离瑶琴的身上，仿佛洞穿了她的一切。

    钟离瑶琴的心顿时沉了下来。

    陈枫这次惹的麻烦，可太大了！紫薇昊天宫的骅昊仙君，都亲自放出一抹投影前来。

    剩下两大一流仙门，想必不久之后，也将赶到。

    “女娃娃，你的身上，倒是有故人的气息……”  骅昊仙君负手而立，望向钟离瑶琴。

    “看在故人的面子上，我不杀你。”

    “把那小子交给我，我自放你离去。”

    此时此刻，陈枫双手持刀，暴喝一声。

    太上诛神斩！凌冽的杀气几乎突破他的极限。

    刹那间，银蓝色的光芒凝缩成线，瞬杀而出。

    “吼！”

    随着一声哀鸣，面前的云纹妖兽轰然倒下。

    这第一层的第一道拱门，终于彻底为他大开门户！  只不过，这一刀劈落之后，陈枫浑身脱力倒地。

    青丘天刀被撑在地上，他单膝跪地，浑身满是血和汗。

    刚刚愈合的身体，此时又多了几道狰狞的伤口。

    鲜血淙淙流出。

    陈枫重重喘息着，艰难地站了起来。

    云纹妖兽死去之后，肉身忽然爆发出耀眼的光芒。

    而后，它竟开始自行解体。

    最终消散在了虚空当中。

    随着它的消失，眼前的混沌也开始变化。

    清则上升，浊则下沉。

    陈枫瞳孔微缩，心中满是震撼。

    眼前这一切，分明就是在开天辟地！分清浊，定乾坤！这就是道家的起始！  不等陈枫再仔细思忖下去，他的面前便出现了一枚玉简。

    玉简悬浮在清浊的天地之间，释放着莹莹光芒。

    而在那枚玉简之后，又出现了两条通道。

    陈枫向前走去。

    他率先将神识探向那枚玉简。

    刚一凑近，陈枫的精神世界骤然掀起了万丈波澜。

    那玉简之上，刻着几个古老的篆体字。

    《太上玉清九守真诀》！洪级九品！  陈枫心中大震。

    道家有九守，守和、守信、守气、守仁、守简、守易、守清、守盈、守弱。

    持修九守，就能达到“性合乎道”的“真人”境界。

    守大浑之朴，游天地之根，同乎大通。

    眼下这太上玉清九守真诀，自然也共有九重。

    其中，守和，正是九守之首，神功第一重！陈枫当即心意专于内，通远归于一。

    下一刻，那玉简便自行崩碎，化作一道流光，迅速侵入他的精神世界。

    脑海顿时出现了大量关于太上玉清九守真诀的内容。

    守和，主要核心便是阴阳调和。

    圣人法天顺地，不拘于俗，不诱于人，负阴而抱阳，冲气以为和。

    不过，此法并非陈枫以为的心法，而是一项独立的神通！他先前杀死的那些云纹妖兽，之所以能“瞬移”，便是因为此功！  “难怪我拿那些妖兽毫无办法，只能拼着丹药和星辰，将其生生耗死。”

    陈枫心中恍然大悟。

    通常的瞬移之法，往往抓住了时间法则，亦或是空间法则。

    在这二者上面，陈枫虽不敢说精通，却也有些涉及。

    可方才那些云纹妖兽的瞬移，并无时空法则之力。

    有的，只是缕缕道韵。

    “它们根本就不是瞬移，而是阴阳转换。”

    只有练就一丝道韵，才能达到如此移形换影的效果。

    陈枫毫不犹豫，当即闭目修炼起来。

    虽然经过了一番激烈的厮杀，但陈枫的心境，却恢复得极快。

    说来，这还得益于天权剑宗的那一次暗算。

    在被迫进入深度冥想状态之后，陈枫早已习惯静心而悟。

    偌大的金色精神世界中，逐渐生出了一缕道韵。

    那是独一无二的道韵！就算是修为高出一个大等级的强者，只要其不精于道法，便难以洞悉！  一炷香的时间过后，陈枫倏地睁开双眸。

    与此同时，原地只剩下他的一缕残影。

    真正的他，已经出现在了前方的两条通道面前。

    陈枫低头看了看。

    一缕几乎不可见的道韵，已经萦绕在了他的周身。

    “这第一重守和，入门极难。”

    “但一旦炼成，便能迅速修炼至第一层大圆满。”

    不过，虽然炼成了这第一重守和境。

    可每运用一次，都将消耗他不少修为！  “难怪这玉虚仙门的无上传承，需得达到十方洞天境方能进入。”

    若是没有星辰投射，星辰之力难以得到即使的补充。

    就算习得此功，也难以为用。

    陈枫心中一阵激荡，而后抬眸望向前方。

    左手边的通道，释放着荧荧白光。

    而右边的通道口，却不断释放出激烈的杀气。

    刹那间，陈枫面色一凛。

    那杀气并不陌生！“钟离瑶琴？”

    原来，这条通道正是返回玄黄中千世界的道路！陈枫眉头一蹙，心中顿时生起不妙的意味。

    外面是有强者来袭么？

    他当即清醒起来。

    在这青铜门后，他已经不知道待了多久。

    也该是时候出去看看了。

    想到这，陈枫一脚迈入右边通道。

    瞬间，天旋地转。

    下一刻，陈枫便回到了飞舟之上，重新出现在了瞒天大法阵之中。

    轰！刚一回归，耳畔就传来震耳欲聋的声响。

    眼前满是昏暗。

    只有凌冽的剑光与杀气，不断照亮这片天宇。

    他猛的抬头。

    千里之外的虚空之上，两道身影正打得难解难分！其中一道身影，浑身红裙如烈火。

    赫然正是钟离瑶琴！  此时此刻，战场之上，钟离瑶琴满脸肃杀。

    骅昊仙君的本体极强！但，光是一抹投影，倒还不足为虑。

    可偏偏钟离瑶琴还得分一大半修为，维持瞒天大法阵的正常运转。

    因此，这一战，打得极为艰难。

    就在陈枫回归的刹那间，钟离瑶琴总算一扫颓势。

    “你可总算回来了。”

    耳畔传来钟离瑶琴的声音。

    下一刻，瞒天大法阵如冰雪消散。

    而大战之中的钟离瑶琴，浑身当即爆发出了几近翻倍的气息！ 

