    梁昭煌将张君祥、林自成、卢释明、吴老几人招来，与胡先生一起将现在的情况说明，大家一起商量如何强攻破局。

    胡先生已经指出了‘劫点’所在的方位，也说明了想要破局，必须强攻打入‘劫点’之中。

    但是那个方位，他们先前已经试过水攻、火攻，基本无效，有如所有攻击都被吞入深渊之中，甚至都没有激起什么回响。

    梁昭煌如今没有什么好的强攻办法了，所以招来各家筑基修士想要问问他们有没有什么好的手段。

    如是他们也没有，梁昭煌也就只能尝试着将所有人汇聚在一起，同时发起攻击，尝试看看能否打破那方位的承受极限，强攻破开局面。

    听到梁昭煌与胡先生的介绍，几名筑基修士都是不由紧皱眉头。

    这半个月来剿杀魔修、鬼物，基本都是一路顺风，各家队伍甚至都用出动主力、自家子弟，只是靠着招揽来的散修、寒门子弟轮流战斗，就一路横扫过来，将各处潜藏的鬼物、魔修斩杀、清剿。

    过程太过顺利、太过轻松，以致各家队伍都已经出现骄心，甚至开始出现有队伍违背梁昭煌的命令，超出他划定的搜寻、清剿范围，在规定的时间中联系不上等等问题。

    张君祥、卢释明、林自成，三家县豪队伍的领队筑基修士，虽然都是聪明、老成之辈，但也都是各有问题。

    张君祥急于立功，卢释明与梁昭煌多有龌龊，林自成更是对梁昭煌多有不服。

    再加上三人对自己、对家族修士、队伍的自信。

    种种原因导致如今的情况，他们落入了敌人的陷阱中。

    几个筑基修士各自皱眉，但都是心智坚毅之辈，此时后悔、恼火都无用，最多就是心中留下一点教训，然后便都将心神转到了破解眼前困局之上。

    破局，水攻、火攻先前都试过，基本无用。

    所以，张家和卢家的手段，暂时是无用了。

    几人不由得都将目光看向林自成与吴老。

    吴老却是率先探手，说道：“我只会厮杀、战斗，年轻时或许还能想些办法硬上，如今老了却是筋骨疏松，没办法硬上了。”

    众人闻言只道他是没办法，目光一转，都看向了林自成。

    林自成此时却是面有沉吟之色，没有直接说有没有办法，而是先向着胡先生一礼，道：“先生，在下有个问题想要请教一下。”

    “你说。”胡先生点头道。

    “我想请问现身，我们现在还在黑松林中吗？”林自成问道。

    这问题似乎有些绕，不过胡先生却是明白他的意思，当即点头道：“若是这‘鬼蜮’已经完成了，对于周围完成了侵蚀、改造，那么这片黑松林也就不存在了，都被改造成鬼物，到时我们自然就不在黑松林中了。”

    “但是如今，这片‘鬼蜮’还只是半成品，还没有完成对于整个黑松岭的侵蚀、改造。”

    “所以，我们还在黑松林中。”

    “多谢先生解答。”林自成一礼谢过，随后说道：“既然我们还在黑松林中，我们林家倒是有一门秘法，或可破解眼前困局。”

    “不知是什么秘法？”

    胡先生不由问道。

    林自成却是轻笑说道：“不过是我们林家自己琢磨的一点灵植之术，哪有什么名字。”

    见此，也就没人再追问。

    林自成上前去，只见他从腰间储物袋取出一枚种子，手上掐起数道灵诀，有一道道灵光打入那种子中。

    本来看上去普普通通的种子顿时变的灵光蕴藏，林自成将其直接打入那片需要攻破的方位中。

    种子的灵光在黑暗中一闪一闪有如微弱的荧光，虽然渺小却不灭。

    林自成又从储物袋中取出一枚玉瓶，将其打开，手上掐诀从中引出一道绿色水流，飞向那片黑暗中，浇灌着那闪烁荧光的种子。

    梁昭煌从这绿色水流之中感应到了磅礴的生机。

    而后，林自成又从储物袋中陆续取出数个玉盒，打开之后，其中是数种颗粒状物体，有如灰尘，但是梁昭煌从那每一个玉盒中‘灰尘’，都感应到了巨大的生机之力。

    显然，无论是那‘绿水’，还是这些‘灰尘’，都是林家以秘法制成的灵材、宝物，用于灵植之用。

    林自成打开一个个玉盒，手上掐诀，将那些充满生机的‘灰尘’撒入黑中那闪烁着‘荧光’的种子处。

    “轰！”

    最后，林自成掐诀轰出一道雷音，有春雷惊蛰！

    黑暗中顿时有细碎的声音响起、传来。

    听上去，像是种子裂开、小草发芽、破开土壤、茁壮成长。

    那一点荧光也在越来越闪亮，变得越来越强、越来越亮。

    终于，梁昭煌等人都看到，那黑暗阴影中有着一株闪烁着灵光的灵植，在茁壮、坚定而快速的生长着。

    那看上去像是一条荆棘，发芽、成长、抽条、蔓延，像是一岁的成长都被紧紧缩在这短短时间内。

    闪烁灵光的荆棘，迅速成长，向着四周蔓延！

    很快，灵光荆棘便攀附到了附近的黑松树，于是仿佛捕捉到猎物的猎手，迅速扑上去，有如一条毒蛇紧紧缠绕在那黑松树上。

    灵光荆棘开始从那黑松树上大肆抽取生机，于是灵光荆棘又开始了新的迅速成长，更多的荆棘枝条向着四周蔓延，于是攀附上更多黑松树，抽取更多生机，又促进自身更快的成长、蔓延。

    就仿佛是一场‘荆棘’的侵蚀，只不过是片刻之间，那片黑暗中已经被灵光闪烁的‘荆棘’占据，还在不断地成长、蔓延，攀附更多的黑松树，抽取更多的生机。

    而随着那片黑暗被灵光闪烁的‘荆棘’占据，不断抽取生机，那片黑暗也渐渐开始动摇，响起碎裂声，有如裂帛、有如玉碎。

    隐隐中，在那片黑暗的后面，似是有着另一片空间在浮现。

    “好！”

    “有效果！”

    梁昭煌等人见此，都是面露惊喜之色。

    ‘黑荆’林家，可以说一直都是庐东县中最强的县豪家族，果然是有着自己底蕴的。

