    第二天上午，安博和李华阳来到了临时机场，今天要接待的人是陈丹亭，这名字一听就有股浓浓的武侠风。

    而经过李华阳的介绍，安博才知道这位是真正的运气之子，第一个世界是《爱情公寓大电影》。其实这部电影倒也没什么，可离谱的是他居然在里面搞到了‘主角光环’。

    有了光环加身的他，第二个世界是《诛仙》，收获了太极玄清道和大梵般若，学会了御剑术、神剑御雷真诀、七星剑式等等，还拿到了斩龙剑。

    接着是第三个世界《仙剑奇侠传三》、第四个世界《花千骨》、第五个世界《古剑奇谭》。

    “如果论攻击的话，他应该是最高的。”李华阳看着空中逐渐放大的飞机，平静的说道。

    安博忍不住吐槽道：“这都成剑仙了，能不高吗？”

    李华阳无语的看了一眼安博，要不是你这个智障选了不带入超自然能力回归，以《一拳超人》当中表现出来的战斗力，未必比陈丹亭低。

    “咳咳咳...”安博有些尴尬的清了清嗓子，生硬的转移话题问道：“既然是剑仙，为什么不御剑飞行呢？应该比坐飞机更快吧？”

    “御剑飞行的确比做飞机更快，也更容易上围脖热搜。”

    “呃......”

    随着飞机降落，安博看向出舱口，只见一名内穿白色道袍外穿墨色羽衣、头戴八卦发冠的英俊男子走了下来。

    “李兄，好久不见，近来安好？”陈丹亭右手握拳左手为掌，冲着李华阳温和的问候道。

    这一开口，就是老汉服党了。

    李华阳敬了个军礼，神情平静，显然是已经习惯了。

    “陈丹亭同志你好，感谢你的关心，我很好。”说着，李华阳开始介绍安博道：“这位是安博同志，经历了六个日漫世界。”

    “喔？”陈丹亭眼睛一亮，打量了一番安博之后，又迟疑的说道：“可是这位安朋友看起来不像是能活过六个世界的高手啊！对不起，我说话比较直，你别在意。”

    安博颇为无语，好话坏话都让你说完了，我还能说什么？

    李华阳看了一眼安博，这个问题很好解释。但是安博不说，他也不打算多嘴，免得惹人不快。

    见安博没有解释的意思，李华阳便转移了话题：“我们还要等其他人，陈同志要是累了，可以先去房间休息。”

    “算了，一个人回房间挺无聊的，就等下其他人好了。”陈丹亭摇了摇头，迎宾队伍又多了一员大将。

    三个人闲得无聊，就天南海北的聊了起来，主要是安博和陈丹亭聊，李华阳站在一旁听着，偶尔说两句。

    通过这场短暂的交流，安博便知道陈丹亭已经是元婴期的剑修了，一剑断山河对他来说相当轻松。甚至还因为闲得无聊，跑来跟李华阳一起把万剑归宗给复制出来了。

    而陈丹亭之所以跟李华阳熟悉，是因为从一开始，他就把自己的异常情况报告给了衙门，因此还得到了大力支持。

    很快，今天的第二架飞机来了。三人停止交谈看了过去，只见舱门打开，一名扎着单马尾、化着淡妆、一身都市靓丽打扮的女生走了下来。

    “她是欧阳和雪，经历了六个世界，跟你一样都是动漫流。不过你是日漫，她是国漫，而且她本职工作就是声优。”陈丹亭看到来人，便凑到安博身边介绍道。

    “你怎么这么清楚？”安博有些好奇的问道。

    陈丹亭小声的解释道：“我们上次聚餐的时候见过了，她经历的第一个世界是《华国惊奇先生》，回来之后就去了公立医院神经科看病，这才被发现的，然后她就接受了诏安。”

    “呃...厉害了！”安博都有些佩服这位大美女了，第一个世界就这么高难度，还能活着回来，真是不容易。

    “李上校，早上好。”欧阳和雪走了过来，微笑着打招呼道：“陈道长，早上好。”声音清脆柔和，有些早见沙织的感觉，就是给蝴蝶忍配音的那位。

    然后，她有些好奇的打量了一番安博，微微点头算是打招呼了。

    “欧阳同志，辛苦了。”李华阳敬了个礼，回应道。

    陈丹亭则抬头看了看天空，颇为好笑的问道：“现在还算早？”

    “嗯哼，”欧阳和雪点了点头，笑眯眯的说道：“才十点钟，放假的话，我一般是睡到十二点的。”

    安博在一旁默默地点头，他也是这样。

    “这位朋友是？”欧阳和雪看了过来，温和的询问道。

    “我叫安博，经历了六个日漫世界。”安博微笑着简单的自我介绍了一下。

    “日漫啊！”欧阳和雪有些羡慕的问道：“是哪六个啊？”

    听安博说完之后，她更加羡慕了，表示自己非常喜欢炭治郎和善逸，可惜无缘一见。

    而安博也知道了欧阳和雪所经历的六个世界，分别是《华国惊奇先生》、《画江湖》、《刺客伍六七》、《一人之下》、《镇魂街》、《狐妖小红娘》。

    “还去了《一人之下》啊！”安博有些怀念的问道：“老天师应该很好相处吧？”

    “好个屁！我在《一人之下》的时候，已经在龙虎山打下不错的基础，就快要拜老天师门下学习五雷正法了。有一天张灵玉问我学历，我说我是大学本科，然后我就因为学历不够，学不了五雷正法！”欧阳和雪忍不住吐槽道：“真是奇了怪了，之前怎么没听说还有这条教规，浪费我时间。”

    “的确，有学历要求就早说嘛！”安博也点头，觉得这事龙虎山做得不地道。

    “对啊！浪费了将近一年多，真是气死我了！”

    “哈哈，谁让你读书的时候不努力呢？机缘摆在面前都拿不到吧！”陈丹亭忍不住笑着说道。

    “你什么学历？这么嚣张？！”欧阳和雪反问道。

    “在下不才，川大历史文化学院20届·硕士。”陈丹亭微微一笑，又指了指李华阳说道：“这位更不得了，国防科大国际关系学院19届·博士。”

    欧阳和雪与安博顿时被阴影埋没了，万万没想到，学霸竟在自己身边。

    “你呢？”

    安博有些羞愧的说道：“三本学院...”

    “......我也是。”欧阳和雪松了口气，这不还有一个同道么？

    2VS2，稳得住！

    “对了，单挑的话，你能打赢陈丹亭吗？”

    “大概不能...因为我没把能力带回现世...”

    “诶？！”欧阳和雪惊了，看安博的目光变得深邃了不少：“你那个三本...是花钱买的吗？”

    “住口，那是我一笔一划考出来的真实成绩啊！”

    “......”

