
　　张大柱还真没看见过这么嚣张的贼。

　　打算教训教训他俩。

　　就看张大柱从车上下来，抓住了小黄毛指着自己的手，稍一用力，就听“咔嚓”一声。

　　这小子的手指就断了。

　　这小子疼得“哎呦哎呦”直叫唤，忙用另一只手护住自己的手指。

　　张大柱抬腿一脚，就踢到了小黄毛的肚子上。

　　小黄毛一下就滚出两米外，撞在了饭店的台阶上。

　　疼得连叫声都没有就昏了过去。

　　饭店里吃饭的人听到了声响也都出来看热闹。

　　美女老板娘一看，这不是刚刚在店里吃饭的帅哥么？

　　刚才就看他不是一般人，痞痞的，却又帅帅的气质，正是自己喜欢的类型。

　　老板看见自己老婆看张大柱眼睛都直了，不免有些醋意，拉着老板娘就要回屋。

　　老板娘推了老板一下，没动地方，还想看看张大柱是怎么教训这两个小贼的。

　　结果那个叫峰哥的此时已经吓得连连后退。

　　张大柱哪能让他跑了，快走了几步到了他面前说：“你还有什么说的？”

　　峰哥忙拿出摩托车的钥匙说：“大哥，好汉，爷爷，我们有眼不识泰山，饶了我吧，我还给你车还不行么？”

　　张大柱冷冷的说：“我的车在那呢。”说着指向他的小货车，“我已经不需要摩托车了，既然你们想要就卖给你们吧！”

　　“行、行、行，大哥，你说咋样就咋样。”峰哥吓得不行了，毕竟那个小黄毛到现在还没醒呢。

　　“我这就有这些钱，都给你，大哥，你看行么？”峰哥赶紧把刚才偷来的的钱拿了出来，全给了张大柱。

　　张大柱也不客气，接过钱看了看，应该有三千块钱了。

　　自己摩托一千五买的，要他三千也不亏了。

　　于是冷冷的说：“滚，别让我再看见你们。”

　　峰哥赶紧去扶小黄毛，心里这个疼呀，好不容易整了点钱，转眼就给了张大柱。

　　这年头，整点钱不容易呀，现在都不用现金了，都用微信了，小偷这个行业也不好混了。

　　今天遇到个横的，没办法，破财免灾吧。

　　谁让自己打不过人家呢。

　　张大柱拿着钱，头也不回的上了自己的小货车，老板娘这时已经崇拜的不行了。

　　忙喊：“帅哥，下次吃饭还来我家，给你免费哈。”

　　张大柱上了车探出头说：“行，美女，下次我还来。”

　　听见张大柱这么说，老板娘美得还要说点啥，却让老板一把拉进了饭店。

　　进屋了老板娘还依依不舍的向外看呢。

　　张大柱怀揣着卖枣和卖摩托的钱，开着王龙给他的小货车往家的方向开去。

　　货车开进桃花村时，村里的人听到了动静，都跑出来想看看是谁开的车。

　　“竟然是张大柱！”

　　“怎么会是他！”

　　“不会是借的吧？”

　　大家纷纷议论，谁也没想到这穷小子出去一趟就买了车。

　　都羡慕的坏了，毕竟桃花村还真没有一家有这么大的货车。

　　张大柱美滋滋的开着车在村里逛了一圈。

　　才回家洗漱了一下。

　　就想着赶紧去山里多摘些枣好拿去卖。

　　摩托车换成货车就可以多整些袋子枣了。

　　开着车去了杨二妮家，找杨二妮一起去摘枣。

　　毕竟男女搭配干活不累么。

　　也想把之前卖枣的钱给杨二妮送去。

　　到了杨二妮家。

　　张大柱看见大门掩着没有上锁，就直接走了进去。

　　没看见杨二妮，却看见杨大妮在炕床上躺着。

　　张大柱声音很轻，杨大妮又背对着张大柱并没有发现他。

　　只看杨大妮瘦瘦的身影，卷着腿躺在那，显得很不舒服。

　　张大柱怕吓到她，就轻轻地咳了一声。

　　杨大妮听到声音转过头来，看见了张大柱勉强的一笑：“原来是你呀？你找二妮吧？二妮说你没在家就自己去后山摘枣了，我不让她去，她说没事，有人保护她，这孩子一天神神道道的，我也拦不住她，你快去看看吧。”

　　杨大妮也是着急妹妹的安危，一口气说了这么多。

　　张大柱看着白白净净的杨大妮。

　　这丫头长得还真不错，虽然没有王月的气质，可是在农村也算是美女了。

　　张大柱忍不住多看了几眼。

　　杨大妮看见张大柱盯着她看，不好意思起来，小脸马上就红了。

　　杨大妮也就二十一二岁，正当青春年少，身体却这么虚弱，还真是可怜。

　　不由得说：“大妮，你的病，我能治，你能信的过我么？”

　　杨大妮的脸更红了，说：“我不是信不着你，只是我这病……”

　　张大柱忙说：“你是得的妇科病吧？是不是经常肚子疼，浑身无力？”

　　杨大妮惊讶的长大了嘴，不敢相信张大柱怎么知道自己的病的，连症状都说的那么精准。

　　“这回你信我能治你的病了吧？”张大柱问到。

　　杨大妮不好意思的点点头。

　　张大柱说：“那你相信我，现在躺好，我帮你看看。”

　　杨大妮没想到张大柱现在就要给她治病，还有些不适应，但还是扭扭捏捏的躺下了。

　　张大柱把手放在了杨大妮身上输入了灵气。

　　杨大妮先是感觉暖暖的，随后整个身体都暖暖的，还有一股热气往下走，

　　“啊！”

　　她感觉很舒服不自主的喊了一声。

　　差不多了，张大柱收回了手。

　　杨大妮还没体会够这种感觉就不好意思的说：“大柱，这就完事了？”

　　张大柱微微一笑：“行了，咱们今天就到这吧，明天我们继续哈，我再给你开点上的药吧。”

　　杨大妮还有点失落，这种舒服的感觉真的很让人留恋。

　　只能期待明天张大柱给她治病了。

　　张大柱给杨大妮开了药，就出门上黑煞沟找杨二妮去了。

　　他一路开着小货车到了黑煞沟野枣林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第21章:　暴打小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 