    队伍轰隆轰隆地离去，李易烤玉米粒顿一下，喊：“周围的人也看一看，反正都过去一次。”

    “知道啦师父……”回应声音传来，车队愈远。

    “徒弟大了，主意就多起来，不听管喽！”

    李易嘟囔着继续烤串儿，他什么都不放，就刷一下油。

    盐没有、辣椒面和孜然更不用说。

    玉米都是煮好了再穿的，直接吃都行。

    凉了之后硬，烤的时候不刷油还是硬。

    李易不放调料，叫百姓尝尝原味，方便推广。

    百姓会一传十、十传百。

    到了地方上，地方的百姓再看到报纸，就愿意尝试。

    排队买的百姓互相时间拉手，前面的人左手被后面的人左手拉住。

    后面的人的右手被更后面的人的右手拉住，最前面的才可以腾出手来。

    不是李易要求的，百姓自发想出来的办法。

    李隆基等人上楼了，在窗户边向下看。

    李隆基问过，再卖半个小时左右就把这次带来的玉米卖掉，等半个小时吧。

    群臣可以吃干果和果脯，茶水更不缺。

    “小易这人教导子弟还是可以的。”卢怀慎嘴里含着一个茶叶芽。

    “无非是他背的书多，连续问归藏，有本事他换个人问，廷硕，你说对不？”

    毕构无聊，没事儿找事儿，贬低李易，看苏颋。

    苏颋使劲摇头：“我也不曾记那么多，今年他们要考童子科和进士科，说不定加个秀才科。

    诸位，想想啊，就方才他们三个孩子，一个无功不受禄，给出来多少种正反支撑的答案？

    到时候我们去问他们，问一下，他们谁反问一下，我等若答不出来……”

    苏颋这个记忆力超群的人都怕了，一山还比一山高啊！

    他就是那种一目数十行，过目不忘，史书上说的。

    实际情况呢，他如果真那么牛逼，就不是考进士，那不是有秀才科嘛！

    考完进士，他立即拿到了一个县尉的位置，他就去干了。

    他当时的世家影响力还在，他也愿意去当县尉。

    说明一个问题，他的家族厉害，告诉他从基层往上升。

    而杜甫呢，缺心眼了，给的官同样不小，就是不去，非要一步登天，得按照他上面的那辈儿给他官。

    苏颋他爹是宰相，他都可以当县尉，还不是京兆府的县，是浙江那边的。

    杜甫科举被坑了，好不容易给个官，比苏颋最初的可大多了，他不干。

    跟他爷爷杜审言一样，恃才傲物，这么看来，基因没问题，是亲的。

    但这个才把是文学上的才，不是政治上的才。

    苏颋从小学习的是政治，现在他就挺为难的。

    害怕，怕考试的时候三个小家伙搞事儿，让自己下不来台，会哭的，关键是谁哭？

    宋璟当时不是说要考秀才科嘛！这样就转向更多的时务策，反正都是哭，多学学也好，不丢人。

    谁当宰辅的时候，对李易还没有一点特殊的压制想法？

    哦！卢怀慎没有，张九龄也木有。

    卢怀慎是因为家庭经济支出和收入不成正比，李易出手帮忙。

    张九龄愤恨辞官，还没回到自己故乡呢，李易就派人追上去给钱，告诉他赶紧修路。

    毕构整天喊着要收李易的税，李易说不给的时候，毕构就商量起其他经济方面的发展问题。

    苏颋如是想，发现，姚崇也不会站在李易的对立面，姚崇的大儿子差点就是死了。

    姚崇若是敢说：我儿之命，不及大唐社稷，李易行小恩而缺德行，不为我所容矣！

    那么第二天他就得推团儿，人家李易也没说对大唐社稷有啥不好的想法，你说出来是啥意思？

    照此说来，李易错就错在救你儿子的命上面了？

    好在姚崇没说过这样的话，意思都不曾表达过，特别聪明。

    “没了没了，明天这个时候再卖，还是在这里，明天多，今天遇到了一点意外情况，准备不足，抱歉了哦！

    那个没买到烤玉米粒的，过来领个券，一会儿有人送来大量的口罩，一个券换一副口罩。

    天更冷了，戴上口罩防风寒，晚上可以放在火道或火炕边烤干。

    我建议大家再买一个，轮换着清洗和戴，价钱不贵。”

    李易这边卖完了，让人发券，换口罩的。

    他发的口罩和他那时的一次性的口罩不一样，差别大了。

    他的口罩是好多层纱布折叠，然后才成的口罩。

    这个口罩能做的事情多了，比如有人有伤口，口罩蒸一蒸，当成包扎的纱布用。

    还有拿葡萄制作葡萄酒，过滤，把口罩打开，用口罩布层层过滤，就清了。

    如果有针，战场上需要缝合，拆口罩，口罩的线绝对没问题。

    坐在河边就想钓个鱼，准备好钓钩，口罩线就是钓鱼线。

    有本事你把蚯蚓绑在口罩布拆的线上顺进去，不用勾都能把鱼给钓上来。

    钓虾更简单，大虾会钳住东西，往上抬，大虾跟着上来，似乎想看看谁跟自己抢东西。

    “你们设定特殊的程序，不要代入智能学习，你们就应该是萌萌的。”

    李易卖完东西对小机器人说，他得找人审问。

    就是说要行刑了，他不愿意让别人动手，谁出手之后，如果还能心安理得，要么意志强大，要么自己精神出问题。

    虐待、折磨别人让自己有了快感，自己就是病态了。

    李易不想让身边的人这样，如果非要选择，他亲自出手多好啊！他有药。

    他自己也不愿意，把任务交给小机器人，同时告诉小机器人，这个储存单元单独隔离。

    因为在他眼中，小机器人不是机器人，行刑程序不隔离，之后会进入到小机器人的智能学习系统。

    “东主你放心呢！我电不死他们。

    东主你想啊，我们总是溜达来、溜达去。

    万一他们把我给抓走一顿蹂躏，我的生活该多么悲惨？”

    小机器人对李易说，放心吧，看我们怎么收拾他们。

    李易挠头：“你们是云系统，你们的硬件我给单独兑换放在庄子里，他们蹂躏你？你一个自爆，瞬间就安宁了。”

    “关键我凭什么自爆？他们可以逼我自爆？”

    “我不是这个意思，我是说……”

    “东主我知道，你不用说了，你看我们的，我让他们哭着喊招了都不给他们一个机会，得抽签，抽到谁，谁才可以招供，抽不到继续挨收拾。”

    “不是的，我之前是怕你们学了不好的程序，为什么我感觉我之前想错了？”

    李易茫然了，就好像他不想教机器人打人，打人不对。

    然后小机器人告诉他，我们一般拿刀砍人的时候是什么样子。

