    

    “大家散了吧，这货扯淡呢。”

    “娘的，村子1939年就消失了，你去年进去过，你怕不是见鬼去了吧！”

    “散了吧，散了吧，这家伙是个写灵异小说的，不信看一下他的公.众.号，就是他的ID，全是灵异小说，骗子一个。”

    那层楼的回复下面充满了网友的质疑，看样子那家伙的身份被人给曝光了，是个专门写灵异小说的写手。

    这样一来跟家没人信了，后面的回复大都是在嘲讽他，说他写书脑袋给写傻了。

    只不过那个家伙最后一个回复只是一个鬼脸，然后只有一句话：不管你们信不信，这个世上是真的有那些东西的。

    不出意外，下面又是一层层的嘲讽，不过那个ID叫做‘愤怒的佬烟’的家伙并没有再回复。

    看到这里我皱了一下眉头，如果是以前看到这个帖子，我也会觉得那家伙不过是个写小说写的脑子坏掉的人，可是现在那个小男孩就在我面前，这就证明那个愤怒的佬烟说的是真的，他真的有可能进去过那个地方！

    我是个比较怕麻烦，而且很咸鱼的人，可是今天这个事情我觉得自己要管一管了。

    首先这个小男孩的魂魄不全，没法送进地府，所以我要帮他把魂魄找全，毕竟我是个阴差，这是我的职责。

    还有，那个什么草庙村就在济水，里面有一村子的阴魂，这种事情我不可能不管。

    现在济水已经没有草庙村，看情况应该是39年小鬼子进济水之后做的孽，草庙村就是他们给弄没的，而且很有可能，当年草庙村的村民全都死了，但是奇怪的是，他们的阴魂并没有去地府，而是依旧留在村子里。

    我不知道这是怎么回事，一切都要等我去了之后才能弄清楚。

    “联系一下那个什么佬烟。”我对端木清说道。

    听到我的话端木清点了点头，那个家伙已经被人曝光出来了是个写灵异小说的写手，他的ID就是公.众.号名字，所以端木清很容易就找到了他。

    那家伙的号上面果然有几部灵异小说，都是他自己写得，有完结的，有正在连载的。

    不过我们没心思看什么小说，也没兴趣了解那家伙写得到底是好是坏。

    端木清在菜单栏找了一下，并没有什么联系方式，只好点开文字输入，打了两个字：在吗？

    现在是凌晨，一般人早就睡了，所以对于端木清的招呼我并没有抱多大希望，别说现在太晚了，就算时间还早那个愤怒的佬烟也不一定能看得到。

    这些作者通常都有不少的粉丝关注，根本没时间看私信，更别说大晚上的去回复了。

    可是出乎我意料的是，端木清的消息刚刚发过去没有五分钟，手机就亮了起来。

    端木清拿起手机看了一眼，然后对我说道：“那家伙回消息了！”

    我有些意外，不知道那家伙是不是闲得蛋疼，还是刚好看到了，赶紧凑过去。

    “在的美女，有什么事吗？”这是那家伙的回复，后面还带着一个笑脸表情。

    看到这消息我有些无语，端木清的微.信性别一只都是女的，虽然头像是自己的，可是那家伙的一张脸比女人都要漂亮，很明显，对面的那个家伙把端木清给当成了一个漂亮妹子。

    娘的！

    我在心里面骂了一句，脑中顿时浮现出一个微微秃顶的中年男人形象，身材微胖，一边坐在电脑前回复端木清，一边扣着脚丫猥琐的笑着，以为自己又碰到了一个狂热的美女粉丝，大半夜的在跟自己聊天，甚至还期待着更进一步的了解。

    我觉得这家伙十有八九就是这个形象，而且这么晚了还在跟读者聊天，估计也是个写书不怎么样的扑街，要知道大神粉丝众多，哪有时间跟读者闲聊啊。

    这家伙大半夜的信息基本都是秒回，不是扑街还能是什么。

    “有件事情我想找你帮忙，请问能见个面吗？”端木清脸上带着笑容回了过去。

    消息刚刚发出，对面立马回了消息：“可以妹妹，你也是济水的吗？”

    “是的，请问您明天方便吗？”端木清接着问道。

    “方便，方便，就算没时间，美女相约我怎么都要去的，谁让你那么漂亮啊！”那家伙后面还带着一个鬼脸。

    拿着手机的端木清笑的弯了腰，我有些无语，看来那货果然是个猥琐油腻的家伙啊。

    “呸，老色批！”老道看了一眼，一脸的鄙视，一口浓痰吐在了地上。

    “好的，那佬烟哥哥咱们明天上午十点见，在临风街李家铺子。”端木清回了个俏皮的表情。

    这一次对面过了半天才回复：“临风街，要去那种地方？”紧接着是一个充满疑问的表情。

    很明显这家伙觉得临风街这种地方有些别扭。

    “是的，就在临风街，你不能来嘛，不来的话人家要伤心的。”端木清发了一个痛哭的表情。

    “妹妹别哭，明天我一定准时到，另外问一下，头像是你本人吗？”

    看到这我终于忍不住深吸了一口气，才强忍着没有笑出来。

    很明显，对面的那货对端木清已经动心了，十足的老色批一个，居然还想跟端木清发生点什么故事，只是不知道明天见面之后发现端木清是个爷们，那家伙心里会是什么感觉。

    温柔美丽的女读者最后面成了大吊萌妹，估计那家伙会崩溃吧。

    “那货真他娘的猥琐，老道我是自愧不如。”全程看完的老道忍不住的叹息一声，一脸的敬佩。

    “搞定了，那家伙明天早上十点到。”端木清拿着手机笑着对我说道。

    刚才那个什么佬烟给了端木清自己的私人联系方式，而且已经说好了，明天上午十点绝对准时到铺子。

    我点了点头，看了一眼那个小男孩，他是一只鬼，我不会让他在外面瞎逛的，所以只有把他带回铺子里去。

    端木清结账，我们坐车回到了铺子。

    我让小玉看着那个小男孩，现在就只能等着，等到明天那个家伙来了之后弄清楚草庙村到底在什么地方。        

