
　　“什么？”

　　四皇帝朝着声音传来的方向看去，发现自己的脚面上不知道什么时候还留着一只虫豸般大小的娇娇。

　　他惊道：“你把不死药喝了？”

　　娇娇点点头，惭愧地说道：“我还以为是什么上好的丹药呢，哪知道你这是不死药啊。”

　　“唉，真是的，你们怎么把不死药就随便乱放。”

　　“害我喝了那么一肚子……”

　　四皇子皱眉道：“那这碗里剩下的是什么？”

　　娇娇说道：“嗯……你看你还是别问了，知道了对你没好处。”

　　四皇子闻言心中闪过一丝怒意，眼中有杀气掠过。

　　正当他要动手斩杀眼前的魔物时，一旁的天仙道主却是突然说道：“不对，为什么你喝了不死药没有活尸化？难道你……”

　　《不死药》乃是神仙道的两大入道正法之一。

　　这门道术乃是通过服用一种名为不死药的丹药，有极低的成功率可以让服用者直接入道，将自身转化为不死人。

　　成为不死人之后，不论受到什么样的伤势都能瞬间恢复。

　　但是在恢复之后，记忆、情感都会不断丢失，容貌越来越干枯、丑陋，最后成为了无知无觉但是异常强大的不死之兽。

　　这条入道之法一直以来都是神仙道创出以后，为其另一条入道之法做配合的。

　　像是过去的天仙道主便制造出了不死人，并且能够进行附体操纵。

　　只可惜成为不死人的几率实在太低太低，几万几十万个服药之人也未必能出一个不死人。

　　而一旦失败了就会逐渐丧失痛觉、触觉、饥饿感等等感觉，身上逐渐散发恶臭，最后成为无知无觉的活尸。

　　就如当初的天仙道主耗费多年时光，也才在灵州制造出了一个真正的不死人。

　　但此刻他看着眼前的娇娇，心中忍不住升起一个想法：‘难道她没有活尸化，而是变成了不死人？’

　　娇娇随意道：“谁规定喝了不死药就要变活尸的？”

　　她得意地说道：“而且我以前早就喝过不死人的骨灰了，区区不死药又算得了什么。”

　　天仙道主惊讶道：“不死人骨灰？不可能，不死人的骨灰应该早就被销毁了……等等……释曾经说过……”

　　当初的释为了在这颗星球上埋下自己的棋子，曾经将不死人骨灰交到亦思蛮的手中。

　　可惜在经过了一些巧合之后，这份不死人的骨灰到了周玉娇和楚齐光的手里。

　　后来更是被喂入了血池形成了黑血池。

　　最后以黑血池中生产出来的血肉重构了魔佛大力神，也就是娇娇此刻所操纵的魔物。

　　就在天仙道主为不死人骨灰而陷入怀疑和惊讶时，一旁的四皇子突然说道：“道主，如果真的如她所说，不死药被她吃掉了的话。”

　　说话间，四皇子将自己脚面上的迷你娇娇抓了起来，冷声问道：“那刚刚的仪轨怎么算？”

　　天仙道主目光一震，仔细观察迷你娇娇和四皇子的方位，叹道：“恐怕刚刚的转生仪轨是应在她的身上了。”

　　“不过你也不用担心，转生仪轨的成功率本来就极低，她可没有你的骨舍利保驾护航，根本不可能成功……”

　　就在这时，玄虚子的金身中却传来了娇娇的声音。

　　“咦？发生什么事情了？我怎么能控制这金身了？”

　　只见玄虚子的右手猛地抬了起来，在自己的身上东摸西摸了起来。

　　天仙道主瞪大了眼睛，有些不可思议地说道：“怎么可能？”

　　四皇子控制着玄虚子的左手挡住了右手，怒斥道：“你在干什么？！”

　　“道主，快点想办法把她赶出去！”

　　天仙道主压下了心中的震惊和不解，开口说道：“你坚持住，我现在就反转仪轨，将她赶出去。”

　　只见四周围的活尸们再次活动了起来，口中涌出了一句句神仙道的咒文。

　　就在玄虚子的两只手相互抓紧的时候，这具金身突然半跪在地，朝向了另外一个魔物娇娇。

　　接着嘴巴缓缓张开，竟然发出了一个陌生的声音来。

　　“吾决心化为天运之誓约者，以讨伐佛之敌……”

　　“你在干什么？闭嘴！”四皇子怒吼一声，努力控制着金身闭上了嘴巴。

　　虽然他不知道对方到底要做什么，但是这种明显像是誓言的话语，在他看来完全是不怀好意。

　　他同时喝到：“不坏佛，江鸿云，你们还在等什么？阻止她！”

　　就在四皇子和娇娇争夺身体的控制权时。

　　不坏佛和江鸿云两大强者自然也察觉到了眼前局势的变化。

　　在江鸿云看来，这就是一个想办法摆脱四皇子控制的好机会。

　　而他和不坏佛此刻血肉相连，能够轻松地相互交流却不被外界察觉。

　　江鸿云说道：“不坏佛！眼前这可是解困的大好机会，你放开压制，你我联手难道还对付不了小小一个妖族皇子？”

　　不坏佛淡淡道：“佛祖的过去宿业力神通之下，就算四皇子已经死了，我也得照办他交代的事情。”

　　江鸿云惊道：“好霸道的神通，这佛祖还真是心狠手辣。”

　　不坏佛说道：“休得妄言。”

　　江鸿云说道：“好好好，不说这个，那你快点想个办法让我能动起来。”

　　“我们两个加起来都要一千岁了，难道你真就打算给这么一个毛头小子效力了？”

　　不坏佛沉默了几秒钟后，缓缓说道：“眼下和四皇子争夺金身之人，似乎是我过去的血脉后裔。”

　　“此刻所念咒文，似乎也带着佛界的力量。”

　　江鸿云闻言目光一亮：“噢？”

　　与此同时，玄虚子的金身已经念出了第二句誓言。M.23sk.com

　　“吾愿成为佛界之影，汝之护法，誓死保卫于汝。”

　　不过这一句誓言念完了之后，玄虚子金身中的骨舍利便大放光芒。

　　四皇子感觉到自己的元神力量像是吹气球一样膨胀了起来，轻易便控制住了玄虚子的金身。

　　这一下金身彻底停下了咒语的念叨，似乎重新被四皇子彻底掌握。

　　但随着骨舍利的发动，原本玄虚子脑海中不断涌入骨舍利之中的知识也泄漏出来了些许。

　　娇娇感应到这些金身中涌出的知识，好奇道：“这是什么？”

　　另一边，一口飞剑破空而至，席卷静室上空，从中传来安易云的声音：“总算是找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第755章 转生免费阅读。https://xs.23sk.com 