    张贵说这话后不久，就有这里的牙行管事的人来了张贵这里：“小的见过国舅爷。”

    牙行就是中介，且经营门类很广，有负责替客户采办原料和商品的，也有负责帮雇佣买卖人口的。

    明朝后期，牙行业已经非常发达，从生丝等原料采购到人口买卖，都离不开牙行。

    张贵见到这牙行管事后就道：“把你们牙行登记作保的都叫来，我们要招人。不会少给你银子。”

    通过牙行招募家丁和雇工有个好处，就是这些牙行会给这些青壮登记作保，保证这些青壮都是有籍贯可查、有亲友可保、无犯罪记录的正经汉人，这样也就能防止招人招到建奴细作或者邪教之徒乃至其他来历不明的人。

    这牙行管事答应着就去照办了。

    一个时辰后，这牙行管事就带着一堆人来到了张贵等人面前，等着张贵等人挑选，且道：“国舅爷，等着您施恩的人太多，但您肯定是要不完的，不如先选了，小的再给您他们的保书？”

    张贵点点头。

    这牙行管事说着就闪在了一边。

    “满桦，你先替我选家丁，不能太高也不能太矮，尽量是各乡各宗族混杂。”

    张贵吩咐道。

    这年头，很多流民都是以乡族的方式迁徙，如果不打乱，很容易出现不能驾驭的乡党，而造成雇主产业被反噬。

    “明白！”

    满桦便先去选着家丁，到后面选出了八百余丁。

    张贵接着就道：“这八百余丁皆编为家丁，其余青壮，再招五千，壮妇三千，用于接下来扩大织坊与造炼钢坊、以及采矿用，满桦你先带着这八百余丁去西山安顿，搭建营房，府里今天就会把粮秣运过去。其他人，韩珪和宋应星，你俩先选出一些能写会算的，且将招募的流民根据保书全部登记，然后每一百人分成一组，每十组为一队，但要记住，同乡同族不可在一起，全部打散！组编完后就也带到西山去。”

    “是！”

    韩珪和宋应星答应着。

    接下来，张贵又给自己招募的这些流民确定了待遇。

    家丁作为真正属于自己伯爵府的私人武装，脱产军人，月钱最低标准是二两白银，逢年过节会根据表现发放奖掖金。

    织坊的雇工和采矿的矿工是属于自己伯爵府的雇工，月钱最低标准也就变成五百文钱，提成另算。

    炼钢坊的雇工是张贵替内廷招募，用的是内廷的钱，月钱最低标准也暂定为五百文钱，提成另算。

    在确定待遇后，张贵就让宋应星负责带着这些雇工炼钢和采矿，同时还管理这些雇工各队的生活。

    同时，韩珪则被张贵安排着采办与运输相应物资。

    至于家丁，因为天启早已恩准，所以由满桂这个管神枢营的名将来替他亲自训练这些家丁，而宫廷禁卫则暂由满桂之弟满桦负责。

    一切都在有序的展开着。

    “恩辅，西山真的有煤矿，而且储量不少，也便于开采！”

    宋应星虽然在科举上声明不显，只是个举人，但在自然科学上却是个全能手，无论是矿产勘探、采冶，他都是这个时代在这些方面的专业人才，否则也写不出《天工开物》。

    所以，一开始宋应星还对张贵要他还负责来西山采矿的事感到奇怪，但等他奉张贵之命勘探了西山地貌后，才真的确定西山有大量煤矿。

    韩珪听后比张贵还欣喜，当场站起身，问道：“是吗？听我户部的朋友说，给恩辅西山这块地，是户部故意使得坏，选些连百姓们都看不上的贫瘠之地作为给恩辅的庄田赏赐，我本来想着提醒恩辅这事的，结果没想到恩辅先答应了，也就没再劝，如今若是有煤矿，倒是可以大赚一笔。”

    宋应星也附和道：“这倒是，眼下炭价又涨了一成，许多城中殷实之家都不敢买炭了。”

    韩珪则开始奉承着张贵：“如今想来，恩师真是有先见之明，乃是诸葛再世，天下第一聪明人！”

    嘭！

    张贵当即给了韩珪一脚。

    韩珪直接被揣在了地上，看着张贵，委屈巴巴地问道：“恩辅为何教训弟子？”

    “赶紧去买铺子，准备卖炭啊！”

    张贵说了一句，又道：“为师精力有限，以后这些事你负责，也不会让你白辛苦，只是你自己现在因为未分家而不能有私财，你去告诉令尊，就以你韩家的名义，把你这个人入股进综合门市，占一成的股利，以后你就是综合门市的揽总（总经理）。”

    “弟子明白，谢恩辅，弟子这就去办！”

    韩珪脑子灵活，很快就明白了这里面的好处，答应着就咧嘴笑着走了，心道：“恩辅还是更疼自己的，没说把这好处给新来的这个举人，自己可得继续努力才行！要证明给恩师看，自己虽然只是个衙内，但绝对比什么举人好使！”

    张贵这里则对宋应星道：“你即刻组织招募好的矿工立即去开采煤矿！”

    “是！”

    宋应星答应着也去了。

    一旬过后，张贵的西山工业区已经人流如织、高炉林立、矿洞遍布、机杼声不断。

    张贵也开始常往这里跑，指挥着宋应星如何完善自己的西山工业区。

    而在这段时间，京城的炭价倒也越来越贵。

    ……

    “老爷，炭价又涨了，且已经突破去年最高价。”

    刘府。

    这天深夜，家仆盛瑞就来到阁臣刘一燝这里，禀报了最新的炭价。

    盛瑞是在外替刘家经商的奴仆，且主要是替刘一燝投机倒把和囤积居奇之类的生意，比如炒粮价、炒炭价之类。

    盛瑞此时说后也就问着刘一燝：“我们是不是可以买人了？”

    刘一燝想了想道：“你没注意到今年又比去年冷吗，再等等，到时候没准一碗饭就可以换一个黄花大闺女，而建奴那边要扩充人口，肯定还会需要更多的年轻汉女，所以晋商买人的价肯定还会再涨。”

    “老爷英明，以更低价买入，再以更高价卖给晋商，能多赚不少！”

    盛瑞回道。

    而刘一燝接着就问道：“老夫让你打听西山的事打听得如何？”

    盛瑞回道：“正要禀报老爷，现在国舅爷天天往西山跑，也买了许多人去。”

    “想必是尼姑庵是开起来了。”

    刘一燝说着就道：“正好明天休沐，告诉外面，明早备好轿子，老夫要去西山！”

    次日一早。

    刘一燝就真的乘坐着轿子，在盛瑞的奴仆陪同下，往西山来。

    许多京城的达官显贵早就关注着张贵在西山的情况，因为按照他们的逻辑，张贵愿意要西山这块地就只能拿来搞特色风月产业。

    所以，像刘一燝一样的许多文官趁着休沐这天，都乘轿来了西山。

    “这个国舅爷，真正是会做生意，竟想到做这个，我倒要看看，他这尼姑庵到底有没有绝色妙尼，去一去也无妨，就探究一佛法，顺便也批判批判国舅爷这败坏世风的行为。”

    连大明大管家户部尚书汪应蛟也都乘了轿来，满怀期待地腹诽着。

    徐光启更是在听说此事后，颇为愤怒地赶了来：“这个国舅爷，我还当他有良心，至少做边军生意时不以次充好，但没想到他做这种生意，这简直是败坏世风！如果所为属实，我定要参劾他！”

    一时间，在京城百官休沐这天，西山外面停了许多轿子。

    只是，刘一燝等一来，却发现整个西山没有所谓的尼姑庵，全是结棚而居的百姓。

    刘一燝、汪应蛟、徐光启等看着这一幕，都有些意外。

    而在西山工业区安顿下来的百姓们在看见来了这么多达官贵人后也感到很意外。

    “滚开！别冲撞了我们老爷！”

    随这些达官贵人来的豪奴们，还开始呵斥着因玩耍而还停留在路中央的孩童们，有的甚至用马鞭抽打起来，一时许多孩童因此哭了起来，吓得其父母忙把自己孩子抱在一边，慌张地跪在地上磕头求饶。

    刘一燝等达官贵人则在发现这里只有流民没有美尼后而皱着眉，继续往里走着，希望还是能碰到一尼姑庵。

    这时，他们豁然看见了一条横亘在山腰到山脚的轨道。

    只见这轨道下面铺着像是被削了一半的陶瓷缸，而在轨道上则满载着煤炭，甚至还有雇工不停地在轨道尽头往轨道里倒煤炭。

    然后，刘一燝等发现这条山坡上还有好几条这么长的轨道，都装满了煤。

    “这么多煤！”

    刘一燝不禁感叹了一声，然后看向汪应蛟，咬牙问道：“你们户部不是说，西山毫无所产吗？！”

