    戴上眼镜的乔布斯看了一眼库克，脸上并没有过多的表情，伸出左手摸了摸他脸颊有些扎手的络腮胡茬，左手拇指和食指捏着下巴，沉吟了一会儿。

    “苹果公司的一个巨大优势就是各类资源的整合，从设计，硬件，软件，直到内容，我希望公司的所有部门都能够并行合作，要承认安迪史密斯的APP软件商城确实想在我们前面了，最重要的还是他比我们都更相信智能手机时代的来临，这一点上，我们要承认。

    爱疯2G上市以来，无论是硬件还是软件，都反馈回来了诸多问题，产品质量的追求是永无止境的，下一代爱疯3G要解决这些问题，至于移动应用商店App Store，这点无需在意，安迪史密斯比谁都更担心我们推出自己的应用商店，不然也不会用合同进行保护他的利益。

    先起跑的人，第一步领先并没有什么可以担心的，只要最终第一个跑到终点的是我们就可以了，我们可以组建自己的APP应用商城，到时候在爱疯3G新品上市后，紧随其后对外发布，让他一年又何妨。”

    库克听到自家老大自信从容霸气的话语，之前的郁闷变得淡了一些，不过无论如何安迪史密斯的领先优势已经存在了，他们苹果推出APP应用商城，即使因为官方属xing，最终占据了主要市场，但安迪史密斯的存在依然会分走苹果公司的利润。

    而且进行内嵌的三款游戏，根据合同是和自由之城APP应用商店进行的下载捆绑，这无疑是能够让苹果用户无法忽视自由之城商店的最大依仗了。

    对自家老大说出了自己的想法后，乔布斯眼中闪过一抹亮光，淡笑道：“真是个厉害的年轻人啊，一年以后再视情况而定吧，目前他商城的存在价值对我们的手机销售促进很大，能够暂时满足手机用户的愉快体验，如果到时候真的威胁到公司的战略，那么就违约踢他出局！”

    “违约金。。。”

    乔布斯漫不经心的瞥了纠结于此的库克，淡然的说道：“要懂得取舍，我相信安迪史密斯也会懂得这一点，如果他不想看到爱疯手机关掉所有他旗下公司产品的端口的话，我想他会做出妥协的。”

    乔布斯是苹果帝国的君主，他虚心纳谏是因为他知道自己是帝国的中的地位，而做决定依然由他来掌控，说实话，重新回归苹果后的乔布斯越发的能够洞悉人xing，所以不再像年轻时那样我行我素，也不再像年轻时那样热衷证明自己的存在，他从容了许多，也淡定了许多，他将以前对下属的粗暴转化成了你要对得起我对你的信任这样的鼓励。

    因为身体原因，他也早早的开始培养自己的接班人，剔除才能的因素，库克最大的优点就是等的顺势而为，不守旧，不顽固。

    乔布斯自然不知道苹果公司的后乔布斯时代会如何发展下去，爱疯手机是划时代的产品，那么后任者的首要任务，就是不犯错，在这点上，库克可以做到完美，他不会让消费者疯狂，但足以给公司创造丰厚的业绩。

    如果安迪知道乔布斯有想要要挟逼迫他妥协的想法，他肯定会冷笑嗤之以鼻，然后用谈判拖延时间，直到谷歌祭出真正的大杀器，占据绝大多数手机市场的应用程序安卓系统的免费发布，然后掀桌。

    安迪真正害怕的是苹果公司看到自由之城商城的成功，过早的推出APP应用商城，这样他借助爱疯手机东风推送自己产品的策略或许就要受到很大的影响了。

    “老板，这位就是公司新组建的网络安全小组的主管，赫尔。郭。”（herrguo，哈哈，开始加入龙套了！别急，都有戏份，NAI嘴，你等着！）

    “华裔？呵呵，欢迎你加入我们的大家庭。”安迪在对方一进办公室时，就被对方的东方面孔所吸引，听到姓氏，基本上可以确认对方是兔国人了。

    “是的，老板，很开心能够加入公司。”赫尔郭大方从容的和面前这个年轻的要命的老板握手。

    “祖籍哪里？”安迪笑着请对方坐下后，用普通话问道。

    “祖籍孔孟之乡，我是第二代，老板，你的普通话说的真标准，比我强太多了，我说的还带有口音。”赫尔郭虽然知道自家老板很牛逼，毕竟在美国目前，恐怕是没有谁能够比自家老板更火的人了，无论是作家身份，最年轻的亿万富豪，出版界强人，还是泛美运动会上的拳击比赛，都让美国的民众们十分的追捧他。但是当听到那口标准的普通话，还是惊掉了下巴，尼玛，比他强一百倍。

    “嗯，我也有天朝血统，呵呵，我们还是用英语交流吧，迈克尔有点郁闷了，我之前听迈克尔说公司成立的网络安全小组招聘了一名非常厉害的主管，所以想见见。”安迪听出了对方普通话说的并不怎么样，带着地方口音，而且身边的迈克尔赖特也一脸懵逼的表情，又换回了英语。

    “谢谢赖特先生的夸奖。”赫尔郭并没有说什么谦虚的话，而是面带笑容的应承了下来，好吧，不知道是真的很美国还是真的技术牛逼到很厉害的程度了。

    “说实话，我也学计算机，但是对于网络安全防护这块还真是不熟悉。能给我介绍一下吗？”安迪毫不隐瞒的自己的无知，好奇的询问道。

    “好的，老板，因为咱们公司是一家交易平台，会产生资金交易，为了资金的安全，网络安全防护是必须的，而我给公司建立的网络安全防护是一种在终端用户的it架构的不同层级中设置的被动防护系统，这就好像是为了守护一座城池而在城池周围不同距离挖了各种陷阱，造了各种工事，来尝试抵御入侵者。”

    安迪有点微皱眉头，他非常好的理解了防护的原理，只是在他看来这及其的不安全，随着资金数目越来越大，万一被厉害的黑客盯上，冲破一切陷阱工事不就歇菜了？

    赫尔郭听到老板的问题，轻笑道：“如果老板不放心，我这里还有一套自己开创的新玩法，不过需要资金投入，购买足够多的服务器。”

    “哦？说来听听。”安迪双眼一亮，来了兴致，在一旁的迈克尔赖特偷偷的苦笑了下，这个赫尔郭还真是固执，不死心啊。

    “它叫云盾，它依然还是在城池周围布控了许多监测感应外部攻击的点，每当一次潜在攻击被发现的时候，它就会先观察攻击者的攻击行为，然后对攻击实施阻拦，随后在每一次攻击之后，它会详细分析攻击者和相应被攻击目标的行为数据，依据这些数据强化公司的城墙防卫系统，换句话说，这是一个随着外部攻击不断出现而不断进化的自动防卫系统。”

    安迪看着给自己比划着，进入了演讲状态的赫尔郭，不由的嘴角扯了扯，尼玛，他就是在不懂网络安全的知识，也明白了眼前这货说的是什么，还尼玛多买几台服务器就行，啊呸！

    “赫尔。。。如果我没理解错误的话，你这个云盾需要的恐怕不仅仅是几台服务器吧？你这个云盾完全就是需要建立在“云计算”和“大数据”的基础上才能成功吧！”

    赫尔郭希冀的目光变成了尴尬，嘴角扯了扯，讪讪的轻咳两声，对安迪如实回答道：“是的，老板，不过不需要太大的服务器规模，一百台，一百台服务器暂时就够用了。。。”

    安迪直接翻了个白眼，不过想到云计算，这可是未来各个互联网公司各自的杀手锏，也是人工智能必须要的东西，不然哪里来到大数据让AI进行自我进化。

    “你能研发大规模分布式计算操作系统？”

    安迪的话再次让赫尔郭额头上冒出了黑线，讪讪的苦笑道：“老板，我做不到，我的这个云盾只是初级版本，涉及一点点云计算。”

    安迪一听，不由的有点失望，本来还以为捡漏了，好吧，虽然在网络安全上这位赫尔郭的想法也挺牛逼的，但是和云计算比起来，安迪更青睐于云计算的人才。

    看到老板的失望表情，赫尔郭嘴角抽了抽，轻咳一声，试探的问道：“老板，你对云计算感兴趣？”

    “呵呵，当然，我一直在在学和致力于目标就是AI人工智能，你说我对云计算感不感兴趣？”安迪轻笑着回答道。

    “这样啊，老板，我倒认识一个人对云计算十分的在行，他是我斯坦福的学长，也是华裔，目前在读博士，他对于大规模分布式计算操作系统有一套自己的理论，如果老板你想搞云计算的话，他会是你需要的人才。”

    “噢？可以，给我个他的电话，他叫什么？”安迪眼睛一亮，笑道。

    “。。。姓叶，我们都叫他叶博士，呵呵。”

    安迪接过赫尔郭写给他的电话号码，嘴里嘟囔了着，“叶博士。。。”