    现在药仙竟然得到了农帝的药经，这一下子就引起了很多人的猜测了，在后世有不少人认为传说中的三帝是真实的存在，他们并不是虚构的。

    　　如果说传说中的三帝真的是存在的话，那就是涉及到了一个问题了，那就是传说中的仙！因为关于三帝是否是真的存在，这让人不得不讨论另外一个问题——仙人。

    　　因为在传说之中，三帝是不死不灭的，他们已经成为了真仙，但是，举世之间，又何处有仙？如果世间真的有仙，那么三帝就有可能传说中的仙人。

    　　当然，对于药仙得到农帝的药经这样的传说，在后世有很多人不以为然，有不少的人认为，药仙这样的奇遇，那只不过是虚构而已，只不过是抬高自己的身份而已。

    　　不论药仙小时候的奇遇是真是假，但是绝对可以肯定的是药仙在长生丹上的造诣是绝无伦比的，当年药仙在于世间之时，不知道有多少人向他求长生丹，莫说是真帝，就算是始祖，也不知道是有多少是有求于他的。

    　　虽然说长生谷是一个万统界的道统，当年药仙在武力上也是比不上很多的始祖，但是药仙在诸位始祖之中，他却拥有着举足轻重的地位，就仅仅因为他手中有着那么一颗的长生丹，就足够让其他的始祖有求于他。

    　　也正是因为长生谷拥有着独一无二的长生丹，这也让长生谷在万统界赫赫有名，那怕长生谷实力远不如朱襄武庭、阳明教这样的道统，但它在万统界的地位不见得会低于它们多少。

    　　当李七夜带着武冰凝离开了狂庭道统，踏入了长生谷的道统，他第一个所要去的地方并非是长生谷，而是火源之地。

    　　当李七夜带着武冰凝踏入了长生谷的道统之时，他就笑了笑，对武冰凝说道：“离开了我们狂庭道统，你这也是脱离了魔掌了，你现在是自由之身了，海阔天空，你可以回朱襄武庭了。”

    　　“为什么要回去！”武冰凝白了李七夜一眼，轻哼一声，有些不满。在她心里面并不是特别的愿意回朱襄武庭，正如李七夜所说的那样，她愿意留下来做人质，那也是有原因的。

    　　“你若是不回去，我也不勉强。”李七夜笑着说道：“不过，向你的老祖们报个信也是应该的，以免得以后你们朱襄武庭说我狂庭道统虐待人质。”

    　　李七夜的话让武冰凝不由为之沉默了一下，因为好心里面清楚，如果说让自己老祖们知道自己已经离开了狂庭道统了，那么他们老祖一定会让她回去的，但在她的心里面，她却不愿意回去。

    　　对于武冰凝来说，并非是他们的朱襄武庭对她不好，相反朱襄武庭的老祖们对她宠爱有加，对她寄于厚望，但作为朱襄武庭的传人，她也将肩负着她的使命。

    　　“该来的，终究要来，没有什么值得去逃避的，直面于它，终是能解决的。”李七夜轻轻地揉了揉她的秀发，笑了笑，说道：“再说了，既然你是跟随于我，那怕天塌下来，那还有我撑着，你怕什么？我李七夜是绝对不会允许任何人动我的人的，否则杀无赦！”

    　　李七夜这样的话让武冰凝一下子变得暖暖的，眼前这个平凡的男人一下子给了她无穷的力量，给了她最大的依靠，就如他所说的那样，就算天塌下来了，也有他扛着，这就给了她前所未有的安全感。

    　　“我会的，我会通知老祖们的。”沉默了一下之后，武冰凝轻轻地点了点头，当她再次抬起来的时候，目光坚毅了不少。

    　　在这个时候武冰凝心情开朗了很多，一切都是那么的坦然，一切都是那么的明朗。

    　　“不过，我也要去火源之地走走。”决定通知自己道统之后，武冰凝瞅了李七夜一眼，有着小女人模样，有三分撒娇的模样。

    　　看着武冰凝那三分撒娇的模样，李七夜只是笑了笑，随意地说道：“那就走吧，去看看也无妨。”说着就在前面带路。

    　　火源之地，此乃是长生谷道统的一大重地，它背后涉及了很多的东西，很多的秘密，甚至有人说，当年药仙创长生谷道统，很大的原因是因为火源之地。

    　　传言说，在药仙创建长生谷道统的时候，火源之地就已经存在了，在那个时候火源之地乃是飘泊于异空间。后来药仙在筑炼疆土、铸造道基的时候，把火源之地从异空间拽了过来，把它铸入了自己的道统之中。

    　　在后世，曾有人说过，火源之地对于长生谷道统而言是十分重要，甚至有可能与火族有着莫大的关系。至于这背后究竟有什么玄机，没有人能参悟得透，甚至有人说，就算是作为火族出身的药仙都未能把火源之地背后的奥妙完全参悟透。

    　　虽然说火源之地对于长生谷道统来说，是一块十分重要的宝地，但是长生谷却不建在火源之地，而且长生谷未对火源之地进行着任何的管辖，使得任何人都可以进入火源之地。

    　　也正是因为长生谷未对火源之地进行管辖，这也使得有很多人来火源之地，这不仅仅是长生谷道统的修士会来火源之地，就算是其他道统的许多修士都会来火源之地。

    　　特别是火族的修士和药师都十分乐意来火源之地，对于药师来说，他们来火源之地，为的就是能找到最好的火种、最适合自己的火种用作于炼丹。

    　　至于火族，那就不用说了，火族乃是三仙界的大族。在三仙界种族有万族之说，众多的种族林立于三仙界的各地，但真正能称得上大族的并不多，如火族、人族、天佛族、八臂族……等等都算得上是三仙界的大族。

    　　甚至有传言说，火族起源于燧帝，也正是因为如此，在三仙界之中，在很多时候火族往往是以三仙界的正统而自居。

    　　火族的修士来火源之地，为的就是蕴养自身，涤炼体质，增强功力。因为火族的人天生就是亲近于火，他们一生下来就是通体带着火焰，所以对于火族的修士来说，火源之地毫无疑问是最适合涤炼体质的好地方了。

    　　当站在火源之地之外的时候，就立即感受到一股热浪扑面而来，整个火源之地给人感觉就好像是火海一样，滔滔不绝的热浪是让人难于承受，特别是凡人，似乎一步迈入火源之地，就会被焚烧成灰。

    　　火源之地，放眼望去，只见是一座座山高起伏，宛如是一条巨大的火龙趴在了广袤大地之上，一条山脉盘踞着整个大地，这就是整个火源之地，它并非是一块焦土。

    　　看过去的时候，只见火源之地并非是想象中那样的寸草不生之地，相反，在火源之地竟然是生机郁郁葱葱，在这起伏的山峦之中长生着许多的古藤老树，宛如就是一个广阔浩瀚的森林一样。

    　　与其他地方的森林不一样的是，火源之地所生长的古藤老树，都并非是一般树木那般的翠绿，在这火源之地，更多的树木花草皆是赤红之色，有许多古藤老树的叶子看起来更像是一枚枚的赤玉。

    　　在火源之地，也有不少地方是有火焰窜起，也有山谷深壑乃是被岩浆所填满，热浪滚滚，随时都能把任何靠近的人焚烧掉。

    　　在这火源之地，除了有古藤老树之外，也有不少飞禽走兽是生长于这片炙热的土地，有天空上遨翔的火鹰，也有地上奔跑的烈豹，可以说，在这火源之地能看到外面许多地方都看不到的神奇景象。

    　　“噗、噗、噗……”的一阵阵破空之声响起，就在李七夜带着武冰凝踏入火源之地的时候，就立即看到了一头走兽瞬间窜了出来，它往前面一条深深的狭谷冲去。

    　　这头走兽看起来像是一头水牛，但与普通水年不一样的是这头水牛全身就好像是岩石一般，而且还是属于半融化的岩石，在它的体内流淌着岩浆，这好像它是一头生长于岩浆池中的水牛。

    　　“快追，不要让这头烈浆岩牛逃入了火山口的岩浆之中，被它潜入岩浆中，就再也找不到它了。”在这头大水牛逃入狭谷的时候，山上追下了一群人，带队的一位老者吆喝着，带着弟子包抄过去，欲困住这头逃走的水牛。

    　　在李七夜和武冰凝，刚爬上一座山峰的时候，也看到对面山峰上有一个年轻修士蹲在树下，就在这株看起来如赤玉一般的老树“啵”的一声裂开老皮的时候，只见里面出现了一缕金光，那竟然是孕养于老树体内的火玉，宛如是老蚌含珠一样。

    　　这个年轻修士瞬间出手如闪电，一下子夺走了这枚火玉，但就在他要退走的那一瞬间，老树裂开的老皮之内瞬间一道火光闪过，一下子锁住了这个年轻修士，这看起来像是一条火链一般的长舌，它一下子把年轻修士锁得紧紧的。

    　　“啊——”这个年轻修士顿时一声惨叫，在这石火电光这间被烧成了飞灰。

    　　火舌又把这枚火玉卷入了老树体内，裂开的老皮又一下子闭合。

    　　https:///book_680/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

