    “呵，你们试试。”

    头顶飘来的声音，声线慵懒，饱含讥讽，那漫不经意的语调，轻而易举刺入他们的自尊心，成功激起阵阵愤怒。

    他们四个人，从未意识到，头顶竟然有人！

    四人神色凛然，抬眼朝树上看去，一眼便见一黑漆漆的枪口，树上，枝叶茂密，人影隐藏于其中，乍眼一看，只看清垂落下来的一条腿，几人定睛去看，才发现坐于树枝上的人。

    那是墨上筠。

    纵然墨上筠于学员成绩里不起眼，可她长相的辨识度、超乎意料的军衔、林琦黎凉等人副连长的身份以及燕归青梅竹马一身份，都让他们轻易记住这一人。

    只需一眼，就能辨认出来。

    墨上筠懒洋洋的往下看，那双漂亮狭长的眼睛微微眯起，黝黑清澈的眼底隐含着笑意，浑不在意他们的态度，手指轻抵着扳机的动作，无一不透露出让人火大的讽刺。

    秦雪和尚元廷的反应还算镇定，可娄兰甜和白芃二人却被她这一举一动，激得热血上涌。

    当下，手中的枪支便举了起来。

    “砰——砰——”

    还没等她们对准目标，就听得头顶传来两声枪响。

    娄兰甜和白芃头顶冒起了阵阵烟雾。

    听到枪响的动作，秦雪和尚元廷当即把手中步枪举了起来，可还未来得及瞄准目标，视野就被娄兰甜和白芃头顶的青烟所遮掩。

    烟雾很浓烈，直往上冒，遮挡着往上看的视野。

    他们听到头顶枝叶的响动，眉目一冷，立即朝有声响的地方进行连续射击。

    “砰——砰——砰——”

    “砰——砰——砰——”

    自动步枪的枪响，连续不断地响着，密密麻麻的子弹射击出去，循着所有有动静的方向，没有放过任何一个可疑的点。

    可，没中一发。

    除了娄兰甜和白芃头顶的烟雾，再不见其余的烟雾升起。

    也就是说，两个弹匣的子弹，两个在学员中出类拔萃的人，却没有射中墨上筠一发。

    片刻后，娄兰甜和白芃仔细环顾着四周，确定没有见到半缕烟雾，颇为不甘心地蹙起眉头。

    妈的，这人就跟只猴子似的！这么多子弹都白费了！

    秦雪和尚元廷迅速换好弹匣，脸色皆是有些阴沉，手中端着枪，朝四周环视着。

    “这儿呢。”

    一道懒洋洋的声音，从身后传来。

    两人身形一顿，冷不丁转过身，见到人时，却没来由一愣。

    距离十余米的地方，墨上筠将枪收了起来，倚靠在一棵树上，侧身对着他们，留下左侧一抹侧影，她左手拿着两颗石子，不紧不慢地往上抛，懒懒散散的，不像是进入战斗状态的模样。

    待他们的视线扫过来，墨上筠也适时地偏过头，闲散的视线与他们的对上。

    在他们颇为防备地打量她之际，墨上筠也悠然打量着他们。

    对于学员中的强者，她一般都懒得关注，毕竟简单的项目无法考验他们的真实成绩，关注起来没有意思，当时不认识段子慕也是因为这点的关系。

    相对而言，她更乐意观察中等的学员，这些考核能让他们拼尽全力，在达到极致的情况下，可以看到很多有趣的东西——每个人对极致后的反应，是否会咬牙坚持，还是适当保持节奏，会不会无法冲刺而产生焦虑情绪……

    不过，见过段子慕后，墨上筠就适时将心思放到前面来，秦雪和尚元廷，她也都认识。

    秦雪，性格冷漠，情绪不外露，综合能力尚可，不过，虽然是前三，但跟绝跟双胞胎妹妹秦莲关系最好，可再好关系再好也保持着距离，连续两次大规模的考核，都没有跟秦莲一起行动过。

    身为女兵第一，次次考核名列前茅，虽然时刻被郁一潼紧追不放，但任何时候都很冷静，肯定隐藏了部分实力。

    尚元廷，男兵前三，却是奇葩一枚，长得不错，心情高冷，备受女兵倾慕。可，说他跟秦雪一样冷漠，却不尽然。

    最起码，在墨上筠看来，只是单纯的不善交际，不懂表达。

    当然，虽然是前三，可跟隐藏实力的段子慕比起来，还是差了一截。

    不可否认都是好苗子，她也有点可惜这两人不是侦查二连的兵，不然可以好好锻炼锻炼，可——

    在她面前，不足为惧。

    僵持间，早已听到枪声的燕归，嘴里叼着一根草，好奇地朝这边走来。

    “墨墨？！”一见到墨上筠，燕归眼睛登时一亮，惊讶地一喊，连嘴里的草都掉了，可他却浑然不觉地跟墨上筠挥手，“墨墨你来啦！”

    刚喊完，娄兰甜和白芃就盯住了他，满是警告的眼神。

    “‘死’了就别说话！”

    “闭嘴！”

    两人一前一后地出声警告。

    燕归斜了她们一眼，傲娇地把视线收了回来，依旧不减兴致地盯着墨上筠。

    因为“牺牲”，他干脆把所有的装备都丢了，此刻两手空空，行动方便得很，当即闪身往前，在墨上筠和秦雪、尚元廷中间找了个好位置，兴致勃勃地观看着两方对峙。

    墨上筠倒是有闲心，笑眼看他，漫不经心地敲了敲手中的95式自动步枪，轻笑着问：“不怕误伤？”

    “不怕不怕，被你射中了，那也是爱的子弹。”燕归将油嘴滑舌这一词发挥到极致。娄兰甜、白芃：“……”

    秦雪和尚元廷倒是没被燕归影响，端枪的动作不变分毫，连丝毫的颤抖都没有。

    他们本想第一时间跟墨上筠结束战斗，毕竟有两个组员被墨上筠全部击杀，梁子必定是结下了，不可轻易放过墨上筠。

    所以一开始，他们才连续射击那么多子弹。

    可是，墨上筠却逃脱一劫——应该是用事先准备的石子击中各处树枝，将动静大幅度增大，加上烟雾和树叶让他们无法辨认出墨上筠具体的方位，所以才轻易逃走。

    眼下，墨上筠虽然站的不远，也未拿枪瞄准他们，可站的位置极易躲闪，身形一晃，就是他们射击的盲区，十米的距离无法轻易缩短。

    也就是说，倘若他们现在扣下扳机，只要墨上筠逃过第一枪，就有可能就此逃脱。

    而且，这人比他们先到，既然她能事先准备好石头，就很难确定她没有制造其他的陷阱。

    不得不防。

    正因为这种顾虑，他们就此停下来，一时没有发动攻击。

    “你的目的是什么？”秦雪冷静地问，冷冽的视线透过瞄准镜，盯在墨上筠身上。

    不显山不露水，一切尽在掌控，这是她对墨上筠的第一感觉。

    “墨墨就是想让你们不要参加我们的战斗。”燕归抢先回答。

    “‘死’人闭嘴。”

    尚元廷冷飕飕地警告他。

    被如此警告，燕归却笑，眉眼笑得弯弯的，全然没把尚元廷的警告放在眼里的意思。

    呵。

    亏他还好心帮忙传话，不然按照墨墨的性格，三两句话就能将人气得半死。

    用一个意思，从墨墨嘴里说出来，给人的感觉可是截然不同。

    “唔，就燕归的意思。”墨上筠懒懒道，肯定了燕归的话。

    燕归受宠若惊，朝她递去一个欣喜的眼神。

    墨上筠视而不见。

    “你击杀了我们两个队友。”秦雪眸色冰冷，一字一顿道。

    显然，现在他们是不可能和平谈判了。

    “来，”墨上筠挑眉轻笑，笑意在眼底蔓延，眸底深处挑起抹趣味，她一手提起自动步枪，唇畔勾起的那瞬，张扬而肆意，“抓到我，算秦莲赢。”

    抓到她，算秦莲赢。

    不算林琦小组的墨上筠，轻易跟秦雪做了保证，就代表——

    她百分百不会输。

    被一个综合实力在前五十的这么放狠话，心境再好的人估计也会不爽，不出所料，秦雪和尚元廷的脸色都变了变，微沉的眸色代表着他们心情很不好。

    墨上筠则是笑着转身，在他们做决定的瞬间，走进了他们的射击死角。

    秦雪和尚元廷互看一眼，做好分开包围的决定，就立即提着枪，从两个方向分别向墨上筠包抄！

    燕归笑嘻嘻地看着这一幕。

    可惜了。

    墨墨看起来并不想解决掉他们。

    不然的话，这场戏还有跟上去看的余地。

