    "这破魂铃值不少钱呢，当当的公主的那块月牙玉也搭在了里面，可值整整五千万两银子呢，你若再不收下，小心我反悔就不给你了。"

    顾初暖将破魂铃塞在他手里。

    叶枫握着破魂铃仿佛握住了整片世界。

    说不感动是假的。

    正因为感动，所以他一时间竟不知要说些什么。

    他需要破魂铃。

    很需要。

    只有破魂铃才能让他们自由。

    可他又怕给顾初暖造成困扰。

    "少用这种眼神看我，太肉麻了。"

    "谢谢。"

    "一个破铃铛，有什么好谢的，真要谢，你倒是告诉我，哪里可以找到地狱草。"

    "落魂谷。"

    顾初暖手上一抖，"落魂谷？你说落魂谷有地狱草？"

    "是，不过落魂谷很难闯，那里属于魔族与人族的交界处，也属于夜国，楚国，赵国，华国的交界处，属于三不管地带，在那里居住的都是穷凶极恶之人。"

    "你怎么知道地狱草在那儿？"

    "无意中听到的。如果你真想去落魂谷，最好让战神陪你一起去，又或者让战神帮你找地狱草。"

    顾初暖睥睨一笑，脸上尽是狂傲。

    她顾初暖要的东西，何须请别人帮忙。

    落魂谷就算是火海刀山，她也照闯不误。

    "三小姐，我能求你帮个忙吗？"

    "求这个字，我不喜欢，所以我不帮，当然，如果你要我帮个忙，我还是会帮的。"

    叶枫微微一笑，刚刚紧绷的心也松了几分。

    "我要回魔族一趟，等从魔族出来后，我会亲自去皇家学院，到时候……我若出不来，还请你帮我照顾一下我婆婆。"

    "去找兰旗主要解药？"

    叶枫眼神一闪，低头看着黑檀木盒，语气略显低落，"你都知道了。"

    "略知一二吧。"

    "有些事情总要解决的。"叶枫忽然抬头，俊朗的脸上浮出一抹让人心疼的笑容。

    顾初暖站了起来，拍拍身上凌乱的衣角，语气肯定，却又没直接答应，"我不会让皇家学院的人困住你的，走，我陪你去一趟魔族。"

    "不了，我自己回去就可以，魔族水深，外人很难进去。"

    顾初暖的眉拧成了一团。

    "放心吧，我不会有事的，兰旗主虽然……不过他还是有信誉的。既然他说了，只要我替他拿到破魂铃，他便会放我自由，还会给婆婆解药，就不会食言。"

    顾初暖压根不相信那些话。

    只是考虑到叶枫的尊严与安全，她跟过去，确实不太妥。

    犹豫了一下，顾初暖你才点头，"一天，我只给你一天的时间，一天后，你若无法从魔族出来，我便去魔族找你。"

    叶枫的喉咙仿佛哽了鱼刺一般，"好。"

    十八年来，他第一次知道，原来有朋友的感觉，是这般美好。

    但愿这份美好永远都在。

    顾初暖回到学院，学院的学生们三三两两的聚集在一起，纷纷讨论着叶枫的事情。

    "你们知道叶枫曾经做过什么吗？他给在酒楼给人当过店小二，在码头给人搬过粗活重物，在路边小摊给人洗过碗筷。"

    "什么……他一介书生，怎么会去做这种下贱的差事？你会不会搞错了？"

    "怎么可能，我可是托了很多关系才让朋友帮我查到的，你们不相信也可以自己去问酒楼那些老板们。"

    "他不是才华横溢吗？靠着手里的笔墨难道赚不到钱？偏偏要去做这种卑贱的活。"

    "这算什么，他还在无忧倌当过琴师呢。你们还记得吧，无忧倌前阵子来了一个特别厉害的琴师，一个晚上只弹一曲，因为那个琴师的到来，无忧倌的生意比以前好了许多，那个琴师就是叶枫。"

    "什么……这怎么可能……叶枫看起来清冷孤傲，他怎么可能会去无忧倌那种地方当琴师，你一定搞错了。"

    "知人知面不知心，你怎么知道他不会去。"

    学院的人纷纷好奇的围了过去，好奇的问道，"真的假的？你不会胡扯的吧。"

    "我新纳的第八房小妾就是无忧倌头牌，她看到了叶枫的画像，亲口跟我说的，我起初也不相信，所以我拿着画像到了无忧倌，你们猜怎么地，无忧倌的人纷纷都说，那个人就是叶枫，是他们这里的琴师。"

    咝……

    众人倒抽口凉气。

    在他们的认知中，只要在无忧倌当差的，全是下贱的乐人。

    叶枫虽然身份不高，毕竟也是皇家学院的学生，怎么可能会去那种地方。

    这要传出去，叶枫的仕途可就什么都没有了。

    一个公子哥恍然大悟，"原来如此，我就说无忧倌请来的琴师怎么可能弹得那么好，原来是叶枫弹的，叶枫弹的琴确实好听。"

    "皇上不是赏了他很多金银珠宝吗？他怎么还去无忧倌弹琴？"

    "哎，这都不懂，无非就是两种，第一，他贪得无厌，想赚更多的钱。第二，他好色，他自甘堕落，想在那里白，嫖。"

    "想不到叶枫竟然是这种人，我们全被他的外表给骗了。"

    顾初暖听得忍无可忍，直接走到他们面前，居高临下的看着他们，似笑非笑，"没想到叶枫是哪种人。"

    那人听不出来，还在夸夸其谈。

    "当然是贪财好色，表面一套背后一套，还残忍嗜杀，他就是一个彻头彻尾的大……"

    "砰……"

    话未完，那个人脸上被狠狠揍了一拳，力道之大，直把他的牙齿直接打落。

    血水和着牙齿淌落，那人傻眼，好半天才捂着疼痛的嘴角，怒道，"顾初暖，你为什么打我。"

    顾初暖揉了揉打疼的手，倨傲一笑，"打的就是你。若是让我再听到你们谁敢说叶枫一句坏话，到时候打落的，可就不是一颗牙齿那么简单单了。"

    被打的是李恒的表弟，李恒暴怒，"顾初暖，叶枫给了你什么好处，值得你一而再，再而三的维护他。"

    "本小姐天生就爱打抱不平，怎么，你有意见。"

    "顾初暖，我忍你很久了。今天你打了我表弟一拳，如果你不能自打十拳，我就狠狠把你打趴在地上。"

    "呵……"

    顾初暖仿佛听到天大的笑话一般，黑白分明的眸子里全是鄙夷的嘲讽。

    "看来你是需要别人给你点颜色瞧瞧了。来人，给本少爷好好的招呼她，我要她跪在地上学狗叫，学猪叫，我要他后悔跟我做对。"

