    第1390章何时动手？

    啪！

    茶杯重重砸在地上的声音响起。

    纪冰彤倏地站了起来，不可思议地问道：“你说什么，再说一遍？”

    那前来汇报的人还从来没见过纪冰彤发这么大的脾气，顿时有些战战兢兢，但还是飞快地重复道：“小姐，如今城中都传遍了，司大驭兽师乃天纵奇才，自创驭兽丹方，炼制出的驭兽丹不需要加入兽核就能发挥出奇效。”

    “二日后，司大驭兽师便会……”

    “够了！”纪冰彤厉呵一声，打断了来人还要继续往下说的话。

    侍从连忙闭嘴。

    哪怕之前让他重复这消息的人是纪冰彤，这会儿不想听了，让他闭嘴的人也是纪冰彤，如此反复无常。可对方既然是主子，他一个做下人的哪能抱怨，自然只有听从的份。

    “该死的。”纪冰彤听不到那些让她愤怒的消息了，可她心中的怒火依旧熊熊燃烧，怎么也熄不下去。

    哗啦啦！

    手一挥，她将桌上摆着的茶壶，点心全都挥落到了地上，犹自还不解气地骂道：“可恶，怎么会这样！”

    明明苏爷爷已经说了，派人去盯着了，一旦那些人从海上过来，靠岸之后就会立刻有人来汇报情况。

    结果眼下是什么情况？

    他们早已上岸了，还闹出了这么大的动静。

    之前派出去盯梢的人都是废物么！

    “可恶！”越想越怒，纪冰彤一脚将椅子给踹翻了。

    “不过短短几个时辰，那个贱人和她的手下竟然就名扬了整个银霜城，造成这般轰动的效果。这下本小姐还要如何弄死那贱人，将属于本小姐的冰蛟夺回来。”

    “大小姐不必如此动怒。”就在这时，一道低沉的老者声音传来。

    纪冰彤扭头一看，就见来的不止一人，除了苏钊外，她爹，也就是纪家家主也过来了。

    顿时，纪冰彤满脸的怒容变成了委屈之色，“爹，苏爷爷，你们来了。”

    “闺女啊，不过是几个低等大陆来的贱民，哪里值得你这般动怒。”纪家主扫了眼满地的狼藉，示意战战兢兢的侍女赶紧来处理，随即便选了一张椅子坐下。

    “爹。”纪冰彤一看纪家主竟然就这么坐下了，态度闲适，就好像她刚刚发那么大的火是她太傻一样，顿时不依地走了过去，抱住了纪家主的胳膊就开始晃。

    “爹，你说的轻松，那几个贱民可一点儿都不简单。”

    “你看如今，那小贱人已经被人尊称为司大驭兽师了，声望都要碾压驭兽师公会的几位大师了。”

    “她这么高调，肯定有不少人盯着，这下还要如何除掉她？”

    “爹，苏爷爷，你们怎么一点儿都不急啊！”纪冰彤说了半天，却发现纪家主只是一个劲地笑，苏钊也乐呵呵的，一点儿着急动怒的样子都没有，这可把她给气坏了。

    顿时，纪冰彤的嘴巴就撅起来了，“爹，苏爷爷，你们再这样装高深莫测，我可真的要生气了啊！”

    “呵呵呵。”纪家主顿时笑了起来，抬手拍了拍自家闺女的手，“好了好了，这不是一件值得高兴的事么，有什么好急的。”

    “是啊，小姐。”苏钊也笑着说道。

    纪冰彤满眼的懵，“那贱人的名声一下子就传扬开了，哪里是值得高兴的事？”

    她怎么就一点儿都想不明白呢。

    “哎哟，爹的傻闺女哦。”纪家主一看女儿这是真的没想明白呢，无奈地替自家傻闺女解释起来，“之前你要找他们，是不是一直没找到？”

    “是啊！”纪冰彤点头。

    大海茫茫，人海又茫茫的，失去了他们的踪迹再想找确实很难。

    等等……

    纪冰彤眼睛突然一亮。

    “想到了？”纪家主笑问。

    纪冰彤点头，高兴地说道：“想到了，想到了，他们一高调起来，反而能够迅速地找到他们。可……”

    纪冰彤说着又皱起了眉，“找到了又能如何，那贱人如今声名鹊起，若是我们动手杀了她，岂不是会成为城中公敌。”

    就算她自持家世不凡，可也不觉得他们家能对上整个城的势力。

    如此，杀掉那些贱民付出的代价岂不是太大。

    “要不，我们再等等吧。”纪冰彤咬了咬牙，还是不甘地说道，“如今正是风口浪尖时，杀他们太不划算。”

    “大小姐真是长大了，知道为家族考虑了。”苏钊突然就笑了起来，同纪家主打趣道。

    “是啊，本家主这宝贝闺女终于长大咯。只是这思虑得却还不周全，需要再好好学学。”纪家主听了这打趣的话，笑得很是开心。

    对于纪冰彤的考虑不周，其实也没太多不满意的地方。

    闺女本就要娇养，不需要承担太大的责任，日后这纪家自是有她的兄长撑起来。

    “爹，苏爷爷，我到底有哪里说得不对？”纪冰彤皱眉。

    “小姐为何不深思一下，那低等贱民是如何出名的？”苏钊提醒道。

    纪冰彤一想，“不就是那贱人想要显摆自己的能耐，到了佣兵公会就要把那些悬赏驭兽丹的任务都接下来。”

    说着，她反应过来了，“苏爷爷的意思是，就算那贱人死了也不会有人怀疑到我们纪家头上，而是去怀疑那佣兵公会？”

    “不错。”苏钊笑着点头。

    “可佣兵公会不是已经和那贱人和解了么。”纪冰彤很确定她没漏听什么。

    苏钊顿时笑得意味深长，“是，此事由佣兵公会的会长亲自出面，自是解决了。可之前处理此事的大长老，还有那两个被众人鄙夷，眼看着就要在银霜城混不下去的工作人员，难道他们的心头就没怨气了？”

    纪冰彤的眼睛顿时亮了起来，她明白苏钊的意思了。

    “妙啊，那我们何时动手？”

    “小姐说错了，不是我们何时动手，而是他们何时动手。”苏钊笑呵呵道。

    纪冰彤立时笑道：“好了好了，苏爷爷，你就不要再卖关子了。那他们准备何时动手？”

    “为了避免夜长梦多，自然是……”

