    第5936章 萧叶求教

    “院主等你很久了，随我来吧。”

    慵懒女子名为紫研，闻言说道。

    旋即，腰肢一扭，朝着前方飞去。

    “院主知道我要求见？”

    萧叶微感诧异，连忙跟了上去。

    白鹿书院，自成乾坤，拥有完善的秩序规则。

    萧叶虽然拜入书院多年，但这还是他第一次，真正在书院内穿梭。

    沿途宫殿楼宇连成一片，大部分都属无人之地，藏有流转混沌光的经书，像是一座座藏经阁。

    萧叶释放意志查探，顿时心头大震。

    白鹿山，是由大量的古籍堆积而成。

    古籍是白鹿院主所撰写，铭刻了对方的修行感悟。

    而这些宫殿中的经书，亦是如此。

    只不过，蕴含的修行感悟，要更为高深，远超白鹿山。

    萧叶感知到莫大的威压，意志根本无法靠近。

    “白鹿山的修行感悟，能让渊域天才，修炼到七阶巅峰。”

    “而这些经书中的感悟，则是更为高深，指向了更高层次。”

    萧叶心中暗道。

    如庞峰、无相子等七阶巅峰强者，都在获取更高深的感悟，要冲击八阶。

    此刻，极尽秘典在萧叶心间流淌，竟有数座宫殿的经书，在与他的混力共鸣。

    “果然！”

    “白鹿院主修炼过极尽秘典，白鹿山之外的修行感悟，同样囊括了这种法门。”

    萧叶心中感慨。

    这种高阶法门，来历非凡。

    “到了。”

    这时，在前方引路的紫研停了下来，“院主就在那里，你自己过去吧。”

    萧叶闻言抬眼望去。

    正前方，是书院中的一方浩土，充斥着神秘的气息。

    一轮混沌明月，正高悬于天际，洒落的皎洁光辉，流淌于浩土之中。

    一位银袍中年人，正在煮茗，袅袅茶香升腾，悠然自得。

    这幅景象，宛如一幅山水画，有种宁静之感，让人不忍去破坏。

    萧叶打量着，竟有些出神了。

    “来了。”

    白鹿院主抬眼，看了萧叶一眼，屈指一弹。

    顿时。

    一朵祥云在萧叶脚下出现，然后载着他飞了过来。

    “好可怕！”萧叶一阵心悸。

    白鹿院主不需要做什么，就能让他心神恍惚。

    “院主！”

    萧叶恭敬施礼。

    白鹿院主，深不可测，一言一行，尽显从容和优雅，好似一切，都无法逃脱对方的推演。

    “你拜入白鹿书院，还不足一百个叠纪，就能修炼到这个境地，甚至可以与那只堕元仙凰比肩，实在是难得。”

    白鹿院主嘴角浮现一抹笑容。

    “运气好而已，担不得院主的称赞。”萧叶开口道。

    “能从一粒尘壮大，领悟法则、大道，直至超越天道，进军到混元级，你这一生，可远比其他混元级，要精彩许多。”

    “这可不能，全部用运气来概括。”

    白鹿院主深邃的眸光，像是将萧叶看了个透。

    “洞悉了我的一生？”

    萧叶心头微颤，旋即苦笑了起来。

    初见白鹿院主。

    他还以为只要小心点，不会暴露体内世界的鸿龙一族。

    现在他才知道，这是何等的可笑。

    白鹿院主，能看穿他的往昔过往，那点小把戏，又怎能瞒过。

    这也让萧叶更加确信，自己的推测了。

    “院主。”

    “我在中海，意外与鸿龙一族结缘，护送他们来到内海，想要寻求鸿龙一族的起源，解决此族的缺陷。”

    “敢问此族，是什么来历？”

    萧叶沉吟少许，开口问道。

    “呵呵！”

    “你这小家伙，隐瞒到现在，终于肯松嘴了吗？”

    白鹿院主大笑了起来。

    他没有直接回答，手指一点，一个白玉茶盏飞到萧叶面前。

    “这是……”

    萧叶面露好奇。

    白玉茶盏内，是白鹿院主煮好的香茗。

    低头望去。

    茶盏内混沌光升腾，显现出了成百上千个混沌世界，正围绕着三片花瓣旋转。

    花瓣上，铭刻着龙形图案，形似鸿龙一族，芳香气息扑鼻而来，让萧叶的心神都受到了洗涤。

    “你想要的答案，尽在杯中。”

    面对萧叶的目光，白鹿院主说道。

    萧叶没有迟疑，拿起白玉茶盏饮下。

    轰！

    顿时，一片燥热的洪流，在萧叶体内炸开，有诵经声响彻耳旁。

    下一刻。

    萧叶的意志受洪流包裹，竟冲出了身躯，遁向了浩海。

    在浑噩之中，一抹炫目的亮光，陡然照射而来。

    这是浩海所散发出的光芒。

    浩海深邃，空旷无垠，属于虚无之外，任何事物都需载体，这才能存在。

    也包括光这种元素。

    但此地，却能自然散发光辉，显然不是渊域了。

    这里所涌动的束缚力，强得可怕，可谓是钧蒙浩海之最。

    七阶生命，都无法立足。

    借助光亮，萧叶的意志发现了，一个又一个不朽的混沌世界，爆发出的天道波动，穷尽造化。

    这还只是，萧叶能察觉到的一角。

    旋即，恐怖的征战之音，被萧叶的意志所捕捉。

    那是一尊尊混元级的巨头，正在相互征战。

    这些巨头之强，为萧叶生平仅见，混元法展动间，能触及浩海八方，一身战力，任何言语都显得苍白无力。

    所施展的攻伐之术，不是萧叶能捕捉的。

    他们在为自身而战。

    “这是始域的景象吗？”

    萧叶惊恐。

    “这些都是虚影！”

    很快，萧叶反应过来。

    若这些巨头是实物，激战余波，就足以剿灭他的意志无数次。

    哗啦啦！

    在萧叶的意志‘观察’下，巨头征战的景象，迅速消失了。

    有时间秩序，围绕这片景象，在飞快跳动着。

    就连不朽的混沌世界，都在动荡中极速变化。

    唯一不变的。

    就是这片浩海光辉，亘古长存。

    它是混元级生命的源头，尽显渊博。

    当时间秩序，来到某个节点后。

    三件不朽的器物出现了。

    那是一根龙杖，一件凰衣。

    至于第三件器物，缭绕着无尽的规则纹路，模糊不可见。

    它们凌驾于混元巨头之上。

    其中的龙杖，在岁月之中，扎根浩海。

    然后形成了一棵缭绕雾气的龙树，每一片叶子都铭刻龙形，让萧叶瞠目结舌。

    此龙树。

    和他体内的参天大树，有七八成相似。

    “这难道就是鸿龙一族的起源地？”

    萧叶的意志震颤，在仔细观察。

    (本章完)

