    得益于神华煤业的高开高走，进一步打开蓝筹、白马的估值空间。

    华信证券、华国石化、华商银行等权重蓝筹，也开始跟风拉升，带动大盘指数，轻易就越过4900点的关口，向5000点迈进。

    10点32分。

    神华煤业股价突破85元，涨幅超过25%，成交额，也迈进100亿级别。

    同时，关于神华煤业，上市首日超预期的走势，以及市值超过8000亿的各类新闻，也开始铺天盖地地出现在线上、线下。

    11点30分，午间收盘。

    神华煤业成交超过180亿，成为IPO重启以来，上市首日，成交额最高的个股。

    其股价更进一步，达到了88元的价位，大涨超过30%。

    收盘之后，午间新闻播出，神华煤业董事长在证券新闻直播中讲话，表示以神华的基本面和未来盈利能力，8800亿市值，并不高估。

    并说他对于今天，神华煤业的上市表现，很高兴，但还不够满意。

    这话一出，更加鼓舞了市场。

    于是，下午1点钟开盘，原本场外还有些犹豫的资金，开始疯狂入场，进一步抬高股价，争抢筹码。

    许多在内地有办事处和分支机构的国外资本。

    在看见神华煤业如此疯狂的走势，都觉得不可思议，对于国内追逐蓝筹的投资者，也觉得难以理解。

    云海资本内部。

    鲍里斯在看见这样的走势后，楞了好一阵，才说道：“真疯狂，老杜，你们国家的投资者，都是一群没有脑子的人。”

    杜明斌在旁边尴尬地一笑，说道：“确实是疯狂。”

    “没有做空机制的市场，是一个特别畸形的市场，比如你们的股市。”鲍里斯继续说道，“暴涨，也会暴跌。”

    杜明斌静静地站在他身后，没有接话。

    鲍里斯停顿了一会，继续说道：“不过这样也挺好，烟花最绚烂的一刻，也是即将熄灭的一刻，一切……准备好了吗？”

    杜明斌点了点头，说道：“国内的好几家机构，我都联系好了。”

    “那就好！”鲍里斯微笑道，“先用他们稳住国内，然后咱们在港城，才好行动，咱们基金，在恒指上的空单，已经建立完成了吧？”

    “10万手的空单，已经建立完成。”

    杜明斌说道：“不过，不知为何，从今天早盘开始，港股恒指那边，已经禁止开空了，恐怕是有人已经听见了什么风声，监管层做出了反应。”

    “无妨，10万手的空单，足以掠夺场内财富了。”鲍里斯说道，“这次不光是我们米澜多在行动，母公司贝来德和许多华尔街的机构，都参与了进来，毕竟东方之国，经过这差不多十年的发展，已经变得富有了起来。”

    “让他们狂欢吧，这样，当绝望来临之时，才更显得惊心动魄。”

    “我们……需要撤出宁州吗？”杜明斌隔了一会，才问道。

    鲍里斯沉默了片刻，环顾了交易室一遍，说道：“是该走了，咱们先到港城吧，在港城观这一出好戏。”

    “老杜，你知道吗，其实……我挺喜欢这里，挺喜欢华国。”

    “可是，咱们是为逐利而来，只能暂时性离开了，说不定……几年之后，等到华国资本市场的再一次轮回，我们还会回来。”

    杜明斌也不知道他这番感慨，是真是假，点了点头，没敢应承。

    在俩人交谈之时，此刻的港城，港股在A股持续的突飞猛进之下，也紧跟大涨，许多内地来的资金，眼见在港上市的内地蓝筹股票，股价比A股便宜好几成，更是疯了一样买进，复制A股的行情路径。

    汇市，各大投资银行，各大国际证券公司，各大做市商。

    关于港币、华币兑美元的空单，都在与日俱增，数十亿、数百亿的资金，从世界各地，如同一股洪流一样，从各种渠道途径，涌入港城，潜伏在黑暗中。

    楼市，不知在一股怎样的风气带动下。

    原本已经开始横盘的房价，再一次爆量上升，抢房热潮，在港城火热的七月涌现，许多平民，掏空积蓄，高位接盘。

    在股市、楼市双重火热之下。

    人们是亢奋的，是激动和激进地，完全意识不到风险已经临近，完全意识不到风暴已经来临，完全意识不到，自己投入股市、楼市的财富，即将遭遇空前洗劫。

    在全球经济大转弯，疲弱即将暴露，全球次贷危机，正在深化、腐蚀整个全球金融系统之时，这些境外的资本大鳄，在华尔街资本家，在贝来徳，富达等顶级投资机构的领军下，再一次将目光和爪牙，对准了华国这个还未完全强大起来的东方大国。

    港城，在98年索罗斯狙击之战后。

    如今，也再一次成了这些人掠夺财富的场地，成为了这些人切入华国内地，通过金融手段，进一步掠夺华夏大地的突破口。

    国家金融相关的机构高层们，注意到了这些人可能的动作。

    但在市场化的现在，他们也没有太好的防治手段，只能选择后发制人。

    下午2点半左右，云海资本，首席分析师冯丽丽，似乎已经意识到公司的某些人，有些不对劲，于是趁着无人注意的空档，给苏越打了个电话。

    “喂，苏总，我觉得他们应该会有所行动了。”冯丽丽说道，“今天鲍里斯来了公司，跟杜总说了许多话……”

    “你赶紧离开那里吧！”

    苏越想起她早就暴露在那两个老狐狸的眼中了，沉声说道：“趁着他们还没觉得你碍手碍脚，你赶紧离开。”

    “我，不是……我不是还得替你和老板……”

    苏越急忙打断他的话，说道：“离开那里，你家老板搞不好，已经死在国外了，他们没动你，是想通过你，拉拢我，好借用我手里的筹码，如今拉拢我的这出戏，演完了，你也就毫无用处了。”

    “你明白我在说什么吗？”

    “你已经是一颗废棋子，随时可以毁灭，更别提，你本来就是个背叛者……”

    “怎么会？”冯丽丽听见苏越的话，脸色瞬间发白，“他们……找过你了？这一切，怎么可能呢，怎么可能……”

