    韩非只是和叶兰对视了一眼，便入了叶兰的识海，截去了这部分记忆。同时，他还以时光逆转之术，直接将这部分记忆给彻底湮灭掉了。

    叶兰略微迷糊了一下，完全忘记了刚才发生了什么。还以为自己刚被韩非叫过来，再次对着韩非等人拱手道：“叶兰见过诸位大人，不知几位大人有何事相询，叶兰一定知无不言。”

    韩非寻思着总得问点儿什么，于是随便问了句：“最近可有拾荒者在你们村子逗留过？”

    叶兰暗暗松了口气，看来这几位不是来找茬的，于是立刻恭敬道：“禀大人，近百年来，我们拾荒者8091海域一共来过六次拾荒者，最近一次应该是20多年前了。”

    韩非微微点头：“另外，8091海域附近这几百年来，可曾有过什么大的动静？”

    叶兰：“这三百年来发生过两次潮汐波了，第三次潮汐波已经有了迹象，因为周围的不祥生灵的数量开始变多了，几位大人可能需要早点儿去山城才行。另外就是在200多年前，8091海域附近发生过剧烈的地脉震动，曾导致冰山崩溃过一次，爆发了一次寒潮，其他就没什么大事了。”

    韩非嗯了一声：“潮汐波随时都可能会爆发，去山城太过遥远，未免路上不必要的麻烦，我们需要去到你们8091号村子休息几日，你带路吧！”

    叶兰微微一愣，不过这回倒是真没多想，潮汐波来临，别说普通的拾荒者，就是领主级强者都不能随意在外。

    一旦被连绵不断的潮汐波和不祥生命体冲击，领主级陨落，也并非没有发生过，而且还不止一次。

    于是，叶兰恭敬道：“请几位拾荒者大人，随我来。”

    韩非这才对太元几人道：“咱们的最好搞得稍微沧桑一些，这样看起来，就更像是一个拾荒者了。还有，王一剑，你背后这柄剑还是收起来为好，太高调了，这几个尊者是没见识的，不代表他们村子里的人都没见识。”

    王一剑身后的浮空剑瞬间没入体内，对于这地方，他们已经有了一点了解。

    只听王一剑道：“得尽快弄到这里的海域图，如此才好离开。”

    他的意思，是得尽快弄到海域图，这样他就可以去到东方剑阁了。

    太元：“不用太急，到了那村子后，看看对方的村长什么实力。到时候，要一份小范围的海域图，先把周边了解一下，至少得知道去那山城的路线才行。估计大范围的海域图，他们这一个小村子，应该是没有的。”

    蜗皇：“本皇倒是对那什么潮汐波有点兴趣，听这女娃的意思，似乎这潮汐波就是引起这些生灵被不祥沾染的主要原因。能够被如此忌惮，这背后岂能没点隐秘？”

    众人也都赞同蜗皇这话，百年一次潮汐波，几乎将这整个混沌废土都污染了。按理说，区区一个小村子怎么能抵抗的了？

    但是，听他们的意思，只要挖挖矿，就能制造出抵抗潮汐波的防御阵，这倒是有点意思。反正这潮汐波都要来了，正所谓闻名不如一见，不如先看看再说。

    这边，叶兰回到自己队伍的时候，不由得暗暗出了口气。四名队友也是立刻就围了上来。

    “兰姐，什么情况啊？他们没……”

    叶兰一个眼神，示意那人别说话。辟海境强者，想听见自己等人说话，那是轻而易举的。叶兰生怕自己这几人惹了韩非他们一个不高兴，那就全完了。

    既然韩非他们要跟自己去村里，这反而是个好事情。至少在村里，有村长的他们，倒也不用太害怕他们。只要双方相安无事，他们要住几天，那就住几天。如果潮汐波真的会提前到来的话，说不定还会多几个强力帮手呢。毕竟，这几个人可都是辟海境强者。

    可惜，叶兰根本看不出韩非几人的实力，否则如果让她知道韩非几人其实都是领主级强者，不知道会不会吓死。

    ……

    拾荒者8091海域的小村子，名为小海村，依附一条山脉而居。韩非几人到这里的时候，感知一扫，就发现那山体的极深处，被挖掘出来许多通道洞穴。

    显然，这是一处矿脉，那些矿石，多半是乳白色的如同软玉一样的石头，只是挖出来的那些石头，并不纯粹，所以在这小海村中，有一座专门淬炼这些白玉石头的容器，上面是各种被加持的大阵。

    看阵法程度应该是不难，但是阵法篆刻方式稍微有些古怪。

    不知道是不是因为那什么潮汐波的原因，小海村的建筑，更多的都是由这种白玉石建造出来的，恐怕是这些人为了防止潮汐波冲破大阵，自家的房子，说不定还能抵挡一二。

    有这种想法无可厚非，但是连大阵都破了，一栋房子能挡住潮汐波的可能性，也并不是很高。

    只听蜗皇道：“那些白玉矿的伴生矿，有强大的反震能力，挖掘难度不小，有部分区域，至少也得尊者境才可以挖掘。大多数人只能寻找伴生矿少的地方挖掘。”

    太元也道：“至少，从这矿脉可以看出，就连海界的矿脉都不简单，不像灵石矿脉，一名尊者境花点时间，持续挖掘，也能给他挖完。”

    这不，走在前面的叶兰等人刚到村口，就看见一群少年纷纷四处奔跑吆喝：“兰姐姐平安归来，兰姐平安归来。”

    还有一群少年冲了过来，只看见叶兰随手一扫，数百枚小型能量晶石洒了过去，遭到一群少年的疯抢。

    这就是那些执法境犬牙黑鲷的能量晶石，蕴含的能量并不是很多，但是给这些少年修炼，却是够了。

    韩非等人这才明白，为什么叶兰等人要等那犬牙黑鲷的首领产完仔才出手，原来竟是为了这些少年准备的。

    剑神：“这些少年的实力不弱，不过十几岁，基本上都达到了潜钓者境界，哪怕是在这混沌废土之地，灵脉等级也达到了五六级的程度。无论是身体的强度，还是灵脉的潜质，都不算低。”

    韩非点头：“环境虽然恶劣，但相对而言，如果不是因为这里危险性过高，他们若是正常成长，速度应该会更快。”

    叶兰等人招呼到：“去找村长，咱们村来客人了。”

    “客人？”

    不少少年，纷纷左顾右盼，在寻找客人在哪里。

    只看见韩非几人悄然出现，刹那就到了村外，不少人惊呼：“拾荒者大人？”

    韩非等人一出现，那些原本只是镇守村落的强者，一个个全都精神紧绷，拾荒者来了，未必是一件好事。

    只有强大的人，才能成为拾荒者，尊者境的拾荒者，那是少之又少的。现在一下子出现六个拾荒者，这代表着六个辟海境强者。整个小海村，都没有这么多辟海境强者，所以这些人自然是如临大敌一般。

    但是，叶兰既然将人带回来了，一个是对方绝对强大，叶兰没有办法。另一个就是这些人应该还好说话，不是那种恶人。

    但是人心险恶，岂是一次两次接触能够看穿的，所以众人心里还是十分忌惮。

    只是，小海村的人似乎也不止一次招待过拾荒者，所以在韩非他们出现的时候，看守村子的守卫队长，立刻上前，抱拳笑道：“几位拾荒者道友，我是小海村的守卫长周海，欢迎来到我们小海村，那潮汐波或许就快来了，如若不嫌弃，可在我们小海村小住一段？”

    韩非微微点头：“便是因此而来。”

    这是周海的试探，就是想知道韩非几人是不是过来暂避潮汐波的。听到韩非确定的答案，他顿时就松了口气。

    因为小海村就这么大，所以韩非他们到的时候，村长很快就发现了。

    不需要通知，就立刻赶了过来，而且赶来的方向，竟是地底矿脉。这村长是竟然还是个女子，虽然身上看起来也有些脏兮兮的，但还是离得老远，就朝着韩非等人拱手：“欢迎几位拾荒者道友，我是小海村村长赵静，见过诸位。”

    韩非微微拱手：“见过道友，我们几人路过8091海域附近，因为估算着潮汐波可能随时爆发，所以特来贵村暂避一下。”

    赵静笑道：“好说，诸位请……”

    只听孔深传音众人道：“他们很紧张，这些客套都是表现出来的。”

    韩非：“这只是一个小村子，一下子来了六名拾荒者，几乎可以扫了他们村，能不紧张么？既然出来了，也不在意这么点时间。他们既然如此忌惮那什么潮汐波，我们现在恐怕也是不宜在外行走。不如在此暂避，顺便还能多探听一些关于海界的消息。”

