    灵湖界。

    天蛇雷湖。

    湖水如一条天蛇弯曲三千里，无数雷霆在湖水中流窜，释放着恐怖的雷威。它是灵湖界南部边缘的一条超大型湖，苗条婀娜，不见始终，是一个得天独厚，抵御外界的天然屏障。

    如今，战火已经蔓延至天蛇雷湖。

    湖水翻腾咆哮，能量的碰撞震天动地。

    上千万的妖族大军与一千五百多万的天人族联军厮杀在一起。

    利刃，毒雾，雷霆，天火，圣光，一道道截然不同的能量碰撞交汇，将这条极为壮观的湖泊掀得个天翻地覆。

    妖族大军守在灵湖界的一边，占据地利。

    另外一边是天人族联军，正疯狂进攻。

    一艘艘血族船只，被生活在天蛇雷湖的雷属妖族掀翻。

    虚灵族怕雷，修为不高的仅仅在湖的另一边叫喊着，歌唱着，呐喊着，就是不敢渡河。

    对妖族威胁最大的就是天人族的军队，他们精通各种合击大阵，隔绝雷霆，还能御空飞行，掌握制空权。

    妖族大军的前方，有数万朵巨型黑色花朵在摇摆着，巨大的花苞微微收缩，然后猛地朝天空喷去，一团团蕴含极为可怕毒素的能量炮，便能将天人族像打蚊子一样，打下来。

    它们是灵湖界隐世妖族，黑毒妖花一族。

    于黑毒湖中破土，侵染毒液百年得道，起步育灵境。

    一个个身材如竹竿，双臂如镰刀，四条腿，通体碧绿的类人凶妖，坐在雄壮的犀牛精上，随着一次次的冲撞，不停收割着涌上岸的血族的生命。

    神蛇一族数量不多，在上千万妖族大军之中，仅仅有百万之数。

    但是，它们却是最为强悍的主力。

    一个个蛇人组成战阵，使用各种奇异的咒法，将来袭的敌人撕裂。或是万箭穿心而死，或是毒杀，或是抽取生命，或是各种五行陷阱，总之十分的阴狠毒辣，能折磨敌人，就绝不让敌人死得太舒服。

    也正是这种战斗风格，在一定程度下，压下了敌人的气势。

    在苍穹之上，有金色的能量和蓝色的能量相互冲撞，每一次冲撞都能将上百里的苍穹震得几欲崩裂。

    两位合道境超级大能，正在最上空厮杀着，举手投足便可毁天灭地。

    一个拥有乌黑及腰长发，面容清丽绝俗的蛇女，正手持神器创世诛邪剑在战斗，每一次斩击，都能释放出无尽的金色神辉。

    她正是灵湖界联军的最高统领，黑灵蛇！

    黑灵蛇的对面，有一个人形骷髅。

    它通体晶莹且泛着湛蓝光泽，脑袋特别大，和身体完全不成比例，骷髅头几乎占据了身体的一半，看起来有些滑稽。

    外形很独特，但没人敢笑话它。

    因为它是虚灵域的合道境超级大能，并且是最巅峰的一个，实力极为恐怖，放眼整个大陆，也是小孩听到它名号就会被吓哭的那种！

    若是有人知道它曾经干过什么事情，恐怕连笑都笑不出来。

    吞神骷髅，一笑屠满族，一怒可吞神！

    它此时头骨下颚微微弯起，似乎在笑，一手持血红色镰刀，一手握着个暗黑色的宝珠，正和黑灵蛇战得有来有往，没有任何落于下风的迹象。

    在整个太初大陆，创世神灵以下，能够和黑灵蛇战得平分秋色的超级大能，屈指可数，吞神骷髅算一个。

    它也是灵湖界此战最强悍的敌人！

    除了它之外，还有一头洪荒远古神妖，正在与一个神蛇族的男子战斗着，这两位也是合道境超级大能。

    洪荒远古神妖，有着东方龙的身躯，身子下方有八条踏着火云的马腿，在脖子处更是分化出一百个如水蛇一般的脖子，每一个脖子上面，有不同的头颅，有牛首，有羊首，有人首，有蛇首，有龙首，有鸟首……

    每一个头颅，都能释放出一种极其特别的术法。

    当众多术法完美搭配的时候，就能爆发出极为恐怖的力量。

    那位合道境的神蛇族男子，因为层出不穷的术法，战斗开始落于下风，只能苦苦支撑。

    天人族也有强者降临。

    六大天启境的元帅，威压整个天蛇雷湖。

    妖族联军中，能够正面和几位元帅对战的，仅有一位面容清丽，有着白色蛇尾的女子。她在十几年前，曾名动整个大陆。

    有人说她是新晋的合道境超级大能。

    有人说她是曾经陨落，如今死而复生的白蛇女帝。

    但她对外人自称的名号，却十分的简单朴素，名叫白灵蛇。

    白灵蛇手持阴阳双剑，白裙在高空绽放，如凌空舞动的神女，一剑拨动阴阳，日月悬空，一剑惊曜天地，逆转乾坤。

    六个天启境元帅，若是组成战阵合击，足以媲美两位老牌合道超级大能。如今他们招式尽出，竟然被一个白灵蛇皆尽挡下！

    苍穹之上，最为顶尖层次的战斗，仍在焦灼。

    地面上，两方大军的交战，妖族联军已经渐渐出现败迹。

    随着越来越多的天人族联军越过天蛇雷湖，妖族联军的压力开始增加。

    毕竟对方的数量比它们多了五百万，这样不及损害的冲锋，妖族的伤亡不可避免地在快速增加，千万大军很快就被削减至八百万，天人族联军却还有一千一百多万。

    真的这样下去，恐怕整个妖族的强者，都得被不怕死的天人族联军给活活耗得全军覆没。

    黑灵蛇正在与吞神骷髅激战，完全腾不出手帮忙。

    轰隆！

    一声惊天动地的炸响。

    红色的能量在苍穹爆开，激荡数百里。

    一个浑身笼罩金色火焰的神色族男子，血洒长空，从天空坠落。

    他的胸前，有个圆形的血洞，仍有极为可怕的能量在伤口肆虐。

    “金阳蛇帝！”白灵蛇看到这一幕，心神一阵颤动。

    金阳蛇帝是神蛇一族的合道境超级大能，他的战败对战局的影响实在太大了，可以说影响了整个战局的走向。

    “嗷哈哈……去死吧！”拥有一百个不同脑袋的洪荒远古神妖狞笑着扑向金阳蛇帝，张开了一百个嘴巴，每一个嘴巴都有一种截然不同的神道力量在汇聚，看起来骇人至极。