
好吧，大佬的世界我不懂，现如今，还是尽快完成两款小妾，不，两款新机的改装任务。

攀下登机梯，周海与林剑一同离开基地飞行模拟室，沿着绿荫小道，穿越黄田坝基地的生活区，抵达位于中心区域的低矮办公楼。

林剑来到属于个人的临时办公室，拿出钥匙，打开房门，步入其中，来到办公位置前，从抽屉内取出表面印有三级绝密字样的蓝色文件夹。

“周海同志，立正，稍息！”

拿起这份蓝色文件夹，林剑转过身，面容严肃而庄重，背脊挺直，站出军姿，双眼注视着周海，下达命令。

个人休息的放松时间，可以随意打趣聊天。

但涉及到荣誉和重要场合，必须严肃对待，绝无嬉皮笑脸，不容违背纪律和军人形象。

“嗒！”

周海心中一肃，余光瞟到林剑手中军事文件的字样，立即知晓其意，身体本能跟随口令而做出反应，挺起胸膛，静静等待。

“上级嘉奖通令，现经由西部战区最高作战指挥中心、上级组织及空军首长研究决定，鉴于彭城空军基地空军三级战斗机飞行员周海同志，在2019年9月2日上午9:43分顺利完成执行环绕国土超长途飞行任务，创造我军歼击机飞行双项新记录。”

伫立于原地，林剑双手捧着蓝色文件夹，恍若珍宝，轻轻打开，宣读最新下达的嘉奖通令，言语标准而清晰，铿锵有力：

“执行飞行任务期间，途径北方大草原，及时发现并救援我国五位公民，保护人民群众生命财产安全。后于东部海域，及时发现一架试图侵犯我国领空利益的不明身份F-35，服从命令，实施合法拦截并驱逐敌机，对待突发紧急情况处置得当，保护领空主权和国家利益不受侵犯，特给予记个人二等功一次。”

话落，双眼凝视周海。

整份嘉奖通令的右下角，留有三个红色印章痕迹，官方承认，合法有效。

“感谢组织，感谢上级！”

内心早有准备的周海，面容依旧，神态自若，举起右手致以最为标准的军礼。

二等功！

熠熠生辉的二等功！

隶属于立功奖章体系的高级荣誉，没有超出最初的预测。

这次荣记个人二等功，意味着周海的个人军功次数突破二位数大关，达到10次！

“祝贺你，周海同志，希望你再接再厉，继续努力。”

林剑宣读完三级绝密的嘉奖通令后，致以祝福：“不过出于保密需要，此次二等功不予通报所在部队表扬，不予召开表彰大会，不予对外宣传，希望你不要介意。”

“没有，一切由组织安排。”周海微微摇头，回应道。

……

时光荏苒，一天天渐渐过去。

每天生活回归正常节奏，雷打不动的体能训练，接受关于青蛟和青鸟两款外销新机改装训练，刷满四个小时的最高时限，同时仔细模拟和感受两款战机的性能诧异，钻研林剑给予的训练教导大纲。

前往阿根廷的教导任务完成标准只有一个，让每一名受训阿方飞行员能够驾驶青蛟和青鸟两款外销战机自主上天，达到最基础的初始化作战水准，并通过阿方空军验收。

青蛟虽然是歼-10C性能弱化版，但依旧属于标准第三代半战斗机，由于采用鸭翼气动布局，其性能先进程度和操作难度，远高于阿方空军以前装备过的任何一款战斗机。

至于当前装备的IA-58螺旋桨攻击机，那简直能揍得对方连爹妈都不认识。

每天钻研着训练教导大纲，到飞行模拟室接受两款小妾的改装训练，生活节奏趋于固定，就这样，十二天的时间不知不觉间消逝。

日子一晃，已是九月中旬。

飞行模拟室，刷满24个飞行小时数的周海，正在进行关于青鸟新机改装训练的模拟考核。

由于之前上级中央组织下达的解除单飞限制文件，周海的新机改装训练和下团之后一模一样，速度极快，节奏感人。

只需满足规定飞行小时数，通过模拟考核，即可拥有相应的准驾资质。

“轰！”

完全拟真座舱内，响彻WS-10A‘太行’引擎高昂的呼啸声，时时刻刻伴随。

屏幕之中，由数字信号构成的青鸟双座战机，在蔚蓝天空肆意翱翔，以娴熟而敏捷的节奏飞出五个基础动作后，调头转向返航，回归基地，以标准姿态完成降落环节。

“滴！”

一道清脆悠扬的提示声传出，屏幕中心区域呈绿色，显示新机改装模拟考核通过的字样，给予最高级别的优秀评价。

飞行评价可没什么顶级和王者之类的，只有优秀，良好，及格和不及格四个级别，简单至极，不讲究那些花里胡哨的东西。

“还好没问题，一切正常。”

端坐于模拟弹射座椅之上的周海，看着屏幕给出的评价和字样，内心微微松了一口气，右手放开金属操纵杆，解开安全带，顺势离开四号飞行模拟器。

三号模拟器对应青蛟，四号模拟器对应青鸟，座舱与真实战机完全相同，还原率达到100%的最高水平。

青蛟和青鸟虽与歼-10系列如出一辙，基本相同，但这次新机改装训练的要求难度，可比下团改装战机要高的多，禁止出现任何差错和问题。

简而言之，本次改装难度处于简单范畴，对周海而言亦如吃饭喝水般轻松。

改装要求的难度，则处于地狱级别，容不得掺一丁点沙子，稍有不慎，满盘皆输。

一旦犯错，不好意思，立即取缔任务名额和资质，没有任何情面可讲。

所幸，一切正常，安然无恙，没有发生意外，顺利通过青蛟和青鸟两款外销战机的飞行模拟考核。

“周海，下来，跟我走，飞实机。”

林剑拿着战术平板立于安全区域之外，精神奕奕，双目清明而有神，直视模拟屏幕，记录计算机判定的模拟考核成绩，满意地点头。

“来了。”

周海听闻，神态自若，面色平静，回应一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="19436297"  chaptername="第五百一十六章  个人二等功！（月票加更）">加入书签</a>
</div>
