    第95章 萧薰儿的提议，萧家的决断！

    那种光被完全吞没的恐怖手段，恐怕也只有传说中的斗皇强者才能做到.......

    想到此，萧玉拉着身旁的萧宁从座位上起身，萧宁虽然不知姐姐为何如此，但是，萧宁也感觉到，大厅中黑袍老者明显不是普通人。

    两人起身后，萧玉看向黑袍老者，欠身问道：

    “前辈.....可是斗皇强者？”

    黑袍老者双眸如电一般，射向萧玉，刹那间，双眸蕴含的冷厉之意，直接让萧玉娇躯颤抖不止。

    当察觉到，萧玉只是三星斗者的境界后，黑袍老者沙哑的嗓音，幽幽说道：

    “不错，竟然能猜测出老夫的身份。”

    闻言，大厅内众人纷纷睁大双眸，呆滞的从椅子上站了起来，朝着黑袍老者躬身说道：

    “见过前辈！”

    黑袍老者目光不屑的扫过大厅，缓步上前，来到萧薰儿身前，抱拳说道：

    “小姐。”

    话语虽然平淡，但是，大厅内的萧家众人，此刻，这简短的话语，确是如同闷雷一般在他们脑海中炸响....

    小姐.....这萧薰儿到底是什么身份....萧家怎么会有这么恐怖的存在？

    原本，萧家众人以为，萧薰儿只是这名黑袍老者的晚辈，但是，谁都没有想到，这名强到离谱的斗皇强者，竟然称呼萧薰儿为小姐。

    这个萧薰儿到底是什么身份......

    三位长老，此刻，站在首位，双腿确是忍不住打颤，后背早已被汗水浸透，大长老双眸恐惧的看向萧薰儿，战战兢兢的道：

    “熏儿小姐请赎罪，如何处罚萧战，萧家愿意听从熏儿小姐的吩咐。”

    听闻此话，黑袍老者，缓缓抬头看向首位的三位长老，刹那间，首位上的三位长老，便是感受到生死一般，身体瘫倒在地面上。

    迅速爬起，跪拜在首位，朝萧薰儿不停的磕头说道：

    “熏儿小姐请饶命，此事，全是萧战父子所为，和我们萧家并无瓜葛.....”

    此刻，三位长老哪里还能顾及，萧战远在塔戈尔大沙漠的两位儿子，在斗皇强者的威严下，别说两个儿子了，萧战就是有十个儿子也保不住他。

    看到此幕，萧战的双眸早已失色，没有任何感情，在斗皇强者的恐怖实力下，自己的任何手段，都显得软弱无力，此刻萧战虽然内心怨恨，但是却不能表露出来。

    因为在萧家还有重伤的萧炎，自己如今，必须隐忍，必须像一个父亲一样，为萧炎承担下一切责任......

    萧战看向萧薰儿，哽咽说道：

    “熏儿姑娘，要杀要剐，萧战别无怨言，只求，熏儿姑娘放炎儿一条生路，放过萧家众人....”

    萧薰儿双眸冷冽，看向萧战，脑海中浮现林洛说过的话。

    “我可不想看到，善良可爱的熏儿妹妹，为了我去杀人，如果是这样的话，我可是会自责的。”

    想到此，萧薰儿脸庞浮现一丝笑意，目光瞥向首位的三位长老，沉声说道：

    “三位长老请起身，熏儿并非是想要越俎代庖，对萧战父子的处罚，自然还需要三位长老定夺才是。”

    闻言，三位长老从地面起身，互相对视一眼，如今他们算是看出来了，这个恶人还得自己做，萧战在萧家还是有些威望的....

    只是到底该怎么处罚，能够让萧薰儿满意，一时间，三位长老也是犯了难。

    看到三位长老，只是互相对视一眼，却并未说出解决方案，萧薰儿内心又牵挂林洛，便开口说道：

    “三位长老，熏儿有个想法，不知可行否？”

    闻言，大长老看向萧薰儿，赔笑说道：

    “不知，熏儿小姐有何想法？”

    萧薰儿目光扫过，一心求死的萧战，冷笑一声说道：

    “既然，决定将萧战贬为下人，熏儿觉得，萧家的下人，确是萧家实力最为强横的存在，这个下人是不是有些名不副实？

    还有，此次的受害者是林洛哥哥，萧家却并未对林洛哥哥做出补偿？这一点，倒是让熏儿看不到萧家的诚意呢。”

    此话一出，萧战身躯颤抖了一下，眼眸深处蕴含着浓浓的怨恨，萧战怎么也没想到，这个平日里温柔如水，对自己礼貌友善的萧薰儿，竟然如此歹毒......

    首位上传来，大长老的声音。

    “熏儿小姐说的是，此事，是我们考虑不周了，既然如此，老夫三人共同商议过后，决定，之前对萧战父子的处罚不变。

    另外，废除萧战体内斗气，并且将萧战的纳戒，作为萧家对林洛公子的补偿。”

    此话一出大厅内，顿时传出一声声惊呼声，萧战竟然要被废斗气了....

    要知道萧战可是萧家最强的人，如今萧战的斗气被废，萧家的实力，定然会大不如从前，很有可能从乌坦城三大家族的位置上掉下去。

    不过，如今的情况，显然是没有更好的处理方法，大厅两侧，无论是萧家主脉，或者是支脉的族人，都是一脸冷冽的望着萧战。

    毕竟此事，确实是有萧战父子引起的，如今落得这个下场，也算是最有应得。

    大长老说罢，双眸便一直盯着萧薰儿，当看到萧薰儿这次并未出言阻止后，便是看向大厅中的萧战，沉声喝道：

    “萧战，你对家族的处罚，可有异议？”

    “战.....没有异议！”

    萧战，双眸失神，厉声说道：

    此时此刻，萧战的内心充满了怨恨，对家族的怨恨，对自己实力的怨恨，萧战恨啊，恨自己为什么只是一个大斗师，如今在自己的家族，却要被家族的人废了斗气。

    萧战的话语中，也预示着对家族的反抗，对大长老的话语中，萧战也只是以，单独一个战字自称，便是萧战对家族的抱怨，抱怨这个家族的无能。

    自己为家族尽心尽力了大半辈子，到头来却落得如此下场。

    说罢，三位长老互相对视一眼，只要萧战斗气被废，那么萧家从此将改天换地，从此以后支脉被主脉压制的情况，将不复存在。

    随后，三位长老身体爆发出强烈的斗气波动，二长老和三长老，身体表面更是浮现出明显的，青、灰二色斗气纱衣。

    (本章完)

