    江暖不知道孟丹妮心里恶毒的想法，她所有的精力都用来避开姚局那只不老实的手，可随着她越来越明显的躲避，姚局那只手也越发不老实起来，隔着江暖身上的衬衫，竟缓缓的游移起来。

    江暖刚刚还只是反胃，这会儿胃里的酸水一阵阵往上涌，她几乎就要吐出来了，她的两手紧紧攥在一起，脸色越来越白，连嘴唇也没了血色，小脸上的神情，满是无助……

    就在江暖已经快要哭出来的时候，姚局竟然变本加厉的，撩开了她背后的衬衫衣摆……

    包房里，孟丹妮和另外两个姚局的副手，频频举杯，试图以这样诡异的热络气氛，遮掩姚局正在对江暖做的龌龊事。

    忽然，包房的门被推开，一双修长的腿，迈着沉稳的步伐，从容的走进来……

    包房里的所有人，目光本能的朝门口看去，脸上不免有惊讶，只有江暖，在看到走进来的人是谁时，小脸上瞬间涌起希望——终于，有人能救她出水深火热了！

    姚局从惊讶中反应过来，眯着眼笑着道：“呦，这是什么风，怎么还把陆总吹过来了？丹妮啊，你们陆总过来，怎么也不事先告诉我一声呢？”

    孟丹妮的脸上，有探究，还有几分惊疑，陆总怎么会突然过来？一般公关外联组织的应酬，陆总什么时候出现过？哪怕应酬的是上头再大的领导，陆总也不会出面的，毕竟陆总有自己应酬的圈子。

    孟丹妮心里百转千回，面上却立刻摆出一副抱歉的姿态，说道：“姚局，陆总他……”

    只是孟丹妮刚一开口，就被陆行瞻打断，陆行瞻淡淡的牵了牵唇角，眸光深邃的看了一眼江暖，对姚局道：“姚局，没打招呼就过来是我唐突了，这不，我在附近应酬完，正好过来接一下我的女朋友！”

    姚局闻言一愣，“陆总，没听说你有女朋友啊，你的女朋友……”

    陆行瞻的嗓音温润好听，“姚局，江暖就是我的女朋友！”

    陆行瞻的话落，包房里的两个人，姚局和孟丹妮，顿时脸色各异。

    姚局听陆行瞻说江暖是他的女朋友，那只探进江暖衣内的咸猪手，立刻如闪电一般的抽走，缩了回去，脸上的笑容有些讪讪的尴尬。

    至于孟丹妮，脸上的颜色像打翻了颜料盘，什么颜色都有，从紫到青再到黑，她根本不敢也不愿相信，从来没承认过身边女人的陆总，竟然主动开口说，江暖是他的女朋友！

    为什么，为什么会这样？一瞬间，孟丹妮感觉她的心，像是被一只手狠狠的扭着揪着似的难受！

    陆行瞻自然看到了姚局的手从江暖衣内抽出去的那一幕，他的眼中掠过一抹暗光，脸上却并没表现出什么。

    “姚局，我不喜欢我的女朋友在外面应酬太晚，所以想先接她回家了，打扰了姚局的兴致，不如我自罚一杯，给你赔个罪如何？”

    姚罡虽然是环保局的一局之长，听起来是要人人给足面子捧着的领导身份，可实际上他自己清楚的很，这陆行瞻跟上头多少人的关系都不错，若是关系不好，那么多开发项目能那么顺利的批下来？

    这么一比较起来，他一个小小的环保局算什么？就算想卡天瞻集团的项目，又能有什么新鲜借口？

    况且，他在这个位置上，天瞻给的好处也没少拿，面子当然要给陆行瞻几分的，只不过，今晚这嫩生生的女孩子，他是没机会碰了，但说实话，他好在是没碰，若是真的碰了，那可就是碰了陆行瞻的女人啊，这后果可不太好预料啊！

    真要是惹毛了陆行瞻，他会做什么，姚罡心里一点谱都没有，他现在的位置，也是费了很大力气爬上去的，真要是出点什么事，他多赔啊！

    这么想着，姚罡连忙摆了摆肥厚的大手，“哪里哪里，哪里还用得着陆总自罚，这接女朋友回家不是天经地义的嘛，女孩子在外面应酬太晚的确不好啊，哈哈……”

    陆行瞻淡淡的点点头，然后看向江暖，“暖暖，走吧！”

    陆行瞻一开口，江暖立刻站起身，好像躲避瘟疫一样离开酒桌，向陆总走去。

    她跟陆总接触了这么多次，却没有一次像此刻一样，那么迫不及待的走向他……

    江暖来到陆行瞻身前，陆行瞻便自然的揽着江暖的肩膀，转身带着她离开了包间。

    江暖就乖巧的被陆行瞻揽在怀中，她不知道该怎么形容此刻凌乱的心情，但是她觉得，这一刻，陆总的怀抱，给了她前所未有的安全感，她再没什么可怕的了！

    陆行瞻直接带江暖走出了鼎盛轩，上了车，坐在车里，他并没急着开车，而江暖，坐在副驾驶的位置上，微微垂着头，一直安静着，一句话也不说。

    半晌，陆行瞻微微叹息一声，大手探过去，动作温柔的抚了抚江暖的长发，“暖暖，让你受委屈了！”

    江暖缓缓的抬起小脸，偏向陆行瞻一侧，脸色依旧苍白，神情委屈至极，“陆总，您怎么会来？”

    “骆洲告诉我，你被带去应酬姚罡。”

    “所以，陆总您知道那位姚局会……会……”江暖一下子没找到合适的话来形容她遭受到的欺辱，磕磕绊绊着，声音里透着哭腔，“谢谢你陆总，谢谢你来了……”

    陆行瞻看着江暖小脸上的委屈和难过，听着她发颤声音中的哭意，心像是被一双手狠狠揪住似的。

    他还是来晚了，姚罡那只该剁掉的手已经伸进了暖暖的衣服里，如果他能再早一点赶来，也许能在姚罡碰到暖暖之前，就把她带走！

    他抚摸着江暖柔软长发的大手，一下子揽着江暖的肩膀，将她掳进自己的怀中，声音低沉的安慰道，“暖暖，想哭就哭吧，嗯？”

    江暖的下颌抵在陆行瞻的肩膀上，嗅到他身上隐约的烟草味、酒精味还有那遮掩不掉的草木清新味道，鼻子一下子就酸的要命，加上他说的那句想哭就哭，江暖的眼泪再也憋不住，啪嗒啪嗒的就掉了下来。

    “陆总，我刚才很怕，我躲不开他的手……”

    “我很想斥责他拿开手，可是我不敢，我怕影响海韵天城……”

    “他的手探进我衣服里的时候，我恶心的就要吐了……”

    陆行瞻听江暖哽咽的说着，愈发的心疼，大手动作温柔的一下下拍着江暖的背，任她发泄出心里的害怕和难过。

    只是，暖暖说怕影响海韵天城，才不敢躲，那姚罡不过是个环保局的，他就算想卡海韵天城，又能怎么卡？环评不合格？海韵天城的环评早已经通过测试，所有测试等级都在国家标准值之上，姚罡再蠢，也不会拿这不可能的借口办事的。

    所以，不能反抗姚罡，会影响海韵天城项目这种话，怕是有人故意告诉不知情的暖暖的，暖暖那么单纯，自然全信无疑，所以才会忍着侮辱和委屈，都不敢公然的推开姚罡欺辱的手。

    至于这个人是谁，又还能是谁？陆行瞻再清楚不过了……

    明知道姚罡的名声如何，还敢公然把暖暖带来应酬他，孟卫国这次无论如何也别想保住他的女儿了！

