    鳞道：“我会帮你修复凌汕的兽核，将他唤醒，也会帮你们一起去寻找其他灵尊，像解救雷霆巨灵蟒那样，解救其他被金龙云尾狐控制的灵尊。但是这一切的前提，就是你，紫灵儿要与凌汕分开，跟我在一起！”

    紫灵儿转头看向鳞道：“所以我一定要跟凌汕分开才可以吗？”

    鳞道：“对，必须分开！”

    紫灵儿缓缓低下头去，看了看地面上的一层白雪，摇了摇头，加深了呼吸。她现在不知道要说些什么才好了。

    如果是曾经的自己，或许可以立即答应鳞的要求，但是现在她却很难选择放下现在喜欢凌汕的感觉，而选择跟鳞在一起，即使鳞可能真的是她的青梅竹马，与自己心意相通的人，但是爱情并不是儿戏，她不想跟自己不喜欢的人在一起。

    紫灵儿的心情十分低落，她知道如果自己不答应鳞的要求，鳞就不会选择去救凌汕，她不想看到凌汕因为令狐族的伤害而昏迷，所以说什么，紫灵儿都要让凌汕恢复到从前的模样。

    紫灵儿纠结了很久，都没有开口说话，在看到紫灵儿如此纠结的时候，鳞忽然转头看了一旁的紫菱一眼，他用眼神暗示紫菱，让紫菱帮自己劝一劝紫灵儿。

    紫菱看到以往果断的紫灵儿，在今天面对选择的时候，竟然如此磨蹭，犹豫不决，开口道：“丫头，这可不像你的做事风格！我认识的紫灵儿从来都是雷厉风行的行事作风。”

    紫灵儿在听到紫菱的批评之后，依旧默不作声，毕竟紫菱说的是对的，她现在真的变了很多，她不想放弃凌汕，但是又想救活凌汕。

    那个选择明明并不艰难，但是对现在的紫灵儿来说却十分的难做决定。

    紫灵儿在心中对自己道：紫灵儿……如果你真的爱他，真的喜欢他，不是更应该愿意为了救活他，而放弃一些东西吗？如果没有鳞的帮助，你还要花费很多精力与时间去寻找紫晶令绯神，如果在你找到紫晶令绯神之后，凌汕的就已经离开了这世界，哪你寻找的意义还剩下什么？

    紫灵儿忽然咧嘴一笑，笑容略带温柔道：“好……我答应你的要求，只要你能做到你刚刚说出的一切！”

    鳞在看到紫灵儿答应自己的要求后，开心的牵起了紫灵儿的手。

    刚刚牵起紫灵儿的手，鳞就感觉到紫灵儿的手无比的冰冷，就好像她的身上没有一丝温度，握紧了紫灵儿的手，就仿佛是握住了冬日里的一块寒冰一般，鳞甚至不知道，那块寒冰何时才会被自己的温暖融化。

    紫灵儿呆愣愣的看着鳞牵起自己的手，脸上毫无表情波动，就连眼神当中，都没有以往的灵动，她的眼神空洞无神，就仿佛被人将魂魄带走了一样。

    紫菱在看到紫灵儿脸上露出这副表情之后，也无奈的摇了摇头，她忽然觉得无聊，便没有再过多的逗留，就回到了紫灵儿的精神世界当中休息去了。

    紫灵儿在紫菱回到自己精神世界的时候，脸上的表情都始终保持着刚刚的模样，这倒是引来了鳞的关心。

    鳞看着紫灵儿此时的模样，问紫灵儿，“阿灵，我知道你现在很不甘心跟我在一起，但是你放心，我不会像凌汕那样，我会给你满满的安全感，只要有我在，你从此便再也不会受到伤害！”

    紫灵儿听到鳞的话后，忽然勾起唇角，笑了笑，“虽然你很强，你有实力保护我的安全，但是我并不喜欢你，就算我现在答应你，你也得不到我的心！”

    紫灵儿说完这句话之后，便将鳞抓住她的手松开来，转过身背对着鳞道：“跟我去冰屋，知道你将凌汕的兽核恢复如初，让他恢复道原本的模样后……我自然会选择跟你在一起，不会在去喜欢凌汕，更不会与他产生过多的接触。”

    鳞笑了笑，他终于等到了这一天，紫灵儿终于愿意选择自己，放弃凌汕了。

    紫灵儿深吸一口气道：“但是在你救他之前的这段时间中，我们之间的承诺还没有正式生效，所以我做什么事情你还管不到我！”

    鳞知道紫灵儿到底是怎么想的，紫灵儿肯定还想在这段时间跟凌汕待在一起，毕竟紫灵儿曾经那么喜欢凌汕，所以便答应了紫灵儿的要求道：“好！那你就趁着这段时间，跟凌汕好好道个别，让凌汕也趁早死了喜欢你的那可心吧……”

    紫灵儿在鳞的嘴里听到如此令人胆寒的话语，倒也不觉得稀奇，毕竟鳞说的话也并不是没有道理，她确实也是这么想的。

    毕竟紫灵儿宁愿凌汕活着，也不想凌汕因为去远古古城找自己而身受重伤，她宁愿凌汕活着，毕竟还有很多重要的事情等着凌汕去做，他不能在这之前倒下。

    而且爱情在这些现实的面前，真的不堪一击……

    没有了爱情又能如何？她只想凌汕可以活着，而她只要能够看到凌汕平安，就足够了……

    ……

    紫灵儿与鳞两人来到冰屋的门口的时候，就看到了凌貌和凌愿爷爷两人坐在凌汕床边，似乎在交谈着什么。

    但是两人在看到紫灵儿和鳞走入冰屋之后，便停止了交谈，赶忙起身迎接两人的到来。

    凌愿爷爷道：“紫姑娘，你来了。”

    紫灵儿点了点头道：“对，我还带了一位可以将凌汕的伤势全部医治康复的异麟草来……”

    凌貌震惊道：“什么？异麟草？”

    凌愿爷爷道：“紫姑娘说的异麟草，难道就是你身边的这位？”

    紫灵儿点头道：“对，他叫鳞。”

    在紫灵儿介绍完鳞的名字之后，鳞便笑着点了点头，睁着一双漂亮的紫色眸子看向面前的两位灵尊。

    凌愿爷爷记得这双紫色的异属性眸子，不假思索的走到鳞的面前深深鞠躬，激动的道：“啊，这真的是神族的紫眸！我曾经见到过的神族使者，就是这双眸子的！神族的异麟草啊，一定要拯救我们白凤灵云猫的子孙，凌汕可是我们曾经的族长，留下来的唯一血脉了，您一定要救救他！”

    看着如此激动的凌愿爷爷，紫灵儿和凌貌两人都赶忙上前扶住凌愿爷爷，以免凌愿爷爷他因为激动而脚底不稳。

    鳞虽然是神族的异麟草，但是他却没有帮助过什么人类，今天的这种情况也是他头一次见到，所以有内心当中不免还是有些慌张，不太适应道：“你们不要这么激动嘛，毕竟我也不是什么善人，我之所以会选择救他，都是因为我身边的阿灵。”

    凌貌转头看向紫灵儿，就看到紫灵儿低着头转头将视线定在了凌汕的身上，她现在的心情十分复杂，就连看向凌汕的眼神，都变得令人难以琢磨。

    凌愿爷爷似乎并不知道这一切的真实情况，但是还是连忙道谢道：“果然是在紫姑娘您的帮助之下，所以才找到的异麟草，让异麟草救活我们凌汕的吧！您的好意我们白凤灵云猫一族都谨记在心！”

    紫灵儿原本并不想笑，但是在听到凌愿爷爷的着一袭话之后，嘴角忽然扯出了一抹不屑的冷笑。

    不顾这一幕，其他人并没有看到。

    鳞见凌愿爷爷似乎有些会错意，于是赶忙开口解释道：“你们也不必如此感激我们，虽然曾经我们神族确实很强大，但是现在不比当初了，我们神族在这片大陆上已经失去了存在的意义，这片仙兽大陆已经容不下我们了。”

    凌愿爷爷解释道：“哎，这些都是仙界定下的规矩，毕竟我们仙兽大陆的生命都极为脆弱，即使是神族随便使用出一丝神力，我们仙兽大陆都要遭殃，我们仙兽大陆的人们并不是不欢迎不接纳神族之人，如果神族之人愿意与我们和平相处，就像您这样，仙界一定不会过多干涉，所以这件事情您大可不必放在心上。”

    鳞点头道：“是这样啊……不过这些对我来说并没有什么太大的意义，我之所以从神圣大陆千里条条的选择来到仙兽大陆，就是为了找到我心爱的女子。”

    鳞在说这句话的时候，已经转头看向紫灵儿。

    这一个细微的动作倒是引起了凌愿爷爷和凌貌两人的注意。

    凌愿爷爷在看到鳞转头看向紫灵儿的时候，便眯眼笑了笑，那种感觉就好像是一个慈祥的爷爷在看向自己的孙女一样。

    鳞接着道：“现在我找到了，所以我会带她离开这仙兽大陆！只要是她的命令，我都会帮她完成！”

    在鳞说完这句话之后，紫灵儿并没有看向鳞，而是选择了逃避，将大家的注意力，转移到了躺在冰床上的凌汕身上，“好了，鳞你还是赶紧去看看凌汕现在的状况吧，这些事情不重要……”

    鳞开心的笑道：“好。”

    就在鳞转身朝着凌汕走去的时候，凌貌将视线转向了紫灵儿，虽然只是轻轻的一瞥，就看到紫灵儿一脸担心的看着躺在病床上的凌汕，眼神当中甚至写满了心疼。

