
风云菱心想也对，毕竟她娘亲凤月仙是凤临门的神女，知道得应该会比落星辰多一些才对。

所以她直接意念和她娘亲沟通，凤月仙很快就出来，也站在大石头上。

“怎么会这样？”凤月仙看到这么一圈红色彼岸花也是无比的震惊。

大家寒暄一下后，风云菱问道：“娘亲，你也不知道这是怎么回事吗？”

凤月仙摇摇头道：“我也从来没见过这种情况，以前这里是百花谷，红色彼岸花很少，都长在阴暗的角落里，哪里有这么大片的，不过，我想这可能跟你有关系。”

“我？”风云菱有点迷糊，“我没来过这里啊。”

凤月仙笑了一下后道：“菱儿，你忘记你是异星也是天星了吗？你进入世外之地之后，引发了很多天地异像了，所以这里作为你的血脉之地，出现这种情况也就不奇怪了。”

“血脉之地？娘亲，那你应该更引起天地异像才对吧？”风云菱蹙眉道。

金龟子突然飞了出来，随即就道：“风姑娘，血脉这种东西不是每一代都纯正的，有的甚至相隔万年也没有一个纯正血脉的后代，这叫血脉传承，随着岁月流逝会越来越淡，但也有可能出现返祖现象，突然就出一个血脉纯正的后代，我看，你就是凤临门最纯正的血脉了。”

大家一听之后顿时觉得有道理，凤月仙更是笑道：“说得不错，就是如此，当年师傅也这么说过，希望凤临门能出一个纯正血脉之人，可以对付外魔。”

“娘亲，那我们的血脉祖先是谁啊？”风云菱有点心情微妙。

凤月仙叹口气道：“这个娘亲也不知道，师傅说过是很强大的大能，一代代传下来都淡薄了，但是师傅说过，我们的祖先是诛杀外魔的最强者。”

“最后是怎么仙逝的呢？”楚炎洌忍不住问道。

凤月仙一愣后摇摇头道：“这个师傅可没说过。”

望轻尘立刻问楚炎洌道：“你想说是那张图上的那个女子？和外魔同归于尽的那个吗？”说着看看风云菱。

风云菱好笑道：“难道我自己就是祖先？”

大家立刻看向金蝉子，金蝉子讪讪道：“这，这我可不知道，也是有可能的啊，纯正血脉这种东西大能转世最有可能了。”

“不对，绝对不能，难道我那时候成亲了，有后代了？要不然哪里来的后代？”风云菱心想九幽玄女和龙战天应该是没有成亲的吧？

“战神那时候成亲了吗？”望轻尘立刻问道。

金蝉子摇摇头道：“好像没有，不过没有成亲，没有生孩子，并不表示不能血脉传承啊，血脉传承有很多种方法的，比如心头血传递，为了救人用心头血，功法传承等等。”

风云菱哦了一下道：“那看来我确实有可能自己就是自己的祖先了。”说着她就笑起来，感觉真是个神奇的故事啊。

大家嘴角抽搐，但也不知道怎么解释。

“菱儿，我们还是先去宗门看看。”凤月仙看向葫芦口那边说道。

风云菱点点头道：“好，本来就是要带娘亲和落叔去看看的，我也想看看呢。”

落星辰叹口气道：“已经没什么好看的，都已经被毁坏了。”

“那我们就重新修葺起来，这里风景这么好，我觉得很不错啊。”风云菱还真觉得这里是个旅游圣地呢。

凤月仙看看楚炎洌，又看看望轻尘，两个俊美的男人对她笑得是特别拘谨，又看到他们看风云菱的目光，自然是一目了然。

不过凤月仙听落星辰跟她讲过风云菱和楚炎洌的事情，她对楚炎洌自然是更加关注一点的，她对楚炎洌到是越看越满意。

不过看望轻尘那温柔的样子也是觉得养眼得很，可惜自己女儿只有一个。

楚炎洌和望轻尘见凤月仙常常会看他们，他们其实内心都很紧张的，毕竟这位是菱儿的母亲，得到她的认同实在很重要。

风云菱到是没察觉到三人之间微妙的互动，挽住凤月仙的胳膊，就直接朝着那葫芦口飞掠而去。

其他人纷纷跟上，一出葫芦口，视线瞬间宽阔了。

这是一片面朝着河流的居住地，三面都围绕着青山，正面就是一条宽河，河对面也是高高的山脉，隐秘性看上去非常好。

一落在岸边，凤月仙看着眼前的场景深深的叹口气。

“才短短不到二十年，凤临门就这样了。”落星辰也叹口气，很是感慨，“昆仑山也真的是狠。”

风云菱嘴角抽搐一下，凤月仙却摇头道：“昆仑山做的也没错，当时很多人都已经被魔气感染，就连我都吸入了不少，还以为自己早逼出来了，其实并没有，这里的人之前几乎都被感染了，要是出到世俗，那才是罪孽。”

落星辰眼睛都有点红，随即往前面走去。

本来四周都是杂草丛生的，不远处有一些倒塌的房子，但一条青石路还是很通畅，说明不久前落星辰来清理过。

“哪些是石牌吗？”突然望轻尘看向另一边的靠山脚的位置问道。

大家转头看过去，就见比人还高的杂草丛中，有一些长长的白白的石块露出来，两边的山体似乎山泥滑坡过，好些地方都是泥土。

“之前这里有两根石柱子。”凤月仙蹙眉道。

落星辰也看过去道：“这里是宗门的一个山洞，山洞两边有石柱支撑，常年没有人维护，就成这样了，不过，咦，看上去好像是多了一些石牌。”

落星辰连忙好奇的走了过去，他的脚虽然伤得挺严重，但这些日子以来已经好了不少，走几步还是不成问题的。

“落叔，我来吧。”风云菱连忙上前来。

“菱儿，我来。”楚炎洌连忙抢前去，望轻尘也想上去，被他抢了先。

随即大家站在后方看着楚炎洌过去，用长剑把杂草砍光，露出一些石牌来，而且石牌后面确实是有个被遮盖住的山洞。

“之前我记得只有一左一右两块石柱，怎么会多出来四块石牌？”落星辰看清楚之后很惊讶。

“咦，真的奇怪了，我也记得只有两个石柱啊。”凤月仙面色也很惊讶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850642"  chaptername="真的奇了怪">加入书签</a>
</div>
