    邵九霄勾唇一笑。

    他明明知道，但是却像是为了引秦暖暖说话似的，装作什么也不知道的样子。

    “怎么说？”

    秦暖暖瞥了他一眼，跪坐在邵九霄的腿上，仍由这男人勾着自己的腰。

    “像徐梦晴那样的人，连自己的亲生女儿都能叫嚣着让她赶紧去死，如果那孩子真是秦建业的，现在秦建业已经是废人一个了，那小崽子还有什么利用价值？”

    想到这，秦暖暖忍不住嗤笑了声。

    也不知道是在嘲讽徐梦晴的狠，还是秦安可的愚蠢。

    “徐梦晴是个利益至上的人，那小崽子死了，她说不定会伤心掉几滴眼泪，但是让她以身犯险自投罗网，还要她掏出自己最后的底牌，这小崽子的身份怕是不一般。”

    秦暖暖怀疑，徐梦晴这段时间是和孩子的父亲联系上了。

    所以这个孩子的分量就变得重了。

    要知道，之前徐梦晴可没有把这小崽子看得多重。

    否则，也不会任由这小崽子落到秦暖暖的手里这么久不管不顾，估计是以为这小崽子没啥用了，谁知道现在孩子他爹想要认回这个私生子。

    秦暖暖把自己的猜想一说，就对上了邵九霄赞同的目光。

    可见，这男人和自己想的一样。

    他若有所思，捏了捏秦暖暖的脸，低沉着声音说道。

    “你今天悠着点，徐梦晴不是那么简单就会交换条件的人。”

    秦暖暖鼓了股腮帮子，抓住了邵九霄作乱的手，在他虎口处不轻不重得咬了一口，软白软白的牙齿磨了磨。

    不疼，反而有点痒。

    秦暖暖看着邵九霄非但不生气，反而很是享受的样子，眯了迷眼，丢开了邵九霄的手。

    讨厌，皮都那么硬。

    瞥了邵九霄，哼唧一声。

    “徐梦晴不简单，我就很简单吗？”

    邵九霄看着秦暖暖一副准备亮爪子的小模样，也是扑哧一声笑了起来。

    像是哄小孩似的，揉了揉秦暖暖的脑袋。

    “我家暖暖最厉害了。”

    小家伙很好哄，给点阳光就灿烂，看自家老公夸自己就单方面大方的原谅他了。

    车子一路行驶，并没有朝着元港码头而去，反而是去了医院。

    邵九霄不放心，景山精神病院没有好的医疗设施，最后还是去了S城最好的私立医院做了进一步的检查。

    检查结果和秦暖暖预料的差不多。

    人体的自我修复能力很强，手术后半小时，缝线的伤口已经开始慢慢愈合了，愈合的情况比一般的病人要好。

    可见手术做的很成功。

    只是之后还要看复健的结果。

    邵九霄听完之后，非但没有松了一口气，反而紧紧皱起眉头。

    “复健之后恢复原本的状态可能性有多大?”

    这一次检测是院长亲自给秦暖暖做的，听了邵九霄的话不由得出了一身冷汗，小心翼翼觑着邵九霄凌厉的目光，院长浑身上下都透着不想活了的气息。

    这是什么奇葩要求。

    手掌掌筋都已经切断了，怎么可能还能恢复得和原本一模一样呢！

    院长轻轻咳了一声，心底思量着应该怎么和邵九霄婉转得科普这个知识。

    却偷偷瞥见邵九霄脸上不耐烦的神色，心底咯噔一声，在这尊大佛发火之前赶紧回答。

    “其实，太太的恢复情况已经超过百分之九十的患者了，预计好好做复健的话能达到优等以上，以后只要不提重物，不进行对手指有精密要求的工作就没有什么问题。”

    邵九霄闻言，脸色立刻沉了下来。

    “那就是恢复不好。”

    院长哭着说。

    “这算是已经恢复的很好了。”

    邵九霄的脸色非但没有转好，反而越来越差。

    他冷冷扫了一眼院长。

    “我只要她完完整整的，和正常人一样，不能缺一丁点。”

    院长不由得抖了一下，觉得自己的命恐怕就要交代在这里了。

    直到秦暖暖的一只手按在了邵九霄的手背上，轻声安抚。

    “先复健再说。”

    她很明白。

    邵九霄未必不懂，毕竟是美国常青藤读博出来的脑子，这么点事能不懂，跟个乡下文盲似的不懂一点医疗知识，非要胡搅蛮缠给医生添麻烦。

    这男人只是心疼坏了。

    他不能对着自己这个病号发火，就去折腾别人。

    秦暖暖是个讲道理的人，也知道自己伤了多重，她并没有什么所谓，心态放得很平。

    她站起来，看了看时间，冲着院长一点头。

    “麻烦顾院长了，你先去忙吧。”

    院长诚惶诚恐扫了一眼邵九霄，看见邵九霄微微一颔首，终于是松了一口气，逃也似的跑了。

    秦暖暖看了笑起来，转头冲着邵九霄说。

    "走了。"

    邵九霄冷冷睨她一眼，没好气得嫌弃。

    “都这样了还笑得出来，心是有多大？”

    秦暖暖抬起邵九霄的下巴，居高临下睥睨着他，挑眉问。

    “我残了，你就嫌弃我，不要我了吗？”

    邵九霄搂住她的腰，把人靠近自己，任由邵九霄捏着自己的下巴。

    “怎么可能不要，养你一辈子。”

    心疼还来不及。

    秦暖暖高兴起来，伸手要抱。

    邵九霄二话不说，把人抱起来，走出医院，上车离开。

    院长开了药，满满一袋子，已经给送到了车上，秦暖暖看到的时候眼角抽了抽，假装没看见，伸手丢进了脚边的垃圾桶。

    邵九霄刮了刮她鼻子，无可奈何得从垃圾桶里把透明塑料袋捡出来，从里面拿出一盒药，一件一件得看医嘱。

    然后从里面一颗一颗拿药。

    很快，面前的小碟子里就已经放了一堆的药，消炎的，止痛的，各种各样，五花八门。

    秦暖暖见了就想要逃，被邵九霄逮回来，按在皮质沙发上，手里塞了一杯温水。

    "你自己吃，还是我喂你吃？"

    呵呵。

    臭男人都是一个德行。

    秦暖暖盯着面前的一堆小药片，想了想还是乖乖自己吞了。

    白色的小药片特别苦，遇水即化，在舌尖停留得苦味挥之不去，艳丽的小脸皱成一团，一个劲儿得吐舌头。

    小家伙哭唧唧。

    邵九霄看着她这样子实在是可爱，又可怜又好笑，想要伸手过去使劲儿欺负。

    于是，凑了过去，含住他的唇瓣，轻轻一卷。

    秦暖暖的舌头上一片苦味，的确是难受。

    过了好一会儿，邵九霄咬了咬她的唇瓣，这才放开了她，低声笑道。

    "不苦，甜的。"

    秦暖暖舔了舔微红的唇瓣，目光怨念。

    好不容易哄完了小家伙吃药，小家伙就像是一只被迫洗了澡的猫咪，耷拉着全身的毛毛趴在那里，一脸生无可恋的样子。

    邵九霄实在是好笑，把小猫咪抱过来，顺毛。

    秦暖暖好一会儿才被哄好。

    就在这个时候。

    车子忽然受到了猛烈的撞击。

    秦暖暖差点而从邵九霄的怀里滚出去，却被他紧紧扣在身下，压进怀里用躯体死死护住。

    紧接着，又是更加猛烈的撞击。

