    此时。

    暗地深渊之中，核心区域的位置。

    无数的临时营帐，密密麻麻。

    有许多生灵，在这一片区域活动。

    其中一个营帐之中，坐着八道气息凌厉的身影，一个个面目狰狞，但是，脸上都有忧色。

    如果林飞在这里，立即就可以认出，这八道身影，正是八部众的八大天王。

    “我们八部众，到底何时，才能进行反攻。

    整天呆在这里，闷也闷死了！”

    夜叉王大声说道，他的性格，最是张扬，整天呆在这里，十分烦闷。

    “现在，畜牲一族势大，我们天龙八部众，拿什么去反攻呢？”

    天众王沉声说道。

    “不错。

    反攻之事，切不可急躁。

    现在，畜牲一族的实力，太强大了。

    我们八部众，比不上啊。

    我觉得，我们还是暂时，呆在这里，好好发展，等到以后，有足够的信心，再进行反攻吧。

    否则，就凭我们现在的实力，强行反攻，后果，不堪设想。”

    紧那罗王，皱着眉头，淡淡开声说道。

    “不错。

    我赞成。

    夜叉王，你忘记了吗。

    我们和畜牲一族，已经进行了几十年的战争，一直以来，我们八部众的人马，都是败多胜少，否则，我们也没有必要，逃进暗地深渊之中。”

    迦楼罗王也是点头。

    一时之间，气氛变得沉默。

    就连夜叉王也是不说话了。

    其实，他也是知道，八部众的实力，现在，不可能，是畜牲一族的对手。

    如果真的进行反攻，恐怕，凶多吉少。

    “算了，我们还是隐忍一段时间吧。

    现在，我们最重要，就是增进自己的实力。

    实力，才是一切。

    没有实力，说什么，也是假的。”

    天部王轻轻一叹。

    “现在，我们八个，都已经是主神。

    但是，还不够。

    畜牲一族，已经有几十个主神了。

    我们八部众，只不过，有八个主神。

    这也是，我们八部众，为什么打不过人家的主要原因。”

    紧那罗王叹道。

    “这个，只能慢慢来了。

    想突破成为主神，哪里是那么容易事情。”

    天部王说道。

    “好了，大家回去，好好修炼吧。”

    八部王说道。

    就在此时。

    突然。

    “大事不好！    大事不好！    报告八位大王，畜牲一族的大军，全部集结，正在向暗地深渊而来。

    这一次，畜牲一族的大军，几乎是全部出动！”

    一个中年男子，匆匆跑了进来，惊慌失措，进行报告。

    “什么？

    ！”

    八大天王闻言，是大惊失色，同时站了起来。

    “靠！    我们和那些畜牲拼了！”

    夜叉王怒吼道，全身上下，有着无穷无尽的恐怖能量，喷发出来，战意沸腾，就准备往外冲出去。

    夜叉一族，最是好战，而且，脾气暴躁。

    “夜叉王，不要冲动。

    不要因为你，而暴露了我们八部众的形迹！”

    天部王大吼道。

    其他几个天王，都是冲了上来，拦下夜叉王。

    “夜叉王，你一出去迎战，就等于让畜牲一族的人马，知道我们在哪里了。

    你这样，会害了我们所有的人！”

    紧那罗王说道。

    “立即传令下去！    让所有的部众，收拾行李，我们准备转移阵地！    另外，派出一支敢死队，前去牵制畜牲一族的大军！    记住，绝对不可以，暴露我们大部队的行踪！”

    天部王大吼道。

    在八大天王之中，天部王的威严，是最高的。

    他的话，往往就是命令！    夜叉王，此刻，也是冷静了下来。

    很快，八部众的人马，都是开始收拾行李，准备转移阵地。

    此时。

    暗地深渊之外。

    林飞，混沌吞天兽，还有几百个洪荒太古异兽，走在最前头。

    后面，是畜牲一族的几个主神。

    再后面，是畜牲一族的大军。

    浩浩荡荡，向着暗地深渊而去。

    林飞的神识力，已经是锁定了那几个畜牲一族主神，他们一旦想逃，林飞立即就可以出手斩杀。

    同时，林飞还在这几个畜牲一族主神的身体周围，布置了几个时空大阵，把他们笼罩在内。

    这几个时空大阵，可以不断移动，十分高明。

    以林飞的阵法水平，想布置什么阵法，都是轻而易举。

    片刻后。

    大军来到了暗地深渊的外面。

    林飞的目光，望向暗地深渊，不由得，想起了，以前，自己在这里闯荡的那一段岁月，有点感叹。

    那个时候，自己的对手，全部都是天仙境。

    现在，天仙境，对于自己来说，已经是弱如蝼蚁了。

    “不知道。

    小荒兽，是不是在暗地深渊之中呢？”

    林飞想到了小荒兽。

    这一次，进入天人界，林飞的目的，就是为了寻人。

    林飞的神识力，立即向暗地深渊之中，感知进去。

    林飞的神识感知力，现在，是何等的高明，立即，就感知到了暗地深渊的核心区域之中。

    然而。

    轰隆隆……    一股股神秘的能量，和一道道神秘的法则链条，腾空而起，对林飞的神识力，进行排斥。

    接着，林飞就发现，自己的神识力，被排斥得，不断后退。

    “这些好像是轮回能量，和轮回法则！”

    林飞不由得震憾到了极点。

    那些阻止林飞感知的能量和法则，正是轮回能量和轮回法则，但是，这些轮回能量和轮回法则，却又和林飞以前所修炼过的轮回能量和轮回法则，不相同！    有所区别！    “莫非，这个暗地深渊，和轮回一脉，有什么关系吗？”

    林飞在震惊的同时，又有点惊喜。

    “这个六道界之中，每一个大陆的上空，都有一个轮回磨盘，暗地深渊之中，又有着如此浓郁的轮回能量，和轮回法则……”    林飞的心中，不由得想道。

    “好。

    等我找到小荒兽他们之后，一定要好好研究一下，这个六道界。

    这个六道界，和轮回一脉，必定有着，十分深的关系！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “你们马上派人，进入，查清楚八部众的下落。”

    林飞对那几个畜牲一族的主神，开声说道。

    “年轻人，我们明白了。”

    那几个主神，都是点头回答，十分恭敬。

    他们知道，自己的性命，掌握在这个年轻人的手中，无法反抗的了。

    

