    

    时值正午，太阳正空照。

    山谷里，乌分了四次将四大一小一共五头野牛全部抬了回来，佰他们也早早就回来了，受伤的三个兽人也用兽皮勒住了伤口止住了流血。

    负责挖盐矿石的两个兽人也回来了，满当当的十多个兽皮袋子里全装着味道又苦又涩又咸口味极其刺激的烟灰色石头。

    大家都陆续回来了就剩磐带领的队伍到现在也没见着影子。

    规定集合的时间已经过去了，大家左等右等也不见磐的踪迹，时间一久大家都不自觉的担心了起来。

    焦急的等待中，佰和乌两人决定亲自出去找一找，其他人留在山谷里看守猎物，防止大型食肉野兽来抢夺。

    南边。

    距离山谷五公里之外，一大片茂盛的野草中磐带着族人正躲藏在里面，他们其中有四个已身受重伤，伤口外翻血液止不住地往外流窜，金色的兽毛都被鲜血染成了红色，伤口呈现利爪状，一看就是大型猛兽抓伤的。

    而在他们藏身的草丛外，十多头浑身橙黄顶着一头棕色长毛的雄性野狮正在来回踱步，不远处还躺着十多具野狮的尸体，看样子早已经凉透了。

    磐不敢出草丛，野狮也不敢进来，双方就这样僵持住了。

    时间每过一分，重伤的兽人气息就微弱一分，不到十分钟的时间其中一个受伤最重的兽人就没了呼吸。

    看着同伴在自己眼前死去，磐内心无比自责与痛苦，他后悔自己不该和野狮抢夺猎物，后悔被野牛的肥美给迷了心智。

    他眼睛通红地看了看剩下的族人，一双狼眼露出嗜血的光芒，狼嘴狠戾地龇了起来，不等族人反应他一个跳跃便向狮群扑去。

    其他几个没有受伤的兽人见此便也跟着一起蹿了出去。

    野狮和金狼的对决，双方刚一碰上场面便瞬间火爆。

    六只金狼扑杀十多头野狮，怎么看都是野狮占有优势。

    实则不然。

    磐他们虽然用得是兽形态战斗，可是他们却是有智慧的兽人而非野兽，他们懂得相互配合，更懂得攻其要害。

    野狮都在正面硬刚，金狼们则来回躲避，然而一旦抓住机会金狼们就会给野狮致命一击。

    十多头野狮在磐他们的配合下一头接着一头被杀死在地。

    战斗已经进入了白热化，随着同伴的倒地野狮们逐渐怕了，它们对这群没它们雄壮却比它们凶狠的金狼害怕了。

    意志的崩塌让野狮们很快选择了逃命，它们怕自己会变得和那些倒地的同伴一样没了呼吸。

    野兽终究只是野兽，它们只懂弱肉强食，哪里会懂兽人心中那份珍贵的族群感情。

    剩下的几头野狮慌乱地逃走了，磐心中虽愤但也没有去追击，他带着族人返回了草丛。

    草丛里，剩下的三个族人有两个气息已经不稳了，外翻的伤口血液都流的没什么流了。

    磐化成人形也不管身体全光着，他随手抱起其中一个狼形族人，然后对其他五人说道：“我们带他们回去。”

    他声音很悲伤其他兽人听了心里跟着难过起来。

    一具尸体三个伤患，就这样被四个兽人抱在怀里往回走。

    多出来的两兽人也没闲着，他们跑到野狮尸堆里一阵切割，一张张野狮皮就被剥了下来，最后还各自扛了一头野狮尸体追在队伍后面。

    这就是杀我族人者，必将被我族人食其肉，啃其骨，穿其皮。

    这就是兽人的世界，没有谁是应该被保护的动物，这里只有强者生存，弱者死亡。

    一个小时后。

    山谷唯一能进出的地方，乌和佰还有磐一起回来了。

    乌和佰出去找磐他们，找了一大圈都没找见，后来磐在回来的路上才被两人找到。

