    第 47 章   

    文光带着叶长风一起来到城主府的门口, 眼看着乔挽月就要带着明决过来了，他偷偷将手中的唤灵珠置于半空中, 对准了叶长风的那张脸, 保证等会儿能将他的所有表情拍个清清楚楚，然叶长风不知在人群中看到了什么，却是扭头往另一边去了, 文光忙出声叫住他：“你干嘛去啊？”

    

    叶长风道：“我看到了那天晚上我想收作徒弟的那个小道友, 过去和他说两句话。”

    

    文光恨铁不成钢地瞪着叶长风离去的背影，尊上就在眼前你不赶紧过去看一眼, 看什么小道友啊！   

    叶长风啊叶长风, 这可不是做师弟的不厚道, 给过你机会了, 是你自己没有把握住的, 以后可不要怨师弟我了。

    

    不过文光觉得叶长风知不知道这件事也不差这一时半会儿了。

    

    乔挽月带着明决来到城主门口, 看到文光在这里等候，上前拱手道：“见过文光长老。”

    

    文光长老有些手足无措道：“小乔家主不必如此多礼。”

    

    乔挽月向文光长老问道：“前辈为何会在这里？”

    

    文光长老道：“我知道你们今天早上要来，所以特地过来接你们的。”

    

    乔挽月道：“麻烦前辈了。”

    

    “不麻烦不麻烦。”

    文光摇手道, 为他们尊上做事, 怎么能用麻烦这个词呢？

    这简直是侮辱他对他们尊上的一片赤诚之心。

    

    文光长老领着他们进到城主府中, 顺便告知乔挽月这几日明决是住在自己的院子里, 那座院子里东西两间屋子, 东边的那座他昨日让城主派下人收拾过了，现在明决住着正好。

    

    乔挽月道了好几声谢谢, 她没想到文光长老竟然会将这一切安排得如此妥帖, 之前送给文光长老的礼还是有些轻了, 乔挽月心中思量一番，如今时间紧迫, 其他的事也不方便详说，只对文光长老道：“那明决就拜托文光长老了。”

    

    文光长老点点头，笑着对乔挽月说：“明公子在我这里你就放心吧，我保证等你从三千玄境中出来后，明公子比现在看着还要好。”

    

    明决若是住在文光长老这里，乔挽月的确会更放心，如今听了文光长老的这番保证，更是将心放到肚子里面。

    

    乔挽月将灵物袋递到明决的面前，叮嘱他说：“你常用的东西我都装在这里面了，吃的药也都在里面，要是觉得身体有不舒服的，也及时告诉文光长老，不要一个人闷着什么也不说。”

    

    明决点头应道：“我知道的，挽月不用担心我。”

    

    乔挽月的手被明决握在掌中，乔挽月低头，对明决道：“那我走了。”

    

    明决嗯了一声，却没有松开手，两个人对视了一眼，却是谁也没有开口。

    

    文光看着他们两个人依依不舍缠缠绵绵的样子，真不敢相信这其中有个人会是他们尊上，叶长风也不知道到哪里去了，他多想看看叶长风在看到这一幕的时候会露出什么样的表情来。

    

    文光长老觉得如果不是自己还在这里，他们尊上应该会和这位小乔家主再亲密一点的，这么一想，自己在这里好像确实有点多余了。

    

    他正要开口找个借口离开，乔挽月已经将手从明决的手中抽离了出来，不知轻声与他说了句什么，转身离开。

    

    文光长老又跟着她一路将她送了出来，乔挽月单独对文光长老道：“前辈，我夫君身体不好，性格也有些腼腆，若是说了什么不对的话，还请您多担待些。”

    

    文光笑着点头应道：“自然自然。”

    

    他们尊上就是把这天给捅了个窟窿，他们也得担待着。

    

    乔挽月道：“真是麻烦文光长老了，待到来日，我必带着他亲自到天辰宗道谢。”

    

    “……不麻烦的，”文光长老也不好拒绝，只是不知道他们尊上是怎么考量的，想了想还是对乔挽月道，“只是这个事，你跟你夫君商量商量再说吧，我帮的不过都是些小事，算不得什么。”

    

    乔挽月笑道：“他都听我的。”

    

    文光：“……”   

    那他就不知道该说什么好了。

    

    乔挽月同文光长老说了一句告辞，回去带着其他的乔家弟子们一同前往到三千玄境中去。

    

    城主府中，文光在前面带路道：“尊上您跟我来。”

    

    他将明决带到东边的屋子里，这里的很多摆设和家具都是文光亲自来布置的，城主期间来看了一眼，以为他是帮叶长风布置的，还感叹他们师兄弟两人的感情真好，得知这间屋子是为明决准备的，困惑了好久，直到现在他都没有想出一个合理的解释。

    

    难不成明决是文光失散多年的血脉，可他从来没听说过文光还有什么感情经历。

    

    明决在最里面的主座上坐下，文光行礼道：“拜见尊上。”

    

    明决道了声起来吧，打量了一眼四周，文光道：“尊上若是觉得有哪里不满意的，我马上帮您改好。”

    

    “不必，挺好的，”反正他在这里也住不了几日，他向文光长老问道，“叶长风呢？

    不是说他也来了白云城吗？”

    

    文光回答说：“刚才在城门口的时候他见了个熟人，等会儿应该就能回来。”

    

    明决没有再问其他，他抬起手，一本古籍便从不远处的架子上飞入他的手中，明决翻了几页，觉得无趣，将书放下，再抬头时发现文光盯着他的脚下似乎是在发呆。

    

    明决问他：“你在看什么？”

    

    文光回过神儿来，回答道：“我看跟在您身边这只猫看起来好像有点奇怪。”

    

    他记得刚刚它并不在这里的，怎么就突然出现了，而自己竟然一点都没有发觉，这委实不太正常，不像是一只寻常小猫可以做到的。

    

    明决低头看了一眼在地上打滚的橘色小猫，对文光道：“这是凶兽炎犴。”

    

    听到明决向文光介绍自己，炎犴腾地一下从地上，跺了跺脚，冲着文光低吼了一声，然而它现在的身量实在太小了，就算是耗尽全身力气吼出来的声音也是细细的，听起来不仅不让人害怕，还觉得它是在撒娇。

    

    它堂堂的一头凶兽，何曾想过自己有一天会落到这般田地。

    

    文光现在从它的身上也看不出半点作为凶兽的影子，他猛地想起自己之前还给这只猫看过病，依着他们尊上的意思，让这猫吃了好几天的素，让一只凶兽吃素，亏他们尊上想的出来，这个日子是真的没法过了。

    

    炎犴也觉得自己现在这个样子有些丢人，蔫哒哒地找了个角落又趴了下来，眼皮耷拉下来，不一会儿就传来了低低的鼾声。

    

    明决没有再说其他，他站起身，对文光道：“本座先离开这里一趟，你帮本座掩饰好，别让其他人发现了。”

    

    文光眨了下眼睛，帮他们尊上掩饰这个应该不会太难，只不过这小乔家主前脚刚走，他们尊上后脚也要偷跑出去，这不太好吧。

    

    要是回来晚了，小乔家主找不到人了，自己刚才同她保证的那些话不都跟放屁似的了。

    

    文光大着胆子，向明决问道：“弟子冒昧问一句，您是打算去往何处？”

    

    明决抬眸看了文光一眼，文光对上他们尊上的眼睛，恍惚中觉着自己好像问了一个非常愚蠢的问题，随后听到明决道了四个字：“三千玄境。”

    

    文光不知该做出什么表情好了，这两个人可真会玩。

    

    “弟子明白了。”

    他道。

    

    三千玄境中，乔挽月将乔家的这些弟子们分了三队，分开执行各自的任务，乔挽月自己带了几个修为不太行的弟子向着远处的山丘上出发，他们要经历一次异兽潮，找到城主他们藏在三千玄境中的玉牌，这次试炼才算结束。

    

    除了秦凡，其他的弟子们也不是第一次来这三千玄境了，大家配合得还算默契，不断重复地复习这段时间来他们在讲学大会上学到的知识。

    

    乔挽月不常出手，只是偶尔提点两句，反正在这里死不了人，让弟子们多锻炼锻炼总是好的，省得到了真正危险的时候，他们却什么都做不了。

    

    她穿着玄色的劲装，抱剑靠着身后粗壮的树干，时而点头，时而摇头，她虽不出声，只是一注意到她的目光，弟子们陡然间觉得身上的压力增加了不少，动作倒是更加迅速了许多。

    

    乔挽月检查完弟子们刚才布置好的阵法，勉强还算满意，看了一眼有些昏暗的天色，对弟子们道：“继续前进。”

    

    乔挽月走在所有弟子的最后面，无声地打量着四周的环境，不知此次试炼的异兽潮会在何时出现，多注意点总是好的。

    

    弟子们在夜色降临之前来到山顶，月光倾泻，山上的白色巨石安静矗立，恍惚间像是故事里的上古神祇，远处的丘陵高低起伏，树林间剑光凛冽，惊飞了几只飞鸟。

    

    银面人便是在这个时候出现在乔挽月的面前，乔挽月没想到他会来这里，其实每一次银面人的到来对乔挽月来说都挺突然的。

    

    她稍微愣了一下，拱手问道：“见过前辈，前辈怎么来了这里？”

    

    银面人说道：“闲来无事，路过这里，就进来看看。”

    

    三千玄境里没有那些个天灵地宝，有的只是给来试炼的弟子们设置的各种幻象关卡，以银面人的修为，早已经不需要这些简单的试炼，他能来这里，看来确实是挺闲的。

    

    银面人询问了乔挽月几句关于眼前的三千玄境的事，就找了块石头，安静地坐下来。

    

    乔挽月盘膝坐下，闭目打坐。

    

    晚风徐徐，枯草间的夏虫发出最后一声哀鸣，月上中天，银沙般的月光落满山涧的那条小溪，每到这个时候秘境中的玉牌会重新刷新位置，乔挽月睁开眼，催促着弟子们道：“走吧。”

    

    乔家弟子们纷纷起身，随着乔挽月向山下走去，银面人跟在他们的后面，看不见他面具下的表情是什么模样，只是动作看起来十分随意，好像真是来闲逛的一般。

    

    下山的途中他们遇见了段轻舟一行人，乔挽月微微颔首，继续向前走去。

    

    而段轻舟的目光则是落在了银面人的身上，他记得他们在刚刚进入到三千玄境的时候并没有见到这个人，现在看起来这人与乔挽月的关系似乎还不错，段轻舟向身边的宋致问道：“那人是谁？”

    

    宋致抬头往那边看了一样，随后了然地点点头，回答段轻舟说：“我之前不是跟你说过，我在东阳丘上面曾被一个戴着银面的前辈救过，就是这一位了。”

    

    段轻舟继续问道：“他怎么会出现在这里？

    他是乔家的人？”

    

    “应该不是吧，”宋致摇了摇头，“其他我也不知道了。”

    

    段轻舟没再说话，转身向着另一条路走去。

    

    宋致跟着他一起过来，压低了声音向段轻舟问道：“程雪儿不是受伤了吗？

    她怎么也来了？

    伤好了？”

    

    段轻舟道：“没好，她自己非要跟着进来的。”

    

    宋致摇着头，程雪儿此番要来这三千玄境多半是为了秦凡吧。

    

    他们的关系太乱了，自己这个纯洁的男修有点接受不来，不过好像本来也不需要他来接受，不管是乔挽月还是程雪儿，都与他自己没关系，宋致突然间觉得自己有那么点惨兮兮的。

    

    自己长这么大一点感情经历都没有，跟这些个老朋友们走在一起，多少有点不够合群了，宋致已经开始考虑要不要再找个姑娘喜欢一下了。

    

    程雪儿找了个理由，从段轻舟的身边离开，段轻舟知道她多半是要去找秦凡，只叮嘱了她要小心，便放了她离开。

    

    宋致看着这一幕，不知道是该赞叹他这个兄弟心胸宽广好，还是该骂他脑子有病。

    

    最后干脆什么也没说，反正段轻舟本人都不介意，他何必为他不平？

    

    只希望段轻舟不要后悔自己做过的这些决定。

    

    程雪儿知道这三千玄境中有一处洞穴，里面藏着几本功法，很适合秦凡修炼，她要带着他到那里去。

    

    然而程雪儿没想到秦凡会拒绝自己，秦凡是真不敢再跟程雪儿有任何牵扯了，这个姑娘不仅可怕，脑子还有点不好使，他生怕自己被她忽悠了几句，就会变得不像自己了。

    

    程雪儿呆呆地看着秦凡，她想不到事情怎么会变成这个样子，秦凡看着她，就好像在看某种会要了命的猛兽，这还不如梦中，至少秦凡从来没有讨厌过她。

    

    程雪儿心痛难当，红着眼睛哭了好久，最后她一个人来到藏着功法的山洞中，巨大的刻满了看不懂的文字的石门将她隔绝在外面，她不知道梦中的秦凡是用什么方法得到那些功法的，抬起手想要推开眼前的这道石门，而就在她的手指敢触碰到那石门的刹那，乌云笼罩在了整个三千玄境的上空。

    

    三千玄境外的城主看出秘境中的异样，摸着下巴道：“看来这回这些小道友们有的忙喽。”

    

    谁也没有想到，异兽潮会在这个时候突然来临，成千上百的异兽聚集在一起，向着年轻的修士们冲来，修士们眼见情况不妙，转身就跑，有些跑得慢的，直接踩在那些异兽的脚下，随后他们的身影就消失在这秘境之中。

    

    这些异兽的脖子上挂着城主之前安排人挂上去的玉牌，修士们需要从这些异兽的身上将这些玉牌全部都摘下，异兽潮才会褪去。

    

    眼前的场景实在过于真实，和他们从前来到这里看到的根本不一样，大部分修士们竟分不清眼前这一切是真是假，故而有些踌躇，不敢上前。

    

    可这群异兽们可没有那么多的顾虑，直接将人群冲散，几道白光闪过，又有几位小道友消失了。

    

    宋致在发现那些消失的修士们只是被送出三千玄境后便没什么顾虑的了，在他之后其他的修士们也渐渐明白过来，他们大可以无所顾忌地冲上去，只是连一个玉牌都没拿到手，就这么被送出去未免太丢人些。

    

    宋致首先带着宋家的弟子们冲进了异兽群里，其他修士见状，犹豫一下，也冲了上去，然而这些异兽的厉害远远超出他们的预料，不过几息工夫，冲进去的修士们又少了大半去，宋致刚刚从里面夺了一枚玉牌，差点被那些异兽给踩踏中肉泥，好不容易逃了出来，披头散发，衣衫凌乱，看起来有些狼狈，   

    程雪儿从异象出现的时候便从山洞跑了出来，她胳膊上的经脉还没有恢复，只能靠从前得到的那些法器来保护自己，可这终究不是长久之计，好在段轻舟及时发现了她，飞身跳进异兽群当中，将她救了出来。

    

    众位修士且战且退，但一直这样下去不是个办法，至少得拿到一枚玉牌意思一下，就这么稍微失神了一会儿，那些异兽们竟是又逼近了不少。

    

    就在这些修士头疼到底该怎么做的时候，不远处的乔家的弟子们在乔挽月的指挥下早已布置好阵法，将部分的异兽引入那阵中，乔挽月带着几名弟子站在阵中，将被困在阵中的凶兽一一斩杀，不多时便拿到了好几块玉牌。

    

    其他道友看到这一幕，好像学到了什么，有人道：“小乔家主这个办法看起来好像不错，可以试试。”

    

    “有什么好试的，乔家这些年这种试炼一直是垫底的吧？”

    

    “可能是前些年小乔家主并没有来，或许今年会不一样。”

    

    “反正我不太看好，你们试你们的吧。”

    

    道友们的争论声在数十头异兽一同冲入那阵中平息了下来，他们已经预见到了乔挽月接下来的失败。

    

    “这样不行啊，这么多的异兽以乔挽月的修为肯定是扛不住的。”

    

    有人惋惜道：“可惜了，本来是有些希望的。”

    

    “乔挽月太贪心了，要是一头一头地来，她应该还能再撑上一段时间。”

    

    “不是她贪心，是那些异兽聪明得过头，再加上布阵的弟子没控制好，才落到现在这个样子。”

    

    众人没再说话，在他们看来，乔挽月必然要失败，这一下子乔家的弟子们差不多可以全部出局，他们也无需将多余的心思放在他们身上。

    

    银面人站在山顶上，长风吹过他的衣袖，他垂眸看着远处的兽潮，宋致在一边问道：“前辈为何不上前帮乔家主一把？”

    

    银面人反问他：“为何要帮？”

    

    “啊？”

    宋致愣住，在东阳丘的时候他以为这位前辈与乔挽月的关系不错，现在乔挽月遇见了危险，银面人不应该前去搭一把手吗？

    还是自己想错了？

    

    银面人轻笑了一声，他道：“她自己可以，我何必上前呢。”

    

    

    

