    军旗猎猎，战鼓雷鸣，九千北军将士兵临城下，黑压压的一片，如狂风暴雨前的乌云一般，气势汹汹的直逼丹新城。

    此时，血红的朝霞渐渐升起，破晓的金光照耀在北军将士银光闪闪的盔甲上，反射出耀眼夺目的光泽，刺得守在城门口的士兵睁不开眼。

    而比朝阳还要耀眼的是那抹白衣胜雪，颀长挺拔的身影。

    他骑着白马站在百米之外，就算如此远的距离，城门上的众人也被他俊美绝伦的容貌狠狠惊艳了一把。

    他鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，有棱有角的轮廓像是雕刻一般，那双深邃悠远的褐色瞳孔跟鸷鸟的眼一样锐利，深黯的眼底隐藏着冰冷孤傲的神气，视线一扫，锋利无比。

    高挺英气的鼻子，红唇诱人，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，明明是清秀俊雅的美男子，可浑身上下却散发着征战沙场积累起来的英气和冷厉。

    他光是站在那儿，四周便是自成一股骇人的气场。

    城门上，风墨痕等人见了这样的阵势，都震撼的咽了咽口水，本还淡定冷静的心情也被北晗昱的气势惊得不安起来。

    他们以前听说过这位战神的威名，知道他骁勇善战，威猛无比，却没想到竟然是这样一位俊美的翩翩佳公子。

    就在众人惊讶之时，下方的北晗昱已经开口说话了：“听闻丹新城来了一位主帅，不知道本王是否有幸一见啊？”

    一来就问苏陌凉的下落，北晗昱的目的很直接。

    宫墨羽闻言，眸色掀起几分敌意，不爽的反驳：“对付，还用不着我们的主帅出马，今天的对手是我们！”

    北晗昱听了这样大言不惭的话，顿时仰头大笑起来，阳光映在他俊美的笑脸上，如春晓之花，美得有些炫目。

    “这位主帅还真是厉害，前几天们还畏畏缩缩的，连个声儿都不敢吱，现在倒是知道反击了。怎么办，本王对她更加好奇了呢。”北晗昱俊美的脸上噙着一抹放荡不拘的笑，声音冷冽，却带着浓浓的兴趣。

    那双褐色瞳孔说到主帅之时，像是燃起两团火苗，熠熠生辉。

    那是一种难言的兴奋和激动，蔓延在他四肢百骸，竟然是让他有些迫不及待。

    因为这是第一次有人挫败了他的阴谋，反将了他一军。

    而且对方还是个女人！

    对于这样的对手，北晗昱自然是好奇不已。

    风墨痕懒得跟他废话，扫了一眼他身后的将士，沉声开口：“北晗昱，带着这么多兵包围丹新城，不要告诉我，就是为了见我们主帅的。”

    “除了们主帅，觉得们这些人有资格让本王出动这么多的士兵吗？”北晗昱轻蔑的看着他，语气十分的不屑。

    “！”风墨痕气得语塞。

    “如果这么多兵都请不动们的主帅，那本王只有攻进丹新城，亲自登门拜访了。”北晗昱刚还带着些笑容的面色猛地凝固，忽然浮起一层冷厉的阴鸷。

    听到这话，众人全都吓得变了脸色。

    “四王爷，为了见我，连副将的性命都不管不顾，真是让人唏嘘寒心啊。“

    就在这时，一道风吹林木般轻柔的声音洋洋盈耳，忽然从城门右侧传来。

    只见城门之上，多了一抹聘婷袅娜的身影。

    她肌肤白腻如雪，眉不描而黛，脸上未施粉黛，却清新动人，乌黑的秀发披于身后，几丝秀发淘气的垂落双肩，将吹弹可破的柔腻肌肤衬得更加白湛。

    黑白分明的大眼睛，犹似两颗明亮的黑曜石，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、不敢亵渎。

    她唇绛一抿，嫣如丹果，冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，只需要一个眼神，便足以让无数男人神魂颠倒。

    就连见多了美女的北晗昱也不例外。

    北晗昱望着那抹蓝色身影，冷厉的表情渐渐凝固，目光像是生了锈，再也转不动了。

    看着那张清丽绝俗的容颜，他连苏陌凉的冷嘲热讽都没顾得上，竟是有片刻的呆滞。

    他实在没想到跟自己作对的女人，还是个大美人。

    北晗昱胸口漏跳一拍，心里涌上异样的感觉。

    “就是苍军的主帅苏陌凉？”北晗昱好歹是见过世面的，眼里的惊艳一闪而逝，很快拾回了理智，只是盯着她的那双眼睛却是闪烁着耀目的精光。

    苏陌凉走到了城门中央，居高临下的望向他，这才看清楚这个人。

    当视线触碰到那张俊美的容颜时，她的面色一滞，眸中闪过一丝惊讶，异样的情绪稍纵即逝，可就算如此还是被紧紧盯着她的北晗昱收入眼底。

    苏陌凉敛起情绪，微微点头，声音清脆悦耳，却是冷意逼人：“正是。”

    北晗昱微微敛眉，他刚才分明从她脸上看出了异样，可现在却什么都捕捉不到。

    他容貌俊美，不少女人看了他都会惊艳，可是这个女人刚才的表情不是惊艳，反而是惊讶。

    意识到这一点，北晗昱更是多了几分好奇。

    “苏陌凉，本王给一个机会，把向长庚放了，本王立马撤兵。”

    听到这话，苏陌凉唇角扬起一个讥笑：“四王爷怕是搞错了身份，现在不是给我机会，而我是我给机会，若是现在撤兵，我还能保证向长庚性命无忧，若是不能——”

    说着，苏陌凉抬手轻轻拍了两下。

    这时候，只见两个侍卫押着向长庚快步走上了城门，出现在众人视线中。

    “快看，是向将军！是向将军！”

    看到向长庚伤痕累累，虚弱无力的样子，北军满腔愤怒的大吼起来。

    苏陌凉看着下方一片骚动，唇角轻勾，望着北晗昱的眼神透着犀利的冷芒：“王爷，我只给十息时间思考，若是慢了一秒，向长庚，就会像这样！”

    话落，她眼神一厉，一个抬手，猛地劈断了向长庚的手臂，只听一声惨叫划破长空，凄厉异常，吓得北军士兵浑然一抖。

    苏陌凉还不等众人彻底反应过来，又是一个扬手，将那血淋淋的断手扔进了北军的队伍中。