    小黑带着苏明来到一颗直径3米的大树前，在树干上，穿插了许多木板。

    树前有一块倒在地上告示牌：

    年轻的驯兽师，恭喜你找到了树林中最高的树，请与宠物配合，登上树顶，取走钻石。

    “有告示牌，看来找对地方了。”

    苏明把告示牌扶正插好，抬头向上看。

    这棵树目测有十多米，由于太粗，徒手攀爬变得困难，那些木板显然是人为放上去，方便驯兽师上树的。

    木板与木板并不平行，上下左右都相隔一米五，呈阶梯状，分布的非常规律，像是螺旋上升的楼梯。

    “主人，我跳上去把钻石取下来你给吧。”小黑说道。

    史莱姆跳跃能力惊人，跳过1米5的距离对小黑来说轻而易举。

    “好的，我等你。”苏明说道。

    于是小黑就开始跳跃了。

    关于驯兽师转职任务，游戏论坛中提供了不止一种完成方法。

    其中有非常简单的，比如直接驯服一只鸟，让它飞上去将钻石叼下来；也有困难的，有一个会跑酷的家伙，发现这些木板的编排十分合理，直接自己一个人就跳上去了。

    那种跑酷的方法当时还在新手村引发了一次叫做“上树挑战”的风潮，不管是不是驯兽师，都会来跳一次，以证明自己对游戏角色的控制是优秀的。

    苏明刚好驯服了史莱姆，对完成这个任务也有帮助，算是误打误撞了。

    两三分钟后，小黑跳上最后一块木板，它顺着树枝到处寻找，也没能找到钻石，倒是找到了一窝小鸟，数量有4只，叽叽喳喳叫着，对这个上树的史莱姆非常好奇。

    小黑朝它们做了个鬼脸，逗了逗它们就不再理会了，它与苏明沟通道：

    “主人，树顶没有钻石。”

    “没有？是不是找落了？或者说这任务物品需要驯兽师本人上去才会刷新？”

    “要不主人你上来找找看？”

    “也行。”

    小黑跳到倒数第二块木板上，把身体变得细长，说道：

    “主人你跳过来，把我当成绳子。”

    “嗯。”

    苏明爬上第一块木板，深呼吸了两口，向第二块木板跳去，在空中成功抓住小黑，小黑一用力，就把苏明拉到木板上了。

    随后小黑恢复原状，向上跳一格，继续接苏明。

    ————

    罗德房间。

    他口渴了，去厨房喝水，发现在水杯旁边，有一块粉色钻石。

    他一拍额头，心想出错了。

    因为不久前，有一堆没参加驯兽师转职的家伙不知道为什么天天爬树，他怕钻石放上去被别人拿了，就改变了试炼的形势。

    从取钻石，变成放钻石了，不过新手村太久没人做驯兽师的任务，就忘记了。

    他打开监视之眼，看到苏明已经在爬树了，心想算了，将错就错把，等这人返回时，把钻石往地上一丢，让他捡到好了。

    ————

    木板空间小，四周没有防护设施，等高了之后，苏明还挺害怕的，每次跳跃间隔的时间越来越长。

    不过，为了出村赚更多钱，他鼓起勇气，一点点的跳完了。

    他爬在树枝上挪动，一根根枝杈检查过来，确实没有发现粉色钻石。

    最后他看到了鸟巢，询问小黑道：

    “鸟巢里检查了没有？”

    小黑眼睛一亮，说道：

    “没检查，说不定真在鸟巢里，主人你太机智了！”

    “嘿嘿，这没什么的。”苏明挪动过去。

    鸟巢中的四只小鸟看到一个不明物体挪动过来，好奇的睁大眼睛，叽叽喳喳叫着。

    这四只小鸟身上长着黄色的绒毛，跟小鸡似的。

    它们在鸟巢中跳动，会发出“啪啪啪”的响声，苏明刚开始还以为是鸟巢里细小枝条被小鸟踩碎的声音，离近了，才发现这四只小鸟是带电的，

    雷鸟幼崽。

    这是小鸟的名字，一级生物。

    在驯兽师的转职攻略中，也有提到过雷鸟幼崽，算是奇遇事件，不是每个人都能遇见的，通过捕捉测试，雷鸟幼崽绝对是驯兽师的优秀宠物。

    至少用到20级（玩家目前的平均等级）都没问题。

    容易捕捉，速度快，攻击高，除了脆点，饲养费贵点，没有太大的缺点。

    一些驯兽师为了得到雷鸟幼崽，会反复接取任务，想将雷鸟幼崽刷新出来，但大部分都是在浪费时间。

    苏明当然不知道这些事情，随着他越来越接近鸟巢，四只小鸟从一开始的好奇，变得害怕，就安慰道：

    “别怕，我就是来看看有没有钻石，不会伤害你们的。”

    苏明手伸进鸟窝里，正想探查呢，就听到小黑大喊：

    “主人小心身后！”

    苏明扭头看去，一条大蟒不知道什么时候已经上树了，它飞快的在苏明身上游动，将苏明当作树枝，瞬间跨越两三米的距离，来到鸟巢前张开大嘴。

    它的目标不是苏明，而是鸟巢中的幼鸟。

    大蟒一口咬下，却只吞咽到空气。

    原来是关键时刻，苏明手臂一扫，将四只小鸟全部揽走了，而他自己也因为动作太大，跌下树去。

    “主人！”

    小黑急速下降，变换身体，将苏明吊住，它晃悠两下，把苏明抛到一块木板上。

    苏明松了口气，道：

    “小黑做的不错呦。”

    “主人小心身后！”

    苏明傻了，怎么又要小心身后？大蟒蛇追过来了吗？

    他一回头，见到一只浑身雷电闪烁的大鸟飞过来，一翅膀将他扫落。

    随后大鸟有追上苏明，翅膀狂扇，苏明血条倾刻就空了。

    在空中，苏明维持不了平衡，手中的小鸟也掉了。

    雷鸟见小鸟掉出，不再攻击苏明，飞过去将小鸟接到背上，向鸟巢飞去。

    小黑再次飞快下树，赶在苏明砸到地上之前，垫到苏明身下。

    史莱姆充满弹性的身体帮苏明减少了伤害，让他活了下来。

    苏明赶紧喝药，将血补了回来。

    “怎么这么倒霉啊，我还以为这个任务很简单的。”苏明坐在地上挠了挠头，说道：“果然还是要去问一下其他玩家攻略才行。”

    就在苏明要离开的时候，雷鸟又飞了下来，它扇动的翅膀引起大风。

    小黑跳到苏明面前，进入战斗状态。

    苏明也掏出狼骨魔棒。

    “喳！”雷鸟鸣叫一声，松开爪子，将大蟒的尸体和一枚戒指丢到苏明面前，然后就飞走了。

    “这是……感谢我？”苏明猜测，应该是小鸟告诉了大鸟事情的真相，所以它才会把这两样东西丢过来的。

    “请等一下！”苏明喊道。

    雷鸟在空中盘旋，等待苏明继续说话。

    和苏明想的一样，游戏中的怪物都能听懂人话。

    苏明询问道：

    “你有在这颗树上看到过一颗粉色钻石吗？”

    雷鸟摇了摇头。

    “好吧，谢谢，没事了。”

    既然连住在树上的雷鸟都说没见过了，那应该是真的没有钻石了。

