
沈耘不敢相信自己的眼睛。

狠狠揉了揉，当目光再度转向那十五寸屏幕的时候，结果还是如先前所见。

“老三，我要为你默哀十分钟。”

“同默哀。”

这回并未兄弟几个无良的嘲弄，恰好相反，绝对是发自内心想要对沈耘说一句兄弟珍重。

无他，那小小的屏幕最下方，沈耘的名字后边赫然写着：“东南军区，某甲种野战师，某机械化步兵团，二营一连三排排长，中尉。”

或许字面上的意思，并不能反应什么。因为在沈耘前头，还有不少国防生都被分配到了基层担任排长。

然而，如果将他所在的部队，以及他所学的专业联系起来，这个分配就绝对是大坑了。

甲种野战师，意味着满编满员，队伍内自身的竞争就非常激烈。虽说通常与乙种师只是在人员数量上有差别，可天长日久，甲种师在竞争序列上，反倒是处于优先。

于此同时，造成的不良后果就是队伍内的全训任务特别重。

基本上生产施工的时间都会比乙种师要少很多。

以沈耘这个小体格，估计到了部队三天之内就能送到卫生队疗养了。然后，这样的排长，还能有上升的可能么？

更为重要的是，看看部队番号，杨朗就最清楚了。那可是东南军区为数不多的几个战备值班师。

什么叫战备值班师，那就是说，部队齐装满员，全年全训。而且，要具备随时机动到全国任何一个战区完成作战任务的能力。

这样的队伍，将沈耘一个学计算机的送进去，估计连骨头渣子都不剩一个。

沈耘哭丧着脸。

“哥几个，你们别安慰我，我得去打个电话。”

这个时候打电话是什么意思，大家自然心知肚明。任由沈耘走出宿舍，剩下哥仨无奈地议论着：

“老三这回是惨了。原本以他那技术，到了网络安全部门，绝对能大展身手。可惜，被分到了作战部队，还是全军相当有名的战备师。”

“你说，老三会不会因此一蹶不振，当几年兵就复员？”武长宏有些失落，在他们四个人中间，就他和沈耘两人走的方向是关于研发类的。

说起来这厮对于沈耘的感情最深。

若是沈耘的军旅生涯仅止于此，那，他暗地里想要和谁去较劲呢？

抓抓脑袋，武猴子只能轻叹一声。而其他两人，也终究没了声音。想想当初激情豪迈，嘴边经常挂着不想当将军的士兵不是好士兵。

可是到最后，难道真的要败给现实么？

沈耘走出宿舍楼。

心里其实并不平静。按他的想法，也该是先到技术部门，将身体锻炼好了，然后再去作战部队。这样一来能够逐渐适应军队的生活，二来，也能快速积累经历。

哪知，到最后居然成了这个样子。

走到一处偏僻的草坪上，沈耘掏出手机，按下了那个昨天打过来的号码。

电话很快就接通了，但那边却并未传来老头子那代表性的嚣张笑声。

“老头子？”

试探性地问了一声，哪知电话那头，传来的居然是另外一个苍老的声音。

“是我。怎么，小兔崽子胆子越来越大，敢叫我老头子了？”略带着几分戏谑，沈耘一下子就听出来，那是老头子的老头子，沈耘他老爷子。

“哎呀，老爷子，你可是把我吓了一跳。我还以为我那老豆这会儿被老妈拉着跪搓衣板呢。哪知道是您老人家接电话。”

老爷子当面，沈耘虽然不紧张，但也不好直接说自己的事情。当下与老爷子绕起了弯子。

哪知老爷子的回答让他一阵心惊肉跳。

“他这会儿确实在跪在搓衣板上，不过，不是你妈让他跪的。是我。”老爷子悠悠地说着，但是沈耘可以隔着电话听到那股子寒意。

“哈哈，咱家就您老人家能治得了他。”

干笑着，沈耘不敢再说什么，只是心里已经准备好迎接狂风暴雨。

哪知这回，老爷子并未如沈耘所想，一通咆哮。

“兔崽子，你心里那点小九九，你爷爷我心里跟明镜似的。”

“知道你老子为什么跪搓板么？”

不等沈耘说点什么，老爷子嘴巴子就像机关枪一样，开始喋喋不休起来：“就因为他托刘家小猴子跑关系，这事儿就得罚他。”

“啊？”

合着，老爷子就为这个事情。沈耘心里为老头子默哀三秒钟。

“你们一群兔崽子，难道不知道，他刘家小猴子的班长，当年也是我带出来的兵么？”这个消息可真是把沈耘给吓了一跳。乖乖，总参的副总，居然是自己老爷子手底下的兵。

老爷子这藏的够深的。

电话那头，老爷子并没有沈耘想象中难么恼火。而是端坐在沙发上，合着沈耘老娘端来的茶水，看着正跪在搓衣板上的沈耘他老子，嘴角含笑：

“你小子知不知道，人家电话打到我这来，亲自问我，到底给你安排个什么职务。”

“你爷爷我金戈铁马一辈子，还从来没被人家问过这样的问题。所以，我就替你决定了，直接到一线队伍去，接受最严格的训练。”

“你小子也不要想着有关系就后台硬了。没门，我跟那小子说了，你的关系要是透露出半点去，他以后就别上我的门。”

“咱们军人家庭的孩子，可不能娇惯成温室里的花朵。学计算机的怎么了，照样得扛枪上战场。你要是敢说半个不字，今年回来看我怎么收拾你。”

老爷子似是说的尽兴了，又对沈耘一阵思想教育。

这会儿沈耘才明白，合着，自己被发配到战备师，压根就是自家老爷子的主意。顺带还连累了自家老头子，往后这见了面，还不得羞愧死。

沈耘老豆看着老爷子挂了电话，眼巴巴看着老人家。哪知迎来的却是一阵呵斥：

“给我跪好喽，上身挺直，抬头挺胸。别以为不当兵了就想过舒服日子，兔崽子，胆子越来越肥了，居然还敢找关系请托了，今天你给我跪不够六小时，看我不打断你的腿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411113"  chaptername="第四章  请托坑自己">加入书签</a>
</div>
