    新型青春小说，不用怀疑，小说带有少量暴力。不用疑惑，小说带有玄幻。不用烦恼，主角的秘密总会解开。充满活力与热血的他们，对友情的珍惜，对爱情的懵懂，对黑社会的憎恨，对人间有情的闵怜。一切，尽在《飛鳥》中。

    又是这样的，阴冷冷的天气

    不知道是否多雨的季节特别容易令人伤感，特别容易想起你

    迎面的风，它们是否也因寂寞而彼此飘荡寻找吗？?

    窗外，一片冷清，我望着它，如同它望着我.

    我们就这样一来彼此孤独地看着地方，不敢靠近......

    天，又开始纷纷落雷，蔓延着淡淡的忧伤

    如同断了弦的琴，有点五音不全，凄凉，也有点无奈

    树枝头的鸟儿，也因为无情的雨而逃跑

    人，突然变得很懒漫，,很容易地回忆过去

    那段日子，我们曾一起走过，那一串泪，我们曾一起流过

    当某天再回首时，你是否会想起？

    那段与你共渡,一瞬间的日子？

    你是否早已模糊不清？

    还是，你仍在回味？

    然而，那段日子，阳光......

    总是很暖，因为，有你！

    <<飛鳥>>.故事的发生在一群高中生身上.他们的年少轻狂.他们的叛逆.他们的玩世不恭.还有他们的不羁.是我们每个人都必须经的阶段.但是.他们对黑社会的憎恨.对友情的珍惜与尊重.每一个人身上都有着他们十分特别的个性.类,的冷酷.Sky的无厘头搞笑.刑诺的高傲.不管他们怎么样.他们都坚持着一个信念.再怎么坏.也决不踏入黑社会.再怎么坏也要珍惜身边的每一个朋友.小说中带有科幻天使与恶魔的色彩.离奇的身世之迷.真正永恒的友谊.反应现在的社会.写出了人间有情.写出了青少年对梦想的执着.写出了他们不畏惧黑社会势力.从而展开了一连串的精彩传奇故事.

    这部小说我看过一半了，个人认为是一部非常好看的小说，这部小说的开场很特别，个人很喜欢，还有就是个人比较喜欢这种类型的小说，而且小说文笔很好，很幽默，看到某些精彩的部分你可以开心的笑出来，而且人物刻画得也很生动，有机会大家可以去看一下！

    支持一下我朋友的小说谢谢！

    小说链接：http:\/\/bookapp.book.qq.com\/origin\/workintro\/2\/work_2051074.shtml

    支持一下谢谢！！！

