    柯学世界里要说最想组织完蛋的人肯定会有灰原哀一个。

    但是从小在组织里长大的小哀深知组织的行事风格，如果真到了不可为之的那天，组织肯定会鱼死网破在东京来个大动静。

    到时候像江原这种有代号的成员肯定逃不了干系。

    对于灰原哀的担心江原很放松的说道：“别以为只有组织里面有卧底。”

    “岛国政府和警视厅里面也没比组织里好到哪去。”

    国外的政坛以及警察部门组织想要渗透可能还有些困难，毕竟人种不一样外表实在是相差太多。

    但是岛国这片组织的大本营，政府估计早就被组织渗透成一个筛子了。不然组织怎么可能在东京潜伏这么久还没被发现。

    再说江原肯定不会等到那个时候还死抱着组织这艘破船不撒手，对于一个打工人来说，公司要破产的话就赶紧寻找下家才是正理。

    如果说把组织比作一家公司的话，那么BOSS毫无疑问的就是公司的创始人手里掌握着大量股份，并且还是公司内说一不二的掌舵人。

    琴酒和朗姆就好像公司里的高管，有着一小部分公司的股份，也在尽心尽力的帮助公司发展。

    贝尔摩德更像是BOSS的亲信，虽然权利没有琴酒和朗姆大，但是不管是谁都要给贝尔摩德几分面子。

    至于江原嘛，就好像组织的中层一样，虽然工资给的很高待遇很好。但是在公司里没有什么股份。

    一旦公司要破产倒闭的话，他就要另谋出路没必要在组织这棵树上吊死。

    而江原现在也是这么做的。

    聪明的人从来都会给自己留下足够的后路，更何况在这个世界黑方注定完蛋这基本上是不可避免的。

    江原有预感，自己现在虽然是黑方，但是因为咸鱼和立场加上足够谨慎的缘故所以马甲一直没有被扒。

    但如果自己一旦像琴酒一样和组织绑死，说不定第二天柯南就会带着已经离开岛国的FBI回来识破他的伪装然后把他抓起来。

    对于老天爷对自己亲儿子的偏爱，江原从来都不会质疑。

    ............求月票............

    饭菜才刚做好，阿笠博士很准时的回到家里。看到旅行归来的江原还有灰原哀，博士脸上挂满了笑容。

    在得知江原用自己的发明解决了小麻烦之后，阿笠博士更是开心不已。

    对于一个发明家来说自己的发明能被很好的使用就是最好的慰藉。

    当然那这一点江原还是比不上柯南，看看柯南都用阿笠博士的发明干了些什么？

    用足力健制服犯人用滑板追汽车这些就不提了，剧情的后期这些发明越用越离谱，江原穿越之前甚至都觉得阿笠博士才是柯学世界隐藏最深的大佬。

    要不是阿笠博士的专业不是生物制药，估计柯南早就变回工藤新一了。

    饭后灰原哀回到了自己的实验室，阔别多日合法萝莉对实验室里的资料还有些略微的想念。果然学神和一般人就是不一样。

    江原在客厅里陪着孤寡老人阿笠博士聊了一阵天之后回到了自己家。

    家里三天没有住人，还是需要打扫一下。

    就在江原正在拖地的时候，兜里的手机响了起来，掏出来一看居然是久违的铃木园子打来的电话。

    “二小姐嘛事？”

    “后天就要考试了，然后就是寒假，这个假期江原你有什么安排吗？”

    “......”

    “啥玩意？后天要考试？”听到铃木园子的话江原懵逼的放下手里的拖布。

    将近三个月没有上学，居然马上就要考试？最离谱的是考完试就要放寒假了？

    虽然知道柯学世界的时间线很诡异，但是诡异到这个程度是不是有些过分了？

    “诶？你不知道的吗？上一次在学校的时候老师不是通知过吗？”

    经过铃木园子的提醒江原倒也想起来上一次上学的时候老师确实提过一嘴，问题是谁能想到上学之后就跟了三个月的假期呐？

    一时间有些语塞的江原你不知道该说些什么，索性举着电话开始沉默。

    但是另一边的铃木园子高兴不已，在她看来江原现在的沉默不就表示江原根本就没复习吗，于是邀请顺理成章的发出。

    “怎么样，明天要不要和小兰一起出来复习一下？说不定这一次的考试成绩我就要超过你了呢！”

    对于江原没有复习这个好消息铃木园子那是相当的兴奋。

    作为家长嘴里的好孩子，江原可是铃木园子的苦主。每一次考试结束之后都会被铃木朋子用来和自己做对比。

    要不是铃木园子天生一副乐天派（没心没肺），说不定早就和江原绝交了。

    这一次如果江原没考好的话，说不定自己还有机会狠狠的嘲笑他一下！

    江原虽然能感觉到对面铃木园子的不怀好意，但是还是答应了二小姐的邀请。况且江原觉得铃木园子一定又是误会了什么才会这样的。

    高中的这些只是对于精神力强大的江原来说其实复习和不复习都没什么区别，反正都是满分的第一名。

    至于刚才的沉默只是在心里吐槽柯学世界的时间线而已。

    不过既然铃木园子张罗的复习，那么大概明天的下午茶就有人请客了，对于有人请客这件事江原从来都不会错过。

    这和有钱没钱关系不大，主要是体现江原和铃木园子之间友谊的深厚。

    不知道铃木园子见到明天甜品店的账单之后，会不会后悔今天的邀请。不过江原知道如果铃木园子看到考试的成绩一定会对今天的邀请后悔不已。

    “那就这么定了！明天下午见面的地址发给你了，是一家新开的餐厅，听说甜点很好吃！别迟到了！”

    铃木园子说完之后开心的挂断电话。

    对于明天的复习江原实在是不对二小姐抱以期望，主要是江原不相信铃木园子能从甜品李把自己的注意力集中起来。

    所以明天的见面大概率是三个很久没见的朋友摊开书本然后一边喝着咖啡一边吃着甜品一边聊着天。

    也只有小兰这个单纯的孩子才会相信明天铃木园子真的会想学习。

