    肖执体内的武者真力，还剩下83%。

    这个数据肖执只需心念一动，自然而然便可以知晓。

    他还有‘沸血’秘术可以动用。

    也即是说，他的战斗力，在杀死那名盗匪武者之后，并没有损失多少，保存得还算完整。

    阳旭的死，虽然对他造成了很大的冲击，却动摇不了他的内心。

    在今晚，他的目标只有一个，那就是杀了巴老大！

    动用了武者真力的肖执，速度快若奔雷，很快便窜出了数十米的距离，接近了王吉、巴老大他们交手的地方。

    血腥味扑面而来。

    山林里横七竖八的躺倒着十数具尸体。

    其中既有和平村武者与青壮的尸体，也有巴老大手下那名盗匪武者的尸体。

    王吉还未死，只是他的一边肩膀已经消失不见了，正独臂握刀，在竭力抵挡着巴老大的攻击。

    巴老大用的也是刀，一柄横刀，一柄刀身如一泓秋水般的横刀。

    这柄横刀，也是一柄利器。

    王吉的身旁，还有着三名手握精铁长刀的和平村武者。

    这三名和平村武者都有着后天中段以上的实力，要不是有他们在，已经断掉了一臂的王吉，根本就支撑不到现在，估计早就被杀死了。

    即便如此，当肖执动用武者真力赶过来的时候，王吉也已经撑到极限了。

    他独臂握着的精铁长刀被劈得脱手飞了出去。

    空门大开的他，被巴老大一刀刺穿了心脏！

    拔刀，又是一刀横劈，王吉身旁一名和平村武者，还未来得及反应，直接被一刀腰斩！

    瞬息间连杀两人，巴老大毫不恋战，抽身飞退，很快就与和平村的一众青壮、武者拉开了距离，向着山林深处远遁。

    这一幕，同样被肖执看在了眼中。

    以巴老大先天境的实力，和平村的这些青壮、武者，无一人是他的一合之敌！

    只要给他时间，他以一人之力，杀光和平村这上百人，并非什么难事。

    那么，他为何要撤？

    最大的可能性是，他体内的先天真气，真的已经剩下不多了。

    先天真气与后天真力一样，一旦消耗掉了，想要补充回来，都需要很漫长的一段时间。

    在真力的加持下，肖执的思维前所未有的活跃，瞬间便想到了这些。

    奔跑中的他，狠狠一蹬地面，身体如大鹏一般腾空而起，从那些和平村青壮与武者的头顶掠过，带起一阵呜咽的风声，紧追在了巴老大的身后。

    遁入山林的巴老大听到风声，转头看了肖执一眼，他脸上的表情显得有些错愕。

    在惯性思维下，他一直将和平村的巡逻队长王吉，当成了第一击杀目标，认为王吉是这个村子的最强者，只要杀死了王吉，其他人便不足为虑了。

    谁成想，这个小小的村子里面，竟然还隐藏着一个比王吉还要更强大的武者！

    他的目光，最终落在了肖执手持着的那柄如一泓秋水般的战刀上。

    “我还奇怪了，这柄刀怎么不见了，原来在你的手上。”巴老大一边以极快的速度继续向前奔跑，一边声音低沉的开口道。

    肖执则是一言不发的在巴老大身后紧追不舍。

    他在权衡，是继续这么追下去，拼消耗，耗光对方所剩不多的真气，将对方活活耗死，还是直接动用‘沸血’秘术，爆发他的最强战力，与对方决一死战！

    这是一个两难的抉择。

    不同的选择，结果或许就是生与死的差别。

    肖执其实更倾向于就这么继续追下去，拼消耗，耗光对方体内的真气，将对方给活活耗死。

    但是，在巴老大的身后追了几秒钟之后，他忽然注意到了一个细节。

    巴老大可是先天武者，他受伤的也是右手手臂，而不是双腿。

    先天武者全力爆发下的速度，绝对不止现在这点速度。

    他这是故意的？

    他为什么要这么做？

    若巴老大体内的真气，真的已经被消耗得差不多了，巴老大需要做的，不是以最快的速度甩开他肖执，然后寻一个僻静处好好疗伤，恢复真气么？

    他为什么还要故意压制速度，吊着自己？

    事出反常必有妖！

    这个巴老大，不愧是流窜多年的积年老匪，他的行为还真是让人捉摸不透啊……

    与这种人纠缠，绝对是一件极度危险的事情。

    肖执心中忽然生出了一种想要退却的想法。

    只是，这个念头刚一冒出来，肖执便将它给强压了下去。

    临阵怯敌乃是大忌，这是肖执之前与王吉进行实战切磋时，血与泪的教训！

    拼了！肖执莫名的一阵热血上涌，使用出了‘沸血’秘术！

    他的心脏跳动速度骤然增加了十几倍，体内的血液似是沸腾起来了一般！

    露出来的皮肤，亦变得通红，就连双眼之中，也肉眼可见的浮现出了血丝。

    一根根如同蚯蚓般的青筋，从他的皮肤下面暴突了出来。

    ‘沸血’秘术一施展出来，肖执的速度，骤然间暴增了一大截，如同离弦之箭般向前窜出，快速拉近着与巴老大之间的距离。

     20米……10米……5米！

    巴老大这时候也觉察到了异常，穿行在林间的他，回头往后看了一眼，不由得瞳孔一缩。

    “后天极限！”巴老大脱口而出道。

    见多识广的巴老大，只一眼就看出来了肖执此时所表现出来的种种，究竟意味着什么。

    这是‘沸血’秘术，只有后天极限武者才能掌握的‘沸血’秘术！

    巴老大顿时改变了策略，有淡淡的白色光晕，自他的身体表面浮现，令他的速度比之前提升了一大截！

    见多识广的他，自然知道，‘沸血’秘术爆发惊人，却不可持久。

    所以，他只要拖过身后这名后天极限武者，爆发‘沸血’秘术的这段时间，拖到对方的后遗症出现，对方就会成为砧板上的鱼肉，任他宰割了。

    只是，他爆发速度的时间，却是晚了些。

    提速需要一个过程，还未等他将速度完全提上来，肖执便已经冲到了他的背后。

    肖执双手握刀，发出了一声低吼，狠狠一刀向前劈出！