    “无双刺客？”

    “对。”

    乔治听着杰森的描述，然后还有凯特的补充，已经知道了刚刚在纽约警署究竟发生了什么事情了。

    但……

    乔治皱眉道：“查过监控了吗？”

    凯特说道：“已经查过了，所有的监控，都没有拍到，这根本是不可能的事情，从警署大门到尸检办公室，必须要乘坐电梯的，而电梯的监控一点儿都没有拍摄到。”

    甚至是他们在听到枪声之后，他们就赶去验尸房了。

    那么一点儿的时间，根本不足以让无双刺客给悄无声息的溜走了，可事实却是无双刺客走了，而且还是那种大摇大摆目中无人的离开了。

    “杰森，你发现无双刺客的时候，他在干嘛？”

    “他就站在杰夫的解剖台那边。”

    “……是吗？”

    乔治看去杰森，听着这句话，皱了皱眉，然后想着刚刚医生和凯特等人说的话，抬头看着亮着灯的手术室：“我要进去一下。”

    杰森和凯特微微一愣。

    等他们回过神来之后，乔治直接打开了手术室的大门，然后，在那想拦住又不敢拦住的护士的注视下直接走进了手术室。

    不过，过了一会儿，还没有过去一分钟呢，乔治就出来了。

    站在门口，还没有缓过来的杰森和凯特不约而同的看着去而复返的乔治，彻底的纳闷了。

    乔治则是低着头。

    他刚刚让主刀医生检查了一下杰夫了，准确的来说，是检查了一下杰夫的脖子，可以肯定，上面并没有什么伤痕。

    别说乔治所形容的小洞了，就连个牙印，都是没有的。

    作为从毕业于纽约警察学校之后就一直为纽约城效力，如今已经二十多年的乔治，和那些刚刚入行的小菜鸟不一样的。

    那群小菜鸟看到的纽约城是一个世界。

    而乔治的眼中，纽约城的画面，又是另外的模样了，到现在为此，乔治也没有忘记，在十六年前，他成为警探的第一年所遭遇到的一起凶杀案。

    死者似乎是被什么动物撕咬了颈部而死的，是一个瘾君子来着，一起普普通通平平无奇的案子。

    直到当晚，验尸房警报响起，等到他们赶去的时候，那个本该死去的瘾君子的尸体，却是不翼而飞了。

    调阅出监控，令人感到不可思议的画面出现了，监控显示，那个瘾君子的尸体是自己起来的，然后，跌跌撞撞的打破了验尸房的窗户离开的。

    对。

    纽约警署以前的验尸房是在一楼来着，也是因为这件事情，验尸房的地址，从一楼，给挪到了地下二层去了。

    乔治本来想要继续查询下去的，但，这案子被两个自称联邦调查局的人给抢走了，当时的乔治刚刚成为警探不久，外加上头也有意结束这场闹鬼的闹剧，所以，这案子就被转移了。

    刚开始的那几年，乔治曾经私底下调查过，可，查询到了所谓的吸血鬼传说之后，乔治最终还是选择了放弃继续调查下去。

    因为，那个时候，格温刚刚出生，他想陪海伦一起，看着小不点格温健康长大。

    这不。

    乔治刚刚听着杰森与凯特的讲述，有种似是而非的感觉，瞬间将这本来已经尘封的记忆给唤醒了。

    杰夫死了，他很确定这一点。

    但如今杰夫正在抢救，并没有死。

    可杰夫的脖子上并没有所谓的转化痕，这让乔治有些摸不着头脑，难道，当时的杰夫真的没死，仅仅是假死不成？

    第二天。

    洛克从柜子上取来了腕表，带好了之后，下了电梯，发动汽车，便是离开了星辰大厦了。

    半个小时后。

    洛克抵达了格温的公寓，然后，接到了格温之后，便是朝着新阿姆斯特丹医院开去了。

    等到洛克赶到的时候，杰夫·马丁已经被从手术室里面给推出来了，陶瑞丝正在病院中，坐在椅子上紧张的看着自己昏睡中的丈夫。

    乔治这是靠在走廊的座椅上，闭着双眸，昨夜，乔治就是在这椅子上休息的。

    毕竟乔治又不是超人，也不是洛克，而且，年纪也不小了，一夜不睡觉，不是说十天补回来的事情了。

    “爸爸。”

    “……嗯？”

    乔治睁开双眸，看着站在他面前的格温微微一愣：“你怎么来了？”

    格温将手上一大早母亲做好的早点递了过去：“妈妈让我来给你送早餐的，他知道，你肯定会守在这边，不会回家的。”

    乔治脸上露出一丝笑容，接过格温手上的饭盒，然后，似乎这才看到了洛克，笑道：“格温让你去接她的？”

    格温翻了一个白眼：“爸爸。”

    女朋友让男朋友过来接一下怎么了？

    洛克说道：“纽约城有这么一个还没有抓捕归案的凶手晃悠着，格温不说，我也会陪格温来的。”

    乔治点了点头。

    无双刺客此前虽然也在纽约城活动，但，影响是没有这一次的案件大的。

    很简单。

    无双刺客是有原则的，而罪犯是毫无底线与原则的。

    格温随即说道：“而且，待会洛克和我要去一趟保险公司的。”

    那个保险单的事情，格温自然也是跟他和海伦提起过的。

    准确的来说，就是昨天从杰夫家回去之后，格温提起的。

    格温说，等到保险公司赔付了之后，她想给马丁家捐赠三十万美刀。

    乔治和海伦当时一阵恍惚。

    三十万？

    还捐赠。

    好家伙，他们怎么不知道，他们家，突然间，多出来了可以捐出去的三十万美刀了呢。

    这不，格温就将保单的事情给讲述出来了。

    洛克也是知道这件事情的。

    应该在去停车场的时候，格温有和洛克说起过，洛克对此没有任何意义，反正那钱可以说是大风刮来的，而且受益人也是格温，格温想怎么用，自然都是可以的。

    格温性格就是那种喜欢帮助人的，而，他也听格温讲述了很多，史黛西家与马丁家的感情，要不然的话，洛克也不会基于种种原因给自己找个借口，去复活杰夫了。

    乔治和海伦当时在听了这个保单的事情之后，是有些恍惚的。

    有种……

    原来，钱是那么容易赚的感觉，就出了趟海，然后，不仅没花钱，甚至，还能赚到保险公司的一百万？

    相当于乔治整整十年的薪水了。

    这太魔幻了。

    但后来乔治和海伦也反应过来了。

    这特么的是拿命换的，如果格温没回来，这一百万是能够拿到手的，但，乔治和海伦宁可不要一百万，也要自己的女儿安全归来。

    不过呢。

    乔治和海伦对于洛克的行为还是蛮认可的，对于他们普通人而言，一份优质的保险，的的确确是可以帮助他们来抵御大部分的风险的。

    这也是为啥，联邦的保险业从业人员基本上和华尔街的股票经纪人一样多的原因。

    只是……

    乔治皱了皱眉：“可是，这么快就已经决定赔付了吗？”

    洛克看着乔治，解释道：“海神号还在热度上，而且，又出来一个这么个案子。”

    乔治瞬间懂了。

    无他。

    保险公司是资本家成立的，不是用来做慈善的，而是用来赚钱的。

    在面临需要赔付的问题的时候，保险公司都会宁可雇佣三十个人来寻找可以不用赔付的漏洞，而不愿意干脆利落的赔付的。

    但洛克不一样。

    姑且不说他们没有在那张保单上找到任何赔付的漏洞，就单说一点，他们也是不太愿意去拒绝赔付的。

    海神号的热度还在呢。

    幸存者们才刚刚回来多久，这要是抠字眼的拒绝赔付了，消息传出去之后，民众们会怎么看待他们保险公司。

    更别说，洛克这样的优质客户了。

    当然了。

    现在保险公司已经不太确定，要不要将这个从德州买保险买到纽约的大客户给从优质客户的名单拿下来转移到风险客户中了。

    总之。

    这个时候拒绝赔付风险太大，但，如果这个时候赔付了，倒是可以趁机，不做任何广告式的刷一波广告呢。

    区区四百万罢了。

    只要这一波能带来四百个人的客户，那就保本了，剩下来的，基本上，都是血赚的。

    这就是为啥保险公司这么干净利落脆的选择赔付的原因所在了。

    待会去保险公司，只不过是顺路走个过场罢了。

    眼下的医院，才是洛克想要来的主要目的。

    洛克抬头看了一眼病房中躺在床上昏迷的杰夫，还有那坐在床边椅子上，握着杰夫右手，似乎在祈祷的陶瑞丝，看着坐在椅子上，双眸血丝浓郁，喝着格温带来咖啡的乔治说道：“杰夫·马丁警官情况怎么样了？”

    乔治喝了一口咖啡，点了点头：“医生说，杰夫的求生欲望过于旺盛了，他会好起来的。”

    格温听闻之后，很是高兴：“那太好了。”

    乔治说着，表情有些古怪的说道：“医生说，在手术的时候，杰夫其实已经醒了，但，醒来的不是时候，医生用了大剂量的麻药，才堪堪的将杰夫给麻晕过去的。”

    要不是在后半夜，杰夫被推出来之后，乔治里里外外的检查了一下杰夫的身体的话，都真的怀疑一件事情了。

    自己的这个好友，已经不是人了。

    ……

