    卡玛泰姬能出什么问题？

    卢克脑袋里闪过这样的疑问。

    这个时代，未来的至尊法师斯特兰奇连胚胎都不是。

    钦定的接班人没有出现，古一那套被逆徒捅死，借此脱身，趁机提前退休的骚操作，暂时也没必要用出来。

    “那直接去格林威治村。”

    卢克沉吟道。

    他打算先去一趟纽约圣所。

    反正神盾局的工作不急于一时。

    与其埋首于各种各样的枯燥文件。

    参与一场接着一场的应酬酒宴和无聊会议，那还不如跑到加德满都散个心。

    他可没忘记，至尊法师之前答应过，对自己开放卡玛泰姬的魔法进修课程。

    “让霍华德休息一段时间好了，现在带他去卡玛泰姬，跟那帮猛男法师一起训练，估计会彻底把这家伙的身体掏空。”

    卢克一边注视着窗外的风景，一边默默地想道。

    长老级吸血鬼阿米莉亚，榨汁能力堪称一绝。

    身体素质只是常人水准的霍华德，哪里会是对手。

    腰酸腿软，精疲力尽，这都属于正常现象。

    没有得马上风，已经算是实力过人了。

    大概四十分钟左右的车程，卢克抵达格林威治村的布里克街。

    自从成为超人，与至尊法师进行过一次友好的谈话后。

    三大圣所不再拒绝他的登门拜访，对他的态度也颇为和善。

    “中将先生，请进。”

    纽约圣所的建筑周围，似乎有类似感应结界的魔法设置。

    卢克刚走下轿车，曾经迎接过他的那位尼哥法师，适时地出现在门口。

    黝黑的脸庞上依旧挂着神棍似的迷之笑容，让人莫名想要狠狠地踹上一脚。

    “佩姬，你先回去吧。帮我把五角大楼，还有白宫的会议推掉，就说我还有其他的事情需要处理。”

    卢克转过身，冲着神盾局的指挥官说道。

    直觉告诉他，纽约圣所的法师主动找上门，肯定不会是什么小麻烦。

    “好的。不过总统先生那边……算了，等你回来再说。”

    卡特眉头微蹙，欲言又止。

    卢克察觉到女特工的古怪表现，不过也没有多问，圣所门口的尼哥法师还在等着呢。

    “中将先生，拉塞尔法师已经知晓你的造访，在二楼的会客室备好了茶水。”

    来过好几回的卢克熟门熟路，径直走上楼梯。

    他推开走廊上倒数第二间房子，古色古香的会客室里，赫然坐着一个白胡子老头。

    对方正是尼哥法师口中的“拉塞尔”，也是纽约圣所的管理者。

    至尊法师所建立的体系，其实就是把卡玛泰姬当成人才培养机构。

    对愿意留下来，并且追随自己的弟子，加以调教、训练。

    若是成绩合格，并不抵触战斗。

    毕业以后就会被分配到三大圣所，前往各地执行任务。

    表现优异者，天赋过人者，才有资格成为圣所的管理者。

    像拉塞尔这样的老法师，别瞧年纪大，说话慢吞吞的。

    既然能当上纽约圣所的部门主管，那么以前肯定也是个肌肉猛男——一拳能锤死孟加拉虎的那种。

    现在的法师，早就摆脱过去孱弱的形象。

    每天撸铁举重，锻炼身体，穿得上沉重的盔甲，提得起巨剑、连枷、大斧，才算是合格！

    因为签订契约，借用维度的力量，需要付出代价。

    没有足够强壮的体魄，撑不了几年就挂了。

    “请坐，卡维尔中将。”

    笑容和蔼的拉塞尔法师，递上一杯好茶。

    这个白胡子老头，对天朝文化颇有兴趣。

    茶道，便是其中之一。

    “嗯，比上一次又有进步。法师对泡茶、饮茶的理解，愈发深刻了。”

    卢克低头轻嗅，有清香之气扑鼻而来。

    手捧瓷杯，抿了一口透亮的茶汤。

    味道细腻醇厚，苦涩中带着丝丝甘甜。

    “哈哈，哈哈。还是卡维尔中将有品位。”

    得到夸奖的拉塞尔法师满意地点头。

    “圣所里那帮人，只会喝什么伏特加，威士忌，还有可乐汽水！他们哪里懂得茶水的妙处。”

    卢克瞅着这个白胡子老头，一板一眼，文绉绉说着话，感觉很有趣的样子。

    “拉塞尔法师，你特地让人跑到神盾局找我，是有什么事情吗？”

    闲聊几句，铺垫气氛，他便切入正题。

    “是这样的，卡维尔中将，至尊法师已经不在卡玛泰姬，离开之前她特地交待过，如果遇到什么难以解决的问题，可以找你……”

    老法师清了清嗓子，慢吞吞地说道。

    古一没在卡玛泰姬？

    卢克眼眸闪了闪，似是有所猜测。

    难道说某条时间线发生了错乱，需要至尊法师前去恢复秩序？

    “我何德何能，能够帮到三大圣所。”

    卢克呵呵一笑，嘴上保持着谦虚，内心却想至尊法师该不会借着出差的理由，趁机摸鱼去了吧？

    按照古一随性而为的做事风格，这样的可能性并不低。

    “卡维尔中将有所不知，大概是在数天以前，三大圣所的监控网络出现了能量波动。”

    拉塞尔法师举起右手，上面的悬戒闪闪发光，散发出魔力波动。

    作为高阶法师，原本繁琐的咒文、法阵，如同信手拈来，快速拉开一道传送门户。

    卢克放下茶杯，跟上起身的老法师，走了进去。

    咚！咚！咚！

    只听到钟声回响。

    一股青烟，袅袅飘荡，仿佛置身于庙宇。

    “这是……卡玛泰姬。”

    卢克停顿了一下，略有迟疑的想道。

    传说中的卡玛泰姬，是法师心目中的圣地，也是三大圣所的运转中枢！

    老法师把他带到这儿来，究竟是想做什么？

    “请跟我来。”

    保持神秘的拉塞尔法师，充当着引路者。

    卢克亦步亦趋，紧随其后。

    他左右顾盼，打量着这座笼罩着一层神秘面纱的潜修之地。

    可以看到一座座如同石林般矗立的高塔，时不时有穿着颜色各异的长袍隐士，或者训练的法师从中走出。

    他们手捧书籍或持有法器，三五成群，散落于各处。

    “这些，都是修行者？”

    卢克好奇地问道。

    “有一部分是，有一部分不是。”

    拉塞尔法师笑道。

    “世界上没有不透风的墙，纵使卡玛泰姬坐落于群山之间，险峻异常，难以攀登，可存在便有痕迹。”

    “总有一些善于打听消息的外人，他们通过诸多渠道，得知了卡玛泰姬的所在，带着各种各样的诉求，通过法师设下的考验，来到这里。”

    “他们当中，大多都是遭遇挫折，内心迷茫的迷途旅人。”

    “也有身患绝症，忍受病痛折磨的可怜人。”

    卢克扫了一眼，确实看到一些身体残缺的僧侣修士。

    “来到卡玛泰姬，达成目的以后，这些人有的会返回现世，继续原来的生活。”

    “有的，则选择留下，继续探索灵魂与自我的奥秘，进入魔法的殿堂。”

    拉塞尔法师眼中露出一丝敬意，感慨道：“至尊法师从不干涉他们所做出的决定，数十年、数百年一晃而过，找到卡玛泰姬的拜访者不计其数，她始终就这样安静地注视着，耐心听取每个人的悲惨命运，然后为他们解开心中的谜团。”

    “对古一法师来说，这可能只是世界运转的一部分。”

    卢克微笑道。

    那些相同的事情，也许已经在不同的时间线上发生过无数次。

    两人一边聊天，一边进入到大殿内。

    “这里是卡玛泰姬最重要的地方，那三道门，通往不同的圣所。”

    拉塞尔法师并未刻意隐瞒，很大方地说道。

    “上面那颗地球仪，其实是一件法器。”

    “由至尊法师亲手打造，类似于人类世界的雷达设备，可以监控时间节点的能量波动。”

    “若是有其他维度的生物入侵，我们立刻就能发现，做出紧急预案！”

    卢克仰着头，看向缓缓旋动，流淌着亮光的硕大铜球。

    “你们找到我，总不会多玛姆趁着古一法师，发起入侵了吧？”

    他半开玩笑的说道。

    那可是正儿八经的维度魔神。

    模板等级LV2的超人，目前才步入天父级，并且与站在巅峰的奥丁还有些许差距。

    单纯以战力计算，卢克对上多玛姆应该没什么胜算。

    除非古一愿意把阿戈摩陀之眼借过来，让他去黑暗维度谈条件。

    “没有那么严重。至尊法师不久之前才去过一趟黑暗维度，短时间内，多玛姆应该不会再对地球伸手。”

    听到老法师的回答，卢克不禁为多玛姆默哀一秒钟。

    古一强行薅羊毛就算了，身为欠债者，有事没事还去人家债主的地盘闹事。

    这年头，果然欠债的才是大爷。

    “是时间节点出现了问题，有异常的能量波动。”

    拉塞尔面色凝重，开口道：“经过仔细的调查，我们怀疑征服者康借助时空穿梭机器，降临到这个世界！”

