        “而他唯一的作用就是可以让十阶以上的高手他的体内的内力变得非常暴躁起来，换句简单的话就是这玩意儿它可以临时的提高一个家伙一接的实力，当然了服用者的实力越高，那么所提升的也就越小。”

    老者的淡淡的一句话顿时就是让那巡察使眼神之中爆发出了一股璀璨的光芒，“你们居然研究出了这种好东西？？？”

    对方短短的一句话顿时就让他知道这药剂意味着什么，这绝对是千金难求的好东西，他没有想到这老者居然还藏着这么一个好玩意儿，二话不说，他就是把那骷髅瓶的药剂给接了过来。

    “劝你在服用这个玩意儿之前，先把那个可以治疗你伤势的药剂服了，那个是酸甜味儿，这个骷髅品的要紧，虽然它的作用很不错，但是也不知道我那手下的徒弟加了什么成分在里面，味道有点怪，怎么形容呢？喝起来就有点像是泔水。”老者开了个玩笑，似乎有点调侃的韵味。

    巡察使只是笑了笑，这种做研究的人就是永远无法体会，这对于他们这些渴望变强的人意味着什么，别说喝起来有点像是干水了，哪怕喝起来像是在喝尿喝屎，他都不会有任何的犹豫，“有了这玩意儿，到时候那小子就没有办法在我面前猖狂了！！”巡察使眼神之中露出了羞愤的身子，一想起自己之前被对方打得犹如落水狗一样的狼狈模样，他就感觉到愤怒，不过若说在之前，，他虽然感觉到愤怒，但是却并没有任何想报仇的样子，因为他知道自己和那家伙的实力差距，但现如今如果说有了这药剂的话，报酬这两个字未尝没有任何的机会。

    而此时此刻，林峰已经来到了第5站，他的身上换了一身安保队员的衣服，手里拿着安保队员的突击步枪，在电梯门开启的那一瞬间，林峰神奇一口气，还稍微有点紧张，他担心对方是在糊弄自己的，不过等到那电梯大门开启了一瞬间，整个第5层内，展现在林峰面前的就是忙碌的样子，和第1层并没有任何的区别，第5层里面的人依然还是穿着蓝白这两种不同颜色的工作人员在里面走来走去，偶尔可以看到几个安保队员，在那边彼此闲聊着。

    整个场面看上去一派的繁荣和平，压根就没有任何的风吹草动，林峰电梯到了之后发出了叮的一声脆响，林峰缓缓地走出了电梯门，在这一刻他深吸了一口气，随时就是做好了扣动板机的姿态，不过让林峰诧异的是，压根就没有人搭理他。

    “如今看来那家伙的确没有骗我啊。”

    林峰顿时就是松了一口气，如果是能够执行刺杀的话，那么很显然这是最为完美的结局，这倒不是说，林峰害怕大动干戈，确切的来说，能够将大事化小小事化了，那么自然而然是最为完美的，尤其是这些人，可都是不可多见的人才呀。

    “兄弟怎么来这里串门了？你们第一层就这么闲的吗？？？”

    把守在电梯门口的两个安保人员看到林峰之后，居然还给林峰递了一根烟，林峰愣了一下，他们怎么知道自己就是第1层的，不过林峰估计很有可能就是制服上的一些小细节吧，林峰直接就是接过对方的烟，然后就是靠在一边的墙上，先是深深的吸了一口，然后就吐了出来，“这不总队长让我下来给首席科学家汇报一点事情，对了他老人家人呢？？”

    此时此刻林峰的神态也好，演技也罢，亦或者是他说出这句话的语气，可以说是十分的自然，作为一名在末世内混了这么久的，林峰的心态早就和以前发生了翻天覆地的变化，他看来这种时候自己要做的第1件事情就是不能够表示出任何的节奏，如果说自己一来就表明了自己的目的，而且还是非常强烈的表明自己的目的的话，那么很容易让别人误以为自己的，所以林峰就接过了对方递来的烟，然后就是间接的透露出自己的目的，从那总队长的口中，林峰也已经知道了这个科研基地内的一些上层人员的基本资料情况。所以说和这些人交谈，林峰也不会有任何的露怯。

    “哦，汇报事情，什么重要的事情还需要你亲自跑下来汇报啊。”那两个安保队员对峙了一夜，林峰一看难道说露马脚了吗？不会也是啊，如果是在这种地方，对方一旦有什么真正要汇报的话，往往可能他们内部一个对讲机就可以搞定，什么事情还要他林峰亲自来跑一脚，虽然说一层和5层也就一个电梯的事，“你们知道的，我们这种保卫人员在这个基地里就是跑腿的具体什么情况以我们的身份怎么可能了解到呢，不过既然你们问了，那我就告诉你们吧，毕竟这事也没有什么好隐瞒的，张专家让我来找的，说是有什么新的科研进展。”

    林峰立即就是把张秀这个女科学家的资料拿出来了，那几个安保队员顿时就深信无疑呀，“原来是张科学家呀，他可是首席科学家的女弟子，未来的首席科学家，那个首席科学家就在最里面的房间，现在估计正在和巡察使交谈什么呢。”两个安保人员顿时就说到林峰一听和他们告人一样，然后就是朝里面走了过去，整个过程特别的顺风。

    “果然啊，这巡察使就是来这里找这个什么首席科学家的。”

    按照几个安保人员给他的指使，林峰一路上可谓是顺风顺水，直接就是找到了这第5层最内部的一个会议室，这个会议室门口没有挂任何的牌子，但在门口确实有两个安全人员把守的，林峰来到他们金钱的时候，这两个人顿时就制止住了林峰，林峰搬出了张秀也没有任何的用处，这两个安全人员似乎警戒性非常的高，“不对呀，若说当真是张科学家，有什么大事的话，往常都是他亲自来和首席科学家会晤的，这一次怎么会派你来？”这两个安保人员眉头微微的皱起，其中一个人的手已经按在了他的枪械上，随时都要拔枪，林峰已经呵呵一笑，还真就被他们给发现了，这件事情最大的漏洞，林峰看了一眼左右，发现门口有一个监控探头，那两个安保人员看到林峰的鬼鬼祟祟的模样，顿时就是知道林峰绝对有问题，二话不说一个个的就立即要拔枪，其中一个甚至还想去按门口的一个门铃，这个门铃似乎具有示警的作用，但他们为时已晚，林峰直接就是两只手按在了他们的脖子上，然后稍微用力咔嚓一声，直接就是把他们给脖子扭断了，两个安保人员屁话都没有说出来，就是软绵绵的倒在了门口。

    林峰随后抬手就是一个飞刀把那大门上正对着他的监控探头给他灭了，林峰知道自己很有可能就已经暴露了，所以加紧了自己的动作，他的目光落在眼前的这个大门上，不用多说，这个大门绝对是用特殊材料制成的不过这一切对于林峰来说那都不叫事儿，林峰直接拔出了自己的斩魄刀，然后就是一刀狠狠地站在了大门之上，此时此刻在这会议室内，首席科学家正在和巡察使商讨的一些事情，那手机科学家，谈起了总部的事情，若是有可以的话，他想要回到总部。

    “这件事情我会帮你和总部那边反映的，不过你也知道，虽然这个地方的环境要比总部恶劣许多，但是总部需要的就是你们这些专家学者为总部作出，若是我没有记错的话，在这个地方工作的功勋点可要比在总部得到的多出许多，尤其是你估计一天可以得到的功勋点，哪怕就是我这个所谓的巡察使，都是拍马不及吧。”巡察使笑呵呵的说道，甚至话里话外还带着一丝显然意见的羡慕。

    “这功勋点再多又有什么用呢？我人也已经老了，这个地方我准备以后交给我的一名徒弟，他在这方面的知识还有能力并不比我差，甚至还有比我更加的卓越。所以功勋店对于我来说再多也没有任何的用处，我只想能够安度晚年。”这一名首席科学家却是摇了摇头。

    到了他这种地位，到了他这种心境，再多的功勋点对于他来说也没有任何的意义了，这也是为什么？到最后都想要长生不老，因为他一切都已经得到了，唯独他的生命，能够让他得到的东西永恒不朽，那么他就只会延长自己的生命，而这老者他自然而然知道，这个世界上纵然科学再发达，也研究不出来长生不老的东西，所以他只希望自己接下来的岁月之中能够来到那总部，能够来到这天堂里安度晚年，毕竟他为这自由之城已经贡献出了太多的东西。

    听到他这般言语，巡察使正要开口说些什么的时候，忽然就是一道剧烈刺耳的声音传来，甚至他们都可以感觉到整个地面都微微颤抖了一下，这让他们两个立即就是朝大门口望着过去，因为声音就是从那个方向传来的，两个人都是眉头微微的皱起，很显然不知道发生了什么，也就在下一刻，那大门居然直接被什么东西给硬生生的，从外面给劈裂了，这让他们两个人尤其是这巡察使露出了愕然的神色，这得什么样的力道才可以把这经过特殊材料制成的大门给轰碎？

    不过很快，巡察使脸上愕然的神色瞬间就是变成了惊愕，因为在他的视线之中，在那一个破碎的大门之后，随后又是出现了一个人，这个人眼手上拿着一把刀，这一副模样他怎么可能这么快忘记此人不是别人自然而然就是林峰了，而这个时候整个基地呢，也发出了刺耳的警报声，林峰轰碎了这大门之后，果不其然就在这会议室内找到了他想要找到的人，另外一个老头估计就是这里的什么首席科学家，不过这模样看上去精神矍铄，保养的非常好的模样，的确有一股儒生的气息，至于另外一个林峰看到他的时候也是些许的差异，这巡查室之前被大概打了半死不活的，怎么眼下这么快就已经恢复到了，林峰都感觉不到对方只想战斗过的样子。

    “你是什么人？？”那老者的这个时候，似乎脑袋有点懵逼，万万没有想到有人居然也如此野蛮的方式来到他的会议室，这让他一时半会儿没有转过弯儿。

    “你猜。”

    林峰被对方的话给逗笑了，总不可能他林峰是上来送快递的吧。

    “他就是我和你说的那个家伙，不知道从什么地方出来的，但是实力却很强。”巡察使还帮林峰介绍了一下，那老者在这个时候才是回过神来，“就是他？他怎么进来的？？”他万万没有想到，之前还在对方口里的人物，居然一下子又出现在了他的面前，就是前前后后也要不了多少功夫吧，巡察使他自己都有点搞不明白，甚至都怀疑自己是不是眼花了，眼前这个家伙怎么一下子出现在了这个地方，而且之前他们没有得到任何的警报，这让他觉得匪夷所思，他又哪能够知道林峰是一路尾随他过来的。

    不过很快巡察使脸上的错愕之色消失的无影无踪，取而代之的则是一抹阴冷的笑容，“不过虽然不清楚你是怎么做到的，也不知道你是怎么混进来的，但是这已经无所谓了，无关紧要，既然你主动送人头上门了，那我们自然而然就没有错过的道理。”

    巡察使打的有多惨，不需要林峰多说，对方应该要比林峰自己心里有数的很，可是现如今对方在自己的面前如此这种迷之自信，除非对方是脑袋被林峰给打傻了，不过看对方这个模样也并不是这样那么很简单，就是这小子肯定是从这老头这里得到了什么好玩意儿，可以让他拥有这份自信。林峰，你已经目光就落在了他手中拿着的那个外观，看起来像是一个骷髅头一样的东西，如果是林峰没有看错的话，这应该是某种玻璃容器，果不其然这家伙直接就是将那骷髅头打开