    夏桑榆在想，这些人又在出什么幺蛾子，忽然给这么多宫女！

    茗心提醒，“公主，既然是给曹姑娘的，您留下一个，另外三个都给曹姑娘就是了！”

    夏桑榆点头，“如烟，你去叫她过来，挑人！”

    如烟却十分委屈，“公主，她也是下人，怎么能让宫女们伺候她，别看这几位都是宫女们可有些都是选秀上来的，都是官老爷家的小姐，来也是伺候圣上，伺候贵人的，伺候她算什么！”

    夏桑榆眼眸一眯，总算明白，这这些人抱着个什么态度，至少可以让云荷殿乱一乱，让她惊慌失措，让她难堪。

    “如烟，去叫，你若再敢违抗我的命令，你便以后从哪里来就回到哪里去，云荷殿庙小，容不下你这尊大佛！”

    茗心瞪眼，如烟不情不愿走了！

    曹银霜进来，脸上没有虚伪的迎合，随便行礼，“公主，有什么吩咐？”

    “内务府送了几个宫人过来，公主让你选上两个。”茗心替代回答。

    夏桑榆冷若冰霜目不斜视。

    “姑姑，让我选人，有没有搞错?”曹银霜才不相信。

    “这是上头的命令，公主让你选，你便选吧，多个人伺候曹姑娘，曹姑娘也算是半个主子了！”

    曹银霜冷笑一瞬，问了几个名字，随便点了两个：“你们两个日后就跟着我吧，我不是主子，但是我会对你们如亲姐妹，只要有我曹银霜一口吃的，就少不了你们的。”

    还有两个，一个叫从梦，另外一个叫从蓉！

    “你们是来自哪里的？”夏桑榆开口询问。

    “奴婢们直接是从内务府拨过来的，还没伺候过哪位主子！”从梦年长一些回答。

    从蓉眼睛闪烁了一下，赶紧低眸。

    “那刚才两位呢？”

    “是从荣贵妃宫里过来的！”从梦很清楚。

    借着内务府的名又塞人。

    夏桑榆笑笑，“那到底谁是从凤仪宫出来的呢？皇后娘娘还特地嘱咐我照顾她呢！”

    从蓉赶紧又跪下回应：“回四公主的话，奴婢是从凤仪宫出来的，刚才娘娘安排让我和姐姐姐一起过来，伺候您！”

    从梦没有拦住，这是夏桑榆在炸啊，从蓉果然上当。

    夏桑榆笑笑，“起来吧，原来是你啊。”

    而后她转眸看向从梦，瞬间没了笑容，口气阴冷：“如果以后再撒谎，我会拨了你的舌头！”

    从梦吓的跪地求饶：“奴婢以后再也不敢了，公主，从蓉是奴婢的亲妹妹，她在凤仪宫做事，很容易被人误会是探子，奴婢是为了保护她才·····”

    这回是实话，夏桑榆知道。

    而后夏桑榆公布：“从今往后，云荷殿人算是齐全了，茗心姑姑是我的贴身嬷嬷，见她如见我，谁也不得忤逆！如烟和从梦是一等宫女伺候在内室，雪依和雪雁、从蓉是二等宫女，伺候在外。这是我入宫两个月以来的观察所得！先这样安排着，谁也心中别有怨言，一个月以后，会根据个人能力再续调整！”

    雪依和雪雁面面相觑之后，不是理解，为什么用了如烟和刚刚来的从梦呢？

    她们依旧还是伺候在外。

    夏桑榆起身，从梦很有眼色，赶紧来扶。

    夏桑榆没有拒绝，看向这个精干的宫女，十五六岁，却已经比别的宫人成熟许多，精致的眉眼，颧骨稍微高些，但是不影响美感。

    这是个精明的丫头，夏桑榆决定要用上试一试。

    如烟慢腾腾过来，瞪从梦，夏桑榆假装没看见。

    夜里，夏桑榆吃着一些糕点，茗心还是来劝：“公主，那如烟不够稳重，人也不够有眼色，奴婢担心伺候不好您！”

    “她还嫉妒心重，根本就不想伺候我，还想着搬倒我，好在荣贵妃那里邀功!”夏桑榆笑着说道。

    “公主您都知道，您还？”茗心心中松了一口气！

    “放长线掉大鱼，不让她接近我的内殿，她没有下手机会，怎么搬倒我？”

    茗心点头，佩服夏桑榆，“还是公主想的长远！”

    “可是·····曹姑娘怎么办呢？”

    “过几日就送她去伺候三皇兄吧！”夏桑榆笑着说着躺下。

    “这个主意好！”茗心为夏桑榆盖好被子，笑着赞成。

    “嗯，从梦今夜守夜吧!姑姑，您该休息了，你再也不能这个不放心，那个不放心的！放心用人吧，您也轻松些！”

    “谢公主体恤！”

    ·····

    寿安宫里又围满了人，都是来拜年的，夏桑榆躲在厨房烹茶，煮汤，做糕点，不打算露面。

    夏紫枫趁空进来，就见夏桑榆露着洁白的手腕，在认真的点茶，周遭的人怎么忙碌，似乎都不能打扰她。

    “四妹妹还真是认真，大家伙都在皇祖母那讨要红包呢，就你一个人在这忙活呢！”夏紫枫的话语里透露着些酸味。

    夏桑榆抬眸莹然一笑，“三姐姐怎么来了？您快去休息着，别弄脏了您的衣裙，这儿您来了不合适！”

    夏紫枫一向以娇俏活泼示人，她可爱的笑容瞬间消失：“你说这话什么意思？你能来，我就来不得了？”

    夏桑榆依旧笑着说道：“三姐姐，你误会了，你自然能来，我想着是你没做过这些个粗活，怕伤到你!”

    “点茶，你能点，我也能点，这样咱们比试一下，到时候让大家伙尝尝，看谁的茶好喝！”夏紫枫心底里是看不起夏桑榆的。

    “三姐姐自然是您点的好喝，我就只会那个湖光山色，再的真是不会的，上一次你都喝过的！”夏桑榆懒的比，她又不是没事可做了!

    “怎么，你看不起我，不想和我比？”

    夏桑榆一脸为难：“不是的，真的不是，不是不想和三姐姐比，我还要给太后娘娘熬养胃汤的，实在是不能耽搁。！不信，你问她们，她们可以为我作证，我日日都来的·····”

    “夏桑榆你不要以为你最近得了皇祖母的青睐你就了不起，你是村姑就是村姑，在宫里待上一辈子也改不了你是村姑的事实！”夏紫枫觉得这儿是厨房，都是些下人，骂了也就骂了，在人前装着和善就行。

    夏桑榆一脸委屈，“是，三姐姐，我知道了！”

    “你少装可怜，这一套也就皇祖母信，我们可不信!你以为大家不知道，是你·····”

    “住口！你简直越来越放肆了，越来越不知道收敛了！皇后，你看看你生的女儿!”

    夏若寒威严的声音传来，众人惊骇，全部跪地！

