
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我说过了，你这只是徒劳的挣扎而已！”

    面对着林辰狂暴无匹，带着滚滚声浪的一拳，封禹却是依旧满脸不屑，如今的他突破到了金身境，已经彻底明白，超凡九重天和金身境有着多大的差距。

    如果说，超凡九重天强者拥有钢铁之躯，那么他现在随手一挥，便可削铁如泥。

    咚！

    林辰一拳轰在封禹心脏位置，发出金属碰撞般的声音。

    一旁的苏夕然、闻人月等人，脸上刚露出喜色，就见封禹身上泛起淡淡金光，如同一个金身罗汉，林辰的一拳，甚至都没法让他皱下眉头，更别说是受伤了。

    “你的拳头，是豆腐做的吗？”封禹戏谑看着林辰。

    林辰的右拳，此时已经血肉模糊。

    嘭！

    封禹一脚踹在林辰身上，骨骼碎裂声响起，林辰再次倒飞了出去，将远处一根巨大石柱撞得坍塌后，才落到了地上。

    “咳咳……”

    林辰捂着胸口大声咳嗽，咳出了一地鲜血。

    “林辰，你快跑！你赢不了他的，不要白白丢了性命，不要管我，也不要管昆仑教了！你快走！”

    闻人月跑到林辰身旁，一脸的焦急，此时她也是明白了，林辰根本不是封禹的对手。

    自己让林辰帮忙保护昆仑教，这只是害了他而已。

    苏夕然和叶伊人等人，也都跑到林辰身旁。

    尽管叶伊人的脸上满是心疼，有些绝望，不过还是对闻人月道：

    “月儿，你不要自责，这和你无关。林辰本就和天魔教有仇，就算他不站出来，天魔教的人也不会放过他的！”

    原本，安雪瑶、白蓝和林琪芷几女，心中也是有些埋怨闻人月的，觉得是她让林辰卷入了这战斗中，不过叶伊人此时的话出口，她们也是明白，这件事确实和闻人月无关。

    “该死的家伙，你休想再碰我男人一根毫毛！”

    伊琳娜目光充满仇恨地看向封禹，如同护犊的母虎，她发出一声尖锐叫声，几秒之间，嘴里长出了尖锐牙齿，背后生出一对巨大的翅膀，血化成了吸血鬼的模样。

    龙雪澜手腕上的七彩琉璃蟒，落到了地上，灵气蜂拥而至，眨眼间化作一条巨大蟒蛇，对着封禹尖锐叫了起来。

    还有其他众女，也都是用满是敌意的目光看着封禹。

    显然，都是想要和林辰共度难关。

    然而，封禹哪里会把她们放在眼里，即便是有着超凡七重天实力的七彩琉璃蟒，在他眼中，也狗屁不是。

    “刚才，封禹身上的金光是什么？”一旁，有人惊疑道。

    “不清楚，可能是超凡境之上的某种手段，或者特殊的武技吧？这封禹也太厉害了，林辰的拳头感觉只能给他挠痒痒！”

    一旁的人低声交谈着，而此时，林辰其实也在询问武千夜，刚才那金光是什么。

    而武千夜正在快速为林辰讲解。

    “金身境是一个将人体淬炼到极致的过程，总共分为五转，以经历雷劫为始，雷劫之后，便是第一转，炼皮成金。后面依次是：炼骨化玉、炼血为海、炼脉如龙、琉璃宝体。”

    “第一转炼皮成金，能让皮肤上隐现金光，防御力暴涨，这也是踏入金身境的标志，以及金身境名字的由来！”

    林辰听完，问道：“那我的血色断剑还有龙牙刀，能破开他的防御吗？”

    “可以倒是可以，问题是，人家不可能傻乎乎的站在那里给你砍！”武千夜道。

    “那现在怎么办？”

    林辰心中也有些苦涩起来，难不成，自己今天真的要死在这里了？

    如果他是自己一人，那么倒是还好，可他不仅有着父母，而且还有着一群心爱的女人，现在这群女人挡在他身前，苏夕然更是已经九个月身孕！

    现在死去，他实在是不甘心啊！

    “把那颗伪妖丹吞下去试试看吧！”

    武千夜声音有些发苦，“一开始遇到你，发现你是东流魔君的弟子，我觉得我的运气还不错，现在看来，我真是倒霉透了！”

    “什么意思？”

    林辰先是疑惑，接着很快就明白过来，武千夜要再次用她的灵魂能量帮助自己消化那伪妖丹所蕴含的能量。

    上一次，武千夜帮助林辰吸收那不知名丹药的能量，突破到了超凡八重天，弄得她失去将近一半的灵魂能量。

    虽然说，经过林辰这近八个月来的修炼，这灵魂能量已经补充回来。

    可这伪妖丹所蕴含的能量，显然要比那不知名丹药强大得多，武千夜的意思，就是让他试着吸收这伪妖丹的能量，看能不能直接踏入金身境。

    而这个过程，她会出手帮忙。

    她要付出的代价，也绝对比上次严重，一不小心，真的可能魂飞魄散！

    因此，她才会说遇到林辰真是倒霉透了。

    林辰还没帮她忙呢，现在她却是要面对着可能魂飞魄散的局面！

    “你千万别出事！你放心，总有一天，我会把你的恩情全部还回去，让你知道，遇到我，绝对是一件幸运的事情，而不是倒霉！”

    林辰郑重说道。

    此时，不是矫情的时候，如果他死了，那么依附在他身上的武千夜，灵魂也会跟着消散。

    而现在，他要活下去，服用那伪妖丹，便是唯一的选择！

    “希望吧。”

    武千夜的声音，有些苦涩。

    事实上，林辰的实力，也就只能帮她个小忙而已，如果不是她现在没了肉身，根本就不需要林辰帮忙。

    她对林辰的期待，并没有那么高。

    她活在这世上，有着一件事情一定要去完成，那是她的使命，不过那件事情，在她看来，林辰根本帮不上她。

    林辰听到武千夜显然没把自己的话当回事，也不多说什么，直接从衣服里拿出八歧大蛇的伪妖丹，扔到嘴里，吞入腹中。

    “你又吃什么？哼！我说过了，你的挣扎，根本没有半点意义！”

    封禹见林辰又吃下丹药一般的东西，忍不住嗤笑，一步跨出，就到了伊琳娜和冷寒嫣等众女面前。

    “滚开！”

    他冷哼一声，手一挥，包括七彩琉璃蟒在内，也包括脸色大变冲过来的寂灭禅师、慕容萱和郭德远等人在内，尽数被他这一把扇飞了出去！

    “小子，现在，去死吧！”封禹到了林辰面前，见林辰身上皮肤竟然龟裂，涌出鲜血，林辰整个人更是红得如同熟了的虾一般，他虽然疑惑，但也没在意，直接一脚朝着林辰脑袋踩下！
