    明日便是仪式了？

    这是万万没想到的。

    我从黑暗沉浮中醒来后，竟会直接来到“仪式”的前一天？

    我毫无准备，但这事情本来就不需要我准备什么。

    这是在我遇见谢濯之前，他身上就已经发生过的事情。我现在这个灵魄之体，能做的只有旁观。

    我陪着谢濯回到帐篷，我看着在帐篷里静静打坐的谢濯，心里想着，这些年他又经历了什么，才能练就出哪怕明日赴死，也能坦然处之的平静。

    一直陪他到夜幕降临，“明日”越来越近，我忽然听见帐篷外面，荒凉死寂的雪狼族聚居地里有脚步声传来。

    我好奇，是谁在明日来临之前还有异动，我飘了出去。

    但见谢灵帐篷那个方向，隐隐有人影在往远处走去，我心觉奇怪，跟了上去。

    离得近了，才看见往远方走的竟然是谢灵和渚莲。

    渚莲这些年看着身体养的比之前好了些，虽然还是瘦弱，但身高已经长了起来，他拉着谢灵往前走着。

    谢灵却看起来一副形容枯槁的模样。

    谢濯不是说，谢灵还想在明日邪神夺取躯壳的仪式时，杀了谢濯与邪神吗？

    她现在，怎么一幅要逃跑的模样？

    “渚莲，我走不动，你去帮我寻药。”谢灵扶着一棵冰雪树干，停住脚步，她在月色下，眉目温柔的看着渚莲，手指在渚莲掌心一笔一画的写着字。我飘过去，跟着一笔一画的看，勉勉强强认出来了她在写什么。

    “你去寻药，再带回来。”

    渚莲看起来有些心急，他望了望远方，又回头看谢灵，手指也在谢灵掌心写着：“采药处远，我一去一回，需到明日，你身体……”

    “我撑得住。”

    “明日邪神仪式，留你一人在此，我怕有意外，阿娘还是随我一起，采了药，你吃下，我们一起回。”

    谢灵闻言，仿似觉得好笑：“你记错了，仪式在后日。”

    渚莲一愣。

    我也是怔愣了一下。

    “可……”

    “我很累，你去，让我歇歇，别耽误了后天。仪式时，不知有何事。”

    渚莲默了片刻，终是点了头。

    渚莲松开谢灵的手，转身要走，谢灵看似要放手，却在最后一刻又抓住了渚莲的指尖。

    渚莲不解，回头看向谢灵。

    谢灵望着渚莲，她眼中神色，难言的复杂，但到末了，只化为一个唇角的微笑，她嘶哑着声音，开口说道：“也别太着急，注意安全。”

    似乎太久没听到谢灵的声音，渚莲愣了愣，随即点了点头。

    谢灵到底是放了手，看着渚莲的身影消失在了冰雪森林里。

    过了许久，完全看不见渚莲了，谢灵才终于放下了扶助冰雪树干的手。

    她站直了身体，面上的苍白与枯槁又消退了几分，好似刚才的虚弱，有一半都是演出来的。

    我明白了，她是想让渚莲，错过明日的仪式。

    她把渚莲……放走了。

    我如今也才想通，为何老秦带我见那渚莲时，他会说是“谢濯强行引邪神灵魄入体。”还说“那日，我恰逢外出。”

    渚莲的外出是被引导的。

    他以为后日才是仪式，所以明天他回来，看见邪神入体的谢濯，他会以为是谢濯强行引入了邪神灵魄！

    是谢灵……有私心。

    谢灵脚步沉稳的往雪狼族的聚居地走去。

    她神色坚毅，再无犹疑与温情。她做好了牺牲自己的准备，也做好了杀死谢濯的准备，她唯一心软的，是她与所爱之人生下的那个孩子。

    她把自己作为母亲的所有情感都给了渚莲。

    我知道其中缘由，但也因此，更加心疼谢濯，在母亲的选择里，他从没有被选择过。

    我心情沉甸甸的回了谢濯的帐篷，飘进去的那一瞬间，我看见谢濯，我愣住了。

    因为此时的谢濯是睁着眼睛的。

    他垂眸看着地面，身后的尾巴和头上的耳朵没有丝毫的晃动。

    现在的谢濯灵力到了什么样的地步，我很难去预测，但作为邪神即将要拥有的躯壳，我想，这么近的距离，他的五感，至少能感受到渚莲的离去。

    他应该猜到了谢灵做了什么。

    他静默着，又重新闭上了眼睛，宛如一尊已经修好了不动心法的佛。再不为自己的求不得而心绪波动。

    明日，到底还是来了。

    伴随清晨的第一缕阳光而来的，是一股浓烈到让我无法忽视的邪祟之气。

    在这世间最清净的地方，邪祟之气还是凝成了一条绳索，从谢濯的帐篷外探了进来。

    邪祟之气在谢濯面前停下，在最中心的绳索外为飘散的气息很快就被空气中的洁净撕碎，但那绳索不为所动。

    只有源源不断的，巨大的邪祟之气的支撑，才能在这样的环境里，保持这个形状。

    我想，这些年里，除了谢濯，邪神本尊也已成长了不少。

    打坐的谢濯睁开眼，平静的看了眼脚下的黑色绳索。

    他放下脚，便在放下的一瞬，黑色绳索便当即顺着他的脚，如藤蔓爬上，直到将他整个人都包裹其中！

    紧接着，绳索拽着谢濯，飞快的向外而去。

    我一惊，连忙追了上去。

    跟着绳索，一路风驰电掣般飘到了那冰湖之上。

    这是雪狼族族长召回邪神的最初的地方，邪神又带着谢濯，来到了这个地方。

    他想要在这儿，获得自己的身躯，以示自己，重临人世。

    这个仪式，没有任何雪狼族的人在，他似乎并不需要布置和见证，或许他认为，当他拥有身躯的那一刻，全天下的人，都为成为见证。

    我又一次看到了邪神。

    这一次，或许是最接近他本尊的一次。

    无相无形，他所依托的那个雪狼族族长的身体，已经完全腐坏消失，如今只留下了一具被黑色的邪祟之气操控的骷髅头骨，唯一刻在骨髓里面，清晰可见的是那头骨中间，一粒黑色的凹陷，所有的邪祟之气，都是从那个点，散发出来的。

    邪祟之气在头骨外围形成火焰一样的形状，将头骨包围，在火焰外围，链接着的邪祟之气凝成的绳索就这样缠绕着谢濯的身体，将他拖在空中。

    外围的邪祟之气不断的被冰湖之上洁净的力量撕碎。

    谢濯面无表情的看着面前的邪神。

    冰湖静默，邪神无声，谢濯也没有任何言语。

    便在这极致的死寂之中，黑色的邪祟之气开始涌动，放肆那黑色的火焰被燃烧得更加激烈一般。

    捆缚住谢濯的绳索长出了了更多的分支，所有的分支伸向天空，却又在高处猛的回落，汇成一股黑气，犹如针一般，直刺谢濯的眉心。

    谢濯仿佛瞬间统计，他面色煞白，但还是紧咬牙关不发一声。

    邪祟之气从针尖注入谢濯的眉心，谢濯皮下开始出现蜿蜒的黑色经络，从额头至面颊，再向颈项……最后，蔓延全身。

    伴随着谢濯浑身的经络的变黑，白色头骨上面附着的邪祟之气越来越少，它们都通过绳索，不断的涌入了谢濯的体内。

    我看着谢濯，我似乎以灵魄之体，感到了锥心之痛。

    我想帮他，可我只感到了自己的无力。

    终于，最后一缕邪祟之气通过眉心的针进入谢濯的身体，他身上的绳索也全部隐入了谢濯的皮肤。

    他闭着眼，漂浮在空中。

    我不知道现在这个身体里在经历什么，我只见在邪祟之气消失的这一瞬间，一记银光从旁边的冰雪森林之中射出，箭刃不偏不倚，正中谢濯的心口！

    我几乎要喊出声来，但下一瞬间，四面八方的银光，铺天盖地而来，无数箭羽带着雪狼族的灵力，从谢濯的身体里面穿过。

    每一箭都狠狠的将谢濯的身体穿透。

    而他就像一个箭靶没有反抗，没有躲避。

    他被无数的箭穿透，直至箭雨停了下来，他依旧飘在空中，甚至没有留下一滴血来。

    此时，冰雪森林里，陆陆续续的走出了雪狼族的人。

    谢灵为首，他们手中都握着弓箭，他们看来是早就谋划好了，决心在今日，当邪神进入谢濯身体的那一刻，就将谢濯诛杀，他们想让谢濯和邪神，都死在这一刻……

    但是……

    我知道结局……

    “嘭嘭”两声，宛如心脏跳动的撞击声在冰湖上响起。

    几乎被射成箭靶的谢濯的身体，在这时候动了起来。

    他慢慢抬头，脊椎骨咔咔归位的声音听得人牙酸，他慢慢睁开的眼睛，眼睛布满黑色，眉心，一粒黑色的印记，正在慢慢成型。

    所有人看着他，眼中不约而同的露出了绝望。

    “谢濯”没有动，而在他身上，所有穿透他的箭，却都慢慢的退了出去。

    箭羽退出后，他身上的伤口，便被邪祟之气填补，飞快的复原。

    那些箭羽，便如同破铜烂铁一样，从空中稀里哗啦的掉落在冰湖湖面之上。

    “蚍蜉撼树。”

    他口中，吐露了四个字，而在下一刻，当他要抬手的那瞬间，他却僵住了。

    阳光下，在谢濯的身体上，有无数灵力汇聚而成的丝线，将他捆缚。方才丝线隐藏在黑气之下，所以无人看到。

    如今，邪神被这丝线束缚动作，才让众人与我都看了清楚。

    这是……

    谢濯做的？

    他在被邪祟之气拉到这里来的时候，做了这个东西捆住自己，以便自己被夺去躯壳之后，被雪狼族的人杀死？

    他……想助他们一臂之力。

    “趁邪神还未适应身体，杀。”谢灵冷漠开口。

    众人再提杀意，只是这次，众人皆弃了弓箭，纷纷拔剑出鞘，顿时蜂拥而起，扑向谢濯。

    而在被所有人围攻的邪神，却不慌不忙，只低头看了看身上的丝线。待得他身影被众人淹没，刀剑刺入血肉的声音传来。

    众人一击之后，邪神终于从空中落到了地上，谢濯的身体被砍得一片模糊。

    每个人身上都沾上了谢濯的血液，只是……

    血液是黑色的。

    众人围着地上看似已经破败的身体，不敢挪开眼睛。

    而当邪祟之气再次从那具身体里溢出的时候，终于有人绝望得连刀都握不住了。

    邪神是杀不死的，他们意识到了这件事情。

    有人转身要跑，却在要跑的那一瞬间，直接被一团黑气拧断了脖子。

    “谢濯”的身体在众人之间站了起来。

    他眉心黑点散发着诡异的光芒。他身上的丝线，在刚才的砍杀之中已经被斩断，只是他的身体愈合了，那灵气丝线却再没有愈合。

    邪神终于操控身体，抬起了手来：“这躯壳，你们雪狼一族养的很好。”他抬起了指尖，却见方才被黑血沾过的人，此时神情渐渐变得不对。

    黑色的血都钻入了他们的皮肤。

    他们浑身的经络也开始变黑，有人双目已经完全成黑色。

    冰湖上，雪狼一族的哀嚎不绝于耳。

    包括谢灵，她身上也溅到了血液，她看着黑色的经络从手腕爬上她的手臂，谢灵一言未发，直接抬手去了自己一臂，但也已经晚了，一条经络从她肩上，蔓延而上，爬上了她的太阳穴，渐渐入侵到她眼睛里面。

    她望着“谢濯”恨得咬牙切齿。

    邪神却在微笑：“你们将，永远随侍于吾。”邪神抬手，他欲缓缓挥手，发出他的号令，但在他抬手的瞬间，他的手腕，停在了空中。

    四周的邪祟之气，仿佛暂时停止了对每个雪狼族人的进攻。

    邪神抬手，捂住了自己的心口。

    “你还想反抗？”

    话音未落，他倏尔神情一变，整个人仿似脱力一般，直接跪倒在地。

    是谢濯，还在他的身体里，没有放弃。

    就像我那时在不死城，被邪祟之气入体，他对我说的最多的就是，别害怕，别放弃。

    他自己一直以来，都是这样做的。

    只是……

    我看着现在的谢濯，看着他面色苍白，唇角颤抖，鬓上冷汗，如雨狂泻。

    我在梦里对抗过邪神，我知道，这有多痛苦，我也知道，此时的谢濯，只会比我煎熬百倍。

    但他依旧，克服恐惧，没有放弃，直至……

    双眼清明。

