    “我们已经没有选择了，人类想要杀光我们！”

    “不，只是少部分国家戒严了而已。”

    “大多数人类并没有将那个男人的警告放在心上，他们依旧照常生活被我们捕食。”

    “可惜那不包括我们...”

    声音渐黯，东精都宽阔教堂内，夜光照进窗户，折射出十几道人影。

    而在外围不远处，已经悄然汇聚了大辆警车。

    有普通搜查课，也有特殊行动小组，每个人都全幅武装。

    附近的大楼上，狙击手也早已准备就绪，之前到达的那些警车就这么空无一人的停在外面。

    “全员已经准备就绪...”

    一名带着钢盔，穿着防弹衣的警员对另一名两鬓斑白的男子汇报着队伍集结情况。

    “嗯，开始行动。”

    收到命令后，一队队身着黑衣的突击队员小心的突入大楼内部。

    鼻头耸动，随着微风，隐隐能嗅到一丝血腥味。

    两名警员走在前面，互为依靠，眼见快到出口了，两人相视一眼，纷纷咽了口唾沫。

    换做以往他们可能把这当做一场凶杀案，但是现在十有八九里面就是那种吃人怪物。

    不过现在想这些已经太迟了，感觉着自己手中的武器，两人找回了几分信心。

    深呼一口气，端起枪猛地转身对准侧前方。

    前面一片昏暗，似乎没有任何东西。

    就在两人舒了一口气，准备继续行动时，黑暗里一道肌肉利刃闪电般袭来。

    “咔哧——！”

    头颅从脖子上瞬间掉落，鲜血像是喷泉往外喷涌。

    “开枪！”

    哒哒哒——！

    后方士兵惊恐神情中，枪声大作，很快将这只寄生生物击毙。

    每一刻都有寄生生物死去，同时也有人类死去。

    虽然目前看来战损比例稍大，但是在罗森全力推进下，东精都这座城市还是在夜晚过后第二日，以惨痛代价展开了对寄生生物的清剿活动。

    如果没有自己，寄生生物会不会对这个世界造成毁灭性影响，罗森并不知道。

    不过现在有一点可以肯定，在他手里，寄生生物绝对会灭亡，人类估计也会就此摆脱它们的威胁。

    计划开始就不可能停下。

    大型实验室里，罗森占据诸位，双手一甩，寄生在九根手指上的寄生生物和大量生物能量脱体而出，开始飞速生长和变形，转眼间凝聚成了怪异人形。

    说怪异，是因为他们虽然看上去大体像是人类，但上肢部位却稀奇古怪。

    有的人长着两双手臂，有的双手位置却拟态出手术刀，培养皿这种仪器设备，看起来好不惊悚。

    从零号到八号，他们都是罗森精挑细选，从几千只寄生生物里挑选而出的优秀个体。

    基本上，每一只都有着超高智慧和惊人学习能力。

    尤其在经过黑光病毒改造后，它们和罗森利用母巢链接，建立了非常紧密的联系，可以轻易做到如臂指挥，堪称完美的多功能助手。

    而且比起普通人类，罗森这个黑光原形体每一部位都蕴含着超高密度生物质。

    配合吞噬寄生生物而来的分裂能力，即便现在不能做到传说神话里的撒豆成兵，也能做到断指成人了。

    并且，比起需要利用母巢或是试剂才能制造的智慧型感染者，这九只随时可以从本体分裂而出的黑光寄生生物，不仅携带方便，而且思维敏锐，战斗实力又堪比超级猎手。

    简直是居家旅行，打家劫舍必备良品。

    要想彻底铲除寄生生物，有两种方法摆在他面前。

    第一种，利用黑光病毒将全世界人类和寄生生物全部变成感染者。

    罗森短暂思考了一下，觉得这个方法缺点太多，很快就放弃了。

    首先，也是最重要一点，无处不在的404大神在注视着他，为了以后能够走得更远，还是暂且保命要紧。

    其次，从他立场来看，虽然自己已经不能算是普通人类，但是让他抛弃以前身份化身世界毁灭者，实在是无法接受。

    或许以后无法预料，起码现在他做不到。

    最后，罗森不知道寄生生物感染黑光病毒后会不会因此出现大规模异变。

    毕竟寄生生物都处于人类大脑中，庞大数量下，很有可能出现对方不仅没有死去，而且再次变强的情况。

    上一条路行不通，留给罗森的唯有利用改良型黑光试剂大批量制造“超级人类”，并且利用大势威逼全世界各方势力和自己合作，不惜一切代价铲除寄生生物。

    人多力量大！

    在九名心意相通、思维智慧堪比诺奖学者的寄生助手帮助下，关于感染者试剂改版本不断更迭。

    短短三十六个小时候，最终一代，也是人体副作用最小的版本终于被罗森研发出来。

    “黒光之子！”

    罗森捏着手中那只猩红色泽、质感如同水银的试剂，随意取了一个代号，将其交给了零号。

    “带着首相先生一起参观我们的成果！”

    “是，领袖。”

    零号转身而去，白金色碎发轻轻摇曳，飘荡在她那黑红色长裙之上。

    “黑光拟态，真是美好....”

    望着那道远去身影，罗森不仅赞叹起生命和力量的美妙。

    翌日，太阳当空。

    相比平常人来人往，繁华热闹的京都街区，现在处于黒焰军团控制状态下的城市明显变得冷清多了。

    寄生生物知道有人想要灭绝它们。

    但是，不知道是不是因为寄生人类的代价，拥有智慧的它们心思各异。

    有的开始拼死一搏，集结大量同类开始杀戮。也有的暗暗蛰伏下来，继续隐藏于人群中，伺机以待。

    全世界基本上也都知道了寄生生物的存在，不过他们的应对也花样百出。

    有的地区开始全力管制，豁出去开始逐步清除寄生生物。有的地区则干脆躺平，认为预警是谎言，反而趁乱开始了传统手艺打砸抢。

    不过无论人类接不接受，寄生生物存在都是事实。

    尤其当有人循着线索揭穿了它们后，对一些小国来说，可谓是灭顶之灾。

    成百上千人要么消失，要么死亡。

    虽然他们不想相信，但是事实就是这么残酷。

    血淋淋的代价告诉他们，寄生生物确实是会吃人的！

    就在这样压抑氛围下，中央区银座，占地接近二十三万平方千米的制药车间，一罐罐猩红色试剂从流水线上不断被生产而出。

    伴随着试剂，来到此地的还有全世界成千上万的冒险者。

    他们渴望力量，追寻黒焰军团而来。

