    通过入口前与超音蝠们的战斗以及如今与利牙鱼们的战斗，等级略高于这些小精灵的尼多朗等级没有发什么改变，而等级只有12级的水跃鱼则有了明显的变化。

    虽然说大部分来敌都是尼多朗击败的，但水跃鱼显然也分到战斗经验，如今的他的等级已经来到13级，按佐藤枫的估计，距离14级也不远了。

    这些生活在第一路线前半段的利牙鱼生性实在是过于凶猛了，六只同伴的倒下并没有让他们对佐藤枫他们产生丝毫的敬畏之心，然后激起了他们凶性，六只利牙鱼才刚刚倒下，又是六只利牙鱼跃出水面。

    而这一次，这六只利牙鱼的等级都是13级的，他们都掌握了水流喷射这个技能，他们的这一次的突袭都是使用了这个技能，他们这次的袭击猛烈程度要甚于刚才的六只同伴。

    而且，这六只利牙鱼是起着欺负弱小的心思来的，他们都纷纷对着佐藤枫这个弱小的人类发起袭击。

    只是这几头利牙鱼显然是碰上铁般的，处于佐藤枫肩膀上的大嘴蝠眼神一冷，他的右翼瞬间覆盖上一层飞行系能量，然后对着前方用力一扇。

    霎时间，一阵堪比9级风力的强风骤然出现，那些向着突袭而来的利牙鱼顿时就被吹得东倒西歪起来，而这个时候，尼多朗的十万伏特和水跃鱼的水枪绝招已经来了。

    尼多朗的十万伏特瞬间将这六头利牙鱼打的奄奄一息，而水跃鱼脸色水枪一一补刀，将这六头利牙鱼打败。

    攻击再一次受挫，这一次水域中的利牙鱼似乎有些学乖了，他们再也不会跃出水面进行攻击，他们露出水面且将穿越水域的天然石桥团团包围住，然后虎视眈眈的看着天然石桥另一端的佐藤枫他们。

    “这是要等我走上石桥在进行突袭的节奏，这些利牙鱼看来不仅凶猛，而且还挺聪明的，一旦被他们撞入水里面，恐怕就要被他们啃成白骨喽。”

    看着这些利牙鱼的动作，佐藤枫一眼就看出他们的意图，脸色有些阴沉的想道。

    “真是一群凶恶的小精灵啊，既然你们选择跟我过不去，那么我也会跟你过不去的。”

    不过，佐藤枫稍微看了一下如今倒在地上12头利牙鱼以及他们身上的流出的鲜血，他心里顿时就有了一个想法。

    佐藤枫的眼神这个时候彻底地冷酷下来，他从身上取出在常磐森林时使用的那一份锋利的猎刀，然后用这把猎刀对着地上的12头利牙鱼都狠狠地砍了一刀，面对想要取他性命的邪恶小精灵，他是不会手软的。

    12头被劈开两半的利牙鱼，他们的鲜血顿时就流了一地，一时间，现场上的血腥味顿时就浓重起来，鲜血顺着地势流入水中，靠近岸边的睡眠顿时就被染红起来。

    而这个时候，而原本待在水面不愿意跃出水面攻击的利牙鱼，他们像吃了某种强烈兴奋剂一样，一双眼睛顿时变得通红起来，然后纷纷跃出水面。

    只是，这些跃出水面的红眼利牙鱼，他们这次攻击的目标并不是佐藤枫他们，而是那12只如今流着鲜血的同伴。

    “尼多朗，十万伏特，水跃鱼，用掷泥吧。”

    看见一下子从水里面跃出来十几头利牙鱼，佐藤枫立即带着几头小精灵往后退出一段距离，然后指挥着尼多朗和水跃鱼对这些红眼利牙鱼发起攻击。

    由于这一次跃出水面的利牙鱼数量太多，加上这些利牙鱼的等级平均都在12级左右，尼多朗的十万伏特在连锁攻击的分摊下，这十几头利牙鱼都没有一只失去战斗能力。

    同时，水跃鱼张开嘴巴，大量拳头大小的泥团从他口中喷射出来，然后射向此时依旧疯狂撕咬着地面上同伴尸体的红眼利牙鱼们。

    水跃鱼的掷泥攻击异常的精准，在他连翻射击下，不一会儿，这些红眼利牙鱼的头部被一层特殊的污泥覆盖住，任他们怎么甩，这些污泥就是甩不掉。

    一时间，这些红眼利牙鱼的视线受到严重的阻碍，无法有效地对尼多朗和水跃鱼进行反击，像没头苍蝇一样在地面上乱窜。

    （注：掷泥，地面系特殊攻击招式，威力20，效果：攻击目标造成伤害，100%几率令目标的命中率降低1级。）

    尼多朗的十万伏特需要一分钟左右才能重新发射，所以在这一段时间中，主力攻击手的位置落在水跃鱼的身上，他依旧使用掷泥招式来对付这些红眼利牙鱼。

    在水跃鱼掷泥攻击下，这些已经失去理智的红眼利牙鱼身上的污泥越积越多，很跨就变成一只只污泥鱼了，艰难地在没水地上乱跳。

    不过一些红眼利牙鱼倒是急中生智，他们使出水流喷射，借助着从体内喷涌出来的水流，竟然一下子就将身上污泥洗得七七八八。

    只是，能够急中生智的红眼利牙鱼数量太少了，加上尼多朗额头独角上的电火花再次出现，他再次对这些红眼利牙鱼使出十万伏特。

    这下子，这些跃到岸上红眼利牙鱼就全军覆灭了，全都被尼多朗的十万伏特电倒岸上，一些身上还散发出一股烤焦味。

    因为水跃鱼连番使用掷泥攻击，战场的血腥味很快就被泥土的土腥味给遮掩开来，那些原本在水中蠢蠢欲动的利牙鱼又重新安静下来。

    只是已经掌握了利牙鱼嗜血习性的佐藤枫，他自然是不会这么轻易地让这些还徘徊石桥附近不愿离去的利牙鱼安静下来的，他稍微让尼多朗和水跃鱼休息一下后，他又故技重施地对倒在岸上的利牙鱼痛下杀手。

    当然，这一次佐藤枫也学怪，他没有一次性的将刚刚倒在岸上的十几头利牙鱼放血，他只是发了6头利牙鱼的血，而六头利牙鱼的血则引来了八头水中的红眼利牙鱼。

    尼多朗与水跃鱼两只小精灵在经历与三波利牙鱼的战斗后，两者之间的配合已经初步形成了，会十万伏特的尼多朗是主攻手，而会掷泥招式的水跃鱼是骚扰手，在两者配合下，这八头红眼利牙鱼很快就被他们轻松击败。

    随后，佐藤枫再一次有分寸的故技重施以此吸引水中的红眼利牙鱼出来，而尼多朗和水跃鱼则再次默契的联手将红眼利牙鱼击败。

    就这样，在之后的两个小时之内，这般有些机械的战斗在岸边上多次重复地出现，岸边上倒下的利牙鱼数量越来越多，而徘徊在石桥附近的利牙鱼也越来越少。

    而在这般有些血腥的战斗中，无论是尼多朗还是水跃鱼，他们身上的气质开始发生改变，如同那些在战场上见过血的士兵一样褪去了青涩，变得成熟，而且，一种名为杀气的东西开始出现在他们的身上。

    最后，当最后一些利牙鱼因为血淋淋的教训而认识到岸上的生物是非常不好惹而纷纷主动褪去的时候，白色的光芒开始出现在水跃鱼的身上。

    通过与大量利牙鱼战斗，尼多朗和水跃鱼的等级都得到提升，只是这些利牙鱼的等级平均也就是12级左右，尼多朗目前只提升了三级，等级来到24级。

    而原本等级少较低的水跃鱼就不一样了，他的等级一下子来到了18级，如今，在与利牙鱼们的战斗告一段落后，他身上一直抑制的进化之光终于出现了。

    