    “主公，我们要现在过去吗？”

    苏妲己看了一眼周恒，虽然这九龙拱卫一珠之地不简单，但以她跟雷震子的实力，护送周恒和何诗晴过去宫殿坐在的山峰，完全不是问题。

    “不着急，这天武小世界开启至今还不到三天的时间，距离三月期限还有很久，咱们先修炼一段时间再说！”

    周恒完全不着急，进入天武小世界，搜刮资源是第一要务，这一路上，但凡是有些效果的天材地宝，周恒可以说是一样都没有放过，绝对的一路横扫，其次他也是想要借助着这天武小世界的天地灵气进行修炼。

    这核心之地的天地灵气，比起周恒刚刚传送到天武小世界的那片小密林的天地灵气，浓度足足增强了十倍有余。

    若是所料不差的话，在这九龙拱卫一珠之地的地底下，埋着一条上品仙石矿脉。

    只有这样，才能够解释，为什么这里的天地灵气浓度会这么高。

    而在外界，上品仙石矿脉，可遇不可求。

    至少在西北地域，上品仙石矿脉可以用凤毛麟角来形容。

    只有三大帝国的帝宫地底下，方才埋着一条上品仙石矿脉。

    这也是为什么三大帝国的皇室可以始终掌控着各自的帝国，并且屹立在西北地域之巅的原因。

    周恒的大周皇朝，皇城的地底下，也只是埋了一条极品灵脉而已。

    这还是他在系统商城里购买的，价格老贵了。

    周恒琢磨着，看看能不能在离开天武小世界之前，把埋在这九龙拱卫一珠之地的地底下，那条极品仙石矿脉给挖掘出来，然后带回大周皇朝。

    到时候再布置一个禁锢阵法，把上品仙石矿脉散发的仙灵力，完全禁锢在皇宫之中。

    到时候他便随时可以享受到上品仙石矿脉滋润的效果，实力肯定可以在短期之内突飞猛进。

    不过现阶段，还是先好好的修练一段时间再说吧。

    周恒选择修炼，何诗晴也没有意见，她也没想那么早就去宫殿，或者进入五色祭坛离开天武小世界。

    于是就在周恒开辟出来的洞府旁边，额外开辟了一个可以容纳她一人的小山洞。

    苏妲己和雷震子对视了一眼，既然周恒这么决定了，他们也就只能照办了。

    两人在周恒的两侧开辟一个小山洞进行护卫。

    虽然也修炼，但并不会尝试去冲击境界，而是选择积累。

    ……

    修行无岁月。

    两个月半的时间转瞬即逝。

    藉由上品仙石矿脉修炼，加上诸多的仙体转轮丹供给，周恒的实力可以说是突飞猛进。

    两个月的时间，他就从人仙境二转，一举突破到了人仙境七转，实力增强了百倍不止。

    这要是传出去的话，肯定会让无数人目瞪口呆。

    虽说有上品仙石矿脉辅助，但这晋级速度一样很恐怖。

    这要是搁在外界，单纯的依靠服用仙体转轮丹修炼，周恒起码得花好几年的时间，才能达到人仙境七转。

    可是在这天武小世界，借助着上品仙石矿脉，他只花了两个半月的时间便达到了。

    这个时间可以说缩短了十几倍。

    若是换做那些七八星天赋的，这个时间恐怕还得十倍，甚至是百倍延长。

    ……

    周恒没有再继续修炼，闭关两个半月，修为提升了足足五转，这已经是他的极限了。

    若是再闭关修炼下去，心境恐怕会跟不上，而且没有时间习惯自己的力量。

    这对于修士来说，并不是一件好事情。

    周恒出关，去找了一趟雷震子。

    这段时间，雷震子同样是在修炼，虽说修为还是九星金仙境，但已经无限接近九星金仙境巅峰了。

    实力恐怕增强了一倍不止。

    周恒找他的目的，其实很简单，就是切磋！

    当然不是找虐！

    切磋，那也是有限制的。

    雷震子只能把修为压制在人仙境九转，不能超越地仙境！

    虽说周恒相信自己现在的实力，哪怕是对阵地仙境初阶也不是问题，但毕竟这两个半月一直在闭关，接连突破了五转，周恒需要时间来慢慢熟悉并且掌控自己这暴涨的实力。

    何况雷震子的真实实力是九星金仙境，哪怕是压制到人仙境九转，综合实力依旧堪比地仙境初阶。

    对于周恒这个切磋的要求，雷震子自然不会有什么意见。

    双方找了处空地，彼此相隔三丈站定。

    “主公，你先出手吧！”

    雷震子的气息在不断地下降，最后维持在了人仙境九转。

    不过修为虽然压制了，却依旧给人一种强烈的压迫感，比一般的地仙境初阶还要恐怖。

    周恒没有跟雷震子客气，虽说是切磋，但他二话不说就亮出了轩辕剑。

    轩辕剑目前虽然还在封印的状态，但已经达到天级顶尖灵宝的程度。

    加上周恒如今修为已经臻至人仙境七转，发挥出来的威力，就连一般的地仙境高手也要感到胆寒。

    一道金光闪过，周恒手持轩辕剑直接劈向了雷震子，凌厉的剑风撕裂空气，他并没有动用任何的武技术法，但是轩辕剑的锋利，便足以胜过绝大多数的武技术法了。

    雷震子取出自己的法宝风雷黄金棍迎了上去。

    铛的一声脆响，尖锐的声波朝着四面八方席卷而开，方圆数里的地面，烟尘四起，宛若沙尘暴一般滚滚而开。

    基础剑法十三招：点、刺、劈、扫、带、抽、截、抹、撩、击、挂、托、拦！

    任何华丽的招式，几乎都是从这十三招基础剑法演变而来。

    近距离的攻击下，华丽的招式不管用，反倒是基础剑法，可以发挥的淋漓尽致。

    周恒前世就是古武高手，擅长用剑。

    只不过华夏的古武一道，无论是力道还是客观性，都比不上修仙一道。

    古武一道，力量再强，终有极限，可是修仙一道却是不同。

    实力达到元婴境，一剑下去，可以击毁一座城池。

    古武级别的强者可以么？

    答案是否定的！

    但是古武一道，也并不是全无可取之处，至少这些基础剑法，在仙武大陆，可以发挥的效果直线飙升。

    不过雷震子可不是一般的人仙境九转，他的实际修为是九星金仙境。

    虽然压制了自己的修为，但是战斗意识方面，可没有被压制。

    周恒就等于是在跟一个实力差不多，但实则却是一个老怪物的人在战斗。

    战斗节奏完全被把控住了。

    不到一刻钟的时间，周恒便是全面落入了下风。

