    “万世催化石？这是要出时光之杖？”解说看到装备的小件后，有些奇怪。

    万世催化石，+225生命值，+350法力值。

    唯一被动—永恒：承受来自英雄的伤害时，你会回复15%伤害值的法力。

    花费法力时，你会回复20%法力消耗的生命值，每次施法最多回复15生命值（持续消耗法力型技能每秒最多回复15生命值）。

    这件装备一般只有后期AP法师大核或者法坦才会有人出。

    比如瑞兹、蛇女、卡萨丁，斯维因等。

    像是酒桶这样的英雄，如果拿来打上路，或许出这个也是不错的选择。

    但打野？

    不能说完全没有作用吧！

    但时光之杖这件装备对于一个打野来讲是不是太拖了些？

    本身打野的经济较低，合成时光杖怎么也得15分钟以后，等到时光杖成型，那至少要25分钟了。

    对于一个需要中期发力的酒桶来讲，要么有秒人能力，要么有坦度。

    但25分钟的时间，你弄出来一个说肉，肉不起来，说输出，还没有输出的英雄，有什么用？

    即便你的ID是Todie，那又怎么样呢？

    你总不能拿这样的装备，去碰瓷对面双C两件套的伤害吧！

    这不现实。

    很快，台上的娃娃也是反应过来，急忙摇了摇头，说道：“应该不是时光杖……你觉得有没有可能要出正义的荣耀啊！”

    “有可能！”米勒听到娃娃的声音后，转念一想。

    对啊，万世催化石不一定必须合成时光之杖。

    除此之外，正义的荣耀也是通过万世催化石以及晶体护腕进行合成。

    那，这一切都说的通了！

    娃娃还自作聪明，继续笑着预测道：“我估计EDG可能觉得自己的开团手段有些匮乏，所以出个正义荣耀，增加一下他们的开团能力。”

    在众多猜疑下，屏幕上终于又出现了战斗的画面。

    宋命六级，有R有闪，有万世催化石的血量和蓝量，还有增幅法典的法强收益。

    这一波看似酒桶的伤害并不高。

    但他身上的雷霆天赋很是关键！

    上路。

    这一局的Khan可谓是相当稳健。

    但即便如此，也终归逃不过宋命的魔爪。

    宋命在语音里，指挥道：“汭璨推线，来越一波上。”

    李汭璨似乎早就看出了宋命的动机，已经提前把兵线推了过去。

    虽然说，李汭璨没有宋命离上路的位置近。

    但他有超远位移技能，R强幔！

    岩雀在大树准备动手时，很快创造出一道石墙，随后搭着石墙，凭借着极快的速度赶到现场！

    这一次，Khan并没有像上一波一样留给他撤退的时间。

    “大树闪现W捆绑！岩雀接上岩突，酒桶再提供控制，这科加斯根本活不下来啊”

    “科加斯临死前想大招换，但大树皮糙肉厚，还是没有换掉！”

    米勒慷慨激昂地喊着，现场的观众同样群情鼎沸！

    “这一波Todie还留着闪现啊，下一波同样还能对Khan下死手！”娃娃也是激动说道。

    米勒突然笑了一声，“我发现宋命找到打LZ的真谛了啊，就是针对Khan，只要把Khan这个点死死地摁住，我们就有很大的机会啊！”

    “不过，LZ这一局依旧选择了相信Pary，早早地把下路推掉。”

    随着娃娃的声音落下，观众突然觉得这个画面似曾相识。

    “经典复刻？复制上一局的剧情？”

    “LZ还相信Pary，我的天啊！”

    “S6的Pray确实强，那一箭打断Duke的艾克传送，我能记一辈子，但今年的Pray并没有想象中那么强。”

    “还有上路那一波和小花生的2v5，那个寒冰，简直了。”

    “可惜啊，这赛季Pray的状态并没有那么好。”

    显然， LZ似乎又走了上一局的老路子，帮下路打开局势。

    宋命丝毫不慌，在拿到这颗人头后，宋命身上的钱已经隐隐约约可以出来那件装备了。

    “把上路拆了吧！”田野看到熟悉的剧情，叹了一口气说道。

    宋命见状，小心翼翼地说道：“我有一个小小的要求。”

    “说。”田野还以为宋命在和他搭话。

    “能不能把塔的独立经济让给我啊！”

    “啥？”田野一时间有些懵。

    随后才发现，宋命在跟李汭璨和陈宇浩二人讲话。

    “呃……你吃吧你吃吧！”陈宇浩根本没有犹豫，操纵着大树，后撤出防御塔的距离，回到已出草丛按B回城。

    “你是差钱吗？”李汭璨一边往外走，一边说了句。

    “嗯。”宋命模糊地回答道。

    果然，上路三人正拆着塔，突然发现防御塔的周围只剩下了酒桶一人。

    而大树独自按B回城，岩雀则是选择回到中路补线。

    解说席上，米勒惊讶道：“诶，诶诶？！这是什么情况？”

    “不会吧？”娃娃大跌眼镜，简直不敢相信眼前所看到的现象。

    “这就是凯瑞打野的待遇吗？单独一个人吃经济！”

    伴随着解说的呐喊，现场的观众也引起了一番热潮。

    “我要是有这样给我让经济的队友，我早就上王者了。”

    “楼上的是嘴强王者吧！”

    “能让Scout让经济的人，Todie是第一个。”

    “大腿啊，这自己吃经济，摆明了要凯瑞！”

    “为什么我遇不到给我让经济的队友呢？”

    随着观众的讨论，宋命还卡了一手小细节。

    等到防御塔把小兵全部吞噬干净后，他补上最后一下平A，收掉300g的防御塔。

    “答案即将揭晓了，这一波Todie肯定差点钱出装备，所以Scout和Mouse给让了防御塔经济。”看着酒桶拍着肚皮回城的特效，娃娃不禁说道。

    “那看他会不会出正义的荣耀吧，如果出……”米勒都准备分析酒桶出正义荣耀这件装备的想法了。

    但接下来，酒桶的装备栏里出现了一件S7非常冷门的装备！

    海克斯科技GLP-800！

    那一瞬间，解说人傻了。

    两人不自主地对视了一眼，透出的是复杂的眼神。

    娃娃倒吸了一口凉气，硬着头皮解释道：“嗯……这个装备，之前还真没见过有哪位职业选手出啊！”

    “我见过，世界第一冰鸟Froggen，他第一件倒是喜欢出这个。”米勒突然想到了一位北美的职业选手。

    “嗯，一般海克斯科技GLP-800都是冰鸟和龙王这种英雄会出，毕竟提供了一个主动效果的减速，可以让冰鸟的Q，或者是龙王的W更容易命中，除此之外，很少有出的了。”娃娃也应付着说道。

    “今天Todie的出装，真的是让我们大开眼界了。”

    伴随着解说二人的疑惑，直播间里的观众满屏问号。

    PS：1/2，求推荐票，求月票，求比心，求追读！

