 “不错！”

女子眸子炙热般看着林辰：“我这是中了毒，哪怕最新科技解毒2号都试验过了，但也没效果！”

凯利他们瞬间尴尬，这又被打脸了啊！林辰却趁热大跌，看着凯利道：“你们不是想看大病吗？

现在就是大病了，你们西医试试！”

一片沉默！在没有仪器的帮忙下，凯利他们哪敢随便乱动。

＂我这伤，普通的医生，没用！＂女子淡淡开口道：＂之前我已经在了瑞典皇家学院见过医生了，也开了药，但只是让伤口变红，过不了几天又开始便黑了，且在肿胀，而瑞典皇家学院目前也看不出是什么毒！＂林辰突然冷笑：＂找他们看，简直浪费时间，如果你再拖延几天，等毒蔓延至全身，即便神仙在世也救不了你！＂女子眸子一亮：＂你知道这是什么毒？

＂＂相思子！＂林辰淡淡道：＂红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思，相思子便是这种红豆的毒了，而一般的红豆并没有剧毒，但千万红豆中会诞生一枚剧毒的红豆，古时候也称作情毒，能让人内脏溃烂而死！＂“而且这毒恐怖的地方，传染性极强，治疗者一个不慎，他也会中毒！”

女子闻言，淡淡道：“你不敢治？”

“身为医生，只要患者同意，没什么不敢的！”

林辰摇了摇头，看着凯利道：“你们敢治吗？

不如你们来试试！”

凯利他们下意识后退一步，在没弄清楚什么毒之前，当然不敢随便出手了。

而这也是常识，比如埃博拉病毒，在没有绝对防护下，医生都是不敢随便治疗病人的。

“你们西医应该向中医学学，一切以病患为主！”

林辰又是训斥一声，不知不觉已经将中医无限拔高，凌驾在西医之上了。

“冬儿，给我准备酒精灯与酒精！”

林辰又转头叮嘱，等酒精灯拿来后，他拿出针灸包，以银针浸染酒精，随后借酒精灯的火焰燃烧银针，插入女子的背后的穴位。

“啊！”

女子发出痛苦之声。

只见插在她后背的银针依旧带着火焰！林辰如法炮制，用出了搬山九针与烧山火两大针法。

短短期间，女子背后已满是银针了，并且银针一直在燃烧着。

这就让人奇怪了，毕竟哪怕浸泡了酒精，酒精也不可能燃烧这么久啊！再看女子，痛苦的额头满是冷汗，全身抽动不已。

“这，真是替人看病吗？”

“非人的折磨，还有人权吗？”

“迷信，迷信啊！”

凯利他们此刻都陆陆续续开口，觉得林辰在折磨病人。

“那你们来！”

林辰伸手做了个请的姿势。

凯利他们顿时又沉默了，哪里敢上。

“你说我非人的折磨，你们西医动手术的时候，割开患者身体，这又有人权了？”

林辰又问。

“我们是为了接触病患的伤病，所以才动手术的！”

凯利道。

“我也是！”

林辰淡淡回道：“只不过，我没有按照你们西医的体系动手术而已，所以这就是迷信了？

你们太固步自封了！再说了，我的针灸带来的伤害，永远比不上你们做手术大！”

哑口无言！布朗他们都不说话了。

随着时间的过去，女子后背的银针火焰越来越淡了！鲁知鱼眸子微闪，突然笑道：“毒被解了！”

林辰赞赏般看了他一眼，然后开始拔针。

“我感觉身体变轻了，是毒被解了吗？”

女子转头问道。

林辰对女子也挺佩服的，之前的针灸可是很痛的，级别如被子弹蚁所咬，但这女的居然挺过来了。

这是一个合格的军人。

“之前燃烧的火焰，一开始是酒精，后来燃烧的是相思子的毒，只要火焰灭了，说明隐藏在你体内的毒都被焚烧一空！”

林辰淡淡道。

女子眸子悄然一亮：“不愧是林大医，想到了以火治毒之法！”

等林辰拔完针后，清晰可见她背部的伤口恢复红色。

四周又是响起大量的掌声，事实胜于狡辩，这世卫组织的医生还有什么可说的。

“布朗先生，这个病，你们不敢治，而中医却治好了，现在你觉得中医与西医是平等的吗？”

林辰也看着布朗道。

布朗脸色变化不停，已经是难以找到什么借口了。

“布朗先生，这个病，我们并没有看过，虽然很难治，但不代表中医能与西医平等，毕竟中医的治疗方法还是太诡异了！”

凯利依旧不服气：“按我看，中医如果能治好西医领域也治不好的病，那才能证明！”

“草，还几把来！”

人群又是一阵骂声。

凯利这一次也脸红了，咬着牙不说话。

布朗也在脸红，皱眉道：“凯利医生说的不错，毕竟对中医，我们真的不懂，你们需要更有力的证明，比如你们能治好癌症，那一切就好说了！”

“你们不懂，我可以理解！”

林辰点点头：“其实，中医包括五行阴阳，这些对歪果人都是一个新的知识领域。”

这一次，他依旧在耐心解释着，主要是布朗他们虽然不服，但至少好说话了不少。

“你信不信，我可以通过替你把脉，能知道你有多少兄弟姐妹，父母是否尚在，更知道你的伴侣的情况？”

林辰淡淡道。

布朗顿时摇头：“这已经超出医学领域了，我不相信！”

“这便是中医神奇的地方了，非但治病，更关系到一定的玄学，用你们的话来说，那就是神学！”

林辰笑道：“你不信，打开伸手让我把脉试试！”

“好！”

布朗伸出手来：“如果你说的对，我将代表世界卫生组织大力推广中医，并且在国外，中医与西医的地位平等。”

林辰也没说话，替布朗把脉，眸子也在看着布朗的五官。

旁边，鲁知鱼微微一笑，知道林辰在以玄学卜卦。

也对，是时候让世界看看华夏国粹的神奇了，否则他们都以为高科技才代表一切。

“布朗先生，你有两个姐姐，一个弟弟，你在全家排行第二对吧！”

林辰这时道。

布朗全身一震。

“布朗先生，你来之前，华夏官方有我们的资料，他肯定偷偷看了资料。”

凯利这时道。

布朗也觉得有道理。

 