    秦予夺来到近前，入了画。

    “看完了么？”沐夏仰头问他。

    他先笑着在她额上深深一吻，又抱着小盆栽亲了一下，这才说道：“差不多了，典籍太多，杂七杂八的，找了一些我想知道的事。”

    “粑粑你知道了什么？”

    “唔，知道了你是什么种族，我的前世，又是什么种族。”

    “啊！是什么是什么？”

    小盆栽好奇坏了。

    沐夏的眼睛也晶晶亮，满是求知欲。

    秦予夺席地坐下，将老婆儿子往怀里一环，从头缓缓说起：“天地未开，混沌宇宙之中，诞生了三千石碑，石碑有分高下，其中至高石碑十三座。”

    “就是神梦界中的投影，十三种至高法则吗？”

    “对。”

    秦予夺点头。

    时间，空间，混沌，阴阳，五行，生命。

    因果，轮回，创造，毁灭，吞噬，灵魂，真假。

    “而后天地开，清气上浮，浊气下沉，出现上下两界。”

    “也就是现在的仙域和三千星域。”

    “三千石碑不知流落到何处去，当修仙者渐渐出现，亿万年岁月中，先后被十三个人，得到了十三座至高石碑。”

    “这十三个人，也在无尽岁月中，先后成就了自己的帝位。”

    秦予夺看向沐夏。

    沐夏顿时明白过来，是天帝！

    她点点头，示意明白了。

    “没了。”

    “啊？”

    沐夏张着嘴：“没、没了？”

    秦予夺被她萌的不行，深深吻下去，堵住她张成了“o”形的小嘴儿。

    直亲的沐夏一脸懵逼。

    一吻结束，他才低笑着道：“逗你呢。”

    “啊！”沐夏噗嗤一笑，凶巴巴瞪他：“快快快，我当故事听呢，正精彩的时候！”

    “好。”秦予夺点头：“仙域有三十三天，只是叫法而已，大约就是偌大仙域分出了三十三个区域，方便管理。”

    “嗯。”

    “但仙域中，还有第三十四天，名九幽。”

    沐夏精神一振。

    小盆栽也连忙竖起了叶子来，眼巴巴的小模样。

    “九幽自成一界，界中尽是黑色海洋，此海名断魂，肉身不渡，专纳神魂。”

    “人死后，魂归断魂海。”

    “九幽一族，则是在断魂海中诞生的一种奇花，和其他的妖族没什么不同，进入成熟期后可幻化为人。”

    “成熟期之前，则离不开断魂海。”

    “而九幽族最古老的老祖宗，便是在断魂海底，找到了十三座石碑的其中一座，阴阳石碑。”

    “所以有说，九幽一族是因这座阴阳石碑而生。”

    “也有说，是九幽一族先诞生，才牵引了阴阳石碑沉入断魂海底。”

    他低缓富有磁性的声音停下。

    沐夏已经呆成了一只木鸡，只有杏眼还知道偶尔眨巴一下。

    秦予夺弹她脑门。

    “嘶！”

    沐夏倒吸一口凉气，回过神来，一脸新奇：“你不觉得，这简直是神话故事里的阴曹地府吗？”

    秦予夺失笑点头：“我看见时也愣了一下，大概就是这个意思吧，九幽一族掌管着整个九幽界，听起来简直跟鬼差一样。”

    “境界低的是鬼差，境界高的就是阎王了吧？”沐夏觉得神奇极了，她居然嫁了个仙域阎罗王？

    这么一想自己就笑个不停。

    “这么说来，从前的修仙者死后，神魂是不会立刻消失，而是会去往九幽界，进入断魂海吗？”

    “看起来是这样。”秦予夺点头。

    “那为何现在不是如此了，是因为九幽界在仙魔之战中破碎了，断魂海也碎成了一片片，许多碎片来到了下界，成为了罗刹海？还有你这个九幽之主也死了吗？”

    “唔，对了，夺了阴阳石碑的人是你吗？”

    问完沐夏自己先摇了头。

    又觉得不对。

    得到石碑，成就的是天帝位。

    秦予夺却是青君的称号。

    “不是。”

    果然秦予夺摇头：“是我的祖父，似乎是我和族中闹了什么矛盾，典籍中提到过‘九幽之变’，具体的没有说。”

    “照我猜测的话，应该是九幽一族内，曾发生过内乱。”

    “我从祖父的手里，夺下了九幽之主的位子。”

    “至于原因就不晓得了。”

    沐夏眨眨眼，有点想象不到似这一世的秦予夺，这么孝顺的人，怎么会挑起九幽族内乱，还从亲祖父的手中夺权。

    虽是前世今生，但灵魂是同一个人的，不该会发生截然相反的改变才是。

    “那你祖父死了吗？”

    “不知道。”秦予夺失笑道：“皇域禁地里，只是一些关于仙域三十三天的简单介绍，哪里会提到这么多。”

    “那仙君是一个境界吗？”沐夏又问起别的来。

    “应该不是。”

    “咦？”她摸摸下巴：“那就有意思了，为什么你被称作青君呢？”

    “你这脑袋瓜里怎么有这么多为什么，十万个为什么吗。”秦予夺笑着抱起她，还是公主抱的姿势。

    “走了，为什么小姐。”

    “这些我都没看到，我们回仙武星去。”

    沐夏便笑眯眯地皱皱鼻子：“换了别人我才不好奇呢，哼！”

    他伸手一刮她翘翘的鼻尖。

    直到一个抱着一个，甜蜜蜜地掠出好一段远。

    后面小盆栽委委屈屈地传音过来：“粑粑，麻麻，你们是不是忘了什么？”

    “啊！”

    秦予夺一拍脑门。

    沐夏傻眼回头。

    “咳，乖儿子，快来。”她跳下来连忙招招手。

    嗖！

    小盆栽飞过来，一边飞一边呜呜呜：“沐扬不是爱的结晶吗？粑粑骗人，你和麻麻都不准备要沐扬了……”

    沐夏一阵哭笑不得，直哄了好一会儿，才没让这小家伙认为自己是捡来的。

    秦予夺在一旁笑的不住咳。

    沐夏暗暗踩他的脚，还偷偷碾了两下。

    秦予夺以拳抵唇，是，我的错，小丫头永远是对的。

    连忙也加入了哄儿子阵营。

    终于把儿子哄回了生命空间去，沐夏和秦予夺对视，噗嗤一笑，这才手牵着手掠出天阴海去。

    “这么快就要走了？”老皇得知他们要离开，一愣，有些舍不得。

    这一走，两人怕是就彻底回了自己的星域去。

    以后也许百万年千万年，都难以再见了。

    “星域里重建的事还没完，我们得回去帮忙了。”沐夏笑着点头，又看向得到了消息后，专程赶来送他们的一道道身影……

