    “哈哈，湖人又输了。”

    “少了秦他们就不行了，这输给了魔术，这下战绩就要被尼克斯队反超了。原本还以为季后赛的第一轮可能会和76人队对上，现在看来怕是不会了。”

    “对了，尼克斯队那边怎么样了？比赛结束了没有？”

    波士顿，凯尔特人队更衣室。

    一群凯尔特人队的球员才刚打完一场比赛，正在更衣室中闲聊着，因为前几天才刚和76人队交手，还爆发了冲突，被一群球迷给堵在大巴车下不来。这让他们都感觉有些丢脸，所以自然而然的就议论起了76人队。

    76人队在和凯尔特人队的比赛结束之后先是客场输给了篮网，随后回到主场，就在昨天，他们又输给了魔术队。

    这次霍华德可算是报了一箭之仇，全场砍下33分，外加21个篮板的大号两双，打爆了76人队的内线，带领魔术队一雪前耻，击败了76人队。

    只是76人队少了秦昊，魔术队多少有些胜之不武。

    这场比赛输掉之后，76人队遭遇两连败，之前输给篮网之后他们的战绩就被尼克斯队给追平了。对上魔术这场又输掉，就有可能被尼克斯队反超。

    今天就有一场尼克斯队的比赛，听队友问起，艾弗里-布拉德利便查询了一下，嘴角露出幸灾乐祸的笑容，道：“比赛已经结束了，尼克斯队获胜。”

    “哦？那就是说，76人队的战绩被尼克斯队超越，又给挤掉了东部第三的位置，变成东部第四了？”

    “没错，现在76人队已经是东部第四了。”

    “哈哈，我可乐死了，让他们嚣张......”

    众人顿时开心起来。

    巴斯也松了口气，露出笑容。

    一是和队友们一样，幸灾乐祸，看到76人队倒霉能不开心？

    二是因为凯尔特人队如今位列东部第六，以目前的情况看，他们这个排名不会有什么变化，很可能以东部第六晋级季后赛。如果76人队是东部第三，那么双方将会在季后赛遇上，巴斯虽然不愿意承认自己害怕，但心里的确不愿意在季后赛遇上76人。

    现在76人队跌到东部第四，等到了季后赛，巴斯就不用担心会遇到76人队了。

    一时间，巴斯感觉心里一块大石落地，整个人都轻松了起来，笑道：“还剩下半个月，搞不好76人队的战绩还会下跌，说不定连第四都保不住。”

    有人附和：“别说，还真有可能。”

    也有人摇头，客观的分析道：“这个可能应该不大，秦的伤病报告早就出来了，就是普通的扭伤脚踝，休息一到两周，如果有必要，可能十来天就复出了。而76人队后边的对手实力都不算很强，秦复出的话，拿下几场比赛，保住东部第四问题不大。”

    但不论怎么说，76人队是很难保住东部第三的位置了。

    这就让巴斯很开心。

    只是巴斯并不知道，很快他就开心不起来了。

    ......

    第二天，凯尔特人队主场迎战公牛队。

    双方实力存在差距，不过对于凯尔特人队来说，季后赛反倒才是他们真正展现实力的时候，若是能闯过第一轮，第二轮多半就会和公牛队遭遇。

    因此这场比赛他们还是很认真的，当做是一个摸底试探。

    结果比赛一开始凯尔特人队就被打了个满脸桃花开，公牛队压根就没有和他们玩什么“试探”，比赛一开始就打的很有侵略性，气势汹汹，才几分钟时间就打了一个14:4，直接将分差给拉开到了两位数，迫使凯尔特人队叫了暂停。

    “有没有搞错，不应该先试探吗？”

    “就是啊，一场常规赛而已，不论输赢，对双方的战绩都不会有什么影响，公牛队这么认真干什么？”

    观众席上，主场球迷抱怨着，心里却在颤抖，差距这么大的吗，公牛队这么强的吗？才几分钟啊，14:4，太可怕了。

    尽管所有人都明白双方有差距，可着实没想到差距会这么大，让主场球迷的信心遭受到了一万点暴击。

    一群凯尔特人队球员也是脸色难看，还有点懵，和球迷一样，他们也想不通公牛队怎么一来就这么凶。

    ......

    公牛队休息区。

    一群球员坐在一起，诺阿瞥了一眼凯尔特人队休息区，冷笑道：“试探和摸底？想什么呢，我们可没兴趣和你们玩什么试探，直接干掉你们就行了。”

    “呵呵。”罗尔-邓也笑了起来，“凯尔特人队怕是没认真如今的形势，先不说他们能不能闯过第一轮，就算是闯过第一轮，在第二轮遇上我们，他们有机会赢？”

    众人都笑了。

    公牛队的目标是干掉热火，夺得东部冠军，冲击总冠军，日薄西山的凯尔特人队并不是他们的对手，当实力差距足够大，就不需要什么摸底试探了。

    罗斯没有开口，只是看向凯尔特人队休息区，目光落在了巴斯的身上，嘴角扯了扯，露出一抹冰冷的笑意。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，巴斯的噩梦也开始了。

    这次暂停回来之后罗斯加强了个人进攻，并且有意识的找巴斯，或是利用挡拆形成错位，然后单打戏耍巴斯；或是直接借挡拆突破，冲击篮筐，造成巴斯的犯规，还打成2+1......总之，罗斯似乎是盯上了巴斯，就瞅准他一个人虐。

    第一节打完，巴斯就已经是灰头土脸。

    等到了第二节，罗斯依然点名教育巴斯，不断寻找机会虐他，巴斯心里恼火，却又无可奈何，他防不住，更没办法封盖罗斯。

    一旦形成换防，罗斯一步就能过掉他；哪怕他站在内线，等着罗斯上来，罗斯跳起之后还能在空中等着他犯规，然后再出手。

    这还怎么搞？

    里弗斯教练看的直摇头，叹息一声刚准备把巴斯换下，就看到罗斯一个虚晃，把防守人骗的重心上扬，随即他压低重心突破，杀到内线之后又是找巴斯，罗斯双腿在地板上一蹬，直接起飞，无视巴斯的封盖，迎着他就是一个残暴隔扣。

