    有了最关键的戒指作为引子，这次召唤的成功率不说百分之百，那也是接近这个数了。

    除非他祖奶奶现在已经轮回转世了。

    不过由于计划生育的影响，出生率也是下滑严重，出生宝宝的数量是一年不如一年。

    这就导致了排队投胎的灵是越来越多，等待的时间是越来越长。

    大概率的，他祖奶奶还没有进入轮回呢！

    “你祖奶奶叫什么名字？”

    江枫开口问道。

    “罗筱婷！”

    罗杰克边说边看着江枫拿着毛笔在一张黄表纸上写。

    “不是这个‘小’，是这个‘筱’，带着竹字头的那个！”

    罗杰克首先认识的三个九州国字就是他祖奶奶的名字，所以当看到江枫把‘筱’写成‘小’时，立马指了出来。

    “还有带竹字头的‘xiao’?”

    江枫疑惑道。

    在穿越前，江枫不知道多少年都没有拿起笔了，一时间竟然想不起来罗杰克说的那个字怎么写，只能尴尬的挠了挠头。

    而一旁的罗杰克又不会用毛笔来写字，只能干着急。

    咳咳！

    江枫佯装轻咳两声，无意中看到了放在一旁的手机，灵机一动，自己不知道那个‘筱’怎么写，但手机肯定知道啊！

    江枫直接拿起手机，把上面的输入法调成拼音打字模式，输入了‘筱’的拼音，这才翻找出来。

    直接是将原先的‘小’给涂抹掉，重新写上‘筱’字，江枫这才放下笔。

    “来吧，咱们到这个角落里。”

    江枫拿起放在房间中间的烧纸别墅的盆，把店铺的门暂时关上后，来到一处角落里，这才朝罗杰克招了招手。

    刚刚给爱琳达烧纸别墅的时候，那凶猛的火焰也是吸引了外面两三个游客的注意，要不是罗杰克出去靠男色诱惑了一下，可能消防队明天就会来了。

    “哥，你不会是想用这盆吧？”

    罗杰克蹲下身来摸了摸，盆上面还有刚刚烧纸别墅的余温。

    “怎么了？”

    江枫问道。

    “你这好歹换另外一个盆啊，刚烧给那女灵，现在就用它来烧给我祖奶奶，不等于是让我祖奶奶用别人吃过的碗嘛！”

    罗杰克一脸嫌弃，觉得这是艾琳达用过的，不该再给他祖奶奶用。

    接着，罗杰克提议道：“哪怕用之前洗一洗呢？用水冲一下，不会耽误多少时间的。”

    江枫被罗杰克的脑回路给惊呆了，这是怎么从盆联想到碗的呢？

    这两者虽然都是差不多的形状，有些饭量大的猛人能直接用盆吃饭，但正常人也不至于这么想吧！

    “放在这盆里烧，只是因为我不想在地上直接烧。一来会更容易引发火灾，二来会让地上的瓷砖发黑变色。而且，在我们九州国，就没有洗这种盆的传统。”

    江枫边解释边用特殊手法，包裹着戒指，开始折叠那张写满罗杰克祖奶奶个人信息的黄表纸。

    此时，罗杰克又看到黄表纸上面有涂改过的痕迹，又忍不住问道：“不用重抄一份吗？”

    江枫对此十分淡然：“这种细节不用太在意。”

    “确定没有问题？”

    罗杰克不放心的又问。

    “放心，我不是说了么，你见到你祖奶奶才给钱的。”

    说完，江枫就抓了一把纸钱、香烛之类的丢在盆里点燃，然后左手举着黄表纸，右手则掐弄法决，嘴里嘟嘟囔囔的，全是一些拗口的词组，不明白是什么意思。

    罗杰克听不懂江枫嘴里嘀嘀咕咕些什么，但还是全神贯注的看着江枫的操作，内心既期待，又紧张。

    祖奶奶已经去世七年多了，如果不是那场车祸，按照祖奶奶的精气神，再活个一二十年不在话下。

    当时罗杰克在外地念书，得知这一消息的时候，祖奶奶已经走了。

    没有能够见祖奶奶最后一面一直是罗杰克心中最大的遗憾。

    这次，如果江枫能把祖奶奶的亡灵唤来，那他就可以好好跟祖奶奶道个别了。

    此时，江枫左手举着的黄表纸毫无征兆的自己燃烧起来。

    而就在同一时间，当黄表纸燃烧的时候，盆里面那原先正常的火苗瞬间膨胀了数倍。

    那熊熊燃烧的火焰一点儿也不像是区区那一把纸钱、香烛所能燃烧出来的。

    但就是这么的奇怪，这火光不仅有一人高，而且距离只有两三米远的罗杰克竟然一点都察觉不到烫。

    几乎是一丁点热都没有！

    难怪要把店铺的门给暂时关上，不然这一反常的现象肯定能吸引很多人来的。

    随之，让罗杰克更加惊讶得一幕发生了。

    这犹如一人高的火光不停变换着形状，竟然慢慢勾勒出他祖奶奶的样貌。

    “祖奶奶？”

    罗杰克情不自禁道。

    然而，并没有得到回应。

    “至！”

    江枫大喝一声，火光变得更高更亮，也更加凶猛，似乎有什么要从里面出来一样。

    此时，随着江枫手里的黄表纸一点点燃烧殆尽，从火光中也是走出来一个人的模样。

    在黄表纸最后一点从江枫手里飘到地上燃烧成灰烬的瞬间，那个人的身影也是变得凝实了。

    这……这……这不就是祖奶奶嘛！

    “祖奶奶！”

    罗杰克抑制不住内心的思念，直接抱了上去。

    “孩子！”

    更刚刚毫无反应不同的是，罗杰克这次的呼唤有了回应。

    “祖奶奶，真的是你！”

    罗杰克听到刻在骨子里的声音，看了一眼面前慈祥的老人，更加激动的抱了上去。

    “孩子，是我，是我！”

    罗筱婷同样抱住罗杰克，并亲拍着他的后背，就像生前经常做的那样。

    “祖奶奶，我好想你！”

    罗杰克有千言万语想说，可是话到嘴边，就只汇成了这一句话。

    “祖奶奶也想你！”

    罗筱婷回应道。

    看着祖孙俩人相互拥抱的场面，江枫也是默默的转身离开，想要把这地方留给他们说些悄悄话。

    “江天师，请留步。”

    就在江枫准备去后院给槐树苗浇功德金钱时，罗筱婷开口叫住了他。

    “嗯？”

    江枫递了一个不解的眼神。

    “我有事儿话想跟你说。”

    罗筱婷面色凝重道。

    这时，正想着跟祖奶奶聊聊自己这些年怎么度日如年的罗杰克瞬间蒙了：

    难道不应该是有话跟我说的吗？

