
“八万！”

“就等你这张~碰！三条！”

屏山县城南门外县道边的一处茶水摊，唐勇炜带着手下的几个营连长围着桌子“激战正酣”。过路的百姓见摊位边站满了挎着枪的大兵，全都低头赶路，根本不敢靠近。

王陵基给的20万法币和50根金条，被这位唐家小四揣在荷包里，至今分文未动。宜宾局面混乱，汪焕之每天都坐镇警备司令部忙着指挥部下到处“救火”，拜帖递了几次全部石沉大海。

幸好，第二十五集团军纪律严明，守门的军官从不收“门包”，否则光是这一笔开销，就不是小数。

连续碰壁让这位唐四爷决定不再耗在宜宾。

拍马屁也没必要堵着别人家大门口。王焕之明显是玩不转宜宾五县，最后只能由黄浩然站出来收拾局面。既然有为正主办事出力的机会，何必舍近求远去用热脸贴汪三爷的冷屁股？

高县是黔军的地盘，贵州佬向来不喜欢袍哥弟兄，唐勇炜觉得自己跑去也办不成什么事情。

盐津县更是“云南王”龙云的门户，哪怕王陵基亲自出马对方也不会买账，所以还是同样别自讨没趣。

如此一来，也只剩下屏山县。虽然这是邓锡侯的势力范围，但好歹同属川军系统，开口说的都是四川话。只要能拿出实打实的好处，还是比较容易打交道的。

最近这些天，唐勇炜白天就到县道边打麻将。晚上则穿梭于屏山的妓院和烟馆，和屏山的驻军军官们攀交情。为的就是在黄浩然需要帮手驱使的时候能够好好的亮个相。

“团座，咱们都等了四天了，这姓黄的连影都没有，会不会守错地方嗦？日他仙人板板！这时候还来白板噢......”

趴在唐勇炜对面的光头叫袁三江，江匪出身，以前在唐勇炜的防区里面做着抢劫来往商船的买卖。

江面上几艘快船抢完就跑，来无影去无踪。原本唐团长拿这个江匪头目根本没有办法，但偏偏袁三江有个喜欢逛窑子的毛病，而且还老是固定去那么几家。终于有一天被唐团长带兵堵在了妓女的床上。

原本袁三江以为自己死定了，谁知抓他的唐勇炜根本没想着为民除害，而是看上了袁三江拦江抢劫的“本领”，要用他带着保安团的兵上江面上抢劫去。

听到可以披着军装实施“合法抢劫”，袁三江高兴坏了，这简直就是他一直以来的理想嘛！就这样，他成了保安团的二营长，也是唐勇炜的摇钱树。

“又是九筒，麻子~”

唐勇炜将竹制的麻将牌丢到桌面上，然后斜着眼瞧袁三江，说道：“怎么？你个瓜娃子晓得姓黄的会走哪条道？”

袁三江缩了缩脑袋，唐勇炜对他有“知遇之恩”，所以说什么袁三江都不生气。若是换了别人敢叫他瓜娃子，他老袁早就掏刀子了。

“这个事情，哪个晓得嘛~~快点、快点，你抓牌噻~老子这两天输惨啰~要扳本！”

第五圈，北风底，远处传来喇叭声，公路上面来车了......

“是卡车~贵州牌子，而且灰扑扑的，应该不是......”

袁三江扭头瞧了一眼，然后转回来继续抓牌。江匪靠的就是眼力，在雾气蒸腾的江面上他也能看出老远的距离。所以袁三江说的话，唐勇炜信。

“听说滇缅公路通车后昆明一下子多了好多外国轿车，都是从缅甸的港口运过来的......按照黄浩然的级别，怎么也该坐辆轿车......嘿！邪了啊~又是三条~”

路上的行人太多，还有不少驴车，卡车的速度也提不起来，基本上都是挂着二档往前挪。从袁三江第一眼瞧见的距离开到茶水摊边，足足花了五六分钟。

车头前面挂着贵州车牌，轮胎上满是泥水，车身也蒙着不少的尘土，脏的厉害。看架势就像刚从田头野地里面跑过来的。黄浩然堂堂陆军二级上将，没事跑那些地方做什么？难怪袁三江刚才说的那么肯定。

“张老鬼，你跑过大码头，见得世面多......说说，这车是什么牌子？”

袁三江忽然没头没脑的冒了一句出来，这让唐勇炜来了精神。

老是坐着打麻将，这屁股底下都快起疮了，实在是闲的无聊。要不干脆从这几台汽车身上找点乐子。

“老张你先别说！弟兄们下个注，咱们就赌这汽车是哪国的，老子坐庄！”

这一嗓子，把茶水摊周围的兵都给勾了过来。唐勇炜的保安团军纪松弛，四川人又喜欢打麻将。这样整天只能看不能摸，早就搞得大头兵们心痒难耐。现在有机会赌上一把，哪有不参与的道理。

“团座，咱们弟兄也能下回注吗？”

“去去去！就你们那几个铜子，还不收好留着喂窑姐！”袁三江粗鲁的挥着手，想要把凑过来的大头兵们赶开。在他眼里，这种长官的牌局，不是杂兵能够参与的。

“哎~袁营长这就是你的不对啰，铜子就不是钱啦！”一把拉住袁三江的是牌桌上的第四人，一营一连连长王长贵，他先是冲袁三江咧了咧嘴，然后扭过头对唐勇炜说：“团座，弟兄们也是熬不住了，要不，让他们玩一把......”

唐勇炜点了点头，他这个保安团长实际上就是土匪头子，队伍里向来没什么规矩。指挥部下不靠军令，只凭感情。今天这样拉拢人心的机会，他不想放过。

“还是团座疼弟兄们，来啊~还不下注！”

王长贵放开袁三江的胳膊，招呼着小兵过来下注。一小会的功夫，桌上就堆满了脏兮兮的钞票。有揉成团的，有卷成卷的，还有几个王八蛋居然是从裤衩里面掏出来的。保安团的这帮兵，也就是这样的素质了。

袁三江见是唐勇炜同意，也不好继续说什么。只是瞧着王长贵的笑脸他就有气，于是掏出一大叠钞票丢到桌上，口中高喊：“法国的！谁不知道龙云和法国人有勾当，老子要发笔横财！”

“张老鬼，你开宝吧！”

好像生怕袁三江反悔，王长贵一手将桌上的钱死死按住，然后盯着张老鬼的嘴巴。

“三吨雪佛兰，美国的！”

“哈~杀了你袁三江的钞票！”王长贵大笑着将钞票往唐勇炜面前推。

“别动！张老鬼就他娘的和你是一伙的！老子看不懂洋码子，不信！”袁三江不乐意了，他倒不是输不起，但就是不愿意瞧见王长贵得意！

“那怎么办！？”

袁三江可不是第一回耍赖，慑于这江匪头子的武力，王长贵也不敢用强。

“老子自己去问开车的！”

说完，袁三江就从凳子上跳起来，跑到了卡车旁边，然后直接爬上去拉驾驶室的门。

结果，透过玻璃，袁三江见到了黄浩然的脸......(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820310"  chaptername="第  25章  大路旁边有土匪">加入书签</a>
</div>
