一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到老人家离开之后，君鸢带着恒彦林到了一旁的餐厅里面坐下来。

    招来服务员，对方点了几个菜，见着恒彦林没有其余的需求之后，这才招手让服务员下去。

    “你这个五擒数，是很厉害的手段吗？”

    君鸢有些好奇的将恒彦林看着。

    在之前的时候，对方可就是凭借这一手，让的一个老院长都是对恒彦林刮目相看了，这让她心中极为的好奇。

    那可是二级甲等的医院，在提升一个等级，那可就是三级医院了。

    这样的医院可都是极为的厉害了，恒彦林到底是怎么做到的，能够让对方这么对恒彦林刮目相看？

    君鸢心中好奇无比，看着跟前的恒彦林，眼神之中有几分琢磨不透。

    看恒彦林的样子，分明就是一个学生罢了，但是这样的家伙，在之前面对那些壮汉的时候，恒彦林一点也没有慌张的意思。

    在许久之前的时候，就已经想好了如何应付对方一般。

    就恒彦林这样的本事，当真是厉害无比。

    恒彦林闻言，看了看面前的君鸢一眼，脸上倒是没有太多的骄傲的神色。

    “这个算是比较厉害吧，像是手段厉害一点的，在病人病危的时候能够延缓病情几分钟什么的，还是能够做到的。”

    恒彦林在此刻，直接回应了一句。

    君鸢闻言一怔，恒彦林说的很轻松的模样，但是她一听，顿时就感觉这个事情可极为不一般。

    病人要是病危了，那可就是进入到了生命危险的地步了。

    而到了这个时候，要是有办法能够延缓这么几分钟，那都是属于极为厉害的手段。

    恒彦林这么说，那已经是在谦虚了，要知道，就这么几分钟很可能就可以救下一个人的小命的。

    难怪，刚刚的老院长居然是对恒彦林刮目相看。

    君鸢心中恍然。

    “那以后可能就要麻烦到你了，以后你在这医院里面当医生，说不定哪天我可就需要你治病的。”

    君鸢玩笑一般冲着恒彦林说道。

    实际上，她自然是不需要恒彦林这般去做的，因为她家中哪里会到这样的医院去看病？

    恒彦林闻言，自然也就是笑了笑，也没有把对方的话语当真，因为恒彦林自己看的出来，对方家境似乎是极为的富裕。

    就这样，对方可完全是不需要自己的帮助的。

    “你也不需要看什么医生，不过平时的时候还是需要多休息一下，我看你神色有几分憔悴，眼神之中有一丝血丝，最近没有怎么睡好吧？

    而且看你的症状应该有两个月了，这样下去可不行。”

    恒彦林看了看对方，随即轻轻开口说了一句。

    恒彦林这么一说，顿时让的君鸢一怔，看着恒彦林眼神之中满是诧异之色。

    虽然知道恒彦林在看病这一块，应该有些本事才对，否则的话，也不会引得之前那个院长，对于恒彦林的赏识。

    但是恒彦林紧紧只是凭借自己的观看，就推测出自己两个月没有休息好，这未免有些太厉害了。

    “这两个月，也不知道为什么我就是睡不好，要到深夜里才能够睡着，而且睡眠很浅。”

    见着恒彦林看出来了，君鸢也就点头承认下来。

    刚刚开始的时候，她还配合吃了一些安眠药，用来帮助自己睡眠。

    但是到了后面，这个东西她也就没有什么吃了，因为这个东西可也不是能够一直吃的东西，吃多了也会有坏处的。

    只是这么一断，她的睡眠又跟不上了。

    恒彦林听着对方这么一说，仔细的看了看对方一眼，但是就仅仅只是看面相，恒彦林现在的能力也看不出来太多东西。

    没有修为的配合，恒彦林现在想要靠着肉眼一眼看出来本质，那是完全不可能的。

    想到这里，恒彦林轻轻说道，“把你的手给我一下。”

    君鸢一怔，她这个病已经找了一些医院看过了，但是当时的医生们也没有办法，只是让她多运动什么的。

    她配合着医生们的话语，但都是没有什么效果，这会儿恒彦林当真有办法？

    君鸢心中有几分怀疑，但是看着恒彦林认真无比的脸色，想了想之后，她还是伸出了自己的手腕。

    反正看恒彦林确实有些本事的样子，在加上她也不好拒绝恒彦林，所幸让恒彦林试试好了。

    这么一想，君鸢也就把自己的手腕递到了恒彦林跟前。

    恒彦林伸手搭在了对方的脉搏上，脉搏有几分隐匿，居然有些难以探察到的感觉。

    恒彦林微微一感觉，眉头微微一皱，手指微微用力些许，却也没有给君鸢带来太大的痛楚。

    随即，恒彦林细细感觉了一翻之后，这才心中了然。

    “原来如此。”

    恒彦林这会儿完全放松下来了，之前还以为对方是得了什么疑难杂症，原来是这般的简单。

    “怎么样，有的治么？”

    君鸢见着恒彦林放松下来，连忙就是询问了一句。

    恒彦林闻言一笑，“放心吧，不是太大的问题，就是你的心肺火气太大了，这么一来，到了晚上的时候你就容易兴奋。”

    这个大约是对方吃了一些其余的食物什么的，导致了这火气这么庞大，都已经直接堆积在了对方的肺部。

    这种东西，一些人是难以察觉到的，也就是恒彦林这样的中医什么的，才能够感觉到这一点。

    这么一来，对方在之前的时候找的那些医生，不能够察觉到这一单，也就是显得很正常了。

    听着恒彦林这么一说，君鸢希翼无比的将恒彦林看着，恒彦林这么一说，这病就是有的治了。

    她可是有很久没有好好的休息过了，平时的时候，都是属于很想要睡一觉，但是偏偏就是睡不着。

    这让她心中无奈无比，此刻差不多就是把希望全部寄托在了恒彦林身上了。

    恒彦林找服务员找来笔纸，写了一些药物之后递给了对方，“到中药店去抓一些药，可以让对方给你熬制汤药，只要喝个两次就可以了。”

    恒彦林轻轻松松的说了一句。