    “这找你是真不容易啊。”

    甄玲打量周围，笑着开口。

    申腾也跟着一起过来了：“知道你在韩国拍戏，不过听说已经拍完了就在这等啊等啊。等了好几天才知道你又去美国了？”

    韩为笑着让秘书倒水：“有点私事刚办完。”

    好奇看着两人：“找我拍戏？找我投资？到底是拍戏还是投资？”

    申腾看看甄玲，甄玲收起笑容语气认真：“投资，如果不行最起码也客串一下。”

    说完把剧本递过去，韩为看了一眼封皮：“你好……”

    “李焕英。”

    甄玲开口：“我母亲。”

    韩为惊讶：“啥？！”

    申腾示意：“是这样。甄玲以前不是喜剧出身吗？前几季有个喜剧类的综艺，她有个同名小品，如今希望能改编成电影。”

    韩为明白过来：“就是和腾哥你之前那部电影似的，从话剧改编。”

    申腾点头：“是。不过这个小品是甄玲怀念自己过世的母亲而创作的，要搬上荧幕。不过……”

    “投资拉得不顺利。”

    甄玲看着韩为：“我听说你公司还有你更愿意把剧本放第一位，我就想着我剧本肯定没毛病。只是没那么主流就是了，也不算什么大项目大制作，看看你这边能不能……”

    韩为点头放下剧本：“回头我在看吧，不过你们要多少投资？”

    申腾示意：“总数8000万，然后她自己公司能出大概百分之20。剩下的现在刚刚开始弄……”

    韩为笑：“那也不算大制作啊。”

    甄玲也笑：“本来就不算什么大制作。喜剧剧情片。”

    韩为想了想，开口道：“这样吧。还是要看剧本，你们也知道我是觉得剧本应该为主。只要剧本好，其他都好谈。就算我自己公司不好出这份投资，同样我给你们拉资金轻松的事。”

    两人都笑：“那就好办了。”

    甄玲看着韩为：“我还想这投资怎么找呢。”

    韩为嗤笑：“少来。8000万以你的人脉会找不到？是不是听说我和大地院线有关系？”

    甄玲语气一滞，申腾大方看着甄玲：“我早和你说了，韩为肯定想得到。你就不该瞒着。”

    甄玲也憨厚笑着：“我也没瞒着啊。他还没问呢。”

    “嘁~”

    韩为斜眼看着两人，两人都挑挑眉毛。反正都是做综艺认识的，两人还是喜剧演员，也就不说这些了。

    韩为想了想：“也好。如果剧本真的不错……”

    韩为看着两人：“你们大可以都找过来，我公司不说，你们知道我和正东影业有很亲密的合作关系。那边真的需要很多影视剧尤其电影好项目。加上最近收购大地院线，而且李海潮那边的集团也出事了。所以……”

    “这和你有关系啊？”

    申腾好奇：“我们倒是知道你和李思明怼上了，内部也有消息说李海潮集团有点问题。不过……”

    韩为摆手：“和我没太大关系，所以这些不多说了。”

    示意两人：“周政道周总你们认识吧？”

    两人开口表示之前宴会见过。

    韩为对着两人：“那等之后看过剧本，反正我投不投资，如果剧本不错他们肯定投资。毕竟如果冲着大地院线来的话，那也是正东投资收购的。肯定和正东影业有关还用说吗？”

    两人表示感谢，而且其实也没有说别的心思。既然谈项目嘛，很多次韩为有事两人至少也算是力挺过。宴会也参加过。不算小圈子的人，却也是难得的人脉。

    相对来说，喜剧演员偶像包袱没那么重，也因为没那么大流量，所以为人处世都特别通透，而且人脉也更广。一季的综艺相处也特别好，有工作上的事，合作也能很愉快。

    当然如果项目好的话。

    给韩为留了看剧本的时间，又聊了一会两人也就走了。韩为表示会尽快回复，不过对剧本这一块的重视，韩为不管混得多好多飘依然不会变。这也是做一行就要坚定爱一行的职业道德。

    工作就让丁雨诗安排，韩为在办公室套间，一边等待林正东和周政道的召唤，一边也是看剧本。剧本很快看完，韩为决定投资。要说剧本特别好也不至于，但绝对是不错的故事这是韩为认可的。

    里面一些段子，一些情节的设计。虽然说穿越已经不算是创意题材，但是双穿还留个扣。加上一些让人会心一笑的对白台词，值得投资。关键是金额也不高。

    至于是不是自己公司投资韩为会交给尚书稼和顾天成等高层去评估。大不了投资一两千万就好。而且还带着正东影业的话，可以追加嘛。不算大项目但如果资金充足一定也会更出效果。

    然后大概晚上的时候，等来的是徐建超的电话，倒也不意外。

    “你小子。”

    徐建超接通后直接开口：“这么大的事你不带我？”

    韩为笑了笑：“你都结婚的人了，有家有业的，这些事还是刘元以及那些不安分的去做比较好。我们在国内还是曝光度那么高的娱乐圈，最好不要沾身。”

    “扯！”

    徐建超开口：“不沾身你一个国内顶流跑美国直接砂仁？！”

    韩为开口：“我又没动手。”

    徐建超无奈：“不和你扯这些了，林公子和周卲对你有意见你直接说啊，都是自己人没必要非得你来扛。我们都清楚其实你对正东影业甚至正东投资在娱乐圈的布局都给予了极大的帮助。两个公子哥不清楚慢慢就了解了，不用玩这么大。”

    韩为恩了一声：“已经玩了，能解决问题就好。直接干脆，省得磨烦我也没时间。”

    不等他说话，韩为开口：“行了。你是不是通知我过去的？要聊见面聊。”

    徐建超开口：“那你就过来吧。周惢担心死了，她也是才知道给你这么大压力做了这样的事，又哭上了。”

    韩为笑着：“小事。我等一天了。”

    又聊了几句挂断，韩为临时找来尤华帮忙开车过去。尤华也是刚知道这些事，很是埋怨韩为又任性自作主张弄这些。

    韩为也不多说，刘元目前还回不来。

    抵达的时候果然林正东林远周政道徐建超周朵都在，肯定是都听林远讲了这些了。

    周惢看着韩为就哭，她觉得就是因为她的关系才变成这样。虽然早知道林远对韩为“看不上”或者说排斥，可是没想到两边家里也把压力给了韩为这里，让他一个帮忙的反而去解决这些事。

    其实还不是因为韩为和她名不正言不顺，好像他欠谁似的。

    实际上周惢明明是自己同意的，不计较这些，还被他暗中帮忙捧得小红，多危险啊？！不说他如果一个顶流曝光牵扯这样的案件会有多大的影响，就说他自己万一有个好歹……

    “行了！”

    韩为哄半天没法进入正题，很是不耐烦拍她后背一下：“还没完了！男人的事女人少管！”

    周围都笑，还是当着周政道的面。周惢脸红还抽噎，被周朵白了韩为一眼拉到一边，倒是林远竖起拇指，此刻他也是亲身经历的。人都奇怪，瞬间就觉得和韩为是一个战线。

    “坐吧。”

    林正东看着韩为：“一会吃饭。”

    此刻是在书房，的确女人都出去了，就留下徐建超，尤华，林远，林正东，周政道以及韩为。

    尤华第一个开口：“没留什么首尾吧？那边刘元在能处理好吗？不行我和建超再去一趟吧。”

    韩为摇头：“不用。Nancy的堂哥Tony把事都背了，那个警官也没问什么。就以为Tony从哪找的人把事给办了。对方能做那么绝，Tony做得多过分也能理解，背后做事的应该不会追究，毕竟不是什么美剧办案侦探情节。”

    周政道埋怨：“你看周惢哭成那样，还以为你都这么红了，处理得会很成熟。谁也没说逼你非得尽快做到，以后日子还长。”

    韩为笑着：“干脆一点效果才更好。不然细水长流我也没那么多时间是吧？”

    说完把一份剧本递过去：“说起来今天刚到公司就有个好剧本，我觉得值得投资，周叔叔你看一看。”

    周政道叹口气，看都没看就给徐建超让他交给周朵。这都不算事。倒是林正东笑着打量韩为：“不错。虽然说一直欣赏你，但没想到你小子只做个艺人局限了。不过反正艺人演艺寿命也没多长，等你慢慢从艺人职业退居幕后，好多事等你做。”

    说完搂头给了林远一下：“跟特么哄孩子似的，他又不是你爹！为了消除你们两个的排斥和负面印象，看看人家怎么做事的？”

    林远此刻也没有了以前的抵触，只是揉着头嘀咕：“我也不知道他是这样的人。再说我不也参与了吗？”

    韩为竖起拇指对着林正东：“有什么说什么，我对林远也是刮目相看。我还以为就是普通的富二代就会吃喝玩乐，没想到一点都不怂。甚至我都没吃眼前亏去还口，林远一句都不让。”

    林正东笑：“你这和是夸他还是骂他？”

    随即摆手：“不过无所谓。你们以后都是同龄人，自己掰扯去吧。”

    去找周朵的徐建超推门示意可以吃饭了，没多说出去上桌。

    家常便饭，都是一家人。

