    第262章

    晚上京都的城区非常拥堵，往往一个绿灯都结束了，车还没能开过十字路口。

    虞凰开车很冷静，遇到红灯便等红灯，遇到别人插队也不气恼。趁着等绿灯的时间，盛骁赶紧拿出手机，打开浏览器，偷偷搜索了一个问题——

    【陪女朋友逛商场，该怎么做？】

    答曰：刷卡。

    盛骁拿出钱包，查看银行卡，见几张银行卡都还在，顿时底气十足。

    ...

    作为神月国的首都，京都自然是繁华的。京都有十个知名的商业圈，其中有四个便挂名在加罗族的名下。

    在几大修真家族中，论弟子修为实力，加罗族排倒数第一。但论敛财能力，加罗族绝对排第一。

    但本着肥水不流外人的原则，虞凰没带盛骁加罗族名下的大商场，而是带他去了盛族名下一家商场。

    盛骁虽然没有逛过街，但对家族产业却了如指掌。认出这是自家的商场后，盛骁对虞凰说：“这里太闹了，我让他们清场吧。”

    盛骁电话还没掏出来，就被虞凰抢走了手机，“不用清场，逛街逛的是气氛，都清场了，那就没意思了。”

    “...哦。”

    虽说没有逛商场的经验，但没有吃过猪肉还能没见过猪跑吗？到了商场，盛骁便直接拉着虞凰去买东西，买衣服，买首饰，买包包，什么贵买什么。

    虞凰一点也不矫情，盛骁买什么她就要什么。

    “你在这里等我，我去上个厕所。”盛骁让虞凰坐在一片景观池旁等他，他朝厕所方向走了过去。

    可虞凰却觉得盛骁不是要去上厕所。

    她隐蔽了气息，悄无声息跟了上去。

    虞凰看见盛骁从另一个出口进了电梯，去了楼上的珠宝首饰店铺。商场是椭圆形的设计，虞凰站在扶手电梯口，目睹盛骁走进一家珠宝店，跟经理取了一样东西。

    经理戴着纯白手套，当着盛骁的面打开了小小的首饰盒，身为净灵师的虞凰清楚地看见那是一枚戒指。

    虞凰心里咯噔一响。

    戒指？

    她默默地跑回景观池，坐了片刻，便见盛骁回来了。

    “好了，走吧。”

    “嗯。”

    两人乘坐电梯去了地下车库，上了车，虞凰正要启动车子，突然听见盛骁说：“先不回酒店，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “去了就知道了。”

    “好。”虞凰启动车子，脚踩油门，发现车子没动。她有些纳闷，又踩了一脚，发现车子还是没动。

    盛骁提醒她：“你手刹没放下来。”

    虞凰：“...”

    意识到自己这状态不适合开车，虞凰扭头对盛骁说：“你来开吧，我有些累了。”

    盛骁不疑有他，当下便从副驾驶走下来，与虞凰换了位置。

    盛骁开车，虞凰拿出手机进入了她的粉丝群，用小号发了一条信息。

    大火鸡（虞凰小号）：【好紧张，我的男朋友好像要跟我求婚了，我好担心我哭不出来。姐妹们，求支招，你们被求婚的时候都是怎么哭出来的？】

    小凤凰—陌陌：【火鸡，为什么会哭不出来呢？你不爱他吗？】

    大火鸡：【爱，但我爱的人要跟我求婚了，我只想咧嘴大笑啊！我看别人的求婚视频，女孩都感动的哭得稀里哗啦，我要是哭不出来，是不是很坏气氛？】

    小凤凰-洲洲：【火鸡，要不你去药店买点催泪水，提前往眼睛抹一点，准能哭出来。】

    小凤凰-橙色夕阳：【掐你自己，努力把你自己掐哭。】

    这些粉丝好像不太靠谱。

    路过一家药店，虞凰突然说：“停下车。”

    盛骁把车靠边停下，虞凰跑进药房，买了一瓶催泪水。她将催泪水装进兜里，淡定地回到车上。

    盛骁问她：“你去药店买了什么？”

    虞凰自然不能透露催泪水的存在，她说：“治痛经的药。”

    盛骁果然没再逼问了。

    车往郊区开了很久，最后停在了一处山顶。山顶外是百米悬崖，下面是一望无际的大海。

    盛骁跳下车，见虞凰还坐在车里没动，他绕到副驾驶打开门，朝虞凰张开双臂，问她：“还要我抱下车？”

    虞凰解开安全带准备自己下车，但盛骁还是将她拦腰抱了出来。

    皎月当空，远方的海平面一片平静，两人坐在悬崖边赏海赏月。盛骁右手插在裤兜里，他紧张地拨弄了下那个戒指盒，心跳有些快。

    虞凰盯着脚下悬崖底部的海浪，心跳也有些快。

    她心想：这小子怎么还不求婚呢？

    盛骁在心里不停地为自己加油打气，终于，他觉得自己准备好了。他深深地呼了口气，扭头对虞凰说：“想不想游泳？”

    虞凰：？

    盛骁突然召唤出黒擎天龙，那黒擎天龙悬浮在悬崖边的虚空中，将脑袋伏在盛骁前方。盛骁对虞凰说：“我的兽态想要邀请你乘坐它去海底玩。”

    驭兽师的兽态代表着驭兽师的灵魂，黒擎天龙愿意靠近虞凰，是因为盛骁的心里亲近虞凰。

    虞凰抵抗不了驭龙的诱惑。

    “好。”她双手握住黒擎天龙的龙角，盛骁突然浑身一麻，腿都有些软。

    见盛骁面红耳赤，像是受了什么刺激一样，虞凰纳闷不已。她问盛骁：“你脸怎么那么红？”

    盛骁眼神深沉地凝视着虞凰，他解释道：“龙角跟龙腹下面那块软肉一样，是它们身体最敏感的地方。你捏着龙角，我...会有反应。”

    虞凰盯着掌心中那两只龙角，顿时有种捏住了盛骁命根子的错觉。

    她赶紧松开龙角，两手抓住龙须。“好了吗？”

    盛骁这才站了起来，他坐在虞凰的身后，说：“你打开防护罩，身子别碰水。”他当真以为虞凰处于生理期。

    眼前这片海湾，是神灵海一处未被开发出来的海湾。黒擎天龙载着他俩一头冲进深海，在月光的照耀下，海中幽暗而神秘。

    鱼儿成群结队从他们身旁游过去，虞凰伸手抓住一条鱼的尾巴，她见那鱼长的丑陋，鱼鳞灰扑扑的，一看就不好吃，这才松手放过对方。

    盛骁本意是带虞凰来看海景，但虞凰却说：“抓点儿好吃的鱼，咱们去岸上搞烧烤。”

    盛骁：“...”

    “好。”

    黒擎天龙在深海遨，虞凰非常顺利地抓住了一条淡黄色的无鳞鱼，这种鱼的口感很像地球上的鳕鱼。

    上岸后，盛骁负责生火，虞凰给鳕鱼简单地抹上一种植物香料。

    俩人坐在篝火旁，吹着海风烤着鱼。

    很快，鱼熟了，虞凰拿出匕首切了一片鱼，尝了尝，觉得口感刚好，便对盛骁说：“灭火。”

    盛骁一道掌风推去，火势顿灭。

    虞凰将最肥美的那块切下，她跟盛骁一人一半。

    虞凰小口小口吃着鱼，仰头望着星空。这边的星空与地球上所能看到的星空并非同一片，想来，圣灵大陆所在的这个星系离地球一定很远。

    就在虞凰怀念地球生活的时候，盛骁突然说：“我想要跟你求婚的。”

    虞凰一口鱼肉噎在了喉咙。

    不愧是盛骁，够直接。

    吞下鱼肉，虞凰偏头朝盛骁望过去，纳闷问道：“你确定要在我抱着盘子吃鱼，吃的满嘴是油的情况下跟我求婚？”

    盛骁也有些无奈啊。

    他说：“这片海湾景色很美，我小时候很喜欢来这片海里玩。我本来是想要深海跟月亮的见证下跟你求婚的，但你却一门心思想要抓鱼。”

    盯着木架上那条被切掉腹部肉的鱼，盛骁语气幽怨地说：“现在，只能在这条死鱼的见证下求婚了。”

    虞凰噗嗤一声笑了出来。

    她也坦率地说道：“我早就看到你去拿戒指了，我担心你跟我求婚的时候哭不出来会破坏气氛，还特意跑去药店买了催泪水。”

    盛骁莞尔，“原来你是去买催泪水了。”

    “嗯。”

    两人默默望着彼此，觉得这事说开了特别逗，都忍不住笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

    下章是真的要求婚。

