　　这南宫长老开口的语气，便是成王败寇。

　　落长恨死了，便是废物，而如今楚风眠跟白萱，得到奇遇，晋升种子弟子，便是为北邙学院增添一份力，便是有着大功。

　　这种性格，极为简单，倒是令楚风眠比较有些好感。

　　“这些闲话以后在聊。”

　　血长老急忙的开口道。

　　“太上长老，已经在其中等候许久了，我们还是先过去吧。”

　　“好。”

　　楚风眠跟白萱点了点头到。

　　也不在多说些什么，血长老直接便是带着楚风眠跟白萱二人，走到了功德殿的深处。

　　踏入这功德殿的深处，周围的空间便是越发的玄妙，看起来宛如来到了一处截然不同的空间之中。

　　就在这功德殿的，有着一座巨大无比的王座，在这王座面前，站着一尊老者。

　　这老者身上的气息，看起来却是极为弱小，似乎是就连一般生死境的气息都没有。

　　可是楚风眠清楚的能够感觉得到，这老者实力的恐怖，他身上的力量，已经是达到了返璞归真的一步。

　　跟那灵尊真人一样，是一尊达到了生死境巅峰的人物。

　　“这就是北邙学院中真正的大人物。”

　　这老者身上的气息，楚风眠明显感觉得出，比起那灵尊真人，还要强大几分。

　　生死境巅峰的实力，这种实力，放在北域都是不折不扣的大人物了，起码以现在楚风眠的实力，还无法跟他抗衡。

　　不过楚风眠也并不担心什么，他现在的实力，虽然说想要击败眼前这太上长老，是一件不可能的事情。

　　但是全身而退，对楚风眠来说却并非是一件难事。

　　真正有可能轰杀楚风眠的人，是要那些超越生死境，踏上生死阶梯的老古董，才有可能。

　　这生死阶梯，便是超越了生死境的下一重境界，生死阶梯，虽然还是在生死境之中的境界。

　　但是却必须是实力达到生死境巅峰后，才可以修成的下一步，这九个阶梯，便是九重劫难。

　　完成这九重劫难，便是真正可以超脱生死，近乎不死不灭的存在，寿元无尽。

　　生死境强者，虽然寿元庞大，但是终究也会有着陨落的一天，但是一旦是踏过这九重劫难，便是寿元一下子会在长上十倍，百倍，足以活数十万年，几乎不死。

　　眼前这太上长老，楚风眠感觉得到，他应该就连第一重阶梯都没有踏上才对。

　　若是他踏上的第一重阶梯，只怕是楚风眠都必须要小心无比，因为那种人物，已经是足以威胁到他的生命的存在。

　　眼前这太上长老虽然强大，楚风眠却并不在乎，楚风眠身上的种种隐藏他根本看不穿，更何况是对楚风眠造成什么威胁。

　　“太上长老。”

　　血长老进来，看到这太上长老，都是恭敬的行了个礼。

　　“你下去吧。”

　　太上长老，缓缓的睁开双眼，看了一眼血长老，手一挥，血长老便是直接离开。

　　“楚风眠，白萱，你们两人过来吧。”

　　“拜见太上长老。”

　　楚风眠跟白萱，都是开口道。

　　这太上长老，在北邙学院中都是地位极高的存在，像是他只差一步，就可以踏上生死阶梯。

　　一旦是踏上了生死阶梯，就是真正的老古董一般的存在，不问世事，全力参悟生死阶梯。

　　在北邙学院中，明面上的人物，这太上长老近乎已经是地位最高的人物了。

　　“恩。”

　　太上长老看着楚风眠跟白萱二人，猛然之间，一股灵识扫过。

　　这灵识，似乎是要将楚风眠跟白萱身躯中的一切，都要探察清楚一般。

　　楚风眠将身躯中的种种奇遇，都给隐藏起来，只表现出了十分之一的地步，展现出了一些龙族血脉。

　　楚风眠在北邙学院中动手，一直以来都是利用的龙族血脉，造就了他一种得到过龙族奇遇的感觉。

　　三息之间，这太上长老的灵识便是收回，站在楚风眠身边的白萱，大口的喘着粗气，这灵识，好像是带给了她不小的压力。

　　至于楚风眠，虽然没有受到任何影响，不过也装出一副难堪的样子来。

　　“不错，你们二人得到的奇遇，都是极为纯正的远古奇遇，不是可以伪造出来的。”

　　扫视过后，太上长老的眼神中才露出了几分满意，开口道。

　　“不要怪老夫，这北邙学院弟子，想要晋升种子弟子，都要被探察一番的，毕竟是要前往北邙圣域，绝对不能有外面的叛徒，混入其中。”

　　“地魔门，甚至是七大宗门的人，对我们北邙学院，都是虎视眈眈，所以不能放任何一个奸细，进入到北邙圣域中。”

　　“是。”

　　楚风眠跟白萱，都是点了点头。

　　北邙圣域，可是北邙学院真正的底蕴所在，戒备森严。

　　每一尊种子弟子晋升，都需要探察清楚才行。

　　“楚风眠，你的血脉，应该是极为高级的龙族血脉才对，这一次虚空海开启的古洞府中，你们二人应该进入了其中才对吧。”

　　太上长老扫看着楚风眠，缓缓的开口道。

　　“是，我们二人，在虚空海中，进入到了颜古龙帝的洞府之中。”

　　楚风眠跟白萱，对视了一眼，开口道。

　　“在其中，得到了一些机遇，才有着如今的实力。”

　　听到楚风眠的回答，太上长老点了点头。

　　关于楚风眠跟白萱的奇遇，他们北邙学院想要查，自然是一下子就可以查个清楚。

　　如今来询问楚风眠，其实也就是属于一种故意问话，来问问楚风眠。

　　听到楚风眠如实回答，太上长老也是极为满意。

　　“不要担心，你们得到奇遇，也是我们北邙学院的福气，我们北邙学院不会抢夺弟子的奇遇的，你们可以尽情的展现出来。”

　　太上长老大笑道。

　　“展现的实力越多，才会被学院看中，培养，得到更多的资源，在北邙圣域中，一切资源，都要自己争取。”

　　“是。”

　　楚风眠点了点头，实际上心中却是在冷笑。

　　的确，展现出实力机遇来，是会得到资源，会被培养，但是这机遇，也要分什么。

(本章完)

