    感受到宇智波清的电波出现在自己身后，和风二话不说，反手就是一巴掌拍了上去。

    不等宇智波清反应过来，就感觉脸颊好似被火焰炙烤了似得，那股高温让他睁不开双眼。

    身体不受控制的翻滚出去，一头撞向南贺神社的墙壁。

    令他头晕目眩，只感觉天地都翻转了过来似得。

    即便是手掌扶着墙壁，也没能在第一时间站起身来。

    “下一个。”

    和风连瞥了一眼清这个手下败将的想法都没有，直面宇智波家的长老，族人们。

    语气不喜不悲。

    等待第二个向他发起挑战的对手。

    “嘶……”

    霎时间，所有目睹到宇智波清倒飞出去的族人，无一不是惊大了一双眼眸，嘴角跟着倒抽了一口冷气。

    自第三次忍界大战时期，宇智波清就是他们眼里的天才。

    是被给予厚望的年轻一辈。

    可谁知道，就是这样一个宇智波天才，竟然……

    直接被和风一巴掌给拍迷糊了！

    整个过程恐怕连三四秒都没有！

    甚至，和风转身，出手，回身，全是一气呵成。

    一向以瞳术闻名的宇智波一族，都没几个人能看清他的动作。

    “好，好快的速度……”

    鼬半眯着双眼，内心掀起一阵惊涛骇浪。

    他隐约看到和风在转身的时候，在手上凝聚了一股电流。

    利用雷遁的特性，加快了出手的速度不说，还将威力提升了数倍。

    这也就是宇智波清这个天才，还能晃晃悠悠的站起来。

    若是换成其他的族人，说不定直接就昏死过去了。

    “和风究竟是什么时候，变得这么强了……”

    鼬下意识环顾四周，发现根本没几个人注意到这方面的细节。

    不少人都在讨论，自己是不是看错了之类的。

    和风只用了一个耳光就拍飞了清！

    而唯一跟和风有过交手的止水，则对这个结果一点都不意外。

    宇智波清确实很有天赋。

    无论是作战思维，还是实战经验，都可圈可点。

    可他最大的弊病，就是过于自命不凡。

    “如果他能先开启写轮眼，再用手里剑去试探和风，也不至于落得个惨败。”

    “唉……”

    止水无奈的叹了口气，他觉得这不仅是清的问题，也是许多族人的弊病。

    他们太过相信自己的力量，以至于看不清局势。

    企图发动政变，最后的结果就会像宇智波清一样。

    连自己是怎么被打败的，都反应不过来。

    止水以小见大，心中不免多了几分悲凉。

    整个南贺神社很快便鸦雀无声。

    不少想跟和风动手的宇智波天才，都一下子成了霜打的茄子。

    事先与富岳唱反调的宇智波长老，此时的眼神也变得微妙起来。

    他的视线聚焦在和风身上。

    既惊愕他的体术如此强悍。

    又惋惜他没能开启写轮眼。

    要不然的话……

    和风的战力，绝对有望追上止水跟鼬。

    而富岳将这一幕尽收眼底，心里则多出了一丝畅快。

    除了没有开启写轮眼这一点外，和风的实力的确惊人。

    “看样子，有了这样的插曲，今晚的族会应该会顺利很多。”

    富岳如此想着。

    然而……

    就在富岳准备推动下一项族会内容时，一个让熟悉到不能再熟悉的身影，从团蒲上站了起来。

    他穿着一身暗部制服，身后背着一把短刀，梳着黑色马尾辫。

    不是别人，正是他的宝贵儿子。

    宇智波鼬！

    “鼬，你在干什么？”富岳眉毛不自然的一挑。

    他本以为只有鹰派势力，会不满自己对和风的提拔。

    没想到鼬这个家伙，竟然也有所不满。

    随着富岳以一种质问的语气开口。

    在场的宇智波族人，也都齐刷刷的看向了鼬。

    尽管有几个人不满鼬加入暗部的决定。

    但对于鼬的实力，他们却是打心底里认可。

    不……

    正因为他们认可鼬的实力，所以才无法理解，他为什么要加入暗部。

    除了止水之外，鼬差不多是族里，最有可能觉醒出万花筒写轮眼的男人。

    “父亲大人，我不认为让和风大哥担任警备队副队长是一件正确的事。”

    鼬当着富岳的面开门见山。

    当然，他不赞同的理由，并非是和风不够资格。

    而是警备队的风评极差。

    内部多是鹰派势力的人。

    他担心和风耳濡目染，受到那些人的影响。

    从而被洗脑成追求力量至上的鹰派！

    这无论是对宇智波一族来说，还是对木叶来说，都不是一件好事。

    其次……

    在自己小时候，和风对自己也很好。

    如果可以的话，他很想拉和风一把，避免他走上弯路。

    他该继承的，应该是火之意志。

    而非什么狭隘的本族主义。

    对于突然冒出来的鼬，和风心里多少感到意外。

    不过在他的印象中，这个时候的鼬还没有开启万花筒写轮眼，只是普通的三勾玉而已。

    掌握的幻术，与止水不相伯仲。

    “和风大哥，如果你输了，我希望你能彻底退出警备队。”

    鼬不顾富岳的反应，冷声冷语。

    然而他的这番言论，自然是引起了鹰派的不满。

    “鼬，你这话是什么意思？难道警备队在你眼里，是什么不堪的地方吗？”

    “别忘了，鼬，你也是宇智波的一份子。”

    “收回你的言论，不然即便你是族长之子，我也不会原谅你的。”

    几名宇智波族人你一言我一语，眼神中不由得闪过一丝敌意。

    “没问题。”

    为了避免现场失控，和风赶紧提高了音量，盖住了所有声音。

    “正好我早就想揍你一顿了。”

    一边直言不讳的说道，和风一边活动起了筋骨。

    鼬：“？？？”

    反倒是鼬不免一头雾水，自己貌似也没招惹过和风。

    以前还经常教导他要用火影思维看待问题。

    向他传递火之意志。

    这家伙，怎么还想要揍自己呢！

    “不过，鼬，我输了退出警备队，那要是你输了呢？”

    和风轻描淡写的询问。

    既然是赌约，那自然是要公平。

    “我不会输的。”鼬想也不想的回答。

    但很快又是语气一松，“和风大哥想怎么样？”

    “你放心，我不会让你退出暗部的，毕竟你可是我们派出去的间谍。”

    和风顿了顿，“如果你输了，就要为我做一件事。”

    “只要不是违背原则问题，可以。”鼬利落的回答。

    反正自己不会输，就算答应和风也无妨。

    紧接着，宇智波鼬便果断开启了三勾玉写轮眼。

    无论怎么说，和风的忍体术之强，可不是开玩笑的。

    “不过，任何忍术都会有弱点，即便是和风大哥的忍体术，也一定会有它的弱点。”

