    “哈哈哈？想上来？那就看你们有没那个本事了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”上面的笑声传来，紧接着便是往里面泼了些油，那些油泼落下面，洒落在他们的身上，有些刺鼻，紧接着，便见几团火焰飞了进来。

    不用开口，里面的众人便合力将那飞进来的火焰扑灭，只是，任他们扑得再快，仍有火舌窜到油那里去，一下子呼的一声燃烧了起来。

    “啊！”

    其中一人身上火焰烧着，烫热的感觉让他惊呼了一声，旁边的人迅喊着：“将衣服脱下！”

    看着下面的人身上着了火，上面的那些魔修哈哈大笑着：“瞧瞧他们的熊样，真是有趣。”就在他们的笑声一落下时，忽的身后传来一声清冷的声音。

    “很有趣吗？不如，你们也下去试试？”

    突然传来的这声音一出，那围在上面的魔修一惊，猛的回头看去，就见一抹青色的身影掠了上来，他们甚至还没来得及看清他的面容，其中一人的喉咙就被划破了一道口子，鲜血飞喷而出，倒在地上抽搐着。

    “该死！哪来的臭小子！杀了他！”

    另一人怒骂着，持剑攻上前去，只是还没靠近，却被一脚踹飞了出去。看着那罩着下面洞口的玄铁罩时，凤九取出青锋剑，一道凌厉的剑气咻的一声袭出，只见青芒飞出，咻的一声将那玄铁罩生生削成了两半。

    她走上前一看，见下面的众人正抬头望起来，当看到是她时，脸上纷纷浮现着惊喜。

    “队长！”

    这一刻，众人的心是激动着，他们怎么也没想到，他们队长这么快就来了，而且还是在他们命悬一线的时候，原本已经不抱任何希望的心，在看到那张清俊的容颜时，不由的惊喜，激动，震撼着。

    “快上来！”

    凤九说着，回头看了那些手持长剑的魔修一眼，见这些人也是飞仙修士的级别，不同的只是，这些魔修中占巅峰期的比较多，而且，能在这片林中布下那样精妙的阵法，看来，这当中还是有极为精通阵法之人。

    “上古神剑青锋？”

    那些魔修也是识货的，此时见那玄铁罩轻易的被那青衣少年用手中的剑削开，又见这剑散着一股青色的光芒，如何还不知这是那上古神剑青锋？

    “杀了他！夺了他的命上交给魔尊，定有我等大赏！”

    其中一人喝着，眼中有着贪婪之色。这样的上古神剑就应该落入他们的手中，他相信，只要将此剑上交，定不会少了他们的好处！

    “想要我的青锋剑？那也得看你们的本事了。”

    凤九勾唇冷笑着，手中青锋一转，一道道青色的剑花出咻咻咻的声音朝那些魔修袭了出去，那一片片的青色剑花在这一刻如同青色的竹叶一般，凌厉而摄人，每一道剑花都带着仙圣巅峰的实力以及杀意袭出，度之快，有如光。

    “啊！”

    “嘶！”

    “该死！他居然是仙圣强者！”

    魔修大惊，转身就要逃，然，身后杀机逼近，强者威压瞬间便笼罩而下……