    霍深霆那幽深的眸子仿佛能穿透人心，洞悉她的想法一般，让人莫名的心慌。

    她收回放在他领带上的手，唇角带着薄薄的浅笑，一副不受这个话题所影响的淡定。

    霍深霆深深的扫了她一眼，随即收回目光，语气薄凉的说道。

    “既然你没准备好，我也不会逼迫你，不用一副被强迫的模样。”

    叶舒抬起头来，看着霍深霆，她还记得第一次看到他这个人时只觉得他是个风度翩翩的佳工资，那英俊的脸温和而儒雅。

    可是近几年来，他身上的气质愈发的冷漠，气质更是成熟稳重了许多，让人有种难以靠近的距离感。

    她轻抿红唇，从男人的身上收回目光，柔声说道。

    “我只是很惊讶你会突然提出这样的要求，先下楼去吃早餐吧。”

    她忽然想一个人静静，可是霍深霆却不打算给她单独待在楼上的机会，很自然的把手搭在她的腰上。

    “走吧。”

    叶舒怔了一下，微微垂眸，挤出一抹无奈的笑容，跟着他一起下楼。

    他们走到楼下，王姨正要出门，看到他们下楼来，停下脚步看着他们，面带笑容。

    “听说今天超市搞活动，新鲜的菜品很便宜，早餐我已经给你们准备好放在桌面上了，我先出门了。”

    叶舒点了点头，目送王姨离开，走到餐桌前，看到桌上的稀饭瘦肉粥，唇角微勾。

    她之前只是随意提了一次，王姨就记住了她喜欢吃的食品，早餐也是换个样子给她制作。

    她想要是真的以后无法和霍深霆在一起生活了，那么她最舍不得的人一定是王姨。

    霍深霆坐在她身边，他黑色短发下的英俊面容没有太多的变化，拿起勺子喝粥。

    叶舒轻挑眉头，每天起来都看到这样一个赏心悦目的美男，她的心情不该是这么消极的。

    霍深霆用餐的动作缓慢而优雅，不急不躁，吃过早餐之后把碗放在原位，抬起手臂看了一眼时间，静坐在一旁等待叶舒。

    叶舒吃过早餐之后，像是往常一样走到沙发前去拿自己的手提包，看到沙发上没有任何的东西，怔了一下。

    想到自己昨晚把手提包交给了王姨，于是拿出手机给王姨拨打电话。

    霍深霆从餐厅走出来，走到她身边停下脚步，“怎么了？”

    叶舒见他来到自己身边，微微摇头，静等王姨那边接听电话，但是铃声响过之后也没有人接听。

    她抿了抿唇，挤出一抹淡然的笑容看着霍深霆，“没事。”

    王姨应该是替她把东西给收起来了，昨天她淋雨回来，肯定手提包都被水给浸湿，包不重要，重要的是包里面的东西。

    “我上楼去拿包，你等我一下。”

    她说完迈步走上楼，刚进入到房间内，王姨的电话就回拨进来。

    她立马接听。

    “少夫人，有事吗？”

    王姨那边的声音很嘈杂，估计是因为在超市的关系。

    “我昨天是不是把手提包给你了，里面的东西你给我捡好了吗？”

    王姨那边停顿了一下，过了一会，才说道。

    “里面的东西我已经给你放在鞋柜上面的抽屉内，包已经被先生要求扔掉，所以今天一早垃圾车来的时候我就扔掉了。”

    叶舒闻言脸色微微一变，从衣帽间内随意找了一个包拿上，迅速下楼，走到王姨所说的鞋柜前，拉开抽屉，只见里面放着的都是一些口红和钥匙，她最重视的东西却不在里面。

    她轻咬嘴唇，眼神里面满是凝重，王姨没道理会欺骗她。

    可是她的东西昨晚从餐厅里面出来之后，她记得自己确实是有收起来。

    她深吸一口气，祈祷自己的东西是在餐厅内忘记拿了，不然要是落在出租车上，可就真的像是大海捞针，找不回来。

    霍深霆走到她身边，见她看着抽屉内的东西发呆，语气低沉的询问道。

    “是有东西不见了吗？”

    叶舒脸上的神色有些尴尬，想到自己昨晚置气和这个男人说的话，心情不免有些沉重。

    “可能是我自己忘记在其他地方了吧，反正也不是很重要的东西，先去公司吧。”

    她昨晚说的那些话虽然有几分是气话，但是也算是发自内心深处说出来的。

    他现在要求她和他一起去医院看沈诗情，估计其中很大的原因是不想让沈诗情在这段时间内被那些媒体报道成小三。

    现在沈诗情走的可是清纯女神的人设，要是被误以为是小三，对她的事业可有很大的影响。

    叶舒虽然是个外行，可是对这些事情却看的非常的通透。

    这个戒指，她是不可能会送给霍深霆的，何必自取其辱呢？

    还不如留在自己的身边做为一个念想，毕竟这是她认真的为另外一个男人设计的戒指，多年以后拿出来一看，或许面对现在这样一片痴情的自己，也会是种美好的回忆吧。

    她把抽屉的门给关上，没有看到因为她的话而稍微变了脸色的男人。

    霍深霆从鞋柜里面拿出鞋子换上，整个过程都没和叶舒说一句话。

    叶舒心思都在戒指到底被放在什么地方上，也没刻意去留意男人的心情。

    车子到达叶氏门口停下，叶舒下车，正要和霍深霆说再见，然而男人却踩了一叫油门，傲娇的远去。

    她微微弯着腰的姿势愣了几秒，随后直起身子来，唇角带着无奈的浅笑，这时一辆出租车停在她面前，她里面伸手招下。

    上车，她报了情侣餐厅的地址，揉了揉眉心，暗自祈祷戒指现在在他们那边。

    叶舒到达餐厅时，这边还没什么客人，服务员们正在开会和打扫。

    餐厅的负责人看到她走进来，立马恭敬的上前迎接。

    “小姐，请问需要预定位置吗？”

    叶舒抿唇，脸上带着抱歉的微笑，“你好，我是昨晚预定天马屋的客人，我昨晚有个东西好像落在你们这边了，请问你们有捡到一个这个样子的礼盒吗？”

    她说着把自己的设计图稿给拿出来。

    就算是礼物的盒子都是她自己设计出来，精心定制的。

    礼物盒子边缘画着精美的图案，一看就让人记忆深刻。

