    过了许久，炉子上的水快烧干，壶口开始冒出白烟。

    “哎，本想这一世做个好人的！”

    有一人影迅速爬起，捏着鼻子，快步将水壶拿开，摆在地上，口中喃喃道：“都怪这些家伙，壶都快烧坏了，了了又要埋怨了。”

    说话之人正是苏墨，

    顺势将手中攒着并未打开的瓷瓶收了起来，

    将门窗打开，

    看了一眼地上的锦衣女子，

    又看了一眼那胸口中刀的少女，

    微微皱起了眉，

    再次重温了原主的记忆，

    蓄力一脚踢在少女屁股上，“人都倒了，你装死给谁看呢，你又没喝一口，还是说你出走几年，身体变弱鸡了？那一刀就要了你的命。”

    女儿国之所以能对外屡战屡胜，最主要的原因是女儿国的女人身体素质极强，只要不命中要害，就很难立即死掉，而且这个少女体质异于常人。

    “苏墨！姑奶奶我可是伤员，别踢我！男女更是授受不亲，你要注意淑男形象，若不然了了就投到我的怀抱了！”

    少女原地跃起，生龙活虎，若不是左胸还淌着血，根本瞧不出受伤了。

    “一去就是五年，回来就招来祸事，不踢你踢谁？”苏墨冷笑，“若不是我机灵，今天我俩都得死。”

    这位少女是他，不对，是原主的幼时好友木离春，身为女人，喜欢女人，有着比她胸脯大上无数倍的志向，五年前孤身周游各国去了。

    “我的志向可是睡遍天下美女，怎么会倒在这里呢，你莫要血口喷人。”说完眼神飘忽，望向后院的方向，“了了呢？今日不在家吗？”

    “去私塾了，许是被颜姨留堂了。”苏墨也不弯腰，用脚一勾，将那妖艳男翻了个身。

    木离春先是拍了拍她消瘦的胸脯，然后脸色一变，

    “莫不要告诉颜姨我回来了，她打板子可疼了。”

    看到苏墨在检查妖艳男气息，又撇到妖艳男那慢慢鼓起的肚子，木离春轻咦一声，

    “怪不得这么快就倒了，你这是给他们喝了子河、母河的水？不对呀，酒里最多只能放一种河水啊，菜里又放不了多少水，若不然她们也不会不防啊。”

    木离春突然想到了什么，倒吸一口气，

    “除非他们动手之前饮的酒里就有另外一种河水，定然是的！你这是本来就打算黑吃黑呀！好你个苏墨心真黑！”

    重重在苏墨肩膀上一拍，木离春话音一转，“黑的好！现在终于开窍啦！我早说了，横财才能致富！”

    搓搓手，木离春两眼放光，

    苏墨检查着四人的状态，懒得理会一惊一乍的木离春，只是淡淡地说道，

    “只是以防万一罢了。”

    前世和罪犯打交道多了，苏墨哪还看不出锦衣女子眼中的杀意。

    虽然摸不清对方的实力和目的，

    但早做准备总是无错的，

    苏墨想过毒药，但酒楼里连老鼠药都没有，蒙汗药，正当生意的酒楼哪会备上那玩意，至于得来的迷魂之物，听坊主说是固体熏香，不好控制，万一自己一起着道了，就糟糕了。

    只能先在酒里混上一种河水，让他们喝下肚，等到有必要时，再送上另一种河水，

    还做了后备手段，烧开的水壶里也是河水，原主的记忆里，蒸汽也有少量效果，每逢夏天，总有几个不走运的家伙，从子河、母河两河中间河堤赶路时，突然大肚。

    木离春撇撇嘴，也上去检查了四人的状态，确定不会醒来，

    “就算你是临时起意，以防万一，可是那歹毒家伙派人去后厨盯着，怎么也没发现你动手脚？

    除非，除非你早早连这点都想好了，第一次去取酒时，就把剩下的酒里掺了另一种河水！”

    苏墨没有回答，默认了木离春的猜测。

    木离春的眼神瞬间变了，

    好重的心机，

    常人谁会想到眼前看上去瘦瘦弱弱、人畜无害的家伙会提前设局，

    怨不得那四人会集体中招。

    不过，在外闯荡了这么多年，木离春早就见多了人心复杂，

    并未心生反感，

    反而为苏墨感到高兴，

    更何况

    这是她的好友啊，刚刚救了自己一命。

    木离春转瞬将念头抛之脑后，

    “几年不见，都长这么漂亮了，你若是女人，姑奶奶我定爱死了。”

    不过木离春看到苏墨没有穿裙子，而是穿的她们女人的衣服，

    似是想到了什么，

    木离春忍不住偷偷笑了起来，

    看到苏墨的视线移了过来，

    木离春脸色一收，脸颊微红，正色道：“你在墨迹干什么呢？”

    “酒资和你的医药费得找人垫付啊，难道要找你这个穷光蛋？”苏墨继续低头搜身。

    咦？搜了一遍，四人身上竟然什么都没有，

    苏墨下意识望向妖艳男子方才掉在地上的匕首，竟然也消失不见了。

    地面只剩下一把木离春丢下的长剑，

    忽然一段原主的糟糕记忆浮上心头，

    苏墨望向木离春，咬咬牙，

    “拿来！”

    “什么？莫名其妙！”木离春眨眨眼，一脸无辜。

    “他们身上的东西！”苏墨伸手止住了木离春继续说道，“别说你不知道！再不拿出来，我就和了了谈谈你卖剑的千金。”

    木离春立马板着脸，满脸的不开心，“哎呀，你干嘛不早说是他们身上的东西，我怕你觉得不好意思搜身，替你解忧了啊！”说完掏出三个钱袋，还有一本破书，塞到了苏墨手中，

    苏墨颠了颠钱袋，嘴角一抽，将其摆在桌上，望着木离春不说话，

    “哎呀，我忘了，还有这些！”

    木离春又掏出一堆瓶瓶罐罐和小物件。

    苏墨咬咬牙，按照记忆，这家伙幼时有奇遇，得授了妙手空空的手段，

    没想到几年不见，

    在他眼皮子底下，就把四人身上的东西摸空了，

    桌上钱袋干瘪，在其交出之前肯定也掏空差不多了，

    不过苏墨也不打算逼得太狠，

    俯身捡起那把引发这一切的长剑，

    看上去并没什么与众不同，形式古朴，刀鞘有些花哨，上面是一些看不明白的纹路。

    剑身只抽出一半，苏墨就有些失望，没有传说中的剑气洞彻九重天，就连寒光满室都没有。

    完全出鞘，苏墨细看之下，长约五尺，宽约两指，剑身黯淡，没有金属光泽，剑身上有比剑鞘上还复杂的纹路，而且不属于同一体系。

    近剑柄的位置，

    刻有两个古篆文字：流离。

    文字笔画走势是大家手笔，

    苏墨这才相信这把剑不是凡物，

    就算不是什么剑修佩剑，也能卖上好价钱。

    将剑归刀鞘，系在腰间，

    收了。

    这才开始检查木离春交出来的东西，

    除了瓶瓶罐罐之类，苏墨最看重的是一叠符箓和一本书册

    书册木离春说是女道人身上的，

    破破烂烂，仿如多翻一下就要寿终正寝了，却让苏墨如获至宝。

    这道人听方才的交谈，

    应该是修行之人，

    被其郑重收起来的东西，

    很有可能是修行秘籍，

    苏墨擦了擦手，小心翼翼地翻开，

    一目一字，

    一目一行，

    一目十行，

    每个字苏墨都认识，但连在一起就不认识了，

    看不懂就对了，

    这么深奥，肯定是修行的法门，

    长生之路可期，

    只是翻了后页，

    苏墨顿时愣住了，

    因为最后的几个字他看明白了，

    字迹婉约秀丽，

    男儿欲练此功，必先自宫。

