    回到西池院，细心的云熙第一时间发现李承乾的情绪有些不对劲儿：“殿下，您这是怎么了？可是在朝堂上遇到了什么不顺心的事情？”

    李承乾揉了揉脸，郁闷道：“有这么明显吗？”

    “嗯！”云熙重重一点头：“殿下以前回来要么会哼婢子不知道的曲子，要么隔着老远就会叫婢子出来迎接，只有殿下在不开心的时候，才会这样无声无息的。”

    李承乾认真想想，好像还真是这样，于是自嘲的笑笑：“今天运气不好，浪过头了，差点就被老头子把腿打折，那个，这件事你自己知道就好，千万别告诉其他人。”

    “好的，婢子知道了。”云熙边回答，边紧张的四下观察，那小模样怎么看怎么招人稀罕。

    许是在老头子那里承受了太大的压力，李承乾下意识捏住云熙的两腮，直接将带有婴儿肥的小脸拉成一张大饼。

    “欸？”云熙瞬间愣在原地，半晌方才望着着离开的李承乾顿足嗔道：“殿下，你怎么可以这样！”

    “哈哈哈……”李承乾大笑着回头，用气死人不偿命的语气说道：“我就这样，你能怎么滴！”

    “我……”云熙涨红着脸，想着自己应该‘怎么滴’，最终徒劳的发现，自己‘怎么滴’也不能‘怎么滴’

    回到书房，李承乾坐到桌子后面，看了一眼跟在后面磨磨蹭蹭的云熙：“别在那儿磨蹭了，快来研磨，哦对了，顺便再去找本《孝经》过来。”

    “殿下要《孝经》做什么？”

    “还能做什么，当然是拿来抄了。”李承乾伸出一根指头，痛不欲生道：“一百遍啊，一百遍！”

    “呀！婢子这去给殿下找书。”

    看着云熙蹦蹦跳跳的走向书架，李承乾脸一黑，这丫头要不得了，过几天非要找个机会把她给卖了不可。

    顾不上吃饭，云熙将书拿来之后，李承乾便一头扎进书里，拿出上辈子高中时期被老师罚写百遍英语句子的精神，开始了一遍又一遍的疯逛抄写。

    “咦，这是什么？”写着写着，突然发现桌上多了张烫金的请柬，随手拿起来，向云熙投去询问的眼神。

    云熙眨眨着水汪汪的桃花眼：“是刚刚汉王殿下派人送来的，说是三日后请殿下您去望月阁赴宴。”

    李元昌？

    我跟他们好像没什么交集吧？

    虽然大家年龄差不多，但中间毕竟差着辈分呢，玩不到一起去。

    ……

    三天时间一晃而过，经过再三权衡，本着有便宜不占王八蛋的原则，李承乾决定还是去望月阁一趟，反正吃饭又不用自己花钱，不吃白不吃。

    带上心心念念的小侍女云熙坐上马车，席君买负责驾车，王大、王二左右随行，一行五人就这样出了皇宫，直奔东市望月阁。

    与此同时，望月阁三楼的雅间里，荆王李元景，汉王李元昌，韩王李元嘉以及李泰、李恪等李家二代，三代正欢聚一堂，有一搭无一搭的聊着。

    大家年龄都差不多，加之一个两个都是挂个空头衔，没什么实权的王爷，所聊之事也不外乎风花雪月，家长里短。

    聊着聊着，话题不知怎么就聊到了李承乾的身上。

    就听李元昌说道：“也不知道承乾此番能不能出来，我听说前些日子他在朝堂之上引得皇兄震怒，希望不要被禁足才好。”

    “怎么可能禁足。”李泰一副我哥是太子，我很自豪的神态说道：“你们不知道我父皇背地里有多高兴，当天下午就把我哥那句‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！风雨不动安如山。’写了十多遍，最后优中选优，挑了一幅最好的，挂在御书房的墙上。

    这还不算，御书房门口的楹联也都换了，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    哎，你们说，先生一直是那些先生，为什么我哥就这么优秀呢，那本《笠翁对韵》我也有啊，可惜就是写不出来我哥那么好的作品。”

    李元景听完摇头感慨道：“这个是天生的，承乾就有这份天赋，咱们是比不得喽。”

    被打击到的众人同时沉默下来，一个两个若有所思。

    李元昌见气氛尴尬，干咳一声，看向坐在远处略显拘谨且鼻青脸肿的李元斌：“元斌，你是初来长安，对承乾可能不太熟悉，等回会儿他来了，我们替你好好引荐一番。”

    “多谢汉王。”李元斌顶着猪头一样的脑袋笑着点了点头，可能是因为那天纥干承基和席君买几个下手太狠的关系，尽管时间已经过去数日，脸上的青肿依旧没有退去，一笑下之疼的直吸冷气：“嘶……。”

    看着他一副凄惨的样子，李元昌心生不忍：“元斌，上次的事情是为兄疏忽，你放心，为兄一定会替你将那一对浪荡子找到，不管他们是什么身份，哪怕是天王老子，也要让他们为自己的所作所为付出代价。”

    “如此，小弟多谢兄长。”

    两人的对话引起李元景的好奇：“元昌，这到底是怎么回事，元斌到底是得罪了什么人，怎么会被打成这样，对方难道不知他的身份？”

    “怎么可能不知道，我当时就说了自己是长乐王之子，是皇族，结果那小子却说打的就是皇族。可怜我初到长安，人生地不熟，连求救都做不到，等反应过来，那两个小子已经跑了。”

    李元斌自然不会说是自己搞事在先，在他的描述中，自己是一个无辜的路人，就因为觉得某浪荡子身边的侍女有些眼熟，多看了一眼，就被对方打的不成人形。

    哪怕是第一次见面并不熟悉，在场的二代、三代心中也不禁生出同仇敌忾的心思，自家人在长安被打成猪头，这哪里是在打李元斌，分明就是在打皇室的脸。

    就在众人义愤填膺，纷纷表示要替李元斌出头的时候，李承乾带着云熙和席君买出现在门口：“哎呦，都在呢，我说怎么这么热闹！”

