
　　环球金融中心大厦。

　　“方大师，我感觉很冷。”

　　大厦的地下停车场，此刻只有两道身影，正是方铭和秦磊，至于唐镇国等人，方铭没有让他们跟随进入地下停车场。

　　“因为这里充满了阴气，也因为当初阴阳书的原因，你的体质有些特殊，否则的话换做一个普通人，走到这里的时候就已经是被阴气给入体了。”

　　方铭看了眼秦磊，没有丝毫的夸张，此刻这大厦的地下停车场不是谁都可以进来的，只有修炼者或者是那些阳气十足、血气旺盛之人，否则的话其他人进来只能是被阴气入体。

　　阴气入体的结果便是身体发寒，器官被破坏，严重的产生幻觉，落下病根，甚至还会因此变得人不人鬼不鬼的。

　　毕竟，这是阴间的阴气，而不是这世上所产生的阴气，两者的差距不是一点半点。

　　最后，方铭带着秦磊来到了停车场的中心，秦磊看着空荡荡的停车场，只感觉四周不断的有冷风吹来，整个人的鸡皮疙瘩都起来了。

　　“秦磊，一会我需要你帮个忙。”

　　“方大师你尽管说，只要能帮到的我绝对不推脱。”

　　对于秦磊来说，他当初苦受阴阳书的困扰，差点整个人都崩溃了，是方大师拯救了他，所以方大师的要求他是绝对不会拒绝的。

　　“很简单，我需要借用你来和阴间取得联系。”

　　方铭说出了他的目的，而秦磊在听到方铭的话后，愣了一下，“方大师，我和阴间没有联系啊？”

　　“你有的，只是你自己并不知道罢了。”方铭笑着解释道：“当初你成为了阴阳书，是阴间鬼差的失误，虽然说最后达成了条件不再追究，但只要你心中有所想，那阴间鬼差还是可以感应的到。”

　　其实说白了，秦磊的事情是负责这片区域的鬼差的失误，当初那鬼差和方铭达成了和解条约，方铭代表秦磊不再追究这事情，但那鬼差肯定是不放心的，在秦磊身上留下了标记，只要秦磊有什么想法，那鬼差便是可以感应的到。

　　“行，那方大师你一会告诉我该怎么做就可以了。”

　　方铭点了点头，下一刻绕着周围走了几圈，最后站在了最中央的位置。

　　双手掐诀，方铭的双脚不断的抖动，与此同时的是嘴里也是念着什么，到后面，方铭的脚步抖动的速度放慢了，可到了后面，一旁的秦磊每看到方铭的脚跺一下心里便是颤抖一分。

　　因为每次方铭的脚跺一下，便是有一股阴气袭来，这阴气极其的冰冷，让得他整个人忍不住的颤抖，连牙齿都在打抖。

　　所以看到方铭跺脚，他就条件反射的浑身哆嗦，甚至他觉得方铭的脚要是再跺几下，自己就要承受不住倒了。

　　而方铭好像也是知道他的情况，就在他即将承受不住的时候终于是停了下来，同时口中喝道：“开！”

　　随着方铭这一声出口，秦磊便是感受到整个地下停车场的温度陡然下降，就好像是变成了一个冰窟一样，那股冷意让得他忍不住浑身哆嗦。

　　“秦磊，现在在内心想着，你要见鬼差，在心里呼唤鬼差。”

　　方铭突然抓住了秦磊的手，秦磊便是感觉到一股暖流顺着方铭的手掌传到他的手臂上，让得他身上的寒意被驱散了三分。

　　“好……好。”

　　秦磊哆哆嗦嗦的答道，开始在心里默念，而方铭的目光则是盯着前方，目光炯炯的看着那里。

　　时间一分一秒的流逝，而此刻在外面，唐镇国看着越来越阴暗的天空，脸上的表情也是越来越凝重，因为方铭告诉过他，当整个天空彻底被阴云给笼罩的时候，就是阴冥大开的时候。

　　“唐先生，上面电话，说让您先离开这里。”

　　“不用了，替我回复上面，镇国会与魔都共存在。”

　　唐镇国摇了摇头，这个时候他是不会离开的，也不可能离开，虽然他知道上面是好意，他留在这里实际上没有什么用，但只要他在，众人就有主心骨，如果他离开了，那就代表着上面已经是放弃了。

　　“只希望方先生能够力挽狂澜。”

　　唐镇国轻语，现在他只能把一切希望都放在方铭身上了。

　　地下停车场，温度陡然下降，而方铭的目光却是炯炯的盯着前方，随着下一刻一股阴雾出现，他的眼中闪过了精光。

　　“你们想干什么，别忘了当初的事情已经是解决了。”

　　在那黑雾当中，阴间鬼差的声音出现，声音充满了不满，一声冷哼，让得秦磊差点就腿软倒在了地上，幸亏方铭扶住了他。

　　“鬼差息怒，之所以如此也是没有办法，只是有事想要请鬼差帮忙。”

　　方铭连忙开口，而鬼差在听到方铭的话后，沉默了片刻，随后突然发出了冷笑，“阴冥之气，原来如此，你是想让我帮你收走这些阴冥之气。”

　　“鬼差大人果然是慧眼如炬，一眼就看出来了。”方铭一个马屁适当的送上。

　　“你拍马屁也没有用，这事情我不会插手的，这是你们阳间人搞出来的事情，与我阴间无关。”

　　鬼差直接是拒绝了方铭的请求，方铭也是没有任何的意外，因为这在他的意料当中，要是阴差那么容易答应了那才是不正常。

　　“鬼差大人，虽然说这是我们阳间人搞出来的，可阴冥之气流入，到时候如果阴间鬼物逃出，另外出现鬼胎之类的，到时候忙的累的也是鬼差大人。”

　　方铭曾经从自己师傅那里了解过，阴间和阳间是两个不干涉又相互影响的系统，如果阴间鬼物流入阳间，将由阳间的人来解决掉，可这不代表阴间就没有一点事情了。

　　“鬼差大人，如果这片区域真的出事了，到时候许多百姓因此丧命，这么多鬼魂进入阴间，到时候鬼差大人你们不也得忙累。”

　　“真是搞笑，我阴间之强大岂是你所能想象的，区区百万鬼魂对我阴间来说不过九牛一毛。”

　　鬼差根本就不接茬，方铭怔了一下，这鬼差油盐不进，还真是有些不好办。

　　“不过，要想我帮你也不是不可能，但你要答应我一个条件。”

　　鬼差突然话锋一转，方铭眼中有着亮光，但也没有特别的惊喜，而是沉声问道：“鬼差大人请说。”

　　“我的要求很简单，在未来的十年时间，每一年你都要抓十只鬼魂回来，而且最差也得是凝聚出了实体的鬼魂才行。”

　　听到鬼差的话，方铭嘴角抽搐了一下，凝聚出了实体的鬼魂，那最差的也是相当于地级强者的层次了，以他现在的境界去抓这个层次的鬼魂，这不是抓鬼，这是去送死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“答不答应你自己考虑，不过我友情提醒你，你所剩下的时间已经是不多了，过不了一个时辰，这里将彻底的被阴气给覆盖。”

　　方铭眼瞳一缩，他知道鬼差没有危言耸听，而等到那时候的话，别说是他了，就算是风水宗师乃至于天极强者到来恐怕都无济于事。

　　“我答应。”

　　没有沉吟多久，方铭直接是应承下来，哪怕知道这是一个危险的苦差，但这个时候他别无选择。

　　“不过我有些好奇，鬼差大人为何要向我提这样的条件？”

　　这一次鬼差沉默了，半响后突然骂咧了一句，“还不是前段时间的一个鬼魂弄出来的，这鬼魂被殿下所看中，然后提出了什么KPI考核。”

　　这一次，轮到方铭沉默了，他明白鬼差的意思了，某一位商业大佬死后前往阴间，被阴间管理者给看中了，然后出谋划策提出了KPI业绩考核。

　　这抓留在阳间不走的鬼魂，应该就是业绩考核的一项，而抓到的鬼魂越强大，这业绩也就越高。

　　只能说，阴间也是在与时俱进啊。

　　“好了，既然条件达成了，我会帮你将这阴冥通道给关闭，但流露出来的阴冥之气，依然是需要你自己去解决。”

　　“麻烦鬼差了。”

　　方铭点头，先把通道给关掉，这是目前来说最重要的。

　　……

　　离着环球金融中心大厦数里外的一栋大厦，此刻几道身影站在玻璃落地窗前。

　　“终于是成了。”

　　“中国人作茧自缚，反倒是成全了我们，阴间通道打开，这里很快将变成炼狱。”

　　“这些年，魔都飞快发展，导致我帝国的金融心中被人们所遗忘，等到这里被毁掉后，我帝国金融中心必然会成为亚洲的金融中心。”

　　“仓木君所言极是，而且龙脉被毁，中国人将无复兴的可能，帝国必将凭借这一次机会再一次崛起在世界之林。”

　　这几位全都是日本人，此刻神情变得激动，而其中一位老者更是举起了手中的清酒，“这么多年的筹划，为此耗费了上百亿的资金，现在终于是到了收获的时候，诸位，我提议大家共同举杯，一起来庆贺一下。”

　　“天皇陛下万岁！”

　　“我大日本帝国万岁！”

　　……

　　环球金融中心地下停车场，秦磊明显的可以感受到温度在升高，不过就算是再高，也就像是原本是冷冻现在变成了保鲜。

　　一刻钟后，鬼差的声音再次响起，“好了，阴冥通道我已经是关闭掉了，但是就目前来看，所流露出来的阴气，也足以毁掉了这座城了。”

　　方铭表情变得严肃，朝着黑雾抱拳，“多谢阴差大人。”

　　第一步计划到此算是成功完成，关闭掉了阴冥通道，也就不会再有阴气出现，这样的话他就可以腾出手来考虑如何解决这些泄露出来的阴气了。

　　“唐先生，让王老他们进来吧。”

　　在方铭用对讲机说完这话之后，没多久，一群身影从上方走了下来，领头的正是方铭当初在京城所遇到的老兵王震虎。

　　除了王震虎之外，在他的后面还有数百道身影，这些人全是老者，虽然身形佝偻，但从走路的姿势来看，曾经都是当过兵的。

　　“方小友。”

　　“王老，气色比原来好多了。”

　　相比起当初在京城被鬼影缠身的王震虎，现在的王震虎整个人聪明了精气神。

　　“这都是方小友的功劳。”

　　方铭摇了摇头，没有再继续闲聊下去，“王老，这一次请您过来的原因您知道吧？”

　　“不是很清楚，只是知道日本人搞了阴谋要破坏魔都，然后就是知道是方小友你找我。”说到这里的时候，王震虎表情也是变得严肃起来，“有什么需要的，方小友尽管吩咐，我们这些老哥们全力支持。”

　　方铭表情也是变得严肃，目光看向王震虎身后的老兵，“诸位，在这大厦下面，埋着当年侵华的日本士兵的尸骨，而现在日本人利用这些士兵的尸骨来作恶，妄图毁掉魔都，现在需要大家帮忙粉碎日本人的阴谋。”

　　“先生直接吩咐就好，打小日本鬼子我们绝对不含糊。”

　　“没错，当年死在我大刀下的小日本鬼子没有三个也有五个。”

　　“小日本还敢来犯，那就打死他们。”

　　这些老兵们情绪也是变得有些激动，因为他们是从那个时代走过来的，他们的多少战友还有亲人就是丧生在日本人的手上。

　　现在的年轻人可以淡化对日本人的仇恨，但是对于他们这一批人来说，这一辈子都不可能忘记，这是真正的世仇，是无法忘记的伤害。

　　“好！”

　　方铭神情也是变得肃然，找到这些老兵并不容易，这其中除了王震虎的联络之外，还有唐阵镇国动用了能量的关系。

　　“方先生，下令吧。”

　　王震虎目光看向方铭，方铭点头，转身，双手开始掐诀，而随着他的手印的变化，整个大厦突然抖动了起来，秦磊可以明显的感受到脚下似乎是有什么东西要破土而出了。

　　“诸位前辈，一会我会引动这些日本士兵的阴魂出现，而诸位前辈要做的，就是以你们的气势将这些日本士兵的阴魂给打散。”

　　“日本士兵的阴魂马上出现，诸位，拜托了。”

　　方铭退到了后面，而后，朝着这些老兵敬了一个军礼。

　　与此同时的是，一阵阴风在这地下停车场突然出现，这阴风卷动，将王震虎一行人全都包裹在其中，而一旁的秦磊便是看到王震虎这些老兵的神色全都变了，一个个带着愤怒之色。

　　“方大师，日本士兵的阴魂出现了？”

　　秦磊有些好奇的朝着方铭问道，方铭点了点头，对于王震虎这些老兵来说，对于当年的日本士兵是有着不共戴天之仇，而对于那些日本士兵的阴魂来说也是一样，他们对于王震虎这些老兵也是有着仇恨。

　　这两方见面，不需要任何语言，只能是留下一方。

　　“兄弟们，跟他们干！”

　　这一刻的王震虎哪里像一个老人，整个人的气势如同一头猛虎，而其他老兵也都差不多，一个个带着狰狞之色。

　　这是一场双方的气势之争，是老兵们的精气神与日本士兵的阴魂的战斗，是一场看不见硝烟的战斗。

　　然而，这场战斗的结局将会影响到整个魔都的未来，一如当年淞沪战役一样，决定着中国人的未来，粉碎了日本人想要三个月快速灭掉中国的野心。

　　“秦磊，这边你盯着，有什么情况立刻通知我。”

　　方铭将对讲机交给了秦磊，这边的战斗恐怕没有那么快结束，而他没有那么多的时间耽搁下去，正如那阴差所说的，他总共只有一个时辰，而现在已经是差不多过去了半个小时了。

　　“好。”

　　秦磊点头，望向王震虎等人的表情带着敬佩，这些老兵当年为了守护中国与日本鬼子血拼，而现在为了魔都又一次和日本士兵战斗，这是一场延续了几十年的战斗。

　　“一定要赢啊。”

　　秦磊在心里默默祈祷，而方铭则是走出了地下停车场，在那里，唐镇国已经是准备好了一辆车了。

　　车子载着方铭朝着黄埔江而去，最后在江边停了一下。而在这江边则是停着一艘游轮，游轮的甲板之上放着用红布遮盖住的大物件。

　　“唐先生，去那里吧。”

　　方铭没有下车，车子继续行驶，最后行驶出了陆家口，一路畅通无阻，因为一路上都有交警给清理出来的道路，最后在短短的十分钟时间便是来到了一座还未竣工的大厦前。

　　大厦底下，此刻站着几道身影，其中一位正是方铭的熟人扈军。

　　没错，这大厦正是扈军所投资的天茂大厦，刚在半个小时前接到方铭电话的时候，扈军很激动，什么都没问便是开车到大厦这来了，因为在他想来，方铭这个时候叫他到大厦这里来，肯定是来帮他解决大厦的风水问题。

　　除了扈军之外，这一次一起过来的还有扈军的一位朋友，因为当时他们两人正在谈事情，扈军跟他说了情况要离开，他便是决定一起过来看看。

　　不过在他想来，扈军有些不冷静了，一位堂堂大集团的总裁，用得着对一位风水师这么的上心吗？

　　“老扈，不用这样吧，怎么说你也是大老板，用得着在这门口等吗，这大热天的。”

　　“方总，方大师可不一般，相信我，对方大师保持足够的尊敬没有错。”

　　扈军感受的到自己这位商场上的朋友对自己行为的不以为然，要是换做以往，他也不会对一位风水师这么的尊敬，然而自从在云南见识到了方铭的本事，扈军便是知道，和方铭结交一定要真诚。

　　很快，一只车队出现在大厦门口，看到这支车队的时候，扈军说道：“肯定是方大师来了，我去迎接。”

　　“老扈，你是不是傻了，看第二辆车的车牌，这车牌意味着什么你不会不懂，你觉得那位方大师可能坐在这车上吗？”

　　看到车队中第二辆车子的车牌，这位方总脸上露出了恭敬之色，因为他知道这车牌代表着什么，能够坐在这辆车内，身份有多尊贵可想而知。

　　在好友的提醒下，扈军也才注意到，眼瞳收缩了一下，这车牌？难道是上面某位下来检查？

　　车队停下，车门打开，当唐镇国从车上下来的刹那，扈军和这位方总同时倒吸了一口凉气，那位方总更是有些激动的说道：“没有想到竟然是这位！”

　　扈军和这位方总连忙快步迎上去，不过让他们没有想到的是，唐镇国从车上下来后，没有看向他们，而是目光望向车门方向，那里，又有一道身影出现。

　　“不会吧，这位竟然是第一个下来的，难道是京城那边那几位有人来了？”

　　这位方总脸上露出了震惊之色，但当他看清楚从车上下来的这道身影后，整个人都傻了，下车的竟然是一位年轻人。

　　“不可能的，有哪位年轻人可以有资格和这位乘坐一辆车，还让这位亲自下来打开车门？”

　　扈军顾不得自己好友的呢喃自语，当他看清楚从车上下来的方铭的时候，虽然也是被狠狠的震惊了一把，但很快便是恢复过来，因为从那次的事情后，他已经是可以接受发生在方铭身上的任何事情了。

　　任何匪夷所思的事情，发生在方大师的身上都是很正常的。

　　PS：好了，参加活动完了，今天到家了，明天恢复更新，今天也是二合一章节，感谢匿名江盟主的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第378章 破局（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 