
　　IT行业，是信息化时代才有的一个行业，但发展起来之后，遍布社会各个层面，形成了“互联网+一切”的格局。

　　而IT行业、互联网+一切的格局，全部都是建立在英文体系之下的，准确的说,是建立在以英文为核心的机器语言之下。

　　没有了英文，整个IT行业都将不复存在，更别提互联网+一切了。

　　全世界的人也都习惯了这個格局，没有人能够想象如果以英文为核心的机器语言都不复存在了，那这个高度现代化的信息时代将会怎样。

　　华夏要想重回巅峰，在这套英文体系之下,基本上是非常难的，哪怕国力回到了巅峰，但核心还在英文体系之下,很难摆脱桎梏。

　　一个文明，内核都是别人的，还谈什么巅峰？

　　只不过是一个瘸腿的巅峰罢了！

　　而这，也是费弘毅宣布“混沌编程语言”这一中文体系的机器语言之时，所有人第一反应就是不敢相信的原因所在。

　　在英文体系之下的IT行业各大集成者们，某软、某果、某书们，惊呼之余，也觉得有些荒谬。

　　“推翻英文体系？”

　　某软总裁盖茨聚精会神的看着发布会，下意识的喃喃自语着：“如果是真的，那无疑是一场大地震啊！”

　　盖茨希望这不是真的，不论是于工还是于私。

　　他知道，如果这是真的，不仅仅是他创办的某软公司将丧失霸主地位，沦为只具有地区影响力的大公司，不再是巨头，更代表着以英文为核心的西方文明将彻底丧失自工业革命时代以来积累出的巨大优势,从此东西方维系的最后一丝平衡都将打破。

　　“希望这不是真的，否则极有可能动摇我某果的帝国大厦！”

　　某果总裁库克在他的办公室焦急的走着,时不时的盯着屏幕，看着发布会上费弘毅接下来的发言。

　　作为职业经理人，库克并没有盖茨那样的大胸怀，他只在乎一件事，那就是维系某果现有的格局，或者继续将某果的业绩推向更高峰。只有这样，他这个职业经理人才能够干得下去，他才能够赚得更多的mony。

　　某果现有的格局，靠的是手机，既是消费类电子产品，更是一个移动的平台。

　　靠着这个平台，某果创造了人类历史有史以来的首个过万亿美金市值的公司，并且常年保持在市值第一的位置上不动摇。

　　而某果的平台，重要的是手机这个工业品，但更重要的则是某果自己的封闭的操作系统，具有强烈的排他性。

　　库克不存在盖茨那样的担心，他相信哪怕对面出了以中文为核心的IT体系,但某果封闭的操作系统依然可以在对面活得很好,除非对面官宣必须适配,否则就发布禁令,不过这是不可能的。

　　但是，库克也担心，在激烈交锋的过程中，某果会被殃及池鱼。

　　此前，IT行业从上到下都是以英文为核心的体系，涉及方方面面，对面的确难以割舍。但现在出了以中文为核心的体系，那对面就有了余地，完全可以采取脱钩的方式进行交锋。如此一来，某果面对的局面就和现在中正面对的局面一样了。

　　失去了华夏市场，某果还能是第一吗？

　　库克一想到这，自然是心惊不已。

　　至于王者材料公司，作为总裁的迈克尔.罗曼，此刻已经是麻木了，一脸灰败的神情。

　　当余龙光宣布全新一代瑞兽芯片要感谢飞扬公司的材料时，他就知道，他牵头的针对飞扬公司的制裁彻底破产了，他们王者材料失败了，输给了一家成立不过一年的新兴公司，而且还是一个年轻九零后成立的公司。

　　等到费弘毅上台，宣布推出“混沌编程语言”，作为老对手，迈克尔.罗曼不用听下面的介绍，他就选择相信了。

　　因为他知道，飞扬公司从来不说假话！

　　果然，鹏城的发布会现场，面对现场近乎一边倒的质疑，面对网络上数千万人疯狂的抨击，费弘毅丝毫不怯场，他只是现场用中文编写了一段纸牌的游戏程序，然后点击运行。当程序被运行成功，费弘毅拖动着鼠标，熟练而快速的玩起了纸牌游戏，所有人就都怔住了。

　　“各位，眼见为实，耳听为虚。”

　　舞台上，费弘毅指了指自己的眼睛，微微一笑后说道：“我理解大家的想法，曾几何时，我也和大家是一样的，都认为这根本是不可能的事情，因为我们受到的教育、接受到的信息，都是在告诉你，必须要英文，以至于都根深蒂固了。但是，在这里，我要说的是，一切皆有可能！这世上，没有什么是不可能的！”

　　平静的发布会现场，只有他的声音在清晰响亮的回荡着，每个人都听得一清二楚。

　　是啊，为什么认为中文就不可能呢？

　　难道就认为中文词义太多，机器无法识别？

　　难道就真的没有办法吗？

　　难道外国说的就是对的？M.23sk.com

　　人类的科学技术才发展多久，就被认为是万世不变的真理了吗？

　　就像人类认知外星人一样，凭什么认为外星人就一定要像人？像兽？凭什么一定认为是生物一定要呼吸？

　　以地球的历史尺度来看，人类不过是灰尘而已！

　　在放到广袤的宇宙尺度，人类又是什么呢？恐怕，渺小的连原子都不如！

　　以往的认知，不过是你接受到的、看到的东西累积形成的一种认识，并不是绝对的，不是你认为怎么样就怎么样，也不是全社会认为怎么样就怎么样。

　　别把人类现在的科技水平看得太高，还有很多东西是科学技术解释不了的，也解释不清楚的。

　　所以，凭什么就认为中文不能编程呢？

　　“混沌语言编程，这是一种全新的语言，是飞扬信息潜心研发的一种面向未来的高级编程语言。”

　　费弘毅的声音继续传来：“到底有多高级，因为还未发生，所以我也不能断定，但我的老板告诉我，这种语言注定了要和科幻挂钩的。在这里，我代表飞扬诚挚欢迎社会各界有志之士的加入，一同为混沌编程语言添砖加瓦……”

　　这时，大家都还在看着巨幕上的纸牌游戏，还沉浸在于“中文编程”真的能行的震惊当中。

　　对于他的这些话，很多人都没听到，哪怕是听到了的，其实也不太在意。

　　直到余龙光站了出来打助攻。

　　“中正已经和飞扬信息展开了战略合作，在此次M50旗舰手机以及全息手表、全息眼镜、全息平板等一系列新品设备上，所有的软件都是用混沌编程语言编写的。”

　　余龙光说道，又公布了一个重磅消息：“除此之外，中正决定，下一步就对鸿萌系统进行回炉重造，改用混沌编程语言重新编写！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十七章 一切皆有可能免费阅读。https://xs.23sk.com 