    一艘长二三十米的玉质船只在星空中飞行。

    船只的后面，有面目狰狞，外形犹如蝙蝠，脑袋犹如老鼠的妖兽正在追赶。

    “你们逃不了的！乖乖停下来，若是你们身上有让我感到惊喜的好东西，我可以考虑让你们死得痛快一点。”

    后方的妖兽口吐人言，眼中带着人性化的狞笑。

    它的声音在星空中掀起风暴，涌向前方。

    前面的船上，总共有十几人，都站在甲板上，一个个面露绝望之色。

    他们看出来了，这不朽境妖兽并不是无法将他们抓住，似乎将这当成一个游戏，任由他们逃跑，要等他们自己绝望。

    然后自己乖乖停下！船只已经被破坏得不成样子，这些人基本伤势不轻，伤势最重的浑身鲜血，躺在地上，也不知道是已经死了，还是处于昏迷中！“都说大道存善，绝境之处，留有生路！哈哈哈！放屁！放他奶奶臭狗屁！我们刚逃出虎穴，又入狼窝，这是要我们死啊！根本就不给我们活路。”

    一名披头散发的大汉，满脸怒容，像是癫狂一般嘶吼，在疯狂的表象之下，眼中是浓浓的绝望。

    其余人同样面如死灰。

    “你们快看！那是什么？”

    就在这时，其中一人指着前方。

    众人看去，便见到前方出现一个漆黑巨塔，犹如一座大山，朝这边横飞而来，眨眼间就已经到了自己等人面前。

    紧接着！它停了下来！就停在船只的前方，为首的大汉被吓一跳，连忙操纵这艘船只停下！“完了！是真的完了！”

    其中一名老者叹息道，“这巨塔里面应该有人，是被人操控着拦在我们面前。

    虽然不知道对方是什么来路，但没猜错的话，应该和身后追赶的那神兽一样，都是不怀好意。

    不仅想要我们身上的东西，而且还想要我们的命！”

    听他这么一说，其余人面如土色。

    后方的不朽境妖兽，也就是他们口中的神兽，见到突然出现的漆黑巨塔，它眼神忌惮地停了下来，对漆黑巨塔低吼道：“我不管你是谁，这是我盯上的猎物，马上给我滚！不然的话——”“不然的话，怎么样？”

    漆黑巨塔化作一道流光消失，林辰和卡西娅出现在船只面前，林辰看向那妖兽，伸手隔空一抓。

    星空中出现可怕的火焰风暴，又化作一只巨大手掌，将那妖兽抓到林辰面前。

    看到这一幕，船只上的人们，瞠目结舌，像是白日见鬼一般！“我再问你一遍，不然的话，怎么样？”

    林辰望着无法动弹，已经被吓傻的妖兽，冷声道。

    那妖兽一个激灵，惊骇地望着林辰，连忙道：“不然的话……我就自己乖乖滚蛋，免得碍大人您的眼！”

    “你刚才说，这是你盯上的猎物？”

    林辰差点被这家伙逗乐了，下巴指了指船上的十几人。

    妖兽忙点头：“对，他们是我看上的猎物，但那只是之前，既然大人您到来，那么别说是他们，就连我都是您的猎物。

    求大人您大人大量，把我当个屁放了好不好？

    我的父母在我年幼时，被人族修道者猎杀，如今我这一脉，只剩下我一个，求大人您饶我一命！”

    它心中惊骇欲死，根本看不出眼前这年轻人的深浅，对方刚才出手的一瞬，自己有种灵魂都要崩塌的感觉。

    它哪里不明白，这是一位自己根本招惹不起的至强者！“你倒是挺识趣！”

    将妖兽抓住的火焰手掌消散，林辰没好气道：“滚吧！”

    “是是是！我这就滚，这就滚！”

    那妖兽逃命似的，没一会儿，便消失在众人的视线之中。

    妖兽杀人，人也杀妖兽，两者之间，林辰是比较偏向人类，因为他自己也是人类，但他并不会见到妖兽在追杀人类，就非要将对方杀了不可！当然，前提是被追杀的人，他不认识。

    甚至于，正常情况下，他都懒得出手管这种事情。

    之所以会出手，是因为刚才的一幕，让他联想到曾经的自己，因为敌不过不朽境妖兽，不得不借助星月方舟带着地球离开银河系。

    因为有那么一丝相似，所以他终究选择出手。

    “走吧，继续赶路。”

    林辰出手，并没有想过要谁的感谢，那些被救的人，还在发愣时，他已经再次取出神狱塔。

    “前辈！等等！”

    “多谢！多谢的这位前辈救命之恩！”

    “前辈，晚辈有一个不情之请，还请您发发慈悲，出手拯救我们的祖星！”

    ……船上的人终于回过神来，一个个急忙开口，望着林辰的目光中，充斥敬畏和感激。

    林辰直接将那些道谢的话无视，看向为首的大汉，道：“拯救你们的祖星？

    你们祖星，被不朽境的人攻击了？”

    他轻易就看出，为首的大汉，是一名证道境大圆满！而被对方称之为祖星的地方，必然不是本源大陆，那么，大概率是一颗顶级修炼星球。

    按理来说，证道境大圆满的战力，已经是顶级修炼星球的最强级别，怎么会被打得逃离祖星？

    莫非是和当初的自己一样麻烦，有不朽境的人偶然在他们祖星附近交手，他们受到波及？

    事情应该不可能这么巧！更大的可能，是有至少不朽境的入侵者，逼得他们不得不离开。

    为首的大汉见林辰似乎感兴趣，心中大喜，忙点头道：“数十年前，有一批无比强大的外来者，降临我的祖星。

    像我这等实力，甚至都无法接下那些人的一招！他们奴役我们的星球，在我们的星球上，栽种一种古怪的异草。

    将我祖星上的人，都当奴隶驱使！”

    不等林辰接话，卡西娅一声冷哼：“连至尊境大圆满都接不下对方的一招，而且对方还是一大群人，说明那些人背后有着一个强大的势力。

    如果不出意料的话，绝对是‘玄黄殿’在搞鬼！”

    林辰听到大汉的话，脑海中刚怀疑这件事情会不会和异族或“大自在神教”有关，结果听到卡西娅的话，简直不知道该说什么好。

    在她的心中，“玄黄殿”似乎真的成了一个无恶不作的恶势力！问题是，她怎么会有这种认知？

    

