    “你这个态度我没法说。”林逸摊了摊手，有些生气的说道。

    　　

    　　    “我……好吧好吧，林逸，你究竟想怎么样啊！”郁小可有些无奈了：“你要我怎么样？难道你非要逼我？都和你说了我有喜欢的人了，你怎么……”

    　　

    　　    “哦，那算我没说。”林逸低头吃面，也不再提起之前的话题了。

    　　

    　　    郁小可又气得牙痒痒，却又无可奈何，她不想委屈求全，可是又没有办法，一着急，眼泪就掉下来了，这一哭出来，眼泪就像是雨珠一般，噼噼啪啪的滚落下来，落在了面碗里……

    　　

    　　    林逸没想到郁小可会哭，这个坚强的女孩子，居然会落泪，心中要有多委屈？林逸也没想到自己对郁小可的玩笑，给她带来了这么大的伤害，林逸有些于心不忍，叹了口气，说道：“我准备和鹏展集团说一下，让孤儿院适龄的孩子去上学，目前鹏展集团的第一高中只有初中部，还没有小学部，如果需要的话，我会建议他们开设一个小学部给孤儿院的学生上课。”

    　　

    　　    “啊！真的可以么？”郁小可听了林逸的话后，顾不得流泪了，心思都放在了孤儿院的孩子身上，抬起头来，水汪汪的大眼睛期盼的看着林逸：“那……你没有什么附加条件吧？”

    　　

    　　    “附加条件？”林逸一愣就明白了郁小可的意思，摇了摇头，微微一笑，道：“没有，完全是为了孤儿院。”

    　　

    　　    “那就好，谢谢你！”郁小可站起身来，给林逸鞠了一躬，然后道：“林逸，其实你是个好人，我知道的，如果我心里面没有心上人，我一定会和你在一起的，但是现在，我真的没有办法……对不起了……”

    　　

    　　    “这算是好人卡么？”林逸摸了摸自己的鼻子，问道。

    　　

    　　    “这……我也不知道……”郁小可摇了摇头。

    　　

    　　    “呵呵，我不会放弃的。”林逸却是说道。

    　　

    　　    “哎，我就知道！”郁小可有些无奈的垂下头去，又瞪向了林逸：“好吧好吧，随便你。”

    　　

    　　    “我送你回去？”看郁小可吃的差不多了，林逸也不好再坐在这里，毕竟这里是小吃街，客流量非常的大，林逸和郁小可占着桌子，对老板的生意是有影响的。

    　　

    　　    “啊啊啊，可以走了？太好了！”郁小可一下子站起身来，摆了摆手，道：“不用了不用了，我自己回去就好了，你去忙吧，别管我。”

    　　

    　　    “好。”林逸笑了笑，心道，这郁小可看样子是一分钟都不想和自己多待啊，不过林逸也不想送郁小可回去，他要找个地方将衣服反穿，然后戴上千丝面具。

    　　

    　　    “你……不送我回去？”林逸答应的爽快，倒是让郁小可觉得有些不真实了。

    　　

    　　    “你不是不让我送么？那我送你？”林逸反问道。

    　　

    　　    “那不用了，我走了，再见！”郁小可摇了摇头，转身快步的离开了，而林逸也随后离开了，不过和郁小可走的并不是一个方向。

    　　

    　　    林逸找了一个没有人的地方，将衣服反着穿在了身上，这个衣服属于正反都能穿的类型，非常适合野外出行，千丝面具也被林逸戴在了脸上，此刻林逸就变成了一个陌生人，和之前在修炼者坊市的时候一模一样。

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸就再次来到了孤儿院的门前，这时候，郁小可已经等在那里了。

    　　

    　　    “男盗！”郁小可老远的就看到了林逸，有些欣喜和兴奋的对他招手，想来是期盼已久，一扫之前和林逸吃饭时的阴霾，像是换了一个人一样。

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，走了过来：“燕女侠，都准备好了？”

    　　

    　　    “都说了叫我小可吧，叫什么燕女侠啊，那么生疏。”郁小可说着，上下打量着林逸：“就你自己来的？没有开车？”

    　　

    　　    不知道为什么，郁小可觉得此刻的男盗有些眼熟，好像在哪里见过，尤其是他的背包，不过上次男盗好像没有背这个背包啊？郁小可没有联想到林逸也是有情可原的，因为她之前压根就没有注意林逸的穿戴打扮，一个让她反感的人，她怎么可能会细细观察呢？

    　　

    　　    “小可，我是和一个人一起来的，这个人是我的一位师父，一会儿他开车过来，我们等他一会儿好了。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？你的师父？”郁小可一愣，林逸将自己引荐给了他的师父，是代表着对她的认可么？

    　　

    　　    郁小可从小失去父母，哥哥也没有在身边，所以就养成了天大地大师父最大的思想，林逸将她带到师父面前，那就是代表这对她的认可，这让郁小可很兴奋！

    　　

    　　    “恩，我也是刚刚知道，他是章力钜的传人，所以这次想去古墓再看一看。”关于自己体质的事情，林逸没有和郁小可说，毕竟这种机密林逸不好随意说出来，尤其他还是男盗的身份，和林逸不搭边。

    　　

    　　    “啊？那你岂不是也是章力钜的传人了？我们还去盗墓……”郁小可吓了一跳，吐了吐舌头：“这算不算是欺师灭祖呀？”

    　　

    　　    “这个当然不能算了。”林逸苦笑了一下，道：“估计就算章力钜祖师爷还活着，对他的徒子徒孙去盗墓，得到他的真传，他想来也是很高兴的，毕竟谁都想自己的门派能够持久的传承下去，我们拿了他的毕生心得，他只会欣慰。”

    　　

    　　    “这倒也是。”郁小可点了点头：“那我就放心了，对了，你晚上吃东西了么？”

    　　

    　　    “吃了。”林逸随口答道。

    　　

    　　    “哦，我也吃了，你吃的什么？”郁小可问道。

    　　

    　　    林逸正在观察路上的车子，看到白老大的奥迪车向这边行驶了过来，林逸心不在焉的随口说道：“不是一起刚吃的刀削面么？”

    　　

    　　    “啊？你说什么？刀削面？”郁小可一愣。

    　　

    　　    “哦……”林逸恍然，才发现自己走神了，于是连忙说道：“我说我和我师父一起吃的刀削面，他的车来了，我们过去吧！”

    　　

    　　    “哦，好的。”郁小可也没有多想，听到林逸的师父来了，不免有些紧张。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

