    时候跟林家做个了结了。

    先是林占宏抢了自己的货，差点儿导致那一期的货断供。

    后面林家一家老小闹事，在媒体前恶意诽谤，导致公司形象直线下滑，债券下滑。

    再到现在，他们的好女婿周元又烧了自己的仓库。

    虽然仓库被烧，有保险赔，但短时期内，肯定是提供不上货了。

    而且烧的还是仓库门口的。

    按照牛耿轻重缓急的原则，一般快要出仓的货物，都会堆放在门口，方便取货。

    现在仓库门口的基本烧没了，也就是这批货现在是出不了。如果不把这批货补上，市场就会出现一个空缺，很容易被竞争对手占了窝。

    有些虽然没烧坏，但也因为高温，基本串味了，清洗，晾干... ...

    “愁啊。”

    这让他更是下定决心，必须想办法与林家人彻底断掉。

    再这么下去，恐怕自己就得进牢狱了。

    男人嘛，最怕什么？

    怕没出息、没前程以及没钱，无非就这几样。

    最最怕的是什么？

    老丈人一家。

    娶妻别去扶弟魔，嫁人别嫁妈宝男。

    你说，林彩云也不扶弟魔，也不讲理，怎么就有这么一群娘家人？

    真，娘家人啊，最难对付。

    没钱的时候吧，娘家人这嫌弃那嫌弃，现在有钱了吧，娘家人又全都化身吸血鬼。

    这就像是癞蛤蟆跟脚后跟，它不咬人，但恶心人啊。

    “娘家人啊。”

    他看向林彩云，姑娘却红着眼低下头。

    唉～ ~

    先不管这些，暂时先想办法怎么填补仓储的空缺。

    文清建议道：“要不暂时想让二号和三号厂停产，全部赶制这批货？”

    “不行，拆东墙补西墙的这种行为，最好别干，不然口子会越来越大。”

    “那怎么办？要不让一号厂先停止夏和秋季款的生产？”

    “那怎么行，耽误一天，少布局一天，以后可亏大发了。”

    “那你说，怎么办？”

    怎么办？

    这时，他的目光看到那几个投资商的身上。

    有了！

    “你去跟各个服装厂联系，他们的库存肯定有多的，先借一些，会换的那种。”

    “这成吗？”姑娘问道。

    “有啥不成的，借过来，咱们再组织工人很快贴牌。他们要是不愿意借，那就买呗。”

    这些小厂子也不敢不给面子。

    只要他这边一降价，一打价格战，那些小厂子根本撑不住的。

    “要不... ...”

    正商量着，一直瘦弱的小手插过来。

    是邓楠楠。

    姑娘依旧用湿手帕捂着口鼻，手中、脖子上都挂着哮喘喷雾。

    这姑娘现在就是一个花瓶。

    平时只要跟着姑娘在一起，就要往兜里装一瓶特效药，生怕再出现海州那种事。

    “行了行了，别捂着了，没事了。”

    “真的？”姑娘半信半疑地松开手，用力嗅了嗅，“终于没味了。”

    “有啥想说的，赶紧说！”

    “是这样，你们不是说缺货吗？要不我让我爸从海州调一批过来？质量问题你们放心，那都是给国外大品牌代工的。”

    “... ...”

    我的天！

    这就是暴发户的语气吗？

    自己的难题，在暴发户面前，简直就是小儿科。

    自己全部财产，可能还顶不上这小富婆的零花钱。

    哎～ ~

    土豪与他这种小家子气的比起来，真的就是阔绰。

    “那... ...”

    他刚准备点头答应，商业局那领导就带着那群投资人过来。

    文清小声逼逼了一句，“你完了，你闯祸了。”

    “... ...”

    的确是完了。

    的确是闯祸了。

    现在厂房一烧，就会再投资人心中减分，再想引投资，就难唠。而这个正是政府现在最重视的，现在一把火不仅把衣服烧没了，可能连投资也烧没了。

    现在要怪罪下来，的确是闯祸了。

    这前一秒才拿了荣誉奖，这后一秒就... ...

    能怎么办？

    认错呗。

    这俗话还说了，挨打要站好，认错态度更好。自己要是把江让州富裕起来的生意毁了，以后恐怕要被拉黑名单。

    “哎呀，各位领导，不好意思，让各位见笑了。”

    虽然事情已经发生了，那也没办法，态度好就行。

    “今天本来是打算陪你们好好参观一下，然后再搓一顿，现在出了这种事，可能就陪不了你们。”

    他懂英文，所以直接跟那几个鬼佬用英语交谈。

    一旁，那领导急得抓耳挠腮。

    “那个... ...”

    完全听不懂啊。

    就听他们叽里呱啦地交谈着，文清偶尔也搭话，唯独他听不懂。

    自己这么大个领导，却插不上话，只能干着急，就很尴尬，书到用时方恨少啊。

    不过，这几人聊得很开心，有说有笑，应该是没事。

    但依旧着急，就怕冷枫乱说话，把事情搞砸。

    这人的心直口快，他可是见识过的。

    当初文明旭的升职宴上，他可是见过这小子骂人，一个脏字都没有，骂得汪精直接失去理智。再加上这小子今天居然跟当领导的要好处，一看就是个刺头。

    连忙偷摸拽了一下冷枫，“怎么样了？”

    “还行。”冷枫漫不经心地说了句。

    “什么叫还行！”

    这让他更是恼火，什么叫还行，关乎江州经济发展的事情，那就不能还行，必须是很行！

    “这里肯定是不行了，这样，你带他们去你其他的三个场子，尽量帮着挽回一下。

    你也知道这次的投资，对于咱们江州是有多重要。”

    现在江州与新加坡是友好城市，新加坡在这边已经投资了一个园区，这些人是专门来投资纺织产业，然后提供给新加坡。

    众所周知，现在全世界的纺织产业，都在向龙的王国汇聚。

    每天看着东南沿海地区的企业赚了钱，城市建设也越来越好，眼热啊。

    现在这帮新加坡籍地老板说想要投资，而且就投资纺织，这可把他给高兴坏了。

    要说别，可能比不过东南沿海，也比不过羊城和深城。但要说纺织，那可就不怕了，毕竟这是咱江州的骄傲，当年皇帝老子穿的绫罗绸缎，都是在这儿生产的。

    所以，这几个投资人必须留住。

    唯有这样，才能让江州的纺织产业重回往日曙光，就算回不去，那也能增加就业岗位，增加GDP。

    “这样，反正这里的火也扑灭了，你去换个衣服洗个脸，陪他们去你的其他三个厂子转转，挽回一下。”

    “不用。”冷枫依旧轻描淡写。

    就连一旁的文清，也点头如捣蒜，“OK，OK”的说着。

    “什么不用！这可是关乎咱们江州的纺织产业，他们要是能投资，你公司也能跟沾光！”

    现在他对冷枫很无语了。

    天大的事，还丝毫不上心的样子，这像话吗？

    这不像话！

    然而... ...

    “搞定了。”冷枫一边跟他使了使眼色，又友好地跟鬼佬握握手手，还“OKOK”的。

    “啥？啥意思？啥搞定了？”

    他正疑惑时，冷枫直接抛出一个重磅炸弹。

    “这几个人说要在江州投资，依旧按照前几年谈好的，投资纺织产业。”

    “嗯？”

    搞定了？

    这就搞定了？

    发生了什么，就这么搞定了？

    冷枫又说道：“当然，也是有条件的。”

    “啥条件？”

    “就是投资的产出，必须全部输送到新加坡，如果条件允许的话，可向其他国家输送，但前提是无论是什么时候，都必须保持新加坡的供给充足。

    如果不充足，这就需要你赔偿违约金。

    关于这些呢，我没有答应，我只答应他们，可以在我的公司搞一年，成了，就搞，不成就再想想办法。”

    “真的假的？”

