    “翻转翻转搅拌。”

    “再加进四颗没有螺头的螺丝。”

    “但有什么地方不太对。”

    “女巫知道，心是一种很麻烦的原料……”

    ……

    透明的蓝鲸，缓缓掠过苏明安的眼前。

    细碎的白沙从天空滑落，他听见冬雪温沉的歌声在陪着他坠落。

    火光跳动在闭上的眼皮外，明暗开始在他眼中交杂。

    他感觉自己像是渐渐陷入了地上的干草中，地面开始软化，他正像陷在柔软的床里一般陷下去。

    黑暗占据他的视野。

    雾一般的迷蒙中，他听到了液体落地的清脆声响。

    “滴答。”

    “滴答。”

    他突然睁眼。

    夕阳的血光晃动在他的眼前，地上的细剑泛着刺目的光泽。

    他看见了一间地下室。

    伸出手，他看见了自己一双透明的双手……以及整个都完全透明的自己。

    地下室昏黑，暗沉，偏向黑色的血漫过他的视野，在地上淌成了绽开的湖。

    他看见了一个少女。

    少女穿着猫耳的帽子，躺倒在黑色的污血中，在他望过去时，他看见她的脖颈上，有着一道细小的血痕。

    血红的夕阳从缝隙缓缓洒落进来，照在躺在地上的冰白细剑上，那漂亮的剑宛如一枚终年不化的冰魄。

    他试图走动，却凝固在原地。

    “咕噜噜……”

    一声轻响。

    少女的脖颈支撑不住重量，头颅突然掉落在地。

    滚落在他的脚边。

    他的眼神滞住了。

    “啦啦啦……啦啦啦……”

    穿着红裙的女孩，哼着轻巧的语调，出现在他的视野里。她提着装着蘑菇的篮子，迈着活泼的步子，在昏暗的地下室中跳舞般转着圈。

    她的步伐很轻快，像是在庆祝些什么。

    苏明安抬起头。

    果不其然的，他看见了靠在角落里的自己，正沐浴在夕阳粘稠血光中的自己。

    那个自己的身上，满是长出的菌菇，它们从身体的各个角落蔓延而出，连指甲缝隙里都有着金针菇一般细小的菌菇。

    而自己的太阳穴上，有着一道细长的剑痕。

    他甚至能看见自己身上，透明的弹幕：

    【……刚刚老板兔说他是第一玩家？？真的吗？我是不是看错了？】

    【我草，慕名前来。】

    【慕名前来+1】

    【论坛都传疯了……说这个小直播间就是新手关卡上发表讲话的那个，我刚过来，人怎么都死了！！？】

    【应该还没断气，不然这个直播间早关了。大家抓紧时间！】

    【不是吧，我全程看过来的，感觉就是个普通学生……】

    【刚来！人怎么死的？怎么死的？？】

    【自杀的……刚刚的过程我也不知道怎么说，总之似乎完美通关能获得些什么。】

    【啊？那和我们有什么关系啊，都是大神的事。】

    【是啊，莫名其妙的……搞不懂，我去看艾尼的直播了，溜了溜了……】

    ……

    苏明安的眼神动了动。

    他看着那个失去意识的自己，看见弹幕从眼前飞速流淌而过，而后看着那个透明的直播间随着自己的死去而缓缓关闭。

    他看着地上染血的，玥玥的头颅，突然开始发抖。

    “……我这是在梦什么。”他喃喃自语：“是太累了吗？”

    人在精神状态与身体状态的疲惫程度不匹配时，便会容易做一些奇奇怪怪，或者过于现实的梦。

    他现在已经直观地感受到了这一点。

    他迅速调动情绪，想立刻脱离而出，可却是像魇住了般脱离不开。

    画面在眼前扭转，模糊，他费力想要移动身体，却像失去了身体的控制权。

    下一刻，他看见了被蓝紫色星河包围的黑白棋盘。

    他瞬间想闭上双眼。

    “嘭——！”

    红蓝的光波，炸裂在他的身侧，他喘着气，闻到一股弥漫的硝烟味。

    他心中升起些奇妙的，近乎压得他呼吸不过来的压抑感，他控制着自己的眼皮闭合，景象却仍在他眼前浮现。

    黑发红甲的少女，持剑立在“他”的身前。

    “所有人都在看着你呢……”她轻声说着：“下达命令吧。”

    而后，苏明安便看见，那个穿着国王绒裘的自己，站在原地，毫不犹豫地抬起了手臂。

    血光在头上出现一瞬，他看见红方国王倒了下去。

    黑发少女眼神茫然无措地看着突然倒下的己方国王。

    她的身形开始虚幻，模糊。

    国王一死，己方所有棋子全部陪葬。

    包括王后也不例外。

    细剑掉落在地。

    她的眼角含过泪水，尚不明白为何己方国王直接选择了自杀。

    天空星河闪耀，对面发出张扬的笑声。

    “——你看，我说吧，学生就是学生，这点程度的压力都受不住。毕竟能站在最上层的，永远都会是那固定的一批人……”

    苏明安的全身都开始颤抖。

    望着眼前颠倒的世界，身形渐渐模糊的红方王后。

    “……够了。”

    他对着自己说：

    “不要再折磨自己了。”

    越在这种时刻，他越需要冷静。

    不能因为一个莫名其妙的清明梦……就让自己崩溃。

    他知道这种梦境的出现，就是因为他本人在现实中太过害怕——他害怕这种情况的发生。

    就像一个白天看恐怖片的人，夜晚便可能会做被鬼追逐的梦。

    日夜所思，夜有所梦。

    尽管他能在正常行动中保持绝对冷静，但感性上的情感无法被行动压制。

    它永远如同潮水般肆虐，会从指缝中溜走，是人拦不住的东西。

    ……所以，他才会梦见自己最害怕的东西。

    梦见这种停留在他记忆里，梦魇一般的场景。

    场景开始转换，画面开始模糊，下一刻，他渐渐看见了被冰白机械包围的空中浮城……

    “——大哥！”

    他忽然听见了一声呼唤。

    像从遥远的天际传来。

    他突然觉得好了很多。

    ……毕竟，现在做的梦都是无法被探知到的事情。而他现在，所正处在的现实——副本攻略已经进行到了最后的进程。

    水岛川晴死了，而他还剩最后一片线索……

    这个从游戏开始以来最艰难，也最阴间的世界，终于要结束了……

    “大哥！大哥！你醒醒啊大哥——！”

    耳边的声音依然不停。

    苏明安一开始还觉得，莫言这声呼唤是把他从噩梦里救出来的圣音，不过很快他就觉得这声音变得聒噪起来。

    莫言似乎是对着他耳朵喊的，声音又大又刺耳，像机关枪一样吼得不停。

    “大哥——大哥——别睡啦——！！！”

    像是从深海里骤然被打捞出来，他迅速挣脱了让他无法醒来的屏障，睁开眼。

    稳定的白光，缓缓打入他的双眼。

    突然亮起来的刺眼白光，让他的视野一时有些模糊。

    ……等等，白光？

    苏明安分明记得，自己是在有着火堆的山洞睡去的，怎么会有稳定的白光……

    他猛地起身，一下子感觉整片胸腔都在翻涌，絮状的物体漂浮在空气中，他不由得剧烈咳嗽出声。

    剧烈咳嗽让他的视野蒙出一片水雾，他睁着眼迅速扫视周围，看见了灰白的一切。

    他陷入了沉默。

    莫言正站在他的床边，身后是大开的木门。

    木门之后，是一条长长的，漆黑的走廊。

    染血的笔记本，安静地躺在桌面，远处有一点圆圆灯光正在靠近。

    “……”

    苏明安的眼神有些怔然。

    “大哥，大哥，副本怎么又重置了，沃日，大哥你和冬雪在山洞里干了什么，怎么她又死了……”

    莫言挠着头，他的神情夹杂着疲惫和颓唐，发丝也很散乱，看上去也是刚从床上爬起来。

    ……冬雪怎么死的？

    苏明安立刻就想回档。

    但首先，他得把冬雪的死因想明白。

    他分明记得，当时他是在冬雪的歌声中入睡的，而山洞就他们两个人，总不可能突然山洞塌了……而如果有外敌的话，守在门口的莫言也会发现……

    苏明安有些头疼，但他很快听到了一连串的脚步声。

    轻快，迅捷，像有着什么东西正在飞速朝这边冲来。

    而后，他看见了面目狰狞的女孩。

    她蓝白的病号服在圆圆的灯光下泛着暗黄的光，黑色的发丝蜘蛛丝般连结，其上满是汗水。

    她伸着手，双脚像木桩般插在地面上，满是血丝的眼球如同鱼一般凸出。

    “——去死！去死啊——！”

    她的手上，血红的光芒闪烁。

    苏明安的呼吸滞住了。

    不好的预感疯狂攀上他的心头，在水岛川晴癫狂的嘶吼声中，他突然意识到了一点。

    那是写在一开始系统界面的，明确清晰的规则——

    【副本重置后，已死亡NPC复活，已死亡玩家不会复活。】

    ……那水岛川晴。

    她目前的身份是，

    NPC。

    苏明安看着她，看着她的掌心血色爆开，听见不知从哪个房间传来地一声爆炸，有血红的光芒爆裂开来。

    他恍若听见了，一声清脆的，红宝石的碎裂声。

    听着这声清脆的声响，他突然明白过来——

    这是一个，【死循环】。

    ……如果在每次副本重置时，他没有第一时间杀死水岛川晴，那么冬雪永远只会不断地死去。

    因为那根血红的，能随时夺走她生命的吊坠，永远掌控在水岛川晴手里。

    天旋地转。

    副本再度重置。

    他立刻召唤分身，力图第一时间绞杀水岛川晴。

    但很意外的，在召唤时，他突然听到了【扣除五点职业点】的提示。

    他的脑中懵了一瞬。

    ……只有在复活分身的情况下才需要扣除职业点。

    哪怕副本重置，影活着的状态是保留着的。除非影真正死了，才需要用职业点复活。

    但影应该不可能死……如果影死了，自己一定会有所察觉。

    那么，副本重置前，死的究竟是……

    苏明安忽然回过神来。

    一股胆寒渐渐攀上了后背。

    他站在原地，冷汗涔涔，伸出的手都在颤抖。

    没有意外的，被召唤出来的影，站在原地，看了他一眼。

    “你死了。”影说。

    苏明安闭了闭眼：

    “山洞里？”

    “对。”影说：“冬雪的吊坠突然爆炸，你和她死在了一起。”

    “……”苏明安明白过来了。

    所以，副本才会重置。

    “冬雪的吊坠爆炸了。”他呢喃着。

    影站在原地，没有动作。

    “冬雪的吊坠爆炸了……”苏明安的手都在抖。

    像有虚幻的海水渐渐包围了他，他渐渐有些喘不过气。

    面前灰白的一切渐渐开始旋转，他感觉自己的后背一片黏腻。

    ……他很久没有这么慌张过了。

    因为他渐渐发现了自己的处境。

    一个，渐渐令他无法逃脱的处境。

    【死循环】。

    副本重置前，当时的水岛川晴，分明已经死了。

    可冬雪的吊坠依然……

    不杀水岛川晴，吊坠随时会被引爆，就算杀了，吊坠依然会被定时引爆……强行取下吊坠，吊坠就会被立刻引爆……

    无论如何，他都救不下冬雪。

    他应该想到的。

    水岛川晴处心积虑在这里待了这么久，必然也可能想到了她被秒杀，被突然发现的可能性。

    吊坠既然有定时功能的话，将吊坠设置为副本进行到某个时段突然爆炸，这也是她能做到的事情。

    ……这样，她完全有能力把副本不断重置，直到拖到第十五天……直到他彻底失败。

    他先前还觉得，这个进程本来只有五天的副本，不可能被拖到第十五天，这个失败设定是完全没用的东西。

    但没想到……却很可能成为了把他拖死在这里的一大失败机制。

    恶意。

    苏明安只是站在这里，面对着灰白的墙壁，就感觉到了巨大的恶意，从这个世界的四面八方向他传来。

    先前遇到沈雪被针对，他觉得阻拦不了他，遇到专程冲着他来的汪星空，他也觉得这是可以轻易被解决的机制。第四世界，成为泊里，第五世界，成为钦望……他一直觉得这些恶意极大的设定，都是造就他力量的源泉，是他获得机遇的挑战。

    但现在……这恶意已经开始牵扯他的脚步，像泥沼中伸出的手一般拖拽着他。

    水岛川晴，她，

    ——为什么要做到这个地步。

    影淡淡地看着他。

    白光落在他的身上，影叹息了一声。

    “……要不，算了？”影偏过头。

