    二十三日，大批寇船趁夜东风乍起，抢过江口，入东滩浅水海域，往援鹤城军塞残寇。驻守江门的靖海水营拦截不及，致使集结于鹤城军塞的寇兵又增加到四五千人——崇淮局势又陡然吃紧。

    稻谷到九月月末就穗粒沉坠，再有十天半个月就可以收成，运盐河两岸一片金秋黄色，大道夹于稻田之间，往南逶迤。

    数骑分镳南去，林缚执辔缓行，眺望濒海草地的风光，夕阳下也是一片金黄。

    从九华赶过来的林梦得看到林缚在北岸堤上，驰马走大坝迎过来，问道：“浙东来人如此看待崇州战事？”

    “来者是个持重之人，没有因崇州之捷而轻看寇兵，”曹子昂说道，“不过浙东方面仍然会有所动作，只是动作大小的问题，这也许浙东信使能决……”

    “明、嘉、会、湖四府是两浙富庶精华之所，给糟蹋了不成样子，两浙赋税十减七八，浙东用兵压力极大……”林梦得署理财庶诸务，尤其能理解财赋骤减所带来的压力，微叹道。

    林缚眺望远方，看着远去的数骑，没有多说什么。

    远去的数骑是两浙提督借军务联络派到崇州来观察东海寇北线动作的官员，为首的是明州兵备佥事兼提督府参军事田常。

    虽说这数日来，寇兵常出塞堡北进，袭淮南盐场，甚远袭盐浦、清江浦及亭湖（隶淮安府）等县，崇州北境的防线却固若磐石、稳如泰山。浙东来人态度持重，无轻佻之意，稍让林缚心安一些，他眺望远处夕阳下的鹤城军塞，心想奢飞虎离开江宁已有八日，不知道有没有潜入鹤城军塞暗中主持东海寇北线事务。

    林缚不担心崇州局势，有大捷在前，军民士气高涨，他在崇州所传之军令、政令无所不通达，征兵、征船之数都远远超过起初的计划。只要崇州的战争资源能较为彻底的给动员起来，便是东海寇在鹤城集结兵力再多一倍，林缚也有把握将崇州守得固如铁桶。

    林缚担忧的是奢家图谋的浙东、数十万流寇云集的淮上、三十万民夫苦役堆积的济南府黄河大堤以及即将再次扣关入寇的东虏……兵临崇州，不过是奢家图谋两浙的声东之计，只要权次卿与云集浙东的两浙郡兵受大创，奢家很有可能会再举叛旗。

    东闽五虎，臧明信刚过不惑之年就猝病而死，陆敬严战死济南，陈芝虎出任大同镇提督、董原出知维扬，唯有虞万杲留在东闽，出任提督，辖管东闽军务，然而战事初息时的十万精锐，留在东闽已不足两万——只要东海寇能控制富庶之浙东，浙南台温诸府夹于浙东与闽北之间，悉难作为，奢家再举叛旗就没有多少顾虑了。

    **************

    数骑沿河南岸的大道驰来，为首一骑乃知县吴梅久的近随，驰到跟前下马行礼道：“吴大人着我报林大人知道，刘府尊与张晏张大人已经到长桑里，歇一歇脚，再过片刻就能赶过来巡视军情……”也没有明说要林缚赶去迎接。

    林梦得只比刘师度、张晏早一刻赶来，路上有相遇；吴梅久再派人来通告，心思是清楚明白的，是希望林缚能远道迎接，给刘师席、张晏一个面子。

    刘师度乃今年初春才到任的海陵府知府，但不兼兵备佥事，只能通过司寇参军节制地方兵备事，但对驻军没有辖管之权，故而不能算林缚的上司。

    张晏外放盐铁使之前是内侍省内侍——内臣能放外任掌权柄，几乎都是皇帝身边的心腹近随——不管怎么说，刘师度、张晏这两个人物，林缚都怠慢不得。

    林缚迟疑了眨眼的工夫，跟曹子昂、林梦得说道：“我们去迎接吧！”敖沧海点齐了百余亲卫骑兵随后护卫。

    维扬盐铁司虽治所也在维扬府城里，但与维扬府是绝然无关的两个衙门，盐铁使张晏官列正四品，品阶甚至比维扬知府兼督兵备事的董原还要高一级。

    维扬盐铁司原归九卿之一的少府监辖管，后并入户部。庆裕改制时，维扬盐铁司、长芦盐铁司从户部独立，从内待省选内臣外放任盐铁使，从此之后盐铁巨利皆归内廷独享。

    按盐铁专卖之制，两淮盐场所辖之屯户煎海煮盐，以每斗十钱之价运至维扬尽数交纳给盐铁司，盐铁司加价至两百钱出售给盐商，随其所至贩卖，（禁）各郡府县再抽盐税以保官盐畅通——以此之制，两淮盐铁所产之盐，每年牟利达两百万两银。

    为保盐利，维扬盐铁司在两淮设盐场四，储草、储盐、转运、售盐又分十监司，另置十三巡院主持盐务、查（禁）私盐，设左、右护盐校尉以掌盐卒，是个异常庞大的衙门，刘晏所执掌的权柄不弱于郡司，非董原所能比。

    *************

    林缚率曹子昂、林梦得、敖沧海等人在护卫的簇拥下，策马驰往长桑里迎接刘师度、张晏。

    两边筑坝的运盐河已经干涸无水，南岸近河堤有一座竹亭，张晏、刘师度车马便在停在竹亭周围，张晏、刘师度、吴梅久、宋小波等人站在河堤上，看着干涸的运盐河水指指点点。

    张晏年约四旬，白面无须，除了没有胡子外，与正常男人也没有什么区别，穿着绯红官袍，气度颇为不凡。刘师度则年近花甲，颔下胡须有三四寸长，理得整整齐齐，已有霜白，脸颇瘦，人显得很精干。

    “靖海都监使林缚见过张大人、刘大人……”林缚身上穿着甲衣，走到竹亭前，给张晏、刘师度行的却是文臣之礼。

    “林大人客气了，”张晏眯眼看了林缚一眼，伸手进他进竹亭说话，林缚职事官才正六品，散阶却够得上穿绯，又有封爵在身，不容轻慢，再说他过来是有求于人，指着身边一员武将介绍给林缚认识，“（毛）都尉乃我司左护盐校尉，听说你们之前有过书信往来，还没有见过面吧？”

    （毛）文敬武阶乃从四品的骑都尉，但历来武官低于文官，林缚的从五品朝散大夫，倒与（毛）文敬的骑都尉相当。

    林缚朝（毛）文敬拱拱手，唤了一声：“原来是（毛）将军，仰慕已久。”却瞅了宋小波一眼，看他的脸色还算正常，便知王成服所献之策到这时还没有走岔。

    （毛）文敬对林缚的态度更是冷淡，拱了拱手，生硬的说道：“原来是林大人，仰慕已久。”

    虽说江东税赋为天下之冠，但不及江淮盐利半数，盐铁司又自成一系，与地方没有瓜葛，官吏将校难免就养成趾高气昂的做派。

    鹤城军塞失陷后，宋小波求庇崇州，林缚得以收拢鹤城溃军。林缚有意与盐铁司联兵夺回鹤城军塞，曾派信使联络负责淮南盐区的左护盐校尉（毛）文敬，却没有得到正面的回应。

    虽说寇兵骤袭，使淮南盐场从清江浦往南的防区几乎在昼夜之间就给戳了个稀巴烂，但是崇州大捷来得太快，北犯射阳的寇兵还没有来得及展开就被迫往南收缩，固守鹤城军塞待援，（毛）文敬遂得以率部轻松恢复防线——也许是太轻松的缘故，也许是宋小波求庇林缚，将失城罪名转嫁到（毛）文敬几名心腹头上的缘故而结怨恨，（毛）文敬对林缚的联兵建议不屑一顾，甚至在二十二日就将在崇州好不容易集结起来的近千鹤城军悉数调走，并毫不客气的（禁）止江东左军进入鹤城防区作战。

    二十三日，鹤城残寇得到增援后，不敢西进犯崇州，却有能力北进征集粮资。

    二十五日，（毛）文敬率部在大丰与寇兵野战被抄后路，大败逃回射阳，这才有张晏的这次东行。

    刘师度是应张晏邀请才到崇州来，毕竟刘师度名义上要算林缚的上司，换作张晏前来谈联兵之事，说不定会吃闭门羹。

    看到林缚与（毛）文敬相遇并不和洽，张晏笑道：“本官春上回京述职，与郝大人秉烛夜谈，郝大人赞林都监使乃国之栋梁，南返后，给俗务所缠，今日才与林都监使得见，果真是见得真人，才更知风采……”

    林缚也不跟（毛）文敬这等庸将一般见识，与张晏笑道：“张大人过誉了，林某不过是为朝廷尽忠，机缘之下，侥幸建了些功绩——张大人为朝廷疏掌盐利，虽不显达，却实实在在的是社稷之大功。”

    刘师度在旁边笑道：“二位你吹我捧，可让老来无用的老朽难堪了！”刘师度在京中时就与张晏交好，年岁又长，又是林缚的上司，说这样的玩笑话，也没有觉得突兀。

    寒暄过后，林缚请张晏、刘师度继续上路东行至戍台巡视防务。

    鹤城西戍台守军以凤离步营、崇城步营、骑营为主，佐以民勇乡兵，兵力多达五千人，营垒沿运盐河两岸修筑，戍台居中，有大坝相连，军容凛冽。张晏巡看过江东左军的防务，看着林缚的侧脸，暗道：也许燕南诸战之后还有人认为此子不过比别人多些狗屎运，但总不能一而再、再而三的捡到狗屎运。