    第25章 系统代打进行中（下）

    又是几息过去，待那种哏喉感变弱后，“程萧”动了。

    “玄冰剑气。”

    “三炎烈火。”

    “五霄正雷。”

    ……

    数连几道攻击符咒自他空戒内不要钱一样的飞出，“程萧”也相应的用真元将其激活。

    然而激活后的符咒并未像寻常那样被直愣愣的激发，而是被“程萧”掌控于分毫之间，如臂使指。

    “这……”

    四个工具人无法淡定了，他们是第一次看见这样的神仙操作，昔日宗门内他们可是从未听闻过有何人能做到这一步，其实吧，不但他们没见过，就连芮鸿畅也是生平第一次活久见。

    只见，“程萧”眼凝神，一双手上下舞动，许些进攻的符咒就像是他本人手中发出的招式一般，悍然的攻向群狼。

    要知道，修行界内大大小小的符咒，种类可谓是多如牛毛，而且每个人在镌刻符咒时多多少少是带了点自我的体悟去做的，这意味着每一张符咒都是特别的。

    这便使得每一张符咒多少是都有不同的，哪怕是同一个人，同一样的符咒，都不能保证是一模一样，而以往的人们在使用符咒就是全靠真元激活，然后就是看运气，比拼制符人的功力了。

    当然也有例外，据说还有那种12阶的圣品符咒，乃在世真仙镌刻而出，其中内含着不少制符人的精气神，使用者激发符咒后，那符咒就宛如制符人亲自操作一般，威力不减。

    然而程萧手中的，自然不可能有这种品阶的，芮鸿畅没买更是买不起，这些符咒还是他的师尊给他留下的遗产，以及芮鸿畅流浪江湖时收集到的，大多数是5、6阶的精良级别，少有几张是7阶神物级别。

    但此时的“程萧”，一挥一指间，就宛如制符人本人一样，每一张符咒使用后都能百分百的激发威力，就仿佛他已经将那符咒招式都已融会贯通般一样。

    要知道，每一张符咒至少都是金丹期的人才能镌刻的，换而言之，此刻，“程萧”以筑基期的境界，却爆发出了不下金丹期的实力，虽然他是靠的“钞”能力。

    一时间，群狼因为“程萧”的爆发损失惨重，哀叫连连。

    一旁的芮鸿畅感知到程萧那如战神般的操作，心中大定，于是放开了手脚，发挥出他那上品金丹应有的风采。法宝、神通、符咒悉数而出，轮流上阵，芮鸿畅将两只巨狼打的是节节败退。

    “吼——”

    “呜呜——”

    从强势的怒吼，到如今的惨叫，两只巨狼遍体鳞伤，心中的恐惧是越来越大，直到硬抗了芮鸿畅的一记神通后，二者像是约定好一样同时扭头，就要逃跑。

    老道的芮鸿畅哪儿能放弃这个天赐良机，真元猛然运转，太虚剑比之之前更快三分的速度就要没入那滑毛巨狼的身体内。

    “嘭——”

    这时候一旁同时逃跑的秃毛巨狼却是侧身一顶，将其撞向另一边为之挡枪，而滑毛巨狼也因为这突然的举动被撞到在地。

    “嗷呜~”

    “噗哧——”

    而芮鸿畅可不会因此有何犹豫，太虚剑顺势就这样刺入秃毛巨狼身体内，接着就是催动太虚剑在秃毛巨狼体内飞转几圈后，再收回至身前，真元运转，太虚剑便将剑身上内脏的碎渣残屑震成粉末。

    将太虚剑握入手中，芮鸿畅冷眼看了下秃毛巨狼，便不再理会。目光转向跌倒的滑毛巨狼。

    “呜呜......”

    滑毛巨狼看到生机已逝的秃毛巨狼，悲伤的哀嚎道，接着，它便恶狠狠的盯向芮鸿畅。

    “嚎呜！”

    芮鸿畅挽了朵剑花，不知是和它解释，还是自言自语般说道：“熙熙往往皆为利而来，既然想得到，就要有失去的决心，畜生就是畜生，其中利害都只靠着本能做事。”

    “吼——”

    滑毛巨狼可不知晓芮鸿畅所说的意思，哪怕它已经为金丹期，但只要没有化形，灵智终有所限，它如今想做的就是殊死一搏，并没有什么留得青山在不愁没柴烧的想法，它的一声悲嚎更像是它发起进攻的冲锋号。

    芮鸿畅默然无言，手中的太虚剑就这样轻轻的送了出去，目标正是这滑毛巨狼。

    “噗哧——”

    太虚剑很轻松的就自滑毛巨狼口中没入，自它后脑勺穿出。

    “唉~”芮鸿畅轻叹，比之先前的殊死相搏，此时的巨狼更像是专门求死一般，没有丝毫抵抗的欲望：“财动人心，更害人精呐！”

    四周的群狼见头狼都纷纷死去，也不再做进攻，哀叫着四散而逃。

    “程萧”在群狼溃逃的时候就将控制权交换给了他本人。

    “痛，痛，痛！”

    程萧就要不顾形象的倒地坐下，他身后的隋文烟见状赶忙上前挽住程萧的胳膊，然后又将其放到了自己的双肩之上，让程萧不至于倒坐在地上。

    一旁的闻人玉懊恼的拍了拍脑袋，然后也紧跟步伐的上前扶住程萧。

    虽然整个经脉就没一处不感到疼痛的，而且那种肿胀感真的让程萧心痒难挠却又无法纾解。但有了美人在怀，这种难受感多多少少也没那么无法忍受了。

    芮鸿畅此时也来到了程萧的面前，抬手搭在程萧的经脉上，闭眼探查了一番。

    “少主，老夫实在是找不出任何语言来形容您的天赋了。”

    芮鸿畅睁开眼渍渍称奇道。方才的那番粗俗的服用补真元的行为，芮鸿畅还怕程萧会对自身造成什么隐疾，哪儿知他如今只是简简单单的脱力而已。而且他似乎还借这澎湃的真元有拓展加固了下经脉，真是让人叹服，不愧是少祖！

    “嘿嘿嘿——”

    程萧憨憨的挠了挠头，毕竟自己刚才是“代打”状态，具体的内容虽然自己参与了，但毕竟是个旁观者，没有上手操作过呢。

    就在众人在劫后重生各自高兴时，又一道不速之客来到了小凉山。

    “老朽袁侯，在此多有打扰，诸位见谅了！”

    众人一惊，尤其是芮鸿畅，能够在自己神识之下神不知鬼不觉的出现，这人怕是修为不浅。

    众人同时打眼望去。

    来者长有一副雷公嘴，脸是那孤拐面，带有黄毛长发，身着一袭金缕长袍，腰间盘着尾巴似的腰带，分明是一只化了形的猴子。

    ?  ?悲催的我，今天又在加班，原本打算今天努努力加更个两章，奈何天公不作美啊，不多说了，我得做事去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

