    岐伯曰：上古之人其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去。

    是故虚邪贼风，避之有时；恬淡虚无，真气从之；精神内守，病安从来。

    《素问·上古天真论》

    故智者之养生也，必顺四时而适寒暑，和喜怒而安居处，节阴阳而调刚柔。如是，则僻邪不至，长生久视。

    《灵枢·本神》

    《黄帝内经》是我国第一部养生学著作，不仅有很多养生理论散在于《内经》不同的篇章中，而且，《素问》的第一篇《上古天真论》、第二篇《四气调神大论》都是专谈养生的文章。《素问·上古天真论》是通过古人与今人生活习惯的对比，全面论述《内经》的养生思想与原则，告诉我们，寿命的不同，在于养生方法掌握程度的差异。正确的养生方法，借助古人的生活方式表述出来，即“上古之人其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去”，“虚邪贼风，避之有时；恬淡虚无，真气从之；精神内守，病安从来。”如果我们提炼以上内容，可以把《内经》的养生法则总结为以下七个方面：法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，外避病邪，内养精神。

    这七大方法，概括起来是三个方面，对外顺应天地自然阴阳之气，对内调养精神心理，中则使饮食、起居、动作等刚柔调和。《内经》在不同篇章、以不同的方式，或祥或略对这三方面都进行了阐发。

