    “不要说的那么高尚！”

    南荒城城主语气冷淡，“你可以为了你们的计划，牺牲自己，因为计划只要成功，你就立下了赫赫功劳。”

    “即使灰飞烟灭，你们的祖神也可以逆转时空、逆转因果，将你救活。”

    他说着，冷笑道：“我可是听说过，骨翼族的祖神，拥有一件时空因果类的至宝，叫做‘轮回台’，即使魂飞魄散，真灵溃灭，在轮回台下，也可以被重新复活。”

    “但我可不想将希望寄托在这上面。”

    “所以，这次来是要告诉你，谨慎一些，不要忘记了……我们双方的约定！”

    轮回台是一件至宝，没错。

    但复活必死之人，也是要付出代价的。

    如今的南荒城，已经成为了众矢之的，焦点所在，很快就会有三大神殿的人前来找麻烦。

    之前可以摆平一次，杀了龙越，还有那个第三护法，但下一次可就没有这样的运气了。

    他自然不想再淌入这趟浑水。

    也不可能将所谓的希望，寄托在什么轮回台上，毕竟‘非我族类其心必异’，他可不相信，他死了，会被骨翼族祖神复活。

    “你要走？”

    骨翼族男子加里奥微微一愣，冷声问道。

    “当然。”

    “这里已经暴露了，而且，该做的我都做了，剩下的，就看你们自己了。”南荒城城主淡淡道。

    “哼！”

    骨翼男子加里奥冷哼一声，也明白他的想法，换做是自己，自己也会离开这个地方，只是心中依旧很不爽罢了。

    虽然他们‘异域联盟’和这些‘反抗种族’现在是联手的，但，双方之间都清楚，这只是一种利益交换，相互利用罢了。

    很快。

    巨大的地下神殿内，就只剩下骨翼男子一个人站在那里，面色冰冷无情。

    ……

    域外。

    混沌弥漫的域外虚空之中，中元大世界宛如一个鸡子悬浮在那里，世界表面，厚实的晶壁层层叠加，密密麻麻的纹理交织成一张巨大的防御网络，屏蔽和抵挡任何的异物入侵。

    想要从域外进入中元大世界，只有一条路，那就是通过‘晶壁之门’。

    这是神帝亲手打造的一件至宝，沟通了诸多域外世界的坐标，通过晶壁之门，双方可以互通有无。

    只不过，这种‘互通’，明面上看去十分的美好，但实际上，却是一种另类的压迫，宛如殖民一般。

    让中元大世界的修士，通过晶壁之门，肆无忌惮的收割着域外世界的珍惜材料、宝物、秘法、文明……

    而域外世界呢？

    只要通过‘晶壁之门’，他们就会被打上烙印，让整个人都无所遁形。

    千万年的时光，‘晶壁之门’带来的，是中元大世界的繁荣，也是其他域外世界的耻辱。

    为此，诸多的域外世界，想过许多的办法，但始终无法消除那‘烙印’，久而久之，只能换一个方法。

    重新打通一条通道。

    只是这个办法，在神帝尚存的时代，根本行不通，因为神帝只要存在一天，域外诸多世界就要被压迫一天。

    直到……神帝纪元八百万年，神帝消失无踪，他的随身至宝‘无上天宫’也消失无踪，带走了中元大世界大量的顶尖战力。

    那一年。

    域外世界联盟，想要反抗，中元大世界中，残余的高手们凭借神帝遗留下来的诸多宝物，和域外世界展开漫长的对峙，双方互有厮杀。

    再后来。

    三大神殿崛起，广收天骄，不断发展，中元大世界渐渐的恢复一些元气，高手并出。

    域外联盟的反抗被压了下去，许多域外世界元气大伤，不得不放弃，但……仍然有一部分域外世界，始终反抗不断。

    所以。

    整个诸多域外世界，也并不是同心同力的，有一些世界，一直反抗争斗，有一些世界或是厌倦、或是顾忌神帝的存在，选择了放弃。

    简单的说，诸多域外世界，也分为三大部分，一部分是敌对的，一些的中立的，还有一些是友善的。

    而中元大世界，三大神殿统一天下，暗中，却有当年被打压的本土种族搅风搅雨，形成一明一暗的格局。

    这种貌似平和的情形，一直持续了二十万多年，直到……天降陨星那一日。

    “越来越乱了。”

    晶壁之门附近，一处隐蔽的空间内盘踞着一个青衣老者。

    他守护在这里已经很久很久了，自从神帝消失以来，老者就一直坐镇此地，避免异族的强者突袭，或者尝试去破坏‘晶壁之门’。

    虽然这种可能性很小，但，历史中也发生过几次，有备无患。

    “那些祖神，也越来越不安分，看来前线中要多增添一些人驻守才行！”

    老者沉思着，随着时间的推移，他可以感受到那种无形的压抑，仿佛冥冥之中，有一只无形的大手再推动着这一切。

    “是你吗？陛下！”

    他低声喃喃，眼眸望穿时空，看向了南部上空，九重天上悬浮着的那个巨大混沌气团。

    那就是所谓的陨星，一切的‘霍乱之源’。

    那里，埋藏了一切的秘密，也蕴含了一切的希望，既令他眼热，又令他畏惧，心中的复杂和矛盾，难以言述。

    “陨星，无上天宫，合道、主宰的秘密，未来的希望……”

    老者的眼瞳之中，也不禁划过一抹渴望之色，但，又被他压了下去，许久，只留下一声长长的叹息。

    “静心，何等……之难！”

    ……

    “伟大的祖神啊，您是众生的希望，您是世界的阳光，您的光辉终将洒满世界，您的的荣耀，必将口口相传……”

    “向您献祭，向您献祭，向您献祭……打破这丑恶的世界……”

    地下神殿。

    此刻，骨翼男子面露疯狂，他跪在祭坛前，宛如一个疯狂的信徒一般，口中不停的吟唱着古老的咒语，祭坛处氤氲的宝光交织成巨大的网络，汇聚成一片金色海洋。

    那海洋之中，波涛汹涌，随着咒语的吟唱，冥冥中有一股伟力聚集。

    也就是这一刻，域外，诸多的域外世界中，一个个可怕的存在感应到了这种召唤，感应到了这种呼声。

    “终于成功了吗？”

    “这么多年过去了，我们的计划……终将要实现了。”

    “打破壁障，重塑新的通道，到时候……无人可抵挡！”

    “出手，一同出手！”

    ……

    一道道的声音回荡，似乎穿透时空般，在骨翼男的耳边响起。

    下一秒，只听到轰隆一声巨响。

    整个祭坛突然爆碎，祭坛上的祭品在一瞬间化为流光汇聚在一起，勾勒成复杂的阵图，阵图显化于金色的光芒之海中，然后……

    嗡~

    一只恐怖的大手，从冥冥中穿透而来，对着虚空狠狠一拍。

    世界……裂开了。

    