    酒店顶层，六十六楼，这里是一座空中餐厅，也是炎京市内，为数不多的超豪华餐厅。

    这里的人均消费都不在一万以下，可想而知，能来这里的人，都是些什么人，非富即贵，并且要是极富极贵才行！

    当陈六合推着沈清舞走进这家餐厅的时候，登时就吸引了许多人的目光。

    不是因为这里的人都认识陈六合跟沈清舞，而是这对兄妹两的组合，向来都很耀眼。

    “先生，不好意思，来我们这里用餐的，都需要身着正装，您看……”陈六合跟沈清舞两人被门口的安保人员给拦了下来。

    陈六合跟沈清舞穿的都很随意，一身衣裳一看就知道是廉价的地摊货。

    在这个狗眼看人低的社会，特别是在如此高级的地方，自然是会被人用有色眼镜打量的，被拦下来实属正常。

    一般人，哪里能有在这里消费的实力呢？

    陈六合愣了一下，道：“还有这样的说法？”

    保安鄙夷的看了陈六合跟沈清舞一眼，道：“是的先生，请你离开吧，不要打扰了其他客人用餐。”

    餐厅内的一众贵人也都看了过来，脸上纷纷都带着嘲讽之色，就像是在看两只小丑一般！

    如果是换做一般人，早就羞愧的脸都红了，这也太丢人了一些。

    可陈六合跟沈清舞两人，则是面不改色，出奇的平静，一点也没有局促羞恼的意思。

    “怎么样才叫正装？我们这样不行吗？餐厅吃饭，似乎只要掏钱就好了吧？怎么？你就这么确定我们两个连在这里吃顿饭的实力都没有吗？”陈六合也没动怒，不温不火的说道。

    保安的脸上已经出现了一抹厌烦之色，道：“先生，请你自重，不要胡搅蛮缠，我们这里不欢迎你们这样的客人，会影响了其他贵宾的食欲。”

    这一刻，这里已经多了几分火药味了，陈六合的眉头都微微挑动了几分，但沈清舞依旧古井无波。

    “如果我们今天非要进去呢？”陈六合慢悠悠的问道，不温不火。

    “朋友，你想在这里闹事吗？你最好撒泡尿照照自己的模样，不要寻求刺激。”保安的语气已经变了。

    他脸上露出了浓浓的讥讽，不加掩饰的说道：“看看你们两个人的德行，就你们也配来这里吃饭？不是我瞧不起你们，别说吃饭了，你们的全部家当买的起这里的一粒米吗？”

    这话一出，餐厅内的一众人哄堂大笑了起来，有钱人的乐趣，不就是在享受之余还能遇到一些有趣的事情吗？不就是喜欢在穷人面前彰显一下自己的贵气与从容吗？

    此刻，看到两个穷酸人被拦在餐厅外，而他们则能够从容不迫的坐在餐厅内用餐，这本身就是一种很强大的虚荣感和成就感。

    所谓没有对比就没有伤害。

    陈六合的神情依旧显得平淡，他目光抬起，在餐厅内一扫而过，那些讥笑中的人，没有被陈六合过多关注，他扫视了一圈，并没有找到徐从龙等人的身影，这让他轻轻皱起了一下眉头。

    “你们还是赶紧走吧，别不识趣了，这里不是你们有资格就餐的地方，你这种人都能够跟我们坐在一起用餐的话，那真是一种天大的讽刺，是对我们的侮辱。”

    坐在餐厅门口不远处一个席位上，一名贵妇般的女人嘲笑的说道，尖酸刻薄。

    “这里的一份牛排就要五位数的价格，你确定你能吃的起吗？好了，不要自取其辱了，还是去肮脏轰乱的路边摊吧，那里才适合你们这种低溅的穷酸人。”又有人说道。

    餐厅内，再次传出了哄堂大笑，笑得是那般的刺耳。

    陈六合跟沈清舞两人都很平静的看着这些人，还是没有动怒！

    他们兄妹两，早就过了那种喜欢跟人一般见识的阶段了，他们不是没脾气，而是这些人，不值得让他们发脾气，因为他们根本就没有把这些所谓的富人贵人放在眼里啊。

    而事实也恰恰证明，在炎京，不是什么人都能够认识陈六合的。

    即便是非富即贵，那也得达到一定的高度才行，才有可能知道陈六合是谁，才有可能一眼就认出他们这对兄妹的恐怖身份。

    如果这帮人真的达到了那种高度，有幸知道一些云端上的事情，或者说，对陈六合跟沈清舞这对兄妹有过些许了解的话，一定能够第一眼就认出他们！

    那样的话，这帮人，就绝不敢像现在这样了，哪怕是上帝借给他们一百个胆子，他们也绝不敢如此！

    “小子，你都听到了？听到了还不赶紧滚蛋？难道是想让我们把你们丢出去吗？毁坏了我们这里的氛围，你们担当不起。”保安对陈六合跟沈清舞两人呵斥道，一副耀武扬威的姿态。

    在这里工作久了，贵人富人见识多了，自然也就觉得自己高人一等非同一般了。

    陈六合目光平和的打量着眼前这个人模狗样的保安，说道：“如果我今天非要进去呢？”

    “小子，口气不小啊？你当你是谁？还非要进这里？如果不知道死字是怎么写的，我今天来教教你啊？”

    保安彻底失去了耐心，露出了那副狗仗人势的丑恶嘴脸。

    他不给陈六合说话的机会，就紧接着说道：“在这里面的人，随便掉一根头发，都比你小子一辈子的身价要高，你还敢在我们这里撒野？真是有意思，哪个不长眼的裤裆拉链没拉紧，把你给漏出来了？”

    这话就及其刺耳了，完全是人身攻击般的刺耳，让得餐厅内的食客们再次哄笑了起来。

    陈六合倒是平和，反倒是沈清舞，黛眉微微的蹙了起来，眉宇之间，已经浮现出了怒意！

    她不在乎自己受到了什么白眼和不公平的待遇，但她无法接受身后这个男人，被别人这样言语羞辱和对待。

    陈六合轻轻拍了拍沈清舞的肩膀，看着保安说道：“我保证，今天只要我想踏进这家餐厅，没有人能拦得住我，在炎京，谁都不可以，你，信不信？”

    ---

    今天六章，补两章，还欠9章，大红慢慢还。

