    “为什么这么仙的小姐姐没有对象？不应该啊！”

    “赶紧截图赶紧截图！”

    “小姐姐你退赛好不好，我偷电瓶车养你啊！”

    “楼上的你能不能别这么油腻，小姐姐这颜值恐怕你连井盖也一并偷了恐怕也都供养不起人家的化妆品！”

    “就我觉得这女的好像有点眼熟么？”

    “等等，我知道她是谁了！陆轻舞，两年前的港姐亚军！跟第一名只差50票，真是恋爱综艺内卷到这么严重么？这样的国色你告我素人？”

    “卧槽我搜了一下还真是啊，当时据说老谋子想直接签她拍电影，结果被她以学业唯有拒绝了，算起来她今年好像是才考上研究生，现在在香港大学做助理研究员。”

    “太可惜了，这小姐姐穿古装绝对比刘仙子还上档次！”

    不仅仅是弹幕。

    就连众多观察员也被这个叫做陆轻舞的女子给惊艳到了。

    尤其是靠颜值吃饭的宋雨珊。

    几乎都不敢相信这真的只是一个素人！

    “她也太漂亮了吧？”

    “尤其是刚才冲着镜头眨眼的那一下，不去演戏真的可惜了！”

    “我搜一下啊，度娘百科里居然真有她的名字。”

    “突然间有些期待郑子桥跟沈轩的反应了！”

    “你们说他俩谁会迫不及待的冲上去示好？”

    “应该是沈轩吧，毕竟他的身份底细不难被人猜到，又跟郑子桥闹的这么不愉快，如果不主动点，接下来他在节目里会很难受！”

    “有道理！”

    就在观察员们一通分析之际。

    陆轻舞已然拉着箱子来到花园外。

    这时恰逢郑子桥迎了出来。

    在看到陆轻舞的第一眼，郑子桥就觉得惊为天人。

    转而想也不想的便上去招呼，给人家拎行李箱。

    反观沈轩，居然还在吧台跟前鼓捣那些瓶瓶罐罐。

    就仿佛是外界的一切都跟他没有关系一样！

    “哎呀我真服了沈轩了，你是专业调酒的么？鼓捣瓶瓶罐罐怎么会有谈恋爱有意思啊？人家郑子桥都跟陆轻舞聊上了，大哥给点反应啊！”

    演播室内。

    宋雨珊有些着急的说道。

    “可能人家就是一个不容易被外界因素所打扰的人吧？况且我看他并不是因为新鲜，没见过，才去摆弄那些器具，想必他那么做自然有他的道理也说不定，姜老师你觉得呢？”

    伊静说罢看向心理专家姜震宇。

    对方其实一直在暗中记录各个嘉宾的状态。

    见伊静发问，便放下手中的笔，轻轻推了推眼镜道：“其实我觉得像沈轩这种凡事都无所谓的随和状态还好，你看郑子桥，目的性太强了！”

    说话间。

    郑子桥已经搬着箱子来到游泳池前，指了指里头清澈的池水说道：“这里环境还不错吧？刚好天很热，下午吃完饭来游个泳放松放松什么的还是很nice的，陆小姐觉得呢？”

    陆轻舞礼貌的笑了笑，然后问道：“我想还是先去看看房间吧，现在是就只有我们两个嘉宾的么？”

    郑子桥微微朝着屋里扬了扬下巴道：“里头还有一个，不过是个怪人，说话挺冲的，陆小姐可要当心！”

    或许是在英国长大的缘故。

    对方似乎并不觉得自己在背后说别人坏话是一件很可耻的事情。

    何况他跟陆轻舞才认识多久就这么跳。

    这一下子就引得众观察员有些不悦！

    “啊，这个郑子桥怎么这样啊？太减分了吧！”

    宋雨珊捂着嘴巴，一脸不可思议。

    “真搞不懂这些在国外长大的孩儿究竟从小接受的是怎样的教育！”

    伊静也有些无奈的摇了摇头。

    都说综艺是明星的照妖镜。

    但现在看来，只要是个人貌似都逃不过群众的制裁！

    “哎呀沈轩怎么还在那里摆弄，真的是急死我了，女嘉宾来了你都不出去看一眼的么？这老哥究竟是不是来谈恋爱的？这么佛系？？”

    宋雨珊急的都快拍桌子了。

    相处七天1000万，真是梦里也没有这么好的买卖。

    要是换了她是个普通人上去，那说什么也是要争一争的！

    不过就沈轩而言，他才懒得去管谁是谁。

    赖在节目里当混子刷技能他不香么？

    在将手里的【自由古巴】调制完毕以后。

    沈轩这才起身准备朝外张望。

    之前他有朋友经营过酒吧，所以还是知道一些简单的调酒技巧。

    就拿自由古巴来说，其实就是用可乐与朗姆酒外带青柠檬切片组成的一款鸡尾酒，看了看时间马上该到饭点了，所以喝杯自由古巴开胃对于他这个综艺混子来说绝对是一件不错的选择。

    可就在这时。

    郑子桥已然与陆轻舞一前一后的走了进来。

    前者自然而然的冲着对方不怀好意的一通冷笑，转而伸手对陆轻舞道：“他就是另一位男嘉宾沈轩了，知名大网红！”

    好不容易耳边清净了一会儿这个郑子桥便又在那里聒噪的叫叫叫。

    沈轩不由转过身来，在看到陆轻舞的面孔后虽然被其惊艳，但却还是不动声色的回讽道：“什么大网红？过眼云烟而已，也就是郑总抬举，老是心心念念惦记着我的过往不放，这就很无奈了。”

    两人突然间针锋相对了起来。

    而沈轩那一句‘郑总’无疑是一种捧杀！

    “害，这不是之前跟你开玩笑闹着玩嘛，低头不见抬头见的，咱俩也不是小孩子了，趁着陆小姐在，就当是给她个面子，别闹变扭了。”

    郑子桥说完还不忘故作大气的对沈轩伸了伸手。

    一看就是老阴阳人了！

    不过沈轩这里要是跟对方急眼，那还真就上了对方的套了。

    所以只是犹豫了片刻，便伸手道：“郑总实在是太会了，好话坏话真的是全从你一个人的嘴里说出来，这玩笑未免也开的太大了。”

    “不管怎么说相聚是缘，那我先带陆小姐上去看看房间？”

    郑子桥暂时也不想跟沈轩这边闹的太僵，所以转而看向陆轻舞，俨然是一副反客为主的架势，想将所有人都代入自己的节奏。

    可就在这时。

    陆轻舞却是主动伸手跟沈轩道：“沈轩你好，我叫陆轻舞，平时叫我小陆就好了，接下来的几天就请多多指教了。”

    陆轻舞没有第一时间回应带自己参观庭院的郑子桥。

    这让沈轩都觉得有些意外。

    可就在这时，脑海中一道提示音响起——

    【叮，第一位女嘉宾已出现，初始任务生成中】

    【请在5分钟内让陆轻舞对自己的好感大于郑子桥】

    【任务奖励：100情缘币】

