    “很有可能出现在这些家伙面前的，也都是同样的东西。”

    “比方说就类似于先前的那个僵尸。”

    “我看对方在对他们进行攻击的时候，是把他们的精神也都进行了掌控，否则的话，这些家伙不可能在临死之前感觉到如此多的兴奋。”

    “接下来注意了，尽可能的将自己的呼吸频率放慢，不要把一些奇奇怪怪的东西忽入到自己的身体之中，否则很有可能会出现中毒的迹象。”

    秦风和阿紫听到了张麒麟的这些叮嘱之后，都是认真的点了点头。

    大家纷纷在自己的鼻子上面围上了一个口罩，如果不是必要的话，绝对不会进行呼吸。

    可就算是这样，等到他们把所有的尸体全部都进行了一番检查之后，大家还是感觉自己的后背泛起了丝丝的凉意。

    秦风看着领头的那个家伙，对着张麒麟说道。

    “这几个人好像是枫叶国的，不过他们一直都在另一个地方，怎么会突然之间跑来这里？”

    “我记得他们先前的时候，在所有的国家之中都属于落后的情况。”

    张麒麟听到秦风的话，脸上也带着凝重的神色，对于秦风所说的这些也不知道怎么解释，只要好好叹息了一声。

    “不知道，可能也像是红点国一样，被他们国家的幕后人员给带来的吧。”

    “那要是这样的话，岂不是越发的不公平了，凭什么他们的人手比起咱们这一块的人员来说，还要更先来到这里。”

    秦风说到这里忍不住狠狠的挥动了一下拳头。

    虽然明知道在这些节目之中必然会存在着各种各样的外挂，但是他们把这一切做的实在是太明显了。

    这明摆着就是不把他们放在眼里。

    不仅仅是秦风发出了抱怨，那些观众们也都同一时间表达了不满。

    “这是把我们这些人都当成傻子吗？如果想要让他们这个队伍出现在古墓之中的话，至少应该让他们提前吧？”

    “我觉得这个节目现在越来越过分了，怎么能够让他们直接越过先前的阶段的，那如果是这样的话，为什么还要让秦风他们一直不停的探索过来？”

    “作弊都不会作弊，我要是这个节目的负责人，必然是让他们直接选择领奖，这样的话，就算是有人对我进行质疑的话又能怎么样？反正我算是把自己最为看好的队伍，送入到了第一名的位置。”

    “不要脸，实在是太不要脸了！如果这个节目接下来的时间内还是这种质量的话，那么我决定直接选择退出节目。”

    “作为喜欢秦风和张麒麟的人员，我的心里面充满了纠结，为一方面去王者，能够看到他们两个人在节目之中的互动，另一方面又被节目组织恶心的设定感到愤怒。”

    ……

    对于节目组的幕后人员而言，他们在看到了大家的这些说法之后，也都一个个的露出了慌张的神态，节目组的导演甚至还大声的喊着。

    “到底是谁做的这些事情，枫叶国的人为什么会出现在那里？”

    可惜在办公室之中的人员比起他来说级别还要更低，就连他都不知道的事情，其他人自然也就不知道了。

    一时间，整个节目组感觉他们也开始陷入到了灵异的状态，否则的话一个应该在几千公里之外的家伙，为什么能够出现在墓地之中？

    把这些尸体都进行了一番观察之后，秦风他们也并没有着急忙慌的就从这一个房间之中离开，而是对房间之中的一切进行着仔细的观察。

    先前他们所去到的那几个房间都是极为宽阔的，除了一些偶然出现的攻击者来说，整体而言看起来甚至有些简陋。

    这个地方比起其他的房间来说算得上是富丽堂皇。

    在整个房间里面有着大大小小几十个石人，而且这些房间之中还拥有着各种各样的玉石黄金制作出来的各种器具。

    看样子这片地方就仿佛是一些古代人员玩偶的房间。

    可这可能吗？

    秦风怎么想，都觉得如今的这一幕实在是太过诡异了。

    突然一道暗红色的印记开始出现在了其中一个石人的身上。

    看到这一幕之后，秦风迅速的走到了那个石人的跟前，看到石人的眼睛上面竟然开始流出了大片的血泪。

    注意到这一点，秦风开始急急忙忙的向着其他的石人的身上望了过去。

    其他的石人和这个石人之间也没有任何的不同之处，他们的眼睛上面也都开始同样的流出了血泪。

    想了想，秦风犹犹豫豫的碰触在了这个石人的脸颊上面。

    下一秒他的身子如遭雷击般，僵硬在了原地。

    张麒麟一直以来都在不断的观察秦风的动作，看到秦风这幅惊讶的模样，他急忙地冲入到了秦风的面前，皱着眉头问道。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “这些根本就不是石人，他们本来就是活人，只是被人特意的塑造成了这个模样。”

    秦风一边说着，一边直接就推倒了一个石人。

    石人咣当一声落在了地面上之后，瞬息间很多的石块就从他的身体上面掉落下来。

    一个完整的活人也就呈现在了秦风他们的面前。

    阿紫此时已经冲到了这个地方，看着已经溃烂了一半的肉体，开始弯着腰不断的呕吐出声。

    张麒麟虽然有些惊讶石人竟然是人，但是也并没有表露出太多激烈的情绪。

    他的目光在石人的身上打量了一圈之后，皱着眉头说道。

    “我看他们所穿着的这些衣服，似乎就是现代化的衣服，这些应该都不是古代的人，而是现在的人跑来了这里之后死在了这片地方。”

    “可如果是这样的话，又是谁把他们打扮成了一个个的石头人呢？”

    秦风继续问道。

    “总不可能是他们死亡了之后，自己把这些石头全部都糊到了自己的身上吧。”

    “那就只说明一件事情，这个地方还有这其他人，而且在故意的制造这些东西。”

    张麒麟一边说着，就开始向着四周飞速的张望。

    片刻之后，他开始把视线定格在了前方不远处的一个洞穴。

    从刚刚进来了之后，他就一直觉得这一片地方有人在关注着他们，如今看来这一个预感还真没有出错。

