    此时皇宫内已经一片混乱，随处可见在厮杀中的人群。

    护城军！禁卫军！与从外面赶来的守军！

    诸多站在各个皇子背后的势力，操控着这些军团开始争夺王位。

    可还不等他们争出个所以然来，一群骷髅兵已经从四面八方涌来，见人就砍毫不含糊，并迅速汇聚成一道洪流，向着那个囚禁骷髅头的天牢冲去。

    望着这些亡灵，感受着他们恐怖的实力，刚才还打生打死的各大军团连忙开始联合防守，并准备开启王城内的各种阵法迎敌！

    只是从皇都内部爆发出的那道血光！却如一把神兵，从内部破坏了所有阵法的节点，导致防护魔法阵根本无法完美闭合。

    而这，也是古二蛋把那个骷髅头带来的主要原因。

    只有从核心地带爆发力量，才能彻底瓦解掉这座皇城上千年来修建的防御手段，否则鬼知道这些家伙有没有强行关闭传送法阵的手段。

    天空中的魔法阵越来越大，甚至逐渐笼罩住了整个城池上方！远远看去，就如同天空漏了一道口子一般！

    在古二蛋满意的注视下，魔法阵终于彻底定型。

    随后，大量血红色身影从天而降！

    那是！

    恶魔！

    ⊙?⊙？

    望着从天而降的无数恶魔，古二蛋脸上满意表情瞬间僵住，取而代之的是一脑门问号。

    这是什么情况？他手底下什么时候有恶魔了？难不成在自己不在的这几个月，无胄骑士他们已经牛逼到拿下一个恶魔位面了吗？

    就在古二蛋愣神之际，一道漆黑的光芒突然贯穿王城，猛地冲上云霄。

    下一刻！无尽死亡气息化作的传送魔法阵！在天空中急速凝聚！

    望着天空中两道叠加在一处，正彼此相互辉映，并如同下饺子一般疯狂传送士兵过来的阵法，古二蛋抬手拖着自己的骷髅下巴，强行将它掰了回去。

    此时的他哪里还反应不过来，刚才那道传送门根本就不是他的那道！

    这分明是有人早他一步开启了传送门！准备和他抢生意！

    谁这么不讲武德呀！他辛辛苦苦谋划好几个月！等好不容易结果了，居然跑过来摘他摘桃子！

    此时天空中传送过来的士兵们也发现了不对。

    大量恶魔与亡灵混杂在一起轰然落地，望着彼此截然不同的造型与装备，足足愣神了数秒。

    还是作为先头部队冲过来的神威将军反应最快。

    身为刀斧手首领，军团左先锋，全军团中除自爆将军外脾气最爆的家伙。

    他并没有管对方是怎么来的，更没管对方是什么身份。

    什么恶不恶魔的！今天开始天王老子来了！他也得上去砍一刀再说！

    两把斧子一抬，耀眼的红光从体内爆发而开出。

    狂暴开启！砍他丫的！

    随着刀斧手部队率先发起进攻，两伙传送过来准备杀人抢地盘的大军，直接无视了下方已经吓傻的人类守军，叮叮当当开始死磕。

    相对于古二蛋传送过来的亡灵部队，那只恶魔传送门里面的部队很显然要更加精锐一些。

    当然，这不是指实力，而是指造型。

    与古二蛋这边不是亡灵就是行尸，全是由低级货色强行提升而成的亡灵士兵相比，恶魔大军的部队武装堪称豪华。

    一大群天生就有六阶实力的镰刀魔从天而降！数量数以万计！

    然后他们刚落地就被实力清一色八阶开外的王牌骷髅刀斧手们给剁了。

    还有数十只八阶炎魔带着火光如陨石般落下！身高超过十米的他们天生就是攻城机器！

    当然，等待这群巨无霸的，往往也是亡灵军团千夫长们的针对性打击。

    除此之外，天空之中甚至出现了数只体型超过百米，如同染了色的鲸鱼一般，看上去骇人之极的怪物！那正是恶魔之中赫赫有名的航空母舰！利维坦巨兽！

    攻城的巨无霸，运兵的航母，还有铺天盖地的飞行骑兵！

    与古二蛋这边清一色的单兵作战单位相比，对方这种打法才叫真真正正的战争！

    只可惜毫无卵用，因为这次顺着传送门杀过来的部队，那可都是古二蛋麾下精锐中的精锐，不够精锐的都被留在门那边充当维持阵法的电池了。

    面对这群普遍实力在七阶，想当个官就得九阶，想领个队就得是领主的大军。

    什么海陆空三军打击，在他们面前就是个笑话。

    协同打击永远比不过降维打击。

    就在这种一片混乱的情况下，古二蛋率领着传送过来保护他安全的上百名黑武士，终于顺着气息来到了皇宫之内。

    一脚踹开宝库大门，无视了四周的金银珠宝，古二蛋直接指挥黑武士们展开搜索。

    片刻后，被封印的骷髅头被找回，再将这位成功在内部开启传送门的功臣脑袋拿起，并迅速给他取出了备用身体接好后。

    古二蛋望着疯狂扭动脖子的骷髅兵，满脸欣慰的拍了拍他肩膀。

    “很好！士兵！从今天起你就是千夫长了！去战斗吧！你的荣光在等着你呢！”

    说罢，古二蛋还不忘给他提升一下实力，目送着这个成为领主的骷髅兵屁颠屁颠离开后，古二蛋也准备带人离开。

    当然，血乌鸦得留下来，毕竟这一仓库的宝贝虽然没什么卵用，可拿来当摆设也是可以的嘛。

    毕竟想当魔王你得先有钱，否则大殿里空荡荡的，老鼠进来都要哭着离开，又怎么可能会有勇士愿意来讨伐你呢？

    只是不知道这些宝贝在带回亡灵界之后，能扛住多久的腐蚀。

    就在他分配好工作准备离开时，突然听到旁边传来叮当巨响。

    古二蛋侧头示意，立刻有两名黑武士过去将旁边铁门拽开。

    随着光芒落入其中，古二蛋终于看清了这间房间内的状况。

    尸体，大量的尸体。

    数以百计的尸体散落在四周，鲜血在中间汇聚成一片汪洋。

    而在这片汪洋上面，一枚散发着血色光芒的宝石正在疯狂吸收血液，而那道开启血色传送门的光柱，也正是它所发出的。

    站在阵法前的少年听到动静后迅速转身，古二蛋看清他的模样后脸色一变。

    “是你？！二皇子！”

    正在操控阵法的二皇子闻声一愣，急忙转头看来。

    望着古二蛋如今的骷髅模样，二皇子愣是没认出来他是谁，直到古二蛋操控史莱姆再次伪装成人形后，他才忽然大悟。

    “是你！没想到你小子竟然投靠亡灵了！”

    “额……算是吧，我也没想到你竟然会投靠恶魔！”

    “哼哈哈哈哈！你没想到的还多着呢！我跟你可不一样！古兰顿！你投靠亡灵换来的是死亡！而我投靠恶魔换来的却是力量！你难以想象的力量！”

    二皇子说罢一把抓起漂浮在半空的血色宝石，狠狠刺向自己胸口。

    下一刻！无尽血光蔓延开来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>