    十月半，金秋气爽，实则平淡无奇。

    安阳刚放下手机，就见小倩同志拿着一张抹布从厨房里走了过来。

    他连忙起身：“我来，我来！”

    “不行！”小倩同志皱眉，避开了他起身拿抹布的手，转而俯身擦起桌面来。

    只留下安阳在旁无奈的撇撇嘴。

    俨然感觉自己成了废人……

    只得感叹，小倩同志来到这个世界也一年多了，看起来似乎各方面都已与现实世界接轨，但一些深入骨子里的东西还是改不了。

    桌面刚擦干净，小婵就捧着菜过来了。

    说她身子没有桌子高是夸张手法，其实是要比桌子高那么一点点的，但要让她捧着一大盘菜端上桌，安阳还真看得有点胆悬，生怕她将菜举过头顶放上桌子的时候手一抖，就将滚烫的菜全部倒在自己脑袋上了。

    所幸剩下两只女妖精都很懂事的帮忙，就连一向迟钝的兔子精也不例外。

    就剩下安阳呆坐在沙发上，感觉自己已经半身不遂了。

    美美的吃过一顿饭，安阳连续接到了纪薇薇的两条短信，他这才恍然，过几天竟是母校的百岁寿诞。

    这里的母校，指的是益州大学。

    百这个数字中国人眼中向来有一种里程碑似的意义，类似大圆满，常有祝贺为长命百岁，看来校方是要大庆一番了。

    纪薇薇大学和安阳不在一个院系，但安阳也是知道她的，她虽然不像现在的安悠那么活跃，但在系内也是比较有名的人物。

    大学毕竟和高中不同，长相漂亮加性格开朗便很容易给老师同学留下深刻印象。

    安阳那时爱打篮球，也玩吉他，加上泡上了外语系的系花蒋欣柔，性格也开朗，不客气的说也是个不大不小的风云人物。

    “不过就算校方大庆，也不可能将往届的所有毕业生都召回吧，光是还呆在锦官市的同学就不是学校能容纳得了的。”

    “以这种校庆的性质的话，能收到邀请函的应该都是每届的优秀毕业生。纪薇薇在安氏集团销售部任职，经常对外打交道，肯定跑不了，但我怎么也能收到邀请函？”

    安阳稍微一想，肯定是纪薇薇搞的鬼。

    瞥了眼手机上标注的日子，他迅速回了个短信：“谢谢老李，一定准时到。”

    老李，是他们系学工办的主任。

    安阳如此说，基本就决定了要参加这场盛宴了。

    能逢益州大学百岁诞辰，也是不易。

    “不知道能看见几个熟面孔。”

    安阳知道，就算益州大学财大气粗，在百岁诞辰上不惜下血本，为了面子膨胀规模，但还是不可能将所有毕业生都邀请到。

    一些人收不到邀请函，一些人收到邀请函也不一定会来，还有些人想来却被繁忙羁绊，一百个毕业生能有一两个出席就不错了。

    从某种角度来说，安阳和纪薇薇也算百里挑一了。

    只是大学的友谊实在少有深刻的，至少安阳毕业后便很少和大学同学联系了。他也不知道哪些同班同学混得好，或者哪些曾一起打球一起练吉他的朋友成了土豪，哪些收到邀请后能出席这场盛宴。亦或者说在校方的眼里，哪些毕业后有能力反哺校方。

    世道现实，大多如此。

    校方举办校友会目的基本都是为了混得好的毕业生反哺学校，庆典会估计要好一点，至少有个庆典可以当遮羞布。

    想着，安阳拿出手机，打开许久未用过的QQ同班群。

    一条消息很快发了出去：“同学们，谁要去参加一百周年校庆啊！”

    等了一会儿，没人回。

    安阳有些尴尬，但也在意料之中。

    一方面现在大家都忙，毕业到现在三年了，这个群已许久没有过动静，估计不少人都将这个群屏蔽了，这也无可厚非。

    另一方面QQ和微信虽然是两兄弟，前者也称霸国内即时通信领域多年，但后者凭借着强大的功能和企业性能，一经出现便抢占了大片职业员工市场。安阳这个QQ同班群还是当年大学时创建的，现在出身工作后，一般来说大家都用微信用得多一些。

    许久后，渐渐有几条消息回复。

    “省省吧，都毕业了，你认学校学校还不一定认你呢，百年校庆门槛高着呢。”

    “是啊，就算厚着脸皮去，到时候被堵在门口不让进，多丢人啊。”

    “堵在门口倒不至于，那也显得领导们太不会做人了，学校一顿饭还是给得起的，但想要坐进去欣赏节目就有点悬了。”

    “咱还是不想了。”

    “唉，先不说了，等下老板看见我上班时间聊QQ，又得扣工资，下班聊！”

    安阳无语的将手机放下。

    毕业三年多，当初那群天真的大学生也现实了许多，不免让人有些唏嘘。

    看起来大家也都过得不怎么样。

    其中还有个发言者是他大学时的室友，但大学生活远没有网络小说中描绘的那样轻松自在，室友之间也很少称兄道弟，相敬如宾的占多数。安阳和几位室友的关系已经算好的了，但也止步于好朋友的界限，毕业之后偶尔会问候几句，深入交流却很少。

    世道如此，哪怕益州大学如此有名，整天划水的学生也不在少数。而如今就连那些认认真真听课的学生都找不到好工作，更别说大学都在网络上和游戏中度过的人了，过得不好是90后的普遍现象。

    也只有少部分的优秀学生一毕业就能找到好工作。

    到了晚上，夜幕渐重，终于有两个人说收到了邀请函，决定要去参加校庆。

    其中一个是他大学时的班长，人际交往和学习成绩都是上等，听说还没毕业就通过了三大网络巨头之一的面试，叫成罗。

    还有一个女同学，叫华雪沁，家中在沿海的生意做得很大，标准的富二代。

    安阳没有在群里和他们商量，而是私聊，约定到时一起进场。

    正在这时，一道甜柔的的声音响起——

    “快去洗澡！”

    “哦哦！”

    “喏，衣裳。”

    刷的一声，一套睡衣扔在他面前。

    距离百年校庆还有几天时间，安阳也不急，放下手机，拿上睡衣走上浴室。

    次日，锦官市一家火锅店中。

    四四方方的桌子，三人对坐，安阳一个人坐一边，另一边则坐着两个美少女。

    其中一个穿着一身连衣裙，身材高挑纤细，却凹凸有致，十分火辣。加上精致清冷的少女面容，下巴尖尖的，很是漂亮。另一个则是黑色弹力裤加紧身体恤的打扮，身材虽没有那么诱人，却也长得漂亮甜美，打扮得很有活力，花样年纪也为她加分不少。

    两个美少女并肩坐着，聊到兴处巧笑嫣然，格外诱人，很是吸引了一大片目光。

    红彤彤的锅中不断冒着泡，像是在淘洗着其中大片大片的辣椒，不断滚动的锅将牛油和汤底分开，热气滚滚直冒。

    安阳也微笑着看向她们，兴许是父母身体好转，自身学业也恢复了，还有一份不错的兼职，萧雪儿脸上也有了不少笑容。

    “怎么突然想起吃火锅了？”

    “好久没吃过了嘛，馋得慌，怎么，安阳哥哥不喜欢吃火锅吗？”

    安阳连忙摇头：“怎么会，我也好久没吃过了，偶尔感受一下也不错。”

    安悠在旁边插嘴道：“就是吃完了一身火锅味儿，一点也不好闻！”

    萧雪儿甜甜一笑：“所以才偶尔来吃一下嘛，火锅吃多了也很容易腻的，只是兴致来了的时候吃一次，也很有气氛呢！”

    安阳对此深表赞同。

    对益州人来说，火锅最主要的就是气氛，吃的基本不是菜，而是旁边坐的人。

    额，说得有点惊恐……

    总的来说，是旁边坐的人决定这顿火锅吃得是否开心，至于味道……

    只能说外省人都对益州火锅趋之若鹜，而益州人本身早已对之产生了抗体，相信绝大多数读过高中的益州人都有在高中聚餐时吃火锅吃得想吐的经历！从小吃到大而吃不吐的，也就只有万能米饭了。

    萧雪儿起身拿起一份豌豆尖，夹了一大夹放进红滚滚的汤锅里，没多久就烫熟了。

    然后在放满调料和鲜椒小米辣的油碟一蘸，吹了吹，立马送进嘴里。

    长得漂亮，做什么都好看！

    她将菜吞下，薄薄的唇被油染得通红，吐出一口热气，才说道：“味道很不错，小悠你一点辣椒都不放，一定不好吃！”

    安阳倒了几盘荤菜下去，也诧异的看向安悠：“怎么吃这么清淡了？你以前不都很爱吃辣的吗？”

    萧雪儿夹起一个丸子：“是这样的，小悠……唔唔……”

    话没说完，就被安悠捂住了嘴巴！

    安阳一脸狐疑的看向安悠：“难道是扁桃体发炎了？”

    安悠松开捂住萧雪儿嘴巴的手，点头道：“是啊，扁桃体发炎了，喉咙不舒服，咳咳……咳咳咳……不能吃辣。”

    安阳更加狐疑了：“是吗？”

    安悠面色不变：“是啊！”

    安阳低下头，没有理她。

    菜好了。

    感谢订阅！

