    在灰毛鸡的喋喋不休之中，两人朝着北玄域之中飞去。

    一连飞行了两月时间。

    也在北玄域的一些主城停留过了，李墨对于北玄域也算是有些一些了解。

    北玄域之中，秘境很多，危险之地也不少，造化自然更是不少。

    若是说这些秘境之中，最为引人注目的，便是剑道山谷了，这是由北玄域十大势力共同掌管的一处秘境。

    这处秘境之中，有无数的剑，或者说这剑道山谷便是一座剑冢，藏着无数的剑。

    有无数的修士，都会来这里选择自己的剑，也有很多剑道强者，在陨落之际，会将自己的剑留在剑道山谷之中。

    传闻整个剑道山谷，剑气纵横，寻常修士根本就没有办法进入其中。

    那里的剑气，几乎已经成为了实质，无论是谁想要强行闯进去的话，都会被剑气击成粉碎。

    唯一的道路，便是由十大势力掌管着。

    这十大势力之中，天玄境修士，也并不算强者，神玄境修士才是真正的强者，那是一个比天玄境更强大太多的境界。

    “剑道山谷，听起来挺有意思的，我也很久没有趁手的法宝了，在那里说不定能够找到一个不错的法宝。”

    李墨喃喃道。

    “剑道山谷再有八年便要开启了，那就走吧。”

    灰毛鸡也说道，“说不定老祖在那里，能够得到这个剑道山谷的所有剑，你说那一幕帅不帅？”

    “你想多了！”

    李墨摇头道。

    “哼，你知道什么，不要小看老祖！”

    灰毛鸡也不屑了起来。

    随后，两人便朝着剑道山谷的方向飞去，整个北玄域是极大的，即便是还有八年的时间，才是每百年一次的剑道山谷开启之日，但是，两人也不敢放松，一直朝着北玄域中心飞去。

    毕竟剑道山谷还太远了，全力飞行也需要一年左右的时间。

    加上老祖时不时的要去找个造化，这里装装比，那里装装，可不得花费不少的时间。

    剑道山谷，在一片极为庞大的山脉之中，所以这片山脉，也被称作是剑道山脉。

    北玄域十大势力，则是围绕着整片庞大的山脉，以此环绕着，每个势力皆是占据了极大的一片地域。

    三年后。

    李墨与灰毛鸡来到了剑道山脉附近，这里，属于十大势力共同掌管的地方。

    而且也不会阻止其他修士前来。

    毕竟剑道山脉中心的剑道山谷，才是重中之重，而剑道山脉，并不算什么。

    剑道山谷的开启，需要十大势力一起打开，旁人也是无法打开的。

    但因为这里的名气极大，时常会有诸多修士前来观看，所以整个剑道山脉是对外开放的，任何修士都可以来这里观看。

    李墨与灰毛鸡，便是毫无阻碍的来到了这里，这座巨大的山脉之外。

    两人站在山脉外朝着前方看去，这条山脉，就仿佛是横立与大地之上的一条无比巨大的盘龙，蜿蜒蔓延到了看不见的尽头。

    山脉高达数万丈，数十万丈，抬头遮天蔽日，根本看不见山脉外的东西。

    若是用双腿去走，一辈子连这座山脉都走不完。

    “据说剑道山谷之中的剑气实在太强了，也让周围的山脉之中，也有许多剑，而这些剑中，也有一些很不凡的！”

    这时，远处走来一行年轻修士，有男有女，议论道。

    “我们也可以过去看看，有没有适合自己的，剑的强大与否不重要，适合自己的才是最好的！”

    一位青年笑着说道。

    “沈兄言之有理，那我们便去看看吧！”

    一行人说着，便朝着这便走来，看见李墨与灰毛鸡后，这行人微笑点头，然后离去。

    “我们也去看看！”

    李墨道。

    “走吧，看看有没有强大的法宝，适合老祖剔牙的，或者吃的！”

    灰毛鸡也说道。

    两人也是朝着山脉之中飞行过去，虽然看着山脉就在眼前，但还是飞行了近乎一个时辰，这才真正的进入到了山脉之中。

    “两位也是来剑道山谷观剑的吧？”

    那行修士，看着李墨与灰毛鸡也从后一直飞来。

    此刻，那位沈兄拱手说道。

    “是啊，剑道山谷快开启了，我们便提前过来，先行观看一下剑道山脉，听闻剑道山谷周围的山峰之中，有不少名剑！”

    李墨微笑道。

    “的确如此，我等也是第一次前来，不如一起吧！”

    沈兄邀请道。

    “好，在下李墨，这位是李白，不知道友如何称呼？”

    李墨说道。

    “在下沈禹州，这些都是我的挚友，鱼晚，江流，方振刀…………”沈兄也开始介绍了起来。

    一行人都显得颇为客气，皆是对着李墨与灰毛鸡拱手，颇有一番气度。

    旁人客气，李墨自然也不会托大，而是含笑拱手。

    灰毛鸡倒是略有一些骄傲的样子，淡淡的拱手，面色略微带着一丝骄傲。

    其他人看见灰毛鸡的样子，有的眉头微微一皱，有的却摇头一笑，并不在意。

    毕竟只是萍水相逢，喜与不喜，在不知深浅的情况下，很多人都不会表现出来的，而李白如此骄傲，想必也是有一番能耐的。

    一行人飞行到了山脉之上，朝着山脉中心飞去。

    周围的山峰高大极了，在山峰中间，就仿佛是有一种遮天蔽日的感觉，极为的压抑，四周的巨大山峰，看着似乎随时都要倒塌一样。

    “这真是我见过的最为庞大的山脉了，不愧是十大势力共同守护的剑道山脉！”

    “此刻距离中心位置还有很远的地方，但是我已经感受到了浓浓的剑气，恐怖啊！”

    “的确是非常的凌厉，这也怨不得整个北玄域都修行剑道了，有这样的地方，谁不修行剑道是傻子！”

    一行人又开始议论了起来。

    众人站在剑道山脉之上，比蚂蚁看着还要渺小，单单是一座山峰，都要飞行片刻。

    李墨也是没有见过这么庞大的山峰，他早就观察过了，这里的天地大势非常的复杂，甚至是有多种天地大势结合一起，互相纠缠。

    

