    而这不是詹姆斯想要看到的，在李雷没有出现之前，詹姆斯其实也是做好了进入联盟后，先练级一两个赛季的准备，可是李雷横空出世，让詹姆斯感受到了压力，所以如果按照原来的方案练级一两个赛季再去季后赛什么的，那黄花菜都凉了，别说什么李雷了，估计连魔术师和乔丹都比不了了，自己可是他们俩的综合体啊。

    詹姆斯继续看着场上的比赛，骑士目前只赢了一场球，除了球队实力弱之外，詹姆斯还觉得和主教练约翰卢卡斯有一定关系，因为你从他的履历就能看得出来，

    那么如果明年自己真的成了状元，骑士又是状元签的话，自己是去骑士呢，还是像弗朗西斯那样拒绝报道？

    詹姆斯心里有些踌躇，他是一个非典型的黑人，一般在考虑什么事情的时候，都会把所有的因素都考虑进去，所以很多人都觉得他不像是一个NBA球员，倒像是一个商人，其实这没有错，因为NBA球员大多数都是头脑简单四肢发达的存在。

    詹姆斯在观众席思考着，而骑士主场观众们则是在不断的哀嚎着，这场比赛骑士又是走远了，本赛季骑士除了从快船身上拿到一场胜利外，目前已经是取得了骄人的17连败。约翰卢卡斯如果长久这么执教下去，估计超越比尔菲奇和兰尼维尔肯斯成为NBA历史上负场最多的主教练不是梦。

    公牛顺利的拿下了这场比赛，取得了两连胜，李雷也回到了芝加哥。

    不过佩里罗杰斯却在这个时候找了上来，他是来和李雷商量事情的。

    “布鲁斯，我问你个事，你觉得我去把勒布朗招揽到旗下怎么样，目前我的经纪公司除了你和沙克，没有第三个球员了。”

    虽然詹姆斯目前还没有高四毕业，但是他参加选秀已经成为了定论，而另外一位状元大热卡梅隆安东尼则是已经投入到了莱昂罗斯的麾下，目前的莱昂罗斯还不是后世那个巨鳄经纪人，而且李雷估计没错的话，詹姆斯在05-12年都是在这个家伙的麾下，而现在无论是富保罗还是莱昂罗斯都没有发展起来，相反佩里罗杰斯这个前世不显山露水的经纪人，现在因为李雷的关系，成为了NBA呼风唤雨的存在。

    除了李雷之外，他现在已经去接触在UCLA的易建联了，而姚明还是和前世一样被比尔达菲抢走了。

    “你可以去试试，但我觉得你不要对方身上投资太多，因为这家伙和一般的黑人球员不同。”

    詹姆斯是NBA历史上最具野心的球员没有之一，他退役了之后，去竞选总统，李雷都不会感到奇怪，他的双商完全就不是黑人能比的。如果不是看肤色真的很难相信他是一个黑人。

    佩里罗杰斯听到李雷的话，也是露出了思索的神色，反正他就是有这个意向，有李雷这个摇钱树，让佩里罗杰斯对詹姆斯并没有那么热衷，虽然詹姆斯展现出来的身体天赋都是历史级别的，可他那粗糙的得分技巧还是让佩里罗杰斯觉得，对方在几年内超越李雷不是那么的现实。

    休息了一天之后，公牛来到了多伦多挑战猛龙，这场比赛猛龙卡特复出，而奥拉朱旺依然是遥遥无期，不出意外的话，大梦这个赛季之后就会退役，比起前世大梦多打了一个赛季，目前猛龙的战绩是6-12，前一场比赛卡特和马士本飙分大战，结果马士本胜出，猛龙持续连败，这场比赛对于猛龙而言不能再输了。

    所以他们一上来坐镇主场打的非常具有侵略性，卡特更是身先士卒，他为了季后赛名额真的是拼了，因为这几个赛季的伤病关系，让原本力挺他的管理层分成了两派，甚至已经有了想要交易自己的想法了，这让卡特感到十分悲凉，但很无奈，他还没有那个与管理层谈判的能力，在猛龙的这些年除了几个全明星票王，最佳新秀外，其他的重量级个人奖项，自己是一个都没有得到，这极大的拉低了卡特的个人地位。

    所以那群加拿大商人有点按耐不住了，卡特本场比赛把所有的火气都发泄在了阿泰和巴特勒的身上，尤其是后者，后者在卡特的压迫面前，本赛季第一次得分没有上双。而卡特则是轰下了40分，带领球队在主场战胜了公牛，拿到了一场来之不易的胜利，而公牛的连胜又断了。

    这让球迷们很失望，因为他们是很期待公牛在本赛季可以把72-10的那个常规赛记录给破掉的，但是很遗憾无论是李雷还是主教练胡比布朗，他们都没有怎么看重那个记录，他们看重的还是季后赛和总决赛。

    和猛龙打完，公牛全队又飞回了芝加哥，然后晚上迎来了和骑士的背靠背。

    这次詹姆斯没有再来看骑士的比赛，而佩里罗杰斯那边对詹姆斯的招揽失败了，因为对方不甘心当佩里罗杰斯旗下的三哥，他想当一哥，可无论是奥尼尔和李雷都不是他一个区区高四还没有毕业的家伙能比的。两个人的谈判自然就破裂了。

    本场比赛骑士依然是没有怎么想赢，不过约翰卢卡斯又玩起了骚操作，他让杰森威廉姆斯和杰威廉姆斯搭档后场，结果这两个防守黑洞，完全的被公牛给打爆了汉密尔顿在李雷的帮助下，上半场就拿到了14分，这可是让面具侠泪流满面啊，进入NBA几年了，生平第一次受到球队的重视，不容易真的是太不容易了。

    布泽尔和大Z的内线也是同样的毛病，虽然后者有防守也有进攻，但都是半吊子水准，这样的情况下加上没有一个真正的领袖，骑士被爆也就理所应当了，虽然里基戴维斯刷的很开心。他全场15次出手，拿到了27分，其中三分球2中2 ，但也无法阻止其实落败的命运，里基戴维斯是骑士本场唯一发挥正常的球员，可惜没有什么卵用，这就很让人感到蛋疼了。公牛拿下这场胜利，战绩来到了16-4上。

    