    “嘟嘟嘟……”

    远在云峰之巅的秦惜，说出要离婚后，紧接着就听见一道猛烈的碰撞声响起，再然后就是手机忙音了。

    “杨辰！杨辰！你怎么了？快说话啊？”

    秦惜整个人都懵了，说话的时候，声音颤抖的厉害。

    杨辰刚才就告诉她，自己在开车。

    她不是傻子，刚才听筒内传来的碰撞声，绝对是发生车祸的声音。

    “姐，怎么了？”

    秦依这时候也停止了哭泣，看着浑身颤抖的秦惜，她吓了一大跳，连忙上前扶住了即将要倒下去的秦惜。

    只是，不管她怎么问，秦惜都不说话，身体一直颤抖，泪水像是决堤的洪水，满脸都是。

    不是秦惜不愿意说话，而是她已经意识到杨辰那边发生了什么，此时只觉得浑身瘫软，就连说话的力气都没了。

    “哇……爸爸，我要爸爸！”

    原本还在安慰秦依的笑笑，不知道怎么回事，忽然就放声大哭了起来。

    “姐，到底怎么了啊？你别哭，快跟我说啊！”

    秦依顿时急了。

    秦惜只是流泪，一句话都不说，笑笑也在一旁放声大哭。

    这让她感觉像是发生了什么大事，心中充满不安。

    看着秦惜和笑笑这幅样子，她急了，也顾不上早上才刚刚挨了杨辰一巴掌，拿出手机就给杨辰拨了一个电话过去。

    只是，她连续拨了好几个电话，都是无法接听状态。

    “老公！老公！”

    秦惜忽然恢复了过来，大喊一声，起身就冲出了别墅。

    “姐姐，你要去哪里？”

    秦依大喊了一声，只是笑笑还在身边，她如果追上去了，笑笑就没有人照顾了。

    与此同时，云峰之巅山脚下，通往云峰之巅的路已经被山巅之上滚落的巨石封死。

    柏油马路上堆满了巨大的滚石，四周还有好多围观的路人。

    就在这群人当中，一名西方人面孔，此时嘴角掀起一抹冷意：“就算你是神境强者，这种级别的车祸，也活不了了吧？”

    说罢，他转身离去。

    很快，警报声响起，几辆警车和消防车都来了，在事故四周，拉起了警戒线。

    “我刚才看见，有一辆停在路边的黑色辉腾，被一辆重卡撞飞，然后辉腾车子撞在山壁上后，山顶上大量的滚石落了下来，直接连人带车，一起给埋了。”

    “什么？车内还有人？”

    “是啊，我也看见了，车子里还有一个二十七八岁的年轻人，还这么年轻，就遭遇这样的灾难，还真是可惜啊！”

    “也不知道他结婚了没有？有没有孩子？他死了，他的父母怎么办？他的妻子和孩子怎么办？”

    ……

    事故现场的围观者，纷纷开口说道，眼中都是哀伤。

    刚刚到这儿秦惜，听见四周围观者说的话后，整个人如遭雷击，就在她的脚下，还有一部华为手机，正是她前几天，才卖给杨辰的mate40手机。

    到现在，她耳边还清晰地回荡着她把这部手机送给杨辰的时候，杨辰说的话：“明天就给雁辰集团所有员工，都换一部华为手机，好好的支持一下国货！”

    可是现在，杨辰的手机就在她的脚下，屏幕已经碎了。

    “老公！”

    秦惜一想起就在那堆滚石下，压着杨辰，她情绪彻底崩溃，大喊一声，哭着越过警戒线，冲了进去。

    “这位女士，这里非常危险，你快离开！”

    两名警察连忙上前，拦住了秦惜。

    “他是我老公！他是我老公啊！你们让开，你们给我让开，我要去救我的老公！”

    秦惜哭喊道，不知道哪里来的力气，一把推开警察，就朝着那对废墟冲了过去，双手朝着废墟挖了起来。

    她像是感觉不到痛楚，一边挖一边哭着说道：“老公，对不起，我没有想要跟你离婚，我只是想要吓唬吓唬你。”

    “我求你了，你一定要活着，千万别有事，我真的不能没有你啊！”

    只是，四周的废墟高足有四五米，凭借一双手，秦惜怎么可能把杨辰救出来？

    “这位女士，请你不要妨碍我们的救援工作！”

    两名警察上前，强行将秦惜带到了警戒线外面。

    “放开我！你们放开我！我要救我老公！我要救我老公！！”

    秦惜疯狂地挣扎着。

    四周的围观者，都是一脸同情地看着秦惜。

    车子遭遇这么严重的车祸，又恰好被山顶上滚落的巨石砸中，车内的人恐怕都变成肉泥了吧？

    “姐，发生什么事情了？”

    就在这时，秦依也带着笑笑来了。

    一过来，就看见前面的路被一大堆石头堵住，她抱着笑笑从废墟边缘走了过来，就看见秦惜正被两名警察抓着，秦惜还在放声大哭，说要救老公。

    “小依，杨辰发生车祸了，车被撞了，连车带人，都被山顶上滚落的石头压住了。”

    “都是我不好，都是我，如果不是我提出要离婚，他也不会停车，就不会发生车祸了。”

    “是我害死了杨辰，是我害死了杨辰！”

    秦惜抱着秦依，放声大哭了起来。

    轰！

    秦惜的话，像是一记惊雷，让秦依彻底呆在原地。

    “姐，你，你说，姐夫，他，他在这对废墟下面？”

    过去了好半晌，秦依才回过神，颤抖着问道。

    秦惜拼命地点头：“他就在这下面，我想要救他，但是我救不了，呜呜……我该怎么办啊？”

    “不！这不可能！这怎么可能？姐夫早上才刚刚打了我一巴掌，我还没有找他算账呢，他怎么能出事？”

    秦依跌跌撞撞地后退了好几步，泪如雨下，哭着说道：“姐，你别骗我，姐夫一定没有事，他一定没有事！”

    “就算真的发生车祸了，这下面的人，也绝对不会是姐夫，他那么厉害，车技也那么厉害，怎么可能发生车祸？”

    “我不相信！我不相信！”

    就在这时，一名身穿警服的女警走了过来，手中还拿着一张照片，照片上是一辆黑色的辉腾，车牌号是燕A00815，车内还坐着一个正在打电话的人。

    0815是秦惜的生日，而辉腾车所在的地方，正好就是这里，而车内那个正在打电话的人，就是杨辰。

    “你好，请问这张照片里的男人，是你丈夫吗？”

    女警开口问道，随即又说：“这是我们这个路段的监控视频拍摄的照片，事故车辆，还有车内的人，就在这对废墟下面！”

