    第1098章 沈山河出手！   

    噗！   

    

    距离楚天最近的金色长龙由于伤势最重，倒退速度偏慢，瞬间被金色波涛横扫耳中，当场大口吐血，倒着飞了出去！   

    

    然而，就在这时，唰的一下，一道赤红刀光好似闪电一般，猛地横空劈来，狠狠地劈在了它的身上！   

    

    “啊……”   

    

    伴随着一声凄厉惨叫，这条通体伤痕累累的金色长龙，当场爆了开来，顷刻间化作漫天的血雨，纷纷落下。

    

    

    金色长龙爆开的一瞬间，一根金色柱子立刻显现而出，光芒一闪，刚要极速遁走，却是被楚天闪电凝聚出的一只灵元大手，一把抓住，强行收入了储物戒指中。

    

    

    一刀打爆一条金色长龙之后，楚天得势不饶人，气势大涨，如贯长虹，闪电一般，纵身掠出，极速冲向了下一条金色长龙，挥动手中长刀，疯狂劈出！   

    

    嘭！   

    

    仅仅不过两息之后，又是一条金色长龙被楚天横着劈出的一刀，生生打爆，随后浮现而出的金色柱子，更是被楚天瞬间收走。

    

    

    嘭！嘭！嘭！嘭！   

    

    接下来，短短不过三四息的时间，一连四条金色长龙被楚天挥刀打爆，紧接着四根金色柱子全部落入了楚天的手中。

    

    

    “啊……”   

    

    眼看六名同伴被楚天迅速击杀，仅剩的一条金色长龙，张口发出一声惊恐尖叫的同时，体表瞬间冒出了无数的金色光芒。

    

    

    啪！   

    

    顷刻间，金色长龙光芒一闪，消失不见，一道气息萎靡至极的人形金色残影，一冲而出，什么都顾不得，转身就是极速狂逃！   

    

    “哼！想逃，怎么可能！”

    

    

    楚天冷哼一声，左手伸出，一把收起金色柱子的同时，右手抬起，猛地拍在额头，随即一抽而出，瞬间抽出了一柄完全由神念凝聚而成的赤红长枪，通体燃烧火焰，看上去稍显虚幻。

    

    

    楚天手握赤红长枪，瞄准已经匆匆逃到了百丈之外的那道金色身影，运足力量，猛地一掷而出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，赤红长枪化作了一道刺目红芒，破空而去，闪电划过百丈虚空，最后扑哧一声，狠狠钻入了金色残影的后脑勺内，直接攻入其识海！   

    

    “啊！”

    

    

    顷刻之间，一声前所未有的凄厉惨叫传出！   

    

    紧接着，这道金色残影生命力迅速流逝，通体光芒完全熄灭，好似一个人形沙包一般，无力地坠向了地面，最后嘭的一声，重重砸下，彻底死去！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    最后一位皇室高手死去的瞬间，现场立刻响起了此起彼伏，狂咽口水的响亮声音。

    

    

    一张张向上仰着的脸庞之上，尽是无法掩饰的浓浓惊骇表情，似乎是还没有从刚才的震撼之中清醒过来。

    

    

    “短短十几息，干净利索地斩杀了七名尊者级高手，虽然都是通过秘术成就的尊者，但比起真正的尊者，也是差不了多少啊！”

    

    

    现场一位长满花白头发的修炼界名宿，双目圆睁，口中发出了喃喃之声，话语之中，尽是唏嘘感慨。

    

    

    在修行界中，尊者乃是公认的顶梁柱，高高在上，往往坐镇一城一地，无人敢于招惹，震慑力惊人，平日里极少死亡，结果今天一下子就是陨落了七位！   

    

    这位名宿，心中有种强烈的预感！   

    

    哪怕今天真的是换成了七位货真价实的尊者，动用皇室提前布下的厉害阵法，最终的结果恐怕不会有明显的变化，只不过楚天需要消耗更多的时间，更多的灵元而已！   

    

    “可恶！”

    

    

    况天彻这时紧咬牙齿，暗骂一声，脸上露出一丝羞愤之色。

    

    

    他怎么也没有想到，楚天竟是真的将皇室的七位高手全部击杀！   

    

    不过，他并不认为楚天能够活命，先前死去的七位皇室高手，虽然借助秘术，强行将修为提升到了尊者层次，但本质上并非尊者！   

    

    一旦真正的大尊者沈山河出手，楚天绝对是必死无疑！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    沈鹏卓这时满脸的阴沉，很不好看。

    

    

    想当初，在墨苍战场的相遇的时候，他和楚天还属于是同一层次的天才，结果短短一年不见，楚天的实力竟是强到了连杀七位尊者的惊人程度！   

    

    沈鹏卓不敢想象，如果继续这样发展下去，再过一年，自己再见楚天的时候，对方的实力会提升到何等可怕的程度！   

    

    “楚天，快走！”

    

    

    曲肖儿这时下意识的张口，焦急低声提醒。

    

    

    噗！   

    

    高空之中，楚天击杀了最后一名皇室高手后，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，气息瞬间变得萎靡了不少。

    

    

    一息后，他刚要激发出极风天翼，逃之夭夭，一声听不清来自何处的冰冷低哼忽然间传出：“哼！小子，如果这就是你的底牌的话，那么你可以去死了！”

    

    

    冷哼传出的一瞬间，楚天前方不远处的虚空之中，突然间一颤，一道昂首巍峨的龙袍身影瞬间出现，抬起一根手指，冲准楚天，猛地一指戳出！   

    

    正是盘龙帝国皇帝大尊者沈山河！   

    

    沈山河一指戳出的瞬间，身上穿着的金色龙袍猛地一鼓，体内无数灵元立刻滚滚涌动，随即身后的虚空瞬间一颤，竟是浮现出了一个直径足足超过十丈的血色恐怖漩涡，轰隆隆高速旋转！   

    

    血色漩涡出现的一瞬间，数之不尽的无形浓郁气运瞬间从漩涡之中疯狂涌出，顺着沈山河的身体，闪电融入了极速向前戳出的那根手指之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，沈山河冲着楚天戳来的这一指，猛地暴涨，化作一根擎天巨指，通体缭绕着无形的恐怖气运，斜着爆戳而下！   

    

    擎天巨指尚未完全降临，楚天已经是感受到了一股无法用任何语言形容的骇人威压，猛地从天而降，直接将他整个人牢牢地困在了半空中，动弹困难。

    

    

    与此同时，受到这股威压的强势压迫，他的身上立刻出现了一道道的血色裂缝，大量的赤红鲜血从裂缝之中涌出，整个身体迅速变成了一片血红，剧烈颤抖，好似整个身体马上就要崩溃一般！   

    

    “天地，合发！”

    

    

    生死一刻，楚天强忍着身体各处传来的恐怖剧痛，强行调动灵元，艰难取出一枚妖灵命果，一口吞入腹中，怒声大喝的同时，使出全身力气，猛地一刀劈出！   

    

    

