    当王美兰从李大勇口中得知，自己儿子赵军跟李宝玉两个人，带着两条狗进山去打围的消息之后，她的反应比金小梅还要激烈，整个人顿时就瘫坐在了地上。

    王美兰如此，母爱天性是一方面。还有另一方面就是，她和金小梅不一样，她可是只有赵军这么一个儿子，赵军在她的心里，比什么都重要。

    “快！搭把手。”见此情形，不方便伸手的李大勇紧忙让金小梅上前，把王美兰给搀起来，扶到炕边坐下。

    “这个混小子，他……”王美兰一边哭，一边骂着赵军。

    她这一哭，赵军的两个妹妹，赵虹、赵娜也跟着哭上了。

    而赵虹一哭，那被李家带过来的李小巧，作为赵虹的同桌兼好闺蜜，可能是被这种悲伤气氛给感染了，也跟着哭了起来。

    李小巧这一哭，金小梅顿时想起了自己的大儿子，不由得泪如雨下。

    一时间，屋里两大三小，五个女人哭声连成了一片，可是把李大勇、李如海父子哭的一个脑袋三个大，两个脑袋就有六个大。

    李大勇几次想出声喝止，但这是在赵家屋里，他又管王美兰叫嫂子，怎么也不该发火，就只能压着火气在一边劝啊。

    但这屋里，可不只是一个人、两个人哭，刚劝住了这一个，听见别人哭，这个就接着跟着哭。

    实在无奈，李大勇扯过赵虹、赵娜，一手抱着一个地就出了屋。临出去时，又叫李如海把李小巧给带出来。

    父子俩带着三个小姑娘回家，李大勇叫李如海在家哄着三个小姑娘玩。

    小姑娘懂什么啊，只是看见自己妈哭，就也跟着哭。现在被带到李家，赵虹、赵娜很快就恢复过来，跟李小巧玩在了一起。

    等李大勇重新回到赵家，先把自己媳妇拽到一旁劝好，又叫金小梅去劝王美兰。

    可不管怎么劝，王美兰的眼泪就是止不住。

    不是王美兰软弱，而是无助。那大山蔓延无尽，两个孩子进了山，那根本就无处可寻。

    别说赵、李两家这几个人，就算发动全村子一起进山，想找到赵军和李大勇也是枉然。

    王美兰哭，金小梅劝，时不时地金小梅也跟着哭一会。

    李大勇坐在一旁又是担心自己儿子，又是对两个妇女无可奈何。

    突然，只听屋外院内传来响声，更有隐约的“哈”、“哈”声。

    李大勇一愣，听出这是狗喘气的声音，顿时精神为之一震。

    就在这时，他听外面有人喊：“爸！爸！大黄回来了。”

    “别哭了，别哭了。”李大勇急忙扒拉金小梅两下，又对王美兰说：“嫂子，那俩小犊子好像要回来了。”

    “啥？”王美兰瞬间止泪，跟着李大勇就出了屋。

    只见屋外院内，西墙角那个木板搭成的狗棚前，一条花狗正在那舔喝着狗盆里的水。

    “花小儿！”王美兰叫了一声，花狗摇着尾巴跑到王美兰身前，直把沾着水的狗嘴往王美兰的胳膊上蹭。

    李大勇低头一看，见花狗肚子撑得溜圆，当即一怔，“呦，这俩小子还真打着物啊！”

    说完，李大勇探头往自家看了一眼，见自家黄狗也是肚子溜圆，正趴在狗窝前舔爪子呢，便就放下心来。

    “没事了嫂子。”李大勇对王美兰道：“那俩小犊子一会儿也就该回来了。”

    “嗯。”既然知道赵军没事，王美兰就不哭了，她抬起胳膊，使袖子擦干了脸上的泪水。

    “那嫂子，我们就回去了。”金小梅对王美兰说了一句，便拉着李大勇回家了。

    夫妻俩一进院子，金小梅就小跑着进屋去做饭了。此时都五点多了，既然大儿子没事，那这一家人吃饭可不能耽误啊。

    要不是刚才那么折腾，现在饭都应该已经做好了。

    而李大勇呢，则往院里的柴火垛走去，这柴火垛是由他们夫妻将从山上捡回来的树枝、树杈，砍削整齐摞成的。

    李大勇努了努嘴，伸手抽出一根柳树棍，拿在眼前一看，随手丢在一旁，又从中抽出一根松木棍，感觉粗细正好，握在手里在半空中挥舞几下。

    听着木棍破空之声，李大勇满意地点了点头，回首望了自家大门一眼，便提着棍子就要往屋里走。

    李大勇刚走到门口，就见赵虹、赵娜从屋内出来，后边还跟着金小梅、李小巧。

    只听金小梅喊道：“丫头，婶做饭了，你们就搁这儿吃呗。”

    “不了，不了。”赵虹应了一声，拉着妹妹继续往外走。

    这年头家家户户都不容易，有些困难的人家粮食都不够吃，所以大家都给自家孩子立下规矩。

    就是不管到人家怎么玩，只要人家一做饭，或者一放饭桌，就必须马上回家。

    虽然两家交好，但赵虹岁数小，几次听父母交代过不许在别人家吃饭，那就是不行。

    “叔，我俩先回去了。”碰见李大勇，赵虹还很有礼貌地招呼了一声。

    “嗯。”李大勇点了点头，冲金小梅一挥手，示意她们娘俩回屋。

    可不是李大勇小气，舍不得留俩丫头在家吃饭。

    而是今天李大勇憋足了气，说啥也要暴打李宝玉一顿，要是留俩丫头在家吃饭，那还怎么揍儿子？

    不揍儿子，胸中恶气如何发泄？

    看到李大勇握着棍子进了屋，金小梅知道他想干什么，但她可一句话都没有劝，毕竟她也恨李宝玉不知深浅。

    不光是李大勇，就是她也有心想暴揍儿子一顿。可她一个当妈的，想打已经成年的李宝玉，总有些力不从心。

    等赵军和李宝玉到了家门口，各回各家。

    赵军一进院，小心翼翼地喊了两声。此时的他，心里有着隐隐激动，又有些忐忑不安。

    赵军话音刚落，就见王美兰一边用围裙擦着手，一边小跑着迎了出来。

    赵军把装着野猪肉的麻袋往地上一丢，看着王美兰，张了张嘴，那声妈还没等叫出来，就觉得眼睛有些发酸，喉咙有些发涩。

    前世，他二十一岁就没了妈，自那以后，每当他难的时候，心里想的不是别人，就是王美兰。

    重生一世，又见到了妈，赵军此时的心情无比复杂。

    “妈。”赵军强压着心中的激动，轻轻地叫了声妈。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    可迎接他的，是王美兰的三巴掌。

    但妈就是妈，不管王美兰怎么生气，打儿子都下不去重手。

    三巴掌愣没有一下是打在赵军脸上的，都甩在了他脑袋上。

    “混小子！”王美兰声音尖利，带着哭腔，“你要是出了事儿，妈可怎么活啊！”

    说着，王美兰就抹上了眼泪。

    “妈！”赵军再也忍不住了，上前抱住王美兰就哭。

    就在母子二人抱头痛哭时，邻院里传来李宝玉的哀嚎与李大勇的怒骂声。

