    在战国时代里，懂得音律是一件雅事，可也只是雅事而已。

    王霄的演奏，或许会在咸阳城内传颂一段时日，让那些深闺X妇与妹子们畅想一番，可也就仅此而已。

    志不在转车轮的王霄，当然不会在乎自己在这方面的名声。

    真正决定在这个时代地位与名声的，还是军功与比剑。

    第二天王霄起床洗漱吃饭的时候，乌应元直接找了过来。

    “我们已经调查过了，阳泉君他们推出来与你比试的人，名为王翦。”

    正在端着陶碗喝小米粥的王霄，手上顿了一下。

    乌应元还在介绍说“据说此人不但剑术称冠秦国，最厉害还是骑射的功夫，可以瞬息之间连发三箭。用的更是铁弓铜弦，五百步内，人畜难避。”

    “铁弓铜弦？五百步？”

    王霄放下了陶碗，神色古怪的看过来“你确定真有能用铜做的弓弦？这玩意怎么拉得开的？还五百步，什么样的弓能射出五百步的。最好的强弩也做不到。他叫王翦，不叫后羿。”

    对于这种用夸张的手法进行吹嘘的事情，王霄也是很看不起。

    “炒作，绝对都是炒作。就跟那些不要998，也不要98，只要九块八的一样，全特么的是炒作。”

    铁弓铜弦王霄能够拉开，可没有弹性射不出箭。

    至于五百步什么的，那就是胡扯了。

    这个时代里，除了王霄之外没人能做到。

    乌应元楞了一会之后，回过神来接着说“或许的确是有夸大之词。不过王翦此人虽然年轻，却的确是有真本事的。”

    “这个我知道，书上写着呢。”

    大名鼎鼎的战国四大名将的最后一位，也是战功最大的一位。

    历史上王霄率军攻破赵国都城邯郸，扫平三晋地区，攻破燕国都城蓟，又消灭楚国。堪称是始皇帝开疆扩土的最大功臣。

    而且其子孙后代也是混的非常不错，大名鼎鼎世家大族‘五姓七望’之中的太原王氏就是其后人。

    还有琅琊王氏也是其后人，衣冠东渡之后的‘王与马，共天下’里的这个王，就是琅琊王氏。

    大名鼎鼎的王羲之，就是琅琊王氏的人。

    想想也知道的，练字需要消耗大量的笔墨纸砚，这都是要花钱的。

    如果不是其出生于大户之家，有着充足的物资供给。

    他王右军拿树枝在沙地上练字，练上一百年也成不了书圣。

    写字画画与卖油翁倒油一样，除了天赋之外，最重要的就是熟能生巧。

    王霄点点头，表示自己已经知道了“还有别的消息吗。”

    “那些老秦人已经商量好了，让你们比试三场。第一场比兵棋推演，较量军略之术。”

    兵棋推演同样不是舶来品，早在四千多年前的时候，老祖宗们就已经开始使用石块和木条等，通过在地面上对弈的方法演示阵法，研究战争进程。

    五千年的文化传承，这可不是说说而已。咱们是真的有真本事传下来的。

    “第二场就是比骑射。”

    乌应元笑着说“看来他们也知道你的剑术出神入化，想要通过三局两胜的模式，来确定王翦的胜利。”

    “骑射啊。”

    王霄叹了口气“我擅骑，也擅射。尤其擅骑胭脂马，擅射曲径通幽。”

    “最后一场，就是比剑了。”

    乌应元倒是信心满满“让这些老秦人，好好看看你最强大的地方。”

    王霄‘(˙灬˙)’

    ‘我感觉你在开车，可是我没有证据。’

    ‘我最强大的地方，就是踢球滑跪庆祝的时候，能在地上拉出三道杠出来。这么强大的地方，岂可轻示于人。’

    最强大的地方可不能随便展示出来，王霄可没有当众展露的心思。

    他是要脸面的人。

    除非身边全都是妹子。

    “既然想比试，那就比吧。”

    王霄再次端起了陶碗，吃着小米粥，也就是这个时代北方的主要种植作物，粟米。

    这个时代的人吃粟米，那是正儿八经的活命，纯粹的为了填饱肚子。

    没人会去想，这玩意有营养，适合养生啥的。

    他们绝对想不到，两千多年之后，这些五谷杂粮反倒是成为了养生时尚。

    几天之后，咸阳宫内大校场四周人头攒动，众人都是兴高采烈的等着看武安君之后，大秦最优秀的后起之秀王翦，与外来人之中的过江龙王霄之间的对决。

    信息时代里有许多宅男，这些宅男们若是穿越到战国时代，那是绝对宅不下去的。

    因为没有网络，没有手机，没有电脑，就连书册都没有。

    当然了，也没有肥宅快乐水。

    这个时代的大秦人，大致上就像是那种什么都没有的宅男。

    不打仗的时候，除了忙活农活之外，就是折腾婆姨。

    所以但凡是有个风吹草动的活动项目，那必然是吸引万千观众，人山人海的那种。

    不止是秦国这儿，天下各国其实都差不多。

    后世都说华夏人喜欢看热闹，这或许就是老祖宗们的遗传。

    温暖的阳光之下，大校场靠主殿的一侧设起了高台，摆好了座椅。

    这里当然是为秦王，以及公子王后准备的地方。

    在高台的左侧，是一连串的棚子。里面坐满了以阳泉君为首的秦国本土势力。

    很是自然的，在高台的右侧，同样是一连串的棚子。里面坐的都是以吕不韦为首的，诸国投奔秦国的外来人。

    大校场的其他几面，自然是围满了看热闹的咸阳城的百姓们。

    在秦国的贵人们与黔首之间，是数以千计手持长戈，身穿半身甲的秦军拉出来的警戒线。

    相比起各国来说，秦军不喜欢戴头盔。

    他们要么是头戴赤钵头，要么是梳着板状扁发髻。

    冠饰形式的不同，在秦军之中意味着地位的不同。

    什么样的地位，梳什么样的发型。

    这要是潮流小青年穿越过去的话，第一件事情就是被剃头。

    若是不愿剃头弄乱自己几千块的发型，那就连发型带脑袋一起没了。

    这时代的军士们，可不会惯着你。

    王霄策马过来的时候，有人认出了他的身份。

    一传十十传百之下，顿时引起了巨大的轰动。

    若不是商鞅变法严格约束了秦人，说不得已经会因为想要看王霄，而引起大规模的拥堵来。

    商鞅变法之前的秦国，一家人都是睡一个榻上，耕种的时候是原始的刀耕火种，就连农具都是以木制为主。

    简单来说，那时候的秦国，就是个部落联盟。

    而商鞅变法之后，秦国才真正的走向了文明。

    最起码不用一家人全都睡一张榻上。

    不少人都对王霄呼喝，其中以挑衅叫嚣居多。

    这事王霄表示理解。

    因为无论是在任何地方，都会有排外的事情出现。

    哪怕是在枪战每一天的美丽国，这个事儿同样也是非常严重。

    王霄是外来的，而王翦则是秦国本地人。

    这些来看热闹的观众们，自然是更多的支持王翦了。

    王霄来到高台前，向着秦王他们行礼。

    之后他转身走到了吕不韦的席位上。

    吕不韦伸手指着远处大校场外面，指着那些欢呼雀跃的秦国百姓们说“秦人尚武，最重英雄。你若是赢了，就可以在这咸阳城内站稳脚跟。”

    此时外面传来的惊天动地般的欢呼声响，成千上万的人都对着策马而来的王翦欢呼。

    什么叫做天时地利人和，这个就是主场优势了。

    此时还算是年轻的王翦，明显感觉有些漂了。

    等到秦王起身发表了一番措辞，接着很快就进入到了正题之中。

    比试的第一项，就是兵棋推演。

    王霄与王翦所争夺的，是大秦太子太傅的职务。

    简单来说，就是做大秦太子，未来秦王的老师。

    这不仅仅是个人的事情，还关系到本地土著与外来务工人员之间，对于太子，对于未来秦王的影响力。

    谁赢了，谁就能将自己的主张灌输到太子的耳朵里去。

    也正是因为如此重要，所以这次的比试规模才会如此之大。背后代表着是两个不同的团体。

    土著，以及外来务工人员之间的对决。

    按理说土著们占据着优势，因为他们哪怕什么都不做，只管收房租就能过的很滋润。

    可就是因为滋润了，所以缺乏进取心。

    而外来务工人员们，他们没有土著的先天条件，只能是选择咬牙拼命努力，因为除了成功之外，他们别无选择！

    王霄与王翦的第一场比试，是兵棋推演。

    就在大校场上画出来一大片的区域，选择的战例则是当年的长平之战。

    负责做裁判的人都是秦国的将军，自然是以土著居多。

    他们安排王翦为秦军一方，也就是当年白起的位置。

    自然的，王霄被安排成了赵军一方，赵括的位置上。

    这种明目张胆的作弊行为，自然是引起众人的喧哗与声讨。

    吕不韦那边，甚至有名为李斯之人高呼‘直接判他输不就得了，何必自欺欺人做这龌龊之事！’

    秦人这边也是要脸的，所以就给了王霄两个可以选择的补偿。

    一个是可以增兵十万，另外一个则是额外获得一个月的粮草。

    兵棋推演是很严肃的事情，能够计算的东西全都要计算在内。

    这两个可选补偿，第一个看似增强了实力，可实际上却是个陷阱。

    因为王霄处在赵括的位置上，手里有数十万兵马并不缺兵，他缺少的是粮食。

    然而，让所有人都难以置信的是。

    王霄环顾四周之后，只说了一句“不用补偿，长平之战，我能赢！”

