    科林·莫特利仿佛感觉不到烫，几口就把一大块牛排吃完了。

    他回味了一下，然后让机器人管家在给他煎一块。

    机器人管家并没有听他的命令，它只听主人的。

    “3636你先去充能源休息吧。”

    机器人管家连忙应道：“好的主人，有事请呼唤3636。”

    “哎～别走呀，再给我弄一块！”

    可惜机器人管家并没有理会他，科林·莫特利见没戏，于是就朝唐南意看过去。

    见他看过来唐南意也不在意，自顾自的吃着自己的牛排。

    “再让管家给我煎一块吧！”科林·莫特利找唐南意哭诉着。

    “前面不是还有吃的吗！”说着唐南意指了指前面碗里切好的西红柿还有其他水果。

    科林·莫特利吃了一些，然后看着唐南意说：“还是肉食好，能量比较高。”

    “嗯～”

    俩人都知道彼此在说什么，陈柒柒的肉食比格雅家的肉食味道好多了，能量还高。

    科林·莫特利吃完饭后就打算找陈柒柒再买一些，他可爱吃了！

    说干就干，科林·莫特利立即打开光脑联系陈柒柒。

    客栈这边已经中午了，陈柒柒他们也回到了现代，今天玉栖墨罢工了，没人做午饭，最后司晨叫了外卖。

    三个人一起吃了顿外卖。

    陈柒柒开着客栈，客栈里除了她，就剩下司晨和玉栖墨，没有其他什么人，这不村里有些长舌妇就开始嚼舌根子了。

    不过陈柒柒最近都忙着建设星际，根本就没出去听那些长舌妇怎么说她。

    所以她到现在都还不知道呢！

    水月村这边叶萍最近也听到了关于陈柒柒的流言蜚语，说什么她一个姑娘家整天和两个男的在客栈厮混啥的，反正挺难听的。

    于是叶萍就训斥了那群乱说话的长舌妇一顿，但她也明白这样治标不治本，以后只怕这样不利她名声的话只会越来越多。

    可上头对水月村的整改还没下来，因此她也做不了什么，最多就是训斥一下。

    至于陈柒柒那边，她也没去说一下，这种事还真不合适她这样的小姑娘听。

    吃完午饭陈柒柒打开光脑，准备在把星网店铺开起来。

    递交了一些申请后，不到一分钟就申请通过了，店铺名字依旧还是柒柒杂货铺。

    但是三天内必须上架物品，所以陈柒柒要赶紧找些商品上架。

    陈柒柒弄好了店铺，把它花了最后5块星币把店铺装修了一下，虽然一般般，但是聊胜于无嘛！

    她问了一下司晨和玉栖墨的意见：“除了水果，咱们还要上点什么？”

    司晨挠挠头说：“暂时先水果呗，你看我们也没其他，买零食还得拆包装！”

    玉栖墨则是一脸随便你们。

    陈柒柒心想着，也不知道马景华能不能找到工厂代工，这样可上架的东西就多了。

    就在她操心这些的时候，帝星科科给她发了消息。

    帝星科科：【老板老板，你开店了呀，我才发现你居然升级智脑了！！！你有没有给帝星3636的那些肉肉了？有的话卖一些给我吧，我喜欢！！！】

    看完后，陈柒柒突然觉得上新一些肉类其实也是可以的呀！

    瞧着帝星科科欢快的语气，感觉星际人好像很喜欢吃肉的样子。

    但是卖肉回来还得自己腌制，这好像有点费事，她瞟了一眼司晨和玉栖墨，毕竟腌制这种事肯定要他们干活，她感觉这俩人似乎肯定不乐意干。

    她想了想突然想到某牌子专门卖那种腌制好的牛排鸡腿鸡翅这些半成品肉类，价格也蛮亲民的，重点是他们有真空包装，比她用保鲜膜裹着强多了。

    她赶紧拿出手机打开某宝搜了一下，10块不同口味的牛排就要一百五十多，价格她能接受。

    鸡腿鸡翅和整只腌制好的半成品鸡也有，价格她也能接受。

    反正到时候卖贵一点应该可以，这个牌子在本地有供货商，拿货还算方便。

    想明白了只会之后她赶紧回复：【这个暂时没有，等我备货上架后，您再来呗。】

    帝都科科：【那我先预定可以吗？】

    柒柒杂货铺：【好的，请先付5000星币定金，到时候你可以优先挑选。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天看到有很多读者说要开学了，我才恍然发现不知不觉的又到了开学季了，离开学校已经好几年的我，好羡慕你们呀。

    人总是这样，在学校的时候总想着快点长大，但是等受到社会毒打，成为社畜后又怀念起校园时光。

    说真的，现在忙忙碌碌的还不如学校的时候快乐呢！

    大家新学期加油哦?(?^o^?)?，祝你们今年成绩涨涨涨！！别忘了注意防疫！！！

