    望着这般嘚瑟的王大发，我是真恨不得上去给他丫的一拳。

    不过这个想法只不过是一闪而逝。

    这家伙仅仅不到十分钟时间就问鼎了半步天师，此时手上还拿着张显峰的佩剑。

    这厮要是还藏着什么杀手锏。

    我这一动手，极有可能偷鸡不成蚀把米。

    于是乎，便也只能硬将怒火压了下去。

    再次询问起他究竟是如何在这么短的时间里提升的修为。

    王大发这人要是装起逼来，这世间无人能敌。

    见我和他说话的语气都平缓了许多，登时就和我玩起了蹬鼻子上脸这套业务。

    一脸轻蔑的瞄了我一眼道：“我不是说了，我天赋异禀吗？你怎么还问呢？”

    “再就是，劳烦你以后对我的称呼能不能改一改？”

    “我现在也算是半步天师了，只要再迈一步，就会成为真正的天师。”

    “所以...”

    “以后请你直接称呼我为王天师！”

    “否则...休怪我翻脸不认人！”

    “这协助你解决麻烦，你还这个态度对我，真不知道你怎么活这么大的。”

    “一点知恩图报的心都没有。”

    语落。

    王大发便背过了手，装成一幅世外高人般的模样，坐在了椅子上，直接翘起了二郎腿。

    “......”

    正所谓是可忍孰不可忍。

    这厮都快骑在我脖子上拉屎了，我再不教育他，那还是我么！

    登时我就恼了。

    连秘术都没唤醒，就一脚给丫踹倒在地。

    还没等他反应过来，薅起这厮的头发就“咚咚”给了两拳。

    要搁平时，我肯定会收起力道。

    毕竟大发的修为摆在那，我还真怕出手重了给这丫打个好歹。

    但他现在已经迈入了半步天师级，耐揍的很！

    我自然是无需顾忌那些乱七八糟的事儿。

    别说...

    这两拳下去，这王大发还真老实了。

    还真的是印证了那句话：小树不修不直溜。

    登时王大发的态度就软了下来，连连摆手道：“小李哥...不对...师尊！”

    “对不起，对不起。”

    “弟子口无遮拦得罪了您，还请您高抬贵手...”

    “别打了。”

    “我这小身板可支撑不住你的拳头，你再给我来几下，我命就没了。”

    见此情景，我白了王大发一眼，冷哼道：“让你嘚瑟，下回你再敢这般无礼。”

    “休怪我拉着你师父和师兄一起揍你。”

    “说吧！这到底是怎么回事儿？你怎么提升修为的？”

    “......”

    王大发捶胸顿足，然后惊魂失魄地说道：“禀师尊，弟子这么快提升修为，全是因为服用了师父给我的丹药。”

    “再就是...”

    “师尊真的和我说了。”

    “我天赋异禀，要搁常人，服下这颗丹药，最多也就能提升到玄微层面。”

    “而我竟直接突破成了半步天师。”

    “或许这是上天的旨意，让我相助你前往鬼蜮。”

    “这不才把驱邪剑暂时借给了我...让我留在身边傍身嘛！”

    说此一顿，再加上刚刚挨了我两击爱的铁拳，王大发这回是彻底老实了。

    说完话，便悻悻地低下了头，一句都不敢再多“哔哔”。

    默默的缩到了角落，等待起我的下一步指令。

    许是因为刚刚动手收拾了大发一顿，此时心情大好。

    而且，心中的疑惑也已经解清了，便没有再为难这厮。

    对着他摆了摆手，便驱他离开。

    王大发此时看我和看恶魔似的，见我让他离开了，

    “嗖”的一声，就飞快的离开了房间。

    我一阵无语，心想着王大发这厮还真的是怂。

    看来这冲虚观最怂之人的名号，是时候落在王大发头上了。

    在他离开以后，我便重新躺回了床上。

    默默思量着王大发所说的话。

    心中暗叹：“这王大发或许真的是天赋异禀，看来...当初张显峰并没有诓骗我。”

    “这厮还真的是个人才！”

    “这才迈步道门几天就得到如此成就...”

    “某种意义来说，他的天资可以称之为冲虚观最强。”

    “更甚是，远要比叶尘和韩絮还要高！”

    “这不禁，就真的有些逆天了。”

    “这一次前往鬼蜮，搞不好收获最大的，反倒是王大发！”

    想到这，我眉头皱了皱，感叹道：“这世间的事儿，还真的是没有道理可讲。”

    “别人穷极一生都难以达到的境地。”

    “可王大发竟然这般轻易就达成了？”

    “呵呵...”

    “看来，很快宋峰就要吃苦头了。”

    “等王大发迈上天师后？就凭他在苗疆对大发干的那些事儿？”

    “呵呵...”

    “这宋峰日后不会被王大发玩死吧？”

    想到这，

    我便无奈的苦笑了起来，随后蒙上被子便酣睡了过去。

    许是这几日经历的事儿太多了，再加上昨夜和那些阴兵交战耗费了不少灵气。

    至今还没有解乏。

    我这一觉，竟睡到了次日天明...

    某种意义来说，我还真是个觉主！

    丫的还真的能睡。

    睁开眼简单洗漱了一下，便去了韩絮的房间，合计告诉他一声...

    王大发已经迈入半步天师了，顺便再问一下，还需要再准备些什么法器不。

    岂料...

    我这刚一推开门，就看到王大发鼻青脸肿的躺在韩絮的床上。

    见我进门了，大发“蹭”的一下就从床上跳了起来。

    一脸尴尬的说道：“那个啥，我两个师兄都出门去了。”

    “小李哥你来了啊？”

    “坐，快坐，我去外面给你做壶热水泡茶！”说罢，王大发便起身朝着门外跑去。

    正所谓事出寻常，必有妖！

    王大发突然之间这样热情，再加上这厮脸上的伤。

    显然...

    这家伙是在隐藏着什么，而我这般八卦的人又怎么可能放过这件事儿？

    登时就一把拉住了他，死死地给他按在了椅子上，坏笑道：“不急，不急。”

    “茶什么的可以晚一点喝。”

    “倒是你，脸上的伤是怎么回事儿？”

    “你昨天在我房间出去以后，到底干什么去了？”

    “你不会是...”

    “不开眼的和宋峰一样，出手挑衅起你的两位师兄吧？”

    “......”

    王大发听我这样一说，瞬间哆嗦了一下，随即不可思议地望着我问道：“你怎么知道的？”

    “呵呵...”

    “还真是！”

    我嗤笑一声，随后无奈的捂住了头，望着惊愕不已的王大发说道：“除此之外，我还真想不到有其他的可能了。”

    “说说吧！你这厮脸上的伤，究竟是叶尘打的，还是韩絮？”

    王大发一脸为难的低下了头，尴尬的解释道：“是...是二师兄。”

    我大笑道：“哈哈，我就知道！”

    “约莫这冲虚观，也就叶尘能下死手教育你了。”

    “讲真，叶尘对你已经算是温柔了。”

    “你是不知道当初我...”

    说到这，我停顿了一下，一想着王大发这厮的破嘴。

    我这要告诉他曾经我被叶尘打的生活都不能自理，

    这家伙绝对会笑话我一辈子。

    便没有继续说下去，而是将话题引到了韩絮和叶尘去哪里了这件事儿上。

    王大发捂着脸尴尬的说道：“两位师兄与朱允炆上山采药去了。”

    “那个啥，若是小李哥您找他们有事儿，不妨在这里稍稍等他们一会儿。”

    “看时间，应该很快就回来了。”

    “若您没有其他事儿吩咐我，我就先回屋了。”

    “我还有功法需要修炼。”

    语落。

    王大发便一溜烟的跑开了。

    看着王大发这厮的囧样，我心底说不出来的舒坦。

    谁让这厮昨日在我面前嘚瑟来着？

    正所谓“嘚瑟的多凶，死的就有多惨。”

    这句话用来形容王大发实在太适合不过了。

    在他离去以后，我便抑制不住心中喜悦，哈哈大笑了起来。

    而我的笑声，王大发自然是听得一清二楚。

    不过，此时的他已经得罪了叶尘和韩絮，这要是再得罪了我？

    就真的没有一点活路了。

    因此，王大发这回破天荒的选择了隐忍。

    一句话都没有多说，从韩絮的房间出去，便直奔自己的房间。

    “哐当”关上门后，便再也没有出现过...

