    

    那朵白莲在赵谦的手里飞了起来，然后缓缓的悬停在大厅正中间。

    大厅里面的所有阴差全都抬头望着，不知道这是什么意思。

    片刻之后，那朵莲花不停的旋转起来，随着它的转动，那上面神圣的白色光芒越来越盛。

    下一刻，我觉得精神有些恍惚，然后神魂有种被拉扯的感觉。

    感受到那种强烈的拉扯感，我心中不由的一惊，这白莲居然能把人的魂魄给拉扯出体外！

    我转头望去，只见此时周围的阴差阴魂都已经离开了身体，缓缓的朝着上面飘去，就连端木清也是如此。

    看到这情况，我明白了，这朵莲花就是接引我们入地府的法器，我们并不是肉身入地府，而是阴魂入地府！

    想到这我没有再抗拒那朵莲花上的力量，毕竟大家的魂魄都离开了身体，只剩下我自己，说不过去。

    况且这是阴司搞的试炼，不会有什么危险，所以我放心的让阴魂离开了身体。

    阴魂被那朵白莲上的力量牵引，缓缓的朝着上面飞去，有种飘飘然的感觉。

    下一刻，我感觉自己的脚落在了实地，自己居然站在了白莲上面。

    转眼望去，一同来的五十个阴差也都停在了上面，此时的白莲就像是一艘大船一样，载满了乘客，就要扬帆远行。

    “都准备好了吗，咱们现在出发！”

    声音在前面传来，正是赵谦的声音。

    我抬头望去，只见前面站着一个身形高大的人，身穿一身深色的长袍，看上去就像是古代的官服一样。

    我愣了一下，然后转过神来，这人就是赵谦。

    刚才在会所里面，他是用的替身，现在要入地府了，他也要阴魂出窍，现在这尊威风凛凛的阴魂，应该就是他的本来面目。

    望着一脸官威，身形高大的赵谦，我感觉反差有些大。

    因为他在阳间选的肉身不管怎么看都是个中二的非主流，也不知道这家伙到底是什么眼光，给自己弄了那么一个肉身。

    赵谦虽然是阴司第一殿的巡检，不过还没有到阴神的级别，所以在地府里面不可能有肉身，现在回去地府，只能是阴魂的形态。

    赵谦扫视了一圈，目光在我身上稍微停留，不易察觉的对我点了点头。

    我也对他点了点头，算是打过了招呼。

    虽然我跟他算是熟人，可是现在这种情况，我不可能跑过去跟他打招呼的。

    毕竟他可是这次试炼的主考官，众目睽睽之下我去跟他套近乎，别的阴差心里肯定有想法的。

    赵谦看了一圈，然后轻轻的挥了挥手。

    下一刻，巨大的白莲缓缓的动了起来，然后朝着不知名的方向飞去。

    此时我们周围都是浓浓的雾气，除了白莲之上的场景，根本就看不到别的东西，也分不清东南西北。

    “这是要去地府啊，好紧张啊。”

    “是啊，第一次入地府，也不知道里面是什么情况。”

    这时候，白莲上的阴差们都小声的议论着，毕竟虽然是地府阴差，这入地府还是头一回，大家难免有些兴奋。

    就连端木清也是一脸的跃跃欲试，至于那李铁牛，更是咧着嘴不停的笑着，像个傻子一样。

    我没有多少感觉，因为地府我已经去过了几次，对于那个灰蒙蒙的地方，我并没有多少好感。

    那破地方哪里有花花绿绿的阳间值得让人迷恋。

    白莲不停的在雾气之中前行，不知道过了多久，眼前的浓雾消失，变成了有些猩红色的天空。

    看到这情形，我知道地府到了。

    下一刻，白莲缓缓的朝着下面落下，没有多久，巨大的白莲就凭空消失，我们全都站在了地面上。

    我四下打量了一眼，这是我从来没有来过的地方，周围都是荒凉的沙石地面，寸草不生。

    只有前面有着一片巨大的阴影。

    那是一片巨大的城池，隐藏在灰蒙蒙的雾气之中，仿佛一只巨大的野兽正蹲在那里。

    我看了一眼前面的城池，那里城墙高大，显的蔚为壮观，只不过可惜的是，这城池明显的已经破败了。

    高大的城墙上满是缺口，也不知道是被什么东西给打出来的，还是自己坍塌的。

    城门前面，摆放着一个座椅和一张桌子，十几个凶神恶煞的阴差站在两边，正冷冷的望着我们。

    看到那些凶神恶煞的地府阴差，这些阳间来的家伙都噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口，觉得压力山大。

    我们这些阳间的阴差，虽然是阴司在阳间的行走，可是说白了，就是外放人员，而地府的这些家伙才是阴司的核心成员。

    所以相比于他们，我们只是一群新人菜鸟而已。

    这就跟老兵看新兵是一个道理。

    门前的椅子上坐着一个身穿鲜红官袍的人，一脸严肃的望着我们。

    我感受了一下他的气息，很强大，应该是判官级别的存在。

    “属下赵谦，在阳间带回五十名阴差，现在人员到齐，特向判官大人复命！”

    这时候赵谦双手抱拳，噗通一声跪在了那人面前。

    看到他下跪，后面的阴差赶紧也跟着跪了下去。

    端木清转头看了我一眼，那意思是在问我要不要跪。

    我对他翻了个白眼，心说你白痴吧，现在别人都跪下了，如果我们俩不跪，那也太明显了，说不定判官大人一怒，我们就会被阴司当场拿下的。

    所以我毫不犹豫的跟着跪了下去。

    看我跪下，端木清没有犹豫，也跟着跪了下来。

    “都起来吧！”

    坐在前面的判官看到我们都跪下，似乎颇为满意，轻轻的挥了挥手。

    听到他的话，赵谦当先站了起来，后面的菜鸟阴差们也都跟着一块站了起来。

    只不过那些家伙都小心翼翼的低着头，连大气都不敢出。

    毕竟一个地府判官，在他们眼里的威压是大到难以想象的，这种巨大的威严让他们不敢有丝毫的不敬。

    不过我并没有感觉到什么压力，毕竟我连酆都大帝都见过了，一个小小的判官还不至于让我有多少的敬畏。

    “今日叫大家来没有别的事，只有一件，那就是现在地府需要人，而且是需要优秀的人，今天既然你们能来到这里，那就证明你们都是优秀的人，所以你们都有机会往上再升一步，甚至很多步，至于能走到什么位置，这需要你们自己的努力，这也是这场试炼的目的！”

    此时那位一直坐着的判官站了起来，望着我们缓缓的说道。        

