    

    冬日艳阳，烈度不大，却依旧烤人。

    沙舒友提着长袍的下摆，从大门外匆匆而入，因为奔走得过于急促，这段不长的距离也令他额头稍稍出汗，但他无暇去擦一擦，一溜小跑的进了军营的辕门。

    门口的几个团丁将手中鸟铳朝地上一杵，双脚并拢右手持枪左手平端，向他行了个标准的夷州军礼，沙舒友仅仅草草的点点头，算是回礼。

    这对极为注重上下礼节、以孔孟弟子自居的沙舒友来说，是很少见的。

    不过没人觉得有什么，因为大家都知道，沙舒友是急着赶去见刚回来没两天的聂龙头的。

    聂龙头召见，总是大事。

    沙舒友笔直的穿过辕门之后的巨大校场，干燥平整的沙土地面在他厚底官靴的踩踏下扬起微弱的尘土，令他看起来像只奔跑的羚羊，而校场那一边，既是整座军营的核心---议事厅了。

    校场正中，有一根粗大的旗杆，用整根巨木制成，有如定远号上的桅杆，一般情况下，这里会悬挂着一面夷州常见的黑旗，猎猎飘扬。

    不过现在，上面却没有挂旗，反而挂着一个人。

    沙舒友从旗杆下经过，略略的抬头看了一眼，打量了一下活像耶稣般的人影，太阳正逢中天，阳光直射，人影一动不动，吊在上面死了一样。

    旗杆下头跪了几个被日头烤得快要焉了的汉子，听见脚步声响，纷纷侧头来看。

    “沙大人……”他们嘴唇有些干裂，语气疲惫。

    “还活着吗？”沙舒友不知道是在问跪着的人，还是挂着的人。

    “还活着。”一个跪着的汉子道，两眼红得犹如一只兔子：“不过…….怕坚持不了多久了，求求沙大人……让龙头发发慈悲吧，甘大哥他真的……已经两天了，再吊下去就……”

    几个铁打的汉子都快哭出来了，沙舒友挥挥手：“我知道，再坚持一会，挺住啊。”

    汉子们垂头丧气的点头，一个人咬着牙道：“我们甘愿替甘大哥吊在上头，只要龙头息怒，怎样我们都行，只求沙大人请龙头饶过甘大哥！”

    沙舒友也不知有没有听到，脚下生风，用比刚才还快的速度，跑向了议事厅。

    厅门口站着几个背着倭刀的护卫，见了沙舒友也不说话，只是将大门推开一条缝，沙舒友一侧身就转了进去。

    脚还没站稳，就听到聂尘的声音正在说话。

    “火炮的事，卜加劳正在努力改进，他说最迟下个月底就会有成品出厂，只要这次顺利，我们的新船就能用上自产的铜炮了。”

    “他也这么跟我说了，那样极好，我们的新船已经出海试航了好几次，一切正常，只差装上炮进行射击测试，要是测试中船身能够承受全船火炮射击的冲击力，那么船厂的工艺水平就算完全合格，夷州船厂就能成为大明朝第一个可以造出蕃船炮舰的船厂，未来可期啊！”说这话的，是夷州后勤总管洪升。

    这个年轻的小伙子，穿着一身浆洗得发白的蓝色袍子，笑起来居然有了法令纹。

    整个厅堂都响起了愉悦的笑声，沙舒友举目一扫，发现坐在这里的不止是聂尘和洪升，还有郑芝龙、郑莽、施大喧、以及从倭国过来的何斌，几人围着居中而坐的聂尘，分居左右。

    大家也看到了刚刚进来的沙舒友，聂尘冲他招招手：“沙大人来了，快请坐。”

    施大喧身边空了一张椅子，沙舒友拱拱手道谢，过去坐下。

    “我们正在谈论船厂的事，沙大人也来听听。”聂尘心情似乎很好，在马六甲被晒得发黑的嘴角皮肤一直在咧咧：“没想到我出去近一年，夷州被经营得如此的有声有色，比我在的时候还要好，沙大人，你们功不可没啊！”

    “这都是洪总管的功劳，还有何老板运营得法，我管民政，反倒没有什么出彩的地方。”沙舒友谦虚，冲洪升和何斌的方向笑。

    洪升和何斌自然很上道，一个说：“话可不能这么说，那么多移民过来，要不是沙大人安抚得法，早就出乱子了，沙大人才是居功至伟。”一个道：“经商经商，要经营才有商道，我们在外面跑，要不是沙大人把码头管得井井有条，再好的生意也做不长久，光那些税本就让我眼花缭乱了，这方面沙大人可出了不少力。”

    三人彼此吹捧，相互奉承，和谐友好，然后一起哈哈大笑。

    “好了，你们都是我夷州发展壮大的肱骨，沙大人也不要谦虚。刚才洪升还在说，船厂的原材料需要从山里砍伐巨木，矿场也人手紧缺，全靠你在移民中招募人手才应付下来的，蕃船出海，你大大有功，我会记住的。”聂尘在笑声中说道，把手一拍：“夷州赏罚分明，该给的银子赏格一厘也不会少，等下我就让洪升支度，保证让大家高兴。”

    这话一出，大伙的笑声更响亮了，施大喧道：“还有那些跟我们去马六甲战死的兄弟，也得抚恤。”

    “当然，昨天我就安排了，不会让跟我们的弟兄寒心。”聂尘点点头，笑容凝重起来：“船厂、炮厂都是夷州的硬实力，民心、军心是软实力，两手一起抓，两手都要硬，才能让我们发展得更好、更稳，这些浅显的道理，我当然明白。”

    众人听了对视一眼，施大喧挠头道：“浅显？这道理还浅显？龙头，我听起来很费劲啊，我觉得很深，你觉得呢？沙大人？”

    沙舒友开始摇头晃脑：“古人云，刚为成事之道，柔为固本之源。成大事者无不以柔克刚、刚柔兼济。又有话说，治国之道一张一弛，并而达者，为圣贤。聂大人一句：两手抓、两手都要硬，就把这些古朴的道理融会贯通，用深入浅出的大白话说出来，果然不同凡响，佩服啊佩服！”

    他冲聂尘竖大拇指，大厅里静下来，所有的人都瞠目结舌的看着他，连聂尘本人都不例外。

    施大喧把头挠得更凶了，他不好意思问沙舒友，只好悄悄的问身旁的何斌：“沙大人刚才说什么？”

    “我也不知道。”何斌眼泛迷雾，一头雾水：“好像比聂龙头说的还要难懂。”

    聂尘苦笑道：“这个……沙大人解释得很好，我就是这个意思，你们都记着啊。”

    众人一片喏喏有声，然后一齐夸沙舒友果然学富五车，简直跟聂龙头一样博学多才。

    只有洪升这个有点文化的笑而不语，坐在那里看着众人咧嘴。

    “沙大人，我给你的番薯种子，可要紧着派有责任心的试着种植，这种东西一旦派种开来可不得了，即耐旱产量又高，碰上天灾不下雨，老百姓靠它就能活命，粮食不够番薯来凑，你可要千万上心。”聂尘等大家说够了，嘱咐沙舒友道：“劝农这方面你有经验，能者多劳，拜托你了。”

    “聂大人放心，虽说我也是头回见识番薯这物种，不过往日里曾听人说过此物，这两天我已经让人开辟土地试种了，要是它真的可以不择季节的种植，倒是真的是好东西。”沙舒友忙道：“一定不辜负聂大人的信任！”

    “极好极好，我得你相助，三生有幸啊。”聂尘由衷的说道，朝他举起茶杯：“以茶代酒，敬你一杯。”

    沙舒友也捧起身边桌子上的茶盏，应了一下，却不急着喝，而是迟迟疑疑的，向左右看看。

    旁边的何斌、施大喧等人目光与他交错，彼此心领神会。

    “聂大人，我……”沙舒友顿了顿，下定决心道：“我想用你给的所有赏格，向你讨个人情，行不行？”

    “哦？”聂尘呷了一口茶，不咸不淡的吹着浮沫：“什么人情？”

    “是……”沙舒友把茶杯放到边上，干脆站起来，上前两步，噗通一声跪在了地上。

    仿佛商量好了的一样，施大喧等人全都站起来，齐刷刷的跪倒在沙舒友身边，就连大病初愈的何斌，也跪了下去。

    “聂大人，我等知道夷州军法大如山，但是今日想请大人法外开恩，用我等功劳，折抵军法！”        

