    第二百九十四章深海之中的锚点

    “你能看得见我！”挨了一巴掌，两只诡异愣了片刻，突然反应过来，张开满是黏液的嘴巴就要吃了苏启。

    然后，嘴巴还没有碰到苏启，整个诡异就开始泯灭开来。

    “大佬牛皮。”在身体里面以旁观者角度观看世界的苏启对着天魔称赞道。

    “这种程度的玩意，顺便那个人过来都是能够做到的。”

    “体型越大, 实力越强这句话虽然不一定是对的，但是大多数时候，还是没有错的。”天魔仰着头，看着天空中那常人看不到的遮天蔽日的景象。

    看不见，对于普通人来说，未尝不是一种保护。

    “嘎？！”

    “你能看得到我？！你能看得到我！”

    刚好, 天魔跟一只体型三米高的诡异眼睛对视了一下，对方连忙张开嘴巴大声喊道。

    同时，宛如枯树枝干一样的爪子向着天魔探了过来。

    “美味, 我要吃了你！”

    低语逐渐变成咆哮。

    “小渣渣，谁吃谁还不一定呢。”天魔毫不畏惧的注视着对方向着自己扑过来，嘴巴一张，直接把那只诡异给吞了下去、

    这种程度的诡异，被天魔吃了的时候，根本翻不起一丝一毫的浪花，甚至，直接被天魔这一口，直接抹除了存在的痕迹。

    “你能看得见我？！”

    “你能看得见我！”

    然而这一幕，却是引起了其他诡异的注意，纷纷向着天魔扑过来。

    在他们感知之中，天魔的灵感很高，吃起来，一定很美味。

    “喂喂喂，大佬，你没事干嘛捅马蜂窝啊。”缩在身体角落里面的苏启不由的嘀咕道。

    “放心，这种程度的渣渣还不是我的对手, 天上那些家伙下来, 估计还有点看头。”天魔一手插兜，一手指天，张狂的说道。

    话音一落，一股波动从“苏启”的身上蔓延开来。

    “小子，看好了，能学到多少，看你知道的。”

    天魔以风后奇门的方式，张开了属于自己的领域，向着四面八方扩展而去。

    “我的地盘我做主。”

    天魔眼睛闪过一丝幽光，大手一张，直接把领域范围内的诡异，全部抓在了自己的手中。

    “神秘度？法则？有意思。”看着手中那捏着的诡异，天魔低声笑了笑，随后一口把这些诡异放进了自己的口中，咀嚼了起来。

    入乡随俗，同为鬼神，没道理自己不能吃这些玩意啊，你看, 天上的那些家伙，不也在大快朵颐，自己，只不过是吃了一点小虾米罢了。

    “不过，这种级别的东西，还不能刚才抵抗住穿越世界做造成的拉扯。”天魔回味了片刻，把目光看向了天空中的巨大诡异。

    “大佬，我感觉还是回家吃饭吧？”苏启皱了皱眉头，低声劝说道。

    “吃什么饭，这些诡异虽然是我吞的，但是都是他们都是进了你的身体里面呢。”

    “这种好处，一般人可得不到，你可是这个世界上，为一个吃鬼神的男人哦。”

    天魔低声笑了笑，天魔之口，有着分解万物的能力。

    “呵呵，我感觉大可不必。”听到天魔的话，苏启挠了挠自己的脸颊，开口说道。

    普通的人看不到这些东西，只有特殊的人能够看到这些，但是自己把这些东西吃了，那么自己就会变得越来越特殊，那么，看到的东西，自然就越来越多。

    “放心，这些东西，只是顺带清理一下而已，我的目标，是天上那些东西。”

    “好了，你现在还脆弱的很，哪怕是看上一眼就能让伱疯掉，陷入痴愚，所以接下来，我会封闭你的感知，让你避免被这些玩意盯上。”

    天魔淡淡的笑了笑，右手一抬，一个金光圈就浮现在苏启的脑袋上，把苏启的那超人的感知给禁锢起来。

    做完这些之后，天魔一個闪身，就出现在那个广袤的餐桌之上。

    “嗯？”

    那些庞大的存在注意到了餐桌上的天魔，因为天魔身上的气息不容让人忽视。

    “你是刚从深渊里面爬出来的吗，好久没有同类出来了，来，这个位置给你坐。”

    一直硕大宛如星辰的眼睛注视了天魔一会，随后拍了拍一旁空着的座位。

    只是对方暂满液体的手上，却是散发出一股股诡异的气息，侵蚀周围的一切。

    看着围坐在一起大快朵颐分割世界的庞大鬼神，天魔呵呵一笑，抬手一招，一根棍子出现在天魔的手上。

    根据之前吞噬的那些诡异后了解的情况，他们所在的空间，被称之为深海。

    不同的深度，代表着能力的强弱，当然，越深，也代表着越难以“浮上来。”

    这几只诡异，所在的深度，应该是所谓的地心层。

    那么面对海洋，定海神针就很合适了，嗯，根据这个世界的规则，天魔演化出来的诡异版本的齐天大圣和定海神针。

    金箍棒已出现，“定海”的概念就想着这些诡异压了下去。

    看着刚上桌子就要掀桌子的天魔，之前邀请天魔的独眼瞳孔中爆闪出一股晦暗的光华，向着天魔照射而去。

    其余的巨大的诡异，手中的刀叉也是向着天魔砍了下来。

    好不容易从深海里面爬出来饱餐一顿，怎么，你这是要吃独食？

    大！大！大！

    天魔手中的金箍棒一声膨胀，眨眼间化成了一根可以跟这些诡异说匹敌的巨型器物。

    长棍横扫，一股沛然大力跟“定海”的概念向着这些诡异镇压而下。

    “谨记吾名，吾乃万相之王，他化自在，他化众身，他化诸天。”

    定海神针压着其中一直鬼神不断的下压，不断的向着深海沉落下去。

    然后，天魔手里的金箍棒却是没有沉入深海之中，而是不断的变长，变大。

    概念之中，定海神针，有着丈量海洋的能力。

    嘎吱嘎嘎嘎嘎吱！

    一声声诡异的声音找低鸣，其余没有受到天魔针对的诡异，豁然向着天魔发起了攻击。

    “我说过，我既是众生，我就是你们。”

    没有回头，天魔豁然一笑，身后浮现出几道身影，向着那几只诡异迎了过去。

    这几个身影跟那几只诡异，长得一摸一样。

    “来吧，让我看看这个地心里面，到底有着什么存在。”不去理会那几只诡异，天魔静静的注视着那只被自己针对的诡异。

    同时，视线感受，也是顺着手中定海神针的不断深入，观察着“深海”里面的情况。

    弱光层，无光层......深渊层......

    一直往下蔓延而去。

    咯嘣`咯吱`

    随着定海神针不断的下降，一根根视线缠绕上了定海神针，同时也是阻扰着定海神针的下降。

    “继续，继续！”

    天魔笑着说道，之所以会出现这种情况，是因为，天魔把金箍棒显化了出来，显化在了世人的眼中。

    这个世界，同样有着西游记这本书存在，而且还家喻户晓。

    那么，对于定海神针，他们也不会感到陌生，因为天魔制造出来的金箍棒上面，篆刻着一行大字。

    如意金箍棒，重一万三千六百斤！

    “怎么回事，这是特效吗？”

    “不知道，我感觉好真实啊。”

    “难道是齐天大圣显灵了？！”

    人的身上具有很多特质，比如说唯心，你说他有，他就有！

    天魔营造出来的氛围，很好的拉动了世人的情绪，毕竟一根顶天立地的棍子，是个人看到都得惊叹一下，更何况，这是一根他们“熟悉”的棍子。

    “这种级别的神魔造物，难道这个世界要毁灭了吗？”

    对比起普通人只是看到金箍棒的感叹不通，一些特殊的人群，却是能够明白这个世界上出现这么一个东西的意义。

    更有甚者，能够大概的感知到，天空之中，那让人战栗的恐惧。

    “天空之中，有来自深海的鬼神，初步估计，至少是霍莫层，深渊层也未尝不可。”一栋大厦内，一个金发的男人低声说道。

    身为一个拥有特殊能力的人，虽然看不到那个层次的存在，但是凭借着深厚的学识和经验推断，他能大概猜到这种情况。

    “不可说，不可想，你知道的，这种存在，哪怕是喊出对方的名字，所付出的代价，也不是我们能够承受的住的。”

    一旁一个血色瞳孔，穿着一件红色小洋裙的小女孩开口说道。

    虽然在这个房间里面的人都是外国人，但是对于金箍棒这件物品，他们并不陌生。

    甚至，按照他们的推论，金箍棒的神秘程度，至少是深渊级别的存在！

    这种存在的出现，绝对会引起毁灭的灾难！

    咕噜噜！

    漆黑寂静的深海之中，被金箍棒继续下探的动作带起了一连串的气泡。

    短短不到十分钟，金箍棒就已经抵着那只诡异，来到了深海五万米的深度。

    在这里的诡异，无一不是恐怖的存在。

    “趁着这个机会，探探这个世界的底。”天魔并不打算放弃，现在这具身躯只不过是一个化身，只不过是，因为天魔的特殊性，基本上力量不会衰弱。

    在秩序世界中天魔没有办法，只能苟着发育，但是这种混乱绷坏的世界，不要太如鱼得水。

    但是天魔也没有忘了自己的目的，在这个世界上，埋下锚点，等待着自己的本尊，带人过来解救这个世界。

    “吼！”

    被金箍棒盯着一路向着无尽的深渊滑落，诡异发出一道愤怒的怒吼，自己好心邀请对方吃饭，对方反而还重新送入深渊里面。

    你知道在这个人类日渐凋零，都顺着时间线向前吃的世界里，能吃上一口饱饭有多么的不容易吗？！

    然而纵使诡异再狂暴，面对着金箍棒那“定海”的概念，始终是抽不开身来，只能被金箍棒那金光闪烁的断面，压着不断下降。

    很快，六万米，七万米，八万米......

    天魔能够感觉的到，金箍棒快要抵达“深海”底层，地心层。

    诡异感觉自己承受了自己这个年级不该承受的痛，这个深度，自己有朝一日，还能回得去吗？

    咕噜噜`

    在天魔的感知中，一个庞然大物出现在他的眼前，无尽的触手，漫无目的的在“深海”之中飘荡。

    嘎吱一声，天魔手中的如意金箍棒抵着那只诡异，直直的捅向了对方。

    随后，天魔放手了，任由金箍棒下落。

    而那只独眼诡异和那只满是触手的诡异，被金箍棒压着，不停的挣扎，但是金箍棒上却是不停的散发出一缕缕金光。

    在漆黑寂静的深海中，平添了一份光亮。

    “中子锭融合了法则概念所形成的的东西，当真是恐怖如斯。”通过跟金箍棒的链接，看着不断在身下挣扎的诡异，天魔低声霍霍笑道。

    这个时候，以金箍棒为中心，密密麻麻的丝线形成一个蜘蛛网一般的密集的东西，向着四周延伸出去。

    既然是定海神针，那么就要做好自己的本职工作啦。

    “接下来，以这个为锚点，在加上上面的那个“主角”，就要看看能不能跟那边联系了，这两只诡异所提供的的法则能量，不知道不能打开那道门。”

    “对了，那只触手怪，该不会是克苏鲁吧？”

    而在另一个世界，天魔却是缓缓的睁开了眼睛，双目注视着眼前的杨孝。

    良久，天魔开口说道：“你的这个能力很危险，作为你的老板，我就先给你没收保管了，不然的话，我怕这个世界将会迎来一场毁灭的灾难。”

    说着，天魔伸出手指，强行把杨孝的能力给剥离了出来。

    接下来，要跟本尊那里走一下了，如果没有记错的话，本尊的那里有着一条狗，对方说拥有的能力，跟杨孝的能力一模一样。

    “楼主，能告诉我你看到了什么吗？”听到天魔一脸慎重的样子，一旁的张羡光低声问道。

    是什么样的危险，才会把眼前这位此之为毁灭世界的灾难。

    要知道以这位目前的实力来看，哪怕是全球诡异复苏，这个世界依然有对方的一席之地，甚至，他能成为一方霸主。

    “不该知道的别瞎打听，不然的你会是的很难看的。”天魔摇头说道。

    天魔摇头说道，你念对方的名字，对方就有可能顺着网线过来打你。

