    她简单地看了几眼对方发过来的图片，与苏教授所说的相同，那手绘的图片上画的的确都是些平时能够见到的植物。

    不过要说能吃的……

    “你问这个做什么？”她实在是有些好奇。

    距他之前所说，他所在的地方应该与地球不同，这些植物，他应该也见不到才对。

    即使跟他打交道并不多，但是她隐隐能够感觉到，对方并不是一个喜欢关注无用之事的人，也不爱闲聊，所以他会这么问必定是有着原因的。

    这次爱尔贝特的回复很快：“我的营养液要用完了，这颗荒芜星什么都没有。”

    紧接着下面附着几张图片，看得出来，那是一片郁郁葱葱的树林，最先的那张照片上的某一株植物跟手绘图上的看起来竟然一模一样。

    那是……曼陀罗？

    可是……

    她一张张地对比着手绘图和他发过来的图片，结合他的问题顿时明白了他的意思。

    他是想找能吃的东西果腹！

    那些图片中大部分的她都不认识，只有几种能够认得出来。

    “第三张上面白色的是蒲公英，可以生吃，只不过没什么人那么做，好处是可以消肿清热解毒。话虽这么说，但我不建议你把它当作食物去填饱肚子。第七张应该是萝卜，能吃的地方是它的根，你可以挖出来确认一下。至于第一张鲜艳的花是曼陀罗，剧毒的，别碰。其他的不认识！”

    沈寻菡尽量简单地回答，本来还在惊诧这竟然有跟地球相同的植物的时候。

    对方再次发来了一张图片：“你说这个？”

    这次是他已经将那株蒲公英拿在了手里。

    只是……这跟胳膊一样粗的是蒲公英的茎？这大到能当伞的东西是什么奇异的品种？

    直到这时，她才发现，对方给她发过来的照片看似正常，但若是按照这个蒲公英与他的比例来看，这树林可不仅仅是巨大了！

    看着那张图片背后被虫子咬过的齿痕，沈寻菡的脑海中突然蹦出了一个猜测。

    等等，对方说他们在跟虫族开战，再加上这蒲公英的尺寸，还有那些植物……所谓的星际联邦元帅该不会……迷你到跟她的手差不多大吧。

    她忽然觉得不少事情得到了解释，选择性地忽略了她的医药箱在元帅大人身边时候的比例。

    人就是这样的生物，当某个想法在心中逐渐成型的时候，便会主动将所有有关的部分强行串联起来。

    这样的话，她也不需要担心对方所说的什么匹配了呀，这体型就决定了这个可能性根本就不存在。

    就这样想着，她往回走的脚步瞬间轻快了不少。

    她在学校有着一个单间的宿舍，距离实验楼很近，也就徒步四五分钟的距离。

    她一边刷着门禁卡，一边回复：“你先等等，这东西跟我这儿的蒲公英长得一模一样没错，但是这尺寸不太对，你先别瞎吃啊。”

    万一吃错了，那她可就罪孽深重了。

    此刻的她快速地想着解决办法，她住的地方也有一个小型的实验分析仪，心中的某个隐藏的想法突然开始蠢蠢欲动起来。

    或许她可以确认一下……

    “你能不能给我送来一株看一下，我做个检测？”

    咦？怎么好像有什么地方不对？

    他干嘛不直接问她要些能吃的食物不就好了？这样不是更简单？也免得误食了不该食用的东西酿成大祸。

    与此同时，通讯器的另一头。

    自尊心极强的元帅大人自然知道这样更加简单，不过让他去给雌性要食物这件事是绝对不可能发生的，既然有自己能解决的可能，就不可能依靠雌性解决，即便是自己得匹配对象也不行。

    “吃软饭”这种事在联邦虽说没有相同的词汇，但意义还是相同的。

    让一个娇弱的雌性喂养自己，除了小时候的母亲之外，绝无别的可能！

    修·爱尔贝特看着她发过来的话，自然而然地将重点放在了前半句上面。

    能不能给她送一株？

    这也不是什么过分的要求，她若想要，这里还有不少。这时她第一次给自己要东西，他自然不能太过吝啬。

    于是，原本坐在沙发上的沈寻菡只听到“砰”的一声。

    她放在桌上的手机被顶得飞了起来，掉到了她旁边的沙发上。而此刻她的桌上出现了一株巨大的几乎真能当伞用的蒲公英，以及长得有两个她高的萝卜。

    刚刚那“砰”的一声，正是那巨大的萝卜压塌了她可怜的桌子。宿舍的家具本身便有些老旧，禁不起突然出现的重物。

    她目瞪口呆地看着面前出现的庞然大物，心中一时间充满了茫然。

    直到回过神来，她的第一反应不是别的，而是……她还得赔桌子的钱！

    最重要的是，她该如何向宿管解释她将桌子砸了？

    将心中的火气压了压，没办法，让对方将这植物送给自己是她自己说的，而且对方还“热心”地多送了自己萝卜。

    若是和对方生气，那就是自己没有风度了。

    不过，看着这一地的木头渣渣，她的心情也好不了多少。

    乐观点儿想，这东西好歹是外星的植物，她拿去分析说不定会有什么不一样的收获呢？她是研究动植物的，植物方面的稀有物种虽说不是她的主要研究范围，但职业病犯起来，见到这些地球上独一无二的东西她看到了也会两眼放光！

    听到了自己手机传来的提示音，她不禁庆幸手机没坏，要不然，就让对方哪凉快在哪儿待着去吧。

    “收到了吗？”另一头的元帅大人问道。

    “我先去检测一下，等着。”她这么回道。

    也不知道为什么，即使没有看到对方的表情，也没有听到对方说话的语气，元帅大人隐隐地有种预感，她好像有些生气了？

    他也不知道这种预感是从哪儿来的，若是多年后的他大概会理解此刻的心情，那种感觉叫做：求生欲！

    弟弟说，雌性本身就是一种容易阴晴不定的生物。

    她大概也不例外吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    多年后的元帅大人深刻体会到了求生欲的重要性！并对于自己之前的判断之精准十分自得。

    联邦众人：这好像不是什么值得炫耀的事情！

