    砰！！！

    藤虎只听见一声脆响，随后一团热热的液体飞撒在他的脸上。

    与此同时，在他见闻色霸气的感知里一团绿色暖暖的友军气息逐渐消失不见。

    人如果没了脑袋…还能活吗？

    这一刻藤虎的心里忽然浮现了这样一句话。

    即使绿牛有强大的治愈能力，而且还是专门修炼体魄的强者，脑袋被人打爆了活不了了吧。

    虽然藤虎意识到今天的战斗会非常惨烈，甚至就连自己也可能会回不去，为了正义与和平战死在这里。

    但当不久前还一起喝茶谈天说地的人真的死在自己眼前的时候，藤虎也说不准这一刻自己的内心到底是怎么想的。

    作为大海上有数的顶级强者，死亡似乎离他一直都很遥远。

    上一个被人打死的顶级强者已经不知道是在多少年以前了，对于任何势力来说顶级强者都是如同核威慑一般的存在。

    同级之间几天几夜都不一定能分出胜负，甚至可以说如果一方想跑的话，根本就没有人有把握留下一个顶级战力。

    就如同当年的金狮子闯海军总部，如果不是头铁的话，打不过早就跑了。

    就算是海军也不会选择强留他，那个势力都承受不起，一个顶级战力疯狂起来的代价。

    感受着脸上的热血，藤虎在心里也暗自下定决心。

    刚才在凯多和BIG MOM武器相交发出轰鸣声的那一刹那，世界发生的变化藤虎也感受到了，虽然不知道他们两人是如何引起的。

    本来就是以他和绿牛二人之力才勉强压制凯多，现在就剩他一个人了就更不用说了。

    既然凯多他们有能力击杀体魄比他强大的绿牛，就一定有能力击杀自己。

    既然如此，老夫有一招从天而降的剑法，望君品鉴一二。

    “绿牛大将！！！”

    刚才那响彻战场的轰鸣声，以及世界无形的变化可不止藤虎一人察觉到了。

    刚才发生的事太诡异了，每一个强者都感受到了一股致命的威胁。

    纵使是打的在激烈也都暂时停手看向了声音传来的方向，也都看到BIG MOM那熟练的投掷手法，以及凯多那不讲道理的一击。

    海军大将绿牛竟然凯多被一击爆头了。

    这如果放在事情发生前，谁也不会信这种鬼话。

    刚才两人纠缠的难舍难分所有人都是看在眼里的，就算凯多稍占上风也不可能突然一棒子就给绿牛打死了。

    但当这一幕真的出现过，谁也不敢相信自己的眼睛。

    这片大海已经多少年没有出现过大将被打死的案例了。

    从老一辈的战国、泽法现在还奋斗在大海上就能看出来，就算是之前的海军三大将镇压大海十多年，也从来没有出现过减员的现象。

    甚至在顶上之战前，就连大将重伤的消息都没有听说过，绿牛应该是十多年来大海上第一个被人打死的顶级强者了。

    战国更是连续擦了好几次眼睛，他不敢相信自己看到的一幕。

    天堂与地狱就在一念之间，战国只感觉自己是在做过山车一样。

    前一秒刚因为赤犬疑似被打死发狂，下一秒青雉就带着赤犬从地狱爬出来了。

    还松了一口气没多长时间，绿牛竟然就在自己的眼前被人一棒子打死了。

    虽然战国和绿牛也没接处多久，更谈不上什么感情之类的话。

    但这个时候少了一个顶级战力太致命了，本身海军的优势彻底没了，最最主要的是。

    战国到现在还没有搞清楚凯多和BIG MOM刚才到底做了什么，刚才战国很清晰的感受到了世界的变化。

    那一刹那世界仿佛都慢下来了，自己的思维还如同常态一般的运转着，但是身体却变得不听使唤的慢了下来。

    甚至就连空气中的海风和飘洒在半空中的雪花，都被一股不知名的伟力定格在半空中。

    这股可以操控时间的力量太可怕了，根本就不该存在于这个世界上，更不应该别人掌握。

    尤其掌握这种力量的还是他的敌人，凯多和BIG MOM可以击杀绿牛，那也一定可以击杀其他人，甚至是自己。

    就在这时，战场上异变顿起。

    藤虎的身体四周忽然一条条黑色的光圈腾空而起，靠近藤虎的凯多一个不留神都被忽然升起的黑色光圈掀了一个大跟头，随后更是被无处不在的斥力推了出去。

    冰面上的一切都在一反常态的升起，藤虎身边的重力完全混乱起来了，这是藤虎重力果实的觉醒状态。

    也是藤虎封印起来的最强杀招。

    之所以没有使用过不是因为这一招不够强力，恰恰相反就是因为太强了，所以藤虎感觉有伤天和才把他封印起来的。

    既然现在自己的生命都在遭受威胁，藤虎索性也就决定拼了。

    藤虎身边重力越来越乱，光圈也越来越活跃越来越粗壮。

    一道光圈很快就分裂成了两道光圈，两道光圈很快又分裂成了四道光圈，每一道光圈都越来越粗壮，漆黑的领域内就连空气都被压缩的低沉的吓人。

    藤虎的双脚缓缓脱离地面，整个人慢慢的漂浮起来，就如同神明一般的俯视着大地。

    黑色的光圈在他周围上下的浮动游走，天空都在无形无相的重力下变得阴沉昏暗。

    凯多在被重力退走后也一个翻身站稳了脚跟，退回到了BIG MOM身边。

    有BIG MOM在，凯多相信他们的合击之术绝对是无敌的。

    嗵！！！

    藤虎身边黑色光圈游动的越来越快越来越快，忽然就如同绷紧的弹簧一样炸裂开来，直通天际。

    “世间充满着无处不在的污秽，海贼们接受老夫送给你们的礼物吧。”藤虎这一刻仿佛神明在宣判死刑一般的自信。

    藤虎很相信自己这一招，没有人能活着躲过去，包括他自己。

    ……

    万米高空之上

    金狮子大殿里

    通过影音电话虫金狮子密切的关注这战场的动态，也看到了刚才所发生诡异的一幕。

    看到了下面所有人都同时开启了慢动作，因为这里离战场太远了他也没有受到凯多、BIG MOM合击的影响，根本就不知道到底发生了什么事。

    就看到所有人开始慢动作，然后BIG MOM把凯多扔了出去，凯多一棒子就把海军的新大将打死了。

    心里也开始感叹战国是越活越回去，海军选拔大将的标准也是越来越低了。

