    时间缓缓流逝，转眼间，便已是一刻钟的时间过去了。

    而这时候，李哲也基本确信了，对方的确是中洲的宗派人士。

    在这段时间里，对方也是将这个世界里面，他们所摸出来的东西，全都告诉了李哲。

    一如李哲一般，他们当初也是从一件古宝之中，得到了关于这龙珠的辛密。

    那老者当时乃是宗门之中的一名长老，剩余两人都是他的副手。

    当时本着肥水不流外人田的想法，这长老并没有将地图信息告知宗门，而是请了个假，带着两名副手，来到了此处。

    没成想，这一来，便是这十数年的时间。

    他们所获的地图，也是与李哲从那龙鳞之中得知的相差不大，也是同样拥有进出的方法。

    只是，进入之后，几经风险，他们确信了这龙珠不是凭借着他们的实力能够获取的，准备退出的时候，才是发现，那退出的方法，根本不管用！

    退出的方法，上面写的是在这空间之中，如同进来之时一般，沿着空间四处游走，最终走到那山峰之上跳下，就能出去。

    然而，那龙珠的附近，充斥着各种危机，他们根本就不能靠近，因此，离去的方法，尽管知道，却是无法做到。

    也是因为这一点，直接导致了他们被困于这空间之中十数年之久。

    好在这空间之中虽然灵力浓郁度不高，不过多少还是有的，留在此地，勉强修炼还是能够做到。

    而这个空间之中，其实原本没有白天与黑夜，整个空间，本就该一直是那种灰白之色的。

    不过，时间过去了这么久，那龙珠的封印似乎是松动了。

    每次天黑之时，便是那龙珠的力量释放出来的时间，不过好在那力量每天只会持续两个时辰左右便是会消散。

    并且，那龙珠的力量虽然带着盛怒，不过最远的距离，却是只能到达这青山前方，若是再上前，便是会被那封印给拉回去。

    这也算是给了他们一个安全的地点。

    听完了对方的叙述，李哲也是与婵娟对视了一眼，两人的眼神之中，都是带着一抹忧虑。

    如若真如对方所说一般，那么这事情，恐怕就没有两人想象之中的那般简单了。

    李哲两人的力量，也是同样比不过那龙珠之力，换言之，若是一直这样下去，他们恐怕也会一直被困在其中了！

    李哲长吸了一口气，摇了摇头，这才是低声对着那老者问道：“说起来，刚才你等看到我们的时候，为何眼神会舒缓一些？”

    听着李哲的问话，这人才是苦笑了一声，低声说道：“这也是没办法的事情，几乎每隔一两年，这里就会进来一批常人，都是居住在这附近的普通人，普通人太多，于我们而言，也是一个负担。”

    闻言，李哲双眼微眯，几乎是瞬间便是想起了之前自己到达这附近的时候，那空荡的村庄。

    想来，那些人应当都是被那龙珠吸引进来的了，而有着完整器具的一个村庄，无人居住，自然也是会有一些无家可归的常人住进去，也是因此，才是每隔一两年便是会被吸引进来一批人了。

    一旁的婵娟皱了皱眉头，低声问道：“那那些人进来之后，若是不被你们拯救，最终会怎样？”

    “二位来的时候，是否路过那片薄雾了？”

    那老者摇了摇头，指了指远处的那片薄雾，低声道：“那里我们称之为迷失雾气，常人呆在其中，没有灵力庇护，至多两日，便是会幻化成其中的怪物。”

    听着这老者的话语，李哲与婵娟皆是微微皱了皱眉头，这么说来，也是怪不得龙珠会吸引这些人进来了。

    恐怕是想要逐渐壮大自己的力量，最终用这些自己培养起来的怪物破开那封印罢了。

    “两位若是不嫌弃的话，就请去我们的住所谈谈吧，这里也没别的去处，你们可以在我们那里住下。”

    这时候，那老者看着李哲与婵娟，也是轻声说道。

    在这里，处处充斥着危机，自然是有实力的人越多越好，这样既能应对突发情况，也能彼此有个庇护。

    因此，对于李哲和婵娟两个实力高于自身的人，他们这些人自然是没有丝毫拒绝两人的理由。

    当即，李哲也是微微点了点头，眼下也只有暂时前往那个地方看看了。

    婵娟向来是以李哲为首的，李哲点了头，婵娟自然也没了其他意见。

    见着李哲二人答应，那老者也是欣慰一笑，当即便是领着李哲二人，向着那片青峰行了去。

    到达那青峰之后，李哲才是发现，这片青峰，就只有这并排的五座山峰，这之后，便是一片黑暗，如同空间裂缝一般。

    “这后方是这空间的尽头，一片空间撕裂口，任何东西掉下去，基本不会有生存的希望了。”

    那老者似乎也是看出了李哲的疑虑，低声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，没有多说什么。

    在这青峰的上方，已是建立起了数座房屋，显然就是这三人居住的住所了。

    至于下方，则是有着一片成排的房屋，想来应当都是那些普通人的居所了。

    “这里的常人，食物靠什么补给？”

    便是这时候，婵娟皱了皱眉头，低声询问道。

    闻言，那老者苦笑了一声，指了指不远处的一座山峰，轻声说道：“那山峰之中，有着一些药材，可以炼制出辟谷丹，几乎每隔一段时间就能重新长出。”

    听着这老者的话语，李哲这才是微微点了点头，这般说来，也难怪他们会说人多了会有压力了。

    想来是材料不足以炼制更多的丹药。

    当即，几人便是来到了山峰之上的一座房间门前。

    李哲两人迈着步子，跟着对方走了进去。

    这房间倒是十分朴素，除却基本的桌椅蒲团和床之外，便是没有任何装饰了。

    不过想来也是正常，毕竟这里可不是外界，很难找到什么好的装饰品。

    进入之后，众人坐下，那老者才是对着李哲二人轻声道：“关于这世界里面，有什么想要了解的，两位尽管询问便是。”

    闻言，李哲微微点了点头，当即便是把自己心头的疑惑问了出来：“既然每日那龙珠的力量只有两个时辰的苏醒时间，你们为何不趁剩下的时间离开？”

    听着李哲的问话，三人对视了一眼，眼神之中，皆是一抹难言的苦色。

    “算了，还是我来跟阁下说说这世界的具体情况吧。”

    那老者苦笑了一声，低声说道。

    原来，这世界基本就相当于一片荒原，整个世界，除了此处有着五座青峰之外，其他的所有地方，皆是一片荒原，不见任何其他东西。

    而在这世界中心，便是那龙珠的封印所在。

    然而，在那龙珠的封印之外有着一个直径约莫数千米长的圆形保护罩笼罩，若是要离开此地，必须要在保护罩之内也有一段行动路径。

    至于那保护罩，自然不是用于保护龙珠的，而是用于保护阵法的！

    而那迷失雾气非是只有那边那一片，在这世界中，一共有着六七个地方有！

    好在那些怪物的成长速度很慢，他们每隔一段时间便是会去斩杀一些，因此那些怪物一直没有能力破除保护罩。

    但若是他们为了离开，破坏保护罩的话，恐怕瞬间所有的怪物都会冲进去破坏阵法！

    一旦阵法被破坏，那离开的方法，也必然会失效！

    到了那个时候，等待他们的，恐怕要么是死，要么是变成那种怪物，更是生不如死！

    听着对方的话语，婵娟与李哲对视了一眼，两人的眼神之中，皆是有着一抹忧虑。

    这般说来，想要离开这里，已不是轻易可以做到的事情了！

    “现在阁下也知道我们为何会被困在这里了吧？”

    这三人苦笑了一声，低声说道。

    李哲沉吸了一口气，点了点头，而后看向了婵娟。

    婵娟也正好是在这个时候，看向了李哲，两人的眼神交汇的瞬间，却都是明白了对方的想法与自己一致！

    “如若我们两个去破开阵法，你们三人守候在外，让那些怪物无法短时间内进去呢？”

    李哲抬起头，看着三人，缓声说道。

    此言一出，三人面色便是一喜，不过紧接着，领头那老者便是眉目一凝，低声道：“那这样的话，你们离去了，我们三人可还是留在里面的啊！”

    听着这老者的话语，剩余两人也是这才反应了过来，皆是看向了李哲。

    “我们不会离去，我会去想办法取下那龙珠，若是取不下来，我便用尽全力破坏它，到了那个时候，一切自然都解决了！”

    李哲沉吸了一口气，看着三人，朗声说道。

    李哲向来不是一个坐以待毙的人，虽说在此地有婵娟陪着自己，但是李哲和婵娟，也都不想余生就这么呆在这么个巴掌大，还什么都没有的地方。

    而听着李哲的话语，三人皆是面色一滞，全都是在这一刻，开始沉默了下来。

