    “你还会写剧本？”

    吴岚接过了杨谦打印出来的剧本，还没翻开，就先一脸古怪地看着他。

    但转念一想，好像这样说也不对。

    “不是，我的意思是，你写剧本要拍视频，是准备往影视剧，演员或者导演的方向去发展吗？”

    吴岚改口问道。

    她毕竟是杨谦的经纪人，也早已经对杨谦以前的情况做过比较详细的了解。所以，吴岚不仅知道杨谦是新闻记者出身，而且知道他大学期间还发表过不少文章。

    这样文笔好的人，连给歌迷的信都是自己亲笔写的，剧本又怎么会写不了呢？

    “不是要往这方面去发展。羽妮不是马上就要毕业了吗？之前答应过她，要给她毕业的时候唱一首歌，就跟我之前在我毕业时候唱《再见》那样！”

    杨谦跟吴岚解释起来。

    “现在给她唱的歌写出来了，然后我想，应该可以拍一个MV一样的剧情小短片，搭配着我唱的歌，这样可以给她一个更大的惊喜。”

    当然，实际情况跟他讲的有点出入。

    杨谦是练了这首写给毕业生的歌，解锁了所有版本和背景信息之后，就看到这首歌的MV，觉得里面的故事拍得特别好，他觉得不拍出来，就太可惜了。

    于是，他就扒了里面的剧情，再经过一段为了适应戴羽妮的学校情况，做出的适当修改和加工。

    这就有了他手上的这份剧本！

    当然，杨谦不会亲自上演男主角，因为他不会演戏，看了MV里男主一人分饰多角，有些演技炸裂的表演，杨谦只能是表示膜拜，换表情僵硬的他来，可演不出这样的效果。

    戴羽妮也不会去演，因为杨谦还打算瞒着她MV的事情，到时候毕业典礼的现场再播放出来，给她一个大大的惊喜！

    “你又写了新歌啊！”

    吴岚感慨地翻开了手中的剧本，想要先看看这个剧本是怎么样的。

    杨谦写了新歌，在吴岚这里早已经不是什么新鲜事。

    他写了剧本，在吴岚看来才是真的新鲜事！

    开始看第一页的时候，吴岚第一个感觉就是，杨谦写的剧本比较粗糙，或者说不能严格意义上算是剧本的样式。

    这比较好理解，毕竟杨谦也不是专业写剧本的，他写的东西，更像是一个文学作品，里面有非常详细、甚至可以说很有文艺感的环境描写。

    比如开头。

    “镜头从网约车里望出去，天色灰蒙蒙的，阴沉压抑，远处路边的大树有着浓密的树冠，但树叶在后车窗中模糊成了一团团墨绿色，仿佛是在向人们招手、叫他们留下来的身影。”

    嗯，剧本肯定不会这么写。

    吴岚见过，正常的剧本都是寥寥几句，就进入到了人物的对话中。

    不过，杨谦这样写，吴岚觉得也很有意思，而且看着看着，都不用拍MV，画面都好像直接呈现在了吴岚的眼前一样。

    那是一个正带着行李准备去火车站搭车回家的大男生，路上过去、现在和未来的一幕幕接连出现。

    前面或许还中规中矩，但后面男生发现开网约车的司机和自己有着一模一样的脸，路过一边打着电话一边奔跑、赶着去工作的设计师小哥也和他长得一模一样，这个剧情出现的时候，吴岚顿时瞪大了眼睛。

    原来是这样啊！

    距离后面出现的每一个社会上勤勤恳恳地工作的人，无论是到了贫困的山区支教的老师，还是饭店里辛苦做菜的厨师、服务员，还是给病人看病前自己担忧着母亲病情的心理医生，还是有些笨拙地直播带货的小哥，还是已经开始教学生游泳的体育老师……

    都是由最初的那个男生扮演的！

    这里面不断穿插讲述的，是这个男生未来可能从事的各种职业——因为这个男生演的不仅仅是这个毕业就失恋的他自己，还演的是每一个即将走入社会的毕业生！

    虽然不是什么电影剧情，但杨谦的文字就跟绘画一般，将所有的MV剧情都描绘了出来，一样让吴岚看得热血沸腾，甚至都开始盼着要早点看到这部小短片了！

    不对，得从专业的角度去看，这个剧本这样写，肯定是很有新意很有趣的，而一人分饰多角，对于演员来说也很有挑战性！

    吴岚看到中间的时候，就忍不住在脑袋里想起来，有谁能演好这个角色呢？

    等看完，吴岚脑袋里已经有了一个模糊的想法。

    不过，说出自己想法之前，吴岚还是得先了解一下杨谦自己的想法。

    “杨谦，你是要自己演这个男主角吗？”

    吴岚虽然已经否认了杨谦能演好这个角色的可能性，但毕竟他是自己的老板，她还是礼貌性地问了一下。

    “我演不了，导演、演员这些，吴姐帮我想想办法，我就负责唱歌。”

    杨谦笑着指了指他搁在旁边的吉他。

    也就是杨谦自己不当演员，他也没有打算安排谁来当演员了！

    “那杨谦，我可不可以提一个的建议，这个建议可能有点私心。”

    吴岚知道杨谦脾气好，所以犹豫了一下，还是说了出来。

    “什么建议？吴姐，你先说说。”

    “就是这个男主角，能不能换成女生作为主演？这里可能要改剧本。但我主要是觉得，其他的年轻演员我不知道他们能不能演得好，但如果是女生作为主角的话，可以让苏微来试试。”

    吴岚说完，还连忙补充几句：

    “苏微就是以前我带的一个女演员，她演戏挺有灵性的，很多大导演都表扬过她。不过，杨谦，你放心，我跟苏微没有什么利益关系，她现在有别的经纪人了。推荐她，主要是觉得她演得确实好，而且羽妮在的学校，不也是女多男少吗……”

    用吴岚推荐的这个女演员倒也没有什么关系，杨谦记得戴羽妮都说过她看过很多苏微拍的戏，夸奖苏微演技好，是女团出身的女艺人当中最有出息的。

    但杨谦需要考虑的是换女生当主角，剧本要怎么改的问题。

    好像也不是不行……

    这里头有一些挑战，比如主角跟舍友重逢时候的剧情要怎么改，毕竟男生和男生之间的友谊，跟女生和女生之间还是有点区别的，不能照搬。

    “这样有搞头！容我回去重新琢磨一下剧本！”

    杨谦似乎来了兴致。

    而且，他嘴上说着回去再琢磨，实际上，他把剧本要回来，就搁在吴岚办公室的桌子上，抽了一支笔，低头琢磨了起来。

    他内心里头的那股文青劲儿已经涌了上来。

    就不信自己改不好这个剧本！

    不就是写一个女生版的《入海》剧情嘛！

    人家都有一个框架给你了，你填不完这些剧情，以后还好意思说你文笔好吗？

    试试再说！

    吴岚没想到杨谦这么快进入了工作状态，她都直接被冷落在了一边。

    也不知道杨谦是不是同意了让苏微出演这部短片，吴岚呆滞地看了一会儿在纸上写写画画的杨谦，觉得自己干坐在这儿也不是事。

    要不，出去做点别的事，等一下再回来？

    不对啊，这不是我的办公室吗？我出去了能去哪？

    “杨谦，你这首歌叫《入海》，有demo或者歌词吗？”

    吴岚又坐了回去，询问着，想给自己找点别的事，也跟杨谦一起研究一下。

