    邪族，边境之地。

    白眉老者看着上空的几道身影，身上的真元不断涌动。

    随时准备出手！

    这个时候，上空中的邪一也是对着他们缓缓开口：

    “小小人族，居然也敢来进攻我们邪族的领地，当真是不知死活呀。”

    听到邪一的话，白眉老者也是面色阴沉，对着他缓缓说道：

    “不知道阁下是邪族里面的什么人物？”

    听到白眉老者的话，邪一也是傲然对着他们说道：

    “邪族圣使，邪一！”

    邪族圣使！听到邪一的话，白眉老者也是想起了之前邪八说得话。

    看来，那个家伙说得是真的啊。

    这些邪族圣使过来了，说明邪族圣主也是知道这里情况了。

    看到下方正道联盟修士有些惊惧的面色，白眉老者也是对着上空的几个邪族圣使喝道：

    “没想到是邪族圣使啊！”

    “前不久我们才刚刚解决掉一个，没想到这么快又有人来了。”

    “怎么，你们也是来到送死的吗？”

    邪一听到白眉老者的话，也是青筋暴起。

    看着下方的白眉老者，嘴里对着他愤怒地说道：

    “这么说，邪八是你杀死了的了？”

    “是又如何？不是又如何？”

    白眉老者这个时候挺直了自己的身板对着上空的邪一缓缓说道。

    “要怪的话，也只能怪他来的不是时候，还得罪了不该得罪的人。”

    “哈哈哈！”

    听到白眉老者的话，邪一也是哈哈大笑起来。

    接着，一股强大的气息就从他身上涌现了出来。

    手里面出现一个血色镰刀，指着白眉老者对着他缓缓说道：

    “这世间，还没有我们邪族没有办法对付的人。”

    “我倒要这些年的安逸，你们人族究竟增长了什么？”

    话音落下之后，邪一也是身形暴射而出，对着白眉老者袭杀过去。

    看到迎面而来的邪一，白眉老者也是不敢有任何的怠慢。

    手掌上面的真元汇聚，接着一个巨大的掌印就在他的面前形成，对着上空的邪一袭杀过去。

    咻！邪一挥舞着自己手里面的镰刀，将白眉老者的掌印在半空中斩灭。

    接着，身形一闪，也是来到白眉老者面前，与他一掌对碰在一起。

    嘭！双掌对碰，两人都是朝着自己身后后退了几步。

    邪一看着面前的白眉老者，内心也是有些惊讶。

    “没想到人族竟然有这种手段，看来，人族已经留不得了啊。”

    话音落下之后，邪一也是身形一闪，来到半空中之中。

    在刚刚的对碰之中，他居然感受到自己身上的邪气被白眉老者净化了。

    这对他来说，无论如何都是一件大事。

    而半空中，邪二他们看到邪一有些不正常的脸色，也是连忙对着他问道。

    “邪一，怎么了？”

    他们也知道，下方的那些人是正道联盟的修士，和他们交手也不是第一次了。

    但是，邪一震惊的神色不惊让他们感到意外。

    邪一听到他们的话，也是将自己刚刚对哦碰中遇到的情况告诉他们。

    而听完邪一的话之后，邪二他们都是脸色一惊。

    他们现在是明白过来了，邪八的气息是怎么消失的。

    没想到人族已经发展到这个地步了，当真是令人震惊啊。

    人族，留不得了！

    邪一他们互相对视一眼，就要联手对着白眉老者出手。

    而与此同时，在远方的虚空中，灵珠老者的身影也是缓缓来到白眉老者的身边。

    看到灵珠老者，邪一他们嘴里也是缓缓说道：

    “灵珠！”

    灵珠老者听到邪一他们的话语之后，也是看着他们。

    “邪族的圣使，今天都来齐了啊。”

    接着，也是一掌打出，一个巨大的空间掌印就在半空中形成。

    对着邪一他们袭杀过去。

    嘭！被灵珠老者施展的空间巨掌击中，邪一他们也是一阵气血翻滚。

    灵珠老者作为人族第一强者，实力自然不是吹不来的。

    有了净化他们邪气手段之后，邪一他们也是感到一阵力不从心。

    接着，邪一他们也是对视了一眼。

    所有人将自己身上的力量注入到上空，嘴里喝道：

    “请圣主！”

    话音落下，一股滔天的气息就在半空中缓缓涌现。

    咻！咻！咻！

    如同天罚一般，一道道血红色的雷电从半空中落下。

    “啊啊啊！”

    正道联盟修士在雷电的轰击下，也是发出一阵阵惨叫声。

    而灵珠老者看到半空中逐渐成型的血红色漩涡。

    也是与自己身边是白眉老者对视了一眼。

    接着，两个人就将自己身上的真元在正道联盟修士的上空形成一道能量屏障，抵挡下邪族圣主的攻击。

    “灵珠，好久不见！”

    半空中，缓缓传来邪族圣主的声音，但是却没有看到他的身影。

    这个时候，灵珠老者也是对着上空说道：

    “邪族圣主，人族和邪族的争斗也是时候结束了，何不出来一战。”

    有了净化邪气的手段之后，灵珠老者也是觉得自己有实力对付邪族圣主。

    “你想要一战，本座自然会给你机会，只不过不是现在。”

    “虽然你们人族这次让本座大为惊讶，但是，也仅限于此而已。”

    “既然来了，你们还是永远留在这里吧。”

    邪族圣主的声音在每个正道联盟修士的内心缓缓响起。

    接着，正道联盟修士就看到自己脚下一道道血红色的光线连接在一起。

    “怎么回事？我的真元！”

    这个时候，一道正道联盟修士也是恐惧地说道。

    在红色光线浮现的那一刻，他感到自己体内的真元正在被替换为邪气。

    而灵珠老者看到众人的异变之后，也是对着他们大喝一声。

    “大家不要慌！”

    而很快地，邪族圣主施展的大阵也是成型，将灵珠老者他们困在其中。

    “灵珠，好好享受我给你留下来的盛宴吧。”

    “至于你们的人族天外天，本座就勉为其难地收下了。”

    说到这里的时候，灵珠老者他们也是可以听到邪族圣主得意的声音。

    接着，邪一他们也是露出得意的笑容，每个人分配好自己的任务。

    身形就朝着四周飞了出去。

