
　　吕信举着手机支架走到了二楼，这越往上阴气就越重。

　　他抬眼一看，三楼的楼梯口萦绕着一团浓郁的黑气。

　　那只鬼物，绝对就藏在三楼！

　　“郎君哟……咿咿呀呀……哟……”

　　走廊上突然飘来阴阳怪气的戏腔，弹幕又双叒炸了！

　　江海杨蜜：“我去尼玛，这声音听得老子的鸡皮疙瘩都竖起来了！”

　　江海吴烟祖：“靠！老子裤裆一湿，吓尿了！”

　　吕主播超勇的：“天呐噜，我不敢再往下看了啦！”

　　【叮！收获观众恐惧值20点！】

　　【叮！收获观众恐惧值21点！】

　　【……】

　　王九瑟瑟发抖的躲在赵文和身后，他咽了一口唾沫，害怕的说：“老……老赵，这……这声音好渗人啊。”

　　赵文和嫌弃的瞪了他一眼，往他的脑门上拍了一巴掌：“你是人吗？”

　　王九摇摇头：“不是。”

　　赵文和：“那不就得了？你怕个锤子呢？！”

　　吕信上到三楼，一转身，就看到一个人影在走廊尽头处的窗台前扭动着自己的身子。

　　那姿势妖娆又滑稽，吕信傻眼了。

　　他……他不是卫康吗？

　　不对！

　　吕信仔细一看，月光下，卫康的脚下竟然有两个影子。

　　卫康，被鬼上身了！

　　直播间里的观众也认出了卫康。

　　我叫王尼玛：“卧槽！这……这不是那个通缉犯吗？！”

　　我是新来的：“对啊！这就是那个叫卫康的通缉犯，他在这里撒什么疯？”

　　哎哟我去：“他肯定想装疯卖傻，然后趁机逃走，我现在就报警！”

　　卫康在原地转了几个圈，随后对着吕信抛了一个媚眼。

　　吕信身体一抖，浑身恶寒。

　　咦，好恶心。

　　“官人，奴家长得美吗？”

　　卫康的语调娘炮至极，特么上他身的是只女鬼吧？

　　吕信皱着眉头看着他：“喂，你在这里做什么？”

　　卫康翘着兰花指说：“奴家在等有缘人。”

　　说完，卫康扭着腰肢慢慢的走向了吕信。

　　灵异砖家：“哎哟我去，这走路的姿势真特么辣眼睛。”

　　江海吴烟祖：“我靠尬死了！”

　　江海大壕：“这货被女鬼上身了吧？”

　　“……”

　　吕信警惕的看着卫康。

　　卫康做出了一个相当性感的动作，他往自己的大腿上摸了一把！

　　卫康再一次对着吕信抛了个媚眼，深情款款的对他提出了灵魂拷问：“官人，奴家美吗？”

　　呕——

　　吕信忍住了想吐的冲动，对他说了三个字：“你好骚。”

　　观众们炸锅了。

　　哎哟我去：“噗哈哈哈哈哈，扶墙不扶就服你！”

　　江海鲁晗：“我们吕主播实力怼鬼啊！”

　　天花板上有人：“吕主播牛逼普拉斯！”

　　卫康掩面一笑，姿势极其别扭，简直不忍直视啊！

　　吕信内心直呼，老天爷，为什么要让我看到如此辣眼睛的一幕！

　　卫康又竖着兰花指往吕信的胸前轻轻一点：“官人你好讨厌的，都不知道哄人家开心。”

　　“呕！”

　　吕信要吐了。

　　蓦地，卫康眼露凶光，他猛地抽出匕首，刺向了吕信的胸膛。

　　王九大喊：“吕老弟！小心啊！”

　　【叮！系统检测到宿主有生命危险，将进行自动抽奖！】

　　【叮！系统进行第10次抽奖，恭喜宿主抽到“皮糙肉厚”护体效果一次！效果持续时间一分钟！】

　　吕信感动得热泪盈眶，关键时刻，还是坑蛋靠谱！

　　卫康的匕首狠狠扎在了吕信的胸膛上。

　　然后……

　　“哐当！”一声。

　　卫康手里的匕首断成了两截。

　　卫康不可思议的看着手里的半截匕首：“居然，断了？”

　　屏幕前的观众们也惊呆了。

　　楼下是我儿：“卧槽！吕主播还有这种本事？”

　　楼上是我孙：“这特么是主播请演员演的吧！”

　　我老二贼大：“难道，吕主播是《金刚不坏神功》的第250代传人？！”

　　吕信抬手，一巴掌招呼到了卫康的脸上。

　　卫康的脸瞥向了一边，他的脸色瞬间布满了杀气。

　　“狗男人，找死！”

　　卫康伸出右手，他的手指甲变得又黑又长，眼看就要扎向吕信的脖子。

　　吕信迅速躲开，他大喊：“驱邪锤！”

　　系统听到召唤，他手腕上的收纳表瞬间亮起一团黑紫色的光，刹那间，驱邪锤出现在了吕信面前。

　　吕信抓着驱邪锤，一锤子招呼到了卫康的脸上。

　　“哎哟！”

　　卫康惨叫一声，一团红影从他的头顶窜出，飘向了窗外，一眨眼的功夫，那团红影就消失在了黑暗中。

　　卫康此时清醒过来，他捂着自己的脸，痛得直飙眼泪。

　　“你打我干什么啊？！”

　　卫康对吕信吼道。

　　吕信理直气壮的说：“打你怎么了？我不能打你啊？”

　　说话间，他看了一眼地上的影子，卫康已经恢复正常，那只娘炮鬼跑得够快。

　　卫康大脑短路，完全不知道刚才发生了什么事，他现在才反应过来，他竟然被吕信发现了！

　　他心里大叫不好，迅速转身想要逃走。

　　然而，一切都已经晚了。

　　早有观众报警，此时，一堆JC冲上楼，堵住了卫康的去路。

　　直播间内一堆观众直呼：“吕主播好腻害哦！不仅会抓鬼！还能抓逃犯！”

　　江海大壕：“这个吕主播，有点东西啊！”

　　哎哟我去：“吕主播也太强了叭！”

　　现场有些混乱，吕信干脆退出直播间，收好了设备。

　　出警的是凌树和陈娇娇。

　　陈娇娇协同警员把卫康押上了警车。

　　凌树调侃他：“现在不仅你的粉丝崇拜你，就连我们警局的同事都要奉你为神了。”天籁小说网

　　吕信直播的这段时间里，已经间接帮警局破了好几个大案，如今还替他们抓到了一个逃犯，连凌树都想把他供在局里了。

　　吕信笑了笑：“既然我又帮了你们警局一个大忙，改天记得请我吃饭啊。”

　　凌树笑道：“好说。”

　　吕信余光一晃，他看见，一道红影飘进了烂尾楼旁边的树林里。

　　他对凌树说：“先不聊了，我要走了。”

　　凌树点点头：“嗯！”

　　吕信下楼后直接跑进了旁边的小树林里。

　　“唰唰唰……”

　　树林里阴风阵阵，四处都透着一股邪气。

　　【叮！系统检测到A级鬼物！】

　　那只红衣鬼，绝对藏在这里！

　　“咿咿呀呀……郎君哟……奴家爱你哟……”

　　远处，传来音调诡异的戏腔。

　　吕信循声走过去，他走到树林深处，但还是未见着那团红影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，161：你好骚免费阅读。https://xs.23sk.com 