    伴随着冷冽低缓的嗓音，贺琛还没看清楚来人，只觉得肩膀一沉，整个人就被甩到了一旁。

    怀抱空了，而他因惯性连连后退，腿窝撞到了身后的沙发扶手，猝不及防就这么栽进了沙发里。

    这个世界上，能一招卸下他攻势的人，只有商少衍。

    贺琛半撑着身子，懵逼地搓了把脸，“商少衍，你他妈怎么又回来了？”

    他咒骂着定睛一看，俊脸走马灯似的瞬息万变。

    几步之遥的地方，商少衍满身阴鸷的搂着黎俏，掌心扣着她的后脑压在胸前，一双眸子是贺琛从没见过的沉厉和冷漠。

    见状，贺琛从沙发上站起来，哪怕发丝有些狼狈的凌乱，依旧不损他的俊美轻佻。

    他又点了根烟，夹烟的手在商郁和黎俏之间摆了摆，气笑了，“你这是……要跟老子抢女人？”

    被按头压在男人怀里的黎俏：“……”

    确实是个智障吧！

    商郁锋利的喉结上下滚动，沉深似海的眸紧锁着贺琛，薄唇微勾，嗓音低冷而危险，“你女人？你想死直说。”

    此时，黎俏就贴着男人的胸口，能听到他强劲的心跳和胸腔的震动，以及……他不断收紧的臂弯，浑身肌肉紧绷的厉害。

    他生气了，却又在克制。

    贺琛冷眼瞅着他一副保护姿态搂着那女孩，蹙了蹙浓眉，抿了口烟，“你等等，我捋一捋。”

    说罢，他就背过身，一手叉腰，一手抽烟，偶尔抖抖腿又抬头望着天花板，好像真的在思考。

    一旁被保镖搀扶的贺敖，身上的疼已经没知觉了，他现在只觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    他被揍了，罪魁祸首不但没被惩罚，还被少衍哥搂在了怀里。

    那是他崇拜了二十多年的商氏少主商少衍啊，怎么能被那个嚣张的女孩玷污？

    不到一分钟，或许更短，贺琛猛地转过身，一眼看去，就发现商郁的掌心在一下下抚着女孩的头顶，偶尔还低头在她脑门上吻了吻。

    贺琛看得太阳穴直跳，舔了下腮帮，“商少衍，你诚心回来坏我好事的？你俩到底什么关系？”

    商郁睨了眼贺琛，随即压下俊脸，抬起黎俏的下巴在她唇角印下深深的一吻。

    尔后，男人眼神极具危险地眯起，警告道：“看懂了？黎俏，我女人。”

    这大概是商郁第一次如此霸道地用‘我女人’这三个字来宣誓主权。

    黎俏微微垂眸，心里有些异样的悸动。

    贺琛：“……”

    这时，男人撑着黎俏的肩膀，单手捧着她的脸摩挲，语气瞬间温柔了许多，“有没有受伤？”

    贺琛的身手他比谁都清楚，真打起来，黎俏不是他的对手。

    黎俏本来想说没有，但是余光瞥到贺琛，又想起他之前不规矩的爪子，眨了眨眼，往男人怀里一靠，“嗯，腰疼。”

    这句有点夸张，但也是事实。

    贺琛刚才突然间用力箍紧她的腰，手掌也持续施力，人高马大的男人，手劲儿不是开玩笑的。

    当然，报复的成分更多一些。

    商郁了解黎俏，平时哪怕受伤她也从不会表达出来。

    要不是在贺琛面前受了委屈，断然不会这么小心地往他怀里钻。

    男人的脸色骤然阴云密布，轻轻圈着黎俏，幽幽睨向了贺琛，“你伤她了？”

    贺琛一口烟差点没呛气管里，“我要是伤她，她现在还能站着？你不来的话，老子疼她还来不及呢。”

    门口的流云落雨望月：“……”

    琛哥您活腻了吧。

    这时，商郁臂弯搭着黎俏的肩膀，将她拉到自己的身后，目光阴翳地看着贺琛，“你手不想要可以废了。”

    他说着就往前迈了一步，长腿跨出的刹那，贺琛抬起夹烟的手指，还没心没肺地点了下烟灰，“商少衍，咱俩多少年关系了？你敢为个女人废老子的手，我他妈未来一定不遗余力的拆散你们。”

    黎俏：“……”

    商郁眯了眯眸，撞上贺琛轻佻的视线，削薄的唇缓缓勾起，“就凭你？”

    “凭我不行？南洋你出去打听打听，老子花名在外，连你女人都慕名而来，拆散你们很困难？”

    贺琛这种混不吝的脾性，真的不能和他一般见识。

    黎俏扯了下嘴角，挽住商郁的臂弯，冷瞥着贺琛，“你要点脸。”

    贺琛扬眉，表情是一贯的放浪，“男人说话女人别插嘴。”

    “贺琛！”商郁低冷的嗓音夹着寒霜沉沉地唤了他一声。

    见状，贺琛咬着烟头，顺了顺自己凌乱的碎发，嫌弃地瞥着商郁，“行了行了，知道了，你有女人你牛逼。”

    众人：“……”

    黎俏算是看明白了，贺琛不怕商郁，或者说……他所有的表现，才是真正的兄弟之间会有的随意。

    哪怕是秋桓和欧白，亦或帕玛的霍茫和贺擎，在商郁面前也无法做到这般随心所欲。

    贺琛，确实不同。

    ……

    几分钟后，休息厅里算是彻底安静了下来。

    黎俏和商郁并肩坐在长沙发里，贺琛则翘着腿坐在对面，贺敖和保镖以及流云几人也已经去了门外守着。

    贺琛似乎烟瘾很大，一根接一根的抽个不停。

    不大的休息厅里烟雾缭绕。

    此时，商郁单手勾着黎俏的腰，让她半靠在自己的怀里，无意中瞥见地上的弹夹，凛冽的视线不禁落在了贺琛的脸上。

    该死的东西。

    “你是不是又在心里骂我呢？”贺琛吹开眼前朦胧的烟雾，瞥着商郁淡凉的眼神，嗤了一声。

    他挺不服气的。

    好不容易遇见个长相和身手都属上乘的姑娘，怎么就成了商少衍的女人了？

    认识他二十年，贺琛从没见过他对一个女人的占有欲如此强烈。

    贺琛拿着烟盒隔空丢向商郁，嘴里还在叨叨：“你再看老子，我就把你小时候的黑历史全都告诉她。”

    男人动作优雅的抬起手，当空接住了烟盒，又随手丢在桌上，靠着椅背慵懒地抬了抬眼皮，“白鹭回呢？”

    贺琛吐出一个烟圈，揣着明白装糊涂，“什么白鹭回，不认识。”

    “你是想我把你的赌场封了？”商郁沉缓的嗓音没什么起伏，但就是能让人听出他的不悦。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

