    要不是乾坤窍就在口中，吞药方便，方休还未必是她对手。

    不过那勾鬼也没有好下场，是被离部另一个小勾儿抱回六狱鼎的。

    六狱鼎拘有六部勾离丹奴，每一部都有若干数目不等。

    新出现的这个小勾儿，一直恭敬垂着脑袋，不曾看清样貌，看身段倒是比离婵娇柔瘦弱几分。

    “我这个年纪，就开始吃药，是不是早了些？”

    参术丹药力化开，方休感受着体内气息恢复，皱皱眉头，似是反省。

    不。

    降妖驱鬼是我辈本份，方某人吃些苦又如何，那叫义不容辞！

    待身体无恙，方休正准备收拾收拾吃个面便去东罗宫听经。

    又有客人来访。

    “方观主。”

    一个拄着一根铁拐杖，弯腰佝偻的老者，迈进无厌观来，笑呵呵跟方休行礼。

    “你是？”

    方休上下打量老者。

    这铁拐老汉头发灰白，但发髻挽得妥贴无比，定然是有奴仆照料，衣着虽然朴素，衣服布料却是上等，暗纹内敛，针脚密实，绝非寻常百姓的用度。

    最重要的是，他一瘸一拐地迈进来，步伐沉稳有力，显然有修为在身。

    “贱名扰耳，观主若是不嫌弃，唤我一声老李便是。”

    铁拐老汉做足礼节，又道：“冒昧登门，希望没有打搅到观主清修。”

    他说着挥挥手，便有几个奴仆搬进来二十袋粮食，十五匹织布，十罐香油，五筐香烛。

    最后一个精致箱子，里头哗啦啦作响。

    一听便知，三百两打底。

    这是个大香客啊！

    方休不由诧异：“老人家，你这是？”

    铁拐老李笑呵呵道：“方观主莫见怪，老奴是宁王府上的下人，这是代大王走一趟，拜会观主。”

    “宁王？”

    方休眉头一皱。

    他是因为被鬼宗前辈垂青，才有这么多道家传人登门送礼，跟他亲近。

    隐世道门绝不会跟大明朝廷扯上关系，这位宁王，只怕是……为陆逢而来。

    现下可是个敏感时期。

    兴文皇帝被国运震伤后，秘而不宣，借口奉部一案退居幕后，交由太子摄政。

    虽然太子也有高人指点，以铁血手腕肃清奉部，封锁一切消息，可这般久时间过去，兴文皇帝一直不露面，总会有风言风语流传。

    甚至连十万大山来的野妖，都能打听到内幕。

    都供府辖下丛林向来不参政，方休抄书、听经、降妖驱鬼的日子也过得安逸，可燕京城底下的波诡暗流，已经汹涌异常。

    如今国师代天巡狩未归，天师闭关养伤，燕京城中的修行者，便属两位御传使身份最重。

    宁王虽是庶出，却是兴文皇帝长子，才被称作大王。

    看来，他是有些想法……

    “素闻方观主是位得道高人，这几日大王有些心绪不宁，想请观主到府上看看。”

    铁拐老李笑呵呵说明来意。

    得道高人？

    是谁，又在造谣！

    “些须小事，举手之劳而已。”

    方休一笑，取来符纸，画好一张辟邪符，递过去：“这是我道门真符，劳烦老人家带回去给宁王。”

    “辟邪符？”

    铁拐老李也不是等闲人物，一上手就辨认出辟邪符底细，不由一愣。

    无厌观是怎么回事，给这种家伙住持？

    宁王给你送这么多香火香油，是为这区区一张辟邪符吗？

    那白云殿的知客道童都会画！

    “方观主，这一张辟邪符，怕是解不了大王心头忧绪。”

    铁拐老李面咳嗽一声化解尴尬，又道：“不如方观主来宁王府一趟，亲自与大王一会，如何？”

    “这也是小事。”

    方休一挥手，又画一张辟邪符递上：“两张可够？”

    铁拐老李手拿两张辟邪符，脸色阴沉下来。

    他如何还看不出来，方休是故意敷衍。

    “方观主，大王让我带来的香火，便是到燕山外殿上香都足够。”

    铁拐老李眯着眼，有些不悦道：“大王是诚心相邀，难道就只值两张辟邪符？”

    “老人家直说便是，不过小事尔。”

    方休呵呵一笑，再画一张辟邪符，客气递上：“三张。”

    “方观主还真是个妙人。”

    铁拐老李气乐了，抖抖三张符纸，挤出几分笑意道：“方观主给大王的答复，就是这三张符？”

    “老人家若是嫌不够，我再……”

    方休拿过符纸还要画。

    “免了，宁王府上不缺辟邪符！”

    铁拐老李面容一肃，愠怒道：“方观主的回复，我自会跟大王转述。”

    “老人家是瞧不上这辟邪符？”

    方休啧一声，摇头道：“这可是西宛山监何真人亲手制作的符纸，画出符来，一张能顶寻常两张。”

    “哼！”

    铁拐老李待不下去，扭头便走。

    一步一个脚印，兼着铁拐杖，步伐行进轻松，却跺碎青砖无数。

    “原来是位宗师，难怪好大的脾气。”

    方休也不在意，挽起袖子，将宁王送的香火都搬进库房去。

    不是他故意要得罪宁王，而是这个宁王，一听就没有多大希望。

    陆逢若是愿意下场助他，御传宫就在十府街，跟宁王府不过几步路，怎会让他打听到无厌观来，借方休的关系套近乎？

    摆明了是陆逢不愿掺和此事。

    方休又何必浪费时间，还将自己陷入朱家人的纠葛中？

    ……

    听经，抄书，又是一天过去。

    入夜。

    “观主。”

    离婵在六狱鼎里休养一天，又生龙活虎。

    行过礼，便软若无骨般缠上方休，勾尾绕在方休脚上磨蹭，软乎乎两团别样温柔肉挤着在方休后背，又将一双秀手穿过他的腋下环到身前，轻轻抚摸……

    “给我护法。”

    “是，观主。”

    离婵幽幽怨怨出门去。

    方休遁入识海，意识分作四个方休，拉过伏龙方休就是一通上下其手。

    乖乖把换海、泼天的经文交出来。

    如若不然，我们四个可说不准会对你做些什么！

    原先伏龙法脉难解，是因为《天魔策》与《大罗伏龙真经》混杂一块，实际上单把伏龙法脉拎出来，未必有这般深奥。

    如今伏龙法脉已经解开，正是一鼓作气，再解换海、泼天的好时机。

    斩我法剑斩出四个方休后，相当于同时能有四个方休，一起推演经文。

    “诸位，这伏龙真经冥顽不灵，得给他来点狠的。”

    “既然如此，不妨以法币念力来参悟。”

    “依我看，还是花点钱吧。”

    “不成，当请高僧出马！”

