    薛淙即便不知道事情的来龙去脉，经过刚才薛爸爸的那些话，也已经了解了是怎么一回事。

    “凌凌，你决定把小四合院买下来？”

    “是。”薛凌低声：“是我老爸的意思。既是我们薛家的老祖业，卖给我，也还是咱们老薛家的，三伯自然会同意。如果是其他人，三伯心里上如何过意得去。”

    “是。”薛淙淡沉着脸，道：“老祖宗传下来的地方，三伯将它改建成小四合院。如果被堂哥们卖了，三伯一定会觉得自己愧对先祖。”

    也正因为如此，老人家才会极力反对，甚至大怒特怒，最终病倒晕倒。

    薛凌低声：“幸好是钱能解决的事。可三伯这样子，即便给钱，也不一定……”

    瞧阿桓刚才的神色，还有三伯的虚弱模样，不难猜出老人家的日子不长远了。

    “唉……”薛淙低低叹气，道：“咱们手头上都算宽裕，钱能解决的话，反而觉得不是什么难事。最怕的是用钱也解决不了。人生最痛苦的事情莫过于生离死别。”

    在她的心中，三伯就如同自己的老父亲一般。三伯这般模样，她再也不能走开了。

    “我明天一早就给台里请假半个月。这段日子，我要好好陪一陪三伯。”

    薛凌眸光微闪，最终点点头。

    “如果台里能调得开工作，那就趁机多陪陪老人家吧。子欲养而亲不待，也是万般的无奈。你一向最孝顺三伯，我理解你的心情。”

    薛淙靠在椅子上，疲倦般吐了一口气。

    “这几年我也是忙得很，根本顾不上三伯。幸好这几年我爱人一直留在帝都，能分出一部分时间照顾家庭。我没空的时候，他就会帮我去看望三伯。不过他粗心一些，买的东西三伯不一定适合用或吃。上次他特意跑了几家药店，买了一根参。三伯不肯收，说他的身体不适合吃。”

    薛凌忍不住笑了，低声：“姐夫只觉得挑好的，挑贵的，应该就不会错。男人一般都偏粗枝大叶，不像女孩子般体贴入微。”

    “你家阿源倒不像。”薛淙示意另一旁陪着薛爸爸的程天源，温声：“我看他很体贴老人。三伯说过他是一个很沉稳很体贴的居家好男人。”

    “他呀，属于特殊情况。”薛凌嘻嘻笑了，道：“他是出得厅堂，入得厨房。”

    “赞！”薛淙也笑了，“你算是最幸福的。”

    薛凌摇头：“姐夫也不赖啊！人家可是进出朝堂的！”

    薛淙被逗笑了，低声：“他算是挺给我争脸的。我再过两三年就能退休了，他还能接着做。等他精力赶不上了，他才可能退居幕后。现在我们最牵挂的还是在国外的女儿。她爸爸希望她回国，她却不肯，最近父女两人正在闹别扭。我夹在中间也是很为难。”

    薛凌想了想，道：“姐，我说一声实话。异国他乡文化不同，你们即便退休了去那边，估计想要适应有些难。咱们毕竟都是土生土长在这里的人，语言文化和生活习惯早就被这片土地烙印得毫无空隙。你们现在都还身强力壮，不需要儿女在身边照顾。可万一生病了呢？垂垂老矣的时候又会怎么样？那时是最需要儿女的时候。到时她的家庭和工作在国外，如何兼顾得了你们？我们养儿不一定能防老，但最难受最孤单的弥留之际，还是希望那一刻有儿女在身边照顾的，不是吗？”

    “我……”薛淙微微一笑：“我也这么想过。其实，我也是希望她回来的。我们就她一个女儿，身边不想太冷清。另外，现在国内的发展局势这么好，以她的学历和文化水平，足够能为咱们国家做一些贡献。不求她大富大贵，只希望她做一个对社会有用的人，为国家建设略尽绵薄之力。本来我还站在她那边，慢慢地我也改变想法。大房子可以帮她买，但她必须先回国一阵子，只要让她感受一下新帝都的魅力，她应该就会留下。”

    “那再好不过。”薛凌笑道：“到时等她来了，如果她心中有迟疑，你就带她来找我。我带她去我那边转一转，指不定对她有些帮助。”

    “那太好了！”薛淙道：“我常向她说起你，说你是我们薛家人最有经济头脑的一个，让她得向你好好学习。”

    薛凌摇头：“太受宠若惊了。”

    两姐妹又低低聊了好一会儿。

    这时，薛桓带着一个满头白须的老医生过来，给她们匆匆点头，很快进了病房。

    薛爸爸也想跟进去，被程天源拦下了。

    “爸，我进去看看就好。阿桓可能是请了老医生来帮忙。”

    薛爸爸早些时候受了惊吓，此时冷静下来后手脚酥软无力，也是心有余力不足。

    “行，那你进去看看。得告诉医生，你三伯中午和傍晚都没吃什么。”

    程天源应好，赶忙跟了进去。

    薛凌和薛淙早已经进了病房，等在角落处。

    两个老堂兄凑在病床边，安静紧张盯着老父亲看。

    病房里很安静，带着隐约的紧张。

    老医生又是检查又是听心跳，盯着仪器瞄了大半天，最终沉着脸慢步走出来。

    薛桓赶忙跟了出来，众人紧张跟在后头。

    老医生站定，看着薛桓摇头叹气。

    薛桓眼睛微红，哽咽问：“院长……您没什么办法吗？尽量试试吧！”

    老院长低喃：“老先生已经油灯枯竭，大概在这两三天了。”

    啊？！

    众人都吓懵了！

    想过老人家可能不久人世，可万万没想到竟会如此快！

    两三天？！只剩两三天！

    薛淙晃了一下身子，泪光闪烁问：“不是——他前一阵子精神仍很好，怎么就……您再帮忙想想办法吧！用什么药都成，只要有效就好！”

    只要能救三伯，让她花光所有都心甘情愿！只要能救他老人家……只要能！

    老院长缓慢摇头：“老先生一向硬朗，但人的寿命终归有限。放眼天下，多少人能有老先生这般福气？我理解你们的心情，但再多的方法再好的药都会是昙花一现，甚至反而加重老人家的痛苦。不如顺其自然，让他平静归去。”

    语罢，老人家给薛桓一个安慰的眼神，踏步离开了。

    薛淙和薛凌都哭了。

    薛盛两兄弟先后蹲下，也都低低哭了起来。

    程天源顾不得媳妇，赶忙去搀扶老岳父。

    薛爸爸呜呜压抑哭着，一个劲儿摇头。

    薛之澜红着眼睛，牵着老哥哥的手，眼泪禁不住一滴滴往下掉。

    医院的走廊很安静，只剩一阵阵低低的抽泣声。

    夜色暗沉，冷风嗖嗖，吹得人脸上痛，心也痛着。

