    甭管中文咒语到底出了什么问题，任小粟现在更担心的倒是梅戈有没有事情。

    毕竟梅戈是他渗透巫师组织的关键人物，这货要是被不小心弄没了，那大兴西北3.0的计划怕是还得重新调整。

    而且关键是，这几天的时间接触下来，任小粟觉得梅戈这货人还不错，而且自身又携带着吉祥物属性，很适合弄回去大兴西北。

    所以，这种潜藏战友怎么能死呢？

    任小粟急匆匆的跑回去，一边跑还一边做着提裤子的动作，像是刚上完厕所似的：“怎么了，发生什么了？”

    却见篝火旁边的帐篷已经消失不见了，而梅戈与两位绵羊人则全部陷在地里，只露了个脑袋出来，一脸焦急的看着任小粟。

    “你们这是怎么了？”任小粟好奇，这倒不是装的，他是真不清楚自己又搞出来了什么巫术！

    梅戈见他靠近便忽然大喊：“别靠近，一定是附近来了某位巫师在暗算我们，你自己小心！”

    说这话的时候，梅戈始终在打量着任小粟的表情，想要从任小粟身上看出什么端倪来。

    这个时候，任小粟骤然回头吼道：“什么人，敢来暗算梅戈大人！”

    梅戈朝他转头的方向看去，那黑夜的阴影里，赫然有一个带着白色面具的人影转身急促跑开。

    任小粟想要追击过去，却听梅戈大喊：“不要追，他是巫师，你不是他的对手！”

    “等等，你先藏起来，小心他暗算你，”梅戈喊道：“这巫师不知道是什么来历，手段属实有些卑鄙！”

    任小粟听到这话嘴角抽搐了一下，然后赶忙情真意切的说道：“我要躲起来了你们怎么办？我得把你们救出来才行！”

    “万一他背后暗算你……”

    任小粟怒吼：“不行，我要先救你们！”

    梅戈顿时感动了：“任小粟，能有你当我的亲随，是我梅戈这一生最大的幸运，谢谢你！”

    “来自梅戈的感谢币，+1！”

    李成果也在一旁说道：“我以后再也不在你背后说你坏话了！”

    刘庭也面露羞愧。

    “行了先别说这些，刚刚那个巫师应该也没有多强，所以见到我他就跑开了，”任小粟说完便小心翼翼的靠近过去，然后一个个把梅戈三人全都从地里拔了出来。

    然后四人也来不及收拾东西，便疯狂朝着西方逃窜。

    此时梅戈已经彻底不再怀疑任小粟了，而且心中竟然还有着一丝悔意：自己为什么要怀疑一个好人？自己也太不是东西了！

    梅戈一边跑还一边念叨着：“任小粟你放心，从今往后我一定尽心尽力的教你巫术，你没钱买真视之眼，没关系，等我在封地收几年的税，我帮你买！”

    李成果也在一旁说道：“你现在就是我们的救命恩人了，之前我说如果开石头能开出多余的真视之眼就赠送给你，那是我随口胡说的，但是这一刻我郑重承诺你，如果有多余的真视之眼不给你，我李成果这辈子便无法成功释放巫术！”

    刘庭气喘吁吁的说道：“我也是！”

    “行了行了，”任小粟有些哭笑不得，这倒是给他弄的有点不好意思了还。

    李成果这铁憨憨见任小粟不相信，便急眼了：“你是不是不相信我？”

    “相信相信，”任小粟随口答应道。

    李成果见任小粟还是敷衍的态度便急了：“我直接把一颗石头的钱给你，你自己去买！”

    任小粟愣了一下腼腆道：“你这说的有点突然啊……但也不是不行。”

    一开始，其实梅戈、李成果、刘庭这仨人都有点怀疑任小粟，毕竟他们出事的时候偏偏任小粟就去上厕所了，你说巧不巧？

    但后来那白色面具出现以后，大家马上打消了疑虑，首先任小粟确确实实是中土人，没有接触过巫术，其次是任小粟也没有真视之眼，压根放不出来巫术。

    而且，凶手已经出现了啊，就是那个白色面具！

    而此时任小粟在思考一个问题，自己的巫术怎么跟长了眼睛似的，像是有锁定功能呢？

    他一边跑一边问道：“刚才你们到底经历了什么啊？”

    “原本正睡觉呢，我们忽然感觉帐篷正在向地底塌陷，帐篷周围全都化成了流沙，”梅戈说道：“不过，这陷地术马上就停了，这时候我们赶紧钻出帐篷，还没等我们跑远呢，新的陷地术竟然又开始了。”

    “陷地术吗？”任小粟默默记下了，原来恭喜发财等于陷地术……

    “这个巫师手段极其歹毒，他把我们硬生生活埋下去只露个脑袋，也不知道到底想要干嘛，”李成果抱怨道：“怎么会有如此歹毒的巫师！”

    任小粟眼角抽动了一下，这种被人骂了还不能还口的感觉非常不好，他马上转移话题：“对了小梅，这巫术的水平怎么样？”

    梅戈此时也不再纠结小梅这个称呼了，毕竟任小粟刚刚救了自己的性命，现在翻脸显得有些不太厚道，他想了想说道：“挺厉害的，比我厉害！”

    “何以见得？”任小粟好奇道。

    “陷地术虽然是一个与火球术一样的初阶巫术，可他的施法面积要比一般陷地术大上好几倍，一看便是修习陷地术好些年了，起码比我的地缚之术修习时间要长，”梅戈解释道：“而且最关键的是，他竟然能在极短的时间连续两次释放陷地术，自身对于元素掌控远在我之上。”

    任小粟在一旁听的津津有味，他甚至还谦虚了一下：“我感觉也没那么厉害。”

    梅戈认真道：“你还不是巫师，所以体会不到他的厉害之处。”

    “嗯嗯，有机会我多体会一下，”任小粟乐呵呵笑道。

    这时候梅戈忽然发现，任小粟这货就算面对危险也丝毫都不紧张，现在逃命路上竟是还能笑的出来。

    当然，这绝对不是坏事，因为这说明自己找了一个临危不乱的好亲随啊，当初冒险穿过哨所拐人，果然是值得的！

    ……

    还有两章

    感谢Evil.Twin成为本书新白银大盟，感谢老板，老板大气！

