    苏陌缩了缩脖子，喉头滚动。鼻尖萦绕着淡淡的香味，林悠冉那薄薄的嘴角微微上扬，让人有些意乱情迷。

    苏陌心里头狂跳，脑袋一热，盯着林悠冉的嘴唇，脸缓缓地凑了过去。

    然而这时，却听林悠冉淡淡地说道：“我要是找男人，根本无所谓他之前有过什么。”

    苏陌怔了一下，林悠冉微笑着伸出手，轻轻地把苏陌推开：“不过，成了我的人之后，在外面要还是有什么，那我就只能……”

    说着，林悠冉的手掌在身前轻轻一划。

    苏陌宛如被浇了一桶冷水，一下子清醒了。

    “只能杀了他？”苏陌干笑道。

    林悠冉白了他一眼，淡淡地道：“怎么会呢，杀人那是犯法，我可是遵纪守法的好公民……也就，煽了他吧。”

    苏陌下面一寒，然后义正言辞：“应该煽！花心的种马就该煽了他！”

    林悠冉心里有种报复的快感，终于出了一口怨气。她长这么大还没怎么被人骂过呢，刚刚被苏陌在休息室里一顿斥责，岂能善罢甘休。

    不过……林悠冉慵懒地舒了舒胳膊，随口道：“我这个人不喜欢解释，不过更讨厌你擅自误会我。我不喜欢做世界的中心，所有人要是都围着我转我也会嫌烦。”

    “我呢，只想做一个人中心，围着我转的，一个人就足够了。”林悠冉歪着头，似笑非笑地看着苏陌。

    苏陌脸上红了起来，目光瞬间闪躲，但是很快又稳定住，故作玩笑：“你这一点，倒是挺像小孩子的。”

    “哈哈哈！”林悠冉居然没有生气，也没有否认，哈哈笑了起来，“没错，我就是小孩子，就是任性得很，你这辈子，还是慢慢适应吧！”

    不多时，已经到傍晚了，熙熙攘攘的漫展也逐渐空旷。

    “我今天就先回去。”苏陌说道，他手上的可丽饼还没吃完。

    “我还是第一次知道你还会写歌，干脆你以后就给我们女仆团写歌吧，一首歌三千，版权给你……”

    苏陌打断林悠冉的话：“不用了，店里有我的股份，我给女仆团写歌就当是我技术入股，后续收入还是一九分吧。”

    “你居然这么大方？”

    “反正是我们的店……对吧。”

    林悠冉别开脸，抿嘴一笑。没人再提那四成股份的事情，好像那件事根本不存在。

    ……

    晚风习习，太阳喷薄着最后的光辉，一场热闹的盛宴已经到了尾声。

    “事情解决了？”月影发来短信。

    “算是吧。”苏陌回复。

    “分手了吗？”

    “对不起，那真让你失望了。”

    月影那边发来一个很失望的表情包。

    “不过清河这次漫展真好啊，小姐姐质量也都很高，大长腿真让人受不了，好想舔爆啊！”月影后面又跟上一个猥琐的表情包。

    “你们也去清河漫展了吗？”群里有人兴奋地问道，“明天去面基吧！”

    月影很快回复:“说基不说吧，文明你我他……你是小姐姐吗？”

    “真抱歉我也是肥宅。”

    “那三个肥宅有什么好面基的，见面拼刺刀吗？”苏陌摇头失笑，他明天约了人出片，忙得很，没时间逛漫展。

    “噫，太日天，想不出来你还有这样的兴趣！”月影发了个翻了个白眼的表情包，随即道，“不过人家明天可以穿萝莉装哦。”

    “放过我的眼睛吧，让我看肉装萝莉是什么惩罚游戏吗？”

    群里热闹起来，苏陌关了qq，回到家已经很晚了。

    家里空荡荡的一个人也没什么意思，连饭都懒得做。

    苏陌握着手机，犹豫了好久，电话打给了苏礼诗。

    然而苏礼诗并没有接听，要知道以往都是秒接。

    苏陌又打了两遍，还是一直没有人接听。

    沉默了片刻，苏陌叹了口气，打给了尹琳琅。

    尹琳琅倒是很快就接了，轻声细语地说了声“喂”，和往常一样。

    苏陌暗暗给自己提气，淡定地问道：“尹琳琅，你们到家了吗？”

    “嗯，才到家。”尹琳琅含笑道，“你是在关心苏礼诗吗？你放心，她也回来了，就在我身边呢。”

    “你们平安到家就好了，漫展有时候也挺乱的，林子大了什么坏鸟都有，还是要注意自身安全。”

    “嗯，你放心啦，我们都不是小孩子。”尹琳琅微微一笑，“你想要你妹妹接电话吗？”

    苏陌点头：“嗯，请让她接电话吧。”

    手机那一边传来了小声的争执，然后是窸窸窣窣的走路声。

    “……喂，爸。”苏礼诗声音低沉，有些哽咽和可怜。

    “对不起，今天这事都赖我。”苏陌没有解释，苏礼诗是个聪明的丫头，解释了也没用。

    “……”苏礼诗没有说话，只是沉默着。

    “礼诗？”

    “爸，没关系，您选择谁都是您的自由……我是您的女儿，就连生命也是您给我的，不需要向我道歉。想做什么就去做吧。不必顾虑我……”

    苏礼诗的懂事让苏陌语塞了，准备好的台词完全没有用上。

    “……你和月舒都是一样的，你放心，我会处理好的，你在你妈那里好好学习，不用想那么多，我会保护好你的。”

    苏陌叹了口气，尬聊了几句，让苏礼诗把手机交给尹琳琅。

    “礼诗在你那里没有给你添麻烦吧……”苏陌跟尹琳琅没话找话。

    没有没有，她很好的！”

    “哎，今天跟你们老板吵了一架，也不知道她消气了没有。”

    “林姐不是小气的人。”

    “希望如此，毕竟她也是我大老板啊。”苏陌佯装叹了口气，轻描淡写地道。

    尹琳琅没有在这方面纠结，沉默了片刻，抿了抿唇：“苏陌，你明天有时间吗？”

    “有啊，明天闲得很，特别无聊！”苏陌想都不想。

    “那，明天要不要一起去医院，看一下李裕？”尹琳琅舔了舔嘴唇，有种莫名的心虚。

    “嗯，当然可以，明天你什么时候有空？你还要去漫展吗？”

    “明天下午漫展结束了就去吧，正好漫展离医院也不太远。”

    ————分割线————

    居然有人说我昨天是给RB洗白……我这么根正苗红的人，怎么可能会给RB洗白。

    那明显是调侃，主角不是还喜欢装RB人和外国人互飚脏话吗，我哪方面洗白了？

