    “的确有些说不通，不过地图上所标注的就是这里。”

    悦耳的声带着肯定，百里红妆仔细地对比了地图之后说出了肯定的答案。

    见状，众人也不禁仔细观察起了附近的情况，可是这样一片茫茫的大海真的找不到什么特殊的地方。

    “会不会是时间太久远了，所以传承已经消失不见了？”温子然猜疑出声，谁也不知道这地图已经绘制多少年了，说不定在他们之前就已经有人来过了这里。

    “我们去海下边看看。”帝北宸骤然出声道。

    听言，众人微微一愣，便见到帝北宸身形一掠直接跳入了海水之中。

    随着帝北宸跳入海里，百里红妆等人对视了一眼也不再耽搁，迅速跳入了海里。

    平日里的海水总是带着淡淡的腥味，这里的海水却有所不同，它没有任何的味道与气息，就好像纯净的水。

    在纵身跃入海里之后，众人并未见到任何不同便只能继续向着深处游了下去。

    只是，随着众人向下游泳了一段距离之后，眼前的一幕便已经彻底将所有人震撼住了。

    一座庞大的巨塔坐落在海底，其庞大的宛若一座城堡。

    哪怕只是最上方的塔尖，其范围也不是一般的大，更何况是其下方？

    整座塔身呈现着灰暗的色彩，一根根比人身还要粗的链条将整座宝塔锁着，宛若一个罪人被人久久地禁锢在这里，透着沉重而可怕的气息。

    所有人都没有想到真正的苦海深渊竟然会是这般模样，那可怕的锁链透着一种难言的厚重。

    这是一个无法用言语来形容的建筑，它壮观地超出了你的想象。

    明明是坐落在海里，可是它依旧是崭新的，似是根本没有受到海水的侵蚀。

    相比于它，另外两大深渊就相差太多了。

    “天呐，世间竟然会有这样的存在。”

    帝少枫等人皆是神情一震，难以置信地瞧着这样恢弘而沉重的建筑。

    这种感觉就像是当初见到光明神殿和黑暗神殿的感觉，不同的是那是一种崇拜与信仰，而眼前这种则是完完全全的震撼。

    “这就是真正的苦海深渊吗？”

    百里红妆喃喃自语，这样的建筑带着一种令人心悸的力量。

    “这样充满震撼力的建筑竟然会渐渐被上层界的人所遗忘，根本就不应该啊。”

    帝少枫忍不住感慨，他不知道这座建筑究竟是如何建造的，可它的巍峨壮观注定了它本身就是令人震撼的存在。

    这样的地方竟然随着时间的推移而渐渐从世人的视线中消失，实在是太可惜了。

    “苦海深渊坐落在这海底，名字当真是贴切。”帝北宸缓缓出声，苦海深渊正如其名字一般，真正的位于海底，“所以这片海名字就叫苦海吗？”

    众人微怔，没有人知道这片海究竟叫做什么名字，可苦海……真的很贴合。

    “我想不明白为什么这座建筑会用锁链锁着？”百里云烟震撼之余更多的是不明白，这建筑好好的，有这么多粗壮的锁链禁锢着实在是太奇怪了。

