    周游并未坐以待毙，在施展遁法的同时，早已蓄势待发的驱藤术猛然催动，陡然间，八条漆黑长藤破地而出，向着赵寒亭疯狂缠绕过去。

    就在长藤堪堪要触及此人身体的一刹，赵寒亭冷笑一声，手中忽然多出一柄法剑。

    他全力挥剑向前一斩，八条长藤立刻被斩去三条，围困之势当即告破。

    赵寒亭脚下一动，轻而易举地便闪身突出了包围。

    周游暗暗点头，方才那一击，双方皆是心存试探，赵寒亭明明有能力一举斩断八条长藤，却偏偏只斩去了少半，因为这样就足够他脱身而去，同时又避免了平白损耗法力。

    由这一点便能看出，赵寒亭此人要么斗战经验丰富，要么便是天生斗战意识极强，施法对敌时，懂得拿捏分寸，掌控节奏，绝非方才武元成那等粗狂之辈可比。

    不过周游对此却是不忧反喜，与这样的对手交战，才能够磨炼己身，快速提升自己的斗战之能。

    他正愁没有对手切磋磨砺，如今却与此人相对，何其快哉！

    一念至此，周游朗声大笑，左手将袍袖一挥，眨眼便招来无数草木之叶，形成一道旋风般的碧绿木叶大阵，抬眼看时，只觉声势浩荡，彷如煌煌天威一般。

    这其中不仅有真正的草木叶片，更是暗藏了不少由法力凝化而成的无形之叶，其锋利坚韧程度，比寻常法剑也毫不逊色。

    所谓实则虚之，虚则实之，如此虚实相生，才叫对手防不胜防，除非遇上修为不弱的火法修士，否则寻常之人面对此术必定是要头疼的。

    赵寒亭此刻已将法锥招回身侧，望着即将围拢上来的木叶大阵，他却神情淡定。

    只见他伸手从袖中取出一物，往头上一抛，刹那间，此物便化作一个一丈大小的金丝网兜，上面隐隐散发出道道微弱金光，一下将其周身罩住。

    随后他便掐动法诀，那金丝网兜陡然金芒大作，一眼望去，端的是耀眼夺目，灿如金阳。

    有了这件法宝护身，赵寒亭面对周游的木叶大阵再无惧意，他当即大喝一声，不管不顾地往前冲去。

    眨眼间，他整个人便被淹没在了木叶大阵之中。

    周游站在原地朝那处望去，视线已完全被道道木叶遮挡起来，只隐约看到里面一道身影左冲右突，显得肆无忌惮，同时里面传出一道道叮叮当当的刀兵斩击之音。

    原来此宝名为金芒万钧兜，是一件威力不俗的下品防御法宝。

    持宝之人一旦催动开来，便能抵御普通法器攻击，即便是法术之类，除了火系道法，也都有相当的防御效果。

    若是使用之人修行的是金系功法，此宝的威力还能增强几分。

    片刻之后，木叶大阵终于散去，所有草木之叶尽皆满地凋零，原本生机碧绿的叶片，此刻已是残破不堪，颜色也变成了破败暗黄。

    赵寒亭站在那里，头顶金芒万钧兜，淡淡看了周游一眼，其目光看似平静，却暗含了一丝挑衅之意。

    见此一幕，周游不禁眉头微皱，心中暗暗思忖道，“不想此人手中还有一件防御法宝，如今他有了此宝作遮护，想要取胜，却需另想办法了……”

    其实最快的解决办法，还是将摘叶飞花术与万壑松涛一起施展，这两道法术一明一暗，配合之下往往能收获奇效。

    只是自己方才已经施展过一次，而且摘叶飞花术对其明显没什么威胁，若是再次全力施展，对方必会生出疑心。

    凭此人的斗战之能，如果自己真的如此施为，只怕是难以建功，还白白消耗了自身法力。

    而赵寒亭此时却意气风发，在他看来，周游若是没有其他底牌，今日便只有落败之局了，不过他向来城府较深，心中隐隐觉得周游绝非表面上这般简单，手中应当还留有什么底牌。

    于是接下来的战斗，两人都是步步谨慎，一方主攻时，另一方便会小心防御，或者干脆以遁法躲闪开来，绝不给对方留下丝毫破绽。

    如此你来我往，时而有法器破空袭杀，时而有法宝金芒四耀，时而有遁法神出鬼没，时而有道道飞叶利刃纠缠不休。

    到了后来，两人的遁光乍合即分，在这峡谷之中交错纵横，只留下了道道残影……

    不知不觉中，两人已缠斗了小半个时辰，却是谁也奈何不了对方。

    周游倒是并不着急，别的倒还不提，若是比拼法力根基之深厚，他有绝对信心能压过对手。

    而赵寒亭这边，看似也是气定神闲，心中却是渐渐有些烦躁，对周游的手段也是越发感到心惊。

    他自修道至今已有二十余载，不说年岁阅历超过周游许多，就连对敌经验也自认远胜于对方，然而两人由开始斗到现在，自己看似隐隐占据上风，却从未真正获得过绝对优势。

    反观对方，不仅韧性极强，每每遇到危险，都能及时感知躲避，最后全身而退。

    最令他头疼不已的，还是周游那神出鬼没的飞遁之术，他不止一次想过，若是自己也能学到如此精妙的遁法，此战怕是早已取得胜果。

    只可惜他所拜入的罗星宗，毕竟只是一个二流中下等的小派，周游在太清宝鉴上随便挑选一门道法出来，都能碾压罗星宗的绝大多数功诀法术。

    “原本想找机会卖个破绽，引他来攻，届时再将蛇牙子母锥发出，一举将其重创，不想此子竟如此狡猾难缠，一次也不曾上钩……”

    想到这里，赵寒亭心中忽然有了决断，他再次抬手虚引，驱使一支龙蛇锥带起一道凛冽杀气，直奔周游面门射去。

    周游见状目光平静，立刻催动起逐星遁法，身形只是一闪，便轻而易举地避开了这一击。

    可没想到他才刚刚挪移出去一丈距离，身形还未站定，一道迅疾如电的黑影，裹挟着猛烈劲风，又轰然向他突袭而来。

    周游凝神一看，原来是那只早早隐藏在一旁的铁翅神鹰，此刻必定是得了其主心神召唤，上前来协力攻杀自己。

    正当周游想要驱使遁法，再次躲闪之时，心中忽然察觉到了一丝不妥。

