    白冰漓循着声音的方向看过去，一个穿着粉色百蝶穿花裙走了过来，来人长得是貌若牡丹，闭月羞花，身材也是亭亭玉立，婀娜多姿。

    此时她正一脸心疼的看着地上的朱巴届，双眸竟然含着点点泪水。

    只是，白冰漓在她低下头的瞬间，看到了掩饰极好的嫌弃。

    “原来是清雪郡主！”

    “清雪郡主啊，去年天才大比好像是仅次于太子殿下啊，当时是灵师四阶吧。”

    “是啊，现在清雪郡主的实力好像又精进了几分啊。”

    听到人群中的议论，欧阳清雪的脸上闪过一丝高傲和得意。

    她的天赋自然是这北湘国数一数二的，除了那个人。

    一想到自己十分讨厌的那个白色身影，眼光中竟然多了几分恨意。

    白冰漓嘴角抽了抽，若是猜得不错，这大概又是一个白莲花，圣母婊，还是个郡主。

    他的父亲欧阳王爷是北湘国唯一一个异姓王，可见其人能力和心计。

    不过，这跟她没有什么关系！

    冷冷的撇了欧阳清雪一眼，然后噬魂再度挥起！

    “咔拉——！”

    朱巴届的另一条胳膊直接被废掉了，这一次，竟然直接疼昏了过去。

    干净！利落！

    欧阳清雪眉头一皱，没想到这人竟然一点面子都不给她！

    带着微微的怒气看向白冰漓，可是这一眼，却让欧阳清雪心中的极度瞬间飙升！

    眼前的人一身蓝衣，通身的气度冰冷高贵，让人不敢亵渎。

    远山眉黛，双瞳剪秋，肤若凝脂，唇红齿白。

    一双黑眸如冰潭幽丽，射出的竟然是日月之光的王者霸气！

    欧阳清雪本来以为自己的容貌在北湘国是无人可以比拟的存在，当然，除了她最讨厌的那个人之外！

    可是眼前的人，竟然比那个白衣贱人都要美上许多，比她更甚！

    欧阳清雪嫉恨，嫉恨的甚至想把眼前人的脸皮扒下来！

    可是不能，她要维持形象，隐下去眼中的嫉妒，“这位小姐，是不是下手太过残忍了些。”

    欧阳清雪语气柔柔的，一如当初的白风舞。

    白冰漓真的要再一度的反省自己自己的招脑残体质了，怎么自己出个门都能遇上个找茬儿的，还有这种借着她当跳板，想彰显自己圣母的品质的。

    就在这时候，看热闹的人群中，想起了一个不太合时宜的声音，“我终于想起来这位天仙是谁了，她就是白家的家主白冰漓！”

    “之前就听传闻说白家主不仅有着惊天之姿，而且还可以修炼了，据说就连白二小姐和太子殿下都不是白家主的对手呢。”

    “是真的，那天白家的比武台，我远远的看见了一眼，我说那根棍子怎么这么眼熟，原来就是比武那天用过的。”

    “我也知道，白家主就是用这根棍子把白二小姐的脸都打成了猪头。”

    听见众人议论的白冰漓，嘴角一抽，看来，她的噬魂比她还要出名啊！

    闻言，欧阳清雪也是愣住了，她自然是没有想到，原来眼前这个人就是最近赫赫有名的白冰漓，原来——她竟然是白潇湘那个贱人的妹妹！

    自己事事都输白潇湘一筹，如今更是输给了白冰漓，一瞬间，对白冰漓的恨意有增加了好几分。

    “原来是白家主，如此心狠手辣，倒也怪不得太子殿下会退婚。”

    欧阳清雪说话阴阳怪气的，面上带着笑意，可是细究之下，竟然可以看出几丝恶毒。

    白冰漓秀眉微微一蹙，她从前没见过这个清雪郡主吧，这是打哪儿来的这么大的恨意。

    白冰漓此时还不知道自己在无形中已经被那个“还未谋面”的姐姐就这么平白无故的坑了一把，倘若她知道了，那么日后再见到白潇湘的时候，绝对会下手再狠一点儿。

    眼神中又降了几丝温度，冷冷勾唇道，

    “清雪郡主是脑子不太好使吗？云飞晨太过废物，所以被本家主给未婚先休了，这是在场的所有人都知道的事实，清雪郡主这样颠倒黑白，曲直是非，倒是让本家主有几分怀疑你是不是嫉妒本家主，所以趁此机会恶心刺激我。”

    一语中的！

    白冰漓的话不轻不重，却是犀利的很，明明白白的道出了欧阳清雪几乎快要无处可藏的那些心思！

    被人看穿了心思的欧阳清雪脸色微微一白，说道，“白家主言重了，原来不过是清雪记错了而已。”

    欧阳清雪大概是没见过白冰漓这般直接将人的心思拆穿的，言语上看起来像是在自我反省，而实际上是在指责白冰漓不分青红皂白的冤枉了她，而自己，只不过是道听图说了不太准确的消息罢了。

    白冰漓冷笑了一声，“如此最好，记错了没关系，还希望清雪郡主以后能记得清楚一些。”

    欧阳清雪嘴角的笑容有几分僵硬，“那是自然。”

    清冷淡漠的撇了她一眼，白冰漓继续道，“这个人对本家主出言不逊，甚至动手动脚，若是本家住心狠手辣，就对可以当场要了他的命！”

    一番话说得掷地有声，轻狂且霸道！

    一时间在众人心中激起惊涛骇浪！

    可是却没有一个人觉得是白冰漓的错，终究是用实力说话，强者为尊！

    白冰漓早已经不是他们当初眼中的那个废物了，开玩笑，哪个废物能把天才榜第四名的太子殿下打得落花流水？

    那个废物能瞬间秒杀了十几个灵者巅峰？

    若是这样的还能被称作是废物，那么他们岂不是连废物都不如？

    而欧阳清雪动了动嘴唇，竟然是不知道说些什么才好。

    白冰漓看着她的样子，冷哼了一声，嘴角带着冰冷的笑意走到了欧阳清雪的身边，用只有两个人的声音说道，

    “想当仙女的话最好找别人当跳板，若是再有下次，绝对不会这么简单。”

    欧阳清雪听着她的话，竟然会产生一种从骨子里透出来的害怕，但是面上却仍然伪装的极好。

    白冰漓说完，转身便要离开，走了两步，像是突然想到什么似的，优雅的转过身，嘴角勾起邪气的坏笑，对着欧阳清雪说道，

    “不如就由清雪郡主把朱巴届送回丞相府吧，毕竟——清雪郡主如此心善。”

    说罢，转身离开了这里，向着迷雾森林走过去，而欧阳清雪不得不在众人的眼光下，把朱巴届送了回去。

