    随着一个个节目过去。

    两小时后。

    年会进入尾声。

    这时。

    舒甫再次走上台，画面实时传播到了十三个体育馆，此时此刻，看着舒甫，一双双目光，更加的火热。

    因为年奖的计算，已经出来。

    集团APP上有总的业务积分。

    一百亿除一下，每个业务积分就是一千零三十块。

    再乘以自己的积分总数，就是各自的年终奖总额。

    啧啧！

    满意！

    刚转正的，都能拿一两万。

    业务一般的，也有五六万。

    至于那些业绩好的，普遍十几万，主管一级，几十万，那些参与领航研发的技术人员，才是真正高薪。

    几十万一堆，几百万也有好一些。

    。。。

    本以为只是简单的结束致辞。

    哪料。

    竟然还有一个惊喜等着他们。

    “不少人都知道，集团在前年，就购买了不少的土地，至于用途，小道消息满天飞，一直也没有个准信。”

    “没错，如大家期待的。”

    “这些土地，都要建房，作为集团员工的福利。”

    “只要工作满三年，就能够便宜购买一套居住。”

    “。。。”

    听到这，现场一片欢呼。

    老天！

    终于等到这一天，早就有传言，甚至很多都说得有理有据，但集团一直没有正式承认，大家心里痒痒。

    如今，总算等到。

    开心！

    高兴！

    对很多人来说，房子真的是一个大问题。

    没有房子，婚都不好结。

    特别是北、上、广、深这些一线城市的外来人员，想要买上一套，光首付就得掏空父母几十年的积蓄。

    实在是不忍心，要是集团能解决，那就不要太美。

    “当然啦，工作满三年，在场人其实都达不到，因为集团成立才两年，不过，建设这些房子，需要时间。”

    “方案已经确定。”

    “工期是一年零两个月。”

    “因此。”

    “明年的春天，房子建好，很多人能满足条件，直接入住。”

    “此外。”

    “对年限的要求不是绝对的，如业务积分，在职期间业务积分累积超过一定的标准，也能申请认购一套。”

    “。。。”

    员工们点头，这才合理，不能只靠熬资历，熬年限。

    还得凭本事，谈贡献，否则，分配标准就是不合理。

    “每人限购一套，既然是福利，并不限制是否是第一套房，但集团不鼓励大家今天买，明天倒手赚差价。”

    “所以，所有房屋，六年内不得出售。”

    “房子的第一属性，应该用于居住的。”

    “。。。”

    这个规定，大家也没觉得不妥。

    的确。

    要是今天买，明天卖，赚差价，那把公司的福利当什么了？有点薅羊毛的感觉，公司也不是不允许薅。

    但不能太过分，做的太难看了。

    “所有的房屋，最低配置，三室两厅一卫，实用面积不低于一百五十平米，相信，短期内，不会有拥挤。”

    此话一出。

    全场振奋。

    天！

    还真是壕无人性，一百五十平起，这是什么样的老板。

    “。。。”

    “首批住宅供应，定了一个吉利数，五个六，也就是六万六千六百六十六套，若是一座城市申请人过多。”

    “以户籍为第一，工作地第二。”

    “不然，人人都想买京城的房子，又不住，只是为了等六年后卖掉，这样的行为，有违集团福利的初衷。”

    “解决居住问题，是这项福利的唯一目标。”

    “。。。”

    最终。

    在一片久久不停的掌声中，年会结束，这个年会，太赚了，不仅年奖超过去年，公司也正式宣布分房。

    虽然要掏钱，不是白送。

    但公司拿地价格本就便宜，又不在其中赚差价，是真正的成本转让。

    回公寓的路上，一个个热烈讨论。

    “今年的年终奖存着，明年好买房。”

    “嗯嗯，我也是这么打算的，加上明年的年奖，到时候家里再凑上一点，直接全款拿下，或许都有可能。”

    “董事长慷慨！”

    “只此一家，咱们太幸运了。”

    “。。。”

    这一晚，很多人都感觉要失眠，一百五十平米，竟然是最低配置，在工作环境上，集团几乎做到极致。

    在生活环境上，也是这么豪横！

    回到公寓。

    不久。

    响起了一片片的兴奋之声，年会的抽奖，并不是在现场，毕竟规模太大了，一个体育馆就是上万的人。

    很难玩开，于是，作为一家科技公司，当然要与时俱进。

    APP抽奖。

    登录集团一个链接，在年会结束后抽。

    “中了！中了！”

    “什么？”

    “一床被子。”

    “切！”

    “。。”

    “哈哈，我抽中了一辆亚华的汽车......一万元优惠券！。”

    “奖品里有这？”

    “当然。”

    “看来，老天都支持我买一辆。”

    说起亚华，也称得上一个传奇，起初还只是卖个电动车，看着不起眼。

    但一查，好家伙，竟然是一家百亿级企业。

    凭借金属材料起家。

    最近推出了一款电动汽车，外形帅呆了，简直炸裂，早就想买一辆，手上这个优惠券，让其下定决心。

    “古斯特的电池技术，真的有点厉害。”

    再一次翻出那款电动汽车的参数，一千二百公里续航，吊打一切。

    不是不存在更高密度的电池，而是得实现商业化，否则，没意义。

    “我去，又涨了，突破三千亿美元。”随手一搜，看到了古斯特的股价，不由咂舌，成长得也太快了点。

    但细细一想，又觉得合理，谁叫人家技术牛呢。

    能量密度。

    价格。

    充电。

    安全。

    四项电池的核心指标，全部都无可挑剔，没有短板，综合起来，把第二名甩出十条街，完全没可比性。

    直接要革了整个化学电池行业命的架势。

    全球汽车企业，抢着合作，给与了天量的订单。

    国内大量的新能源汽车厂，几乎都在考虑放弃现有的主电池供应商，一倍的性能差距，差不多的成本。

    这个选择题，不是傻子，都知道怎么选。

    唯一的问题是，国内依旧缺少充电设施，城市用一用还行，长途的话，具有风险，但买的人依旧很多。

    亚华那款，帅翻了。

    内部操作台，仿佛科幻电影中一样。

    为了这颜值，也有很多人愿意买单。

