    在这种小型磷光黑色甲虫形成的潮水当中，隐约可以见到不少混裹在了里面的军装，军用头盔，甚至还有人的头发，残余肢体等，协卷滚来，使得整个下水道看起来仿佛是人间地狱一般。老胡深吸了一口气，看着先前与塔利班交手所被冲撞出来的窟窿道：

    “上去！”

    方林忽的摇头道：

    “不急！我至少还能坚持十五分钟以上！”

    林吟袖擦了擦唇角的鲜血，担忧的抓住方林的手道：

    “可是你开始似乎出了点问题。”

    方林脸色略微有些苍白，笑了笑道：

    “先前那一记百式.鬼燃烧其实也只耗费了我三十点精神力左右，只是打出来以后的僵直时间和硬直时间变成了许多而已。八神庵的招式里面我这一招还领悟得不是很透彻，因此才出现了轻微的反噬。”

    三人加上屠夫，巴比此时背靠背立着，为了减轻方林的压力，尽可能的靠得紧密了些，在暗淡的光线紧密得能听到对方的呼吸和心跳，如果说这些已经出现了明显变异的圣甲虫掠食如潮，那么方林就是海岸中的一块坚硬似铁的礁石，凭你风吹浪打，我自巍然不动！

    方林控制的那一圈蓝色火焰一若黑潮中的一点灯塔，虽然微弱，但是始终不灭，而巴比与屠夫身上的木乃伊绷带似乎也起了一定地作用，因此这些甲虫对他们的攻势并不强烈。只是源源不断地顺着暗河四处席卷，仿佛永远都不会停歇！

    “现在最好还是不要上去。”方林沉静的道：“现在正是夕阳返照得最灿烂的时候。这些圣甲虫在古代埃及语中乃是太阳神的圣物，若是其他邪恶的东西或许还会惧怕阳光，这些东西却是见到阳光正是如鱼得水，分外的狂暴躁动！这里虽然环境恶劣，但至少我们还喘得过气来，根据我的估计，说不定这里地情况比外面还好上许多。”

    “可是…….”老胡没有将自己的忧虑说出来。但是无论是方林还是林吟袖都知道他想说什么。林吟袖仔细的想了想道：

    “这些甲虫对我们的兴趣不是很大，按照这种强度来算的话，阿林至少顶个二十分钟没问题。而且不可能一直持续这种密度的。等到它们将城里的活物吃完了以后，就应该自相残杀了。”

    黑潮忽然出现了一阵骚动，这时候方林忽然闭上了眼睛，再一次睁开地时候，围绕在他们身边守护的淡蓝色火焰忽然熄灭了。只是外围的圣甲虫也并没有趁势涌来。而是非常敬畏的围绕在了他们的身边。而这些圣甲虫看起来就相当眼熟。个头颇大，呈现出椭圆形，对方林控制的母虫恭敬无比，一动也不动！

    事实已经变得很明显了了，在这峡谷之城中，竟然有两批圣甲虫！而放出另外一批圣甲虫的，乃是狂者的那个神秘的追随者！

    狂者乃是十强者中很罕见的只带一个追随者地人。他的这个追随是纯辅助地性质。而且两人的关系十分稳固。甚至比林大美女与方林还要密切。因为狂者进入这个世界里面的目的，就是为了复活他的妻子！而他的这个追随者就是他的妻子，不过不能跟随他回到现实世界当中。

    就像当年引领方林走入梦魇空间地万强一样，狂者在现实世界里面。也遇过了一个能够看到自己胸口梦魇印记地非轮回者。因此他将这个人引入到世界里面以后，同样也获得了提出要求的机会。他直接就要求复活自己地妻子。他的目的达到了，但是他的妻子也是有限度复活的，只能在空间当中存在着。

    这个女人也是一个相当精明能干的人。她放弃了自身的攻击力，专攻各种辅助，情报分析。若是换了其他的人这样做，只怕第一次冒险都过不去，但是这女人身边却还有一个绝对值得信赖的丈夫！因此竟是走出了自身特有的诡异风格出来。先前狂者被圣甲虫咬得看似千疮百孔凄惨无比。其实被咬的只是他的追随者/老婆用精神力制造出来的一件生化铠甲而已！

    当圣甲虫出现以后，狂者的老婆马上就认识到了这一次的可怕事件后面有人推动。而狂者与她的任务却还不能离开峡谷之城市，所以她立即就做了另外一件事。她也放出了圣甲虫！

    不过方林可以用人来饲养圣甲虫，狂者却是叛军势力方面的人，还是有所顾忌的，但峡谷之城中活着的生物除了人以外，最多的就是骆驼了，在沙漠中，这种大型动物不仅是交通工具，托货工具，还是肉食，奶的来源，甚至还可以作为一种货币来使用。所以这个精明的女人就用骆驼来饲养自己携来的圣甲虫母种刻意的拖延时间，在与雷者交战的时候，突出奇兵的忽然控制自己的圣甲虫海发动突袭，雷者一干人等手上没有母虫来控制圣甲虫海进行反击，顿时吃了大亏！

    而先前袭击方林他们那些磷光黑色甲虫，就是被骆驼的血肉喂养出来的圣甲虫，这些东西的母虫在狂者的手上，自然是不会听从方林的命令！只是方林的精神力何等强大。他用精神力操控搜索之下，听命于他手上母虫的圆形圣甲虫自然就匆匆赶来“护驾。”顿时将方林等人从困境中解救了出来。

    此时残阳若血，在天边辉煌得更加灿烂，乌云与暮色一起翻涌。照耀着这个诡异而充满着血腥的城市，就像是文明与神秘作着最后的碰撞。方林一行人走出阴暗潮湿的下水道，转望向机场处涌现出来的浓浓黑烟。耳中还可以听到那架巨型“鳐”式垂直起降强击机疲惫而缺乏油料的引擎发出来的低沉轰鸣，那声音就像是一个巨人，在目睹自己的庄园被毁灭的时候发出的无助哀鸣！

    方林闭上了眼睛，隔了好一会儿才脸色凝重的道：

    “雷者他们竟然被打跑了。他们此时至少在二十公里外的地方。”

    老胡皱眉道：

    “不是说无论胜负，最后大家都在清真广场汇合的吗？”

    方林淡淡的道：

    “唯一的解释就是他们的实力衰竭得太厉害，所以不敢来和我们汇合。”

    林大美女嘴角微微上翘：

    “雷者他们的实力竟然衰竭到了害怕我们趁火打劫的地方？是在担心我们来个黑吃黑所以才跑那么远？--------狂者当真有这么厉害？大家都是十强者，竟然可以将占尽先机的雷者打得如此狼狈？”

    方林微笑道：

    “若要知道一杯水有多冷多热，最好的办法就是去喝上那么一口，要知道狂者究竟有多强，来一次正面交战就可以了。从塔利班和叛军逃跑的路线来看，我们现在赶过去截住他们还来得及。”

    方林通常很少下断语，但是他一旦下断语的时候，就表示他具有着相当大的把握。所以在狂者按照任务要求，匆匆疗伤以后也开始赶往那架巨型鳐式强击机的路上，转过街角以后就迎面撞见了一个人。

    一个长发遮眼，在夕阳的余晖里闭眼微笑的年轻人。他的神情温和，看起来有着牧师的谦恭温良。将手按在胸前微微鞠躬！

    他的身后，是滚滚若黑潮的圣甲虫海呼啸席卷而来！

    方林率先用圣甲虫打头阵，便是要想弄明白雷者方才究竟为什么而败！他的尝试果然收到了效果！从狂者的身后的废墟里面也冲出疯狂的磷光小圣甲虫海，两股先前已经邂逅过的黑潮碰撞在了一起，但是胜败之势立即逆转了过来！

    因为数量。

    方林所控制的圆形大圣甲虫的繁殖时间，至少比旅者的妻子控制的磷光小黑圣甲虫多出了两个小时！这两个小时的时间，就使得方林控制的圣甲虫的数量要多出1/3！

    多出这1/3并不只是数量上的1/3这么简单。就像是个体实力相当，但是数量并不对等的两方拼杀。甲方有100人，乙方只有60人，那么一战以后，全歼敌人甲方显然不会是只剩下4人，至少能活下来80人以上！而雷者先前的败退就在于他的手上没有母虫，无法控制驱使身边的圣甲虫！一团散沙当然不可能是齐心合力的对手！但是方林却不一样，在他这个强力的精神力特长者的控制之下，甚至将麾下的圣甲虫打出了一些基本的包围合击战术，这是狂者的妻子无法做到的!

    最近在调整作息时间，更新时间很紊乱。不过总量是不变的。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com