    时间过去这么久，青木智博都还念念不忘，让蔡望津来说，青木智博银行里面丢掉的东西，一定很重要。

    可是偏偏青木智博不敢说重要，因为已经丢了，如果重要就是他的失职。

    既然不重要，怎么可能还心心念念的。

    只是蔡望津对于青木智博的东西，重要还是不重要，他不感兴趣，都已经丢了，重要又能怎么样？

    青木智博是不想松手，想要找到凶手，给自己一个交代。

    但是蔡望津不乐意青木智博扰乱特务科的工作，尤其是对余惊鹊下手。

    现在别说蔡望津认为余惊鹊不是反满抗日分子。

    哪怕就算是余惊鹊是反满抗日分子，蔡望津都会顺水推舟，让余惊鹊帮忙对付剑持拓海。

    既然是反满抗日分子，对付起来剑持拓海，应该没有什么心理压力吧。

    一边防备余惊鹊咬人，一边让余惊鹊帮忙对付剑持拓海，蔡望津都有胆子这么玩。

    因为余惊鹊如果被扳倒，蔡望津不再有任何优势，甚至是会有劣势。

    人啊，尤其是蔡望津这样的人，都是为了自己的利益去努力，这一点很好理解。

    所以余惊鹊，蔡望津肯定是会保下来的。

    余惊鹊自然是看出来了这一点，不过不能装的有恃无恐，被蔡望津反感。

    该有的东西不能少，你担心，你慌张，这些你都必须要表现出来。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊不知道青木智博这一关怎么过，但是蔡望津这里起码已经过关了。

    以前的印象好，现在又有用，能过关余惊鹊认为是情理之中的事情。

    青木智博要见面谈一谈，余惊鹊坐在办公室里面，也是调节心态，准备好好应付青木智博。

    地点余惊鹊已经知道，下班之后，让又想要打听消息的李庆喜滚蛋，就一个人去见青木智博。

    昨天晚上那个人没有说背后的人是青木智博，但是青木智博也知道藏不住了，所以就主动站了出来。

    来到地放，这一次居然是青木智博来的更早。

    余惊鹊急忙上前，不好意思的说道：“来晚了，让青木少佐久等。”

    “坐吧余股长，我知道你下班的时间，是我来的早。”青木智博看起来，好像没有兴师问罪的意思，反而是态度还不错。

    余惊鹊正襟危坐，然后一脸尴尬，充满歉意的说道：“昨天晚上，属下是真的不知道……”

    解释了一堆，意思就是开枪伤人不能怪我。

    “你知道为什么让人调查你吗？”青木智博居然是开门见山的问。

    “我们股长有提过。”余惊鹊实话实说。

    而且余惊鹊也不说是自己猜到的，说是万群提醒自己的。

    青木智博今天要求见面，余惊鹊很诧异。

    你说想要试探自己？

    昨天晚上，那么好的机会试探自己，自己都没有露出马脚，今天自己会吗？

    不可能会啊。

    所以青木智博的见面，在余惊鹊看来，有些玩味。

    他有点弄不清楚青木智博的真实用意。

    但是你说这就是青木智博心血来潮，那肯定不是。

    在和青木智博说话的过程中，每一句话，余惊鹊都在心里反复推敲，确定没有问题之后才开口。

    就是担心自己的一个不小心，给青木智博留下把柄。

    谈话在余惊鹊看来就是语言上的交锋，一来一去之间，余惊鹊感觉自己身上的衣服有点湿了。

    房间里面热，也是出汗导致的。

    让自己看起来很轻松，去回答青木智博的每一个问题。

    青木智博的问题很乱，甚至可以说是杂乱无章。

    但是这些杂乱无章的问题里面，包含了昨天的事情，怎么发现跟踪的事情。

    还有秦晋死的这件事情。

    问题太多，太乱。

    很多没有用的问题，余惊鹊都要反复斟酌，虽然速度不慢，看起来好像是正常聊天的语速。

    但是余惊鹊的脑子，转的很快，负荷很大。

    一些无关紧要的问题，浪费了余惊鹊太多的精力，真正有用的问题，耗费的精力更大。

    一个人的精力，不是无穷无尽的。

    这样高负荷的运转之下，余惊鹊觉得自己的头已经开始隐隐作痛。

    但是青木智博的问题，还是一个接着一个。

    如果这些问题，余惊鹊都是正常回答，不考虑那么多的话，他不会出现这样的情况。

    偏偏就是因为他考虑的多，才会出现这样的情况。

    所以如果表现出来，就会有麻烦，你只是紧张和担心的话，不会到这种地步。

    而且今天青木智博担心余惊鹊喝酒装醉，桌子上连酒都没有，余惊鹊没有理由表现出来自己思绪不清。

    用牙齿咬舌尖，余惊鹊用痛感让自己清醒。

    聊一聊？

    这根本就不是聊一聊。

    这是青木智博的审讯。

    不是只有在审讯室里面，动用了刑具的审讯，才叫审讯。

    很多高手根本不需要这些，他们在无形之中，就可以完成审讯。

    其实青木智博，今天就是在审讯余惊鹊，看似风平浪静，其实刀光剑影。

    这样的审讯方式，是青木智博的拿手好戏，很多反满抗日分子，在青木智博手里，根本就不需要用刑，他就能确定你到底是身份。

    通过青木智博的谈话，确定身份之后，再用刑让这个人开口。

    今天的青木智博，将余惊鹊当成了犯人在审讯。

    而且这些问题，不是青木智博想一句问一句。

    而是昨天晚上，从受伤的人嘴里了解到了所有情况，青木智博连夜整理出来的问题。

    一环扣一环，余惊鹊看似杂乱无章，其实在青木智博看来全是章法。

    舌尖都开始麻木，青木智博的问题越来越平常，但是余惊鹊的警惕性越来越高。

    看似平常的问题里面，可能就隐藏着青木智博的致命一问。

    “我记得余股长当时说，在新世界饭店之前，也和秦晋小姐见过面？”青木智博的问题，又一次来到了秦晋身上。

    余惊鹊打起精神说道：“是的，在马迭尔旅馆的一次搜查中，青木少佐应该知道，秦晋小姐，就住在马迭尔旅馆之内。”

    “我知道，和正阳警署的蔡署长一起，只是在马迭尔旅馆之后，新世界饭店之前，余股长还和秦晋小姐见过面吗？”青木智博微笑的问道。

    马迭尔旅馆之后，新世界饭店之前，和秦晋见过面吗？

    当然见过面。

    只是在青木智博面前能说吗？

    