    道古血脉之力所化的风暴消散，这片星空内，除了王林身下那块，再无任何碎石存在，风暴散去后，一片寂静。

    王林抬头看着东方，在那个位置，他又一次感受到了天运子的气息。王林身体渐渐有虚幻之影幻化，慢慢的，似有重叠一样，他的身体分离，本尊一步走出。

    在本尊走出的刹那，王林分身右手抬起虚空一抓，立刻那鬼脸帆出现在手，向前一挥中，这鬼脸帆立刻膨胀，将这里的一切全部笼罩在一片虚幻之中。

    虚幻内，王林看着自己的分身，目中露出寒光。

    “三命神通，此术也绝非可以拓印之术，苏我不惜一切废掉自己的分身，亦或者以三命术死亡一次，那么这天运子的一切算计都会崩溃！

    只是这么做，代价很大，有些不值！天运子，既然你要与王某去进行这场游戏，那么就看看，谁才是真正的赢家！”王林喃喃，其分身右手抬起，一指点在本尊眉心。

    呼啸之声在这一刹那回旋星空，却见王林分身双眼露出奇异之芒，尤其是他的指尖，更是仿若深入进了本尊眉心之内，点在了其魂中一样。

    瞬息间，环绕在四周的鬼脸帆布，齐齐卷动，赫然就化作了一片雾气，形成一个巨大的鬼脸，向着王林眉心收缩而来。

    远远一看，这一幕很是惊人，那大量的雾气云涌凝聚下，最终大半进入到了王林本尊眉心内，更是分出一些弥漫在王林的皮肤上，将其整个身子完全覆盖。

    王林分身面色略有苍白，右手从本尊眉心抬起，转身向着星空一拜。

    “蓝梦前辈，青霜前辈，还有红衫子前辈，王某本尊就在这里，还请三位前辈代为护法！”

    在王林话语传出的瞬间，星空中蓝光闪烁，那蓝梦道尊一步走出，在其身后，青霜与红衫子二人沉默跟随。

    他三人实际上早就来临，目睹了王林与天运子数次交锋。

    “有老夫在，你放心就是，若你能找到他的本尊，他即便本尊修为再高，也逃不掉！”蓝梦道尊盘膝坐在王林本尊前方，看着王林分身，缓缓开口。

    王林点头，向着蓝梦三人一抱拳，转身一步走向星空，向着东方迈去，那里，是天运子气息所在。

    前行中，在他的手心出现了那滴水与小撮泥土，他手掌握住，将这两样本源收起。

    “除了本尊那里寻找天运子本尊外，分身这里，我也需另有准备一番……且那天运子一旦着急，怕是会把其所有分身都同时幻化出来，以这样的方法，想要在我找到其本尊前取胜，我期待他这么做。”王林沉吟，在这星空内前行时，右手掐诀，按在胸口。

    在这一刹那，王林存在于分身中的魂，有了变化，他的魂，在当年已然成为了吞魂，可以吞噬一切，也包括自己。

    而分身的魂，凝聚了他一切的本源所在，即便是元神，也是与其魂有千丝万缕的联系，一旦分身之魂死亡，则一切都烟消云散。

    “我的记忆，本尊拥有全部，我的本源，既然我能将它们感悟出来，那么就算是失去了，我也可以重新获得！毕竟本源来自于感悟，而感悟，也存在于我本尊的魂中！

    天运子，这场游戏，你输定了！”王林右手印记一闪，融入胸口消失不见。

    他再没有任何犹豫，甚至心神彻底与体内壮大起来的天运子分身之魂融合，向着东方而去。

    召河星域东方，无尽星空中，天运子身影幻化而出，他嘴角没有了那诡异的微笑，神色更是无法平静，而是阴沉如水。

    他望着远处，眼中寒光闪烁。

    “王林，你要杀我本尊，需先找到其所在，我自己都忘了本尊在哪，你如何能找到！我不信你可以找到……不过这王林诡计多端，方才那番话也不似作呢……他能从当年小小修士走到现在，定有非寻常的手段，不得不防……罢了，不再与他浪费时间，我要立刻完成计划，即便还有些瑕疵，也无所谓了！

    一旦完成，我就会沉睡，等待第九十九次的觉醒，这一次的觉醒，我将彻底达成所愿！

    王林，你的修为，足以让我这一次的沉睡，在刹那就会结束，出现第九十九次的觉醒！”天运子眼中闪烁寒光，双手抬起，蓦然闭上双眼，在其双目闭合的刹那，召河星域内，一片片星空中，在不同的地方，赫然就幻化出了数百一摸一样的天运子！

    这些天运子一个个刚一幻化出来，便同时看向一个方位，那个方位，是星空中移动的王林！

    更是在这一瞬间，昆虚星域内，在诸多的修真星亦或者是星空中，一道道波现扭曲间，一个今天运子，幻化出来ｎ

    在他们的出现的刹那，同样齐齐看向远处召河！

    与此同时，罗天，云海两大星域，波纹回荡中，无数天运子的分身，一一出现，四大星域的分身，加在一起，接近三千！

    这就是天运子的三千分身，更是他这九十多次的觉醒中，不断吞噬而来的所有身体！

    在这近三千分身全部出现在界冉四大星域的一瞬间，王林在星空中前行的身子蓦然一顿，其双眼露出明亮之芒。

    “他中计了！！”王林分身体内那天运子之魂，更是在这一刻仿若沸腾苏醒一般，在王林身体中蔓延开来，与这界内其三千分身彼此呼应，在这一刹那，仿佛王林成为了天运子真正的分身一般！

    在王林的心神内，天运子三千分身全部感应，他清楚的知晓每一个分身所在，感受到每一个分身的气息，这些气息，全部都属于天运子！

    王林本无法找到天运子本尊，但他的心机之深，敢与天运子一算，天运子算计他的同时，他也在算计天运子！

    之前那些话语，看似寻常，但每一句都是蕴含了乾坤，王林以这样的话语，终于逼的天运子改变了计划，在忌惮王林的同时，为了更快的占据王林分身，把其三千分身全部召唤出来，想要以这样的速度，在很短的时间就让王林失败！

    但天运子却是根本就没有料到，王林在这之前，没有任何把握找到其本尊所在，可眼下，王林有了信心！

    他的信心，是天运子给的！是天运子这三千分身给的！

    借着对方三千分身的气息，王林就可以彻底的锁定天运子，锁定其全部分身，如此一来，他就能以这些气息，寻找其根源的本尊！

    这就如同以一条路线寻找，或许很难从错综复杂中寻找源头，但此刻这天运子亲自给了王林三千条路，如此一来，他的全部都展现在了王林的眼中！

    王林眼中光芒极亮，远远看去如同皓月一般，他脸上露出笑容，双手掐诀之下蓦然点向眉心！

    “以这三千魂息为引，以梦道为路，借鬼帆入幻，梦入三千身，幻回轮回道！追寻天运本尊！”在王林点在眉心的刹那，召河星域内深处被蓝梦道尊三人守护的王林本尊，突然从闭目中睁开双目。

    “我知晓了找到其本尊的道路！”其双目露出奇异之芒，这光芒将其全身弥漫，王林本尊心神轰轰，借着对方三千魂息，打开了梦回千年的道路。

    王林本尊的眼前一片模糊，岁月似在目中逆转，寻着天运子三千魂息的路线，他进入到了一片梦中的幻境之中。

    这是以王林的梦道之术，借着鬼脸帆布的幻禁，以天运子三千分身为指引，让王林沉浸在那三千分身的世界内，亦或者是沉浸在天运子的轮回觉醒中，去追寻其根源，本尊的所在！

    这是王林想到的，反击天运子的方法！

    此刻在王林本尊心神内，他沉浸在一处模糊的世界，但很快，这模糊就消散开来，一切都清晰的展露在了王林的眼中。

    他看到的，是星空，这星空他熟悉，这里依旧是召河，他看到了一颗陨石，这陨石漂浮在星空，在那陨石内，王林看到了天运子！在天运子的对方，赫然还盘膝坐着一个昏迷过去的老者，那老者，正是凌天侯！

    天运子盘膝坐在那里，神色露出痛苦，他的右手上，还有一些残存的血液，这血液，若王林没有认错，正是对方从青龙圣皇手中抢走的被改变的天道之血！

    天运子神色的痛苦越加剧烈，也不知过了多久，他发出了阵阵低吼，其双目猛的睁开，在他的双眼内，一道道虚影急速闪烁，那些虚影，正是其一个个分身！

    他盯着凌天侯，忽然张开口，其口无尽放大，诡异之极的一口就将凌天侯吞噬，在吞噬的瞬间，天运子双目露出迷茫，慢慢的闭上了双眼。

    岁月似无边无际的流转，几百年后的某一天，天运子的双眼直接睁开，露出恍惚。

    “我又苏醒了……下一次沉睡与苏醒的力量，我也准备好了……他就是王持……”

    王林看到的这一切，尽管岁月缓慢，但实际上在其感受只是刹那。

    “他吞噬了凌天侯，为何要说又苏醒……这天运子到底苏醒了几次！”王林眼前的一切随着那天运子的苏醒消散，但立刻就再次幻化出了新的画面。

    第二更！