    奶娃震怒，上苍覆灭，已经成了定局。

    张若虚看向上苍之主，负手而立，平静道：“真命已失，轮回碑上有汝名！”

    有些人虽然还活着，但已经是一个死人了。

    不管上苍之主的反应，张若虚一一点名，分配任务。

    “古灵，玲珑……你们去堵五大禁区的门，别让他们出来。”

    “其他生命禁区会权衡利弊，不会为上苍拼命的。”

    古灵至尊颔首示意，同火神兄妹，三位至尊朝着宇宙深处而去，对持地府，威慑禁区，让地府的禁区古皇忌惮不已，不敢出世。

    逍遥天尊以巅峰状态，携带斩杀二皇的气质，坐镇禁区，让神墟的三位圣灵不敢越雷池半步。

    玄武皇走向不死山，在那边他有交情，多半打不起来。

    血凰，万龙，麒麟三皇则是去了太初古矿，三位巅峰皇者足以压制所有人。

    玲珑至尊去了太古禁地，虽然只有一人，但出身禁区，可以用言语说服。

    随行的光明族老准皇眼瞳一缩，不禁敬佩道：“拉一批，打一批，不愧是人皇，手段通天。”

    张若虚淡然一笑：“行了别拍马屁了，我不是那种人。”

    “大战在即，你去稳住北斗星域，别让余波毁了这里。”

    “谨遵圣皇法旨！”

    光明族老准皇俯首一拜，然后急匆匆离开上苍禁地，他服用紫金圣灵血续命，并且百尺竿头更进一步，从准皇八重天迈入九重天境界，但对至尊而言依旧不够看。

    光明族老准皇知晓自己这种老准皇留下改变不了局势，还不如去做些有意义的事情，阻拦余波，护卫北斗苍生。

    张若虚在上苍禁地排兵布阵，把十一位至尊当成空气，熟视无睹的布置一个又一个任务。

    实在太嚣张了！

    上苍至尊们勃然大怒，皇道法则鸣鸣而动，气氛紧张到了极限！

    “人皇你请其他至尊出世，损耗了太多寿元，我们会惧你？”

    “等你血气耗尽的时候，想来也是劫数难逃！”

    上苍之主怒喝一声，他嘴里虽说不惧，心中其实大惧，先便打好了十一位至尊一拥而上的主意。

    神念暗中通知，大家齐齐出手看能不能瞬间人皇打死，不给他喘息的机会，如果不能再行极尽升华之事。

    张若虚嗤笑一声，不屑一顾，然后望向神人谛缺与少年斗战圣皇，问道：“这个老货交给你们，有信心吗？”

    两位准皇眼瞳顿时一缩，他们与紫金圣灵至尊短暂厮杀过，后来同样服用圣灵血，恢复伤势，连渡三劫，迈入准皇七重天境界。

    但对战至尊，搏杀昔日古皇，对于两个年轻准皇而言是必死无疑。

    不过两位当世天骄眼瞳中并没有丝毫的退意与畏惧，反而燃烧起了熊熊战火！

    少年斗战圣皇手握金箍棒，沉声道：“虽然不惧，但必死！”

    盖世神人谛缺面容古朴，虽有战意，却无比冷静分析道：“哪怕上苍之主不升华，二三招就能斩杀我，我们两个联手或许撑得过五招。”

    “五招之后，同样必死无疑。”

    至尊与准帝，准皇的差距实在太大了，哪怕是准皇九重天的绝代人物在至尊眼中也是小龙。

    谛缺与少年斗战这般帝资人物，才能撑得上五招，换成其他准皇，至尊一指可灭，连气息都承当不住。

    敢战就行，并不指望两个未成道者能血拼至尊，张若虚满意地点点头，然后道喝一声，震的整片宇宙都是一颤：

    “镜来！”

    一声镜来，在洪荒古星中蓄势待发的阴阳帝镜顿时鸣鸣而动，绽放亿万仙光，破开虚空垂落上苍，越过上苍之主的头顶，落到人皇身侧喜悦跳动，丝毫不把这个至尊放在镜里。

    上苍之主神色冰冷的极点，仰天大笑道：“好，好，好，两条新生的幼龙，一件皇兵也敢挑衅我！”

    “既然找死，那就成全你们！”

    阴阳帝镜颤抖，倒映人皇身影，光辉照耀万古，从中走出一个青年神祇面容竟然跟人皇有九成相似，帝兵是成道者生命的延续，此言不虚。

    帝镜神祇平静道了一声：“你这样的至尊，人皇不是没有杀过。”

    成道之时，四位至尊来袭，阴阳帝镜虽然炸开，但也沾染了无上皇血。人皇成道之后，更是将一尊青天至尊活生生砸死，血溅仙镜。

    沾染了五尊至尊血的帝镜，俨然要朝着仙器的方向蜕变。

    “呵，还有我！”

    羽化皇棺飞跃而出，青天神祇踏着混沌气而行，望着帝镜神祇，面容不善道：“老爷身侧就两件皇兵，今日咱们就分个高下。”

    帝镜神祇瞥了一眼，不屑道：“手下败将。”

    羽化皇兵的材料是有青天至尊的身躯打造而成，而青天至尊正是由帝镜打死的。

    “小小帝镜，也敢辱我！”青天神祇勃然大怒，一棺材拍向了上苍之主，他沐浴了四皇血，今日要再沐浴一位至尊血，证明自己不比阴阳帝镜差劲。

    “两件皇兵，安敢如此！”上苍之主怒极出手，要厮杀棺材板雪耻，同样杀了上去。

    帝兵与至尊的碰撞，让北斗星颤抖，大陆差一点裂开。好在有光明族老准皇在维护局势，险之又险的消弭了余波。

    阴阳帝镜见状，呵斥道：“你想害死北斗生灵吗？星空一战！”

    话音未落，划开一条虚空道路，尽头是宇宙边荒，都是废墟，没有生命。

    看着人皇投来的赞许目光，帝兵神祇昂首挺胸，什么叫做格局啊！

    紧接着帝镜主动跳入了少年斗战圣皇的仙台之中，护卫其元神。

    青天神祇咬牙切齿，心中暗暗唾弃帝镜的心机，然后飞入神人谛缺的手中，护卫其身。

    两位准皇加上两件帝兵与上苍之主前往宇宙边荒一战。

    现在，上苍禁区只剩下十位至尊了。

    望着葬天岛，张若虚郑重宣布：“你们已经被我包围了！”

    “人皇你太嚣张了，你要杀我们，本皇可不惧你。我禁区十位至尊一拥而上，你也未必就能把上苍禁区给挑了。”

    上苍禁区的至尊沉声道

    “那就一起来吧！”

    张若虚蔑视上苍，万道被踏在脚下，负手而立道：“我要打十个！”

