    第524章没听过有个词叫欲盖弥彰

    一想到两人大早上一起出现，江沅忍不住问徐嘉衍道：“你说别人看到我们两个一起出现，会不会以为我们俩昨晚发生了什么不可告人的事情？”

    毕竟，她们班的严与昨晚也在聚会现场。

    阿衍哥哥把喝醉的自己带走，对方肯定也是看到的。

    想到这里，江沅忍不住看向徐嘉衍道：“不过，阿衍哥哥怎么会知道我喝醉了，还特意跑去接我？”她刚刚发现自己的手机没电关机了，而且，她不记得自己有给阿衍哥哥打过电话。

    为了防止是自己喝醉酒后忘记了，刚特意给手机充了会电开机后查看了一下昨晚的通话记录，上面最早的一通电话还停留在聚餐之前。

    这就表示，她昨晚没有给任何人打过电话。

    那阿衍哥哥又是怎么会知道的？

    “是不是严与？”江沅想来想去，也就只有对方会有阿衍哥哥的联系方式。

    “是他！”

    江沅忍不住想要捂脸，她和阿衍哥哥没有特意宣布过两人的关系，可也没有隐瞒，现在看来，班里的人应该都知道她和阿衍哥哥的关系了。

    不过也是，上次被宋颖姿闹了一场，加上论坛上那些帖子，想来现在知道两人关系的不在少数。

    快进校门口的时候，江沅突然开口道：“我们两个要不分开走吧？”

    “为什么要分开走。”徐嘉衍停下步子不解地看着她。

    江沅：“那个，我肚子饿了，我想先去食堂买点吃的！”当然不是真的肚子饿，她就是因着昨晚的事，总觉得她要是和阿衍哥哥一起进教室，大家肯定会误会两人昨晚发生了点什么。

    “我陪你一起。”徐嘉衍道。

    “不用！”江沅下意识地拒绝出声，因着反应太大，惹得徐嘉衍眼中闪过一丝狐疑。江沅表情讪讪，“那个，我怕待会迟到了，要不你先过去吧？”

    “你在担心什么？”徐嘉衍蹙眉。

    江沅眼神闪了闪道：“没有啊！我有什么可担心的？”

    “既然不担心，为什么不敢和我一起走？”这丫头以为她不说，他就看不出来了？

    江沅见自己的目的被拆穿，脸忍不住垮了下来，“可能是我昨晚做了坏事，有点做贼心虚。”

    徐嘉衍一时哭笑不得。

    幸好昨晚上他什么都没做，否则这丫头岂不是要羞得不敢见人。

    随即上前握住她的手道：“我们两个光明正大，怕什么？即便是真发生了什么，也不用不好意思。”

    “更何况，你难道没有听说过一个词，叫欲盖弥彰？”幸亏昨晚上喝醉酒的人不是自己，不然就冲这丫头的反应，他都要以为自己昨晚是不是有对她做了什么。

    江沅想想也对，她们两个光明正大谈恋爱，确实没有什么好避讳的。

    “行行行，不分开就不分开，不过，你能不能先放开我的手？我觉得咱们虽然光明正大，不过在学校里还是尽量低调一点比较好。”

    万一有那种看不惯她和阿衍哥哥，或是嫉妒她们两个感情好的人，跑去举报她们怎么办？

    毕竟，多一事不如少一事。

    ?  ?PS：谢谢【源凉我玺欢凯】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

