    “哼，这事能怪得了本皇么？再说当年那事，也是你们答应的，你们也都知道，如果不现在神禁之地将实力提升上去，一旦贸然进入到了天界，其实很难感应到秦尘的所在，因为天界的幅员太辽阔了，层层叠叠的空间，分成许多府域，相隔都是无穷个位面那么远。”

    大黑猫摇了摇头：“你们还是不知道天界的辽阔，这不是一个大陆两头的距离，而是相隔无限位面的差距，当年秦尘进入岁月长河，最终飞升天界，谁也不知道他究竟会出现在哪一个府域，光是一个府域，就足够一名凡圣穷极一生都无法穿越的，更不用说我们都不知道血神海另一端的天界通道究竟通向哪个地方。”

    “所以我才让秦魔进入这神禁之地魔窟之中，让修为尽可能的提升，这神禁之地在远古时候乃是圣主强者的战场，这里的传承就算是天界一些顶级势力也都未必能够拥有的，谁想的到那秦魔进入魔窟之中，两年时间，居然一点反应都没有？”

    大黑猫眯着眼睛道。

    “大黑猫，我们也不是怪你，只是现在眼看着耀灭府的队伍就要前来，若是秦魔再不出关，一旦等耀灭府的人到达，那天武大陆就真的完了。”

    老源沉声道：“我个人觉得，还是得想办法进入这魔窟之中，找到秦魔，让秦魔尽快出关。”

    “这……”

    众人都吃惊的看向大黑猫：“你不是说这黑暗魔窟是当年天界一个顶级魔族圣主的传承之地么？秦魔得到了渊魔之主的传承，渊魔之道，才能够进入其中洗礼，提升修为，我们其他任何人进入其中，都要当场粉碎，尸骨全无，这还怎么进去？”

    “没错，我和魔卡拉是异魔族之人，也算是魔族的高手，只不过是魔族的一个分支，当年我和魔卡拉一靠近这黑暗魔窟，身体就差点裂开，几乎魂飞魄散，这两年多来，我们每日吸收魔窟口散逸出来的魔气，修为也跨入了地圣境界，但依旧只能进入魔窟之中不到十丈。”骷髅舵主也是说道。

    此时的骷髅舵主，是一个英俊的中年，身上涌动恐怖的气息，竟然是一尊地圣级别的巨头高手，是天武大陆最顶级的强者。

    他身边的魔卡拉，也浑身散逸可怕气息，强的不可一世，和骷髅舵主一样，一同跨入了地圣境界，这一切都是以为因为两人吸收这黑暗魔窟之力的缘故。

    即便如此，两人现在也只能进入这黑暗魔窟之中十丈范围，而无法更深入，一旦贸然从闯入，便有魂飞魄散的风险，其他人就更不用说了。

    他们之中，除了秦魔，根本没人能够进入这黑暗魔窟。

    “还能有什么办法？只能本皇进去了。”

    大黑猫撇了撇嘴道。

    “你？”

    众人都吃惊的看了眼大黑猫。

    “那是……”

    大黑猫傲然道：“本皇可是九天十地、横扫八荒、至高无上、寰宇无敌的喵皇大人，除了本皇，还有谁能进去？”

    话音落下，大黑猫身上，陡然涌动起了一丝诡异的禁制光芒，身形一晃，就进入了这黑暗魔窟之中。

    它一进去，就进入了黑暗之中，浑身的寒毛也炸了起来。

    “他奶奶的，本皇的锅，只能本皇背了。”大黑猫浑身寒毛竖起，只觉得凉飕飕的，道道魔气在它的周身萦绕，它身上的禁制涌动，小心翼翼，再无一开始那嚣张的神情，喃喃道：“当年陨落在这里的魔主是哪个家伙来着？虚空魔族的虚空圣主，还是堕落魔族的八翼堕落魔主？为什么很多事情我怎么根本想不起来了？”

    大黑猫呢喃着，身形缓缓的进入到那漆黑的魔窟深处，一股股的魔光涌动间，消融着大黑猫身上的力量，好在大黑猫的身形仿佛融入了虚空，介于真实与虚幻之间，承受的魔窟力量，只相当于正常人进入魔窟的百分之一，才能坚持。

    不过，依旧是令大黑猫浑身沉重，要被魔气入体，令它沉入沉沦。

    “都给本皇滚开，要不是本皇被封印，岂会被这区区魔气弄得这么狼狈，好在本皇前不久刚得到了几件宝物，解除了几道封印，否则的话还不敢进来。”大黑猫嘀咕着。

    也不知道过了多久，前方的魔气陡然变得浓郁起来，大黑猫终于进入到了魔窟的深处，却见这魔窟底部，涌动着无数可怕的浑厚魔气，道道魔族的大道法则激荡，形成了一副恢宏的画面，而在那魔气的中央，有着一个漩涡，那漩涡之中，道道空间之力散逸，根本不知道通往何处。

    “这是……空间通道？黑暗魔窟深处怎么会出现空间通道？秦魔人呢？”

    大黑猫一下子傻眼了，因为四周的魔窟地面之上，空空如也，根本没有秦魔的踪迹。

    “难道秦魔进入这空间通道中了？”

    嗡！

    就在大黑猫震惊之时，陡然之间，那漩涡之中，一股通天的魔光喷吐了出来。

    轰！

    下一刻，整个黑暗魔窟中猛地喷吐出了道道恢宏的魔光，噗，大黑猫浑身差点炸开，若不是它及时施展空间神通，后果不堪设想。

    轰隆隆！

    一道道令人心悸的魔光，从那黑暗魔窟中爆射而出，并且穿透出神禁之地，横贯整个天武大陆的上空。

    天武大陆上空，萦绕一道惊人的魔气天幕，像是一条横穿两个世界的天桥，巍峨耸立。

    唯一值得庆幸的是，这魔光天幕并没有太多的攻击力，否则的话，如此恐怖的力量，足以毁灭天武大陆诸多地域。

    付乾坤和老源它们也都吓了一大跳，瞬间后退，惊悸的看着那横贯神禁之地的魔光天幕，然后就看到了大黑猫从那魔窟之中蓦地闪了出来。

    “大黑猫，发生什么了？”

    众人都道，吃惊的看着有些狼狈的大黑猫。

    “秦魔不在这洞窟中。”

    大黑猫脸色难看说道。

    “什么？”

    众人都吃了一惊，这是个什么情况？秦魔明明两年前进入的黑暗洞窟，所有人都亲眼看着进入的，怎么会不在洞窟之中？

