
    “天龙，我们在这呢。”

    在叶天龙准备多望瘦小男子几眼时，武凌霜已经发现叶天龙的身影，跑过来拉住他手臂问道：

    “你怎么站在这里不动啊？”

    听到武凌霜呼喊，叶天龙回过神来，扫过低头吃东西的瘦小男子一眼，随后对武凌霄绽放一个笑容：

    “我以为今天早上跟你们姐妹一起吃早点，没想到有这么多人，所以被吓了一跳。”

    他一边跟着武凌霜向前方隔间走去，一边向几个陌生面孔偏头问道：“你亲戚？”

    他寻思是不是武君傲找来的三姑六婆。

    “不是，是遇见几个大学朋友了，你千万不要有压力。”

    武凌霜看得出叶天龙的压力：“她们恰好也在这里吃早点，见到我们就聚过来一起吃。”

    “以前大学的时候，跟我和凝冰一个专业，经常一起上课，一起训练，一起吃饭，所以还算熟悉。”

    “她们过来打招呼，我和凝冰总不能不理会，不然会说我们不近人情，再狠一点就是看不起人。”

    武凌霜轻声一句：“如果你不喜欢的话，就不要过去了，我明天再单独约你。”

    叶天龙闻言恍然大悟，原来是武凌霜以前的同学，不是三姑六婆搅合，当下郁闷散去了几分。

    他扬起一丝笑容回道：“你的朋友也就是我的朋友，我怎么会不喜欢呢？何况还有美女看呢。”

    说到看字的时候，叶天龙的目光正巧落在女人身上，武凌霜穿着白色丝织尖领衬衫，领口没扣严实。

    那份白腻落入叶天龙的眼底，36D的尺码隐约可以感受。

    倍感惊艳的叶天龙，想要挪开目光，却久久不动。

    武凌霜已经察觉，俏脸腾地红了，拍打了叶天龙一下，随后把容易松掉的纽扣系上：“色狼。”

    叶天龙一本正经：“行了，为了断掉色根，我改天出家去，光芒寺应该还有位置。”

    “你敢？”

    武凌霜瞪了叶天龙一眼，随后拉着叶天龙很快来到‘百鸟朝凤’的隔间。

    里面有六人，除了武凝冰之外，还有两男两女，正围着一张圆桌吃喝谈论，言语之间各有各的骄傲。

    两个青年都是一米七五左右的个子，一个穿着没有军衔的制服，一个穿着有些褶痕的黑色中山装。

    两女跟武凌霜她们年纪相仿，装扮各异，但都时尚靓丽，举手投足之间自带一番优越。

    两男两女谈得很是热烈，神态俨然是一副指点江山的样子。

    武凝冰却没太多反应，只是埋头吃着东西，连叶天龙现身都没看，好像除了吃，对什么都不感兴趣。

    “凌霜，这就是你亲自出去接的男人啊？”

    一个刘海女子见到武凌霜和叶天龙走进来，眼睛微微一挑流露两分刻薄：“什么来历这么摆谱啊？”

    另一个长发女子也笑道：“就是，来这里吃个早点，还要凌霜出去接你，姓孔？姓金？还是姓宋？”

    “姓叶。”

    不等武凌霜出声回应，叶天龙落落大方自我介绍：“叶天龙，刚到京城半月，请大家多多关照。”

    接着，他又解释一句：“哪敢摆谱啊，只是路不熟，所以凌霜出来接一接我。”

    “姓叶？”

    在武凝冰幸灾乐祸的目光中，刚才的长发女子出声问道：“凌霜，你以前不是有个姓金的人追吗？”

    “我听人说，那是五大家之一，金家的公子哥，你们怎么没在一起，转而找了一个姓叶的？”

    她的嘴角带着一丝戏谑：“这姓叶的再有能耐，也不及五大家族吧？你金山不要，要石砖？”

    刘海女子也笑着点头：“就是，有金主就抱着啦，难道你以为能跟我们一样，实力找到真命天子？”

    武凌霜脸上划过一丝无奈，这些大学同窗一直不知道她的背景。

    大学的时候，见到她和武凝冰刻苦努力，就认定她们来自寒门，不然不会这样认真读书和训练的。

    所以同窗的一千多个日子里，她们都喜欢压过被评为校花的武凌霜和武凝冰来找点优越感。

    武凌霜以为这么多年过去，两女应该变得成熟和长进，没想到还是这样尖酸刻薄。

    不过她也不想在叶天龙面前开撕，还是想要开开心心吃完这顿早餐，当下扬起一丝笑意，避重就轻：

    “你们啊，还是跟以前一样八卦，这么多点心都塞不住你们的嘴巴。”

    武凌霜给足两女面子：“我没有你们有实力，找不到心爱又强大的男人。”

    “天龙，我跟你介绍一下，这是印佳心、祖晓婷，刚调入京城，全是人民卫士，霸王花来的！”

    武凌霜给叶天龙简单介绍了两女：“连续三年被评为先进个人。”

    两女微微向叶天龙颔首，对自己身份介绍显然很是满意。

    随后，武凌霜又一指两名青年出声：“这是佳心的男朋友，贾大仁。”

    “这是晓婷的男朋友，车云飞。”

    叶天龙跟四人一一握手示好，虽然四人看衣饰普通的叶天龙目光都不屑，但还是客气地握了一下手。

    车云飞松开叶天龙的手：“叶兄弟，刚才凝冰说了一句，你也是军人，刚退伍？”

    叶天龙白了武凝冰一眼，这丫头，胡说八道什么，不过也没刻意否认，笑笑回道：“呆过一阵子。”

    “这么早退伍，可惜啊。”

    身穿没有军衔服饰的车云飞，一脸遗憾的样子：“你应该早点认识我，我给你们首长电话。”

    “分分钟可以让你再干三年。”

    他手指敲敲桌子：“军队，我熟，我跟很多一把手有过合作，他们给我面子。”

    “没啥可惜的，再呆三年，也是养猪。”

    叶天龙随口胡捏一句，武凌霜姐妹差点把嘴里茶水喷出，印佳心笑容更加灿烂：“你是养猪的？”

    四人眼神瞬间玩味，有不屑有蔑视。

    武凌霜顺着叶天龙的说词点头：“没错，他以前就是一个养猪的，还多次被评为养猪能手呢。”

    “那当然，我可是养猪一把手，再瘦的猪被我养几个月，都破两百斤。”

    叶天龙很是骄傲的向车云飞他们开口：“我跟你们说，我曾经养过一头三百斤的猪，那家伙……”

    “好了，好了，养猪的事情就不要说了。”

    印小佳不耐烦的打断叶天龙话题：“一点意思都没有。”接着又望向武凌霜叹道：

    “凌霜啊，不是姐姐说你，不要因为家里压力就胡乱谈一个人，找个好男人比什么都重要。”

    她拉过身边的男人笑道：“你看看大仁，温柔体贴，还多金人脉广。”

    武凌霜笑着点头：“你说的有道理，我回去，好好想你的话。”

    叶天龙望向车云飞：“车少，你穿着制服，又跟军队熟悉……你以前也是部队的？”

    祖晓婷迫不及待回道：“他是国际顶尖的雇佣兵，厌烦了打打杀杀的日子，回来华夏过安定生活。”

    印佳心也骄傲的挽着中山装男子：“我家老贾也是兵王，在国外打下半壁江山，几十亿资产呢。”

    “只是他忽然觉得人生茫然，就把资产留给手下，自己回来华夏修身养性，寻找人生答案。”

    正喝入茶水的叶天龙差点喷了，而贾大仁和车云飞煞有介事点头，以为养猪的叶天龙被深深震撼。

    武凝冰忽然冒出一句：“云飞，大仁，你们应该执行过很多危险任务吧？”

    车云飞捏一捏身上的制服，一脸深沉的样子：“应该有二十多次吧，全都是九死一生的任务。”

    “可以说，我这双手沾满敌人的血，按照佛家的说法，我死后得下十八层地狱。”

    贾大仁干笑一声：“我没车兄弟牛逼，我只射杀过四个小国总统，八个地方武装头目。”

    “而且这些都已经过去了，我都金盆洗手了，我那些兄弟倒是还在玩，前几天还参与匈蒙国政变。”

    他故作深沉补充一句：“图图哈赤能上位总统，我那帮兄弟功不可没。”

    “扑！”

    叶天龙再也按捺不住，嘴里茶水直接喷在地上，自己吹牛已经够厉害，没想到还是被秒杀啊。

    他不由感慨世界真是人外有人，山外有山啊。

    武凝冰故意板起脸娇喝：“叶天龙，你什么意思？觉得他们吹牛？”

    武凌霜没好气看着妹妹，总是唯恐天下不乱。

    “没有，我是被吓到了……”

    叶天龙摆出崇拜的样子，看着目光不善的几人：“我连枪都没怎么摸过，听到他们这样猛，吓了。”

    “正常，你这养猪的，每天转的就是一个猪场。”

    车云飞高高在上看着叶天龙：“听到我们这样厉害，难免会失态。”

    贾大仁也点点头：“可以理解，可以理解。”

    “啪！”

    这时，里面一间厢房的木门打开，一批华衣男女缓缓走了出来，荣学礼和林晨雪的身影清晰可见。

    人群中，还有几名外籍人员。

    也就在这时，叶天龙发现，临窗的瘦小男子扒掉碗里的面条，抓起两个大大的肉包子起身……

    他向叶天龙这边走来，漫不经心向林晨雪他们靠近，手里两个包子渐渐攒紧……

    “扑！”

    就在瘦小男子经过叶天龙这一桌时，叶天龙猛地一掀大圆桌，狠狠砸向瘦小男子的脑袋。
