    “没什么，不小心磕伤了。”蓝日下意识地用手挡了一下额头，伤口胶和肤色差不多，他还特意用刘海挡住了大半，没想队长一眼就注意到了。

    林伊微微挑眉：“磕到陨石了吗？”

    蓝日有些尴尬地垂下眼，蓝月张口欲要说，但是却叫蓝日扯了一下胳膊，蓝月只得又闭上嘴，但眼里却含着委屈和难过。

    林伊在比赛中突然失踪，后来又传出她很可能已经丧命，也有人说她即便没有丧命，肯定也是废了，就算找回来也没用。综合系因这场比赛，暴增了多少热度，让多少人眼红，这些天就遭遇多少冷嘲热讽，承受多少明枪暗箭，而蓝日和蓝月毫无疑问，首当其冲。

    特别是，学院最后将综合系的成绩定为第一，实实在在分走了五成了源石，这一下，等于是动了大部分人的奶酪。学校的决定不可更改，但他们心里的怨恨却不会因此而放下，特别是那些瞧不起基因病患者的学生，他们觉得简直是受到了侮辱。

    于是，一部分人正大光明地去找蓝日和蓝月挑战，一部分人勾搭上“基因猎手”那些人，暗中给蓝日和蓝月苦头吃。很多人还在校内网上开了帖子，标题就是《基因失败者滚出三江》。只是这个帖子很快被学校删除了，因为学校的校规里有一条，就是绝不允许基因歧视。

    然而，那个带有基因歧视的帖子被删后，马上有人发了新的帖子，并且是直接指名道姓《蓝日蓝月滚出三江》帖子下面还详细列举了理由，并且里面没有一个字是提到基因病，随即，帖子下面响应和支持者无数。即便综合系的人上前和那些人撕，但实在架不住对方人多，最终兵败如山倒。综合系的会长张浩要求网站删贴，但是这个请求被驳回。

    于是这些天，蓝日和蓝月就被挂在网上各种喷，连带着林伊也一块被挂了上去，只不过喷的人都很懂得网上的这一套，不骂脏字不踩线，但很懂得带节奏。反正林伊一直以来的表现，都非常的自我，这种自我在有些人眼里就是嚣张，所以发帖的人，不愁带不起给她拉仇恨的节奏。

    而就是因为帖子上骂林伊的人太多了，而且那些话说得实在太难听，蓝日和蓝月可以忍受自己被人这么骂，反正他们知道自己确实没有拿第一的能耐，被人骂再难受，也只是默默受着。但队长被人这么骂，他们就受不了，于是面对过来挑战的人，兄妹俩避了几回后，不想居然因此拖累林伊被人嘲讽得更加厉害，于是他们拼死也要硬着头皮比一场，结果，当然是惨输。

    这其实就是昨天的事，兄妹俩，包括综合系的很多学生，都不愿回想那时的屈辱。而残忍的是，对手将蓝日跪下钻对手裤裆的视屏录了下来，并发到了网上。他可是新生冠军队的一员啊，没几天，就落得这样的下场。事情到了这一步，他代表的，可不仅仅是他自己了。

    虽然后来学校很快就将放在校内网上的视频删了，但是，传到外面的部分，学校也没办法全部删除。

    这件事，对整个综合系来说，是巨大的耻辱，对当事者而言，几乎可算得上是毁灭性的打击。所以昨天下午，蓝日回了宿舍后，整个人都是浑浑噩噩的，然后不小心磕到了供暖源能，也不知他究竟是怎么磕的，居然就将额头磕出非常严重的烫伤。要不是被蓝月发现得及时，学校的医疗设备又足够好，他小半张脸得重新整容修复。

    林伊刚刚只看了沙石岛的视屏和新闻，没去关注学校的消息，而刚刚花淼淼和雷桑桑，也觉得实在没有脸跟她说，因为她们院系的人，都参与了这场线上线下同时进行的暴行。那场比试，她们也没来得及阻止，后来急忙赶过去，视频已经录完了。

    林伊打量了兄妹俩一会，看出两人的纠结和难以启齿，也不勉强，便道：“估计明天我就回学校，你们都已经正式上课了吧？”

    蓝月点头：“嗯，已经开课了，队长，这些天的课程我都给你录了，明天我拿给你。”

    林伊点头，蓝日这才抬起脸，面上的表情差不多恢复正常了：“队长，你，你还好吗？那个爆炸我们都看到了，你有没有受伤？”

    林伊：“我逃得及时，没受伤。”

    兄妹俩都松了一口气，蓝月有些激动，眼圈甚至都有些红了：“队长，我们等你回来。”

    林伊：“明天见。”

    电话挂断后，林伊对阿元道：“查一下，这几天学校里都发生了什么事。”

    阿元已经查到那个帖子和视频了，便直接调出来，不过打开之前，他道了一句：“小姐，看完可能会让您心情不佳，您确定要看吗？”

    林伊：“打开。”

    单看那帖子的标题，她就猜到是什么内容了。只是看的过程中，她仔细留意了一下，那几个挑战者，都是生面孔，当时那三个系的学生代表都不在其中。那几个家伙倒是挺聪明的，只围观，不参与，既出了气，也避免了被人说输不起，柿子拣软的捏。

    而叉开腿让蓝日钻裤裆的那几位，视频里却特意都没有拍到他们的脸，但明显不是那几位挑战者。

    林伊道：“查一下，这几个人都是谁。”

    即便没有拍到脸，但想找出他们几个不难，甚至都不用阿元在海量的数据里一个个交叉对比，只需跟着那些视频去翻评论，就能揪出这几个人。

    果然，不到半分钟，阿元就将他们的身份信息交给林伊。

    两个是生物系三年级的学生，一个是机械系二年级的学生，没有艺术系的。

    林伊接着道：“给阎旭打个电话。”

    这个时候，阎旭还坐在客厅的沙发上，一边撸猫，一边工作。

    电话一接通，林伊就给他甩过去一个视频，坐起身，微笑着道：“阎指导，这个视频能不能请您帮忙全网删除，这关系到一个优秀学生的健康成长，您不会坐视不理的是不是。”

