
　　想到这里，奥斯丁的目光不由看向了陈羽，想要夺得一个名额，他只有和陈羽联手，可是他之前已经和陈羽大战一场。这也就罢了，关键是杨奇主动将黑色水晶交出去的做法，无疑会赢的陈羽的好感，陈羽已经得到名额，根本没有必要为了他，得罪杨奇三人！

　　想到这一切，奥斯丁的心中便是越发的不甘起来。

　　奥斯丁根本不知道，杨奇之所以那么大方的给出黑色水晶，乃是因为他手里还有一块黑色水晶，六道剑气，五位武宗，完全没有必要为了一个名额争个你死我活。

　　陈羽查探了一番黑色水晶内的能量，淡淡道，“这是护体剑气，一旦催发，就会护住最近的三人，应该前往无始大帝留下机缘的地方有什么危险，需要剑气保护！”

　　原来是护体剑气。

　　杨奇暗自点头，虽然昊阳大帝传承记忆之中，有关于护体剑气的记忆，不过这种存储起来的剑气有很多作用，他又不好直接催发那三道剑气，自然也就无法准确的判断出那三道剑气的具体用途。

　　相比之下，陈羽虽然只是一位武宗，但能领悟刀意，天赋自然不差，而且来自真正的修行文明，对于一些细节的了解，不是杨奇能比的。

　　“这名额，我要一个。”陈羽淡淡道。

　　五人之中，他的修为最强，就算不和人联手，也不见得比杨奇三人弱，就算是争斗，陈羽自信也能拿到一个名额。

　　陈羽一开口，没人反驳，因为他的实力最强，三个名额，陈羽要了一个，只剩下两个，而在场的还有四位武宗。

　　“陈羽，我可以用一件元兵，交易一个名额。”奥斯丁看向陈羽，开口道。

　　“元兵？”陈羽眼前一亮，他现在手里的也不过是极品玄兵而已，之前和奥斯丁交手，对方使用的明显是光明神教的权杖，根本不适合他。

　　一件元兵对陈羽的帮助不小，有了元兵，说不定他能够从无始留下的机缘中，获得更多的好处。

　　“光明教廷居然还有元兵？”诺斯和龙毅的脸色一变，奥斯丁自己已经有三件元兵，现在竟然还能交易一件？

　　要知道光明教廷的三件元兵，都需要信仰之力催动，陈羽只是普通的修行者，自然无法使用，奥斯丁也不可能拿来交易。交易掉的自然是普通的元兵！

　　诺斯手里虽然有一柄刀形元兵，可那是需要配合血族的寒毒使用的元兵，就算他舍得交易，陈羽也用不了，而龙毅手里的则是剑形元兵，陈羽领悟的却是刀意同样没用。

　　“可以。”陈羽开口道。

　　虽然杨奇之前将黑色水晶给他有几分人情，但这人情，却不如一件元兵价值来的大，相比之下，他自然愿意和奥斯丁交易。

　　见陈羽答应下来，诺斯和龙毅顿时急了，三个名额，已经没了两个，岂不是他们三人要去争一个名额？M.23sk.com

　　“不必担心，我有办法让你们都得到名额。”就在两人准备开口的时候，杨奇的声音却是突然在两人的耳边响起。

　　听到杨奇的传音，诺斯和龙毅不由一愣，让他们都得到名额，这怎么可能，他们可是三个人，那黑色水晶一共才三道护体剑气而已。陈羽那一道，他们是别想了，就算剩下两道都被得到，也不够他们三个人分啊。

　　虽然不知道杨奇为什么这么说，不过两人都是选择相信杨奇，大不了最后暗中杀了奥斯丁，没了奥斯丁，他们三人便能得到剩下的两个名额。

　　哗~

　　下一刻，奥斯丁手中一动，一柄长刀出现在他手中，却是一件下品元兵，虽然只是下品元兵，却也足以让陈羽心动了。

　　“希望你遵守承诺。”奥斯丁将元兵交给陈羽。

　　“还剩下一个名额，你们三位……”陈羽看向杨奇三人，三道剑气，代表着三个名额，如今只剩下一个名额而已。

　　“不必了，我们三人自己行动即可。”杨奇微微一笑，下一刻，他的手中多了一枚黑色水晶，在黑色水晶出现的刹那，元力涌入，黑色水晶传来一阵和陈羽手中水晶一样的波动。

　　看着杨奇手中的水晶，所有人都是一愣，杨奇手里居然还有一枚水晶？

　　这一刻，诺斯和龙毅终于是明白，为什么杨奇说他们都能得到名额，感情杨奇手里早有水晶，他们这边三个人，都能得到名额。

　　“怎么会，这水晶不止一个？”看着杨奇手中的水晶，奥斯丁神色铁青道。

　　陈羽虽然有些惊讶，不过很快就恢复过来，听到奥斯丁的话，冷冷道，“谁告诉你水晶只有一个，我之前就说过，当年大战后，有人回到紫辰大陆，没有水晶，他怎么能进入无始大帝留下机缘的地方？”

　　强者留下的机缘，往往都不是一份，正在修行界根本不是什么秘密，陈羽只是有些惊讶这么巧，杨奇手里居然还有一块水晶而已。

　　听到陈羽的解释，奥斯丁的嘴角狠狠的抽了抽，陈羽手里的水晶，本来就是光明教廷，主动交给了陈羽不说，甚至还用一件元兵交易了一个名额。若是早知道杨奇手里还有一块水晶，他完全可以不用元兵，而是选择和陈羽合作，就能得到一个名额！

　　陈羽实力虽然强大，但他却不是地球修行界的人，更没有什么势力。无始留下的机缘虽然被他们得到，可是他们却不知道具体在什么地方，想要调查需要大量的人力和物力，陈羽只能选择和他们合作。

　　之前只有三个名额，陈羽自然不必担心，可现在六个名额，杨奇三人抱团，要是陈羽不和奥斯丁合作，恐怕等杨奇三人离开了，他都还没找到机缘所在。

　　明白这一切，奥斯丁心中恼怒不已，但已经交易出去的元兵，陈羽根本不可能在还给他，这个亏，他只能自己吃下去。

　　“既然名额没有问题，那我们三方合作，共同寻找机缘所在。”龙毅开口道。

　　“好。”诺斯微微点头。

　　一旁的奥斯丁也只能无奈的点点头，为了机缘，杨奇三人不可能让他单独行动，至于陈羽根本没有什么势力，不过奥斯丁想要获得机缘，只能靠陈羽才催动黑色水晶内的能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十三章 闷亏免费阅读。https://xs.23sk.com 