    此时主院。

    吴氏听完苏雨澜的话，脸上露出成竹在胸的笑容。

    绾宁的配合，让这件事情事半功倍。

    当今皇帝并不昏庸无道，也不骄奢淫逸，但是谁会拒绝京城第一美人呢？

    加上她前面的铺垫，她有信心，皇帝一定会看上苏绾宁。

    皇帝想要的人，就是国公府也不能怎么样，更不能反对。

    等一切尘埃落定，苏雨澜再无后顾之忧。

    到时候，别说苏绾宁心里一点小九九，就算有天大的本事，也只得认命。

    而国公府不可能去支持一个妃子，最后得利的，只能是苏家和苏雨澜。

    吴氏心中打算着。

    等这件事了了，她就可以一门心思的操持苏雨澜的婚事了。

    等苏雨澜嫁入恒王府，有苏家和苏绾宁，苏雨澜成为恒王妃是迟早的事情。

    而且，现在她在恒王和皇后面前都维持了很好的形象，秀才危机也已经解除了。

    将来哪怕看在苏家一门心思为恒王的份上，苏雨澜的地位都不会太低。

    苏雨澜听着吴氏畅想未来，有点飘飘然。

    “母亲，我觉得这一切有点不真实。”

    吴氏眼中露出势在必得的精光：“等事情确定下来，你嫁入恒王府，便真实了。”

    苏雨澜：“可是母亲，苏绾宁真的会乖乖听话吗？我总觉得这件事，有点太顺利了。”

    “顺利才好。”

    吴氏轻蔑一笑，“不管她说的是真的还是假的，不管她有什么目的什么心思，只要陛下想让她入宫，她跑不掉。

    只要她入宫，得利的，只会是苏家和你。”

    在吴氏眼里，绾宁就算有什么小九九，在宫里那种地方，也绝对翻不起浪来。

    所以，只要计划顺利，没有任何可担心的。

    就在此时，外头有丫鬟进来禀报：

    “夫人，国公府来信了。”

    吴氏心里咯噔一下：好好的，国公府怎么来信了？

    她们现在正计划着最关键的一环，若是此时被国公府的人发现，从中破坏，那一切的布置就功亏一篑了。

    她绝对不允许有什么差错。

    苏雨澜一听到国公府也紧张起来。

    她们算计绾宁，都是背着国公府的，若是被国公府知道，她一定吃不了兜着走。

    吴氏看向丫鬟：“说了什么？”

    丫鬟回答：“说是请夫人和两位小姐国公府一叙。”

    苏绾宁刚刚回来，就要她们一起去国公府，这……

    吴氏挥了挥手，示意丫鬟退下。

    “母亲，老夫人……她不会知道了什么吧。”

    苏雨澜心虚，想到后果，面色怯懦。

    她需要国公府，这种事，哪怕做了，也不能让国公府的人知道，里面有她的手笔。

    她看了吴氏一眼，下意识地往后退了半步。

    吴氏想着事，也没有注意到。

    她摇了摇头：“应该没有。”

    入宫的事，从昨天跟绾宁说过之后，她们一直处于保密状态。

    而且对于绾宁说，也只是为了试探提了一下，并没有正儿八经放到台面上来说。

    她觉得绾宁也不会这么机灵，只凭着苏雨澜只言片语就想到她们要做什么。

    吴氏不知道，绾宁不仅知道她们要做什么，而且早早的做好了准备，走一步想三步，在前面等着她们，不让她们得逞。

    苏雨澜：“那国公府这个时候来，是什么意思？”

    吴氏略微一想：“应该只是单纯的想要见见苏绾宁。”

    得出结论，吴氏越想越觉得就是这样。

    她稳住心神，叫来传话的丫鬟。

    “你去传话，就说这几日两位小姐在府中要联络一下感情，恰好也接到了宫中的帖子，实在抽不开身。

    等从宫里出来，再去国公府拜会老夫人。”

    这么多年，这是吴氏头一回拒绝了国公府的邀请。

    丫鬟离开，苏雨澜问道：“国公府会不会起疑？”

    吴氏摇摇头：“应该不会，只几日的功夫，而且我们理由充分。

    苏绾宁刚刚回府，我们有认错态度和她交流是正常的。

    再加上宫中的帖子，大家都知道。

    我们这个理由说得过去。

    也有可能……”

    苏雨澜急忙问道：“母亲，也有可能是什么？”

    吴氏：“也有可能只是为了敲打敲打我，让我对苏绾宁好一些。”

    苏雨澜听到这里，心里生出一股嫉妒之情。

    不过转念一想又释然了。

    背后有国公府又如何，最后还是成为了她往上走的梯子。

    想到这里，一股优越感油然而生。

    吴氏要安排事情，苏雨澜向自己的院子走去，一想到那个破败的偏院，心中一阵烦闷。

    还有一股屈辱的感觉，因为吴氏耳提面命要对绾宁好，更不敢对着她发泄，心里实在憋屈。

    带着红叶往花园里逛逛。

    走到一处墙下，听到对面传来两个丫鬟说话的声音，说的正是她。

    “你们听说了吧，策王殿下大胜归来，力败北燕。”

    “听说了，长街上都传遍了，那些人都疯了一样夸策王。”

    “咱们大胜，自然激动。”

    “大家都说呢，策王殿下是英雄。”

    “对对对，还说以前都误会策王了。”

    “不过，咱们府上的四小姐，怕是不好了。”

    “怎么了？”

    “你没听说吗？就上回策王府和婆子的事件，听说就是咱们四小姐的手笔。”

    “四小姐陷害策王和婆子……，不会吧，这……”

    “这又不是我说出来的，大家都这么传。说四小姐喜欢恒王殿下，但是当时恒王殿下想娶的其实是大小姐。

    四小姐为了破坏这门婚事，要害大小姐，只是不知道怎么的，最后变成了四小姐的奶娘。”

    “不会吧，后面不是说清楚了吗，一开始就弄错了。”

    “不是，是四小姐做了什么，大小姐好可怜，明明是她的姻缘。”

    “嘘，听府里的嬷嬷们说，从小到大，四小姐样样强过大小姐。大小姐怎么和四小姐争。”

    “没错，一开始就是大小姐，在策王府的时候，大家都看得清楚，恒王殿下全程都只是和大小姐说话。”

    大家都说，四小姐不配嫁入恒王府。”

    “这种话可不能乱说。”

    “谁乱说，外面的人都这么说……”

