    

    看着少年干净修长的手指，叶南星伸手接过书，随后低头认真地看了起来。

    “叶南星。”低沉清冽的声音突然喊道。

    “嗯，哥哥你喊我？”对上鹿衔紧闭的嘴巴，叶南星有一瞬间以为刚刚那只是幻觉。

    “今天这天气，挺冷的。”鹿衔转移注意力道。

    “有地暖呀！”盘着的两只小腿在软垫上弹了弹，似是为了证明。

    “心冷。”鹿衔面无表情地回道。

    叶南星：？？？

    心冷？

    她不懂。

    叶南星继续低头做题目，再不快点，她今天晚上就要熬夜了。

    “叶南星……”鹿衔伸手戳了下小妹妹的脸颊，软乎乎的，真想知道能不能吃。

    叶南星微微皱了下眉头，不高兴道：“哥哥，你再吵我，我就完成不了任务了。”

    鹿衔收回手，对上叶南星湿漉漉的眼睛，安分了。

    写完作业，已经十一点半了。

    鹿衔检查完的任务后，被她毫不留情地推出了房间。

    “哥哥晚安。”

    鹿衔转身看着咔哒关上的门，有些恼。

    叶南星这算不算是用完就扔？

    【系统：宿主，南星小姐好好学习不就行了吗？】

    它很疑惑鹿衔为什么突然多了一些与任务不相关的问题。

    少年骨节分明的手指有节奏地扣了两下，蓦地笑出了声。

    叶南星，你好样的。

    系统：？？？

    他是越来越不懂这位神仙了。

    隔天，叶南星起了一个大早，去厨房询问鹿衔每天喝的养生茶。

    “小姐，您怎么问起这个来了？”贵嫂温和问道。

    “哥哥最近说冷，可能是身体出问题了，我想帮他。”一想到昨晚鹿衔那个磨人的样子，她觉得还是关心一下比较好。

    “小姐是想？”

    “嗯，再加点益气补血的，这样哥哥就不会冷了。”她知道每天鹿衔带的水都是从家里带的，既然冷，那自然要好好养养。

    “好的。”

    听到回答，叶南星高高兴兴地离开了厨房，跑上楼去敲门。

    “哥哥！哥哥！”

    鹿衔从里面拉开门，眉目间带着一丝丝埋怨，目光落到她激动的小脸上，颇有脾气道：“叶南星，你最好给我一个五点钟就把我吵醒的理由。”

    叶南星一把拥了过去，两条不长不短的手臂，刚好圈住少年的腰身。

    鹿衔猛地张开两只手，被她紧紧地抱住。

    小姑娘靠在他身上，猛吸了一口气，才又甜又糯道：“哥哥，我抱你啊，这样你就不冷了。”

    “我……”鹿衔磨了磨牙槽，有点想冲系统说脏话。

    【系统：……】

    “哥哥，你还冷吗？”叶南星抬头问道，两只手用力地箍紧，生怕鹿衔感受不到她的热乎劲儿。

    “你就这么怕我冷？”鹿衔憋了许久的冷漠表情瞬间有些绷不住了。

    这么软娇娇的神蛋，他真的冷漠不起来。

    “嗯嗯，哥哥疼我，我自然也疼哥哥。”她白嫩嫩的小脸紧绷着，一脸认真地点了点头。

    “叶南星，暖人不是这么暖的。”鹿衔低下头，右手曲起，臂肘压在门框上，目不转睛地看着她。

