    “刚才你都跟陈堂主说了什么？”

    当轻颜回去之后，纪梦宇问道。

    “就安慰安慰他！”

    “呃……”纪梦宇指着自己的脸问道，“你觉得，我像傻子吗？”

    “这么说，是我看错了？”轻颜有些调皮的反问道。

    夏兰在旁边直接捂着嘴笑了。

    “有些事，你还是不要知道比较好！”

    “怎么感觉，你才是队长？”纪梦宇摇摇头，装出一副很受伤的样子。

    以轻颜的受宠程度，他现在很真得罪不起！

    回到血煞宗，轻颜加入血手堂的第一项任务算是了结了。

    血手堂中，有专门的任务发布机构，同样也负责血手堂成员的门派贡献点兑换。

    血手堂成员这次秘境之行，在秘境中的所有收获，都要通过谢老的手，与血煞门其他弟子有些区别。

    由于血手堂的特殊性，每一次任务兑换，他们只接待一位血手堂成员。

    只是为了保证血手堂成员的任务不容易被泄露。

    所以整个兑换房间，只有轻颜一位，其他的都是血手堂中负责任务核算的工作人员，以及谢老。

    轻颜倒了倒空间戒指，无数的尸体和堆积如山的草药让谢老都傻住了。

    “丫头，你这一票干大了呀！就是一些破天境巅峰高手，这次在秘境中，收获都不如你！”

    “运气比较啦！”

    “我真希望，我们血手堂的成员，运气都像你这么好！”谢老笑了笑，没有多问，而是催促道，“你们手脚麻利点，后面还有人呢！”

    四个负责兑换工作的人员从柜台那边跑出来，一个个的清点轻颜的收获，还顺便把宗门应得的那部分分拣出来。

    这看得轻颜有些心疼了。

    谢老在旁边喝茶：“剩余的药材，你是打算折算成门派贡献点呢？还是自己拿着？”

    “门派贡献点吧！”

    有些血手堂武者可能会留一些药材在自己手里。

    他们或许本来就是精通炼丹，或者认识一些丹药师，认为那样比较划算一些。

    可这些，轻颜一项都不占。

    花了小半个时辰，轻颜的收获终于清点完了。

    “门派贡献点，一共是一万一千六百七十三点！”谢老笑眯眯的说道，“我们血手堂的很多破天境中期的武者，十年都凑不够这么多贡献点！”

    “嗯！”

    “对了！”谢老揉了揉花白的头发，好像又想起了什么说道，“陈堂主跟我提过，从他那边划一万贡献点给你，然后就是他专门为你申请下来的宗门奖励，也是一万贡献点，一共是三万一千六百七十三点！”

    陈堂主送她一万贡献点，这出手相当大方。

    不愧为神通境的大佬，手上随便漏点，都能让她美滋滋。

    剩下一万贡献点，应该是杀死白骨宗秦青的奖励。

    不得不说，那位秦青真的很值钱！

    看宗门的奖励就知道，她手上的上百具尸体，还有那么多灵药，可都是杀了无数高手才抢过来的，结果那些多珍贵的药材，好像也就跟秦青的身价差不多……

    想必，那位秦青，在白骨宗年轻一代弟子中，应该不是一般人物吧！

    “啧啧！”谢老摇了摇头，“我感觉，这次秘境的任务，在血手堂中，你的收获可能要排前列吧！”

    “还好吧！”

    “能告诉我，陈堂主为什么送你一万贡献点吗？”

    这个问题，轻颜不好回答：“谢老还是去问陈堂主吧！”

    “算了，我好奇心没那么重，你回去吧！”谢老想了想又说道，“这三万多贡献点，我建议你别留着，花光了增强实力才是最重要的。”

    “谢谢谢老提醒，我肯定会这么做的！”

    轻颜走出任务兑换室的时候，外面的队伍都排老长了！

    “轻颜，你怎么进去那么久才出来？”纪梦宇就在队伍之中。

    “我抢到的药材有些杂，而且放得有些乱，他们区分开，花了点时间！”

    “哦！”

    就算谢老不提醒，轻颜也会将门派贡献点全部花光！

    武技功法，轻颜暂时不缺。

    她手上的功法武技，她都还没有吃透。

    提升奥义，这个可以有，血煞门同样有提升领悟能力的阵法，虽然花费不少，可以轻颜的身家，进去待一段时间是没什么问题的。

    她的小成幻之奥义和入门的云之奥义好像可以尝试着提升。

    不过轻颜最后还是选择炼心室！

    炼心室，当初她刚进宗门的时候，应月师姐给轻颜重点推荐过。

    几乎每一位血煞门领悟杀戮意境的弟子，都会被推荐进入炼心室，据说那是对心灵的一场试炼！

    成功经受住炼心室所有考验弟子，一般出去之后，短时间内都会获得极大的提升！

    不论是修为、还是境界，全方位的提升！

    甚至还有一部分处于入魔边缘的武者，在通过炼心室的考验之后，心境都会恢复如初！

    对于像轻颜这种，领悟杀戮奥义，心境不稳，担心走火入魔的武者来说，通过炼心室的考验，绝对是他们梦寐以求的事情。

    只要通过炼心室考验，至少在抵达神通境之前，他们都不必再害怕心魔的侵扰！

    轻颜来到血煞门的目的之一，就是为了防止自己因为赤血剑而走火入魔。

    秘境中两次使用魔剑领域造成杀戮奥义的异动，已经让她警惕起来了！

    轻颜出了血手堂，凭借着记忆，花了小半个时辰的功夫来到炼心室的所在地。

    炼心室，算是血煞门最重要的建筑之一。

    它就建在山岩之中，除了洞口的“炼心”二字以外，没有其他的标志。

    轻颜跨入洞内，洞内灯火通明，入眼处，是一个巨大大厅，大厅内有四位负责看守炼心室的宗门人员，还一位白发老者坐在一边，悠闲的翻这书。

    轻颜看到两位血煞门的弟子正将手上的身份铭牌递给炼心室的管理人员，然后各领了一个小阵盘。

    “我也想进去炼心室，怎么办？”

    “一次一千门派贡献点，第一次来的话，我们可以为你指导！”

    “好！”

    一千门派贡献点，对于现在的轻颜来说，没有一点负担！

    “你是那个陈若颜？”炼心室的老者慢慢放下手中的书问道，“聂门主新收的那位记名弟子？”

