    第2082章北地信仰

    这么多年过去，大陆地块早已沧海桑田阡陌变化，当年的古姜是不是还存在那里，不得两说么？

    “臣能保证，绝无认错。”

    “即便山海再如何变化，大陆格局整体是不会大变的。我们的国度被掩盖在黄沙下数千年之久，但微臣相信，它终有一日会重现光明。”

    “陛下。”苏漾单膝跪在她面前，轻轻握住她纤细小手，“臣要让您成为，这整个北地所有人民的信仰。”

    “以后，您就是北地的信仰北地的神，这里终将成为我们对抗神族的基地。”苏漾说话的同时，眸光幽深朝站在一侧的雾影、无名卫几人投去一眼。

    俩人虽然走远了些，在沙地上写写画画，但声音都不低。

    以雾影他们的耳力，怎么可能听不到，自然也不能装作啥也不知情。

    更何况这种时候，真正是要为主子表忠心之时，哪里能少得了他们鼎立助攻主子啊……

    雾影突然站出来小小声念叨一句，“四姑娘，神族是神族，我们主子是主子，您千万不能因为针对神族就针对我们主子，咱不能将这两者混为一谈。”

    “对对。”飞影也连忙点头，“四……”

    在苏漾转头，视线幽幽注视下，飞影求生欲极强忙改口道，“小陛下，主子对您一份心，苍天可表日月可鉴呐。其实我们大家可以成为相亲相爱一家人哒。”

    姜奈颇为狐疑扫了他们一眼。

    这几日，神翊这些手下相当讨好卖乖，跟前跟后忙着与她的族人们打好关系。

    姜奈瞅了雾影一眼，“北地这边也有神圣殿堂分部吧？”

    “你们若是想去通风报信，朕也不会阻拦。毕竟大家立场不同……”

    话还没说完，雾影飞影等人便将脑袋摇得跟拨浪鼓似。

    “陛下您快别吓死小人了！”雾影露出满脸惶恐之色，“属下怎么敢？”

    若真把神圣殿堂北地分部的人给招过来，万一把小姑娘给磕碰伤了，主子怕是会单手灭了他们。

    想到主子可怕阴鸷的小眼神儿，雾影飞影一行人，都没来由抖了抖身板。

    别看主子他表面上冰寒冷漠，生人勿近，一副光风霁月之态。实际他就是个变态！

    一旦彻底躁狂起来，后果根本无法估量……

    姜奈哪知道雾影他们内心戏如此丰富，满面奇怪扫了他们几眼，又转头朝苏漾身边走了几步。

    “苏卿，你早有布局？”姜奈眼睛亮了亮。

    苏太傅此人向来谋而后动，不动则已，动则纵观全局势如破竹。

    很多时候，别人尚未反应过来，一面倒的败局便已定了。

    苏漾微微一笑，“陛下莫心急，我们再等等。”

    城楼上方，陡然出现一排排劲装士兵，拱卫着一名面色阴郁的男子出现在众人面前。

    城主府士兵已架起弓弩，进入备战状。

    只待城主一声令下，下面这些不知死活擅闯城主府的人，全部会成为弩箭下的亡魂。

    “你们果然是好大胆子！”葛辉城主站在城楼前，居高临下眼神睥睨一切。

    (本章完)

