    山柱赶紧伸手扶住。

    倾十七轻垂着眼睛，慢慢地随着山柱出了房间。

    容紫陌看到倾十七如此出来，忍不住跑进屋子里，将棉被又披在他身上。

    “你身子寒，暂时不能见风，还是包着舒服一点！”容紫陌说道，突然发现男人低头的时候漆黑的发丝间隙中露出白皙的耳垂竟然微微地有些发红。

    容紫陌一怔，直觉地伸出手来摸住他的耳垂。

    真的有些热。

    倾十七一下子僵直了身子，他赶紧抬起眼帘，有些别扭地望着容紫陌。

    容紫陌给他包棉被的时候，从后上前一下子抱住了他，他感受到女人身子的柔软还有温暖，不知道为何，竟然想起了昨日迷迷糊糊嘴唇上那温暖的感觉，他正想着，觉着脸额有些涨红，又一下子被女人扯住了敏感的耳垂。

    “是要开始发热了吗？”容紫陌完全不管男人别扭的眼神，只是认真地摸着倾十七的耳朵，然后是脖颈。

    若是开始发热说明身子有好转，就怕不发热。

    可惜容紫陌失望了，除去那耳垂，倾十七的脖颈还是冰冷。

    倾十七有些别扭地向旁边挪了挪，挣脱容紫陌的魔爪，抬眸望见容紫陌失望的眼神。

    “什么时候你的身体开始冒热汗那就有救了！”容紫陌说着，让山柱搀扶着倾十七上马车。

    山柱不会赶车，赶车的任务就落在了容紫陌的肩上。

    容紫陌坐在最前面，望着门外那条崎岖的山路，心里有些打哆嗦。

    如果马儿不听话，一头扎进山沟里，那就惨了。

    “我来！”倾十七从被子中伸过手来，握住容紫陌手里的缰绳。

    “不行，你的身子太虚弱，你还是躺着吧，我尽量的试一下！”容紫陌说道，脸上有种孤掷一注的决心与壮烈。

    “我现在只是寒症，一时半会死不了，若是被你翻车进山沟里，那就死翘翘了！”倾十七毫不留情地说道。

    容紫陌气得不行，这男人嘴巴怎么就这么毒，就不能说点好话？

    “行，那你赶！”容紫陌就要向后跑。

    “我身子发冷，坐不住！”倾十七低声说道，“你还要做我的支撑点。”

    “支撑点？”容紫陌一怔，这是什么意思？

    倾十七将脸额靠在容紫陌的肩膀上，将身子的重量几乎都靠在她的身上。

    容紫陌脊背一僵，这男人是在占她便宜？

    倾十七靠在容紫陌的身上，真的好受了很多，女人脊背的温暖让他欲罢不能。

    “走吧！”倾十七低声说道，挥了手里的鞭子，马儿真的很听他的话，就得得得出了黑家。

    “这就走了？要不然让老大跟老二去送送？”山柱娘还是有些不死心地上前问道。

    方才山柱已经明确告诉他们，容紫陌不愿意黑家老大与老二的加入，可是山柱娘还是抱着一丝希望。

    “不用！”容紫陌抬眸说道，“马车太小，装不下那么多人！”

    山柱娘还想说什么，马车就顺着山路一直向下，越走越远了。

    山柱娘摸摸口袋里的二百文钱，虽说有些不甘心，但是也只能这般了，不然连这二百文都没有呢！

    反正儿子还是她的儿子，以后再去杏花村要就行了！

