    听到有人喊，我和田甜就转头看去，然后抬眼就看到光头郑青，还有阿彪，怒气冲冲往我们这边走来了。

    但是他们俩鼻青脸肿，被伤得很严重。

    鼻子和嘴巴都是歪的。

    “这是揍的？”我问田甜。

    “嗯？”

    田甜笑道：“他们俩敢惦记到我头上，偏我到山岭里想要睡我，你说该不该揍？”

    “你们俩是谁啊？”

    待他们俩走到近前，我故作惊讶询问，同时护在了田甜面前，看着光头郑青，还有阿彪，我就目露孤疑神色说道：“这看着有几分眼熟的哦，就是想不起来了，好像在哪见过你们俩。”

    “你给我滚开。”

    光头郑青怒目瞪我眼，顿时目露凶光道：“在给我叽叽喳喳的，信不信老子打断你的狗腿？”

    “田甜你给我滚过来。”

    阿彪开口，“把我们伤成这样，这事我们跟你没完，你要么赔我们医疗伤，要么给我们兄弟俩睡，不然，你别想能坐上火车。”

    把他们俩揍成这样，现在懒得跟田甜和和气气说话了。

    毫无疑问，他们这是翻脸露出獠牙来了。

    “你们俩啥意思？”

    我听到这句话，立即就瞪眼道：“田甜是我的女人，你们俩当我不存在是不是？竟然还想跟我的女人，你们想过有什么样的后果吗？”

    “想过有什么样的后果？”

    光头郑青摸了摸光秃秃的脑袋，他就邪笑道：“老子就要抢你的女人，你能把我怎么样？”

    “我想起来了，看到你这没毛的光头，我就知道你是谁了。”

    看着光头郑青，我就说道：“就是跟我女人玩的那两男的是吧？你们俩这是咋回事啊？究竟做了什么丧尽天良，见不得人的事，竟然被别人揍成这副德行了？”

    “对了，你刚才说啥啊？想要抢我的女人是不是？”

    “是啊。”

    阿彪开口道：“不但要抢，我们兄弟俩还要把你的女人给睡了。”

    “卧糟，你们这是明抢啊。”

    我真要动手呢，田甜往前冲过来，抬手就是一巴掌扇在陈彪的脸庞上。

    啪！

    很清脆的耳光，顿时震耳欲聋地响了起来。

    而阿彪的脑袋，被田甜这一巴掌，就被扇得转了一大圈，然后他脑袋一歪，两腿一颤就软倒在了地面。

    紧接着就昏迷了过去。

    不过。

    昏过去的时候，嘴角都在流血。

    也就一巴掌的事，就把阿彪给活活扇昏了过去。

    看到这幕，顿时让光头郑青傻眼，万万没有想到，田甜这个女人，竟然如此粗暴，说动手就动手，而且还是扇耳光，抽阿彪的脸。

    麻蛋的。

    女人都能凶狠到这种境界？

    说句实话，嚣张的女人他见多了，但是像这么嚣张的女人，他还真没有见过。

    在这之前，就把他们兄弟俩揍得够惨了。

    他们俩就是来报复的。

    结果倒好，他们俩还没有出手呢，他兄弟阿彪就被田甜一巴掌给扇昏过去了。

    而且揍得贼狠，脸庞都被扇肿了，嘴都抽出血来了啊。

    被个女人欺负到这种地步。

    这还得了啊？

    往后他们兄弟俩，还要不要在社会上混了？

    “你有种！”

    指着田甜，光头郑青怒极而笑，“老子我就喜欢你这么泼辣的，今晚我要是不睡到你求饶，我特么就…啊……”

    话还没有说完，就见田甜抬腿，猛然就用膝盖撞在他的裤裆上。

    “卧糟，断了…我那玩意断了……”

    光头郑青哀嚎，痛得额头直冒冷汗，脸庞都扭曲了起来。

    弯着腰。

    捂着他那玩意，就像是鸡抽疯样在瑟瑟发抖。

    要知道男人那玩意最脆弱啊。

    被这么撞下还得了？

    说句实话，此刻痛得光头郑青娘爹喊娘的，显些都快要昏过去。

    “断了吗？”

    田甜站在他面前，便笑眯眯说道：“这真的假的啊？掏出来让我瞅瞅，究竟断没有断，要是被撞断了就割掉吧，留着也没啥用，还不如割掉喂狗呢。”

    “臭婊子我草你仙人！”

    光头青光气得暴粗口，同时攥紧拳头了砸了过来。

    这时候他不再怜香惜玉。

    只想把田甜揍得趴不起来了，然后扛到荒山野岭里去做那种事，好好发泄下心里的怒火。

    不过。

    他这拳还没有打到田甜身上，田甜抬手一巴掌就扇在了他的脸庞上了。

    啪！

    很清脆的耳光声，顿时就像闷雷样响了起来。

    田甜下手也重。

    扇得光头郑青在原地转了一圈，嘴角直接就被扇出血来了，而他的脸庞上，俨然留下五个手指印在上面。

    而光头郑青圆瞪着双眼，一时间被懵逼了。

    就像晴天白日遭雷劈般，让他脑海嗡嗡的响，两耳都失去了声音。

    “我去……”

    光头郑青缓过神来，顿时怒目狰狞瞪着田甜，整个人气得都在抓狂。

    他竟然被田甜扇了一巴掌。

    竟然又被扇了一巴掌啊。

    这还得了？

    这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    “去你大爷！”

    田甜抬腿，将光头郑青踹倒在地面，迈步走过去，弯腰看着光头郑青，顿时就露出副人畜无害的笑容。

    下秒钟。

    拳头如雨般落下，顿时揍得光头郑青哭爹喊娘的，嚣张不过三秒就被揍昏了过去。

    “就这德行也想睡姑奶奶？”

    砰！

    哪怕光头郑青昏迷过去了，田甜也没有放过，往郑青的肚子上又踹了两脚，还有脸上也踹了三四脚，然后来到阿彪面前，阿彪本来昏迷着呢，结果被田甜给活活打醒了过来。

    阿彪这倒霉蛋的孩子，还不知道是啥情况，就又被田甜给揍昏了过去。

    而我看着，顿时感到浑身凉嗖嗖的。

    女人真不能随便招惹。

    要是把女人惹生气了，真的是不管什么事都做得出来的啊。

    看看光头郑青和阿彪，就是最好的例子，这都揍得没有人样了，要有多惨就有多惨。

    “楚南我们走。”

    田甜拍拍手，走到我身边，用手搂着我的胳膊，扭着臂部，笑逐颜开依偎在我身上，这换脸的速度，哪还有刚才的凶狠啊？

    但是就在这时候，我看见阿梅和阿兰了。

    而且还遇到麻烦了。

    她们俩被四个男人围住了不让走。

    “四位大哥，我们要回车上了，你们拦着我们做什么？”

    “想走可以啊。”

    长得高个的大汉，指了指自己的脸，他就满脸坏笑道：“你们俩给哥四个，各亲一个，我就让你们走。”

    “你们无耻。”阿梅听着就恼怒起来。

    “你们俩最好乖乖听话。”

    高个大汉双手环抱说道：“要是不听话，这黑灯瞎话的，我们哥四个，把你们拖到树林里，会发生什么样的事，你应该知晓会有什么样的后果。”

    而我们这边，田甜看我朝阿梅她们看去，田甜也注意到了。

    “这群畜生。”

    田甜看着，顿时就恼怒起来，“楚南，看看你们男人，没有一个好东西，看到漂亮的就知道欺负。”

    “你这话说得，好像把我也给骂进去了。”

    我摸了摸鼻子说道：“男人也有好坏，只是这世道乱，恶人多而已。”

    “我得给他们点教训。”

    田甜看不下去，迈步就朝走了过去，拍拍高个大汉的肩膀，她就笑眯眯说道：“不要为难她们俩，你看我怎么样？长得漂亮不漂亮？”

    这出整得，让高个大汉一脸的懵逼，与此同时，看着田甜便瞪直了双眼。

    相比阿梅和阿兰，其实田甜更加漂亮。

    主要是那气质出众，还真不是一般女人能比的。

    田甜突然出现，高个大汉的同伴，这时候也都被吸引了过来。

    “嘿嘿，这妞真漂亮啊。”

    打量着田甜，他们的眼神肆无忌惮，恨不得把田甜的衣裤扒掉，好好看仔细。

    “你们很有眼光。”

    田甜很大气，还对他们抛了个媚眼回应，“都想亲我是不是？”

    “想。”

    他们激动起来，没有想到田甜敢这样问。

    “你也想要我亲你？”田甜收回目光，又看着高个大汉询问。

    “你这是想替她们俩出头？”

    高个大汉缓过神来，打量眼田甜，伸手过去，就捏着田甜的下巴问道：“你是她们俩什么人啊？”

    “什么人都不是。”

    田甜也不反应，仍然笑眯眯说道：“我只是一个路人而已。”

    “大哥你别为难她。”

    田甜仗义相助，让阿梅和阿兰感动，但是不能就这样被连累了啊。

    阿兰立即说道：“你不是想要我们亲，我给你们每人亲一个就是，你不要为难这位姐姐。”

    “想要我不为难她可以啊。”

    捏着田甜的下巴，高个大汉不愿意放手，看眼阿兰就说道：“现在我要求提高了，你们姐妹俩，陪我们哥四个好好玩乐一下，那么我就放过她。”

    “还真是给你脸了啊。”

    田甜听着就来火，猛然探出手掌，就捏住了高个大汉的蛋。

    咔嚓一声。

    鸡蛋碎裂的声音，在夜色里很清脆地响了起来。

    高个大汉的蛋被捏爆了。

    霎时间。

    这方天地落地可闻，都圆瞪双眼看着田甜，又看看高个大汉，就露出副难以置信的神色。

    不管是谁都没想到，田甜出手骤然会这么毒辣。

    就算是我也没有料到。

    不过想想也在情理之中了。

    在这之前的时候，她就遇到了两个渣男，现在又遇到了四个，可想而知，她已经满腔的怒火。

    而高个大汉圆瞪双眼愣了愣，下秒钟就软倒在地面，鬼哭狼嚎惨叫起来。

    “好好的人不做，偏偏要做畜生。”

    “你特喵的活该！”

    将高个大汉废掉了，田甜也没有罢手，猛然抬腿踹在他的胸口上，咔嚓一声，肋骨就断裂了三四根。

    “啊——”

    高个大汉惨叫声，脑袋一歪就昏迷了过去。

    “壮哥！”

    高个大汉的同伴反应过来，顿时都激动大喊起来。

    然后看着田甜，一个个气急败坏吼道：“臭婊子，你竟然敢废了胖哥，我特喵弄死你！”

    他们三人，气呼呼的就冲了过来。

    但是在田甜面前，他们三人弱得跟蚂蚁样没啥区别，田甜冲过去，一拳一个就将他们砸倒在地面，然后就是一顿拳打脚踹，很快将这三人也给活活砸昏了过去。

    伤势还很重的。

    他们三人不是胸口断了肋骨，就是断胳膊断腿的。

    没有更惨的。

    只有一个比一个惨的。

