　　　　拜托，这是二阶精怪级别的超等生物，岂是你一个还未觉醒的人能碰。

　　还好这是二楼，摔不死。

　　涂小安摇了摇头，对大胖儿子表示同情，太没眼力劲了。

　　貌似涂小安这个保镖做的有点失职，收了别人一千万的RMB，却这样对东方袁。

　　没事，没事，我只要保证他活着就好，涂小安安慰自己。

　　坐到客厅的一张沙发上，涂小安看着又在认真梳理九彩色羽毛的青枭道：“进化也进化完了，将你送回去吧”

　　“不要，回去又要啄米了”

　　青枭表示自己都进化成超等生物了，还要回去啄米，太掉价了。

　　可青枭虽然已经是二阶精怪，但依然对涂小安没什么大用，不过放在身边装装逼到也可以，毕竟很拉风。

　　想了想，就当给它来度度假吧。

　　大清晨，涂小安也没什么事情可做，打开系统商城，就跟看淘宝一样的在里面闲逛着。

　　心中不禁的想，自己是不是应该去弄件什么武器，他现在三种元素属性能力加身，强是很强，但动不动就用元素属性能力，太过招摇了。

　　尤其还是在这个古学院。

　　有件武器，自己的攻击手段也能丰富点。

　　好像他还从来没去兵器跟功法两种界面逛过，功法的话，对于涂小安现在没什么用处，因为他现在的身体是虚假的，不能修炼，至于武器，他之前也没怎么上心。

　　因为光元素属性能力就强的爆裂，貌似并不需要什么武器。

　　但这种想法显然有点太依赖元素能力了，现在想想身上有件厉害的武器，还是很有必要性的。

　　兵器界面一进入。

　　顿时虚拟屏幕上出现了各种各样详细的兵器分类，但大体有四种选项，剑类，刀类，枪棍棒类，暗器类。

　　剑，乃古代兵器之一，属于“短兵”，素有“百兵之君”的美称。

　　古代的剑由金属制成，长条形，前端尖，后端安有短柄，两边有刃的一种兵器，也是最常见一种兵器。

　　貌似正面人物都会用剑，正气凛然的样子。

　　涂小安朝着剑类的选项点了进去，看看系统中里面都是什么宝剑。

　　点进去一看，顿时呆若木鸡。

　　《金蛇剑》此剑金光灿烂形状奇特，剑身犹如是一条蛇盘曲而成，价格：50000000（RMB）。

　　《火麟剑》剑中邪神，剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，价格：10000000（RMB）。

　　《倚天剑》锋利无比，削铁如泥，倚天不出，谁有争锋，绝世神兵，（自带剑气）价格：1000000000（RMB）。

　　.......

　　剑的兵器很多，多不繁几，涂小安从排名最高的上方看了几眼，既然都是武侠小说中的神兵利器。

　　这些剑，都是出自不同的武侠小说，很难分谁强谁弱，系统按照自己的定价来划分。

　　只是，涂小安看了一眼后，激动归激动，也不说贵不贵的，但你后面写的RMB是几个意思。

　　莫非兵器界面中，需要用真实的RMB来购买，而不是信仰点数了。

　　系统：“生物血脉界面跟物品界面的货币是信仰点数购买，兵器，功法界面，需要RMB来购买”

　　我去，还能有这种区分？

　　也就是说，涂小安要是想买倚天剑，就需要花十亿？

　　像这种绝世神兵，花上一个亿貌似并不贵，但是突然需要RMB，还是让涂小安有点不能接受。

　　不过上面的剑，都是天价，最低的都需要几百万的来购一柄。

　　消化了用RMB购买的狗血，涂小安又朝着刀类一点。

　　刀，十八般兵器之一，九短九长之一，九短之首。

　　冷月宝刀，刀柄上用金丝银丝镶著一钩眉毛月之形，待那刀刃拔出鞘来，寒光闪烁不定，价格：50000000（RMB）

　　雪饮狂刀，乃天下间至寒之物，刀长三尺七寸，锋刃无瑕，（自带刀气）价格：100000000（RMB）

　　屠龙刀，由玄铁重剑炼出，号令天下，莫敢不从，绝世神兵（自带刀气）价格：1000000000（RMB）

　　..............

　　对于涂小安来说，要购买一件兵器，就要最好的，不管剑跟刀，他都略略的看了几眼。

　　至于枪棍棒这一选项，他直接忽略了，而是点进了暗器类。

　　小巧的暗器，最符合涂小安，藏匿与无形，出手便见血封喉。

　　最关键，涂小安有强大的意识力，最适合掌控这些小型的暗器。

　　绣花针，（东方不败之物）锋芒毕露，千里取人性命，每针：10000（RMB）。

　　呃...绣花针也可以有？

　　正所谓，神兵之神，不在兵器本身，而在于用兵器的人，东方不败用绣花针利于不败之地，连独孤九剑和吸星大法都徒呼奈何。

　　但区区普通的绣花针，就要一万，过分了吧，我去杂货铺就可以买。

　　虽然是东方不败的绣花针，但貌似他（她）的绣花针，也就是普通的那种。

　　忽略...

　　霹雳雷火弹，内中藏烈性火药，以强力手段发射，威力强大，每颗价格：1000000（RMB）

　　小李飞刀，刀身上锐，刃薄如纸，锋芒必露，锋利无比，例无虚发，每柄价格：10000000（RMB）

　　....

　　系统兵器界面中，还真是包罗万象，小李飞刀都出来了，不过这个他喜欢。

　　一柄小李飞刀就需要一千万，天价呀，涂小安现在全部的身价也就一千来万。

　　还是大胖儿子的保镖费。

　　涂小安发现了，要是有RMB来购买，他现在还真的什么都够买不起。

　　买一柄小李飞刀，再买几枚绣花针？

　　他三个亿还没到账呢。

　　大致的看了一遍，涂小安心中已有数，那些武侠世界中传说中的兵器，里面应有尽有，只有他有钱就可以购买，简直不要太爽。

　　他已经有了自己的选择，退出兵器界面，然后静等牛妖王三个亿的到账，就去里面购买。

　　涂小安惦记着里面的神兵利器，干脆给牛妖王打了一个电话，让这头牛办事利落点。

　　三个亿，需要去银行办理，不能直接转账。

　　电话催完，涂小安思忖了下，再次进去兵器界面细细看一便，争取购买最适合自己的兵器。

　　但他想来想去，貌似就算三个亿到账，也有很多兵器是买不起的，比如倚天剑屠龙刀，都要十个亿，也有很多要几个亿才能购买。

　　这样一算，三个亿并不是什么天文数字了一样，很容易就花费掉了。

(本章完)

