    苏可明白这些道理，他清楚，要改变这些人的想法，还需要时间。

    “你们当然有自己选择的权利，我是老师，但也仅仅只是一个老师，我的课程你们可以选修，上课照常上，但是来不来学，那是你们的事情。”随后他看向众人，却发现几乎所有人都转移了目光，只有一人，与他对视。

    苏可他是想教会一些人来给他以后分担科技压力，可是那不是强迫，强迫是教不好的，只有兴趣才能勾引人沉醉在其中。

    但万幸的是，他似乎找到了一个优质的苗子。

    “苏可，我想学。”朱竹清颇为认真地说道。

    “那就来学吧。”

    “好了，明天正式开课，我这里没什么事情了，先解散吧，朱竹清，你跟我来，帮我试验一下魂导器的能力，这是我们说好的。”在确认了这些家伙的态度后，苏可心里也有底了，无奈挥挥手，便转身离开，示意朱竹清跟上。

    “嗯。”后者旋即跟上，两人很快就消失在了众人视野之中。

    “唉，感觉好复杂啊。”看着那个可怕的苏可消失，小舞低声叹气，乐观的她，头一次被吓到了。

    还好，不用强制学习！

    呜呜，不然的话，真的要哭死。

    “话说这些该不会都是真的吧？不就是一个魂导器嘛，至于这么复杂？”奥斯卡有些难以置信，随后弄了一下边上的魂导风扇，让它吹风后，更是有些不知所云。

    “你们看，它转动，发出风，就很凉爽，多简单的事情。”

    “....”

    “如果按照苏可所说的话，科学就是为什么它会转动？为什么转动会发出风？而技术则是怎么才能让它转的更快，风力更大，以及吹风面更广。”一边的唐三若有所思地摸着下巴，他隐约仿佛看见了一个新的世界。

    一个充满疑问与谜题的世界。

    是啊，为什么太阳会落下？为什么水会往下流，这种生活中很正常的事情，他却从来没有思考过背后的原因所在，而苏可，却能够对这些事物发出直击灵魂的问答。

    “我去，别魔怔了啊，这些东西能让我们变强吗？不能啊，这些东西影响我们修炼吗？也没有啊，苏可就是一个研究成瘾的家伙，虽然魂导器确实很强，我承认他厉害，可是这不代表他走的路我们也能走。”

    马红俊感觉自从苏可来了以后，整个学院都不太正常了，先是戴沐白发疯跑路，接着又是唐三张口科学闭口技术，还好，也就小舞奥斯卡这几个还很正常，知道不能陷进去，否则迟早要学疯了。

    “额....其实，苏可说的，还挺有意思的。”宁荣荣硬着头皮为苏可辩解道，她其实也不喜欢这样的学习，哪怕这看上去很有用。

    她是谁？七宝琉璃宗的下一任接班人宁荣荣是也！

    哼唧~学习这种事情，还是交给下人比较好。

    “我们回宿舍吧？继续修炼，我感觉我快到三十级了。”奥斯卡提议道，很快就得到了大家的认同。

    众人都各自回到自己的宿舍，尽管他们都算的上是年青一代的天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们的重要姓。想要变得强大，除了百分之一的天分之外，还要有百分之九十九的努力。尽管那百分之一更加重要，但那百分之九十九又怎能节省呢？

    而另一边。

    苏可的家。

    “这一天，终于要来了。”朱竹清心中无比忐忑，也不知道等下要进行的是什么魂导器试验。

    苏可一边轻车熟路地打开门，打开通往地下实验室的旋转石门，一边为朱竹清解释需要她做的事情，“魂导器试验是一件比较麻烦的事情，因为没有人工智能的缘故，许多东西需要手动计算，并且测量多次，取中心值，以前我一个人相当麻烦，现在多了你，应该会舒服一点。”

    “我尽量配合。”朱竹清话语非常精简。

    “来吧，这是我前天收集了赵无极遗留下来的一部分魂力能量因子，蕴含着他特殊魂技的力量所制作出来的魂导器粗胚，嗯，内壳是随便弄一弄的，但是核心的魂导法阵不是，这是我早就设计好的，就等魂力能量就位了。”

    苏可掏出了一个大宝贝，那是一个类似于圆盘状的金属盘，大约两根手指厚度，直径近乎一米，一看就很有分量。

    而与之搭配的，还有一个类似于游戏机手柄状的魂导器，只不过朱竹清并不清楚什么是游戏机手柄，所以对于这个奇怪的小型魂导器，更是好奇。

    “这是...”朱竹清快速打量一眼，有些疑惑。

    “嗷，这是悬浮飞行盘，这个是飞行操纵器。”

    “......”

    飞行？！

    她人都快傻了。

    这个是飞行的？人就站在这上面？

    不过紧接着，便是好奇心涌入心头，一股莫名的新奇感受，让朱竹清激动起来。

    她的武魂是猫，而恰好，猫的好奇心是最重的，有句老话说得好，好奇心害死猫，就是这个道理。

    这个该怎么玩呢？

    “来来来，我们去空旷的地方试验一下，对了，时刻保持武魂附体，不飞太高，必要时候你可以落下来，魂导器摔坏了没事，我做起来比较快，人摔坏了可不好受。”

    苏可嘱咐了一声后，便将这东西收入空间魂导器之中，和朱竹清一起出门，离开村子，进入后山的一处空旷地方，周围地势平坦，杂草全无，而且附近倒塌的树木不少，一看就是经常被人给祸害出来的。

    这里就是苏可实验魂导器的地方，偏僻且安静，不会打扰到别人。

    试验广场之中。

    朱竹清放出了自己的武魂，双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。

    身体微微下伏，保持平稳姿势后，她缓缓站在了飞行圆盘的上方，将双脚扣入规定的位置之中，随后，她拿起了那个飞行操纵手柄，指甲尖锐且长，当即与金属飞行手柄发成碰撞，发出刺耳动静。

    “.....”

    沉默，朱竹清嘴角一扯，武魂附体之后的指甲长度她自己又不能决定，唉，头疼。

    “之前我在路上的时候，已经把这个操纵手柄的使用方式教给你了，现在，看到那颗红色的按钮没？按动它，反重力魂导法阵就会发生效果，使飞行圆盘浮空。”

    苏可一边指挥，一边将操作手柄上的细节娓娓道来。

    整体而言，这个魂导器分为两个部分，飞行载体和操作手柄。

    因为他还没有把科技树攀升到机脑交汇，能够随心所欲用意念控制魂导器飞行的地步，所以是用的两个魂导器之间的魂导法阵共振来达到按动按钮即控制飞行的设计。

    而在飞行载体之中，反重力魂导法阵只是一部分，它提供了最为重要的悬浮功能，可是至关重要的飞行喷射，以及灵活多变的转向移动，才是操作手柄的关键所在。

    就像是玩VR视角的模拟器一样，这绝对刺激！

