    大澳市的傍晚。

    几辆车停在了新记茶餐厅的门口。

    张显贵，王彬，张伟，江艳，熊文文还有几个同行的公司经理依次下了车。

    说是请客吃饭，实际上对方来的更早。

    一打开门。

    包下新记茶餐厅的几个人就迎了上来。

    “张总，王总，没想到我们这么快又见面了，进来可好啊。”身为掮客的钱信热情的迎了上去，他张开手想要和对方来一个拥抱。

    不过张显贵和王彬却没有给什么好脸色，带着几分冷淡道：“托你的福，最近睡觉总是失眠，幸亏没有被催债，否则我的公司这个月就要破产了。”

    钱信尴尬一笑：“这事情可不能怪我，我也只是好心给两位拉投资，赚一点佣金，哪里会知道好心办坏事，不过今天我们不是又来了么？有什么事情的话可以坐下来好好商谈一下，都是有头有脸的人，没必要为了这点事情闹得不愉快，我说对么？何老板。”

    何老板是一个五十多岁的富商，他穿着西装，身边还有几个随行的保镖，助力。

    此刻他的脸上也不怎么高兴，但还是挤出了一丝微笑：“两位，他说的没有错，有什么事情可以坐下来谈，没必要为了一点钱财伤了和气，我也是诚心想要投资两位的公司，只是没想到中途出了点意外。”

    “算了，过去的事情不提了，两位这次来似乎还带了贵客？不给我们介绍介绍？”

    张显贵道：“不是什么贵客，都是我公司的几个高管，闲着无事一起过来旅旅游，看一看，对了，这位江艳小姐是杨队的私人会计。”

    他重点介绍了一下江艳。

    因为江艳的身份和其他人是不一样的。

    “江小姐，您好，没想到杨队还有一个这么年轻漂亮的私人会计，真是让人羡慕啊，不过我相信江小姐不只是年轻漂亮，肯定也有过人的本事，我最欣赏的就是江小姐这种能力和美貌并重的女士了。”钱信笑着伸手过去。

    江艳微微微微一笑，并没有伸手过去：“我就只是过来看看，杨总待会儿就到。”

    钱信也不觉尴尬，他收回了手说道：“我对杨队可是慕名已久，可惜一直未能一见，今日能被杨队邀请，真是我的荣幸。”

    “我也挺想见一见传闻之中的杨队。”

    何老板说道：“虽然我不是那个圈子的人，但对杨队这类人还是非常钦佩的。”

    他们拍起马屁，缓解这比较沉重的气氛。

    按照他们的想法，坑完了王彬和张显贵之后彼此应该是一辈子都不可能再见面了，毕竟仇人见面肯定是很不愉快的。

    可不曾想到这才过去了几天，因为杨间的强势邀请又不得不再次露面。

    毕竟这次不来迎来的就是杨间点名道姓的报复。

    来了这事情还有缓和的余地。

    “各位都坐吧，地方有些小，希望大家不要介意，两位请。”张显贵示意了一下道。

    钱信和那个何老板还有其他几个同行的人都坐了下来，不过他们和王彬以及张显贵都坐在同一张桌子上，彼此之间四目相对，都有一些隐晦的敌意流露，显然并没有表面上看上去的那么融洽。

    “老板，给大家都来一杯热奶茶，今天的这次我请。”有人大声说道，众人看了一眼，发现是张伟趾高气扬的表示要请客。

    “另外，我单独来三个菠萝包，两个蛋挞。”

    随后他又毫不顾忌的给自己一个人加餐。

    钱信看了一眼，之后收回了目光，他笑了笑：“张总，王总，依我看冤家宜解不宜结，大家对这次事情都心里有数，如今都在场，不如提几个条件，商讨一下，这事情就算是解了，你们看如何？”

    何老板也立刻跟上话：“张总，这事情的确是一个误会，而且愿赌服输，你们也无话可说，如果人人输了钱都来找我算账，那我的生意还做不做了？这次是杨队出面，我给杨队的面子，以表诚意，我可以把几位的欠账全部抹平，再给两位退回四成的资金，另外我再私人给两位公司注资十个亿，以示友好，如何？”

    张显贵和王彬神色微动。

    这何老板倒是把账算的很清楚，一来二去的几乎吧所有的钱退了回来，而且还顾了自己的面子，说是说注资十个亿，其实就是白送。

    “何老板似乎误会了一件事情。”张显贵微微一笑：“我们可不是输不起来要账的。”

    “哦，是么？那两位请客吃饭是为了什么事情。”何老板嘴上这么说，但心里却有些不屑。

    都是一个样子，归根结底就是输不起。

    张显贵道：“来之前，杨间和我说过，输也就输了，得认，所以他打了个电话，说这事情到此为止，并且让大澳市的负责人骆胜出面调停。”

    “杨队还是明事理，不过你们还是来了?”何老板微微皱了皱眉。

    张显贵道：“那是有人说要拿杨间的尚通大厦抵债，所以我们来了。”

    何老板脸色顿时一沉，立刻道：“不可能，我从未说过这话，我们娱乐城的欠账多的很，以前有个地产老板把一个楼盘几百套房子的抵押在了我们这，价值上亿，我们都没有去催收，更别说如此特殊的尚通大厦了。”

    他还没有蠢到这种地步，去收一个队长的办公楼。

    但凡是影响大，或者是涉及到一些特殊人物的账他们都会放弃。

    毕竟做这一行本来就是上不了台面的东西，要是闹的太过了产生了不好的影响，肯定会被收拾的。

    “说没有说过已经不重要了，重要的是杨间已经来了，接下来会发生什么事情已经不是我能控制的了，希望何老板明白。”张显贵说道。

    何老板沉默了起来。

    钱信此刻转移话题道：“说到杨队，怎么现在还没有看见杨队的身影，他今天会来么？我可是很期待见到他的。”

    “不，你不会期待见到过。”

    然而此刻，一个冷漠的声音突兀的出现了，所有人都没有发现，在这张桌子的旁边，一个人静静的坐在那里，然后平静的看着这边。

    这是一个脸色苍白的年轻人，看上去二十左右，一双目光冷漠而又锐利，浑身散发着冰冷的气息，最为醒目的是他额头上的长着第三只眼睛，那是一只猩红诡异的鬼眼，此刻不安分的转动着，左右打量着周围。

    嗯？

    他的出现让钱信还有那个何老板以及同行的几个保镖吓了一跳，有一个保镖更是紧张的连枪都摸了出来。

    杨间坐在那里，微微瞥了一眼那个保镖：“何老板，这是你的人？”

    “是，是我的保镖。”何老板背后冒出了冷汗。

    什么时候？

    这个杨间什么时候出现在新记茶餐厅里的，是刚才出现的么？不，似乎不是，好像他一直就坐在那里，之前没有察觉，只是刚才他开口说话了才发现了。

    “请客吃饭，有做客的人带武器的道理么？”杨间说道。

    何老板立刻道：“杨队不要误会，他们负责外出保护我的安全，并不是赴杨队的宴带武器的，我这就让他们离开这里。”

    “来都来了，坐下喝点东西吧。”杨间说道。

    “多谢杨队。”

    但随后杨间却又道：“我记得大澳市有规定吧，不允许私人拥有武器，这是犯法的，何老板应该不会不知道这点吧，而且你的保镖也不像是正经人，身上都有不少的纹身，我对这类人没什么好感。”

    何老板脸色变了变，不知道该如何回应。

    但是他心中知道，这是杨间在给自己下马威。

    杨间继续道；“不过我也给你何老板一个面子，这事情我不追究，不过那纹身看着碍眼，给我擦了去。”

    “听见杨队的话没有，给你们机会现在都把纹身擦了。”何老板压着声音道。

    “用这个擦的快一点。”

    杨间随手在旁边的餐桌上一抓，丢了几把不锈钢勺子过去。

    几个保镖怔了一下，但还是咬着牙，捡起了勺子，闷着头，一下一下的刮起了手上的皮肤，将身上的纹身一点点的刮下来，不一会儿功夫皮肤就出血了，但是他们也只得忍着剧痛继续。

    “我们继续之前的话题。”杨间面无表情道。

    何老板这个时候又松口了：“杨队，尚通大厦的事情我是真不知道，给个机会怎么样？二十亿，就当是给我给杨队赔礼道歉了。”

    “我对钱并不感兴趣，说实话钱在我眼里就是一个数字，只要我愿意的话，几十亿，几百亿，都能弄到手。”

    杨间冷淡的说道：“不过听说何老板喜欢赌，我觉得这赌桌上的事情还是赌桌上来解决，今天何老板不如请我们再去你的地方玩一玩，不管输赢如何，我们之间的事情就算是结束了，如何？”

    何老板神色立刻凝重了起来，他没有急着答应：“杨队想玩自然是欢迎，只是......”

    “那就这么决定了。”杨间拍了一下他的肩膀，打断了他的话。

    钱信见此立刻道：“何老板，大家本身就是一场误会，你就陪杨队玩一玩嘛，误解化解了，说不定以后大家还是朋友。”

    何老板听出了钱信的潜意思，就是故意把之前赢的全部输回去，让杨间赚个面子，毕竟这当面赔礼道歉，的确是有点看不起人的味道。

    “行，杨队想玩，那我就带杨队玩一玩，不过我的娱乐城是正经生意，不赌钱，毕竟赌钱这玩意是不被允许的。”

    杨间问道：“不赌钱，那赌什么？”

    “赌积分，一百块，一百点积分。”何老板说道。

    “换汤不换药，这还是一样嘛。”杨间道。

    这个时候江艳凑了过来低声道：“不一样，你的钱可以换成积分，但是他的积分不能换成钱，也就是说你赢得再多，只要超过了兑换范围，他们就可以不予兑换，这是在耍赖。”

    何老板听见了江艳的话，但他却装作没听见，不做声。

    现在提前说，是怕杨间到时候掀桌子，事后说，那么难免有欺骗人的意思。

    “有意思，不过无所谓。”杨间摸了摸下巴。

    这就是所谓的规矩。

    在别人的地盘上玩，遵守别人的规矩，怎么样都玩不赢。

    所以杨间就很不喜欢这样。

    不过杨间想来就不太喜欢遵守别人的规矩。

    此刻。

    新记茶餐厅内已经弥漫出了血腥味。

    坐在后面的那几个保镖，身上已经血淋淋的了，他们忍不住那种从勺子刮破皮肤的痛苦，此刻开始痛苦的低吟着，但他们却又不敢停下来。

    因为谈话还未结束。

    无论是何老板还是杨间都没有喊停。

