    当！当！当！

    岛屿上，莫离和鹰眼刀刀相撞发出清脆的之声。

    两人周围的砂石数步被两人对拼散发斩击尽数斩碎。

    “你是我遇到过剑术造诣最高的人。”鹰眼快速说道。

    莫离挡下一刀之后又劈下一刀，冷笑道：“剑术？我可不懂这些。”

    鹰眼一刀跟着一刀，刀刀相连，他的剑术大开大合，每一刀都很沉重。

    “懂还是不懂，都不重要，我要的与你一战。”

    莫离闻言，嗤笑道：“一战？我已经说过了，我没有与人战斗的习惯。”

    米霍克那如鹰隼一般的眼睛愈发锐利，他沉声道：“那就分出个生死。”鹰眼一错身，跳出战团，长刀横挥，绿色斩击横推而出。

    莫离亦是同样一刀挥出，莹白色斩击直撞拿到绿色斩击。

    莫离甩了甩长刀，说道：“真是奇怪，我的斩击竟然劈不开你的斩击，你也有霸王色霸气？”

    米霍克单手单刀站在那里，平静道：“那种东西，谁知道呢，剑术而已。”

    米霍克又说道：“你杀白胡子，杀夏洛特·玲玲，连红发他们也死在你的手里，你已经站在了这个世界的顶峰。”

    莫离冷眼看着鹰眼，冷声道：“你们这帮七武海真是惹人厌，明明已经接受征召，却还左右摇摆，不过，也没关系，你们已经没有存在的必要了。”

    米霍克问道：“没有存在的必要？”

    “哼...”

    莫离冷哼了声：“告诉你也没关系，世界政府已经通过解除七武海制度，你们啊，没什么价值了呢。”

    米霍克面色如常，他似乎对这种事情并不在乎。

    “七武海，这种事谁会在意。”

    当！

    又是金铁交鸣之声，鹰眼一刀下压，被莫离挡住，莫离举刀上抬弹开鹰眼一刀，紧接着刀刃下滑，直刺鹰眼胸膛。

    鹰眼刀锋反转，当的一声，以刀身挡住莫离的一刀直刺。

    两人交战刀刀致命，极为凶险。

    鹰眼心中一冷，莫离的招式有些刁钻，时时刻刻的防守，让他神经紧绷，如鹰隼般的双眼一缩，直接荡开莫离的刀尖，自上而下狠劈一刀。

    莫离刀锋一转，由下而上提刀砍在鹰眼的黑刀上，当的一声，鹰眼借助莫离的力量跳上半空。

    嗤...

    莫离看着跃上半空鹰眼米霍克，长刀一转，莹白色斩击瞬发而出，斩向鹰眼。

    鹰眼快速挑刀，横挥的黑刀斩出一道环形绿色斩击，直接将莫离的斩击抵消。

    军舰的船头上，几人站在那里观战。

    九木看着岛上的斩击刀光，周围激荡的海水和海啸，震惊道：“这就是世界第一大剑豪吗？我还是第一次见到有人能以剑术跟师傅对战这么长时间的。“

    三千嫣然一笑，道：“莫离并没有认真，他只是在看鹰眼的剑术。”

    吉米抱着肩膀说道：“鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，是所有剑士面前的一座大山。”

    “那也得看在谁面前吧。”三千骄傲的说道。

    莫离和鹰眼的战斗仍在继续，鹰眼身上的伤口越来越多，但眼神却愈发炙热。

    “莫离，你知道吗？这个世界第一大剑豪的称号让我很寂寞，所有人都在挑战我，但真正强大的剑士却很少，所以自你横空出世，在马林梵多大放异彩之后，我就一直注视着你。”

    “你的强大让我的剑意发抖，从那时起，我就在想与你战斗。”

    莫离一刀弹开鹰眼，看着鹰眼的满身伤口，说道：“你都快死了。”

    “呵呵...真是有趣的战斗，久违的拼尽全力。”鹰眼举起黑刀，刀身上泛起一团墨绿色的光芒。

    莫离掂了掂佩刀，扯起披风擦了擦刀身上的血迹，莹白色的刀罡慢慢攀爬整个刀身，他咧嘴笑了笑：“剑士？鹰眼米霍克只能说你固步自封了，一直站在顶点的你，眼中满是高傲，你从来不正视那些来挑战你的那些人。”

    “他们都是带着决心和死志去挑战你，但你的高傲让你瞧不上那些人。”

    “就像刚才你来挑战我一样，你竟然敢拦我的路，这就是挑战者的做法吗？因为你觉得这只是切磋而已，你在拿我当磨刀石？真是傲慢啊。”

    米霍克默不作声，手上黑刀愈发锋锐。

    “剑士就应该有一往无前的决心，傲视一切的信心。”

    米霍克大踏步，冲向莫离。

    莫离手腕轻抖，倒提佩刀。

    锵！

    两人错身而过。

    “呼......”

    莫离收刀入鞘，转过身，轻声道：“决心和信心，并不是你傲慢的理由。”

    鹰眼米霍克把黑刀夜插在地上，缓缓转身，看着莫离，轻叹口气道：“我输了，黑刀夜请带走吧，我就留在这里了。”

    莫离拿起刀，扛着就走。

    鹰眼胸前鲜血迸现，砰的一声倒在地上。

    莫离回到军舰，把黑刀扔给九木。

    “鹰眼怎么了？”吉米问道。

    “死了。”莫离点了根雪茄，淡淡道。

    吉米和三千对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶，世界第一大剑豪被莫离杀死了。

    吐了口烟，莫离看了他们一眼，轻飘飘的说道：“死了个海贼而已，有什么大惊小怪的。”

    九木拿着黑刀左看右看，一脸纠结，“师傅，您就叫我打拳了，没教我剑术啊。”

    莫离叹了口气，说道：“你自己先挥刀练练，不愿意练就找个刀具店卖了。”

    卖了？

    世界第一的黑刀谁敢买啊。

    三千白了眼莫离，对九木说道：“行了，改天给你做个刀鞘，你先背着，练刀的事，等回了备特岛再说。”

    “哦。”

    九木点点头，把刀扛在肩上。

    “对了，三千，他死了的事，你跟老萨说一声。”莫离说完就回了船舱。

    三千抿抿嘴，打开电话虫，拨通黄猿的电话。

    “是三千啊，有什么事吗？”黄猿的声音响起。

    三千：“鹰眼死了。”

    “哦？哪个鹰眼？”黄猿一时没反应过来。

    三千：“世界第一大剑豪。”

    “......”黄猿先是一阵沉默，然后问道：“怎么死的？”

    三千：“被莫离砍死的。”

    黄猿：“......知道了。”

    ......

