    江焕嘴上再怎么嫌弃,依然是口嫌体正直，开开心心地带她打游戏。他以前不喜欢打组排是因为他习惯了独自行动，队友各有各的打法,因此总没法配合。可跟许若打双排不一样,她凡事都听他的指挥，不用他说也知道乖乖地跟在他后面,可乖了。

    一晚上,四个小时,两个人都在一起双排,江焕虽偶尔有落地成盒的时候，但大多数时候发挥都很稳定,稳稳吃鸡。

    夜色已深,两人都把直播关掉之后，江焕轻声对她说了一句“晚安”。

    做主播的好处就在于,时间非常自由,江焕和许若都是在晚上直播，因此白天的时间几乎都是空闲的。江焕原本是个不爱凑热闹也不大愿意出门的人,和她在一起之后,居然也渐渐喜欢上了往外面跑的日子。突然觉得,只要两个人在一起，不管做什么都是开心的。

    某天,江焕陪着她去游乐场。

    许若好像天生就对这些东西不带怕的,不管是恐怖片，还是过山车跳楼机这种极其刺激的项目，她通通都想尝试。

    一进游乐场，她就拉着他往过山车那边走，嘴里兴奋地念叨着：“我想去玩这个！”

    今天不是周末,因此人不多，不用排队，许若都没犹豫，直接跑到入口处，就准备进去了。

    江焕：？

    “你就在这儿等我啊，我上去啦。”她回头对他说。

    估计是上次看恐怖片给她留下来的印象，她像是默认了他不敢玩过山车一样。

    好吧，其实他确实不敢玩。也不是不敢，就是，从小到大从来没玩过，因此内心难免会有抵触情绪。而且都二十几的人了，坐过山车难免大喊大叫的，总觉得有些放不开。

    不过……许若这句话反而激起了男人内心深处的胜负欲。作为一个男人，对吧，还是应该拿出点男人的魄力来。

    江焕走过去，“你不等我？”

    “嗯？你要玩吗？”

    “当然。”

    许若大笑，“你要是怕的话就不用来陪我啦！我一个人也可以的！”

    这句话更加刺激到了江焕，“谁说我怕了？”

    “真不怕？”她似信非信地看着他。

    “当然。”江焕说着就拉着她往入口走。她选了第二排的位置，正好是两个人并排坐着。

    等到后面又来了十几个人，有工作人员过来检查他们的安全措施是否已准备好，接着过山车便准备启动了。

    直到这时，面对这个他从未尝试过的东西，江焕心里终于隐隐泛起紧张。

    “哎呀，早说了让你不用来陪我了嘛！”许若在一旁悠悠道。

    被看穿了紧张情绪的江焕顿时多了一股莫名的勇气，他想着就是为了他的面子也得把这趟过山车坐完了。

    过山车缓缓启动了，最开始这一截还比较平稳，江焕没什么感觉。正在心里嘀咕这过山车也不过如此的时候，车辆慢慢加速了，它在爬坡，开到一个顶峰的时候，刹那间就俯冲了下去。

    那一瞬间，周围的尖叫声此起彼伏，连旁边的许若都发出撕心裂肺般的尖叫声。

    可尖叫声卡在江焕嗓子里，又被他生生给咽了下去。都这个时候了，他还是觉得，这种事不像是他这种高冷稳重的人能做得出来的。

    不过也来不及让他想这么多了，列车还在加速，前方就是一个三百六十度的大圈，江焕光是看着那个轨道都心里发毛。

    仿佛是“咻”的一下，列车就冲上了那个圆形轨道。突然间，整个人像是被抛起，一瞬间翻天覆地，一股失重感和极不安全感仅仅裹挟在他的心头。

    风声、机械声、尖叫声全部混杂在一起，刺激着他的耳膜。

    到达最高点，整个人完全翻了过来，江焕只感觉大脑一片空白。忽然间，列车开始往下跑，巨大的恐惧感完全占据了他所有的思想。

    没有控制住，人在害怕到极致的时候本能反应就是尖叫。

    江焕扭过头去看许若，她虽然害怕到大叫，但脸上依然笑着，似乎是很享受这个过程。

    江焕决定放下那些包袱，好好玩一次。接下来的轨道更加刺激，大风把头发吹得凌乱，却完全顾不上，只知道放肆地大叫。

    玩了过山车下来，两个人都有些晕，重新又在路上就像踩在棉花上一样，软绵绵的不真实。

    因此，许若必须得紧紧抱着他的手臂，这才勉强能维持平衡。

    她脸上挂着满足的笑，声音完全打开了，问他：“怎么样？好玩吧？”

    “还不错。”他笑，好像真的没有那么恐怖，反而有一种全身的经脉都被打通的感觉，感觉浑身轻松，

    两人休息了一会儿，去玩了玩比较轻松的项目之后，许若又天不怕地不怕地拉着他去玩大摆锤。

    这一次江焕没有那么抵触了，欣然跟她上了器械。玩了一圈下来，别提有多舒服了，整个人完全得到了释放，一身轻快。

    两人在游乐场里玩了一天，心理上放松了，身体上却是精疲力尽。许若回家后，连上楼的力气都快没有了。

    一开门，许若忽然见易梦走了过来。

    “累死我了……”许若捶捶自己的肩，对她说。

    易梦脸上的神情不是很好看，她问道：“怎么才回来？”

    “怎么了？”

    “你快上网看看吧，出事了。”

    听她这语气，许若心里猛然一沉，她今天一天都没看手机，第一反应就是千万不要是关于江焕的。

    谁知道事与愿违，当她打开微博和米兔直播的时候，铺天盖地朝她砸来的，都是关于江焕的新闻。

    事情的开端是这样的，一个新注册的账号今天在米兔直播上发布了一个视频，里面是截取了江焕很多直播的素材，把其中很多超神的操作剪辑到一起，然后分析出他的压枪、拉枪等等，是正常玩家不可能打出来的操作，因此断定他开了挂。

    整个视频长达二十分钟。许若去看到的时候，它的播放量已经超过了一百万，弹幕和评论数也超过了一万。

    评论里众说纷纭：

    ［卧槽我之前看直播的时候就觉得他不对劲，怎么可能这么秀的操作。］

    ［对啊，就这操作连职业选手都很难做到吧？］

    ［上面的，你做不到不代表别人做不到啊？］

    ［快算了吧？他要是真这么厉害怎么不去打职业？］

    ［等一下，江焕的号都被蓝洞检测过好多次了，从来没被封过，他要是开挂他早就被封了好吗？］

    ［粉丝别洗了。我看干脆直接封杀得了。］

    ［开挂的人还能有三百多万粉丝？牛逼。］

    评论区什么声音都有，许若大致看了下，很多粉丝都还是比较冷静理智，但更多的路人不了解情况，就被那个视频的发布者的思路带着走，看完之后纷纷声讨他。

    不需要实锤，也不需要官方的检测证明，仅仅是一句“职业选手都打不出来的操作”，就可以带起论坛里一齐讨伐的节奏。这种事情，从来都是墙倒众人推。

    看到那些完全不了解的人在那儿瞎bb，许若心头一股怒火。她忍着气，又把那个视频重新看了一遍。她发现那个视频的制作者根本没给出什么有力的证据，只不过是把他的精彩操作剪辑出来，然后一帧一帧的慢放，加以自己主观的怀疑，便得出他开挂的结论来了。

    这些网友，完全就被他的思维带偏了。甚至有的根本没仔细看视频，就破口大骂。

    许若气极了，还是强迫自己冷静下来，给江焕发了个消息。

    ［你怎么样？没事吧？］

    江焕那边直接拨了个电话过来。

    他云淡风轻的语气从听筒里传过来，“我没事。”

    “你到底怎么样啊？你别骗我啊？”

    “骗你干嘛？你还不清楚我吗？我从来没在意过这些。”江焕就这个性子，不爱多说，不爱跟人用语言解决问题，反正他的实力在哪儿，他相信网友有眼睛。

    “那你现在打算怎么办？”她问。

    “什么怎么办？就正常直播啊。”

    “不行！”许若认真地拒绝了他，“你必须得澄清。”

    作为游戏主播，被人锤开挂这种事，基本就等于断了生路。现在都看造谣的，没人看辟谣。况且江焕的名声那么大，一旦舆论发酵，以后就别想走这条路了，并且一辈子都被打上开挂这样的标签。

    她知道做主播远没有别人想的容易，特别是江焕。几年如一日玩同一个游戏，还要每天保持良好的状态，射击类游戏需要时刻都保持着精神高度集中，他的辛苦，她决不允许有人这么轻易地毁掉它。

    最重要的是，他根本就没开过挂，为什么要承受这莫须有的罪名？

    江焕那边笑了：“万一我真的开挂了呢？”

    许若愣了愣，很笃定、又带了点哭腔地说：“你不会。”

    “好了好了，”江焕听她情绪不对，不再开玩笑，“谢谢你相信我。”

    “我当然相信你。”她嘟囔，“我们快想想办法。”

    电话里陷入宁静，江焕也在思考着有什么可行性，忽然听到她说：

    “我知道了！！”

    “什么？”

    “你家里有摄像头吗？”

    “……我可不直播露脸啊。”

    “不是让你露脸！”想到解决办法的许若很激动，“你家里没有摄像头对吧？这样，我把我这儿的这个给你拿过来。”

    “不用，你不用专门跑一趟。”

    “不行！”她拒绝得很干脆，颇有点不容拒绝的味道，“等我！”

    说着就飞快地挂了电话。江焕听着电话里的嘟嘟声，不由勾起嘴角笑了笑。

    其实不是第一次了。很早的时候，在他刚开始直播的时候，那时没什么粉丝，就有人天天跑到他直播间来造谣他开挂。拿不出什么实际证据，就知道空口鉴开挂，言语之中不乏难听的辱骂。粉丝越多，这种人越多。

    江焕从来没搭理过，对这种言论，他几乎都要免疫了。

    只是，他没想到她会对这件事这么认真。江焕觉得有一个比喻虽不太恰当但却很形象――认真到，就像护犊子一样。

    她知道他脾气好，是个不愿与人计较的人，哪怕吃了亏也只自认倒霉。于是便用瘦小的身躯把他护在身后，绝不容许任何人欺负他。

    那四处漏风的心，忽然间就被填得满满的。

