    极致无比的寒意，从九凤蓝玉棺之中一波波传了过来。

    所有同伴的身上，瞬间染上层层白霜。

    迫不得已，几个同伴都开始动用护身罡气，抵抗这凛冽无比的冰寒。

    方云的大荒战血沸腾起来，身上冒出阵阵热气。

    吕洞宾最是奇特，凝立场中，好似石雕，一动不动，任凭那白霜布满全身。

    深蓝色的光华布满宫殿，大家身上冒出的热气化为了蓝色的轻雾，整个宫殿变得朦朦胧胧，给人无比神秘的感觉。

    九凤蓝玉棺凌驾九凤，轻轻抖动，勃发寒意，恍若高高在上，无比傲然的帝尊。

    寒意越来越强，凰三、莱达姆和艾希娃椰实力稍弱，已经承受不住寒意侵袭，被寒气逐渐向外推了出去。

    接着，九华金身和两位天竺高僧、霍银等人，也迫不得已，开始后退。

    格拉海德实力比之他们又略强了一线，浑身光芒大作，勉强稳住在了原地。

    十分神奇的是，他身上冒出的本来应该是洁白圣光，可在这大殿之内，此时也已经变成了深蓝颜色，瑰丽无比。

    真正沉稳如山，不为寒气所动的，就只有方云和吕洞宾了。

    吕洞宾若无其事。

    方云身上也只是多了一些热气而起。

    当格拉海德手中长剑顶在地上才能挡住寒气入侵，稳住身躯的时候，九凤蓝玉棺上的寒意突然收敛，所有人只觉得身上压力突然一轻。

    方云情不自禁地看了看吕洞宾，豁然发现，他身上的白霜已经瞬间消失不见，睁大了双眼，对自己露出了笑容。

    方云心中升起感叹，好一个吕洞宾，得道之后，修为实力怕是再度进入了一个更高的层级。

    如若是其他高手有如此修为，方云心中一定得小心戒备，可这位是吕洞宾，方云心中就只有了高兴和庆幸。

    纯阳，代表了纯真，吕洞宾那是真正地充满了正能量的，站在自己这一边的绝对助力，吕洞宾越强，方云心中越是替他高兴。

    跟吕洞宾对望一眼，交换一下眼神，两人再度不动声色，看向蓝玉棺椁。

    寒意突然退去，接下来，正主子是不是会出来了呢？

    静静等待三五息功夫，宫殿之内，响起了嘹亮的凤鸣声：“锵锵，锵锵……”

    这声音好似信号，嘹亮悦耳的凤鸣声中，宫殿深处，冉冉升起五道光芒，如同五盏明灯，向蓝玉棺椁缓缓飘了过来。

    看到这五道光芒，方云不由心中一动，心中竟然产生很熟悉的感觉。

    几乎是瞬间，方云已经知道这五道光芒是什么了。

    五行之钥。

    方云曾经收集到的五行之钥作为开启月宫的钥匙，消失在了月宫的护山大阵之中。

    现在，五行之钥，又以这种奇特的方式，出现在这神秘的宫殿之中，缓缓飘向九凤蓝玉棺。

    深蓝色的宫殿之中，终于显出了不同的光芒。

    五行之钥绽放五色神光，把整个宫殿点缀的更是绚丽。

    有那么一刻，方云心中一动，很想出手将五行之钥给截留下来，但是最终，方云依然凝立不动，静观其变。

    五行之钥闪烁神光，缓缓飘至九凤正中，悬浮在蓝玉棺椁棺头，开始转动。

    起始的时候，转速并不是很快，大家看到五色神光，一道道出现，五色交织盘旋，化为一个奇特的阵图。

    这阵图缓缓向蓝玉棺椁落了下去。

    越是靠近蓝玉棺椁，五行之钥旋转速度越是快捷，阵图的颜色也从五色交辉逐渐变成五色混合在一起。

    十分神奇的，同样是五种颜色，开始的时候，大家都知道这是五色之钥各自旋转而成；而最终，五色融为一体的时候，大家都产生一种，五色就是一个整体的感觉。

    五行之钥的转速已经肉眼难见，五色完全化为一体的时候。

    阵图突然在蓝玉棺椁棺头停了下来。

    五色旋转戛然而止。

    大家再度定神一看，豁然发现，五色之钥已经消失，出现在九凤正中，蓝玉棺椁之上的，已经变成了一颗“五色神石”。

    方云心中不由一动，很多疑惑此时突然豁然开朗，原来如此！

    现场气氛，庄严而又神秘，其他人都按捺自己的好奇心，静静地看着。

    唯独凰三，这会儿终于憋不住了，轻声问道：“吕哥，这是什么石头，出场好神奇，他来这儿准备干嘛？”

    吕洞宾轻轻笑笑，也压低了声音说道：“这应该是传说之中的女娲石，也就是当年，女娲大神炼石补天之中的五色神石中的一块，传说之中，女娲乃人类祖母，具有造化育人的绝顶大能，她炼制的五色神石，随便一块，都具有神奇的起死回生的功效。”

    凰三双眼放光，轻声说道：“我靠，这么厉害，这颗神石要是能拿回去，岂不是赚大了，这可是绝世珍宝，小云云，你还不打算动手吗？”

    方云压低了声音，警告他说：“别乱来，小三，这颗五色神石就是我拿来开启月宫的五行之钥所化，他出现在这儿，想必有着特殊的意义。”

    说话之间，女娲石绽放五色神光，缓缓向蓝玉棺椁落了下去。

    整个晶莹剔透的蓝玉秘棺如同清水滴入染料，瞬间变成了五彩颜色，光华流转，变得绚丽多姿，看起来，无比的神秘。

    五彩光华向棺内流去，光芒如同落入黑洞之中，快速被蓝玉吞噬，不到两息功夫，五色神光突然完全消失，整个宫殿之内，再度变成幽静无比的深蓝颜色。

    擦擦两声轻响，蓝玉棺椁的棺盖自动错开，露出了一丝缝隙，深蓝色的光芒从棺内照射出来。

    答案即将分晓，所有人都屏气息声，静静地看着蓝玉棺椁。

    蓝光之中，一只手，蓝色的，有着长长的指甲的，手指修长的手，伸了出来，搭在了棺盖之上，轻轻一推。

    棺盖被推掉下去，咚的一声，砸落在大殿的地面之上，九条蓝凤好似得到了指令般，齐齐舞动翅膀，好似无比兴奋地昂首长鸣：“锵锵，锵锵……”

    蓝凤，乃蓝玉雕琢而成，此时却能发出声音，且无比灵动，好似真的活物。

    广寒宫内，如此神秘的布置，真是让人心中产生无边的遐想。

    “哎……”蓝玉棺椁之内，传来了一声轻轻的叹息，紧接着，一个女子，高挽着发髻，连头发都是深蓝色的女子，缓缓的坐了起来。

    这女子，脸庞都是深蓝色，有着一双深蓝色的大眼睛，长长的深蓝色的眼睫毛。

    看到这女子的一刻，方云的心中涌起无比惊艳，无比神秘的感觉。

    深蓝色的脸庞，原本会破坏美感，可这女子的脸上，五官搭配是如此合理，充满说不出的邪魅魅惑。

    那一双深蓝色的大眼睛，无比的灵动，好似能够说出话来，让人一眼难忘。

    女娲石有起死回生之功效，如若方云没有猜错，眼前这位无比神秘的蓝色美女，应该就是华夏传说之中的远古第一美女，嫦娥。

    从棺椁之中坐起，轻轻发出一声长叹，蓝光美女的双眼向这边看了过来，轻轻张嘴，吐出了一口气息。

    无比凛冽的寒意，还有无比衰败腐朽的蓝色冰息，随着她的气息，如同绽开的蓝色莲花，对准大家的方向迅速蔓延过来。

    瞬间功夫，方云侧前方的吕洞宾已经瞬间结霜，整个身躯，这一刻突然变成了腐朽的冰雕。

    几乎同时，一种寒冷到骨髓，腐朽入神魂的感觉，涌上方云心头。

    天幽盏不用方云催动，已经开始绽放淡淡灯光，帮助方云鼓动大荒战血，全力抵抗这诡异无比的蓝色冰息。

    方云身后，几个修士身上已经神光大作，护身罡气全面提起，全力对抗蓝色冰息。

    冰息击中修士护身罡气，传来噗噗轻响，几个修士身不由己，被冰息推动，向后暴退，大殿之中，传来咚咚咚的沉重脚步声。

