    视频外，哈里·奥斯本，在看到光幕视频中的场景后，他就立刻来到了镜子前，神情犹豫又有些紧张。

    他深呼吸了几次，但或许是因为精神太过紧张的缘故，恍惚间似乎看到了镜子里的‘自己’渐渐变成了父亲的模样。

    哈里·奥斯本喃喃道：“父亲……”

    视频里并没有给出哈里·奥斯本最后的选择, 但谁都知道，他最后肯定会成为第二代绿魔。

    镜头转到了玛丽·简这边，她换上了一身漂亮且庄重的婚纱，已经准备和未婚夫结婚了，教堂里也布置好了婚礼，新郎、牧师以及宾客全都到场, 只等着新娘了。

    可最后, 新郎等到的却只有一封便签，新娘跑路了……

    穿着洁白婚纱的玛丽·简拎着蓬松的裙摆, 在热闹的大街上一路飞奔，满脸都是笑容，她一路跑到了彼得·帕克的出租屋内，俏生生就站在门边。

    彼得·帕克这会儿正坐着发呆呢，他舍弃了自己的爱情，当然也很不好过，扭头看到穿着婚纱的玛丽·简，顿时就瞪大了眼睛。

    “玛丽·简……”

    “我非得这么做不可，彼得，没有你我活下不去！”玛丽·简勇敢的向彼得·帕克告白，透露了心意。

    观众们都被感动得不轻，更别提视频里的彼得·帕克了，但他还是觉得玛丽·简不该来，既破坏了一场婚礼，又让自己陷入了危险的境地，蜘蛛侠的女友算是纽约市最容易受到绑架的人了……

    但玛丽·简却已经豁出去了，她是个勇敢的姑娘, “我知道, 我知道你认为我们不能在一起，但请你让我做自己的选择，我也知道未来会很危险，但我要和你一起去面对，彼得，我爱你！我现在就站在你门口，我一直都会守候你，你该让人来拯救你了。”

    如此深情的告白，还是从自己心仪的女神口中说出来的，即便彼得·帕克的心是钢筋混泥土，这会儿也软化成一团了吧？

    在无数观众们的祝福与欢呼呐喊声中，镜头里的年轻男女拥吻在了一起，让平凡却又背负着不平凡的蜘蛛侠，收获了一分甜美的爱情，也让这段故事画上了个完美的句号。

    视频结束，永恒空间中，彼得·帕克脸色涨红, 颇有些不好意思, 但同时也很高兴, “知道吗，现实中，玛丽·简也是这么告诉我的，她真的是个非常好的女孩。”

    “她很勇敢，英雄配美女，祝福你们，彼得。”戈登警长眨了眨眼睛：“很遗憾，我不能参加你们的婚礼。”

    亚瑟也真心实意的祝福道：“彼得，你是个好人，真正的好人，所以你也值得这样一份美好的爱情，你很幸运，但她也很幸运。”

    布鲁斯·韦恩则更在意哈里·奥斯本，“彼得，你回去后要多关注关注你的那位好友，当然还有奥拓博士。”

    “额，我会的，韦恩先生，谢谢提醒。”彼得·帕克挠了挠头，他这会儿也有些头疼，不知道回去后该怎么面对自己这位好兄弟。

    这时候，光幕中又放出了新的问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克会黑化吗？”

    谷栈

    “A：会，B：不会。”

    “黑化？”戈登警长闻言皱起了眉头：“这是说蜘蛛侠会从英雄堕落成罪犯？”

    布鲁斯·韦恩同样皱了皱眉，“彼得……我不觉得他会堕落，会不会是中了毒或者受到什么邪恶实验的影响？”

    从小蜘蛛的几段未来视频中，人们都看清了他的心路历程，这就是个善良、正义且充满了责任感的年轻人，哪怕他没有蜘蛛侠的能力，也一定会有很大的成就，正如奥拓博士所说的，彼得·帕克应该合理的利用自己的天赋，用来造福人类。

    很难想象，这样一个好人，超级英雄也会堕落黑化吗？

    在之前他遇到了那么多的打击陷入低迷期，也只想过放弃蜘蛛侠的身份，做回普通人而已，况且这还是他在逐渐失去超能力后的选择。

    那究竟是在什么情况下，让小蜘蛛黑化堕落了呢？

    当事人彼得·帕克这会儿最为诧异，他瞪着眼睛：“我也不知道未来又发生了什么事，但……我希望这道题的答案是B。”

    亚瑟笑着说道：“彼得，你之前也这么希望过，但最后却答错了，我觉得你这次应该换个思路，选A吧。”

    在看到这道题的时候，亚瑟心里就冒出了个声音，一边鼓掌一边叫好：“没错，就该是这样，黑化吧，堕落吧，这个世界不值得你付出，彼得·帕克，你应该看清这个世界的真相，加入我把！”

    当然，亚瑟心中同样还有个理智的声音在说：“够了，你知道彼得·帕克是个真正的好人，他不曾伤害过你，反而还鼓励你，支持你，你该用同样的善意对待回报他！”

    此时的亚瑟尚未完全蜕变成Joker，心里多少还保留着一些正常人的思维和理智，但脸上的笑容是真的控制不住。

    很快，答题倒计时就开始了，彼得·帕克略微犹豫，没有在第一时间拍下抢答按钮，最后让戈登警长获得了抢答权，他看了眼布鲁斯·韦恩后，选择了——A。

    布鲁斯·韦恩和亚瑟同样选择了A，这让小蜘蛛多少有些难过，觉得大家似乎都不太信任自己，想了想，赶在倒计时结束前，他也选了A。

    布鲁斯·韦恩看出了他的心思，便解释道：“彼得，我们不是不信任你，只是觉得这道题有问题，因为现在人人都知道，蜘蛛侠是正义、善良的英雄。

    既然如此，那为什么会给出这样一道不合理的题目呢？答案如果是B的话，那么这道题也就毫无意义了，不是吗？”

    “额，我明白了，这就是我之前说过的那种答题思路？”

    彼得·帕克立刻意识到了，他倒不是反应慢，只不过作为这道题的当事人，会陷入一定的思维误区也很正常。

    倒计时结束，正确答案公布：“恭喜玩家吉姆·戈登抢答正确，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克，玩家亚瑟均答题正确，获得1点积分！”

