    

    高严已经重伤，加上之前的伤没有完全好，已经极度虚弱，但愤怒让他冲昏了头脑，陈瞎子伤的比较轻，可是他的战力并不如其他人，也就占卜术高超。

    蛇女看着他们，露出了一个阴冷的笑容，只见她的蛇尾变成了八个蛇头，然后朝着两人冲撞而来。

    “八岐大蛇？”高严惊呼一声，可他受伤之躯已经来不及闪躲，直接被撞飞了出去，差点就给吞了。

    陈瞎子抽出拐杖里的剑，一剑劈向了蛇头，无奈太多，被一只蛇头咬住了肩膀，然后甩了出去。

    “噗……”陈瞎子重重摔在了地上，然后吐出了一口鲜血，他脸色发紫，明显是中了蛇毒，他马上点了自己两个穴位，然后拿出一个小罐药吞下了其中一颗。

    “幸亏有备药，不然就栽在这里了，这钱家第二层妖魔鬼怪可真厉害，全是高级灵妖。”陈瞎子说道。

    我有些不解，说灵妖我见过，就是妖丹都已经在体内成精的妖，这高级灵妖又是什么程度了？

    陈瞎子咳了两声，说高级灵妖就是妖丹已经出了妖的体内，不但成精，而且还幻化成了各种物品。

    七尾黑狐的妖丹就是那把剑，名为邪龙剑，极其可怕。而这条蛇女的妖丹就是她的蛇尾。

    那这样说来，这些妖可真是极其恐怖，在终南山的时候，我就遇到过一只，那已经极其厉害了，如果不是我进入它体内要挟住了它的妖丹，那我必死无疑，会和高森一样，直接死在它的肚子里。

    可这些钱家第二层的妖，居然比灵妖还要高级。

    我连忙问陈瞎子有没有事？中了蛇毒，那可不好受，随时有生命危险。

    陈瞎子摇了摇头，说还顶得住，平时随身携带着解毒药，虽说不能完全解掉这女蛇妖的毒，但能勉强保住性命了，高严伤的比他重，现在已经昏迷。

    我恨得砸了自己两拳，这时候什么都做不了，真是可恶，只能眼睁睁看着张青滥杀无辜。

    “老天师，你真的不等唐云回来，我们再一起喝一杯吗？老家伙，走好啊！”洪五看着老天师的尸体，眼泪在眼眶里打转。

    “张青，隐藏的够深啊！张天赐的儿子，哼，我以为他全家都已经死绝了！”洪五冷冷的说道。

    “洪五，我有了这些手下，就算你满状态也未必能杀我，更别说你现在身受重伤，呵，你只不过跟你那废物徒弟一样罢了。”张青根本不怕洪五。

    “那就试试！”洪五说着，手中的琴弦一扫，立刻迸发出了一股可怕的力量。

    刚才洪五抢了哑女的天沼琴，现在刚刚好能用上，现在最后的希望就在洪五身上了，擒贼先擒王，先杀了张青，或者有机会！

    蛇女见是天沼琴的力量，而且异常庞大，居然有些害怕，她竟然马上退下了，我以为她是要放弃保护张青，但没想到是换人！

    这时候一个胖嘟嘟的身体出现，轰一声，挡在了张青的面前。

    天沼琴的力量打在他身上，居然只是起了一阵白烟，一点损伤都没有。

    “哼，我是这世上拥有最强防御力的妖，想伤我主人，没门！”

    只见那妖背着重重的龟壳，短手短脚，但很胖，肉嘟嘟的，孩童模样，手上拿着一面巨大的龟壳盾牌。

    “糟糕了，居然是龟妖，千年王八万年龟，不好对付啊！”陈瞎子说道。

    按照陈瞎子刚才的说法，那龟妖手上拿的龟壳盾牌，也是他的妖丹吗？

    洪五不服气，又拼命的弹了几下，洪五不会琴技，基本上都是乱弹的，但这天沼琴确实厉害，居然也能发出一股股恐怖的力量，洪五比哑女厉害，发挥的力量更强，要是会琴技就更牛了。

    可是那力量打在龟壳盾牌上，就只是起了一阵白烟，毫无作用，根本伤不了那龟妖半分，更别说杀张青了。

    “切，真是棘手，钱家封印的都是什么玩意。”洪五臭骂了一句，突然就不见了身影，他好像使出了瞬技，抓住乌龟速度慢的特点，直接瞬到了张青的背后。

    “小子，弑师大罪，你得还命来！”洪五一掌劈向了张青，可这时候砰的一声，那龟妖又挡在了前面，洪五没打到张青，而是打在了龟壳盾牌上。

    “好硬！”洪五闷哼了一声，手估计被震麻了，连忙甩着，“臭乌龟，为什么速度这么快？”

    “老家伙，别小看我了，我可是高级灵妖。”龟妖说道，胖嘟嘟的屁股扭了两下，脸上有些稚气，这乌龟多少岁了，这才孩童的模样，那得有多长的寿命？

    “死龟妖，吃老子一记风咒！”

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”洪五大喝一声，双镰黑漆无比，伴随着符风朝着那龟妖砍去。

    可噗的一声，那龟盾无比坚硬，双影镰毫无作用，根本砍不动。

    “哈哈，没用的，我说了我是防御力最强的妖。”龟妖大笑着，然后龟盾向前一撞，直接将洪五撞飞了出去，撞得洪五七荤八素的，在地上翻滚着，硬生生拖出了一条长长的裂痕。

    “可恶，好硬，这真是王八蛋！”洪五臭骂了一句，嘴角渗出了鲜血，那盾牌是龟妖的妖丹所化，真是又能攻又能防，而且巨硬无比，怎么都打不破。

    龟本来就是防御力很强的生物，现在又成了精，还速度不慢，这很难突破他去杀张青。

    “这些家伙暂时不用管，先杀了双麒麟之子，谁拿了他们的人头，我重重有赏。”张青对着他们发号施令道。

    这时候，所有妖魔鬼怪都把矛头对准了我和杨天，对于他来说，我和杨天才是最大的威胁，我们一旦恢复，他根本不是我们的对手。

    “麒麟之子吗？呵呵……”七尾狐拔出了邪龙剑，慢慢走向了我，而蛇女则以鬼魅的身影来到杨天的身后。

    此时已经没有人能救我们了，其他人自身难保。

    七尾黑狐毫不留情，直接一剑朝我人头砍来。

    “唐浩……”苏雨尖叫了起来，可她也无能为力，她伤得极其重。

    “好帅啊，可惜了。”蛇女露出一个冷笑，然后伸出蛇尾，一口咬向了杨天，杨天面不改色，冷眼面对死亡，毫不畏惧，庞大的气场极其可怕。

    “哟呵，这不是千年备胎吗？”

    突然，一道身影出现，铿锵一声，挡下了七尾黑狐手上的剑。

    “九命猫娘？”七尾黑狐皱起了眉头。

    突然出现了一只猫妖，救下了我的命。        

