    傻眼。

    陈大爷真的傻眼了。

    万万没有想到，那个从天而降的人，骤然就是我。

    难怪。

    刚才在脑海里响起的神秘声音，让他听起来有几分耳熟，但是又想不起来是谁，当然，最主要是没有联想到我，他满脑子想的，都是茅山派的强者呢。

    更准备的说，他想不到我就是他说的那个人。

    毫无疑问，刚才控制他的手掌，一巴掌扇死一只恶灵的人，定然就是我了。

    我竟然有这等可怕的实力？

    睁大双眼看着我，陈大爷脑海一阵轰鸣，心里掀风鼓浪，露出副难以置信的神色。

    看走眼了。

    他陈四爷这次，着实看走眼了啊。

    真的没有想到，我一个才十八岁的年轻小伙，就有着非同凡响的实力。

    但是。

    面对五只恶灵的围攻，我能抗衡吗？

    此时此刻。

    他心里忐忑而紧张起来。

    但这不是他不相信我的实力，而是我看起来大年轻了。

    虽然他陈四爷不是修道者，但是接触过修道者，对修道之事非常了解，修道者想要强大起来，往往都是到了五六十岁的年纪了，而且这是天赋异禀之辈，要不然修炼一辈子，都不可能有什么实力。

    而我才十八岁啊。

    就算天资绝伦，从娘胎开始修炼，也不可能有对付五只恶灵的实力。

    除非。

    各种念头闪过，陈大爷看着我的眼神，这时候愈加激动起来。

    “小哥恐怕就是茅山派的楚道长了。”

    陈大爷在心里这样猜测，很肯定地自语，“这可是群恶灵，就算是修道界的泰山北斗，也没有抗衡的实力，这世上除了楚道长，没有谁有这等实力。”

    而他这念头刚闪过，就见我缓缓抬起手掌，隔空就按了下去。

    霎时间。

    一道金色巨大的掌影，在虚空中凭空出现，犹如九天之上的神掌般，散发着很恐怖的威压，遮天蔽日般压了下去。

    “这…这简直是神仙般的手段啊！”

    陈大爷震撼，双眼都要从眼眶里瞪出来，万万没有想到，我举手投足间，就能幻化出来一道巨掌。

    如此可怕的威能，简直是惊世骇俗啊。

    “楚道友恐怕都得道成仙了！”

    陈大爷顶礼膜拜，内心掀风鼓浪，此刻对我无比的崇拜和敬畏。

    但是那家子恶灵，是副完全相反的神态。

    看着遮天般的巨掌，从他们的头顶压来，顿时让他们感受到了了，一股从未有过的死亡威胁。

    这一掌大可怕了。

    在这掌面前，让他们感觉弱如蝼蚁，根本没有任何的反抗能力。

    不说别的。

    那掌散发出来的恐怖威压，宛如就像是一座神岳压在他们背上，压得他们脸红脖子粗，连喘气都非常困难，而且那掌释放出出来的威压，让他们的魂魄，都控制不住的在颤抖。

    此时此刻，他们真真切切感受到了什么叫恐惧。

    什么叫做死亡！

    毫无疑问，他们这次撞到铁板了。

    还是惹不起的存在。

    “不…不要杀我们……”

    妇女恶灵咆哮，苦苦哀求起来，早没有了之前的嚣张，取而待之的是恐惧。

    “我们可以任你处置，但是我们的孩子是无辜，仙人，求你高抬贵手，饶过我们的几个儿女。”

    妇女恶灵的老公开口，满脸畏惧地求饶。

    但是可能吗？

    这一家子都是恶灵，以往不知道害死了多少，甚至还想染指火车上的乘客。

    这群恶灵丧尽天良，我怎么可能会放过他们？

    别说求饶了。

    就算是跪拜在地面嗑头叫爷爷都没有鸟用。

    “呜…”

    “我不想死，我不想死啊。”

    这对夫妇恶灵的五个孩子，此时此刻惊恐万状地挣扎起来，一个个那小小的身体，都吓得在瑟瑟发抖。

    但是任何的挣扎都是徒劳的。

    我一掌按下，他们便身形崩散，灰飞烟灭在了我面前。

    紧接着。

    我施展出洞天经神通，将这五只恶灵的力量，给吞噬得干干净净，使得这方天地恢复如初，再也没有阴气，温度也恢复正常了。

    杀掉这五只恶灵，我转身就笑眯眯看着陈大爷。

    陈大爷这时候都看傻眼了。

    五只恶灵啊。

    万万没有想到，被我抬手间就给秒杀了。

    这等可怕的实力，放眼整个修道界，除了我，又还有谁能做到？

    “小…哥！”

    陈大爷缓过神来，看着我就震惊莫明，满脸激动问道：“你…你是茅山派的楚南楚道长？”

    “没有想。”

    我淡淡点头道：“正是在下！”

    “原来真是楚道长啊，是老朽眼拙，老朽眼拙没认出来。”

    得到我亲口承认，陈大爷就愈加的激动。

    这话说完。

    陈大爷扑通一声，蓦然就跪拜在地面。

    “大爷你这是做什么？”

    我看着错愕，连忙走过去扶，但是就见陈大爷激动说道：“楚道长，我想拜你为师，还请你收我为徒。”

    闻听此言，顿时就让我傻眼，没有想到陈大爷想要我收他为徒。

    但是这怎么可能啊？

    虽然我很欣赏陈大爷的侠肝义胆，但是想要我收他为徒是不可能答应的。

    要知道，他老胳膊老腿的，已经是一个六十多岁的老人家了啊。

    而我才十八岁，怎么可能收他为徒？

    “大爷你可别为难我啊。”

    我苦笑道：“就您这岁数，都能做我爷爷了，我怎么可能收你为徒啊？”

    “年龄不是问题。”

    陈大爷道：“楚道长，俗话说得好，达者为师，你是当世修道界第一的强者，我若能拜你为师，那是我的福气。”

    “但是我嫌你老了啊。”我撇撇嘴说。

    “咳……”

    陈大爷尴尬说道：“其实我也不是很老，今年刚满六十五岁，楚道长，修道是我一生的愿望，看在我这么真诚而执着的份上，你就收我为徒吧，我跟你讲，你要是不收我为徒，我就长跪不起了。”

    “那你就在这里跪着吧。”

    我转身就走。

    与此同时同出根烟点燃，吞云吐雾抽了起来。

    陈大爷懵逼了。

    现在的年轻人，怎么都不按套路出牌的啊？

    老话说得好，男儿膝下有黄金，他都一大把年纪了，都已经跪下相求，这满满的诚意看不到吗？

    眼见我要走远，陈大爷就慌了。

    他不可能真的傻跪着不走。

    “楚道长等等我。”

    陈大爷连忙爬起身，立即就追了过来。

    我顿住脚步，转头看眼他，顿时就笑道：“大爷，你怎么不跪了啊？”

    “我跪了个寂寞啊，再跪下去也感动不了你。”

    陈大爷围在我身边，满脸贼笑道：“楚道长，你不愿意收我为徒，那可以让我去做茅山派的弟子吗？楚道长我是认真的，之前我也跟你说过，我最渴望的就是能去茅山派修道。”

    “修道是一件很艰辛的事情。”

    看着陈大爷，我就认真说道：“大爷，你做好准备了吗？”

    “老朽都准备一辈子了。”

    陈大爷激动说道：“实不相满，我做梦都想成为修道者。”

    “既然如此，我便答应你。”

    我点点头说道：“等世俗之事办完，你直接就去茅山派吧，就说是我介绍去的，柳掌教定然会答应的。”

    “谢谢楚道长，我糟老头给你嗑头了。”

    陈大爷非常感激，立即跑到前面，就要跪下来嗑头。

    结果。

    无论他怎么跪都跪不下去。

    “大爷你这是闹哪样啊？”

    看着陈大爷，我就黑着张脸说道：“你一大把年纪给我嗑头？那是要遭天打雷劈的。”

    “但是修道界，讲究强者为尊。”

    陈大爷道：“我不应该跪吗？”

    “不应该。”

    我抽了口烟淡淡说道：“无论有多强大的实力，都不能乱了辈份，你是长辈，怎么能对晚辈下跪？”

    “楚道友真是非寻常人。”

    陈大爷看着我，顿时一脸的敬佩神色。

    “大爷，你还是叫我小哥吧，你叫我楚道友，让我听着怪怪的。”

    看眼陈大爷，我便说道：“另外我送你一份造化。”

    “造化？”

    陈大爷嘀咕句，还没有反应过来，就见我探出手掌，按在他的肩膀上，霎时间，他就感受到一股暖流在他体内流淌了起来。

    “小哥你这是？”陈大爷震惊莫明。

    “你老人家年纪太大了，现在才修道大迟了啊。”

    我说道：“你想要有所成就，我只能用我自己的力量，帮助你筑基，拥有常人没有的体质，这样你的修道之路，才能越走越远。”

    也就是分分钟的事，我帮助陈大爷洗筋伐髓，实力突破到了筑基境巅峰。

    别看就这点实力，放眼修道界已经是一方强者。

    而陈大爷的实力突破到筑基境巅峰旱，他整个人看起来，就像年轻了几十年岁，虽然仍然是白发苍苍，但是整个人都很有神很有气质了。

    一眼看去，就像是个仙风道骨的老神仙。

    “可以了。”我收功。

    “这就可以了？”

    陈大爷傻眼，他只感受到了一股暖流在体内流淌，还没有明白是啥情况，竟然就可以了。

    “你自己感觉一样。”我抽着烟含笑说道。

    等我这么说，陈大爷这时候才感觉到，他仿佛就像变了一个人。

    他这老胳膊老腿的，骤然有种再活一世，好像变得很有青春活力了，而且好像体内，蕴含着用不完的力量，让他感觉非常有劲，同样也很有精神头。

    “大爷，你现在是有筑基境巅峰的修为。”

    我就说道：“放眼整个修道界，你已经是三流强者。”

    “我变成一个三流强者了？”

    陈大爷听着，顿时感到无比的震撼，心里都在掀风鼓浪。

    要知道，我就是按了下他的肩膀，足足不到一分钟而已，骤然就让他摇身一变，成为一个修道者了，而且还是三流的强者。

    这让他能不震撼吗？

    可想而知，我的实力究竟有多可怕啊。

    “小哥你真不是凡人。”

    缓过神来，陈大爷就对我激动说道：“老朽没有想到，你随便露一手，就改变了老朽的命运。”

    “其他的就不多说了。”

    我说道：“你赶紧找地方去洗洗吧，现在你这一身都臭死了。”

    因为我帮助陈大爷筑基后，从体内排出了大量的污垢。

    这些东西，可是比屎尿还要臭啊。

    “那我这就去找地方洗洗。”

    陈大爷反应了过来，顿时跟我告别，找地方洗澡去了，而我也没有耽搁，转身朝山脚下走去。

