    相比下方对战的数万人来说，区区千余人，根本没有改变战局的资格。可是，当在场众人感受到那到来的一道道人身影之上，散发出来的恐怖气息之时，却是尽皆骇然。

    不仅是那赤皇、蛇妪一方，即便是天魔鹏麾下诸多弟子，也是神色陡变。

    联合天兽领以及凡天界的事情，整个族中，也只有羿鹏翼、大长老等几个最核心的人物知晓。其他强者，根本就不知情。在他们看来，这应该如同赤皇等人一样，是这所谓吞天族的援军。

    最开始的时候，是两尊窥天巅峰强者。虽然强大，可是却多少有一战之力。

    好不容易付出了大长老的生命为代价，重创了其中之一，可是他们来不及高兴，便是再度出现了两名窥天巅峰强者。这已经让不少天魔鹏一族的弟子骇然甚至绝望。

    甚至，有些人已经打算自陨，然后让羿鹏翼率人逃离。

    而这个时候，竟然再度出现了两尊巅峰强者。甚至，还有千名实力强悍的窥天境各级强者。这样的力量，足以剿灭一方。

    不过，当看到羿鹏翼朝着出现的这一众人微微拱手的时候，他们的担心瞬间掩去。取而代之的，却是一片振奋。这一众强大才修炼者，竟然是自己一方的后手。

    有两名窥天巅峰加入，再加上千名窥天级强者，对方虽然强悍，但是却足以将其诛灭。至少，自己一方，已经立于不败之地。

    而赤皇一方，心思却是瞬间沉到了谷底。他们惊骇的看着眼前的这一股力量，甚至一时间没有反应过来。

    对于这一次的计划，清源圣地背后的圣主，不知道计算了多久。

    而对于天魔鹏一族的力量，他们更是查探的极为清楚。甚至，对于天魔鹏族隐秘的力量，也有了完备的应对。

    按照计划，两名黑袍人足以撼动天魔鹏一族。而赤皇与蛇妪不过是后备力量。而这四名窥天巅峰强者，足以应付一切意外。

    而对于是否有其他族群参与，同样有所考虑。不过，他们却是将这种情况，几乎完全抛在脑后。毕竟，恐怕没有几个祖级势力，会乐意搀和到这种争斗之中。

    而且，即便是参与进来，也绝对不会出现窥天巅峰强者。毕竟，这个层次的强者，是祖级势力最强的底蕴。没有任何一个族群，能够损失的起。

    可是，他们却是忽略了天兽领以及刚刚成立的凡天界。

    之前污蔑天兽领的事情，清源圣地虽然做的隐秘。可是，他们却没有想到，这件事情完全被尹落雪告知了泽天族。如此一来，天兽领二族早就对清源圣地有所不满。所以，天兽领参与到这次的征伐中，完全是理所应当的。

    而凡天界的加入，更是超出了清源圣地的预料。甚至，他们都没有把这一方势力当作祖级势力看待。毕竟，一个新兴的势力而已，能够有多少力量？甚至于，这一方势力有没有窥天巅峰力量，都是一个问题。

    就是这两点疏忽，却是造成了现在的局面。不过，这种事情也怪不得清源圣地，因为凡天界两方势力的加入，的确是有着太多的偶然性。

    “两位，拜托了！”羿鹏翼避退对面的冷峻男子，对白星玄两兄弟拱手说道。

    白星玄微微颔首，随后朝着那赤皇笑道：“本座如今方知，清源圣地中大名鼎鼎的赤老魔，竟然是同层次的强者。既如此，那本座就来领教领教……”

    说着，他脚下踏出，一尊巨大的踏云祥兽出现在众人的视线中。

    白星玄的真身，让那赤皇双眸一紧。口中更是不由自主的骇然惊呼道，“你……你是天兽领泽天族族长白星玄？”

    赤皇的眸子中充斥着几分骇然，这白星玄是老牌巅峰强者，实力比自己只强不弱。

    好一会儿，他心境微微平复，“白族长，天兽领二族一向少有参与他族之事，如今为何来我清源域发威？若是白族长退去，此事我清源圣地既往不咎，而且必有厚礼相谢。”

    如今，双方巅峰强者数量相当，可是对方麾下的力量却是远胜于自己一方。除非有一尊巅峰强者退去，否则，他们根本没有胜利的希望。

    白星玄闻言，那踏云巨兽毫无回应，而是踏步向前，脚下流光溢彩，凶悍的气势直接朝着那赤皇的方向压迫过去。这清源圣地隐藏的力量，同样超出了他的预料。如今，能够有机会剪出对方的实力，他自然不会留手。

    毕竟，虽然不知为何，可是这清源圣地已经成了天兽领一脉的对手，这是毋庸置疑的事情。

    “既然白兄对付这老怪，那这一人便交予本座吧！”白星易淡淡的说道。

    这一战，对于他来说丝毫没有压力。他已经在巅峰上跨出了很远，与这些普通的巅峰，实力有着巨大的差距。诛灭对方不敢说，可是镇压或者击败眼前的老妪，却是轻而易举。

    白星易话音落下，手中一个古怪的符印闪现出来。不过，这符印却是并无任何攻击、防御之力。而是被白星易直接纳入了自己额头之上。

    白星易出身泽天族，可是他的真实身份，却是并不适合暴露出去。

    面对这种情况，土寻专门传授给白星易一种符印。

    这符印名为‘衍天阵’，除了能够掩饰白星易的真身，就连他释放出来的攻击，都会有着极大的改变。至少，不会让人联想到泽天一族。

    将衍天阵激发，白星易猛地长啸一声，随后竟是直接一掌朝着那手持木杖的老妪拍了过去。

    这是他晋升到窥天巅峰之后，第一次全力而战。所以，白星易的心中无比振奋。

    那老妪一双眸子阴厉无比，她干枯的手掌猛地一拍身侧的木杖，随后那木杖竟是咆哮一声，随后腾空化蛇。一条足有近万丈长短的巨大青蛇，吐着猩红的信子，灯笼般的巨眼凝视着白星易。

    看到白星易竟是一掌袭来，那老妪怪笑一声，随后手中符印没入青蛇之内。那青蛇巨口张开，腥气传出，随后竟是直接一口朝着那参天巨掌吞噬而来。

