    来福对此毫不意外，在和兰利鹦鹉詹米约定见面时间的时候，对方就提到过想要尝尝野牛王的肉。

    它不是打不过野牛王，只是没有必要为了一个小肉片去宰掉一头牛——鹦鹉再怎么厉害，它也是鹦鹉，饭量也就是几条虫子的事情。

    一块块香喷喷的烤牛肉被拿了出来。

    看起来很多，其实也就一两组烤牛肉的事情，一背包的牛肉都被苏小玖给烤出来了，一块生肉牛可以烤好几块成品，所以这玩意真心不稀罕。

    再说了，就算不够吃，难道不可以再去杀吗？

    野牛王是BOSS，死了之后不多久就会再一次刷新，妥妥的属于可再生食材。

    除了烤肉牛，来福还带来了一些喝的。

    有塔林最著名的福特酒，有洛城十个金币都不一定能够买到一瓶的黑橙露，有玩家自己做的老酸奶，有街边小店里买的红豆奶茶……

    四个怪物围在一起，中间还特么的铺了一块野餐布。

    那画面如果被玩家看到了，铁定三观冲破天灵盖直接猝死。

    好在这里是草原的深处，几乎不存在玩家踏足的可能，而铁翅苍鹰斯诺的小弟们在高空飞舞，地面上就算有只兔子也逃不出它们的眼神。

    怪物使徒有智能，也有自己的铁律。

    不能让愚蠢的玩家发现我们的智慧，就是其中的一条，还有其他的一些几乎所有的怪物使徒都必须遵守。

    违反的话，轻则罚钱，重则削弱实力，减少掉落等等，重则降低智商，甚至直接取消怪物使徒的身份，任谁在获得了智慧之后都坚决不希望还变回懵懂无知的怪物。

    “这酸奶实在太棒了，呜呜，我从来没有吃过这东西，这么多年真是白活了。”兰利鹦鹉留下了感动的泪水。

    这简直就是废话，酸奶属于玩家制作出来的东西，而游戏才开放两个月，就算兰利鹦鹉詹米跟随过海盗之王，吃过无数的美食佳肴，也不一定来得及享用。

    “烤肉很好吃，这就是酒啊，我有点晕。”苍头狼王皮斯的酒量和战斗力不成正比，才喝了一点就开始头晕目眩了。

    “这里面好多豆豆，我喜欢这些豆豆。”铁翅苍鹰斯诺对红豆奶茶情有独钟。

    至于来福，它对吃啥都不感兴趣。

    它现在正在研究刚刚拿到手的这把精灵之剑，心里满满的都是妈卖批，有种挥舞着这把破剑把鹦鹉给砍死的冲动。

    精灵之剑（绿色）：伤害2-5，敏捷+1，装备需求等级1，耐久1/12.

    如果不是装备属性最下面还有一行说明文字的话，它真的会以为自己被骗了。

    说明：这把剑经历了无尽岁月的洗礼，只有经历战斗才能恢复昔日的荣光，洗炼度当前1级。

    它小心翼翼的把武器收好，唯恐这只剩下1点耐久的宝贝武器直接碎掉了，【新世界】的装备如果耐久度为零的话，极易在受到损害的时候破碎。

    猎人系玩家可以装备三把武器，远距离的，中距离的，还有近战的。

    苏墨的远程装备的是黄金武器鲸弦长弓，中距离装备的是一把蓝色弩，近距离是短枪。

    如果想要换长剑的话，他要么放弃短枪，要么放弃弩。

    因为短枪是白银武器，而且他还掌握了给子弹增加火属性攻击的秘方，所以放弃弩就成了最好的原则。

    只需要把短枪装备到弩原本的位置，把长剑装备到短枪的位置就行。

    一阵巨响惊动了来福，他扭头一看，直接吓了一大跳。

    这边检查装备呢，没注意到那边苍头狼王皮斯非常的不对劲，它对着铁翅苍鹰斯诺吐出了一个个暗红色的炎火弹，那频率就如同机关枪一样。

    铁翅苍鹰斯诺等级比苍头狼王高，可它战斗力却差远了。

    此时被打的非常狼狈，不得不振翅飞上高空来躲避，可是它又不想放弃下面的烤肉，所以付冲下来叼起一块肉又冲回高空。

    兰利鹦鹉詹米不仅不阻拦，反而唯恐天下不乱的鼓动着它们加油。

    “你们这是在干嘛？皮斯怎么了？”来福问。

    “还能咋样，耍酒疯呗，真看不出皮斯的酒品这么差。”兰利鹦鹉詹米飞回来，落在了来福的头顶。

    这时候一颗炎火弹飞了过来，速度非常快，来福正要躲避的时候，一道通明的空气墙挡在了前面，炎火弹像是丢进了水里的火柴头，呲溜一下就消失了。

    看来兰利鹦鹉也是个非常牛掰的BOSS。

    “那咱们现在怎么办？”来福很郁闷，它赶紧的把剩下的烤肉和饮料收了起来，还有它花了好几个银币从集市上买来的野餐垫。

    “咱们走，让它继续发酒疯吧，等它酒醒应该就没事了。”兰利鹦鹉詹米也很无奈。

    喝了酒的苍头狼王皮斯，战斗力比平时至少翻倍，制住它的难度系数实在太大。

    “以后再也不给它带酒了，简直可怕。”来福心有余悸的说道，三个怪物赶紧撤退，留下苍头狼王皮斯在草原上纵横肆虐，追赶着各种怪物，神挡杀神佛挡杀佛。

    这一日，有不少玩家到官方论坛发帖。

    讨论的主题就是——

    游戏大神为何裸死草原？数百头怪物为何尸横遍野？快要打入残血的BOSS为何遭遇抢夺？连环玩家被杀案，他们究竟做错了什么？苍头狼王皮斯受了什么刺激?为什么实力突然暴涨，四处屠杀的幕后又隐藏着什么？是怪性的扭曲还是道德的沦丧？请关注兰斯洛草原现场播报——史诗级灾难片《狼来了》！

    那一天，苍头狼王追逐着一群怪物出现在玩家的面前，正在打BOSS的一家大型公会，上百号人惨遭屠戮。

    他们当然咽不下这口气，立刻调集了公会里的高手，纠集了大约四五百人的规模，决定和苍头狼王皮斯这个兰斯洛草原的恶霸决一死战。

    目前玩家的等级都已经上来了，再也不是当初被皮斯随意虐杀的菜鸟炮灰。

    所有的人都以为苍头狼王皮斯的一血要送出去了。

    可惜，高手也没啥用。

    他们的逃亡之路充满了坎坷和懊悔，围观党冒死追踪拍摄，留下了不少高手最后一刻的耻辱特写。

    一直肆虐了好几个小时，苍头狼王皮斯才迈着蹒跚的步伐隐没在草原深处。