    听见韩俊贤的话，韩晨阳这才铁青着脸没有再开口。

    韩临琛则是依旧面露笑容，似乎对韩晨阳那般不客气的话毫不在意。

    “我也是关心你，现如今整个妖域情况特殊，在这种时候你应该拿出少主的样子，尽力地为断魂谋划，而不是在这些儿女情长上犯错误。”

    百里红妆原本还不太明白为什么韩晨阳不喜欢韩临琛，此刻听着这一番说教的话语倒是彻底明白了过来。

    换做是谁都不可能会喜欢这样的说辞，看来这韩临琛很有可能是一个道貌岸然的伪君子。

    整件事情还没有弄清楚，就已经率先给韩晨阳扣上帽子了。

    旁的不论，单论这一点，分明就是来找麻烦的。

    好在韩宗主是站在韩晨阳这一边，将少主的位子交给他，不过这也导致韩临琛更急于抓住韩晨阳的把柄。

    “你胡说八道什么呢？”

    韩晨阳亦是按捺不住自己的暴脾气，这家伙说话简直毫无顾忌，口无遮拦。

    “什么叫我在儿女情长上犯错误？你亲眼见到我犯错误了？”

    韩临琛听言有些歉疚地看了韩晨阳一眼，又似乎有所顾忌地看了看百里红妆和戚容，道：“这件事的确是我说错话了。”

    然而，这一番话再配上这表情，分明就是一副此地无银三百两的模样。

    嘴上说的不是这个意思，实则不断地抹黑，让大家明白就是这个意思。

    心知肚明。

    百里红妆眼见着韩晨阳为了不想将自己这件事情告诉别人而这样被人指责，自然也不可能放任不管。

    “我看，这件事我需要澄清一下。”

    随着百里红妆一开口，屋内众人的目光纷纷落在了她的身上。

    韩晨阳的说辞有可能是掩饰，但百里红妆显然没有这个必要，她说的话才是可信的。

    “我之前已经和戚容姑娘说的很清楚了，我和韩公子之间并不是这种关系。

    至于今天你们又因为这件事情来声讨，我也不明白是什么情况。”

    百里红妆神色冷漠，说话更是透着一丝慵懒与不耐。

    “我无心参与你们的家事，不过这种事情还是不要将无辜的外人莫名其妙地牵扯进去为好。

    何况，我一个女子好端端地被你们扣上这样的帽子，不合适吧？”

    此话一出，韩俊贤和戚向天皆是一愣，下意识地看向了戚容。

    “容儿，有这么一回事？”

    戚容面对戚向天那充满好奇的目光，表情也变得有些尴尬，迟疑地道：“先前蓝姑娘的确有说过此事。”

    韩俊贤听到这话之后顿时就松了一口气，“我就说晨阳不会做对不起容儿的事。”

    戚向天则是一脸狐疑，他之前可没有听戚容提起过此事。

    “既然已经和你说过，你为什么不告诉我？你瞧瞧这事闹得！”

    他之前的义愤填膺在这一刻变成了尴尬，原本是气势汹汹来替女儿讨公道的，没想到人家早就解释清楚了。

    如此一来，那也就变成是他不讲道理了。

    韩晨阳则是感激地看了百里红妆一眼，羞愧地道：“蓝姑娘，真是抱歉。”

