    残剑没有在修炼的话题上多做停留。

    有些时候，对于修炼的细节知道的越多，反而不利于修行，因为容易想太多。

    “只有这样了。”

    天明微微叹了一口气。

    此行跟随残剑大侠游走诸夏，其中一个目标是以谋突破化神的境界，惜哉，只有一步之遥了。

    也许，诸夏间更多的人也是被困在这一处。

    “先生，楚国已经沦亡，不出意外，齐国会成为目标的。”

    “兰陵城那里应当无事吧。”

    这里是北方胡族草原所在，依旧有着诸夏商旅车队的行进，从他们那里得知不少的消息。

    今岁春日前后，秦国六十万大军豁然南下，短短数日，便是歼灭楚军，击杀楚国大司马项燕，攻灭楚国。

    楚国已亡。

    算着时间，此刻秦军应该所谋齐国了。

    兰陵城作为齐国南端的城池，地利险要，秦军肯定要将其纳入绝对的掌控之中的。

    可是，据自己所知，兰陵城内有些小小的不一样。

    “飞雪她会保护好自己的。”

    “召水的师尊是雅湖小筑纪嫣然，更是无忧。”

    “至于其他人，果然掺和其中，生死自看天命。”

    残剑轻便一言，许多时候，许多事情的结果都是自己选择的，选择了什么路，就要对什么负责。

    “先生，秋日之前，我们可能南下？”

    天明略有沉吟，随之而道。

    “秋日之前。”

    “没问题。”

    “如此一来，我们需要现在就启程前往燕长城了。”

    残剑不由一笑，现在为夏日，距离秋日还有数月呢，从这里南下燕长城前往云中、雁门之地，不需要太久。

    ******

    “公子，您这么快就回来了？”

    “和五彩之凤论道如何？”

    苍翠之意盎然的宽阔庭院内，陡然一道紫韵玄光出现，旋即便是一道身影破空而出，踏步于内。

    一束束灵觉探出，顿时道道视线看将过去? 尽皆欣喜。

    赤焰玄光闪烁? 一动之间，虚空翁鸣? 天地元气颤动? 语落，更是虚冥深处流转魅语。

    “略有收获。”

    “五彩之凤所修终究与本侯不同。”

    异象散去? 周清踏步入亭中，那里弄玉正在烹茶? 雪儿则是在调制佳酿。

    见状? 连忙起身行礼。

    摆摆手，周清便是随意坐在绒毯上，五日前，自己参悟浮屠之道有感? 有所得。

    可惜? 没有可以和自己论道的，只好前往寻找火凤。

    火凤倒也没有拒绝，虚冥彼此论道，怅然不能够持续太久，火凤所修并不足以给自己很好的参考。

    他的道理很奇特！

    应该说异兽的力量都有些奇特? 对于那些详细入理的道理不能够诠释很清楚。

    合道归元！

    据火凤所言，白虎一族还有一位也是这个层次的? 只是，周清并没有前往。

    “你的火魅力场修炼的还不错。”

    “看来天魔波旬所修很适合你。”

    焰灵姬跪坐旁侧? 正双手落在肩头，缓缓拿捏着? 算她有心? 感知焰灵的气息。

    为之赞赏。

    还是有进步的。

    “公子? 请。”

    “既然火凤那里没有太大收获，唯有法自然了。”

    “道家祖师亦是如此。”

    雪儿双手捧着一杯散发寒气的佳酿近前，自己能做的不多，唯有这些了。

    她们修行，遇到难题，都可以前往询问公子。

    公子遇到难题，她们却无法给予帮助，实在是有些无用。

    “晓梦呢？”

    “不在府中？”

    周清颔首，法自然自然是需要的，纪数之力化入己身，又有太极图至宝。

    实际上，自己的修为每一日都在进步，就是距离合道大成有点远，故而想要找寻同道之人论道。

    云舒她们都在府中，雪儿也在府中，晓梦却不在府中，有些好奇，往日的话，她不会一个人出去的。

    “晓梦正在城外那座山峰修炼剑域呢。”

    “修炼剑域的动静太大了，那般锋芒我们都抵挡不了，只好归来了。”

    雪儿一语。

    自从公子将来至大光头的三卷经文梳理之后，她们都看了一遍，也算各有所得。

    至于所得为何，那就看化入自己所修的多少了。

    晓梦正在杂糅天地失色与剑道领域，以为虚空一体，剑道无双，阴阳无极，乾坤共震。

    如果是按部就班的修行，自然没事。

    关键晓梦还在融合之中，剑道领域实在是霸道，方圆数里区域都会受到极大的影响。

    再加上天地失色的镇封，纵为玄关武者也是不想要在旁边停留。

    “知道用功了？”

    “很好！”

    单手持着那凉爽的佳酿，轻抿数口，滋味不错，双眸闪烁紫光，看向江陵城外。

    果然……小丫头正在踏空而立施展剑域呢，动静很大。

    “这几日……叶腾可有要事传来？”

    临走之前，自己曾有过吩咐，果然有紧要之事，雪儿她们可以直接前往火凤所在之地寻找自己。

    而雪儿她们并未寻找自己。

    看来，并未有要事。

    “公子，您回来的刚刚好。”

    “正有一份王书从咸阳传来呢。”

    刚语落，云舒便是从院落外走进，手中持有一只扁平木盒，其内盛装着来至咸阳的王书。

    “这么巧？”

    周清诧异。

    刚回来，便是有文书从咸阳传来。

    抬手一招，云舒手中的木盒落在身前，劲力滚动，木盒径直打开，从其中落下一封加盖火泥的文书。

    “王书？”

    “公子，大王有要事落下？”

    焰灵姬闪烁一双玄光明眸，想了想，好像现在也没有什么大事了吧？

    楚国已经灭了。

    白芊红她们正在领兵攻打齐国。

    “算是要事吧。”

    “本侯接下来要前往咸阳一段时间，具体之事，文书上面没有提及。”

    王书上的内容很简单，就是让自己在收到文书之后，半个月内返回咸阳，商议要事。

    其它的……没有。

    “要前往咸阳？”

    焰灵姬顿时没了兴趣，咸阳那里没有什么好玩的。

    关键规矩还很多，还不如江陵城这里随意玩耍呢。

    “此行归于咸阳，云舒和你两个人随伺本侯就行了。”

    “雪儿，你们三个就前去寻找芊红吧，百家孤注一掷，有你们在身边，本侯也比较放心。”

    放下手中文书，周清直接揽过身后的焰灵姬，王书之上也没有提起什么事，想来有要事。

    可四郡之地和楚地都很重要，归于咸阳也不可能停留太久。

    “也好。”

    雪儿和弄玉二人相视一眼，尽皆颔首。

    “云舒，吩咐下去，后日一早启程返回咸阳。”

    轻嗅着怀中那熟悉的幽香，似乎随着火魅力场的进一步深入，焰灵姬浑身上下都扩散那般气韵了。

    “是，公子。”

    对于整理车马返回咸阳，云舒早已经轻车熟路。

    ……

    ……

    “还是水石铺就的道路行走畅快。”

    “比起以往归于咸阳，起码提前两日的时间。”

    “少府进献的这辆马车也不错，几乎感觉不到震动，算那些人没吃白饭。”

    从江陵而出，一路北上，沿着已经修建好的驰道，快速前进，虽有前后重甲骑兵相随，速度没有任何减慢。

    这才离开江陵一日，看着所到达的地方，都已经超过之前没有驰道两天的地点了。

    还有此行乘坐的这驾马车，似乎也经过改良了，内部空间变大了不少，也奢华了许多。

    “你就不能老实会？”

    周清正躺在马车内闭目休息，一路之上，也不知焰灵的精神怎么那么好，说个不停。

    “嘻嘻，公子，您又有什么烦心事了？”

    焰灵姬放下卷起的车帘，听着公子之言，神容笑靥，微微近前，躺靠在公子身边。

    顺而，手掌落在公子身上，火焰灵动，不住欢悦。

    闻此，旁边的云舒也是好奇。

    “本侯能有什么烦心事。”

    “就算有……也是你引来的。”

    周清无奈，单手压住焰灵的手掌，现在越发像一个妖精了，一不注意，就被撩拨了。

    “公子，您在为修行烦心？”

    云舒倒是一言。

    诸夏间诸般事，若言能够令公子这般的，也就只有修行了。

    “公子，您合道的修行遇到阻碍了？”

    焰灵姬也是一怔，而后低语问着。

    “算是。”

    “也不算是。”

    “修行的事情，本就急不来，本侯修行已经很快很快了。”

    周清摇摇头，看着躺在自己身边的焰灵，若言烦心的事情，得确没有。

    只能说修行这件事比较艰难。

    真空一体！

    还真不好参悟，天宗先贤留下的手札也各有千秋。

    “待奴家服侍公子一番，公子就不会烦心了。”

    焰灵姬妩媚一笑，缓缓从周清身边做起，秀首轻摇，金色的发簪随意落在旁侧，如瀑青丝滑落。

    而后，玄光闪烁，罗衫滑落，火魅妖娆尽显。

    “你啊。”

    尽管已经习惯焰灵姐姐的行事作风，可还是觉得大胆，轻啐一口，双手掐动印诀，禁制笼罩马车。

    马车之外，车队仍为快速前进。

    和焰灵姐姐说的一样，沿着水石铺就的道路前往咸阳，起码可以提前两日以上。

    如果加快进程的话，提前三日也不是不可能。

    过汉中郡，入关中，渡过渭水，直入越发繁闹的咸阳城。

