    第二天傍晚时分，许刻骑着冰湖魔驹风尘仆仆地回到了灰熊林基地。

    　　他身上尽管没有血迹，但披风在风中猎猎作响时，身上那股子铁血的气质和浓郁的血腥气，无论是苏桓还是黑菊、麟震都能感受得出来。

    　　众人心中一凛。

    　　知道许首席这躺只怕杀了不少人。

    　　“苏桓，听说你的龙蛇蜥已经成长后期了？”许首席笑着问道。

    　　苏桓点了点道了声是。

    　　他知道，昨天晚上许首席和菊姐通电话时，黑菊就告诉了对方这个消息。

    　　许首席闻言点了点头，知道苏桓离开的日子到了。

    　　苏桓的龙蛇蜥一旦达到成长后期或者期满一个月，他的历练任务也将宣告结束。

    　　早在苏桓来到灰熊林之前，堡主就将这个消息传达给了他。

    　　“真是进展惊人啊，堡主原本也只是寄希望于你能突破，能步入成长后期自然最好，实在不行一个月内也要将龙蛇蜥的实力提升一大截，以应对六地决斗赛。”

    　　“没想到你还超额完成了任务。”许刻不无感慨道。

    　　“现在我就带你去库房挑选东西吧，明天一早麟震会送你回铆钉镇，并且安排人手将你送回黑灯堡。”

    　　苏桓表情错愕，没想到许首席比自己还心急，他赶紧道：“许首席，您刚回来，舟车劳顿，还是休息一下，明天再挑也不迟啊。”

    　　许刻哈哈一笑道：“就现在，我已经算是食言了，拖延了三天，还是早点兑现得好。”

    　　说罢就朝基地深处走去，并示意苏桓跟上。

    　　苏桓只能跟了上去。

    　　灰熊林基地的库房位于地下。

    　　整个灰熊林地下都被挖空，以钢筋混凝土为骨架，浇筑上水泥筑成的地下室。

    　　里面堆放着琳琅满目的材料。

    　　据黑菊所说，这些材料黑灯堡每一年会有车队来运输一次，届时，灰熊林的驻守驭师也会随之轮换，并押送材料返回黑灯堡。

    　　而这一次距离一年之期还有好几个月时间。

    　　“这些东西，苏桓你随意挑吧，看得上的，我不会吝啬，原本让你挑一两件，既然我食言推迟了三天，多让你挑选一件。”许刻笑着承诺道。

    　　苏桓连忙点头称谢。

    　　灰熊林的面积极为广阔，范围内不仅仅包括森林，还有湖泊、河流、谷地、乃至山陵地带。

    　　不同地域的各种产出材料五花八门，其中龙典记载的材料也不在少数，苏桓一时挑花了眼。

    　　不过既然只能挑选三件，自然往最有价值亦或对他现阶段帮助最大的东西。

    　　整个地下库房占地面积极大，足足上千平米。

    　　苏桓一番找下来，由于东西实在太多，也没能最终确定下来。

    　　而许刻已经先出了库房，让苏桓挑选好东西后直接带出去找他就行了。

    　　苏桓看着堆放了大半年，堆满了小半个库房的东西，有心无力，靠他一样样的挑一天一夜都挑不过来。

    　　万般无奈之下只得将几种特定的材料的特征和模样，都通过心灵联系传递给了寻宝兽，看它能不能找到。

    　　寻宝兽无愧于它寻宝的名头。

    　　没多久竟然就有所发现。

    　　寻宝兽指引他在仓库的一角，发现了一块像灰泥块一样的材料。

    　　这块灰泥像垃圾般被随手丢在角落里一堆材料的下面，被诸多材料死死压住。

    　　要不是寻宝兽的寻宝能力惊人，苏桓估计把仓库翻个遍也找不出这块材料。

    　　而当他看到这块灰泥的刹那，眼中露出难以置信的神采。

    　　“寻宝兽，你还真是好运气啊。”苏桓用赞叹的语气道。

    　　这块灰泥赫然就是龙典上所记载的，寻宝兽化龙为寻宝龙兽的主材料，宝精。

    　　苏桓将宝精拿起来后，寻宝兽在驭印空间里兴奋的上蹿下跳，不停让苏桓将这块宝精喂给它吃。

    　　苏桓怎么可能答应，寻宝兽这家伙以后还得靠这件材料化龙呢。

    　　看到寻宝兽还不善罢甘休，苏桓直接给它关了禁闭，屏蔽了它的心灵通道。

    　　他拿着宝精在手上掂了掂份量，露出一抹笑容。

    　　这份量，绝对在500克以上，主材料有了。

    　　至于龙种龙鳞，信心老师能给自己提供一片，那里恐怕还有存货。

    　　这样一来就只差浮空秘石和灵粹，以及完成化龙仪式了。

    　　苏桓满怀期待。

    　　许首席超级危险种夜魇地龙的强悍让他极为羡慕，不知道寻宝兽化龙寻宝龙兽后是不是也能发挥出一些超级危险种的威势。

    　　总不至于超级危险种还没有任何战斗力吧。

    　　“其它材料还有吗？”苏桓重新打开了和寻宝兽的心灵联系，问道。

    　　“叽噜！”寻宝兽浑然忘了刚刚被苏桓屏蔽的事儿，没心没肺地摇头道。

    　　苏桓心中了然。

    　　他刚刚传给寻宝兽的就是寻宝龙兽几种的化龙材料。

    　　以及可以用他还存放在铆钉镇的那块变形彩石化龙的，另一种龙系生物的化龙主材料，还有他早已挑选出的几种化龙途径的主材料。

    　　果不其然，只发现了一块宝精。

    　　不过能发现宝精已经是意外之喜了。

    　　他随后又传递给寻宝兽十几幅材料的画面以及特征。

    　　寻宝兽侦测过一无所获后，苏桓再传递另外的画面和材料信息。

    　　这样一来，效率奇高。

    　　不过十几分钟。

    　　苏桓就挑选出了包括宝精在内的三种主材料。

    　　另外两种包括能提升龙蛇蜥恶袭能技开化速度的配方的主材料，一大块恶须根。

    　　以及一块能配制出增强驭师心灵能量强度的秘药的主材料，干枯的幻魔花。

    　　苏桓从库房走出来，当许刻看到他手上挑选出的三种材料后，不由一愣。

    　　苏桓挑选恶须根和幻魔花他倒是能理解。

    　　前者能增强驭宠的恶系能力，后者能增进驭师心灵修行。

    　　可这块灰扑扑的泥巴又是什么。

    　　“苏桓你要不要换一个？这件东西是我们的矿工在矿场挖掘出来的，因为不知道用处所以被我随手丢在库房角落里。”许刻对这块泥巴还有些映像，诚恳建议道。

    　　苏桓笑着道：“多谢许首席您的好意，我就选这件东西好了，我感觉这东西应该有点作用，我想研究研究。”

    　　心里却道，这东西可是化龙的主材料，怎么可能换。

    　　哪怕许首席不让他挑选这件材料，舍弃另外两件他也要选这块宝精。

    　　看寻宝兽看到这东西那躁动不安的样子，就证明这件东西价值不菲，应该不下于那块变形彩石。

    　　毕竟东西越珍贵，寻宝兽才会越兴奋。

    　　对于这个小家伙的尿性苏桓自认为已经摸透了。

    　　许刻见苏桓已经决定，点了点头也不再多说什么，随手一挥，就用精神力具现的大手合上了库房精钢打造的大门，并用钥匙锁上了锁。

    　　模样十分洒脱。

