    镇元子招揽自家，这是在意料之外，情理之中的事情。

    开一个马甲是开，开两个马甲也是开。

    洛风拱手一拜：“师伯恩重，弟子不敢不从，敢问是何方山神，何处地仙空缺。”

    镇元子摇摇头道：“你还没听懂我的意思，我是要你入我门下，为第四十九位弟子。”

    “这……”洛风沉默了一会儿：“此事，我得回禀师尊与天帝。”

    开马甲跟拜入门下，完全是两回事。

    前者，就算洛风有东风明王马甲，也不代表卖身给西方教，想什么时候走都可以。

    哪一天，不开心了，东风明王佛坐观水境，见自己天人之貌，甚美，顿悟诸相非相，即见如来，发菩提心，证四大皆空，最终涅槃而去。

    说涅槃就涅槃，敢质疑，藏经阁雅座有请。释迦五印出版商·果位发行人·世尊如来，会让明白如来神掌的厚重，佛教文化的精髓。

    而拜入镇元子门下为四十九弟子，地仙一脉高层，就是赤裸裸的站队了。

    人要为自己的言行负责。

    除此之外，洛风心存一丝疑惑，镇元子为何要收自己为徒弟，就凭斗姆老师，论关系贪狼星君还是斗姆亲子，比自家亲厚许多，为什么不选贪狼。

    不料，镇元子淡笑道：“不入我门下没关系，老道问你一句，想成太乙金仙吗？！”

    太乙金仙？！

    洛风微微一愣，道门正统证大罗，散数证太乙，自家是斗姆门下，紫霄宫出身，正儿八经的道门嫡系，天庭神君怎么证太乙。

    不懂就问，况且镇元子还算师长，洛风拥有良好的品德，准备从镇元子口中薅点东西出来。

    “师伯，太乙散数不是个体户吗？！”

    看着略微迷茫的洛风，镇元子眉头一挑：“你都准大罗了，还执掌天河权柄，斗姆和玉皇没跟你说嘛？！”

    洛风迷茫地摇摇头。

    镇元子略微诧异道：“那你此方洪荒多元宇宙的常识哪里来的。”

    洛风指了指天上，写了三个字——紫霄宫。

    镇元子顿时恍然大悟，原来是紫霄宫这个坑货，直接灌顶出来的。

    奇怪的知识一大推，真正的大罗秘密没几个。

    念头一转，镇元子笑意盈盈道：“以你表现的洪荒常识程度而言，大概是玉皇以为斗姆教你了，斗姆以为玉皇教了你。”

    “结果两者空空，倒要老道给你开释。”

    洛风肃然起敬，战术后仰：“请师伯指点。”

    虚空一点，两个蒲团出现，二人坐下。

    镇元子娓娓道来：“欲成太乙，大罗，先要知道太乙，大罗是什么东西。”

    “你先去说太乙是个体户，没错，太乙就是个体户，而大罗就是一个集团。”

    “太乙是支柱，大罗是网罗。”

    “太乙是一，诸界唯一，大罗是万，投影万界，这是两道相辅相成的路子。”

    “但是，你可知世上最强的太乙金仙是谁？！”

    洛风细细一想，试探道：“莫非是师伯。”

    镇元子嗤笑一声：“我若是最强太乙，最不至于沦落到收租过日子了。”

    “天地人神鬼，我执掌不过地仙大道罢了。”

    洛风眼中闪现一丝明悟，但是还是觉得不可思议，不禁压低声线道：“道门那三尊才是最强太乙？！”

    镇元子颔首道：“不止那三个，西方两位道友也是。”

    “大罗之下，原本只有两大境界，地仙归我，天仙归道门，后来西方两位道友参与进来，就多了一个金仙境界。”

    “金仙，呵呵，原始道门哪来的金仙，最高也就是大罗天仙。”

    洛风如梦幻泡影，说好的三清大罗呢，怎么老祖证了最强太乙。

    镇元子瞥了洛风一眼，问道：“你心中是否有很多问号。”

    不是很多，是相对多。

    镇元子慢悠悠道：“个体户也会壮大成长的，最强大的集团，最开始也是个体户发展的。”

    “莫要看现在荣耀，也要看看地仙道与天仙道曾经的挑战啊。”

    “扛不住就是大神通者一枚，扛不住大侠重新来过。”

    洛风不是蠢货，镇元子说得这个地步，哪里还不明白一件事情。

    “大神通者，就是太乙与大罗叠加，双重证道。”

    镇元子欣慰地点点头：“大罗者投影万界，化身无数，几乎每一个可知宇宙世界都有大罗者的化身投影。”

    “正所谓人多是非多，大家都是大罗，身份平等，谁也不服谁。要怎么分出高低呢？！”

    “这时候，太乙就出现了，太乙可以是境界，例如地仙境界，天仙境界；太乙是权柄，例如天帝权柄，黑帝权柄，太乙可以支柱，太乙可以是本源……”

    “双重证道的大罗，威风凛凛，号称大神通者，但是也有大能来晚了一步，权柄都被瓜分完了，只能当个苦哈哈的个体户，低头认小。”

    “因为太乙与大罗同行，所以才会出现，有的世界太上不过是炼丹，地仙之祖就是种菜的，有的世界太上开天辟地之祖，玉皇大天尊是天地主宰……”

    今天的信息量太大了，洛风深吸一口气，神心一定。

    顿时觉得索然无味，什么太乙，大罗，也就那么回事。

    静下来，抽丝剥茧思考一番，洛风发现问题的核心，无奈道：“师伯，您要我证太乙金仙，也太看得起我吧。”

    “我只是个准大罗，三花大道都没有圆满，就算想提出个真仙境界，也活不到真仙境界上市的时候，指不定哪天就被打黑棍了。”

    “真仙境界，你还真瞧得起自己。”

    镇元子翻了一白眼，抄起拂尘砸了一下。

    然后，直截了当道：“我是支持你当黑帝！”

    “以黑帝权柄，证太乙，证大罗，晋升大神通者。”

    “黑帝？！”洛风神色一变，连忙道：“我一个水德星君，怎么能当黑帝呢。”

    “您还是另请高明吧……”

    “行了，没外人别装了。”镇元子淡然道：“我这么跟你说吧。”

    “祖龙这货，当年不给诸多贤良面子，现在很多贤良觉得，祖龙的担子有点重，还是让他多休息几年吧。”

    “诸多贤良，其中包括斗姆，玉皇，老道……”

    