
　　被这小插曲打断了一下，之后大家匆匆结束饭局。

　　王培伦在对杨宣仪当面殷切表达公司应该和代言人以后多联络感情后，便和赖英拉着许启花，说是先去市里那几家青果超市先实地看看。

　　众人纷纷离座，唐赫对此很不满。

　　没吃饱，他还在长身体好不好，和这些人根本不是一个饭量级的。

　　而且这家店的饭菜很不错，尤其是那盘锅塌里脊，松软焦嫩适中，咬上一口，香溢满腔。

　　正频频回头望着，听杨宣仪一声招呼，他连忙跟上的走进电梯。

　　映着电梯铮亮的内壁，见杨宣仪几次欲言又止的转过脸，他不由好奇问，“嗯，怎么了？”

　　“这种偶尔的饭局，一般都是公司所有人到场，玲姐和小青、小金她们也都在的。”不知怎么，杨宣仪突然生出一股莫名的委屈情绪，等这句话说出来后，似乎心中更加委屈了。

　　“下次别这么笨了，玲姐和小青她们有事不在，出都不要出现，尤其是这样地方，万一被娱记或者被人偷拍乱编，有你头疼的时候。”

　　说到底，还是吃亏在经验上。

　　杨宣仪之前是彩糖少女成员，出道也算好几年了，但当初有什么商业活动成员都是一起的，加上各人的助理等，所以总一堆人一起，反而没什么太多要注意的。如今她复出，独自一个人，就不能像以前那样“大大咧咧”的心态。

　　“你说我笨！”杨宣仪难以置信的转脸，酝酿了片刻，终还是忍不住的掩嘴轻笑，轻飘飘的瞟去一眼，“看来你真适合做助理呢。”

　　“那是，我外号就叫十项全能！”唐赫随口应着，示意杨宣仪快把帽子和口罩戴上，听到叮的一声，电梯门打开，立刻看到站在酒店大堂角落的助理小青。

　　见杨宣仪走出电梯，小青像是地下接头的弯腰摸过来，“宣仪姐，没事吧，你电话怎么打不通？”

　　“打不通吗。”杨宣仪从包里拿出手机，见调成了静音，上面有好多条未接来电提醒，皆是小青和玲姐的。应该是刚刚有个家伙下车时，忽然奇怪的招手让她过去，一时着急不小心按到了吧，“你们的电话怎么也打不通。”

　　“在青辰，那边人说在会议室范围不能有响铃，我后面有看到你打来，再拨过去就一直没人接，急死我了，玲姐还一直骂我。”小青甩着辫子，一边往外走，一边怪异的瞄向唐赫。

　　“看前面啦。”杨宣仪嗔恼推了小青一把，让其看前面的玻璃门，“联系不上你们，我就打电话给他，刚好就在宿阳。”

　　小青忙为两人挡住自动门，“哈，唐哥，谢谢你了哦。”

　　“你都喊堂哥了，亲戚到这份上，不帮也不行。”出酒店，唐赫远远看到一辆宝马驶出去，一辆别克君威跟在后面，经过酒店前方，驾驶座车窗摇下一些，露出打着眼色的许启花。

　　“玲姐还在和青辰谈合约，后面要定下来时，里面有几条……”

　　没理唐赫占便宜，小青低声的向杨宣仪说着，到这，她顿住，往杨宣仪跟前凑近，声音更低的絮叨。合同条款毕竟是商业机密，也是艺人的隐私，对方虽然三番两次帮忙，但谁知听了以后会不会泄露出去。

　　“没关系，玲姐拿主意就行，反正以后有的是机会。”杨宣仪脸色有点严肃，瞟了一旁故意走出几步远的唐赫，她又吩咐小青去路边拦辆车。

　　小青跑向酒店前面的路口拦车，见杨宣仪脸色有点差的走过来，唐赫关心的问，“有什么事吗？”

　　“没有，就是和28券的代言可能签不了。”杨宣仪抬起小脸，虽然有口罩遮着，但眼中满是欲言又止的神情。

　　合约里有些条款是她这边不能接受的，担心说出来会让唐赫对她有不好的印象，虽然这不并不是她的原因。

　　“我也觉得你不适合28券，以后会有更好代言的。”

　　想着王培伦和赖英的举止，今天这场饭，用脚指头也能想到杨宣仪被带进局里了，与其后面处处防范，不如这样直截了当拒绝的好。

　　见杨宣仪情绪并没有因为代言丢了而多沮丧，又多宽慰两句，见远处小青招手表示拦到车，他向面前低头踢着脚尖的杨宣仪提醒，正要挥别，又想起的连忙叫住。

　　杨宣仪扑闪着眼睛，“还有什么事？”

　　唐赫是想到了一个重要问题。来时钱包就没带，这回去时又要打车，而且许启花被拉去考察青果超市了，他手机也没有存公司员工的号码，“呃，我钱包没带，酒店离我那比较远，能不能再借我一点，下次一起还你。”

　　“好啊。”杨宣仪大眼睛弯起来，终于又帮了对方一次呢。

　　而且，看中午吃饭时的样子，对方似乎最近过的并不是太好，综合来时要借钱付车费，难道真是猜的那样，他把之前攒的钱全拿出来买房了，不然也不会总在宿阳这边。

　　只是在宿阳大学城那边买房，位置稍稍有点偏，楼层也有点低。

　　不过，从另一方面来说，房子买那里也是不错的选择。

　　假如，假如啊，以后有什么艺人朋友过去拜访，人少也会方便一些……

　　见杨宣仪从手包里拿出玫红钱包，将中间夹层一叠大钞全拿出递过来，怕是得有千多块，唐赫脑门发黑，“就是打个车，再借我一百块就够了。”

　　“不是。等下反正小青要去取钱的，你钱包都没带，肯定不方便，先用着，以后再说。”

　　杨宣仪见唐赫露出一丝窘迫表情，更加确定了猜测。伸手将那叠大钞按到对方手里，然后不等有反应，她便挥挥小手的转身跑开。

　　呃，真的只需要够打车的钱啊，唐赫无语。

　　远处，拉开车门站在计程车旁的小青，瞠目结舌的目睹了这一幕。

　　过了下，小青随着到跟前的杨宣仪林上车，临关车门前，还回头甩了一个深深鄙视的白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六十二章 鄙视的白眼免费阅读。https://xs.23sk.com 