    小胡子的事儿，陈启民最终决定还是先从长计议吧，反正他还有时间。

    但是！陈启民是绝对不会放过小胡子的。

    一时算计一时爽，一直算计一直爽！

    小胡子可以慢慢期待陈启民给他准备的“大礼”。

    不过有件事，已经可以提上日程了。

    小胡子虽然办了很多错事，但是至少有一件他作对了！

    小胡子认为，一身漂亮的军装可以增加国民对军队的认同感，并且让人们更愿意参军。

    事实证明，他说得没错！

    当时的德三军队之中，就有很多人是为了那身军装参军的。

    不仅仅是当时的人，就连后世的很多人也对那身军装爱不释手，毕竟那是真的帅！

    在我们这个时空，最近有个很跳的英国王子。那货在年少的时候，就偷偷得穿过纳粹军装。这似乎很能说明那身军装的魅力。

    陈启民觉得，这么好的经验不用白不用。

    正好，他也正需要增加百姓对军队的认同感。

    那就给自己的军队和生产建设兵团换换装吧，顺便再拉动一下东北的纺织业和轻工业。

    还是说回正题吧。

    随着天蝗和陈启民的命令先后传达了下去。

    东北地区的战云变得更加的密布了起来。

    张作霖已经带着部队向旅顺进发了，李景林也已经死死得咬住了曰军第十七师团。

    庙街和旅顺的曰本驻军死守着自己的营地不敢动半步。

    在朝鲜，安娜和宇都宫太郎正在向着平壤竞速！

    至于陈启民？

    他则还在前往伯力的路上，曰本国内的三个师团也动员了起来，他们都已经做好了出征的准备。

    值得一提的是，在陈启民的命令传到曰本的时候，给曰本的高层造成了不小的震动。

    此时，整个曰本的人口加起来也不过五千五百万，东北的人口已经达到了两千六百万，将近曰本的一半。

    如果陈启民铁了心得要跟曰本耗下去，曰本还真没有把握速胜陈启民。

    在陈启民的身上，最让曰本害怕的是什么？

    那就是东北的战争潜力！

    别的不说，单就先说陈启民现在的军工实力。

    别忘了，他的兵工厂可是能月产5000支步枪、100挺轻重机枪、80门迫击炮和无后坐力炮。

    除此之外，他每月还能生产出7万发各种类型的炮弹，以及1200万发子弹！

    这还只是吉林一省的力量，现在曰本跟张作霖合办的奉天兵工厂也归了陈启民。

    只要再给陈启民两三个月的时间，让他重新改装奉天兵工厂的生产线，他的军工实力还能再翻一倍！

    陈启民有底气跟曰本人耗！

    曰本这才注意到，陈启民的部队火力虽然强大，但是他们的装备全是自产的“便宜货”。

    这种便宜货，大规模的装备给百姓也很容易。

    如果曰本能速胜陈启民还好，若是不能，他们就根本不可能耗死陈启民。

    无疑，陈启民的这道命令，让曰本高层的压力更大了！

    他们不得不重新制定计划，争取能确保快速决战的达成，以及胜利。

    陈启民要的就是这个效果，他就是要逼迫曰本急着和自己决战，越是急躁的人就越容易犯错。

    而且，在战场上只有一种选择的敌人，往往是最好对付的！

    最终，曰本政府还是决定先把朝鲜之战打了，至少得把陈启民赶回鸭绿江北。

    如果真到了万不得已的时候，那就跟陈启民在鸭绿江两岸对峙。

    这样就能最大限度得减轻战争的损耗。

    当然，这只能是万不得已的选择，毕竟，在鸭绿江边放上一支足以挡住陈启民的大军，所需的军饷也必然是非常可怖的。

    曰本大本营，可以说已经被陈启民逼到了绝路上！

    向前进，胜利的希望不大，向后退，恐怕也是万丈深渊。

    到现在为止，陈启民可以说，已经在庙算阶段取得了压倒性的优势。

    唯一的问题，就看前方的部队，能不能把这优势转换成胜势了！

    对此，陈启民有着绝对的信心。

    陈启民这边信心十足，可是在伯力的古海严潮却开始绝望了起来！

    今天，已经是4月20日了，李景林已经越过边境三天，陈启民也离自己越来越近。

    可是，古海严潮却一点都没看出自己能摆脱李景林的希望，大本营那边也没法给自己什么指导和帮助。

    他们唯一能做的，就是下达命令，让自己冲破李景林的阻挠！

    现在，对古海严潮来说，唯一的好消息，就是通往庙街的必经之路还被自己牢牢得掌握着。

    自己至少不用先冲破李景林的阻击，才能前往庙街！

    可是这两天，古海严潮也不是没试过离开伯力。只要他一离开伯力，李景林就会立马咬上来。

    第十七师团也是一个重型师团，不过他这个重型师团的日子，却过得并不怎么好。

    因为曰本和朝鲜的驮马无法适应外东北严寒的气候，所以第十七师团的驮马数量严重不足。

    这让他们只能把38式榴弹炮留在国内，只带来了士兵们能推着走的山炮、步兵炮和重机枪。

    这样一来，第十七师团的机动性就会变得很差。

    他们想跑过李景林的边防军第二师？那是根本不可能的！

    而且更加可怕的是，伯力位于黑龙江的下游，伯力城外有河又有山，路非常的不好走。

    如果古海严潮硬要跟李景林脱离接触，唯一的办法，就是留下一支部队殿后，掩护主力部队的撤退。

    这支部队的人数还不能太少，一个联队是最低限度了。

    一个联队啊！

    足足三千七百多人！

    古海严潮知道，留下来断后的这个联队是绝不可能生还的。

    他们唯一能做的，就是利用伯力险要的地理环境，尽可能拖延李景林的脚步。

    此时，在古海严潮的会议室中，他正面色凝重得环视着手下的几个联队长。

    古海严潮知道，自己接下来要做的决定，将决定在场其中一人的生死。

    即便他是师团长，这样的决定也不是他轻易能下得了的。

    别的他可以不管，至少，他选择留下的部队，必须得是一支绝对靠得住的铁军。

    只有这样，他们才能在明知必死的情况下，还顽强得坚守自己的阵地。

    否则，一旦担任阻击的部队靠不住，万一他们做出了什么投敌的举动，那古海严潮的大部队就将变得更加的危险。

