    然而夏水依旧在山上，时间回到来里的第一天。

    贺佑娴去给夏水端了饭过来，夏水偿了一口感觉非常好吃，“味道很不错。”

    “那当然，奶娘做的饭最好吃。”

    贺佑娴带着甜甜的笑意。

    夏水就顶着自己贴假皮的那张脸看着贺佑娴，“你这脸，到底是因为太好看，还是因为有伤呀？”

    贺佑娴闻言迟疑了一下，慢慢揭开面纱，只见一张倾国倾国的小脸露在人前，夏水下意识吞了一下口水，“长这么漂亮为什么要戴面纱呀。”

    “就是因为太漂亮，奶娘说出去会惹事儿，所以我就一直戴着面纱。”

    贺佑娴解释。

    夏水赞同的点头，“你奶娘是个好人，你这张脸出去，没有自保的能下来，的确会惹事儿。”

    听到夏水夸自己奶娘贺佑娴笑了，非常高傲的道：“我奶娘就是好人，天底下最好的人。”

    “你这小嘴哟，也不怕人笑话。”

    一个中年女人的声音传出来，紧跟着一个打扮朴素，气质较好的女人走了进来，看到夏水脸上的伤迟疑了一下，但没有露出任何鄙夷，嫌弃或者同情的目光，“你就是小伍带回来的？”

    “小伍？”

    夏水突然想到杀手盟盟主明白了，轻轻点头，“是的。”

    “我听小娴说你的事情了，你也别生气，更别害怕，小伍现在受伤了，你先在这里住下，等小伍醒来再说，他不会伤害你的。”

    奶娘向夏水保证。

    夏水：“……”她该说什么？

    她能说什么，现在只能认了，就说自己说自己不愿意，这一老一少也不会放她走呀。

    “你不用怕，小伍是个好孩子，只是他的命太苦了。”

    奶娘轻声说着。

    夏水瞬间明白，这奶娘是过来跟她哭诉盟主的好呀，要不要听呢？

    奶娘没给她选择的机会，直接就开口说了，“小伍和小娴都是大户人爱的孩子，夫人是正妻，不过家里总有些不安生的，夫人生下小伍后常年病着，老爷对夫人也没有以前那般疼爱了，小伍便没少被其他孩子欺负，后来夫人怀孕，生小娴的时候撒手人寰。”

    “天可怜见，小娴两岁的时候，被庶出的孩子压在水里不让起来，小娴在那个时候差点死了，小伍当时年纪大些，因为生气别人欺负了小娴就将另一个孩子推下水，那孩子后来被淹死了，老爷大怒，就将小伍，小娴赶到乡下来了。”

    “小娴因此落下了病根儿，幸亏她有个师父，能保她多年平安，不过还是不能见下雨天，下雨天小娴就会透不过来气。”

    “我不知道小伍在外面干了什么，但是小伍性子不坏，外面那些孩子都是小伍带回来的，他若真坏就不会干那些事情。”

    夏水：“……”一时间她也不知道做何反应，奶娘说的事情她想想都感觉惨，大富人家的惨事呀，所以……盟主将她绑来还是不盟主的错？

    她想说是盟主的错，可是又怕贺佑娴哭，最后干脆不说了，沉默吃饭。

    接下来五天，夏水一直在这里，大多时候跟孩子与贺佑娴在一起，贺佑娴讲过一些她之前在那个家的事情，这些事情她都不记得了，是奶娘告诉她的。

    第五天的时候盟主终于醒过来了，夏水也松了一口气，真怕盟主就这样死了，这里所有人，除了她以为都挺开心。

    其实她也挺开心，只要盟主放了她。

    盟主醒来后，知道夏水也在这里，听了自己属下的汇报之后，立刻让人给了夏奕霆诱导，就这么将夏奕霆引到别处去了。

    夏水进屋去见盟主时，盟主刚刚吩咐完这件事情，夏水走的极慢，这几天了她这身子还没恢复，可见对方的药很有效用。

    “终于醒了。”

    夏水没好气的看着他。

    盟主见夏水会动，但看她那有气无力的样子，心下满意，“我若死了，你恐怕也活不成了。”

    “怎么会，你妹妹贺佑娴可是天天都叫我嫂子呢，你死了，你妹妹会看着我可怜，然后给我这个嫂子解了药，我就可以回去与夏奕霆双宿双栖了。”

    夏水故意说的，那天她正儿八经的解释完后，贺佑娴就不叫她嫂子了，改为叫姐。

    盟主紧紧皱眉，脸色有些臭，“你别介意，我妹妹不知道。”

    “我不介意你什么时候将我放了，或者将我身上的药解了。”

    夏水很不满意，自己明明是个正常人，整天活得像个病秧子。

    盟主却非常满意，“急什么，事情安排好了，我肯定会放了你，只要我见到想见的人。”

    夏水被噎，盟主这辈子恐怕都见不到他的那些属下了。

    “你们男人之间的事情，拉着我一个女人算什么？

    你妹妹说你是个好人，奶娘也说你是个好人，还讲了你以前的很多事情，再看看院子里那些孩子，我也相信你是个好人，所以……你这个好人就是这么对待我的？”

    夏水给盟主这帽子戴有些高。

    盟主不为所动，“好好在这里待着吧，若不是因为我重伤当时没办法，也绝对不会将你带来这里。”

    夏水微皱眉，突然开口试探，“你都伤了这么多天，无影门的人应该早就查到了吧，你真不怕夏奕霆将杀手盟连根拔起？”

    “怕？

    夏奕霆最心爱的女人在我手里，若是他敢，那就试试，他敢连根拔起，我就让将你挫骨扬灰。”

    盟主现在说话没有一点点忌惮，他要的只是兄弟活着就行，其他事情都可以慢慢解决，他也相信夏奕霆不会杀了那些人，培养出来一批人不容易，更倾向于夏奕霆将他们送到某个地方去了。

    夏水可不管他这些，“行吧，那你直接杀了我好了，杀了我还省了很多事情呢，你说是不是？

    ＂盟主又不是傻子，现在杀了夏水那他带着夏水来这里干什么？

    岂不是全都白费了，他所有的心血盟主又不是傻子，现在杀了夏水那他带着夏水来这里干什么？

    岂不是全都白费了，他所有的心血 

