    方格大厦顶楼……

    占地两百多平米的巨大房间里，就像一个巨大的酒吧，五颜六色的镭射灯光在房间里闪耀。

    房间内充斥着让人眩晕的迷离香气，那是吸毒后留在空气中的毒品的罪恶气息。

    房间内铺着厚厚的地毯，房间的四周，摆放着几件昂贵又奢侈的华丽盔甲、古董和精美瓷器，还有两挺杀气腾腾的重机枪放在房间的一个柜子上，而房间的桌子上，酒瓶，毒品，金项链和散乱的欧元钞票，则随意的摆放着……

    几个眼神迷幻穿着暴露的女子，像软体动物一样，就趴在那地毯上，肢体横呈，整个人在轻轻的蠕动着，似乎已经陷入到毒品的幻境之中，无法自拔。

    整个房间的一切，都充满了二流黑帮的审美气息和品味……

    BG帮的老大欧尼就坐在房间内的一个巨大的沙发上。

    欧尼赤着上身，嘴上叼着雪茄，脖子上有一根巨粗的金项链，一只胳膊上带着名表和金手链，眼神冷漠而又狂暴，他手上正拿着一颗带着手柄的漆黑的手榴弹，在翻来覆去的看着。

    在巴黎陷入混乱之后，曾经街头出身的混混经过这两年的醉生梦死的生活，原本满身的肌肉已经变得有些臃肿，他脑袋上，一边脸颊上和脖子上的蛇形刺青已经没有了以前的精干，但这样的生活，更让他的全身上下，充满了罪恶和腐烂的气息，这样的气息，也让许多普通人感到害怕。

    就在欧尼身边，一个金色头发，戴着眼镜，面容冷漠的白人男性手上端着一杯酒，正坐在他的旁边，相比起欧尼的放浪，这个男人则显得异常克制，一个女人趴在他的脚边，在亲吻抚摸他的小腿，但被他嫌弃的踢开了。

    “萨隆，他们怎么弄到的这种俄罗斯黑柠檬的，这是军用品，是那些变态的俄国佬制造了专门用来对付空间入侵怪物的云爆手榴弹，巴黎已经很少见到这种东西了，这种东西以前我在黑市上见过，只要一颗这样的手榴弹，碰的一声，就能把这个房间的一切化为碎片……”欧尼比划了一个动作，哈哈大笑着，在打量着那黑色手榴弹上的一连串的俄文字母后，很随意的就把那颗云爆手榴弹重新放到了桌子上的盒子里。

    桌子上有不少钞票散落，中间放着一个盒子，那盒子里，就有六颗这样的手榴弹存在。

    “我也不知道他们是那里弄到的，或许他们有外部的渠道，但有这种东西的话，11区华人的社区和批发市场要守不住了，屠夫和萨沙已经答应，只要我们愿意参战，他可以给我们那几个批发市场中半成的物资，掳来的女人可以分给我们200个，并把十一区的一条街给我们……”

    “只有半成？”欧尼的声音提高了一些，贪婪而又狠辣的冷笑起来，“你告诉他们，两成的话我可以考虑，华人社区那是一块硬骨头，好像还有不止一个召唤师……”

    “屠夫和萨沙除了我们之外，还联络了其他人，他们恐怕拿不出那么多的东西，听说血月那边的人已经同意了，这次要玩一次大的……”

    “血月已经同意了？”欧尼一下子坐直了身体，脸色露出几分凝重，“血月可是有两个召唤师的！”

    “嗯，还有豺狗帮的那些人，所以，如果我们不参加的话，可能连半成都没有！”萨隆冷静的说着。

    欧尼皱了皱眉头，“他们准备什么时候行动？”

    “就三天后，所有人发起总攻，要把十一区的华人社区荡平，要是这次的行动成功，我们可以组建一个联盟，一个能和人民阵线对抗的联盟，我觉得我们应该好好考虑，这些日子，我们和人民阵线的摩擦越来越激烈了，迟早会有冲突，屠夫和萨沙他们也应该感受到了威胁，别忘了，前几天杀了我们很多人的那个华人，就曾经在Chez Terroir 餐厅吃过饭……”

    说起这事，欧尼的眼中闪过一丝杀气，他恶狠狠的把雪茄按在了脚下女人裸露的肩膀上，把那个女人烫得惨叫起来，然后被踢开，“那个杂碎找到了没有，我要生吃了他？”

    “还没有，那个华人这几天已经消失了，再也看不到踪影，可能已经跑了……”

    就在这时，传来敲门声。

    一听敲门声，欧尼就笑了起来，用眼神示意站在房间门口的那两个小弟去开门，还舔了舔嘴唇，笑了起来，“萨隆，今晚有两个新的货色送来，要不给你尝尝……”

    “我最喜欢的是界珠，不是女人……”萨隆已经站了起来，他知道接下来会发生什么，所以已经准备要离开。

    站在门口的一个小弟用猫眼朝着门外看了看，发现门外站着的是自己人，也就把房间的门打开，只是在打开门之外，才发现站在门外那个保镖双眼无神，女人也不在啊，开门的小弟微微一愣，正想说什么，突然间，一只手从那个保镖的后面伸了出来，那只手上拿着匕首，锋利的匕首一下子就切开了他的脖子和气管，开门的小弟一下子就捂着脖子倒下了。

    站在门口的那个保镖也倒下了。

    夏平安从站在门口的那个保镖的身后猛的扑了进来。

    “什么人？”欧尼发现不对了，大吼一声，伸手就要去拿桌子上放着枪。

    夏平安手上的匕首已经飞了出去，匕首化为一道寒光，直接命中BG帮老大欧尼的脑袋，锋利的匕首，从欧巴的右边的眼睛插了进去，直至没柄，欧尼瞬间毙命。

    站在门口另外一边的一个小弟也大吃一惊，就要掏枪，夏平安已经跃起，双脚夹着那个小弟的脖子一剪，整个人在空中一个翻滚，犹如蟒蛇翻身，那个正要掏枪的小弟的脖子咔嚓一声，已经被夏平安的双脚扭断。

    身体在空中翻滚着的夏平安手的一只左手在地上一撑，身子都没有落地，整个人已经从地上弹了起来。

    只是进门的瞬间，夏平安就连杀三人，BG帮的老大欧尼，还有门口的两个保镖小弟，全部被击杀。

    但房间里还有另外一个人。

    夏平安的双脚刚刚落地，一个灼热的火球已经突然朝着他飞了过来。

    这火球的速度其实非常快，不比夏平安的飞刀要慢，迅猛异常。

    火球术！

    召唤师！

    已经站起来的萨隆一只手正对着夏平安，释放了一个高温的火球……

    加布里埃说欧尼身边有一个保镖叫萨隆，已经融合了两颗界珠，而现在看来，萨隆何止是融合了两颗界珠，而是已经完成了筑基，加布里埃的情报已经过时了。

    进门就提防着对方施展术法，早有准备的夏平安的身体猛的一个侧扑，在避过火球术的同时，一抬手，HK416C就对着萨隆吐出了一连串的子弹。

    萨隆的火球会带来巨大动静，所以他这个时候开枪，也无所谓了。

    刚刚筑基的召唤师能避过子弹么？能刀枪不入么？

    答案是不能！刚刚筑基的召唤师，身体素质超过普通人，大概和部队的特种兵差不多，也就如此而已，在夏平安眼中，其实很好杀，有一支枪就足够了……

    萨隆想要躲开，但是萨隆不知道的是，他面对的不是一个普通的杀手，而是一个强悍无比的召唤师，夏平安已经提前做出了预判，对萨隆的身体素质和能做出的极限反应已经有了准确判断，HK416C吐出的火舌和射出的子弹，已经封闭了他的所有生路……

    这个楼层的枪声一响，就把下面的楼层惊动了……

