    “我是个懦夫！”浩南说完这句话，他转过身，他的目光终于敢面对自己的父母，然后他在两人的面前慢慢跪了下去：“对不起……”

    国权道：“你对不起的是你自己。”

    浩南道：“我杀了人，我有罪，当年我知道秦振东对秦萌萌做出禽兽不如的事情，我……我就控制不住心中的愤怒，我杀了他，爸，你说得没错，我是一个懦夫，我做的事情，我自己不敢承担责任，明明是我杀了秦振东，可是我却把那件事嫁祸给了秦萌萌。”

    国权点了点头，他的表情并没有流露出任何的愤怒，他的冷静超出任何人的意料之外，罗慧宁却已经泣不成声。

    浩南道：“我嫉妒张扬，我认为所有人都站在他那一边，我认为是他抢走了该属于我的一切，我承认，正是秦振东的死让我的心理上产生了偏差，我在错误的道路上越走越远。”

    国权道：“说出真相你的心里是不是好受了许多？”

    浩南点了点头：“是！”

    国权道：“一个人敢于面对自己的那一天，他才算真正长大，无论是坏事还是好事，你打算怎么做？”

    浩南道：“我去自首！”

    罗慧宁含泪转过身去，望着外面的雪景，她已经意识到这是必然的结局。

    国权道：“无论发生了什么事，我们都会陪你一起面对！”

    “爸……”

    京城机场，一架价值2亿英镑的私人飞机缓缓降落在跑道上。它拥有一套价值约一百万英镑的反导雷达系统装备，同时安装了一套导弹预警系统。内部可供30人同时进餐的豪华餐厅，室内的摆设以及墙壁上的镶嵌物，则处处彰显出只有皇室才特有的高贵典雅。连厨房的豪华程度都与皇宫御厨一般，甚至就连洗手池都是用纯金铸造的。米色和深褐色为主色的客舱内，9张豪华真皮座椅、木制工作台和餐桌依次排开，舒适的感觉扑面而来。客舱的两道门上各镶嵌一台18英寸壁挂式液晶电视机。长台上布有全球通电话、传真以及网络接口，吧台上则摆放着各式美酒。

    这架超远程商务喷气飞机，能以085马赫速度飞行七千海里，它也是目前速度最快、对机场要求最低的远程商务机。最多可载乘20名乘客和4名机组人员。

    机长将飞机稳稳停在跑道上，这是这架豪华私人飞机的首次飞行，飞机的改造者赵天才也跟随感受了这次的航程。他拿起传话器微笑道：“各位旅客，我们的航程已经结束，飞机准时安全抵达京城机场，友情提醒。外面的雪很大。希望你们能够享受……”说到这里他又感觉到有些不恰当。咳嗽了一声道：“开心点。”

    乔梦媛却开心不起来，这一路之上她哭得眼睛都肿了，飞机抵达中国领空的时候。她才刚刚睡去，楚嫣然专程陪同她前来吊唁乔老。和她们一起同来的还有张扬。这位已经在共和国被宣告死亡的不死小强，又堂而皇之地踏上了故国的土地。

    临下飞机之前，张扬接到了秦清的电话，秦清问了问乔梦媛的情况，张扬向身后看了一眼，轻声道：“她刚刚睡了不久，嫣然陪她呢。”

    秦清道：“不要忘记替我给乔老送个花篮。”

    张扬道：“总统阁下，我一定不会忘记。”

    秦清那边叹了口气道：“我才不要当这个影子总统呢，我们商量好了，语晨最合适，她也答应了，张扬，我真是想不透你，为什么你不亲自来做？”

    张扬道：“当总统和干总统哪个更牛逼一些？”

    秦清啐了一声，这厮永远都没个正形。

    张扬并没有继续跟她调侃下去，事实上他也没有调侃的心情，放下电话，来到卧室前，刚巧看到楚嫣然和乔梦媛一起出门，张扬体贴地扶住乔梦媛，关切道：“梦媛，你醒了？”

    乔梦媛点了点头：“我没事，你放心吧。”

    张扬第一个走出了机舱的大门，冷风夹着雪花吹打在他的身上，他眯起双目，看到前方有两辆黑色的奥迪车直接驶入了机场，一直来到他们的专机前停下。

    津海市委书记杜天野身穿灰色大衣走出了汽车，他一眼就看到了从飞机舷梯上走下的张扬，这厮身穿黑色皮大衣，风度翩翩气宇轩昂，士别三日当刮目相待，这货如今的打扮不像个官员，已经像个十足土豪了。

    杜天野是受了乔振梁的委托前来迎接乔梦媛的，之前他并不能确定张扬会来，可是他隐约猜到这种可能性很大，毕竟张扬对乔老的感情一直很深，杜天野是清楚理想国内情的少数几个人之一，他也知道被国内宣告死亡的张扬，一直潇洒自在的活着。

    杜天野向张扬走了过去，张扬的脸上浮现出让杜天野熟悉的那嬉皮笑脸的表情，然后他展开双臂给了杜天野一个结结实实的拥抱，抱得如此大力，竟然将杜天野整个身子抱得离地而起，原地转了一圈方才把他放在地上。

    杜天野在他的肩头狠狠捶了一拳：“还是那么壮啊！”

    张扬微笑道：“死而复生，总会脱胎换骨。”

    杜天野道：“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，你小子永远改不了过去的尿性！”

    张扬笑了笑，杜天野无疑是了解自己的。

    杜天野先去问候了乔梦媛，让乔梦媛和楚嫣然上了第一辆车，他和张扬一起上了第二辆车。两辆车一前一后驶出机场，沿着被大雪覆盖的机场高速缓缓驶去。

    多架航班因为暴雪而取消，所以滞留机场的人很多，机场高速仍未封闭，但是车辆限速，所有车辆都在龟速前进。

    杜天野道：“前天凌晨三点。”

    张扬点了点头，脸上笼上一层悲哀，虽然他早已参透了生死，也清楚每个人早晚都会有这一天，可心中仍然不免要难过：“老人家走得安祥吗？”

    杜天野道：“睡梦中悄悄地走了，老爷子今年八十七岁了，走的安详，未尝不是一种福分……”

    张扬深吸了一口气，望着窗外的飞雪，低声道：“也许我应该早点过来看他的。”

    再送上两千字，最后一章肯定会有点长了。

    大家有推荐的话请投给新书《食色天下》书号3012682，新书期间急需收藏推荐，还望各位支持！<!--over-->

