    “老牟啊，怎么样？过年都没有联系上你，你在哪呢？回国了吗？”姜小白问道。

    “没有，我现在在欧洲这边考察呢，我给你打电话是想告诉你一个好消息。”牟其种在电话里边笑呵呵的说道。

    “在欧洲，老牟你可是潇洒的很啊，怎么过年也不回来，我还想着和你聚一聚呢。”姜小白笑着说道。

    车的事，他没有着急谈，本来牟其种说的是过年的时候就把车给搞到手的。

    不过过年的时候姜小白没有联系到牟其种。

    “回去估计还得一段时间，大概在年中吧，对了，还没有恭喜你呢小白，

    北边的那一笔贷款，让你挣了钵满盆满。”

    牟其种话语掩饰不住的羡慕，他最终的目的不是为了挣钱，他想做大事，比如西北大开发之类的。

    但是做大事需要钱啊，他要是有三，五个亿的，直接就可以搞西北大开发了，哪还用像现在这样到处拉合作，拉关系。

    所以他特别羡慕姜小白，说姜小白胸无大志吧，也不对，姜小白对于国际形势，对于未来的发展有种特别敏锐的触觉。

    对于形势的判断更是有自己独特的把握。

    从1978年开始到现在，他进去过一次，但是姜小白却一直稳如老狗，每一次上边有什么动作，他都能够完美的躲过去。

    如果要是没有敏锐的判断力，和嗅觉是不可能的。

    但是如果说姜小白有什么大志向吧，最起码姜小白没有说过，也没有表现出来过。

    姜小白这个人就对钱有兴趣，只对挣钱感兴趣。

    而且姜小白挣钱的手段还特别厉害，光是去年贷款那个，姜小白问过他干不干。

    他不干，所以姜小白自己干了，具体多少钱，他不知道，但是那肯定是一个巨大的天文数字。

    所以他特别的羡慕。

    “哎呀，没多少，这有什么恭喜的。”姜小白不愿意在电话里说这事，太敏感。

    “唉，谁知道呢？这北边怎么好好的就出了这么大的事情。”牟其种有些感慨，他明白姜小白是什么意思，随口提了一句以后。

    两人又谈了一会卫星发射的事情，最后才说起了车的是。

    “清一色的奔驰车W140，回到国内如果走正规途径的话，那就是100万人民币左右，如果走特殊渠道的话，家和在……”

    姜小白没有听牟其种说完就打断了牟其种的话语。

    “就正规的途径，一共有多少辆车？”姜小白问道。

    特殊渠道，姜小白明白牟其种是什么意思，走私。

    走私回来的汽车没有关税当然会便宜一点，姜小白现在的座驾皇冠轿车就是这么来的。

    只不过那是一批运进国内来已经办理了正规手续的车。

    而且也和姜小白没有什么关系，所以姜小白才接受的。

    但是现在如果让姜小白亲自接手走私车，姜小白肯定是不干的。

    不至于为了省这么点钱，冒这么大的风险。

    有句话叫做“君子不立危墙下”。所以姜小白怎么走私呢。

    “哈哈，财大气粗，好，一共是二十辆车一共两千万人民币，随时都可以发回国内去。”牟其种笑着说道。

    “没有问题，我让公司给你打款。”姜小白道，他以为现在万事俱备只欠打钱就行了。

    结果没有想到牟其种却说：“不用，等车回到国内再说吧，你们接车以后再打钱也不迟。

    我给你打电话，也不是因为钱不到位，就是问问你车满不满意。”

    挂了电话，姜小白笑了笑嘀咕道：“这牟其种还真是有能耐，两千多万的东西，能够不用定金就发货。”

    一旁的王猛也接嘴说道：“要说牟总这个人，我还是挺佩服的，只不过那些天马行空的计划，让人惊叹的同时又感觉有些不现实。”

    姜小白点点头：“是啊，超前时代一步是天才，超前两步就是疯子了，三步就是异类。”

    说完不等王猛问就吩咐道：“过段时间你安排人在羊城那边接车，一共是二十辆虎头奔，接到车以后全部开回龙城。”

    “是，不过小白哥，我们现在都有车，一下子又弄这么多？”

    “哈哈。”姜小白笑道：“你还真的挺自恋的，你怎么知道就是给你们买的车。

    不过算你小子猜对了，车是面子嘛，你们整天在外边做生意，开一辆破车，会让人家觉得好像我们华青控股公司经营困难是的，所以这一次二十辆车全部配下去。

    各个企业的负责人，副总全部换车，至于你们现在开的车，配给其的公司高层领导……”

    “那是不是有些太张扬了？”王猛想了想问道。

    他是跟着姜小白一路从1978年过来的，华青控股公司有钱吗？当然有钱，最起码现在国内的民营企业来说，绝对算是非常有钱的。

    但是正是因为经历过一些特殊的年代，所以王猛他们才更加的小心翼翼。

    哪怕有钱，也不愿意开好车，一直低调的很。

    他们一直记得姜小白说过的一句话，那就是低调做人，高调做事。

    姜小白理解王猛的心情，伸手拍了拍王猛的肩膀。

    “猛子，现在已经92年了，只要我们自身不犯错，以咱们公司现在的规模，未来的日子绝对会越来越高。就算是出什么事了，小白哥也能够保证让你们全身而退……”

    王猛点点头，不再多问，他知道这些事用不着自己考虑，小白哥都会考虑好的。

    马上也到了中午了，吃过饭以后，王猛就去布置晚上的新闻发布会会场了。

    晚上的时候，长兴居，万可，四通三家公司将在这里对新闻媒体宣布三家公司的合作计划，而且还有就是顺便宣布华青控股公司收购万可5%的股份的事。

    而姜小白让人带着自己去拍下来的地块上看了一眼。

    就在王猛等人准备着发布会的事的时候，外边房地产行业也在传着今天上午拍卖会的事。

    长兴居，万可，四通三家公司吃独食的事传的沸沸扬扬的。当然了还有其他一些小道消息，像什么那块地方要搞开发，建火车站，建机场之类的乱七八糟的消息。

