    不过随即这林法师也是自嘲一笑，自己虽看不清对方虚实，但是在这一线峡上空强劲磁场之力的作用下，寻常修士根本无法施展手段，与寻常人无异，自己又怕得什么。

    自己身上有一奇异法宝，可保自己少受这磁场限制，可施展一些仙家手段，对付这等凡夫俗子一般的存在还是不在话下的!

    三皇子见这林法师进得舱室之中，面上神色也是一白，不用说护卫自己的那些骑兵现下已经是遭到毒手了，那些骑兵虽然精锐但还不是这身为修道之人的林法师之对手。

    “林法师，你的目标是孤，何苦要伤及无辜！”

    那林法师哈哈一笑就是言道：

    “三皇子莫急，那些骑兵不过是被本座迷晕了罢，殿下还是乖乖上路吧！”

    杀那些骑兵虽然对他不过是顺手而为的事，但是未免太过浪费时间，避免夜长梦多所以这林法师也是用准备好的迷烟将其等全部迷倒，至于那操舟掌舵之人因在舱室之中操控这磁船，根本不曾知晓外间之事，而且这磁船还需其操控，所以这林法师也是没有对他们动手，眼下需要解决的就是这站在自己身前的三皇子已经知晓了自己目的的道人了！

    当即这林法师就是狞笑着掏出了一柄小巧法剑来，三皇子一件心头就是已经，面上也是惨白一片，身为皇室子弟他自然是知晓这法剑的厉害，虽在这一线峡上空，受那磁场之力影响这法剑并不能入寻常那般飞出夺人性命。

    但是就是这般握在林法师的手中那也是一柄削铁如泥的宝剑，再加上那林法师一身修为灌注，恐怕凡夫俗子是断断不能抵挡的。

    “殿下早些上路，也好早些投胎！”

    就在这林法师握着法剑朝三皇子和李哲走去的时候，一直无有什么表示的李哲也是有了动作，面上神色淡漠依旧，口中也是说道：

    “原本我不欲管此事，不过既我答应了这小皇子要保他一条性命，就由不得你逞凶了！”

    林法师见李哲淡淡出言，面上狞笑也是一愣随即就是言道：

    “死到临头了还敢口出狂······”

    只不过还未等他把话说完，其声音便是戛然而止，随即一股剧痛便是袭上身躯，眸中也是流露出了不可置信之色：

    “怎么可能，在这一线峡之上······”

    话未说完这林法师就已经是气绝身亡，李哲也只是轻轻的吐出了四个字：

    “井底之蛙!”

    自己虽是受这一线峡上空磁场之力所制，但是想要斩杀这么一个虚神期一重的小人物真不比碾死一只蚂蚁麻烦多少！

    一旁的三皇子见状先是一喜，随即就是精光闪动，当下就是对着李哲拜服道：

    “多谢仙长救凡民性命！”

    李哲则是淡淡言道：

    “不必，此都是你自家造化，本座也是瞧你小小年纪心思成熟，着实不易这才出手搭救！”

    当下这三皇子冲着李哲重重拜谢之后，就是往舱室之外走去，眼瞧着护卫自己的那些骑兵已然是横七竖八的倒在这外间甲板之上，也是对着李哲恳求道：

    “还望仙长出手施救，此都是我大炎王朝士卒！”

    这种事对于李哲不过是小事一桩罢了，既然救都救了，这些士卒不过是昏迷顺手救了又有何妨，当下将手一挥，便是点点灵光飘散，落在那些士卒身上。

    一下子原本还昏昏沉沉的士卒们一下子全都是自原地爬了起来，浑然不知方才发生了何事。

    而那位年纪八岁的三皇子则是沉着冷静的将那林法师谋逆犯上之事一一说来，听得一众士卒都是心惊不已，不过随即而来的便是愤懑怒火，自己等人性命险些就丢在那林法师身上了。

    当下众人都是齐齐对着李哲行礼道：

    “多谢仙师搭救！”

    李哲只是摆了摆手便是凝望外间这一线峡上空的风景不言，这凡俗之事自己已然是不欲多管了。

    那三皇子及一众士卒则是见此情形退至一旁不再打扰，前去处理那林法师尸身了。

    这磁船在飞渡了半个时辰之后终于是飞渡了这短短十余里的距离，来至了一线峡对崖，此处也是有大炎王朝建立的一个小小城郭，专供这磁船往来接应之用。

    当下李哲一马当下下了这磁船之后，后方那三皇子便是追了上来，手中还捧着一柄法剑以及一个乾坤囊，对着李哲言道：

    “仙师此是那林法师之物，此獠既为仙师所斩，合该由仙师处置！”

    李哲自是看不上这虚神期修士之物，略微扫荡了一眼之后就是丢到了一旁，至于那柄法剑李哲顺手就是丢给了那三皇子道：

    “这法剑虽算不上什么好物事，就送给三皇子当是赠礼吧！”

    反正不是自己的东西，送了也就送了，这法剑在李哲眼里算不上什么但是在凡俗之人眼中可就是实打实的宝物了，那三皇子得了这法剑也是喜不自胜。

    “殿下如今打算何去何从？”

    李哲也是随口问道，那三皇子听得李哲发问心头也是迷茫不已，自己出宫一路以来若不是自己心细如发，恐怕还难以察觉这林法师的意图，眼下事发又知晓了那幕后主使之人，未曾查清的情况下他竟是不敢回返对崖，说不得对岸已经是有大军在等着自己了。

    而他原本打算前去拜入的仙门也是那林法师的门派，现下出了这档子事也是不敢前去了，一时间竟是不知何去何从。

    李哲见着这三皇子面色迷茫，见他孩童之龄遭逢大变，心思细腻心性也是上佳，当下也是起了同情之心，便是自怀中掏出一本道册来，正是东华派入门的功法道册，随手一挥就是将那道册之名抹去，随即就是言道：

    “此本道册赐予你，能不能入道便看你自家了！”

    三皇子眼瞧着仙人赐下道法，欣喜不已当下就是拜谢不已：

    “多谢仙人赐法！”

    但是当其接过那本道册之后，再抬头时却是发现，那位仙人已经不知所踪了，而在那三皇子身后的一众骑兵士卒则是目瞪口呆的看着远处，他们亲眼瞧见这位仙师只身子一闪，三两步就是行出数里路去！

    “真是仙家手段！”

    三皇子也是面容坚定随即就是冲着那李哲消失的方向行了一大礼。

    对于三皇子来说这可能是其人生一大际遇，但是对于李哲来说这不过是前行路上的一个小插曲罢了，自己还得赶往那上古剑宗遗址。

    在远离了那一线峡，无有了那强劲磁场的压制之后，李哲也是毫不犹豫地就架起了剑光升上空中。

    掏出随身携带的那山河地理图确定了自己的位置之后，李哲辨别的方向便是架着剑光疾驰而去。

    过了那一线峡自己就算是到了中州地界了，一路飞行过来，李哲也算是见识到了这中州之地的迥异风情。

    虽与东洲只隔了一线峡中间十余里的间距，但是风土人情已然是迥异非常了，李哲一路上飞遁了许久，也见过一些中洲之人，服饰谈吐都与东洲之地有所不同，但总得来说还算是能够接受的范围之内。

    还有就是这中洲之地多平原，不似东洲那般山脉甚多，物产方面更是丰饶无比。

    真正算起来，中洲之地在五洲之中乃是地域面积最小的一块陆地，但是要论起物产的丰饶程度却是其他几洲都难以比拟的。

    李哲一路上虽是御剑飞行，但也曾落下过几个山头之上休憩，在这等自己随便落下的山头之上李哲都是发现了几种寻常丹药炼制需要的主药材!

    这等药材在东洲之地上虽也算不上什么珍稀品种，但是要搜集起来的话也需花费一定的心力，但是在这中洲之地上却是很轻易便能寻着，足可见一般了。

    李哲在剑光之上瞅准了下方一处城镇，其间气机浮动，像是有不少修行人在活动，李哲初到这东洲之地上，也是打算先下去打探一番情形再说。

    当下就是将剑光落下，换了一身寻常道袍就是往那城镇行去，到了这城镇李哲也是发现，此处果有不少修道人在活动，但修为都是不高，而且似乎此处乃是一处集市一般的存在。

    有不少修道人在贩卖些修道物资，李哲逛了几圈之后也都是发现这些修士俱都是些低端的药材和矿石之类的，毕竟这些修士修为也不高。

    但是这些药材和矿石的价格也是让李哲诧异不已，一千丹玉甚至就能买到不少的药材和矿石，多买还有优惠。

    “延年果，快来瞧瞧快来瞧瞧，亏本大甩卖了啊只要十枚丹玉你就能带走，买不了吃亏买不了上当了啊!”

    “七彩石，一百枚丹玉拿走，哪位道友诚心想要的直接带走，快来瞧瞧！”

    “神浆果，一千枚丹玉，这一担全都打包带走，便宜又实惠，道友快来瞧瞧嘞千万别错过！”

    “甩卖了甩卖了，最后十株七星草，出价就能带走！”

