    “跟我来。”

    真水巫帝说完，便是向着雷霆宫殿的深处走去，楚风眠也是紧随其后。

    这一座雷霆宫殿的内部，却是要比起外界看起来的，要庞大的多，很快楚风眠便是跟随这真水巫帝，步入到了雷霆宫殿的深处。

    就在这无数雷霆之中，一座庞大的山峰，出现在了楚风眠的眼前。

    这一座山峰，呈现出一种血红色，楚风眠一眼看过去，就看出了这一座山峰，乃是一块巨大的血晶石，由无数精血，凝聚出的一团血晶石。

    从这一块巨大的血晶石之中，楚风眠感觉到了巫族，人族，妖祖，荒兽，太族，石人族……甚至于其中一些气息，就连楚风眠，都是从未见到过的。

    这一块巨大血晶石之中，融入了数以万计的种族强者的精血。

    尤其是楚风眠都可以感觉得到，在这一枚血晶之中，融入的仙帝精血，就足足有着上百种之多。

    上百位仙帝的精血，都是被融入到了这一块巨大血晶之中。

    远远看去，都可以清晰的感受到，其中蕴含的庞大血气。

    “这是曾经雷之巫神大人，在荒古大劫的一战之中，轰杀的武者，凝聚出的一团血晶，其中蕴含着荒古纪元之中，无数强者的精血。”

    真水巫帝开口说道。

    “只是其中的精血，无比驳杂，所以难以炼化? 所以这一块血晶，一直被放在这里? 你若是需要，可以尽管拿去。”

    “不错，这一块血晶，我要了。”

    听着真水巫帝的话，楚风眠直接开口道。

    这一块巨大血晶之中的精血? 楚风眠现在感觉到的? 便是至少可以凝聚出上百枚生命果实了。

    虽然其中的精血无比驳杂，但是在掌握这吞天血脉的楚风眠面前? 一切的杂质，都会被他轻易炼化。

    这一块血晶? 足以弥补楚风眠送给巫族的那些生命果实了，甚至还可以算是赚了一笔了。

    楚风眠大手一抓，这一座巨大血晶石? 便是凌空飞起? 落入到了楚风眠的掌心之中? 被楚风眠收入到了空戒之中。

    随后楚风眠又是拿出了一枚空戒? 递给了真水巫帝。

    “这些生命果实，你可以代我? 送给巫圣祖? 就算是我为巫族做的贡献了。”

    “我还有事? 先走了。”

    说完? 楚风眠便是一步踏出? 身形直接消失在了雷神领之中。

    这一路跟随这真水巫帝，楚风眠便是将巫神领内部的层层空间? 完全探察一遍了，以他对于空间之道的掌握，这其中便是对楚风眠? 再无秘密，几个呼吸的时间? 楚风眠就再度回到了火神领之中。

    楚风眠没有告诉任何人，便是直接进入到了巫神宫的最深处，属于他的密室之中，这巫神宫，已经是认了楚风眠为主。

    曾经十大巫神联手创造出的巫神宫，可是就连九阶仙帝出手，都无法将其打破，曾经的巫圣祖出手，都无法强行打破巫神宫，救出其中的巫族神子。

    楚风眠在这巫神宫之中闭关，自然是最为安全无比，楚风眠盘膝坐在，那一枚庞大的血晶石，便是出现在了楚风眠的面前。

    “吞噬！”

    楚风眠身躯之中的吞天血脉轰然爆发，一尊巨大的吞天兽虚影，便是出现在了他的背后。

    以现在楚风眠的实力，他背后浮现出的吞天兽虚影的样子，已经是接近凝实状态了。

    只怕是等到楚风眠真正凝聚出自己的小千世界，晋升仙帝，实力再度大涨之后，他在以这先天神兽血脉之力，唤出来的虚影，便是就跟真正的先天神兽在世，没有任何的区别了。

    现在这吞天兽虚影，一眼看上去，就如同真正的吞天兽一样，只是仔细观察，才能够发现，这仅仅只是一个虚影。

    吞天兽虚影凝聚，便是张开了大口，从他的口中，一道庞大深邃的漩涡轰然出现，那一块巨大的血晶石，被这漩涡瞬间吸入其中，随着吞天秘术的运转，便是化为了无数纯粹之际的精血。

    这吞天之力，在对抗主宰之下的力量之时，都是呈现出一种碾压式的。

    哪怕是九阶仙帝的力量，在吞天之力面前，都是会被瞬间吞噬，唯有主宰的力量，乃是超脱于仙帝的力量，吞天之力对其束手无策。

    这一块巨大的血晶石，在这庞大吞天兽口中，以肉眼可见的速度缩小。

    与此同时，便是无数精粹的精血，涌入到了楚风眠的身躯之中，被建木所吞噬，一滴滴精血，被建木吞噬，眼看着在这建木树冠之上，便是开始凝聚出新的生命果实来。

    一枚，两枚，三枚。

    半个时辰的时间过去。

    这巨大的血晶石，已经是完全消失，吞天兽虚影，也已经是消失不见。

    在这建木树冠之上，新凝聚的生命果实，足足有着一百二十枚之多，尤其是这一批凝聚刀锋生命果实，其中蕴含的生命力，却是要比起之前凝聚出来的，还要更强上两成左右。

    这便是建木的实力，应该说是楚风眠实力提升，带来的变化。

    建木神树，跟楚风眠的身躯融为一体，可以说是相当于楚风眠的化身一样的存在，建木的力量越强，楚风眠的力量也就会随之提升。

    同样楚风眠的实力提升，对于建木神树，也是可以再一次的蜕变，眼前的建木神树，看起来已经是无限接近与荒古时代的建木了。

    当然这只是看起来的，力量上的差距，依然是有着数百倍，数千倍。

    若是以纯粹的力量来看，建木才是荒古时代的第一强者，他的力量，远超仙帝，甚至是要超越主宰。

    只不过建木却是没有自己的意识，只是一颗支撑天地的神树，最终才会被人毁灭。

    若是一个人，可以掌握建木之力，便是可以成为荒古纪元的第一强者。

    而如今，楚风眠却是最有希望的那个人。

    一旦是他身躯之中的神树，可以真正蜕变成建木神树，楚风眠便是可以掌握天下间，最为庞大的一股力量。

