
　　之之又跑过来抱着卢婧的裤腿。

　　“之之喜欢阿姨，想让阿姨当我舅妈。”这样他就可以回家了。

　　卢婧低头看了看，这傻孩子，这哪是舅妈，那是后妈啊。

　　小孩子真好忽悠。

　　宋予慕低头看了看手上的花，“我知道你现在也不会搭理我，但是这一个月我已经向你表明决心了，以后每天我亲自过来。”

　　“宋大总裁是不忙吗？何必在我身上浪费时间。”

　　宋予慕笑了笑，“追个女朋友怎么能是浪费时间呢。”

　　卢婧抿着唇，冷着脸，毕竟再次相遇之后，宋予慕的种种行为皆出乎所料。

　　她越来越看不懂他了。

　　“拿着吧，不喜欢再扔了就是。”宋予慕扯着她的手把花塞到了她的怀里。

　　“要我送你回去吗？”

　　卢婧盯着他，“不用。”

　　看着人转身离开，宋予慕挑挑眉。

　　“舅舅，阿姨好像又生气了，舅舅干嘛总惹阿姨生气啊。”

　　“没有惹阿姨生气。”

　　宋予慕弯腰把人给抱了起来，“上次说想妈妈我就把你送回去了，这次可不能掉链子啊。”

　　“舅舅放心好了，这次一定会帮舅舅追到舅妈的。”小可爱笑了笑。

　　“真乖。”

　　卢婧上了地铁，才反应了过来，手上还捧着这束花。

　　这一个星期以来，每次都是接到花之后就扔了的，这次不知不觉竟然带上了地铁。

　　下站了之后，卢婧站在垃圾桶旁，看着手上的花。

　　犹豫了两秒还是把花给拿上了。

　　算了还挺好看的，当扔了就好。

　　卢婧洗完澡出来，坐在梳妆台旁，看着自己随手拿了一个花瓶养着的花。

　　自己都说的那么明白了，但是他一点儿退缩的样子都没有。

　　她不想去揣摩宋予慕的想法，但是看他所作所为好像也没有在开玩笑。

　　可关键是这人油盐不进，骂他打他都不管用，第二天依旧会出现在自己的面前。

　　卢婧也不知道要拿他怎么办才好。

　　第二天一早下楼，就看到了楼下的车子。

　　卢婧愣了愣，下意识的转身想快步离开。

　　喇叭声在身后响了起来。

　　卢婧闭眼深呼吸，从没觉得一个人能无耻到这种地步。

　　“上车吧，躲什么躲啊，当我没看见啊。”

　　卢婧转身，隔着玻璃看着他，看着男人戴着黑墨镜，仿佛已经能看到墨镜下面狡黠的眼神。

　　说实话，二十四岁的宋予慕比十七岁时更会撩人，但是脸皮也厚了。

　　一打开车门就看到了副驾驶上放着的一束花，今天是香水百合呢，味道很好闻。

　　卢婧拿了起来，动作粗鲁的扔到了后座，把包放在了腿上，赌气似的看着前方。

　　突然身侧传来清新的味道，卢婧呼吸一滞，朝着椅背后缩着，惊讶的看着靠过来的人。

　　“我又不吃你，你躲什么啊？不系安全带？”宋予慕伸长手臂扯过了安全带，顺利的给系上了。

　　卢婧测过了头，不再看他，耳根子有些红，干咳了两声。

　　到了医院，卢婧逃似的下了车，却没想到那人从后面追了上来。

　　“东西丢了。”

　　卢婧看着他塞到手上的花，这大庭广众下，身侧无数的人。

　　卢婧忍了忍，回到办公室之后，把花扔在了桌上。

　　原本以为这一天已经能安心下来了。

　　但是中午吃饭的时候，那人又出现了。

　　靠在门边，嘴角噙着笑，“卢医生，下班了吗？”

　　卢婧，“……”

　　晚上刚下班，准备溜走，再次看到他堵在了大门边。

　　“送你回家？要不然先陪我吃个晚饭？”

　　一天见三次，宋予慕就跟上班打卡一样的准时。

　　卢婧在想着他家公司迟早得栽他手上，一点儿都不负责。

　　熬到了星期天，卢婧在家睡了一上午。

　　一觉睡醒，手机里面也没看到信息电话，松了口气，心想今天可能是安分了。

　　毕竟总得休息一下啊。

　　宋予慕持续了一个星期，她精神都有点崩溃了。

　　现在就连晚上做梦都是宋予慕。

　　整个脑子里面都是他。

　　卢婧坐在床上，发着呆，然后听到了敲门声。

　　卢妈妈开了门，看着她，“婧婧你同学好像来了，你快起来。”

　　“我同学？男的女的？”已经升起一股不好的预感。

　　“你起来不就不知道了。”卢妈妈笑了笑。23sK.com

　　卢婧不情不愿的去洗漱了，穿着睡衣就开了门。

　　看到穿着一身休闲服坐在沙发上的宋予慕。

　　还真是阴魂不散，狗皮膏药都没他粘人。

　　“谢谢阿姨。”宋予慕起了身，接过了卢妈妈递过来的一盘水果。

　　“你怎么连衣服不换就出来了？”卢妈妈看着门边的卢婧。

　　卢婧一脸困倦，昨晚上宋予慕在梦里扰了她一夜，几乎就没怎么睡，怎么一睁眼又看到他了。

　　“没事阿姨，您去忙吧，我坐坐就行。”宋予慕客气到。

　　“欸好，婧婧陪人聊聊。”

　　卢婧在他旁边的沙发坐了下来，“说吧你想干嘛。”

　　宋予慕看了一眼进了厨房的卢妈妈，压低声音，“你真想我说？”

　　“……算了，别说了。”

　　“一会儿跟着我出去走走吧，我们俩的事还是不要惊动阿姨的好。”

　　卢婧对着宋予慕冷笑两声，“兔子急了也是会咬人的，你别忘了你现在也有把柄在我手上，你可是有私生子，都已经两岁了，你信不信我告诉阿姨。”

　　宋予慕微挑眉，“这样吧，咱做个交换，你告诉我妈我有私生子，我告诉阿姨，我喜欢你，想娶你。”

　　说罢，宋予慕直接把手机拿了出来，翻到了纪瑶的号码放在了她面前。

　　“打吧，我妈现在在家，你打电话她肯定会接的。”

　　卢婧看着面前这人，仿佛真拿捏住了自己似的。

　　莫名的不爽不服气，伸手直接拿了手机。

　　宋予慕脸上依旧挂着笑，挑眉让她继续。

　　卢婧看着手机上面的号码，直接按了下去。

　　下一秒，卢婧又快速的挂了电话，把手机扔给了他。

　　“你家的事我凭什么干预，我管你怎么着。”

　　“那挺可惜的，我还以为能跟阿姨聊聊呢。”

　　卢婧看着他脸上得逞的笑，算是泄气了，她确实是被拿捏住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（19）免费阅读。https://www.23sk.com 