
　　车队从春明门缓缓进入长安。

　　整个长安都沸腾了，无数百姓赶来围观，打探着情况，但将士们收到封口令，没人透露一个字，反而神情冷漠地驱赶试图冲上来观看的百姓，以防万一。

　　威严的阵势,锋利的战刀，总算将百姓震住，没有出现乱子，秦怀道走在队伍中间暗自观察四周，小心戒备着，出了这么大事,鬼知道某些人会不会狗急跳墙,暗中刺杀？

　　没多久，王德带着人匆匆而来，身后跟着大队刑部中人，上来就急切地喊道：“秦大人，徐将军，圣上口谕。”

　　秦怀道和徐世绩拉住马行礼。

　　王德上前说道：“圣上让两位大人速速觐见，俘虏交给刑部处理。”

　　秦怀道眉头一簇，刑部李靖虽然可信，但接管刑部不久，还无法做到绝对的控制，会出事，起码王同彪不能死，当即说道：“王公公，有一人得带着一起，还需要御医帮忙尽快救治。”

　　王德什么阵仗没见过，马上意识到秦怀道要带的人不简单，否则不会开口，犹豫了一下，反问道：“谁？”

　　秦怀道没说名字，催马上前,从马车上将还在昏迷的王同彪一把抓起，放在身前，白蹄乌可是千里马，驮两个人毫无压力，秦怀道看向王德，王德会意的点头，说道：“卢国公，圣上口谕，让您将俘虏全送入刑部，交给卫国公。”

　　“遵旨！”程咬金答应道，看了眼王同彪，意识到这人不简单，但没多问。

　　徐世绩也意识到不对劲，秦怀道对这人太过重视，但也没多问，让羽林卫跟上，一起朝皇城方向走去。

　　春明门到朱雀门并不是很远,没多久就到。

　　羽林卫没有进皇城，而是继续往前，走芳林门去了禁苑，北衙禁军的地盘，秦怀道和徐世绩交出兵器和战马，几名內侍过来，王德对一人叮嘱道：“把人送去找王太医亲自救治，你给订好了。”

　　“喏。”对方会意地点头，上来接人。

　　秦怀道看向王德，没有交人，王德想到了什么，解释道：“他是杂家干儿子，信得过，放心吧。”

　　听到这番话，秦怀道把人交给对方，叮嘱道：“不得离开此人半步，救治药方必须留档，如果此人死了，本官灭你九族，王公公也得被你牵连，懂吗？”

　　“奴才记住了。”对方郑重答应道，找人帮忙，抬着王同彪匆匆去了。

　　王德领着秦怀道和徐世绩匆匆往前，来到甘露殿。

　　甘露殿内有争吵声，王德示意两人稍等，自己进去通报，得到允许后出来，示意两人进去，自己则在外面候着。

　　殿内有十几名大臣，一个个神情沉重，看向进来的秦怀道和徐世绩眼神有些复杂，李二身居上位，见秦怀道和徐世绩满身是血，眼睛通红，但看不出有明显的伤，暗自松了口气。

　　“参见圣上！”秦怀道和徐世绩同时喊道。

　　“免礼！”

　　李二一手遥抬，锐利的目光在两人身上扫来扫去，最后落在徐世绩身上，问道：“徐将军，你先说，到底怎么会事？”

　　“回圣上，臣也不是很清楚，带队刚赶到地方，里面就有人偷袭，四周也冲出来无数人，将士们奋起反抗，赖圣恩浩荡，将士用命，总算全歼敌人，还没来得及审，但偷袭者构成复杂，有杀手，有死士，还有……五千吐蕃军。”

　　一席话，满殿哗然！

　　吐蕃可是外族，是敌国，居然有五千人渗透进来，这还了得？这次是山岭，下次要是出现在长安城内，岂不是大家都有危险？

　　李二也吓了一跳，眼中闪过一抹厉光，喝问道：“可属实？”

　　“千真万确，说的话臣虽然听不懂，但口音错不了，还有容貌特征完全符合，抓了不少俘虏，圣上一问便知。”徐世绩肯定道。

　　“来人！”李二大怒，见王德进来，继续说道：“传令卢国公，带兵给朕为了吐蕃使馆，让他们使臣滚过来给朕一个解释。”

　　“遵旨！”王德匆匆去了。

　　李二目光落在秦怀道身上，多了几分柔光：“怀道，可有补充？”

　　“臣请单独奏对。”秦怀道郑重说道。

　　“一会儿再说。”李二意识到了有事，没有追问，看向大臣们继续说道：“诸位爱卿，凶手身份超乎意料，居然有吐蕃军参与，他们是怎么进入我大唐境内的？还有死士，又是谁家指使？事关社稷，朕绝不姑息。”

　　魏征上前来，行礼后说道：“圣上，此事重大，臣建议交由三司会审，做到公正严明，不冤枉一个，也不放过一个。”

　　三司会审就是大理寺、刑部和御史台联合审理，大理寺类似于法院，刑部类似公安，而御史台类似于检察院，三司会审的结果最能服众，事关造反，交由三司会审，能避免偏袒，错案，冤案，说得过去。

　　但在场都是人精，岂会看不出魏征这是想趁机给御史台拉名声，拉声望，提高影响力，顺便捞点功劳，板上钉钉的案子，谁进来谁收益。

　　秦怀道看了魏征一眼，这家伙一身臭脾气不假，但为人正派，让三司会审也好，不好啃的硬骨头可以让他上，这家伙可是谁都不怕，至于大理寺，李孝恭算是自己人，也不会乱来。

　　徐世绩则无所谓，不想参与太多，也没有跳出来反对。

　　大家见秦怀道和徐世绩都没反对，有些好奇，李二也问道：“怀道，徐将军，你俩是当事人，可有意见？”

　　“全凭圣上做主。”徐世绩马上表态。

　　秦怀道也不反对三司会审，提醒道：“回圣上，臣以为魏大人提议甚好，造反乃重罪，必须公正，公开，让人信服，但三司会审，各司其职，容易造出意见不合，导致推诿，扯皮，甚至空耗，浪费时间，还请圣上多抽时间过问，监督，免得错失最佳破案时间，时间一长，罪证被清除，查无可查。”天籁小说网

　　破大案，必须快准狠！

　　李二听懂了秦怀道的弦外之音，敢做出这等大事，身份绝对不简单，能引几千吐蕃军进来，能量也不容小觑，绝对有办法在短时间内清除痕迹，时间才是破案关键，而三司会审看似各司其职，相互制衡，但效率会低，时间就拖延了。

　　想到这儿，李二沉吟起来，没有马上表态。

　　房玄龄看了秦怀道一眼，上前说道：“圣上，臣有一提议。”

　　“玄龄，说来听听。”

　　“谢圣上。”

　　房玄龄道谢后组织好语言郑重说道：“圣上，秦大人还是监察府府尹时，追查太原王氏、崔仁师和粮价暴涨的案子，又快，又准，靠的是监察府一府之力，并非多部门合作，这么做有个好处，案情、人手等绝对集中，反应快，不泄密，也不怕意见不合导致扯皮，更不会出现推诿，空耗，圣上，造反与其他案子不同，有其特殊性，不如效仿当初办法，特殊处理。”

　　“你的意思是，恢复监察府？”李二追问道。

　　“正是！”房玄龄郑重说道：“监察府专司造反重案，有巡查缉捕之权，臣建议增加诏狱审理之权，以提高破案效率，监察府独立出来，直属圣上负责，破案后再交由三司复核，圣上裁决，以示公允。”

　　李二一听就动心了，直属自己负责，意味着手上多了一支直属力量，这是好事，但没有表露出来，问道：“众位爱卿以为如何？”

　　大家看看房玄龄，再看看魏征，再看李二似笑非笑的表情，哪里还不知道怎么站队，纷纷附和道：“臣等附议。”

　　李二满意地笑了，问道：“那，监察府可有合适人选？”

　　监察府性质特殊，地位超然，没人敢举荐人选，纷纷说道：“全凭圣裁！”

　　秦怀道见李二看过来，心中咯噔一下，不会是让自己担任吧，虽然想破案，查到背后真凶解决隐患，但自己已经够忙的，哪里有空？赶紧说道：“圣上别看臣，臣愿意协助破案，但事务太多，恐无经历担任一府之主，还请圣上另选他人。”

　　众人哗然，纷纷看向秦怀道。

　　别人巴不得多些权利，这位倒好，直接拒绝。

　　李二脸上有些挂不住，但不好直接呵斥，看向房玄龄，房玄龄默契地点头，看向秦怀道笑道：“怀道，监察府最早是你提议的，没人比你更清楚该怎么运作，其二，你的办案能力有目共睹，成绩卓著，能者多劳，其三，你是受害者之一，由你主持破案，想必圣上和诸位臣工都会信服。”

　　“房相公，我忙着修路，还要修边城，顾不过来。”秦怀道拒绝道。

　　李二见秦怀道还要拒绝，怒了，喝道：“刑部中人你随便抽调一百人，朕给你配足人手，衙府就放在交通部，你只需坐镇指挥，运筹帷幄即可，再抽调一千羽林卫给你，让房遗爱、李义协辅助，不容拒绝，否则就是欺君，两个月内给朕破案，否则，朕饶不了你。”

　　“这……臣领旨！”秦怀道应道，寻思着兼着也行，反正只是专司造反案，不管其他，造反案目前就这一件，交给别人还不放心，事不会太多。

　　李二见秦怀道不情不愿的样子，心中就来火，替老子做点事就这么为难？老子可是你岳丈，不是应该的吗？监察府交给别人，放心吗？

　　好不容易将火气压下去，说道：“诸位，散了吧，怀道留下！”

　　“遵旨！”众人纷纷告退离开。

　　等大家都走后，李二问道：“说吧，什么事要单独奏对？”

　　秦怀道按下监察府一事，收拾杂念，郑重说道：“圣上，臣抓到了王同彪。”

　　“什么？”

　　李二脸色大变，蹭地起身来，见秦怀道一脸笃定，不像是开玩笑，这种事也没人敢开玩笑，那当初死的是谁？

　　一个个可怕的念头涌上心头，李二脸色变得阴沉起来，思忖良久，忽然问道：“徐将军怎么说？”

　　秦怀道见李二抓住了关键点，有些敬佩地说道：“奇怪的是徐将军看到王同彪都不认识，臣也没点破，已经让王公公安排送去御医救治，打斗是对方大腿被臣刺了一刀，无性命之忧，来时昏迷，也不知道现在怎样了。”

　　“事关重大，务必保密。”李二警告道。

　　事情牵扯徐世绩，秦怀道郑重点头，虽然不相信徐世绩会背叛朝廷，背叛李二，但人心难测，查查终归放心些，李二也明白这个道理，低声说道：“此事朕亲自来查，说说案子吧，你是怎么想的？”

　　“毫无证据，不敢乱说，不过有一点可以肯定，有人故意投书吸引臣去问天观，问天观确实是风雨楼的一个据点，背后之人担心臣不会亲自过去，不惜暴露据点，设下埋伏，要不是圣上派战斗力强大的羽林卫随行，臣恐怕回不来了。”

　　李二点头思索着，一边问道：“可有怀疑对象？”

　　“没有证据，臣不敢妄言。”

　　“打算如何下手？”

　　秦怀道停止了身躯，目光变得明亮起来，冷冷地说道：“圣上，此案不难，先查吐蕃军，搞清楚他们是怎么进来的，再顺藤摸瓜便是，不过，臣恳请圣上尽快安排羽林卫到位，臣担心相关人员被灭口。”

　　“也好，去办吧，有事随时进宫。”

　　“喏，臣告退！”

　　秦怀道匆匆出了皇宫，在门口接过守卫送上来的战马和兵器，看到王德带着一名吐蕃人匆匆进来，问道：“王公公，可有反抗？”

　　“见过秦大人，不曾反抗，倒是喊冤，说完全不知情。”王德低声说道。

　　告辞离开，一路急行，没多久来到刑部官衙，守门的人认识，不敢阻拦，上来行礼：“见过秦大人！”

　　“本官找李大人。”

　　“请随小的来。”对方赶紧带路。

　　穿过一条走廊，来到一栋阁楼，对方敲门通报，然后回去了，秦怀道进去一看，李靖正在查看材料，也不客气，进去随便找了个地方坐下，李靖放下材料笑道：“臭小子，净给老夫添麻烦。”

　　“世伯，这事不归你刑部管了，重建监察府，圣上让我调查此案，圣旨很快就会到，圣上还许诺，随便晚辈从刑部抽调一百人组建监察府。”

　　“一百人？”李靖不淡定了，没好气地说道：“以你的眼光、能力和要求，抽调的肯定不差，岂不是要掏空刑部？”

　　秦怀道没有马上回答，而是来到门口，确定没人偷听后坐回去，低声说道：“世伯，晚辈准备对吐蕃下手，你这刑部尚书不做也罢，不如成全晚辈，想办法谋个攻打吐蕃的差事，您呐，适合战场，不适合刑部，这里的水太深。”

　　“你要攻打吐蕃，圣上能同意？”李靖大吃一惊，也警惕地看看门口，压低声音说道：“为何突然攻打吐蕃，别忘了咱们士卒还没有选出来，时机不成熟。”

　　“有五千没？”秦怀道反问。

　　“五千应该有了吧，最近没问，说说，你为何想攻打吐蕃？”

　　秦怀道笑了，五千就够了，低声说道：“世伯，送来的俘虏您还没看吧？”

　　“还没看，有问题？”

　　“五千吐蕃，两千死士，五百杀手。”

　　“什么？”李靖大吃一惊，眼中跳动着精光，瞬间明白秦怀道为何要攻打吐蕃了，心中激动起来，作为一名沙场老将，李靖向往的是驰骋，是征战，是调兵遣将，而不是案牍各种审理不完的案子。

　　思忖片刻，李靖低声问道：“能引五千吐蕃军进来，背后之人绝对不简单，也不好查，你想攻打吐蕃，逼吐蕃供出凶手？”

　　“还是世伯了解我。”秦怀道笑了。

　　“吐蕃不同高句丽，你有几成把握？”李靖追问道。

　　“七八成吧。”秦怀道有所保留地回答道，吐蕃山高路险，不好打，但为了复仇，不介意拿出炸药这个大杀器，再配上热气球来个手术式定点清除，倒要看看吐蕃能扛得住几轮轰炸。

　　有了高句丽一战功绩，李靖对秦怀道信心十足，兴趣大增，笑道：“当初出兵契丹，你说五六成，这次七八成，看来信心十足，不过，圣上未必会同意，你可有办法说服圣上？”

　　“有！”

　　“说来听听。”

　　秦怀道笑了：“晚辈准备一种新武器，暂时保密，而且说起来复杂，等过些日子弄好了，请圣上和您一看便知。”

　　“好，咱们说好了，老夫帮你从刑部挑选最好的人手，回头你得帮老夫向圣上说话，让老夫上战场，哪怕给你打下手都行。”李靖一听是新式武器就两眼放光，兴奋起来。

　　“成交！”秦怀道笑了。

　　“需要哪方面的人手？马上给你办。”李靖追问道。

　　“精通查案的高手三十名，精通刺杀的高手二十名，仵作高手五名，审讯高手五名，案牍文书和库房各十名，狱卒二十名，合计一百人，身份一定要干净，最好两家子，与世家无牵扯，人手不够从各地抽掉，要最好的，另外，世兄最近在忙什么？”秦怀道提出要求后反问道。

　　“在家等候新任命，看看书。”

　　秦怀道再次看看门口，低声说道：“世伯，圣上许诺调一千羽林卫过来监察府，再调房遗爱和李义协协助，晚辈准备将监察府设两司，分别是缉拿司，由一千羽林卫充当，巡查司，由刑部抽调的人充当，缺个负责人。”

　　李靖一听就懂了，让自己儿子去监察府也好，跟着秦怀道放心，拍拍秦怀道的肩膀说道：“放心吧，保证挑选最好的人手，但时间恐怕得多几天。”

　　“无妨，那晚辈先回去，您这边做好准备，一会儿安排人过来带走俘虏，至于尸体，回头问问圣上怎么处理。”秦怀道笑着起身，告辞而去。

　　从刑部出来，秦怀道匆匆来到交通部，看到一支威严的部队分立两旁，李义协和房遗爱正在门口聊着什么，笑了，李二的办事效率还是挺高，快步上去。

　　李义协看到秦怀道过来，赶紧上前见礼，带着几分感慨，几分敬重说道：“秦大人，又能追随于您了。”

　　房遗爱也行礼道：“秦大人，俺爹说的了，让俺从今往后都听你的，咱们是不是要干谁，您吩咐就是。”

　　“没想到咱们这么快就又要共事，你俩带兵去一趟刑部，把俘虏给我带过来，刑部那边李大人已经说好了。”秦怀道也有些感慨。

　　“遵令！”两人抱拳，匆匆去了。

　　秦怀道看着空荡荡的交通部，所有人员都抽调去修路，现在好了，又满了。

　　长时间无人打扫，院子看着有些脏，有些冷清，秦怀道随意逛了一圈，心中有了计较，来到自己办公的衙房等着。

　　没多久，外面闹哄哄的，战俘全部带回来，秦怀道走出去，对快步上来的房遗爱和李义协叮嘱道：“全部带去西院，从今晚后，监察府就在西院办公，东院留给交通部用，一千羽林卫你俩各领一半，自己分配，李义协。”

　　“在！”李义协上前一步。

　　“带一半人打扫四周，做干净点。”

　　“遵令！”

　　秦怀道看向房遗爱：“带人押着俘虏去西院，找地方关好，西院有个地窖，规模不小，以后就是审讯室，速速清理干净，本官要用。”

　　“遵令！”房遗爱赶紧答应一声。

　　一千羽林卫迅速分配完，各领五百，行动起来。

　　秦怀道跟着来到西院，等大家清理完地窖后进去，没有审讯用的工具，便让人去搬来长凳和水，考虑到语言不通，又让房遗爱去找个通译过来协助。

　　能不能破案，口供很关键。

　　必须想办法拿下。

　　等了一会儿，房遗爱带来一名商贾打扮的人，秦怀道有些诧异，房遗爱赶紧解释道：“去找了俺爹，俺爹说通译很关键，不能随便找，建议去西市找商贾，随机找，没人知道，不用担心被人收买，这家伙是吐蕃人，在长安生活五年，有家有口，口碑还行，敢乱说老子灭他全家。”

　　不等秦怀道说什么，商人就吓得脸色苍白，赶紧说道：“大人，草民一介商贾，安分守己，可没做犯法的事，还请大人明鉴。”

　　“他还不知道来干什么？”秦怀道问道。

　　房遗爱赶紧解释道：“没跟他说。”

　　“保密意识很强嘛。”秦怀道赞了一句，这家伙居然开始长脑子了，果然战争最锻炼一个人，看向商人说道：“别怕，只是找你来帮忙通译，当然，不止你一个，回头还得求证，如果乱说，可是要抄家砍头的，做好了本大人有赏。”

　　对方一听只是通译，心中稍等，赶紧表态：“小的不敢，小的一定好好表现。”

　　“带一人进来。”秦怀道看向房遗爱。

　　房遗爱点头，匆匆去带人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第269章：重立监察府免费阅读。https://xs.23sk.com 