    训练两日之后，雄鹿队终于迎来了夏季联赛的第一场比赛。

    托马斯马克中心球馆，雄鹿队对战灰熊队。

    因为这是拉斯维加斯夏季联赛的第一场比赛，所以到场的观众极其的多，整个可以容纳18776人的球馆座无虚席。

    而转播和报道这场比赛的新闻媒体也数不胜数。

    TNT解说三大天团的肯尼史密斯和查尔斯-巴克利现场解说了这场比赛。

    “灰熊队的首发阵容是，控球后卫迈克·康利、得分后卫O.J梅奥、小前锋丹特·格林、大前锋达雷尔亚瑟和中锋凯尔韦斯特。”

    看到灰熊队这个阵容肯尼史密斯直摇头，这恐怕算得上今年夏季联赛前三强的阵容实力了。

    在选下了O.J梅奥之后，灰熊队以迈克康利+O.J梅奥+鲁迪盖伊+马克加索尔的首发阵容已然成型，新赛季开始后他们说不定会成为联盟一支新兴势力。

    再反观对面的密尔沃基雄鹿队，休赛季话题不断，不但把球队的状元秀和得分王全部打包便宜处理，密尔沃基市区还上演了球迷闹事的狗血肥皂剧。

    大嘴巴克利哈哈笑道:“同样是摆烂的联盟鱼腩，灰熊队就能迅速重建崛起，但雄鹿队却反而越来越烂。

    真想看看他们新赛季会打成什么熊样，联盟倒数第一战绩？”

    球场上，聚光灯闪烁，现场球迷的热烈欢呼声此起彼伏。

    李来走上球场中央和灰熊队的助理教练戴夫乔格尔握手致意。

    现在还只是一个助教的戴夫乔格尔未来也是能够带领灰熊队在西部闯出一番天地的主教练，并且还荣登过西部的月最佳教练。

    戴夫乔格尔是一个典型的擅长调教防守的教练，特别是在内线防守的布置上，他亲手打造的黑白双雄可是让当时全联盟一众内线感到胆寒。

    “很高兴能和你同场竞技，戴夫教练。”李来微笑说道。

    戴夫乔格尔怔了怔，倒不是意外眼前的年轻人竟然能够如此准确的叫出自己的名字，而是……他完全不知道对方是谁。

    “嗯…嗯……嗯………你好。”

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋阿尼玛布朗、大前锋维兰纽瓦和中锋奥斯汀·克罗希尔。

    比赛开始。

    213cm的凯尔韦斯特跳球成功，灰熊队发起进攻。

    看着球场上雄鹿队的阵容，肯尼史密斯就像见了鬼一样。

    208cm的奥斯汀·克罗希尔打中锋，211cm的维兰纽瓦打大前锋？

    关键是两人都没有护框能力，你雄鹿队打算怎么去防守灰熊队的内线进攻？

    “雄鹿队的主教练李来还真是一个外行！”

    O.J梅奥外线持球，威斯特布鲁克特意换防。

    两人在大学联赛的时候就已经有过对位，而现在再次对位，O.J梅奥自然要报那时候的一箭之仇。

    “你这个靠着我的名气才从首轮10顺位开外上升到4顺位的家伙！

    如果不是那场被你防下的比赛，说不定当状元的就是我了！”

    呼！

    面对威斯特布鲁克的防守，O.J梅奥一个加速直突篮下。

    巴克利甚至忍不住激动得道了一个好字。

    在雄鹿队内线防守明显存在着很大的问题情况下，O.J梅奥这一手突破无疑打了对方一个软肋。

    “不愧是探花郎啊！”

    只是O.J梅奥上篮的时候被跟上的威斯特布鲁克干扰及时，篮球稍微偏离了轨道。

    维兰纽瓦收下篮板，还没等灰熊队反应过来便直接长传给到安德烈英格拉姆手里。

    阿尼玛布朗和威斯特布鲁克双线下快攻，打了一个经典的三人反击战术。

    O.J梅奥拼命回防，安德烈英格拉姆把球往天上一拖，威斯特布鲁克高高跃起神兵天降一个标准性的战斧劈扣。

    砰！

    现场的球迷和解说嘉宾都看懵了。

    “跳得可真高！打球可真特么劲爆！”

    场边的戴夫乔格尔倒是有些意外威斯特布鲁克的防守能力和身体天赋，不过这只是第一个球而已，什么都还不能证明。

    “雄鹿队这是在打快！”

    进了球的威斯特布鲁克骂骂咧咧的和队友安德烈英格拉姆击了击掌，那模样嚣张极了。

    “大学联盟我能防死你，现在我照样能防死你！”

    接下来灰熊队改变了进攻战术，由已经有一年NBA经验的二年级生迈克康利持球组织进攻。

    这样一来灰熊队的进攻立马就变得有章法起来，迈克康利击地妙传给到切入的O.J梅奥手里，后者上篮打进！

    原本O.J梅奥还想还威斯特布鲁克一个扣篮，只是维兰纽瓦的补防太及时，只能退而求其次选择上篮。

    看到这一幕后，戴夫乔格尔终于满意的坐在了教练席上。

    虽然这只是一场夏季联赛，比赛的胜负毫无意义，但是不论是灰熊队的管理层还是教练组都非常认真的在对待。

    他们想要看看O.J梅奥到底有没有成长为球星的潜力！

    还有一个便是灰熊队在大加索尔走后，球队现在急需迅速成长重建，他们也需要让球迷们尽快看到希望。

    O.J梅奥就是他们的希望。

    在拥有迈克康利、O.J梅奥、鲁迪盖伊、马克加索尔等一众好手后，戴夫乔格尔对灰熊队的新赛季充满信心。

    唰！

    球场上一道清脆的篮球入网声响起。

    维兰纽瓦接威斯特布鲁克突破分球妙传，三分球稳稳射进。

    防守他的灰熊队大前锋达雷尔亚瑟万般无奈，雄鹿队内线溜出去投三分，那他是留在内线协防威斯特布鲁克还是出去？

    “嗯，雄鹿队不止是打快。”

    戴夫乔格尔略微皱紧眉头。

    雄鹿队这种内线完全出去站在三分线之外的打法他可从来没有见过，哪怕是曾经国王队的普林斯顿体系，中锋拉到三分线外为轴，他们的内线也是需要站位球员的。

    “别说，雄鹿队这套进攻战术其实打得挺有章法的。

    他们内线的维兰纽瓦和奥斯汀·克罗希尔都有三分投射，你灰熊队还真不敢完全放了他们。”

    巴克利在一旁附和说道：“但不收缩内线灰熊队的内线防守优势又有什么用？

    他们还不如像雄鹿队那样拉开内线，给迈克康利和O.J梅奥更多的突破空间。”

    只不过，灰熊队内可没有能投三分的大个球员。

    场上的突发状况终于引起了球迷们的兴趣，他们忽然发现这支雄鹿队似乎并没有外界传的那么弱，而那个菜鸟教练李来，好像还真的有两把刷子。

    下一回合，威斯特布鲁克持球再次突破。

    这一次灰熊队的其他人就完全扑了出去不给雄鹿队外线投射三分的机会，但这样却给了威斯特布鲁克内线大空直入禁区无人之地。

    砰！

    威斯特布鲁克罚球线两步飞起，上演了一波霸王举鼎的炸裂扣篮。

    这一幕再次把现场的所有球迷都惊呆了。

    “他真的是4号秀么，我怎么感觉看他打球就像看状元罗斯打球一样！”

    “别说，雄鹿队这选秀眼光真毒啊！”

    “都安静一点，一场比赛都没打完才两三个回合而已，你们怎么一个个都像看见了上帝一样。

    乔丹才是永远的神，其他人都是渣渣！”

    看着威斯特布鲁克能在进入NBA的第一场夏季联赛就打着适合自己的战术体系，李来舒服的得意一笑。

    前世的威斯特布鲁克在雷霆队的第一个赛季打得并不好，虽然场均有着15分5篮板5助攻的数据，但是投篮命中率只有38%，三分球命中率更惨只有27%。

    也就是在雷霆队这支重建球队，换支球队可绝不允许他在这样的命中率下还能频繁出手。

    而出现如此惨淡命中率的最根本原因除了威斯特布鲁克的确没有投射能力以外，雷霆队的使用也存在很大的问题。

    他们把威斯特布鲁克当做外线防守大闸给杜兰特分担压力，并没有给他设计更多的持球进攻突破战术，反而让他大量的在外线和中距离等待杜兰特的传球，这命中率不低才怪了！

    威斯特布鲁克啊，只有球在他手里的时候作用才会最大化，而不是让他去充当一个外线投手。

    球场上，靠着队友的拉开威斯特布鲁克连续打进，防守他的O.J梅奥都快被打懵了。

    “你不是一个防守球员么，怎么冲起来得分这么猛！”

