    

    高务实细细思量，若能与刘应节加强关系固然是好事，毕竟刘应节是个颇有眼光和能力的人，个人操守也没有什么问题，按照高拱的习惯，办事选官当以有能者居之。而且，如果没有意外，刘应节很快就会跟戚继光搭班子，把蓟辽防务经营得安如磐石。

    另外还有一点就是，挖张居正墙角乃是屁股坐在高拱一边的高务实历来有兴趣去干的。况且张居正有一个很神奇的地方，按理说明朝师生关系非比寻常，大多是一荣俱荣，一损俱损，但张居正门下的弟子却老出现跟他这个师相不对付的情况，“背叛”者颇为不少。这一点是高务实很有兴趣利用一把的。

    当然，刘应节不是张居正的门生，而是同年，但也正因为如此，他与张居正的关系，说到底其实连门生都不如，只要处置得宜，未必找不到机会去撬这个墙角。

    但百里峡之事的麻烦在于怎么和刘应节说起，若说是刘显和自己偶然相遇而同时遭袭，然后双方合兵一处剿了百里峡响马，则起码有两个麻烦。

    其一是百里峡堪称北地巨寇，在京畿、宣府纵横多年，如果被他们二人带些家丁就灭了，刘应节面上便不大好看——他身为顺天巡抚都没有剿灭这伙响马，你们两个管闲事的居然搂草打兔子顺手就干掉了，这岂不是在说他刘抚台尸位素餐？

    而实际情况高务实也能猜到：本身曹淦虽然实力不弱，但由于其“主业”是出关贩马而不是打家劫舍，刘应节要么不甚在意，要么也可能是洞悉了宣府边军和曹淦之间的关系，不想出头得罪友军。要知道，刘应节这个顺天巡抚到底不是顺天府尹，他的主要职责其实是“备虏”，也就是负责京畿防务，剿匪之事虽然也能管，但绝非主要职守，倘若因为剿匪惹得相邻的宣府边军不快，将来万一京畿有事而宣府不肯来援，到时候又要扯皮，那就因小失大了。

    其二是你们既然说剿灭了巨寇，则杀敌首级何在，俘获响马何在？响马余寇是逃散了，还是怎么样了？这些事情可不能空口白话，都得给个交代才行。但高务实不可能给这个交代——都被他自己一口吞下去了，还怎么交代？

    所以不能对刘应节说响马已被剿灭。

    但如果响马并非被剿灭，那么刘显要在其中分润好处就很难办了，而高务实现在又需要刘显在其中分润一点好处，才方便高拱和张四维再次启用刘显。虽然说，对于这么一位赫赫有名的将领，以高拱的身份地位，就算二话不说直接启用也无甚大碍。南京那位徐家的国公爷虽然爵位高贵，但在如今文官的威势下，面对高拱这样的帝师辅臣，借他三个胆也不敢说三道四，只是这么做毕竟就是耗费高拱威望的事了，能不干最好不干。

    高务实想来想去，只有一个办法，就说己方大举进剿，响马盗不敢力敌，全员投献。

    他便照这个思路跟刘显提了一句，并且道：“我等便说刘将军借我三慎园家丁壮奴以及丁壮两千余人前往征剿百里峡，百里峡众匪畏将军神威，不敢相抗，拱手投诚。因将军乃借我家奴家丁得胜，百里峡俯首之后，遂投入我三慎园门下，将军以为如何？”

    刘显听了，眼前一亮，也觉得这主意不错，不仅照顾了双方利益，而且连善后的幌子都找到了，实在两全其美。

    不过，刘显毕竟为官多年，不比刘綎直楞，想了想，便目视曹淦，道：“办法倒是好办法，只是曹……嗯，贵仆面上须有些不大好看。”

    高务实没说话，只是转头朝曹淦望去。

    曹淦当然知道如果按照这个法子来，自己在江湖上的名号基本就算是毁了。不过他到底是能够以女婿身份拉着队伍单干的人，什么时候该讲脸面，什么时候该讲利益，心里自有一杆秤。

    眼下这个局面，跟高务实对着干那是自寻死路，而跟着高务实干，却不仅能取得合法身份，还能继续口外的买卖，甚至这买卖因为有了“高”字大旗，多半还会更好做一些。

    更何况，高字大旗的背后还有一面张字大旗，张家在生意场上那可是跺跺脚北地乱颤的绝对豪强，有了张家的面子，至少方才高务实答应他的那些湖丝苏绣之类的好货，就不用愁找不到来路了。

    曹淦以前孤身一人，只有个不成器的弟弟，热血上头什么事都敢干，打不了带着弟弟一跑了之。眼下却不行了，不仅娶了妻、生了子，妻子娘家这边还带着一大帮子忠心耿耿的属下，他又岂能扔下不管不顾？

    丢脸面子就丢点面子吧，将来有了高家少爷照顾，自己一家乃至手底下的弟兄们都算有个着落，更何况……

    曹淦看了高务实一眼，心里还有个刚刚生出来的想法，让他心头砰砰直跳。

    高务实见他神色虽然不变，看起来并无明显反感的意思，但目光有些闪烁，知道他可能有什么条件，但一时没想好该不该说，于是干脆主动道：“曹淦，你若是有什么要求，大可以直接提出来，我虽然年幼，不敢妄称豪爽，但也并非小气之人。”

    曹淦见高务实说得诚恳，深吸一口气，道：“少爷，小的听闻新政高氏乃百年士族，文范传家，数代为官……尤其，尤其这个，族中文风极佳，小的就是想……”

    高务实怔了一怔，看了看他的中年秃，有些愕然道：“你想……读书？”

    曹淦一张老脸涨得通红，忙不迭胡乱摆手：“不不不不，小的哪里读书的料子？只是，只是……小的有一子，年方六岁，也跟着家中账房学了几个字，但小的那账房本就是一落魄老童生，连个秀才公都考不上，跟着他也学不出什么模样。原本小的也不敢奢望犬子这辈子能有读书的机会，只是想让他多少认得几个字，不要像小的这样大字不识一箩筐，让人笑话……但此番得蒙少爷不弃，百里峡已是少爷之产业，小的便想让犬子……让犬子进高氏族学旁听几句，沾沾文气，不知公子觉得……”

    “哈哈哈哈！”高务实大笑起来。

    曹淦面色通红，他是真的羡慕文人地位，要不然昨日被高务实一顿数落之后怎么会连“老子”都不敢再自称了？但高务实这一通笑，却让他有些无地自容，心中暗暗自悔：我也是猪油蒙了心，以响马身份被逼无奈之下投效少爷麾下，竟然想着让儿子去读书。

    谁知道高务实笑完之后，并没有半点嘲讽，反而面带安慰的笑容道：“可怜天下父母心，你的意思我明白了，虽然按照高氏族规，非家生子不得入族学，这一点我也改变不了。不过，我准你将你儿子送到我身边来，我读书闲暇之时，也可以教他一教。”        

