    林郁雅和白絮很清楚，她们只是来凑热闹的，根本不知道能走到这场大会比哪一个阶段。

    　　她们还是有些担心沈翔。她们当然知道沈翔很强，但有一个前提，就是使用兵器。

    　　在这种大会比，是不能使用兵器的，这就限制了沈翔的实力。

    　　她们都认为，如果不限制兵器，沈翔那种神出鬼没的飞刀，绝对能轻松击败那些道人境七重的年轻强者。

    　　“看来我们都没希望打到最后了。”高毅叹了一声：“这场大会比，根本就不是给我们准备的。”

    　　他刚刚说完，就有人喊道：“袁志来了，太仙门的首席弟子！”

    　　“听说他二十九岁就道人境七重，现在已经三十岁了！”

    　　“厉害啊！”

    　　“星炎门的首席弟子白絮，现在也只是道人境六重而已！”

    　　“星炎门根本没有三十五岁以下的七重弟子！白絮还是从太仙门转过来的。”

    　　袁志眉清目秀，穿着蓝白色的长衫，看起来比较简单，像是个书生，但他来到之后，小燕王、吕秋宏和王霜剑都纷纷看过去。

    　　因为袁志是他们很重视的对手！

    　　“五皇子赵枫，他真的来了！哎呀呀，这次热闹大了啊！”

    　　赵枫来到，小燕王、吕秋宏、王霜剑和袁志都走过去迎接，并且礼貌打招呼。

    　　广场上的其他年轻人都无比羡慕，赵枫不愧是皇室弟子，得到很大的尊敬。

    　　“道人境七重的年轻弟子，竟然都是男子！”有人叹道。

    　　“没见过妹子吗？回家抱你的老母猪去！”有人讥笑道。

    　　这引起众人一阵哄笑。

    　　“我来晚了……”突然有笑声传来，是个看起来很潇洒英俊的青衣男子。

    　　“创道神宗唐一海！”

    　　这也是道人境七重的！

    　　众人很失望，大家还以为这是个道人境七重的女子。

    　　“你来得那么晚，是不是去追人家百花天地的姑娘了？”王霜剑笑道。

    　　“没办法，这场大会比如果没有道人境七重的姑娘，会很无趣的……百花天地的一位大美人在我苦口婆心劝说之下，同意参加大会比，她可是道人境七重的哦！”唐一海笑道。

    　　沈翔暗骂了几句这个唐一海，人家百花天地本来就参加的，他自己却这么说，太无耻了。

    　　“伊佳晓真的参加这次大会比？”太仙门首席弟子袁志，眼前一亮。

    　　沈翔看见袁志双目满是邪光，就知道他对百花天地的女子有坏想法。

    　　他刚刚说完，伊佳晓就来了。

    　　伊佳晓的出现，令不少人都有些失望，因为她并不算特别美。

    　　若是比容貌，在广场里的许多女子，都要比她美丽。

    　　伊佳晓是一个圆脸女子，美还算美，只不过不是那种特别勾人夺魄的妖艳贱货般的美。

    　　伊佳晓穿着也很普通，就是淡黄色的长裙，扎着长辫。

    　　她看起来很青涩天真的样子，但那双圆圆的大眼睛，却令她看起来很机灵。

    　　伊佳晓是道人境七重的。

    　　她的容貌让在场的许多男子有些嫌弃，也让许多有几分姿色的女子暗暗嘲讽。

    　　但是，那几个道人境七重的年轻子弟，都纷纷围过去，礼貌的向伊佳晓打招呼！

    　　这就引起许多女子的嫉妒，有些女子更是妒忌得直接对伊佳晓的容貌点评。

    　　接下来进场的人，便是天恒帝国的太子！

    　　这天恒帝国的太子，对外宣称自己是道人境七重，但传闻说他只有道人境六重的水平。

    　　不过他炼丹确实有一手，实力也不弱，之前还把叶无轻打伤。

    　　天恒太子很年轻，听说他非常傲慢自大，可是现在见到他人的时候，大家都有些怀疑，这货真是天恒太子吗？

    　　天恒太子是很年轻，一张脸黑黑的，容貌还过得去吧，但他穿着一身很破旧的衣服，像个乞丐一样。

    　　他腰间挂着两个金灿灿的腰牌，一个证明太子的，一个证明他是炼丹师。

    　　“你们都回家去吧！”天恒太子来都之后，扫视众人淡淡一笑：“没有任何人是我的对手！”

    　　穿得破破烂烂，但说话却很狂，果然很傲慢自大。

    　　“天恒太子，你才道人境六重吧？”五皇子赵枫笑了笑道：“以你的修为，在场能打得过你的人至少也有一千！”

    　　“哈哈哈……”天恒太子大笑道：“你是哪根葱啊？你凭什么说我是道人境六重？”

    　　大炎帝国的许多年轻俊杰都很愤怒，那可是他们帝国的五皇子，居然被人如此嘲笑。

    　　“他是五皇子赵枫！”有人喊道。

    　　“越来是大炎五皇子啊！听说你是个野种！”天恒太子笑道：“野种是没资格和我说话的！”

    　　赵枫脸上的肌肉在抽动，但并没有发作。

    　　在远处观看的天炎大帝，摇头一笑道：“这天恒太子，果然很狂！”

    　　灭魔公爵冷笑道：“天恒也就这点本事了！咱们大炎的太子比他不知高到哪里去……不说太子，就连三皇子都远比他强。”

    　　三皇子和太子都在这里，星炎侯也在，毕竟他们对外的时候，要让人看见他们是团结的。

    　　“连道人境七重都不是，就别在这里放屁了！”有人不耐烦的道，在这里的人，大多数都名门子弟。

    　　特别是大炎帝国这边的，自然很反感天恒帝国的。

    　　“我确实不是道人境七重的……”天恒太子说到这里，就有许多人哄笑起来。

    　　然后天恒太子又扯大嗓音喊道：“告诉你们吧，我是道人境八重！”

    　　他说出这句话的时候，许多人再次哄笑。

    　　就连林郁雅和白絮都轻笑着摇头。

    　　只有沈翔没有笑，因为这是真的，天恒太子是道人境八重的，他也很震惊！

    　　也就是说，能站到最后和他打的，只有这个天恒太子。

    　　不仅仅广场内的年轻俊杰在大小，场外许多大势力的大佬们也在大笑。

    　　沈翔在刚才还真的暗暗探查了下天恒太子，发现他早就修炼出道血金身，说明早已渡过了道人境六重。

    　　但是七重的人，身体远没有天恒太子那么强，只有八重才有可能。

    　　再加上天恒太子有一点点神识修为了的，只有达到道人境八重，才能有一点儿神识。

    　　这个看起来狂傲不羁的天恒太子，确实有狂傲的本钱。

