    人的名儿，树的影儿。

    老王凝神五重的修为，在云国还排不入前百，但他“鬼谷毒王”的名号，却称得上是凶威赫赫。

    这可是用人命堆出来的！

    若没有把握对抗他那层出不穷的毒药，几乎没人敢冒着丢掉性命的危险去招惹他。

    这也导致他们接下来的路程，一直都是风平浪静。

    约莫傍晚时分。

    聂欢终于跟着老王、安安徒孙俩，抵达万毒谷。

    一般人，听到这被称作“鬼谷”的万毒谷，第一印象，肯定就是鬼气森森，凶险阴毒。

    可实际上，却是完全相反。

    山谷内外，林木葱茏，繁花似锦，更有溪水缭绕，潺潺溶溶，一派清幽静雅的景象。

    不过，让聂欢有些意外的是，谷外搭建的一排简易木屋中，竟还住着几十个人，有老有少，有男有女。

    修为也是强弱不一，低的才聚气五重，而高的，已凝神六重。

    瞧见老王之后，那些人都是远远地躬身施礼，却并不靠前，想来是有些忌惮和畏惧。

    “公子，这些都是来求药的。”

    老王笑眯眯的道，“我家老婆子，不论是修为，还是丹道造诣，都要比我强很多，而且，我最擅长的是毒药，我家老婆子，最擅长的则是灵药。”

    “论丹道造诣，在这云国，我家老婆子称第二，没人敢称第一。所以，几乎每天都有人到这里来求购丹药。对了，她也有个名号，叫‘鬼谷药王’。”

    说到这里，老头子难掩骄傲之色。

    “小哥哥，我师娘炼丹药真的很厉害。”安安也是扬着笑脸，连连点头。

    “鬼谷毒王，鬼谷药王，安安，看来你师傅师娘，还真是天造地设的一对。”

    聂欢哑然而笑，“这鬼谷的确是来对了！”

    老王听得咧嘴直傻乐，显然是对聂欢的那番夸赞非常满意。

    “小哥哥，我们快进去吧。”

    小丫头却已经忍不住策马往谷中飞奔，口中不停地欢呼，“师娘，师娘，我们回来啦……”

    没多久，聂欢就见到了安安的师娘。

    老王口中的“老婆子”，看起来约莫只有四十来岁，身段颇高，虽布衣荆钗，眉角皱纹可见，却仍是能够看得出几分她年轻时候的俏丽秀美。

    她的修为，也的确远超老王，已达凝神九重。

    看看老婆子的眉眼，再看看老王的尊容，聂欢感觉自己之前的说辞，似乎得更正一下，这不是天造地设的一对，而是一朵鲜花插在了牛粪上。

    “多谢公子大恩。”

    王夫人眼眶泛红，显然是已知道安安不仅去除了身体隐患、还获得了神妙功法之事，几乎是在看到聂欢的瞬间，便满脸感激地深施一礼。

    “夫人不必多礼。”

    聂欢微微一笑，“我救安安，并授予功法，老王为我炼制丹药，这只不过是个交易而已。老王再带我来此地，送我药物，我再授予两位功法，也同样是交易。”

    “公子此言差矣。”老王夫人正色道，“我和老王无儿无女，安安就是我们的命根子，公子救了安安，并送给了她这么大的一场造化……”

    “别说只是让老王为公子炼药，就算再加上我为公子炼药，乃至送上这万毒谷的所有药物，都不足以感谢公子恩情之万一。”

    “偏偏这老家伙，明知公子需要大量药物，却不主动领公子到万毒谷来，这不仅是小家子气，更是忘恩负义，着实可恶！”

    王夫人越说越气不打一处来，而后柳眉倒竖，一巴掌就盖在了王老头脑袋上，直接把他拍了个趔趄，紧接着又是疾风骤雨般的一阵噼里啪啦。

    “哎哟，夫人打得好，我错了……”

    王老头一边痛呼，一边认错。

    对于这样的场面，安安小姑娘，显然是早就见怪不怪了，有些无可奈何地叹了口气。

    聂欢却是看得眼皮直跳，好吧，之前没说错，这的确是天造地设的一对！

    好半晌过后，这厅堂才安静了下来。

    王老头鼻青脸肿，面容凄惨，不停地龇牙咧嘴，咝咝有声，可眉宇间不但没有丝毫愤怒，反而看起来颇为……

    舒坦？

    王夫人也是一脸的神清气爽，看着聂欢道：“公子，请放心，稍后我便带公子去药房，到时候，公子想要什么就拿什么，想要多少就拿多少。”

    “好。”

    聂欢也不客套，沉吟道，“夫人性情火爆，心火旺盛，长此以往，怕是于身体不利，我有一门‘阴阳道极真法’，可调剂阴阳，便授予夫人了。”

    王夫人连连摆手：“公子，不用，不用，老王之前只是猪油蒙了心，不必……”

    聂欢没理会他的推辞，又望向王老头：“还有你，老王，你之所以修为一直停滞不前，是因为长时间接触各种毒药，身躯受药力侵蚀所致，我有‘归元万化诀’，不仅可助你调理躯体，更可让你达到真正的万毒不侵。”

    “多谢公子，多谢……”

    老王顿时眉开眼笑，想都不想就连连拱手。

    王夫人拧眉，一个眼神瞪过来，吓得他立刻闭起了嘴巴，瑟缩起了身子，可眼底的笑意却怎么也掩饰不住，气得王夫人又想给他一顿胖揍。

    真是丢人现眼的玩意！

    ……

    老王夫妇的药房，在万毒谷地底。

    熠熠发光的各种宝石，镶嵌在墙壁上，将两处高约丈许、长宽各约十丈的空间，映照得如同白昼。

    两处空间，都有木架一排排摆开，其上放置着各种材质的瓶瓶罐罐和盒子，琳琅满目，里面放的东西，自然也是区隔了开来，一处为灵药，一处为毒药。

    “咿呀！咿呀……”

    似感受到了周围浓郁的药力气息，灵藏之内，小家伙欢快地摇晃着，稚嫩的叫声就没停过。

    “这么多药力，足够吸收数月了。”

    聂欢双目微亮，满意地点了点头，而后停下脚步，看着亦步亦趋跟在身边的老王夫妇道，“老王，王夫人，两位请自便，我接下来便在此地闭关了。”

    “好，那我们就不打搅公子。”

    两人点点头，很干脆地离开了药房。

    聂欢抓起一个精美的药瓶，盘坐下来，心安理得地倒出里面几颗清香扑鼻的药丸，一口吞下。

    他传授的功法，不论“阴阳道极真法”，还是“归元万化诀”，其价值都远超此地药物的总和，哪怕是在前世的玄黄大世界，都是颇为珍贵的。

    换成这实力低微的流花大陆，这样的功法要是放出去，绝对会引起无数势力的疯抢。

    “咿呀！”

    小家伙兴奋地汲取药力，聂欢也不耽搁，“大衍造化诀”开始运转起来……

