    “东仙要，还没有来吗？”狛村左阵，有些关心的看着九番队队长应该所站的位置，

    “也还差市丸银队长。”

    门外的脚步声，所有队长抬头挺胸，目视前方。

    好奇的他们，看着跟随总队长进来的市丸银。

    更让他们好奇的是，总队长坐在主位之上，但市丸银队长，却没有回归队长阵列，而是站在正中。

    “老师，到底………”十四郎的询问，被总队长挥手打断。他始终凝视着市丸银，富有威势命令道：“市丸银队长，把一切说出来。”

    所有人瞩目市丸银。

    他只是邪气一笑，目光扫过所有队长，先把与总队长在杀气石房间所见到的一切，告知大家。

    “怎么可能？”队长们不相信。

    “此事千真万确。”总队长的话，队长没有人不信，但到底为什么啊。

    “大家的疑惑，需要从蓝染队长的能力说起，就是镜花水月，控制五感的能力。”市丸银平淡道：“镜花水月，是蓝染队长斩魂刀解放所得到的能力。只要看到一次镜花水月的始解，从那瞬间起就会被完全催眠，之后每当镜花水月解放的时候就会陷入完全催眠，就算知道自己被催眠也没有办法逃掉。”

    “控制五感，不对，蓝染队长斩魂刀能力，不是流水系？”

    “的确，什么控制五感，未免也太变态无敌的能力了吧？“

    “我们都看过蓝染队长斩魂刀解放，市丸银队长，想要用此就让我们相信你的话，太难了。”

    所有人都在反驳，没有人同意，最多有人选择了沉默。

    “镜花水月，控制五感，大家所看到蓝染队长的解放，只不过是镜花水月中控制你们五感，呈现在你们眼中根本非现实的画面罢了。”市丸银轻笑道：“你们信与不信，对接下来没影响，随便你们，只不过是让你们知晓，为何蓝染队长会如此神秘的离开罢了。”

    “老师，如果门卫真的是如此反应的话，控制五感不一定，但蓝染队长一定拥有强大幻术系的能力。”

    总队长点了点头。

    “蓝染队长，通过镜花水月，控制了侍卫们所有的五感，但是蓝染队长需要远离，镜花水月虽强，但是不可能夸世界的控制，所以蓝染队长，让门卫时间感出现偏差，让他们认为自己呆在被控制的时间段之上。”

    说得通，队长们没有反驳，可让他们完全相信，蓝染的能力就是镜花水月，做不到。

    “消失的蓝染现在在哪里？”有人发现了重点。

    “没错，蓝染队长现在是疑犯，擅自离开，难道……”

    所有人看着市丸银。

    都知道，他肯定比我们知道的多。

    “在虚圈。”

    “虚圈？蓝染队长去虚圈干嘛？”

    “错了，蓝染队长可不是去虚圈，而是回虚圈。虚圈早就是蓝染队长的属下，大虚破面早就臣服了蓝染队长。”市丸银语不惊人死不休。

    所有队长如雕像愣在那里，总队长也不例外。

    哪怕他们是尸魂界最高层最强大的一群人。

    可醒转不了。

    许久，已经震惊瞪大眼睛的总队长，艰难的吐出话语，询问道：“蓝染控制了虚圈？”

    “没错。”

    “市丸银队长，没有证据，别乱说。”

    “的确，这些事太重大了，必须有确凿的证据。”

    没有人会相信。

    “证据？谁说我没有？”市丸银邪笑着。跟随蓝染队长数十年，好歹我也是之前虚圈三王之一，收集有关于这方面的证据，难吗？难吗？很简单。

    全都是确凿的证据。

    “市丸银队长，呈现上来。”总队长沉声道。

    “稍安勿躁，证据马上呈现，但是今日我要回报的事情，还远没有完，大家做好准备了吗？最好坐着，不然怕你们承受不住一下子坐在地上，很丢人的。”市丸银心态依旧很悠闲。

    因为他知道。

    局面早已经被无夜大人掌控。

    蓝染队长改变不了，浦原喜助也改变不了。

    看着蓝染队长，浦原喜助，以及此时的队长们的神色，市丸银恶趣味笑容很浓啊，把一切都把玩在手中，感觉真不错，蓝染浦原喜助你们此时的表情，一定比这些队长更加精彩吧。

    “还有什么事？”

    “有关浦原喜助与无夜的关系，有关东仙要队长的死，还有中央四十六室所有人到底是谁所为，蓝染队长掌控虚圈目的到底是什么？想要知道吗？”市丸银邪笑道。

    如市丸银所想。

    虚圈此时。

    蓝染与浦原喜助两人脸色大变，变得很精彩。

    两人凝视着对方，崩玉都没有在对方手中，通过这一点，他们就可以推算太多的情况。

    “蓝染你故意的吗？’虽然种种指明，这是真的，可浦原喜助难以接受，甚至怀疑，蓝染是否是在欺骗自己，让自己对局面的推算从而出现严重的失误。

    ”你说呢？你是在骗我的吧？“蓝染同样也难以接受，那一贯淡雅的姿态也无法保持。

    “都被骗了？”两人那僵硬的面色，完全表面他们心中的情绪。

    “无夜不是你的人？”两人再一次异口同声。

    这一次，完全指明、

    “真不是？“两人接二连三的确定。

    得到的答案。

    让他们难以接受。

    “如果不是蓝染的人，那他又是谁的人啊？如果不是蓝染，难道单凭他，就能让我处于如此被动，怎么可能啊？”其实在浦原喜助心中，真正对手也只是蓝染。

    同样惊骇的也有蓝染：“难道区区无夜，就能让我损失如此惨重，不可能，如果真的不是，不仅仅设计了我，还设计了浦原喜助，怎么可能啊。”

    ..

