    车间发生了什么，管理们并不知道，此时，所有的车间主任和部门领导全都老老实实的坐在会议室里。

    当李秀成和赵雪瑶大步走进会议室坐定，会议才算正式开始。

    先让众人重新以新的职位身份跟赵雪瑶认识了一下，然后李秀成直接让研发部把样品拿了上来。

    “孙部长，你先给大家说说新产品吧。”

    “好的李总！”

    孙波大步上前，显得精气神十足。这段时间他可真是春风得意的很，李秀成重视研发，他这研发部部长的地位自然是水涨船高，见人高一等，比起以前王德胜主持厂子时可威风多了。

    “各位！”

    他拿起一只压力表向着众人示意了一下，笑道：“大家可别小看这压力表，经过我们的研发团队苦心研究，这压力表的精度已经达到国内领先水平，而且不光有普通的指针压力表还有李总提出构想的一种高档的电子数字压力表.......

    然后是测压仪，它们分为两种用途，一种是普通的管道、液体张力压力测示仪，另一种是电子血压检测仪，这两种仪器看似差距极大，其实原理是一样的，只不过后则更加精密小巧，目前来说以厂子遗留改造的生产线来说还不能大量生产....”

    孙波叭啦了一大堆，总的来说新产品的质量和性能已经能达到国内一线水平，除了电子血压仪不具备生产条件另外三种已经可以投入生产了。

    “好了！”李秀成坐在上首，手里把玩着一只红皮套套着的压力表，对众人道：“接下来就是生产安排，目前厂里就八个车间两条完整的生产线，这两条生产线就生产压力表。

    然后之前生产线折旧售卖的钱刚好能再补两条生产线，可以用来生产压力测试仪，目前生产线的订购已经有了些眉目，就在沪海那边。

    具体的孙部长知道，大家想了解可以私下问他。

    还有刚才赵总给我说，苏联的第一批设备再有一个月应该能够运到，大家觉得这个车间要怎么安排才好，哪些车间愿意接下任务？”

    周建军举手道：“李总，我们三车间愿意接下苏联设备！”

    其他人一见，忙跟着举手。

    “李总我们二车间愿意接下苏联设备！”

    “我们四车间....”

    “我们五车间....”

    “....”

    “哈哈！”看着齐刷刷举起的胳膊，李秀成笑了，“都不傻嘛，一个个就瞄着苏联的设备，看来大家都认可这批设备的水准了！”

    “这是李总您亲自批示的，我们都信您。”周建军嘿嘿一笑，奉上了一记马屁，引得众人纷纷侧目。

    好家伙，也太不要脸了。

    “既然都想要那我们就稍后谈这个，先说说新产品谁接招？这生产线你们谁接手？”

    一提新产品，顿时没有人举手了。

    新产品前途未卜，大家可不会傻乎乎的凑上去呢。

    万一产品积压卖不出去岂不是要背锅？要是影响到了工人的收益还会被工人骂死！

    见没有人吭声，李秀成也不着急，继续说道：“这新产品呢用途挺广的，压力表在空调制冷，化学化工，机械生产....等多方面都有需求。

    压力测试仪适用范围稍小一点，但单个利益高，而且血压检测仪市场极大，拥有恐怖的潜力，大家不要看是新产品就不敢上手啊！

    咱们的销售部也不是吃素的好吧。”

    然而还是没有人主动，赵雪瑶侧身瞟了李秀成一眼，像是在看他的笑话。

    李秀成却是淡定的很，摇摇头道：“看来都想着吃肉呢！这么给你们说吧！”

    “八个车间，我是有计划分配的。初期销售不高，我们两个车间一类产品，新产品算上苏联设备会占去六个车间，不够设备的后续添置，剩下两个是给半年内美国到货的设备留下的。

    那些设备可不是用来赚钱的，而是用来研究项目的，也就是说剩下的最后两个车间短时间内没有任何进项，接手的车间可就只能垫底了！”

    “你们要是还不能决定出手，被别人抢光了机会，剩下的可就没得挑了，我会直接分配下去。”

    说着，李秀成看向了周建军，周建军一激灵，毫不犹豫的举手叫道：“我要压力表生产线，我们三车间愿意全力支持新产品工作！”

    其他人互相看了看，见大家都有些意动，这才陆续开始举手。

    “我们五车间愿意接手血压测试仪生产。”

    “我们四车间愿意接手血压测试仪的”

    “我们一车间....”

    见李秀成只是几句话便让众人改变了主意，赵雪瑶再次对自己产生了怀疑，在刚才她就已经在考虑了，如果换成是她，肯定会强硬的命令众人接受安排。

    可那样明显比不上李秀成让人自愿接手来的高明！

    以前常有人调侃她的美丽是老天爷赏饭吃，这李秀成...简直是老天爷给他喂饭吃！

    太让人羡慕了！

    李秀成也很满意众人的反应，总结道：“好，就按大家的意愿，五、六车间生产测压仪，一、二车间生产压力表。

    至于苏联设备....”

    李秀成停了下来，扫着众人，思考该给哪一个。

    这时周建军再次举手道：“李总我们三车间就不要苏联设备了，我们等美国设备，我们把机会让给其它车间兄弟。”

    “那行！”李秀成给他投去一个赞赏的目光：“苏联设备就留给七八车间，三四车间等到美国那边的过来再考虑。

    大家没有意见吧。”

    “没有。”

    “没有，我们都很满意。”

    “保证完成生产任务。”

    “....”

    砰砰！

    李秀成拍了拍桌子压下众人的嘈杂声，提高声音道：“还有一点要说清楚，既然开始生产，工人就不能在闲着了，那些没有分配到任务的车间，把工人临时调去有生产线的车间。

    分成两班作业，保证大家都能上手所有的生产任务，也方便以后调配。”

    说完，李秀成看向赵雪瑶，“赵总要不要说几句？”

    赵雪瑶轻轻摆首：“不用了，现在厂子是你管着，我只看不说话。”

    “那好！”李秀成对销售部部长叫道：“秦飞部长，散会后你们销售部做份销售计划出来。”

    “是！”

    “散会。”

    走出会议室，李秀成还没回到办公室，就被人堵了。

    看清来人，李秀成讶然：“刘组长？你有事？”

