
　　学者们争论的焦点在于：他到底是萨满还是术士？

　　肯恩治疗马匹的手段极为高明，任何魔力的波纹都没有，但实打实地恢复了伤口，速度和疗效都是顶尖的。

　　“听说他是这个部落的战旌？”

　　如此年轻，又是南方血统，竟然能成为北境部落的战旌，简直太匪夷所思了。

　　麦格掀开隔板，学者们纷纷噤声。

　　……

　　肯恩骑着霏狼王行在队伍前端。

　　他仰头看了眼昏暗的天空，云层不知什么时候加重了，雪花正簌簌地往下落。

　　“先生，有个女学者找你。”

　　“问过什么事情吗？”他语气平淡，甚至没有回头。“如果是无理取闹，就当没听见。”

　　奎玛摇摇头，驱狼上前，递过一个丝绸袋子，又退后两步。

　　肯恩取出一块巴掌大的紫绀色矿石。

　　【材料：弥锵矿】

　　【品质：珍品】

　　【产自南疆诸国的罕见材料，王国战略物资，少量流通于黑市，学者和名匠们也会持有。】

　　“让她来前面找我。”

　　“额。”

　　奎玛看了看外面的风雪，心想战旌对异性好像不太体贴，他没反驳，回去跟女学者转述了原话。

　　麦格并不介意，她撩开碎发，跳上了狼背。

　　奎玛就比较青涩了。

　　北境偏僻地方的穷小伙，在王国都城女性面前感到自惭形秽。

　　他下地步行，拍拍自己的坐骑。

　　霏狼几步小跑，就来到了队伍前方。

　　“呼，“麦格嘴里吐雾，牙关冻得发颤，“看来您识货。”

　　肯恩侧过头，表情还是不见喜悲，他冷漠的原因很简单——这群人和流民同行，境地却天差地别，从情感上感到失望。

　　他愿意搭话，是因为这个叫【麦格·列尔波塔】的女人并不矫情。

　　“你怎么不带那把餐刀了？”

　　“呼~您，您说过不会伤害我们。”她在风雪里回话。“再说，您本来，就，随时能夺走它。”

　　肯恩举起丝绸袋子，让对方表明来意。

　　“您比那些劫掠者要有见识，这个东西还挺贵重的，我希望用它来让您帮个忙。”

　　“什么事？”

　　“救人。”

　　【任务：凭手艺活命】

　　【进度：不限时】

　　【诺林图书馆的首席工程师被绑架，现在生死未卜，她的学生麦格请求你救回他。】

　　肯恩本不想再节外生枝，但备注让他陷入犹豫。

　　每个任务都会带来些新东西，从结果来看，倒是都对自己有利。

　　麦格手指冰凉，她看见这位年轻的战旌蹙起眉头。

　　劫掠者袭击他们以后，原本要派人去诺林国王的军帐要赎金，后来蛇头找到机会才夺了两辆马车逃出来。

　　她的同伴们，都沉浸在劫后余生的坦然里……

　　谁也没提过那些没逃出来的人。

　　如果自己也不争取，等回到诺林，王上会亲自书写悼词，学院再象征性地举行默哀，自己的老师也就永远的去世了。

　　麦格陷入沉默，身旁突然传来问话声。

　　“你怎么确定，他没被杀掉？”

　　语气还是那样平淡，却让她升起一股希望。

　　“不会的，劫掠者有求于他，不会随便动手的。”

　　麦格头顶雪花，说自己的老师在古代建筑和城防事业上浸淫多年，这也是为什么王国会排遣他前往红枫高地的原因。

　　劫掠者在山地间有处藏身地。

　　他们听蛇头说了这个老头的本事，就胁迫他替自己的窝点做规划，到时候就不用再担心部落清算或者军队征伐了。

　　听到这，肯恩突然来了兴趣。

　　桑顿卡亚的防御工事形同虚设，它急需一份有远见的改造方案。

　　“老师被单独带走，所以没跟上我们，说起来，逃亡的路线还是老师悄悄指导的。”

　　“但只有你，跟我提起这件事。”

　　肯恩用尖刻的话语在试探她：“看来，你的同伴们忘恩负义，但你，麦克·列尔波塔，好像更高尚些。”

　　“人性并不高尚。”

　　女学者没有被揭穿的愠怒，也没有顺势表现出自满，她说道：“我既会自私，也会取悦自己的良知。”

　　交流到此结束。

　　狼骑副手举起火把。

　　车队拐进平坦的河谷里，游刃者靠前探路，寻找能够临时扎营的地方。

　　肯恩只打算带奎玛和两个游刃者前去，从收集到的信息来看，对方数量不多，属于小本买卖，如果只是救人的话，不需要太大的动作。

　　再说，车队也需要看守。

　　归根结底还是因为部队数量太少，回头要想办法继续扩招。

　　他注意到一件事。

　　搭建临时营地的时候，有流民向麦格致意，在一群学者当中，只有她的人缘很好。

　　从旁听来的信息来看：她似乎经常分发食物，在蛇头仍活着的时候，就帮助过不少流民。

　　这让肯恩有些改观，自己的尖酸态度，似乎对她不太公平，但对方也不曾反驳过……

　　嗯，印象又加了几分。

　　此时，麦格正坐在车辕边烤火。

　　她也在细观察肯恩这帮人，他们没有北境部落的野蛮，相反，在纪律和执行力方面，有南疆诸国的味道。

　　麦格曾在帝国书库里读过一段注解。

　　强大的队伍都有特异性，或重视荣誉，或不择手段，或善良正派，或嗜血好杀……

　　而这，很大程度上是受指挥者的影响。

　　肯恩是个很有领导力的人，至少从下属的言行来看是这样。

　　巡逻的狼骑手提醒麦格休息。

　　在帕洛图斯比的野外，任何一点体力都是弥足珍贵的，他们必须做好随时能够逃命的准备。

　　夜深人静，雪花落得很大。

　　麦格半睡半醒之间，听见了车厢外的动静，应该是营救老师的队伍正式出发了。

　　她翻过身，开始好奇。

　　“肯恩·布维尔，你，到底是谁？”

　　……

　　同一片夜幕。

　　霜雪落进了位于【碎布山口】的木屋。

　　冰锥悬在兽皮屋檐下，寒气被屋内的炉火给隔绝在外，水滴落在窗沿上，搅得人心烦乱。

　　书桌前方，学徒第六次放下羽毛笔。

　　他欲哭无泪，根本无心完成作图，脑子里全是那两辆马车离去时的场景，心里充满不甘。

　　“哎，我俩怎么还在这儿！”

　　没有人回应，半晌，身后竟然还传来哼唱声。

　　“老师，现在不是您练习和弦的时候，想想这是哪儿，狼窝啊，我们还落着难呢！”

　　哎——

　　“让屋外的先生进来添柴，这么潮湿，墨水都要晕开了。”满地图纸之中，有位长者取下金丝眼镜。“孩子，我们是靠手艺活命的，要牢牢记住这点。”

　　他须发皆白，笑容和煦，体态有些发福，透着一股平和气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0025：品格免费阅读。https://xs.23sk.com 