    第430章 传闻中的百草集

    “但是我要告诉你的是，我们但凡学习过中医的人都知道，在华国的医学史上有着一位传奇的人物，他把这世界上所有的草药的功效都写成了一本书，也备注了很多的使用方法，这就是我手中的百草集。”

    顾昀又激动的说道，大家听了后眼神当中都是抑制不住的羡慕与难以置信。

    而直播间的网友们却觉得有些奇怪，顾昀嘴里说的那个人明明就是神农氏啊传说，神农尝百药才分辨出了有毒和没毒的植物，才能够让人类避免灾祸。

    “顾老先生该不会是老糊涂了吧，怎么这种话也能随随便便说出来呢？”

    “不是吧，要说这一本百草集应该是神农氏写出来的吧，跟叶玄有什么关系？”

    直播间里有些网友在骚动着，恨不得抓住叶玄的漏洞，狠狠地踩上几脚。

    “对呀，按道理来说是神农氏尝百草呀，这本书应该是神农氏写出来的。”

    子枫妹妹也眨巴着他那一双，如同葡萄般耀眼的眼睛，疑惑的问道。

    “确实有神话说神农尝百草才分辨出了哪些有毒，哪些没毒，但这本书不一样，这不是写的世间的植物，而是写的草药，他把整个世界上的草药都罗列在一起，而且我刚刚粗略的翻看了几眼，发现里面不仅仅有古代的草药，就连现代新发现的那些都有。”

    顾昀手里拿着书，情绪激动的不行。

    这话倒是让所有的人都没有想到，他们原本以为把古代用的草药都写下来，已经算是极限了，没想到这个作者居然还写了现代新发现的草药，可真是与时俱进啊。

    “这本书在叶老先生这里，应该就是叶老先生所写出来的了，实在是太厉害了，叶先生可以称作为是医药界的第一人，我这个有名的老中医也要甘愿退步了。”

    顾昀叹了口气，但是眼神却是欣慰与激动，中医终于要崛起了。

    “你们在说些什么呢？”

    叶玄又慢慢悠悠的走了，回来见到叶玄后，顾昀便连忙上前去。

    “叶老先生您来了，我们刚刚其实是在谈论您的这一本百草集。”

    顾昀拿着自己手里的那本书，快步的走到叶玄的身边，恭恭敬敬的说道。

    “没想到你连这本书都能够找得到啊。”

    叶玄看向了顾昀手里拿的那本书，勾了勾唇笑了笑，听到叶玄这话后顾昀的心情更是高兴的不行。

    “叶先生，这一本书是您写出来的吧？”

    顾昀直接了当的问道，并且一脸期待的望着叶玄。

    “确实如此，怎么了？这本书里是有什么问题吗？”

    听到了顾昀的话后，叶玄的心中倒是有些奇怪了，这些日子以来他也一直有在钻研着有关于草药的事情，再加上他有很多的情报网，想知道最近新发现了哪些草药，也是易如反掌，因此也往里面多补充了一些。

    而且再加上他生活在这座大山里面，偶尔有闲情雅致的时候，也会进山挖草药，有时候碰到不认识的草药也会多钻研一发再把这草药的样子画下来，功效也写上去。

    久而久之就有了这么厚厚的一叠书，其实最开始的时候叶玄是给这一本书起了名字的，但是后面不知道怎么回事，书被水给打湿了，上面的名字也就模糊不清了。

    再到后来也就成了顾昀手里这个样子了。

    “叶老先生，您这本书可以说是非物质文化遗产了，如果您愿意的话，我想把这本书上交到国家，让他们去申请世界的非物质文化遗产，您这百草集一定能够为世界人民造福的。”

    顾昀又激动的说道，在见到那一本书的时候，他早就已经想好了，一定要把这本书上的内容给记下来或者带回去。

    不管是用什么样的办法，他甚至都想到了豁出自己的这张老脸。

    “你想把这本书带走？”

    叶玄听到这话后挑了挑眉。

    “我当然不是这个意思了，我只是觉得这本书实在是太珍贵了，如果可以流传到后世的话，肯定会造福更加多的人名的，而且这本书对于医学界来说也是非常非常珍贵的，因此我希望叶先生您可以给我这个机会，如果您不愿意让我把这本书带走的话，让我誊抄下来也没有关系的。”

    顾昀是不想把这本书让出去，于是又说了一句，语气非常的诚恳，让人听了心中感动不已。

    “你想带走的话直接带走就是了，不过后面的那些药材就要你们自己去补充了。”

    叶玄听了顾昀这话后皱了皱眉头，随即摆了摆手，这本书放在他这里，也只是随便的翻看几下而已，而且他平常都不怎么用到，因为他对所有的草药都已经烂熟于心了。

    “叶先生，您刚刚说什么？”

    可能是因为幸福来的太突然了，顾昀整个人都还没反应过来，下意识的又问了一句。

    “顾老，叶爷爷说如果您想要这本书的话，可以直接带回去的。”

    看着顾昀露出了愣愣的表情，子枫妹妹忍不住捂嘴笑了笑，接着在旁边补充道。

    “当真如此吗？”

    顾昀又问了一句，说实话，他这个时候都有些不敢相信自己的耳朵了。

    “当然了，你想要直接拿走就是了，这里面的草药我早就已经接了个一清二楚了，这本书就算是留在这里对我来说也没什么用，还占位置，你要是想的话直接拿走就行了，我还想着要用什么样的办法清理这些书架呢。”

    叶玄这话一出，顾昀脸上的感激之情不言而喻。

    “叶先生，实在是太感谢您了，您对我们华国对世界人民作出的贡献，我们一定会深深的记在脑海当中的，有了您这样的一本百草集，那么对我们以后的医学研究有了巨大的帮助。”

    顾昀走上前去又鞠了一个躬。

    直播间的网友们怎么也没想到，叶玄居然如此的豪气大方，直接大手一挥，把这人人觊觎的东西直接就送人了。

    “叶老爷子实在是华佗降世啊，这也太厉害了吧。”

    (本章完)

