    

    
                第2649章

    
                突然，又有一种奇妙的感觉出现。

    
                周元发现，前方好像有黑影一闪。

    
                因为这一路走来遇到了很多危险，他本能地提高了警惕，不敢有丝毫松懈。

    
                周元提高警惕，仔细地观察着前方。

    
                不过，他很快却发现，那些黑影并非是有危险的敌人，而只是一个个普通人而已。

    
                那些人也显然看到了他，双方对视了一阵，对方不敢放松。

    
                显然，是把周元当成了敌人了。

    
                对于周元而言，那些人的身份完全未知。

    
                要不是他知道对方全是普通人，只怕肯定也会把他们给当成敌人的！

    
                “你......”

    
                对视了一会儿，其中一个看起来，像是领头者模样的人开口了。

    
                可那人的话还没说完，一声巨响就从旁边传而。

    
                轰！

    
                一幢房屋，被瞬间冲垮。

    
                紧接着，一个巨大无比的身影从废墟中冲了出来。

    
                它张开血盆大口，瞬间便吞噬了这领头者。

    
                “开火！”

    
                其他的人顿如惊弓之鸟，纷纷高举手中的武器，朝着这巨大身影开长枪。

    
                霎时，火舌吞吐。

    
                可惜的是，纵然他们已经尽了全力，但却完全没有对其奏效。

    
                那巨大的身影，好像根本不吃这一套。

    
                无论他们如何攻击，都根本伤害不到它分毫。

    
                嗷！

    
                那巨大的身影一声咆哮，就朝着其他的人冲了过来。

    
                生死一刻，千钧一发。

    
                眼见这些人要被那庞然大物吞噬，周元终于动了起来。

    
                “斩！”

    
                一剑，直逼它的要害而去。

    
                它全部的力量都放在了那群人身上，根本没有注意到周元。

    
                所以，当它留意到周元的攻势来袭，就早就已经是为时已晚了。

    
                因为周元这波攻势，瞬间便要了它的性命！

    
                砰！

    
                当这巨兽被斩杀，它的身体竟然瞬间爆炸。无数黑色的血液，四溅而出。

    
                周元再度一招手，一股无形之气出现，将那些黑血给卷到了一边。没有让它们洒中那些人。

    
                “搞定！”

    
                做完这一切，周元拍了拍手，便来到了那些人的跟前。

    
                众人都惊呆了，周元竟然一剑就斩杀了那凶兽，就使得他们像是看怪物一样地看着他。

    
                “你、谢谢你！”

    
                这时，只听到其中一个少女微微躬身，给周元道谢。

    
                周元却满不在乎地一摆手：“无妨，不过是举手之劳。”

    
                短短一句话，却让他们听出了一些端倪。

    
                只见又一个人开口了：“你不是银峰岛的人，你是银蛇城人！”

    
                说话间，他竟然将手中的长枪高高举起，对准了周元。

    
                而旁边则还有几个人，显露出和他一样的姿态。

    
                那少女看到这一幕，吓了一跳。

    
                她连忙快步上前，将自己的同伴们给拦着了：“你们想干什么？人家可是救了我们的命啊！”

