    夏日的大明湖本应游客如云，可最近大明湖四周却完全戒严，以往耀武扬威的日军士兵神情紧张的阻拦试图进入这个区域的任何人，湖边的平地上，数门重炮黝黑的炮口指向远方；城内到处堆着街垒，街垒后面是神情紧张的日本士兵。

    济南大街上，日本巡逻队的数量和频率都显著增加，他们略有些惊慌和恐惧的目光警惕的四下打量，城门口的警戒明显加强，位于外城的物资仓库正陆续搬往内城，城门口拥挤不堪，进城的车辆和出城的中国人将这里堵塞，宪兵强硬的将中国人推开，让入城的汽车先行。无法离开的中国人则尽可能留在家中，兴奋而小声的传递着各种小道的消息。

    火车站成了全城最繁忙的地方，从各地来的火车停靠站台，从车上蜂拥而下士兵立刻将车站内填得慢慢的，军官们四下叫喊，将士兵收拢在一起，而后又迅速带他们走出站台，向城外，向西边开去。

    济南日军警备司令部连续征集劳工，日本宪兵和伪警察挨家挨户敲门，门一打开，里面的精壮男子立刻被拖出来，然后被送到城外构筑工事，济南四周的千佛山、茂岭山、砚池山、鹊山，都在大兴土木，日本士兵端着枪四下巡视，发现有人偷懒，轻则拳打脚踢，重责当场枪毙。

    不过在这一遍纷乱中，位于外城的日军第二军司令部却没有动，司令部四周同样戒备森严，以往仅仅门前二十米为禁区，现在已经扩展到一条街区。

    司令部内的大院内停着七八辆轿车和摩托车，四下里到处是巡逻的哨兵，大楼非常安静，即便是遇上相熟的军官也仅仅停留在点下头，只有不时传来的电报机的滴答声和急促的电话铃声，还有就是楼上咆哮的司令官。

    “告诉小林信男，徐州是坚守坚守懂吗坚守不许撤退”

    松井石根有些干枯的脸上青筋直冒，暴怒下，将桌子拍得震天响，寺垣忠雄脸色发白，竭力劝解，六十师团师团长小林信男数次来电，报告支那军队攻势凶猛，请求后撤，但华北派遣军司令部和南京派遣军司令部均来电，严令必须坚守徐州。

    寺垣忠雄理解小林师团长的难处，六十师团说来有两个旅团，实际上只有六个大队，炮兵也不是联队编制，而是大队编制，这还不是最关键的，最关键的是，宿县、淮北等地都是它的防区，徐州城内的兵力也就只有三个大队，加上直属部队不过六千多。而且，让松井石根和寺垣忠雄等12军将领们愤怒的是，六十师团是最近半个月才划到十二军作战序列的。

    日本中国派遣军实际由两部分组成，华北派遣军和华中派遣军，这两部分的分界实际是从淮河开始的，但不包括徐州，徐州属于华中派遣军，在中**队处于守势时，这样的部署问题不大，最多也就是当地的游击队从山东跑到江苏，或从江苏跑到山东。

    可当中**队开始反攻后，这个部署的弱点暴露无疑。南京方面无法支援徐州，华北方面，徐州不是他们的防区，徐州的防御计划他们根本不知道，上下不通，犯了最脏大忌。西尾寿造察觉此点，将徐州划入十二军作战地域，，可这毕竟太晚，松井石根只来得及给小林送去通讯密码，中**队的反击就快打到徐州城下。

    当中**队的攻击目的暴露后，冈村宁次和西尾寿造的电报便雪片般飞到松井石根这里，松井石根在最初还不在意，认为这只是中**队的诱敌之计，目的在于将黄河北岸的皇军调动到山东。

    可当查明中**队在战场上出现的番号后，松井石根和司令部的所有人都惊呆了，仅仅计算番号，便可以得知，中**队在山东战场投入的兵力便高达六十万人，这已经是十二军全部兵力的七八倍。

    冈村宁次的命令很清楚，放弃徐州，在泰山一线建立防线，迟滞并消耗中**队，可松井石根接受不了。

    这是卢沟桥事变后，松井石根第二次进入中国，上一次，他是作为华中派遣军司令官率部从上海一路打到南京，可在进攻南京之时，南线部队遭受惨败，战后被调回国，一年后便转入预备役。

    南京之战开启了日军失败的之门，南京之前，中国士兵对日军有种畏惧感，南京之战后，中国士兵虽然还是弱，可已经不再那么恐惧日军了，少部分部队敢于主动挑战日军。而南京之战更成了松井石根的奇耻大辱，在转入预备役后，他多方活动，宁肯降职屈就第十二军司令也要到中国来挽回自己的声誉。

    现在机会来了，指挥向山东进攻的正是那个让他在南京蒙受羞辱的支那将军，他，松井石根，大和民族的武士，一定，也必定能击败资格可耻、凶恶、低能、卑劣的支那人

    冈村宁次要求他在坚守徐州济宁一段时间后，后撤到泰山，组织泰山防线，可松井石根有自己的计划，泰山固然可以依托地利，但支那军要进攻，却并非一定走泰山，完全可以走临沂、莒县；也可以走临沂、蒙阴这条线，而且两条线的大部分地区已经是支那军和GC军的根据地，支那军可以毫不费力穿过这段区域。

    所以，松井石根制定的作战计划是六十师团坚守徐州，**混成第十旅团坚守临沂，十七师团坚守济宁，不得后退，而后迅速抽调第五第六混成旅团，青岛的海军陆战队（两个大队编制），鲁北的二十一混成旅团在济南集结。

    可让松井石根郁闷的是，胶东的GC军和支那政府游击队开始活跃起来，他们分成数十路，上百路，大规模破袭公路铁路，第五第六混成旅团的运输时断时续，而接替他们的和平救**还在路上。

    沂蒙山上的八路军一一五师（师长陈光、政委罗R桓）和新四军第一师（师长陈Y、副师长粟Y，政委饶S石）突然集结，陈光罗R桓率领八路军向胶东突进，陈Y粟Y兵分两路，向日军展开反击，连续击破日军据点，逼近青州，鲁中到胶东，整个山东大地到处都在战斗。

    更让松井石根愤恨的是，冈村宁次承诺从华北调到山东的62师团和**混成第3旅团， 212师团和战车第1师团，迟迟不能到位，徐州外围战斗已经开始，到达济南的却只有**混成第三旅团的先头部队。

    不过，让松井石根比较宽慰的是，黄河北岸的第五师团、第110师团、第125师团的动作很快，第五师团已经在东阿集结完成，110师团和125师团的先头部队也到达东阿，这三个师团的总指挥中岛康健来电告诉他，再有两天时间所有部队便能在东阿地区集结，不过要发起进攻，还需要五天时间，原因是后勤跟不上。

    “司令官，支那军已经包围徐州，”寺垣忠雄看着地图上的标记，冷静的说道：“小林只能坚守徐州，不过，司令官，北线的情况更加恶劣，运河防线已经无所倚仗，十七师团再留在济宁毫无意义，应该立刻后撤到兖州，诱使支那军东进，以便中岛君的反击。”

    松井石根的脸上还有一层愤怒的红色，他从鼻孔里喷出股粗气，死盯着地图上的标记，支那军兵分四路将徐州团团包围，另外两支支那部队正冲向枣庄和临沂。

    “司令官，从兖州到枣庄，我军兵力薄弱……”

    没等寺垣忠雄说完，作战室的门被重重推开，一个参谋匆忙进来，松井石根大怒，没等参谋开口，上前重重两耳光，军官连忙肃立，哈依不断。

    作战室内的军官们冷漠的看着眼前的情形，松井石根打完后才问：“又出了什么事？”

    “报告，枣庄失守守备队全体玉碎”军官双手将手中的电报递过来。

    松井石根一把抓过电报，电报是枣庄守备队发来的，枣庄是津浦线重镇，守备队有六百人，另外还有两千多和平救**，前两天，和平救**奉命撤离，城内就只剩下六百多日军士兵。

    中**队占领贾汪台儿庄后，枣庄日军便把防御重点放在南面，可没想到中**队偷渡微山湖，而且第一波登陆就是一个师，一举攻占薛城，而后马不停蹄沿铁路线向枣庄杀来，而这时，沿津浦线杀来的支那五十五军也杀到，两支部队联手进攻，枣庄六百日军根本无力抵抗，只一天时间便全体玉碎。

    枣庄失守，日军薄弱的下腹部被刺穿，从枣庄到兖州再无日本重兵部队，兖州仅有一个大队兵力，根本挡不住中**队进攻，而一旦兖州失守，十七师团的退路便被彻底封锁，而且中**队还可以趁势冲向曲阜泰安。

    “八格”松井石根咬牙切齿的咒骂道，他转身走到地图前：“53旅团到了那里？怎么还没赶到兖州？”

    还在两天前，松井石根便不等部队集结完毕，从五十九师团中抽调53旅团车运兖州。可两天过去了，53旅团才刚走到泰安，连一半的路都没完。

    呼唤月票支持RV

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">