    乔斯年担忧地看了一眼怀里的叶佳期，她身体太烫。

    　　很快，有医生火速往林子里走来。

    　　“乔爷，病人什么情况？”医生紧张地问。

    　　“高烧，其他的问题暂时没有发现。”乔斯年拧紧眉头。

    　　他不知道她和方雅在一起究竟发生了什么，她的身上并没有明显的伤痕，但他不能保证方雅没有对她做什么。

    　　为什么醒来后她高烧不退，而方雅不见了？

    　　而山洞和周围并没有任何搏斗、挣扎的痕迹，叶佳期也不曾发出过任何求救信号。

    　　在找她的一路上，他甚至有过不好的念头。

    　　还好，最终她平平安安的。

    　　“乔爷，把病人交给我吧。”医生伸出手臂。

    　　乔斯年看了他一眼，没肯，抱着叶佳期继续往车旁走。

    　　手上的腕表已经指向两点一刻。

    　　正是凌晨最安静的时刻，除却雨声，什么都听不到。

    　　乔斯年一直把叶佳期抱到救护车上才肯撒手，他那紧绷着的脸终于有所松动。

    　　眼底的暗沉也退去些许。

    　　救护车上的小护士赶忙替叶佳期挂上药水，又打了退烧药。

    　　一直目送着救护车离开，乔斯年的一颗心才彻彻底底放下。

    　　他闭了闭憔悴的双眸，眼皮子底下是明显的疲惫。

    　　“乔爷，上车吧。”保镖替乔斯年打开跑车车门。

    　　马路上积了不少雨水，怎么都退不去。

    　　路灯下，这些水洼闪烁着明亮的光泽，波光粼粼。

    　　雨珠溅起，落在乔斯年的裤脚上。

    　　路灯下，他高大的身形笼罩上一层浅浅的光晕。

    　　乔斯年钻进跑车，保镖收起雨伞。

    　　车内，乔斯年擦了擦头上的雨水，点了一支烟。

    　　压抑了许久的情绪，终于在尼古丁的气息中散开，麻痹着他的神经。

    　　他修长的指间夹着烟，白色烟雾缓缓腾起，他英俊的侧脸氤氲在烟雾下，若隐若现。

    　　刀削般俊朗的容颜越发轮廓分明。

    　　跑车在雨中疾驰，冲破雨幕。

    　　一支烟燃到一半时，萧紫的电话打了过来。

    　　“乔爷，现在是什么情况了？”

    　　“佳期找到了，已经送医院。”

    　　那头，明显松了一口气：“那方雅呢？”

    　　“没找到。”

    　　“没找到？”萧紫非常诧异。

    　　按理说，方雅是和叶佳期在一起的，为什么叶佳期找到了，方雅却没有找到？

    　　乔斯年嗓音轻缓，揉了揉眉心，同她简单说了发生的事。

    　　萧紫和孟沉的寻人经验和野外生存技能确实丰富，若不是他们提供思路，他怕也不会这么快找到叶佳期。

    　　萧紫听着听着，眉头深深蹙起。

    　　这样？

    　　“乔爷，会不会是叶小姐很早就摆脱了方雅，一个人在山洞躲雨？”

    　　“林子里没有任何挣扎痕迹，按理说，佳期不太可能是方雅的对手。”

    　　“嗯，等叶小姐醒来再问问。不过乔爷，需要我去帮忙找方雅吗？一天找不到她，总归没有底。”

    　　“树林和山坡已经全面封锁，接下来就是庞大的搜寻工作。”

    　　“等天亮，我去帮忙。”

    　　“可以。”乔斯年点点头，应了。

