    第六百五十九章 同意拜师   

    他自然知道巅峰时期的时七到底拥有多强大的实力和名气。

    

    哪怕就算是在当初他统治的那个时代也好，时七也是时常能够和他一齐并进的人，只不过呢，后来也的确就如同他所说的那个样子，因为高考的原因，所以说不得不放弃了一段时间。

    

    否则的话如果当初他也依然还是选择继续的坚持下去的话，那么恐怕当时的杨凡也根本就并不可能会这么轻松的成为霸榜一个赛季巅峰第一的king！   

    “好你个家伙，现在出名了，就开始损我了是吧？

    要不咱俩上线solo一下？

    让你看看我现在到底还有几斤几两？”

    

    另外一边的时七也是直接就被杨凡的这番话给逗乐了。

    

    虽然说杨凡所说的这些也的确都是实话也好，但是他觉得凭借着自己现在的状态和手感，再加上上到了大学之后，拥有足够多的时间可以去打游戏了，想要恢复巅峰还是很简单的事情。

    

    “切切切，去你的，老子一个玩打野的，跟你一个玩中单的，solo屁呀？”

    

    杨凡也根本就并没有同意下来时七的这个邀请。

    

    毕竟两个人都已经这么熟了，他自然也知道对方只不过是随口开的玩笑罢了。

    

    “先别扯这些有的没的，我也没跟你开玩笑，说认真的呢，就单单是论法师这个位置，我还真的是想不出还有谁能够比你厉害的了。”

    

    “嗯？

    应该不至于吧，以你现在的这么个名气，想要找到其他那些国服中单的主播，不也是应该挺容易的吗？”

    

    时七听到杨一这么说的时候，当即也是直接就愣住了。

    

    虽然说他对于主播圈也都根本就并不是很清楚也好，但是因为主播拥有这么多粉丝量，以及这么多名气在这里的原因，所以说各个主播之间实际上也都是有一些交集的。

    

    玩每一个位置的主播都是有很多的，国服对抗路，国服中单，国服打野和国服辅助这些，每一个平台可以说都是拥有好几个比较出名的主播在那里的。

    

    以杨凡现在在全网这么火爆的人气，以及这么多的粉丝，他觉得应该也不至于会找不到人吧？

    

    “今天也就仅仅只不过是我第2天直播罢了，你觉得我会有那些人脉和能量吗？

    而且相比起那些其他的主播而言，我要更加的相信你的多，毕竟我们两个人也是并肩作战过一段时间的，对于实力这一块，我还是更加的信得过你。”

    

    杨凡也是干脆实话实说道。

    

    虽然两个人仅仅只不过是在网上通过游戏认识的而已，根本就并没有见过面也好，但是因为已经认识了挺长的一段时间了，所以说他对于时七的性格和人品这方面的东西也还是信得过的。

    

    而且以时七的技术要去教好陈薇儿应该也不是什么太大的问题。

    

    毕竟陈薇儿能够在学习方面同样也这么优秀的人，在其他的方面学习能力肯定也根本就并不会差。

    

    “要想让我答应你这个问题的话，倒也不是不行，但是作为交换条件，你也得必须在这个赛季陪我打上百星，怎么样？”

    

    另外一边的时七稍微思考了一会儿，之后也是再次回复道。

    

    现在的他上大学之后也顶多算得上是刚刚回归而已，手感和状态这些东西也还是需要一段时间来进行恢复的。

    

    也正是因为如此，所以说想要在短时间之内重回巅峰，那肯定就要首先从排位赛上面去找手感才行。

    

    但因为现在也还只是赛季初的原因，所以说一个人单排肯定还是有些困难的。

    

    现在找上杨凡这么一个顶级野王一起双排的话，那肯定是要能够更快的去解决这个问题的。

    

    而对于时七的这一个要求，杨凡倒是也并没有过多的考虑什么，也是直接就答应了下来。

    

    毕竟打一个百星对于他们而言，其实也根本就并不是什么太过于困难的事情，就更加不用说是在这种多排的情况之下了。

    

    因为排位赛本身的含金量也根本就并不高，大部分真正有实力的人都去冲刺巅峰赛去了，所以去打排位赛的话，其实根本就并不用担心到底能不能够打得过的问题，而是应该担心在到达了八九十星之后，到底还能不能够匹配得到人的这个问题。

    

    因为排位赛的匹配机制实际上是和那个巅峰赛的有所不同的。

    

    巅峰赛或许说你那个分段会被拉低不少，但是排位赛因为是一起组排的原因，所以说这样一来的话，实际上双方的水平上下也根本就并不可能差距超过10颗星。

    

    也正是因为如此，所以说哪怕就算是你巅峰赛第一也好，也都依然还能够匹配得到人，但是如果说你排位赛的星星数量太高了的话，在同一时间段并没有这个相应分段的人一起匹配是很难能够匹配到人的。

    

    但不管怎么说，反正答应下来也根本就并不会有什么太大的影响。

    

    “行！不过呢，她技术可能有些问题，否则的话，也根本就并不会找师傅了，你这家伙可别不耐烦或者骂人家什么的。”

    

    杨凡一边说着，也是直接就把时七的这个QQ号发给了陈薇儿。

    

    “嗯哼？”

    

    时七看到他的这一句话的时候，并没有什么太多的反应，只是感觉到有些许的奇怪而已。

    

    不过呢，当看到了冒出来的那一个好友申请的时候，他也是直接就愣住了。

    

    女生？

    

    他还以为杨凡给他介绍的这个徒弟应该是一个男生才对，可是现在看来好像根本就并不是这么一回事呀？

    

    难怪刚刚那个家伙会那样说，不过这样看来的话，那么这个女生的地位在杨凡的心中估计就并不会这么的简单了……   

    他倒是也并没有多想，而是直接就十分果断的同意了下来，同时也是连忙给杨凡打字问道。

    

    “K神，这个该不会是你女朋友吧？”

    

    “呃……没有，就是我的同桌而已！她看我比较厉害，本来想拜我为师来着，不过呢你也知道我一个玩打野的，她想要学的是法师，我怎么可能会跨越这么一个位置去教她呢？

    你说对吧？

    所以我这也才想到了你，不是吗？”

    

    杨凡并没有去过多的解释什么，只是单纯的交代了一下陈薇儿和他的关系而已。

    

    

    

