
“哼，我可担待不起，你们江家也不知道是怎么养闺女的，穷得叮当响，还把女儿养得身娇肉贵心高气傲的，我这还没开口呢，眼泪就先流出来了，不晓得的还以为我虐待你侄女呢。”

万金桂一肚子火，阴阳怪气地说了一通，怼得吴柏寿哑口无言。

有几个厂里的人路过，见状停下来看热闹，万金桂更来劲了，把江小月这一个星期糟蹋的东西一一数落了一遍。

“我说江家怎么死活要赖着我儿呢，敢情是养不起这个废物点心了啊，这才使了奸计赖上我儿，让我家吃了这个哑巴亏。”

万金桂越说越来气，扯过哭哭啼啼的江小月，强硬地托起她下巴，骂道：“你们瞧瞧，成天在家就是这死样子，跟死爹死娘一样，她糟蹋了我那么多东西，我这还没开口呢，眼泪就哗哗下来了，我还能说什么，只能自认倒霉！”

“我不是故意的……”

江小月眼泪流得更凶了，被这么多人看着，她感觉好丢脸，下巴也疼得很，可她一动也不敢动，要是在外面反抗了万金桂，回去后等待她的肯定是毒打。

万金桂自己不会动手，可她会唆使儿子啊，陆怀年打人特别狠，拳打脚踢的，有时候还拿皮带抽，打完了后晚上照样睡她，也不知从哪学来的羞人的姿势，翻天覆地地折腾，要是不尽兴又要打她。

前两天江小月还觉得晚上是快乐的，因为不用干活了，还能享受一点温情和愉悦。

可现在她却只盼着天别黑，她宁可干活，也不想和陆怀年睡一张床上。

“哭哭哭……成天这副晦气相，家都让你哭霉了，让你买个菜都买不明白，还得我带着，我这是花五百块请了个祖宗回来！”

万金桂更烦躁了，本来还想着有江小月后，好歹能轻松些，周末还能睡个懒觉，可哪成想，这废物进门后，她比以前更累了，心情也更烦。

偏偏又不能真打死这废物，还得耐心调//教，这可不就是花钱请了个祖宗回来吗！

江小月哭得更凶了，本来就长得不好看，这一哭更丑了，看热闹的路人也不由皱眉，本还有些同情她，现在却同情万金桂了。

尤其是一些大妈们，很看不顺眼江小月的身娇肉贵，连菜都买不明白，这种儿媳妇娶进来有何用？

“前天我让她称斤肉回来，多难得的肉票，她倒好，给我买回来一斤全瘦肉，一点肥的都没有，让她买鲫鱼，她买回来死的，买青菜全是蔫了吧叽的，这个星期我们全家是在度劫啊！”

万金桂声音越来越大，她这个星期的委屈必须全说出来，否则她会气死。

“江家也是造孽，怎么养出这么个闺女，这是没有千金小姐的命，非要照着千金小姐来养。”

“难怪江老太啥都不要，只要五百块呢，这是晓得自家孙女啥德性啊，有人要就赖上了，赶紧送出门阿弥陀佛了！”

“金桂你家也是倒霉，怎么偏偏让这一家子给盯上了，你家怀年多好的后生啊，模样好，嘴也甜，如今却和江小月在一起了，啧……可惜喽！”

这些人都是看热闹不嫌事大的，嘴上虽劝着，但说出的话却字字插刀，万金桂的火气越烧越旺，看江小月自然也越发嫌恶。

她那么优秀的儿子，现在让这废物给糟蹋了。

怒火直冲的万金桂，恨得一巴掌抽在了江小月脑袋上，咬牙骂道：“赶紧回去把菜洗了，今天要是再把饭煮糊了，我打断你的手！”

江小月疼得哭声更大了，可怜巴巴地看着吴柏寿，希望亲爱的大伯能为她出头。

吴柏寿脸色阴沉得可怕，拳头也紧捏着，良久挤出了笑，温和道：“小月快回去做饭，多听你婆婆的话，别使小性子啊！”

“大伯……我……我……”

江小月失望之极，本想说身上疼，可话到嘴边却说不出口，她虽脑子不太聪明，但也看出吴柏寿不会替自己出头了。

根本没人替她出头，奶奶不会，妈妈也不会，大伯也不管她了，她被家里遗弃了。

万金桂用力推了把，嫌恶喝道：“脚断了？还不走！”

江小月擦了把眼泪，低着头走了，背影看着好不可怜，可没人同情她。

“姐姐你别总是哭，你婆婆骂你是为你好，不是自己人谁会骂你啊，而且你这样不肯学，那样不肯干，换了谁都受不了嘛，姐姐你得积极干活，好好照顾公婆和老公，有这哭的时间还是多用心干活的好，姐姐你觉得我说的对不对？”

江小暖趁机走过去，好声好气地劝了一通，她可是‘善解人意’的好妹妹，得让大家伙都看到。

万金桂脸上的怒容消散了些，江家这个小女儿倒是有点眼力见儿，长得也漂亮，虽然名声差了些，可她宁可坑儿子的是小女儿，总好过废物点心。

其他人也都跟着点头，江家还是有人明事理的，嫁了人可不就得以夫家为重嘛，儿媳妇不干活还叫啥儿媳妇，又不娶的菩萨。

江小月心里恨极，小贱人坑惨了她，现在还说风凉话，抬头看到江小暖明媚的笑脸，以及穿着的漂亮衣服，好像比刚回来时更好看了。

愤怒和嫉妒充斥了她的脑子，江小月放下篮子，朝江小暖扑了过去，“贱人，都是你害我的，你和陆怀年勾搭成奸害的我，我打死你！”

江小暖轻松地避开了，江小月扑了个空，一时收不住，摔在了地上。

万金桂和其他人都愣住了，还在消化江小月的话。

勾搭成奸？

是真的吗？

江小暖冷下脸，嘲讽道：“姐姐你失心疯了吧，居然编排我和姐夫，你不要脸我还要脸呢，再说我已经有对象了，我对象那么优秀，比姐夫强一万倍，我怎么可能会捡了芝麻丢西瓜？我像你一样蠢？”

所有人都变了脸色，江家小女儿有对象了？

不是才刚回来一个多月呢，这么快就找好对象了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66014395"  chaptername="第113章  我已经有对象了">加入书签</a>
</div>
