    在红色火焰的灼烧下，炼虚巅峰的魔族将领，意识渐渐变得模糊起来。

    他很想要昏睡过去，极致的痛苦，让他实在难以忍受。

    “看来我的火焰还不够强大啊。”

    吴统领神色冷漠，他没想到对方能够坚持如此之久，属实有人出乎他的意料之外。

    本来他想着动用青色火焰和红色火焰，这个炼虚巅峰的魔族将领就会坚持不住，如今的情况让他明白自己小瞧对方的意志力了。

    “黑色魂焰！”

    吴统领全身的灵力都释放而出，这一次他没有丝毫保留，全部灵力注入到三色魂火灯，继而凝聚出来一缕缕黑色火焰。

    黑色火焰刚一出现，周围的修者不由得发出惊呼声，他们没想到吴统领会动用三色魂火灯的第三个层次。

    黑色魂焰是第三种火焰，威力比起前两种火焰要可怕太多了。

    “这就是黑色魂焰，火焰中蕴含着无数混乱的意识，对方要惨了。”

    大胡子修者看到黑色魂焰的时候，浑身打起冷颤，曾经他在战场上，看过吴统领动用黑色魂焰，那时候大量的魔族修者在哀嚎，每每想起的时候，他内心都会涌起一丝恐惧。

    幸好吴统领是人族修者，他心想要是吴统领是魔族修者，那么受到无尽折磨的人，可能就是自己了。

    下一刻。

    战斗牢笼内，炼虚巅峰的魔族修者，终于触碰到黑色魂焰。

    他内视识海，看到三种火焰融合在一起，青色火焰、红色火焰和黑色火焰相容，形成一片火海，将自己的神魂包裹其中。

    真正的痛苦！

    魔族将领瞪大眼睛，他在一瞬间受到无数混乱意识的冲击，大脑一片空白，继而神魂受到灼烧的痛苦，让他清醒过来。

    清醒与混乱，不断来回转变。

    不到一盏茶时间，魔族将领神色变得疯狂，他不断嘶吼，宛如一头野兽。

    无数混乱的意识，让他成为一个真正的疯子。

    “成功了。”

    吴统领微微一笑，他没有迅速杀掉魔族将领，一想到这些魔族将领杀掉的无数人族修者，他的仇恨完全无法冲淡。

    他要看着魔族将领一直保持疯狂的状态。

    “太狠了，刚刚王统领至少是对方精神崩溃的时候，直接出手灭掉对方。”

    “吴统领却是一直让对方处于崩溃的状态。”

    陈旭暗叹一声，但是这些魔族将领不值得怜悯，虽然自己没有经历神魔时代，不过从一些人的讲述中，他大概明白神魔时代，人族修者就是蝼蚁。

    甚至人族修者时常都要饱受魔族修者的折磨。

    至于神族修者还好一些，至少表面上，神族修者不会直接大开杀戒，对人族修者进行折磨。

    “杀了吧，后面还有七个魔族将领呢。”瑶花女帝淡淡说道。

    她不是可怜受到折磨的魔族将领，而是不想要浪费时间，对方已经处于精神崩溃的状态，这种状态下，大概率不会知道痛苦为何物。

    闻言。

    吴统领不再犹豫，收起三色魂火灯，一剑斩出，将面前的魔族将领给灭掉。

    随后他转身打开侧面，来到战斗牢笼之外。

    “吴统领，你比我厉害啊。”

    王统领迎了上去，客气的恭喜道：“现在你也得到瑶花女帝亲自指点的机会咯。”

    吴统领听到夸赞，连忙摆了摆手，回道：“王统领您太客气了，我的三色魂火灯完全比不上你的噬魔虫，而且你不要以为我不知道，其实你还有真正的压箱底手段没有用出来。”

    话音一落。

    王统领讪讪一笑，他不好进行反驳，这些人和自己太熟了，很清楚自己有什么手段，的确噬魔虫是自己折磨魔族将领的一个小手段。

    剩下的七个魔族将领，一副生无可恋的模样。

    如今他们都没有自爆的机会，无论是魔气运转或者肉身力量，全都受到封禁，无法动用任何力量，自然就没有办法自爆。

    至于燃烧生命之力，他们同样没办法做得到。

    “继续吧。”

    瑶花女帝坐在石台上，轻声下令道：“第四个魔族将领，同样是炼虚巅峰的存在，而且比起前面三个魔族将领都要强大，我还是一样的话，如果实力不行的话，就不要站出来了。”

    当然她很清楚七个魔族将领的力量都受到封禁，除非是化神期之下的存在，否则的话不会有任何危险。

    周围的修者同样明白这个事情，于是在瑶花女帝的话音刚落之时，只要是炼虚期以上的修者，全都站了起来，大家都要想要得到一个机会。

    瑶花女帝的亲自讲道，实在太难得了。

    “就你吧。”

    瑶花女帝扫了一眼，最终选择一个炼虚巅峰的修者。

    不过这一次没有引起太大的轰动，营地里面最出名的两个炼虚修者，正是王统领和吴统领，其他人倒不是实力不行，而是没有多少对付魔族修者的手段。

    这些魔族将领悍不畏死，正是因为如此，普通的折磨手段，对他们来说不会起到太大的作用。

    “杀了我，你们杀了我吧！”

    “你们都是废物，为何不杀了我呢，全都是垃圾！”

    第四个魔族将领刚进去战斗牢笼，他拼命对周围的修者进行辱骂，想要以此惹怒四周的人族修者，他不想受到折磨，只想尽快陨落。

    只是他的言语攻击没有一点作用，甚至因为他的辱骂，周围的人族修者更想要看到他受到折磨的模样。

    没一会儿。

    被选中的人族修者走进战斗牢笼，他拿出一种种刑具，将这些刑具用在对方的身上。

    “不行啊，这些刑具看似可以给人带来极大的痛苦，实际上比起王统领的噬魔虫和吴统领的三色魂火灯都差了太多了。”

    陈旭摇了摇头，他看得出来吴统领和王统领的手段，对魔族将领才能起到作用，其他人的手段太低级了。

    或许正是如此，战斗牢笼内的魔族将领受到折磨之后，虽然同样痛苦不已，却不会达到承受的极限，精神一直没有崩溃，时刻能保持自身意识的清醒。

