    “请！”少年伸出右手，站在那里，强大的杀意突然而起，如同巨湖起浪，浩荡卷动，体内一股股血气，缠绕他周身，如同一头头巨蟒在咆哮。

    这股气势一出，即使许无舟聚集的无敌之势，这一刻都要被压下，天地间仿佛只有这个少年，他强势的站在那里，万物都被衬托的逊色。

    如此威势，众多武者莫不变色。

    谁都无法相信，这个少年居然有如此威势，这隐隐要压下许无舟了。

    “杀！”

    少年八条气血之河突然浮现，血气滔天，缠绕他身上的巨蟒血气，这一刻爆发，杀意覆盖其上，刺骨的寒意直冲人的灵魂。

    少年太强了，强大的让许无舟都震撼。

    此刻他血气光芒万丈，照耀四方，勇猛无比，一击横扫许无舟。

    许无舟爆发血气，他同样以血气迎战对方，八条气血之河交融，笼罩在自身，他直接一拳打出去，打出了崩碎山河的气势，众人即使相隔甚远，依旧感觉到窒息的血气，压迫感让不少武者后退。

    两人气血同时爆发的压力，让一些朝元境的武者都感觉站立不稳，他们难以承受踉踉跄跄要栽倒在地。

    “轰！”

    两人以气血，生生的撞击在一起。

    血气爆发，冲散开来，离得近一些的武者，直接耳鼻溢血，不管是声波还是余波，都让他们遭受了可怕的攻击。

    地面出现巨大的裂痕，两人踩踏的地面，片片崩裂。

    许无舟连退数十步，这才站稳了步伐。手臂颤动，有着发麻的疼痛。

    对面的少年，同样倒退数十步，握着拳头站在一处，目光燿燿直视许无舟。

    “好强！”

    无数武者无不震撼，都呆呆的看着这个少年。

    许无舟的血气多强他们知道，这可是能在十万军中横行的存在。没有人质疑许无舟的血气的浑厚。

    可现在，这少年居然可以硬抗许无舟。简直匪夷所思！

    武耀瞳孔也微微收缩，直直的看着这个少年。

    天元古教要是施展秘术秘法打造出强者能迎战许无  舟，武耀不觉得奇怪。

    可天元古教光明正大派一位天骄，并且在血气上能堪比许无舟，这就太过震撼了。

    武耀见识过许无舟的血气，在他看来，就算是剑痴陈惊鸿，都不见得能堪比许无舟血气。

    而天元古教，居然有这样的天骄，难以想象。

    天元古教峰主，他望着许无舟，眼中寒光闪动。他早就听闻许无舟血气恐怖。可也想不到，许无舟能和赵鹏飞匹敌。

    别人不知道赵鹏飞情况，难道他还不知道吗？赵鹏飞气血，理应当世无敌手才对！

    许无舟和少年对视一眼，马上有极速的爆射而去，直冲对方。

    少年身上，血气鼓荡，一浪接着一浪，一浪高过一浪，层层叠加，浪成九重。

    恐怖的血气，如同刀刃，带着赤色的血雾，卷向许无舟。

    “比气血，以为我怕你不成？”

    许无舟喝斥间，身上的气血也爆发道极致。血色缠绕拳头，演化战技，血肉之躯却如同一头洪荒蛮兽，一举一动，当如同山岳摇曳。

    两人交锋在一起，血光四溅，宛如是血雨纷飞一样。

    这是一种恐怖的画面，威势惊人无比，看的不少人瞳孔收缩。

    两人在场中，不断的施展战技，战技连番，一招连着一招，强势无比。

    每一次交锋，都打的虚空颤动，地面崩塌，轰隆隆作响，很是让人心胆欲裂。

    许无舟和地方战，越战越心惊。对方强大超乎想象。他居然丝毫占据不了上风。

    面对同阶，他还是第一次碰到这样的情况。

    他连番战技不断的打出去，对方的也强大的过分，同样以战技迎战他。每一次交锋，都震的他气血翻腾。

    “轰！”

    又是一次对轰，血光盖天，劲气肆虐，恐怖的能量狂扫四方。

    “咔嚓！”

    到处都被两人的力量摧毁，就算是巨石也直接崩裂。场中的一切，都被带起的飓风卷起，画面十分恐怖，只有场中不断交锋的身影，还稳稳地站在大地上。

    “太可怕了！”

    “这是何其  血气啊！”

    “这种血气，比起那些妖族天骄，怕都不逊色啊。”

    “这少年如此恐怖，怎么从未听说过。如此强大，不该默默无闻啊。”

    “天元古教不愧是顶尖古教啊，居然还有如此天骄。”

    “是啊！许无舟一路所向披靡，却未曾想到在这里碰到一个比他还小的人能战他。”

    “天元古教，确实非凡啊！”

    众人议论纷纷，盛赞天元古教的恐怖。

    许无舟自然听到这议论，他微微皱眉。他积累这么久的势，难道是为天元古教聚的吗？

    打到现在，许无舟也发现了一些诡异。对方气血强则强，但是感觉还是有微弱的异状。

    只是，细细感知，又觉得不是异状。

    “杀！”

    对方杀意更盛，猛攻许无舟，每一招都血雾蒸腾，强大的不可一世。

    许无舟哼了一声，他连番挡住对方。

    “你以为……你真的能比得上我？”

    许无舟承认对方很强，可以为刚刚就是他的全力吗？

    说话间，截取他自身生命本源的神藏，此刻颤动起来，一股强横的血气涌动到他的四肢百骸。

    这一刻，许无舟再次升华，气血在体内如同鼓声流动。

    “你以为，刚刚是我的全部吗？”那少年这一刻也杀意了凛然道。

    在他的话语间，整个人血液沸腾起来，从他的血色长河中，居然自主的生出气血。

    没错，他的血色长河居然再次爆发气血，让他再次暴涨一大截。

    他站在那，血气狂暴卷天，余波横扫间，就掀非四周。

    “杀！”

    对方的杀意太盛了，宛如是以杀入道般。血芒粗大如蜂，射出冲宵炽芒，直接斩向许无舟。

    许无舟冷眼盯着对方，他虽强。可他不信，对方的血气真能比他强。

    既然要比，那就分出一个胜负！

    他倒要看看，到底谁更胜一筹！

    说话间，许无舟以身沸腾，血气演化战技，化作一击石锤，猛然的砸向对方。

    ……

