    轰隆隆！

    巨大的触手破土而出，露出它那丑陋的身形。

    但看到这只巨大触手时，飞机上的幸存者们的心情一下子跌落谷底。

    一些有巨物恐惧症加密集恐惧症的人，甚至当场晕了过去。

    这玩意看起来实在是太恶心了。

    体型巨大就不说了，表面上密密麻麻布满了尖锐的倒刺，看起来就让人觉得一阵反胃。

    “草，这他妈又是什么玩意儿！”

    “难道，真的是天要亡我们吗？”

    “没办法了，现在只能拜托这些异能者了。希望他们能战胜这只触手吧！”

    “……”

    此时，在飞机另一侧的华夏士兵们，也是看到了这根巨大的触手。

    他们倒吸了一口凉气，不可思议的张大了嘴巴。

    对他们来说，这是第一次看到体型这么庞大的黑暗生物。

    和它相比，这些不断涌来的腐尸潮，仿佛都不算什么了。

    光看体型，就算让他们同时开枪射击，一时半会估计也能难对它造成有效伤害。

    幸存者的车撤离任务，已经到了最后关头。

    他们只能将希望寄托在那辆步兵车上。

    希望这些带给他们太多惊喜的异能者，能够战胜这支触手，清理出跑道吧。

    在触手出现的一刹那，夏木就已经命令伊迪斯停下了车。

    然后，许欣猛地在虚拟屏上一拍，打开了122mm火箭炮的发射装置。

    嗖！

    长长的炮筒扬起了一个角度，一根白色的炮弹从中飞了出来，目标直指这只触手生物。

    轰！

    炮弹精准的撞击在了触手上，顿时爆发出一阵璀璨夺目的火光。

    “成功了！”

    苏晓霜激动的拍了拍手掌。

    但当烟雾散去，她的笑容就一下子僵在了脸上。

    只见在那五米外的巨大触手上，被122mm火箭炮轰击的位置倒刺已经被炸没了，皮肤也是炸开了一条缺口，流出了一道道墨绿色的血液。

    但是也仅此而已了。

    巨大触手微微一摆，像是被彻底激怒了一般，再度将自己的身躯拉成弓形，向着地面狠狠砸来。

    “快跑！”

    夏木话音刚落，步兵车的尾巴处，九根排气孔纷纷喷出火焰。

    巨大的推动力，带着这足有两三吨重的步兵车直接腾飞而起，堪堪躲过了触手生物的一击。

    啪！

    步兵车原先停留的位置，已经变成了一摊碎石。根根倒刺插进水泥地里，硬生生向下插进了几米距离。

    夏木看着触手怪这强大的爆发力，心中也是吃了一惊。

    他从车上跳下，手中的鬼彻刀猛然出鞘。

    六式拔刀斩·一字！

    一道黑色刀光嗖的一声从鬼彻刀中飞驰而出，狠狠撞在了触手上。

    刺啦！

    刀光直接撕开了触手生物的一块皮肤，去势不减，直到砍下十几根倒刺后，才深深没入了它的皮肉之中。

    这一下，让触手生物受到了重创。

    它猛地弓起身子，浑身不住地颤抖着。

    与此同时，夏木的脑海中也是出现了这个黑暗生物的图鉴。

    【触手怪】

    【战斗力：70】

    【等级：虎】

    【能力：具有坚韧表皮和遍布全身倒刺的它，是黑暗生物中极具威胁的一种生物。它经常躲藏在地下，埋伏路过它头顶的生物。尖锐的倒刺内，充满了足以麻痹一头牛的高浓度麻醉剂，没有任何人类的身体能够受到了这种东西的入侵。】

    【属性：防御值☆☆☆☆，力量☆☆☆☆，移动速度☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：触手怪的根部十分脆弱，听说那里就是它一直死死保护着的心脏所在的位置。】

    战斗力已经达到了七十点，距离真虎级不过一步之遥。

    夏木看着这些数据，在心中轻轻松了口气。

    还好，触手怪看起来气势十足，但是在战斗力上还没有真的达到真虎级。

    只要不是真虎级生物，现在的他都还有办法可以应付。

    而且，生物图鉴能够将该黑暗生物的弱点都说明出来，无形中也是让夏木少了很多麻烦。

    轰隆隆！

    就在这时，从战场的另一侧，也是传来了阵阵轰鸣声。

    第二波腐尸潮到了！

    为了扛下这波腐尸潮的冲击，很多士兵们都在身上缠满了手榴弹。

    而刚才的这一连串的爆炸声，应该就是他们引爆了自己身上的手榴弹，和腐尸同归于尽了。

    夏木皱了皱眉，要抓紧时间了。

    为了救出这些幸存者，已经有太多太多人牺牲了。

    是时候结束这一切了。

    他站起身，将手中的鬼彻刀平举在了自己的手中。

    然后，渐渐地闭上了眼睛。

    而许欣等人，早就按照计划，驾驶着步兵车向着跑道原路返回，准备让三架飞机开始起飞。

    呼，吸～

    夏木调整着自己的呼吸，慢慢感受着自己体内隐约可以感受到的气。

    他尽量让自己的气保持平稳，然后抽离出一部分流动的气，补充到手中的鬼彻刀之中。

    嗡！

    鬼彻刀刀柄上的骷髅头，渐渐闪烁出血红色的光芒。

    就在这时，触手怪的攻击也是对着夏木当头砸下。

    那黑色的尖锐倒刺，距离他的头顶不过几米的距离！

    所有人都不解地看着夏木，不明白他为什么不闪不避，像是吓傻了一般呆呆地站在那里。

    有些胆小的人，甚至不敢再看，用双手将自己的眼睛捂了起来。

    突然，夏木的眼睛猛然睁开。

    一股强大的气，从他的胸口不断扩散，源源不断的涌入了鬼彻刀中。

    骷髅头中，血光大盛！

    鬼彻刀二技能，在顷刻间突然发动！

    见切！

    触手狠狠砸向夏木，两者相撞的一刹那，一道耀眼的白光一下子闪烁起来。

    随后，夏木手中的鬼彻刀发出一声嘹亮的震击声，足有一辆卡车大小的触手怪，竟然直接被弹飞出去！

    触手怪竟然直接离地而起，渐渐地升到了半空之中。

    而这时候，它的身下，一颗像是心脏一般不断跳动的东西，终于暴露在了众人的视野之中。

    噗通，噗通。

    每一次跳动手怪得身子身子都会不由自主的发生一次震颤。

    “晓霜！”

    一刀将几吨重的触手怪弹飞到了半空中，夏木浑身脱力，只是用尽最后的一丝力气喊出来苏晓霜的名字。

    此时，多功能补兵车的天窗处，苏晓霜端着狙击枪，会神地瞄准着触手怪。

    在听到夏木喊声的这一刹那，枪声轰然炸响！

    轰！

    触手怪的心脏在半空中突然爆炸，大捧大捧墨绿色的血液从天空铺洒而出！

