    第774章郁时盛你说过要带我回家的

    潜逃出来的亡灵越来越少。

    通道闭合，游荡在君行岭乌泱泱的阴魂开始四处逃散，朝着四面八方涌去。

    接下来等待他们的将会是来自于冥界制裁。

    现在不逃更待何时。

    无数的枪晌回荡在山林之中。

    原子润回头看去，是曾经在H部共事的成员们。

    沈睿将一把枪丢到原子润脚下。

    对方不解的看向他。

    “证明你能力的时候到了。”说完他开枪击散闻卿布下的结界。

    原子润惊了一下，这H部的武器现在都厉害到这种程度了吗？竟然来闻卿的结界都能击碎。

    沈睿拍了拍手上的武器，看穿原子润的想法主动开口解释。“这是神器改造而来，自然是那些破铜烂铁比不上的。”话音刚落还主动给原子润演示了一遍，冲着天际开了一枪。

    子弹所冲破的方向立马掀起一阵阵滚烫的巨浪，所到之处烧的那些阴魂哀嚎不断，直接灰飞烟灭。

    哇~好厉害。

    这样啊！

    那他还是拿起他的破铜烂铁吧！

    原子润带着吱吱。“抓好了，别飞出去。”吱吱牢牢的躲在他的口袋里，耳边传来各种各样的声音，好奇心驱使她趴到口袋边缘探出脑袋往外看。还未等她看清楚外面的情况一阵疾风划过吹起她的毛。

    原子润伸手将她往口袋里一摁。“不是叫你别乱动吗？”

    他在地上翻滚，躲避敌人的攻击，每一步都那么惊心动魄。

    秦苍不敌闻卿。

    狼狈落地。

    闻卿也好不到哪里去，勉强站在地上心口一疼血顺着嘴角往下流。

    满口的血腥味。

    就在她快要撑不住时，身后一阵温暖的风靠近。她以为是那人，眼神中的惊喜一闪而过。

    回头正要叫出名字，却什么都没有。

    不远处的秦苍惨叫出声吸引她的注意。

    闻卿站在原地什么都没有做，秦苍却像是承受了极大的痛苦，连四肢都开始不受控制的动起来。

    郁时盛出现在不远处。

    闻卿朝着他奔跑而去。

    跑着跑着她没了力气摔到在地上，奇怪的是郁时盛并未像从前那样第一时间走到她面前抱起她。

    而是走到秦苍身边，伸手将他的心脏挖了出来。

    破裂的心脏没了容器汇聚无数的力量冲破了束缚，散发着刺眼的光芒，待到光芒散尽。

    所有的力量全都回归闻卿的身体。

    秦苍睁着眼瞪着他死不瞑目，七窍都流出了不同程度的血。

    这还不够，这些怎么能够。

    不及他带给闻卿的十分之一伤害。

    灰飞烟灭对于他来说都太简单，唯一能让秦苍感同身受的经历过一遍闻卿曾经所经受的一切。

    唯一不同的是秦苍的折磨将会是生生世世。

    不灭不散。

    在郁时盛亲手为他打造的牢笼里接受来自于上苍的惩罚。

    闻卿等着他走过来，伸出手去摸摸他的手背。

    “一切都结束了吗？郁时盛。”

    男人亲昵的蹭蹭她的侧脸。

    “对不起。”

    闻卿激动的握住他的手，视线开始模糊。“你跟我说对不起做什么啊！我不听，我不管那么多，你说过要带我回家的。”

    他冲着她笑了笑。

    笑容苦涩。

    “抱歉，这次我可能要失约了。”

    (本章完)

