    黄小兰回到公司，刚进公司大门便遇到高翔去上厕所。

    “黄总，早！”

    “小高，早，昨晚没事吧？”

    “嗯，没事的。”

    简单打过招呼，高翔便快速分开，面对黄小兰，他有点不好意思，他不知道黄小兰知不知道昨晚的事，所以他对着黄小兰很不自在。黄小兰当着什么都不知道，点点头便走向她的办公室了。

    离开时，黄小兰想起丁玲说高翔是菜鸟，不由得笑了起来。高翔的不自在，说明他真的没遇到这样的事情，何况他遇到的是丁玲那样的高手。

    “男人也会被玩弄”黄小兰有点同情高翔了。

    黄小兰进了办公室，不一会高翔也回到座位。

    高翔的心思还放在丁玲身上，他坐在电脑前漫无目的地浏览着网页。他好想发个信息给丁玲，但他却没有她的电话。他又不好意思问黄小兰要。他真的后悔早上没问丁玲拿电话。高翔将头偷偷的转向黄小兰，他在祈祷黄小兰会叫他进去并让他再去接丁玲。但他看见黄小兰正在埋头写着东西，并没有任何要叫他出去办事的迹象。

    他唯有坐在那里等。

    一等就等到下午下班了。高翔看见黄小兰还没打算下班，他便忍不住走过去敲响黄小兰的办公室门。

    “请进！”

    “黄总，下班了，你还有什么事要我做的吗？”高翔有点心虚地问道。

    “哦，小高呀，没什么事了，你回去吧。”黄小兰微笑着说。

    “哦，那我下班了，你也别工作得太晚了。再见！”高翔失望地说。

    “好的，再见！”

    高翔失望地离开公司，带着失落的心情慢慢地走向他的家。他的家离公司不远，走路要半个小时左右，平时他也很少走路回去的，坐公交车几分钟就到了。可是今天他的心情很沉痛，好像受了很大的打击似的。从昨晚的快乐到现在的失落，就这短短十几个小时，变化竟然是那么大，大到让他难以忍受。

    他不知道丁玲为什么不给电话他，他恨她不给电话他。

    他一路走，一路想着丁玲。就一次，他就深深地记住了丁玲。

    高翔走到半路，突然想起他可以去酒店找丁玲的，再怎么着，她都会回酒店吧，高翔想到这里马上拦了部出租车就直奔皇家酒店，生怕去晚了，丁玲又出去了。

    当高翔来到酒店，走到咨询台。

    “麻烦你帮我传呼一下614房好吗？”高翔还能记起丁玲的房号。

    “嗯，好的，请稍等。”酒店服务员很配合地帮他传呼丁玲的房号。

    可是，良久都不见有人接电话。

    “先生，房间里没人。”服务生客气地说。

    “哦，谢谢！”高翔失望地说。

    高翔不甘心，他相信丁玲总会回来的，所以他就坐在大堂的休息厅等。

    等人是无聊的，但为了心中的疑团，高翔愿意等。时间很快就到了十二点了，丁玲还是没回来。高翔有些泄气了。

    这时，高翔的电话响了，是他老婆打来的，今天高翔一整天都在想着丁玲，都把老婆忘了。

    “老公，你在哪了？两天没见人了！”他老婆有些生气了。

    “哦，我在皇家酒店的，刚送完客人到酒店，我马上就回来了，你先睡吧。”高翔慌忙说道。

    “嗯，那你路上小心点哦，拜拜。”

    没办法，高翔只好回去——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">