    “徐家可是碧莲的亲爹家，怎么会对碧莲不好？大姐你别疑神疑鬼的，见谁都是坏人！”大弟妹嘲讽道。

    “大姐你对碧莲那么好，不照样把碧莲养得去卖了，我看碧莲就是过得太好了，没吃过苦，让她回农村吃点苦头，没准就老实了。”二弟妹口气更尖酸。

    “农村怎么就不好了，大姐你把农村说得龙潭虎穴一样，咱爸咱妈都是农村出来的，碧莲怎么就不能回农村了？她本来就是农村丫头，回去是天经地义的事。”三弟妹也跟着说。

    三个妯娌像是商量好了似的，你一句我一句，配合无间，把何继红挤兑得一个字都说不出来，脸色也越发苍白，没有一点血色。

    “行了，都别说了，这事就这么定了。”

    何老太发了话，三个妯娌立刻闭嘴，还交换了得意的眼神，憋屈了几十年，今天总算出了口气。

    何继红这个大姑姐，和三个弟妹的关系都不好，主要是她总仗着身份和当年下乡的事，在家里颐指气使的，还喜欢插手三个弟弟的家务事，这三妯娌老早就对她不满了，碍着何老太的面子，才不敢发作。

    “妈，你不能这样……爸，你说句话啊，爸！”

    何继红苦苦哀求，她不想和女儿分开，当年她离婚时，和徐家都决裂了，闹得很僵，而且离婚后，徐家人来找过几次碧莲，还买了东西过来，但都被她扔出去了，碧莲也对徐家人没好脸色，还骂了他们。

    之后徐家人就没再来过了，心里肯定记着仇，碧莲又这么多年没和徐家联系，哪会有感情，她听说碧莲她爹又娶了媳妇，还生了儿子，碧莲回去了能好才怪。

    何老爷子终于开口了，冷冷地看了眼女儿，冷声道：“听你妈的，就这么定了。”

    “爸……”

    何继红凄厉大叫，还想哀求，何老爷子沉了脸，喝道：“你不肯听从安排也行，我也登报和你断绝关系，以后你们一家和我没有任何关系，碧莲干什么都同何家无关！”

    “爸，你不能这样，碧莲是你亲外孙女啊！”

    何继红绝望地瘫在地上，喃喃地说着，眼泪直流，她做不到断绝关系，没了何家护着，谁还给她好脸色？

    还有小鹏，以后要怎么办？

    她爸妈为什么要逼她啊？

    何老爷子冷哼了声，“我孙女都好几个，不缺那种下贱货当外孙女，就这么定了，这事抓紧时间办，让徐家来接人。”

    “我已经和徐家说好了，他们最迟后天就到。”何老太说道。

    “嗯，别怠慢了人家，好好招待，是咱们家对不住人家，把人给养废了！”

    何老爷子神色缓和了些，老太婆办事他还是放心的，从来没让他失望过。

    “你放心，我肯定招待好。”何老太微微笑了笑，面子工夫她肯定会做到位的。

    老两口顾自聊着，看都没看地上的何继红，徐碧莲的命运，就在这三言两语间定下了，何继红心里发寒，她终于明白了，爸妈叫她过来，根本不是和她商量，而是通知她一声。

    她女儿的事，她是没权利作主的，在父母眼里，她这个女儿也不过如此，终究比不上儿子啊。

    何继红突兀地冷笑了声，自己爬了起来，神情木然地朝外走，就像木头人一样，看起来疹得慌。

    “大姐！”

    何老二担心地叫了声，何继红没反应，慢慢走了出去。

    何老太淡淡道：“她会想明白的，你们都回吧，有人问起碧莲，就说回她爹那儿，别乱说话！”

    “知道了，妈您放心，我们肯定不乱说话。”

    几人异口同声地保证。

    楚翘接到消息时，已经是三天后了，是楚远志打来的电话，口气很古怪，像是欢喜，可又有些担忧，“翘翘，你何姨病了，病得很重。”

    “被徐碧莲气病了？”

    楚翘不是太奇怪，那天晚上在歌舞厅，徐碧莲那副自甘下贱的样子，任何一个在意女儿的母亲，不被气死都是命大了。

    楚远志幽幽叹了口气，“这事说来话长，徐碧莲回她爹那了，昨天给弄走的，你何姨就病倒了，床都下不来。”

    楚翘一下子来了精神，“爸你说清楚些，徐碧莲去哪了？”

    “昨天徐家来人了，徐碧莲在家睡觉，把她给弄回老家了，走了后你何姨就病了。”

    “你老婆能同意？”楚翘觉得奇怪。

    当年何继红为了争女儿，和徐家都闹崩了，还动用了何家的势力，这才把徐碧莲争取到手，这些年也没和徐家来往，徐碧莲都不知道她亲爹长啥样，冷不丁地徐家怎么来人了？

    肯定不是因为亲情，二十几年都没联系，亲情比纸还薄。

    “反正她没阻拦，但肯定是不舍的，要不然也不会生病了，翘翘，你说会不会是何家安排的？”楚远志是这么猜测的。

    他当然不蠢，只是怂了些，但那些年怂其实也是自我保护的手段，太要强的人容易出事。

    楚翘也是这样想的，看来是何老太出手了，这老太太手段果然狠厉，一出手就是绝招，她记得徐家是在徽省的一个小山村里，不能说穷山恶水，但肯定是苦的，八十年代的农村，不分南北，都苦的很。

    徐碧莲这种娇生惯养的人，肯定受不了农村生活，也不知道徐家会怎么对她，楚翘挺期待的。

    “翘翘，你回来看看你何姨吧。”楚远志劝道。

    “等我有空再说。”

    楚翘没答应，也没拒绝，等哪天她心情不好了，就回去看看何继红的倒霉样，心情肯定会大好。

    楚远志还想劝劝，就听到话筒里传来了嘟嘟声，女儿无情地挂了电话，他憋屈地放下话筒，拿起报纸看了起来。

    其实他心情还是很好的，徐碧莲终于滚蛋了，他儿子能安心学习了，要不是怕刺激到何继红，他都想放几串炮仗庆贺一下。

    可想到床上躺着的何继红，楚远志心情又不好了，毕竟是十几的夫妻，感情还是有的，何继红这个样子，他心里也不好受啊。

