    PS：公司安排下店体验，在乍浦路待了一天，这个繁华的一个地方居然么有网吧，郁闷，这会儿赶回来先传一章，稍晚还有一章，兄弟们，继续支持啊，票票啊。

    杀戮刀法本以杀戮为主，此刻刀势一展便是子钦自己都控制不住刀法中的杀招。

    原本，杀戮刀法虽然强，也只是和落英神剑掌并列的武技，却不比欧阳克白驼山的武功强，但是子钦的杀戮刀法却是以无相功催动，本身已经胜过欧阳克不熟练的蛤蟆功，加上子钦的杀戮刀法乃是自己在沙场领悟的，远胜过欧阳克对学习自己叔叔的那些白驼山武功的精纯。

    滚滚刀气席卷而出顿时将欧阳克的攻势抵消，然后夹杂着无穷无尽的威势侵袭过去。

    欧阳克一贯带着三分自恃清高的笑容顿时消失，脸色霎时间苍白一片，双脚连续朝后踏出，运起白驼山的步伐就急速的闪避起来。

    刀锋席卷而回，子钦冷笑着看着欧阳克退去却是没有追击，一则子钦实在不想得罪死欧阳锋这个西毒，按照原著所说欧阳克乃是西毒的儿子，要是在这里干掉欧阳克的话西毒一定冲过来拼命，子钦虽然自认现在武技有成，但是却绝对没信心和五绝这个档次的存在死磕。

    第二子钦却是不认为自己能够短时间斩杀欧阳克，同时也担忧杨铁心父女的安危。

    子钦的目光缓缓从欧阳克身上转向杨康，手上的长刀微微倾斜，王府通明的灯光照射在长刀上又反射向杨康的双眼，后者撇过脑袋躲开，神色间露出灰败。

    四周虽然有数百护卫，但是看着子钦横刀冷眼的样子杨康却只觉得内心一片冰冷，他有种预感，只要他敢下令护卫攻击，子钦的长刀便能够在第一时间切开他的咽喉。

    看着杨康躲闪的目光子钦淡淡的笑起来，一边笑一边缓慢朝着前院的大门走去，杨铁心拉着穆念慈小心的跟在子钦身后，穆念慈眼光偷偷瞄向杨康露出复杂的神色，却又飞快收回。

    子钦虽然在前引路，却是一直注意着四面八方，穆念慈的目光却是没有能够瞒过子钦，看着这一幕子钦不由的微微一叹，他做的很多事情，却依旧没能改变这个世界的大势，好在的是他对穆念慈也没有什么非分之想，见着这一幕倒也并不怎么在意。

    眼看着进入前院那王府的大门已经赫然在望，不仅杨铁心父女，即便是子钦的也微微的放松了一点，突然，几声低沉的冷笑响起，前院之中陡然间灯火大亮，一群人缓缓的从王府大门口的阴暗中走出，却正是沙通天，梁子翁，彭连虎和侯海通以及灵智上人等人。

    随着这五人的出现，又是一大批的王府护卫从门后冲出，一层层将王府的前院围的水泄不通，最后完颜洪烈在重重护卫中缓缓走到了沙通天等人的身后。

    “沈先生，本王并没有亏待过你，为何你却要如此。”

    完颜洪烈的声音低沉，语气中微微有点萧条的感觉，似乎是因为失去一个高手而觉得丧气，又似乎是因为曾经和子钦共患难，此刻却不能留住子钦而感觉懊恼。

    看着这个人子钦心中同样的有点复杂，刚开始来到这个世界的时候为了活命子钦不得不依附此人，那时候的确很是不喜此人，盖因为此人是金国人，而现在，虽然依旧不曾想过一丝一毫投靠此人的念头，但是对此人却是已经没有半点反感。

    完颜洪烈或许是金人，或许自私狡诈，但是有一点却是可以肯定的，那边是对看重的人完颜洪烈是绝对的大方以及慷慨，如铁木真所说完颜洪烈从人格上便是一个天生的领袖人才。

    “王爷，知遇之恩某家以后自会回报，此刻但请王爷让出一条路来给某家走。”

    子钦微微定下心神，双手抱拳冲着完颜洪烈一礼，声音随即冷然起来。

    “混账东西，没看出来你非但欺师灭祖，还背主求荣，若早知今日，当初我就应该把你装袋丢进黄河喂鱼。”

    沙通天怒目看着子钦大声怒骂起来，在前殿连同王处一还是败给子钦让沙通天心中更是憎恨子钦，这会儿虽然不敢上前和子钦动手，却忍不住站在重重包围子钦的护卫的身后用骂声宣泄自己的怒火。

    “沈先生，你和沙先生的事情我已经听说，沙先生或许有不对，但是到底曾教导你那么多年，你看你们之间是不是有什么误会，不如随本王坐下来聊聊，看是不是能够解开这个误会。”

    完颜洪烈听到沙通天怒骂眼中顿时一亮，淡淡的看着子钦开口。

    “王爷何故如此，子钦去意已决，今日但求王爷放开一条路，日后子钦定然厚报于王爷。”

    看着完颜洪烈这种类似哄小孩子的把戏子钦忍不住微微摇头笑起来，他的长刀伸出淡淡的点点四周的护卫。

    “这些护卫虽然精锐，但是某家若是出手却绝对能够在这些护卫的防范下击杀在场的任何一人。”

    子钦的嘴角依旧带着笑容，语气也依旧淡然，话语中的意思却慢慢的开始改变，他不想再和完颜洪烈磨时间，这里是北京，完颜洪烈随时能够调动大军，虽然为一江湖中人以完颜洪烈的雄才大略必不会做出调动军队的事，但凡事不怕一万就怕万一。

    “好大的口气。”

    这句话却又是沙通天说的，心中憎恨子钦，是以沙通天却是怎么看子钦都不顺眼，子钦的话语自然也就每一句都不顺耳，听到子钦近乎狂妄的话立刻也就开口讽刺起来。

    听着沙通天的讽刺子钦嘴角的笑容慢慢收敛，他的身体一绷，整个人蓦然间朝前弹出，连绵的刀芒霎时间沿着他前冲的方向侵袭出去。

    挡在子钦正前面的护卫被强烈的刀势一冲顿时露出空隙，子钦的身影便从空隙中一闪而入，刀影陡然间收缩，在沙通天匆忙抵挡中一连十三刀狠狠的劈砍在沙通天手上是分水刺上。

    十三刀，一刀比一刀强，最后一刀终于硬生生将沙通天的分水刺劈断，长刀也顺势架在了沙通天的脖子上。

    出言，出刀，出击，克敌，一连串的事情让子钦只感觉一股舒爽的气息从胸中扩散，蓦然间他的脑海内浮现一个清晰的念头。

    这才是男儿应该过的生活，管他千难万阻，我只一刀过去，将所有阻挡统统劈开。

    长长呼出一口胸中浊气，脑海内似乎又有提示响起，子钦却是完全没有理会，一双炯炯有神的眼睛看向已然近在咫尺的完颜洪烈。

