    第229章剧情要回归正常了？

    他们鸭厂会越来越好，到时候真的怕大队二流子翻墙头偷鸭子，这些都是要预防的。

    “每一样都要花钱。”

    赵娇娇第二天一大早上就去了鸭厂，当看到赵雪也在鸭厂上班，吃惊了一下。

    她就是去读书，一个月回来，就发生了翻天覆地的改变了。

    女主也来鸭厂上班了？

    男主也在鸭厂，这样算不算他们开始培养感情了？

    是不是剧情要回归正常了？

    这让赵娇娇的心瞬间都提着了。

    “娇娇......”赵雪笑着跟赵娇娇打招呼，直接忽略对方看到她的吃惊。

    赵娇娇有时候真的看不清赵雪到底是怎么想的？

    明明她们早已撕破脸了，还这样热情的与她打招呼，这已经不是简单的脸皮厚了。

    “没有想到，你也来鸭厂上班。”赵娇娇不咸不淡的说着。

    对赵雪这个女主，没有打算赶上去讨好，何况已经到了我看不惯你，而你也看不惯的地步了。

    方爱军在他们之间来回扫视了一圈，怎么有一些不对经？

    难道是赵姑娘误会了？

    “赵同志，你赶紧去上班吧的？”杵在这里干什么？

    这话方爱军差一点就说出来了，别以为他不知道，赵同志打着什么算盘？

    可惜她要落空了，因为远航不喜欢赵同志，反而对赵姑娘有一些想法。

    何况赵姑娘比赵同志优秀很多。

    只要不是眼瞎都能发现这一件事情。

    赵雪笑着说，“娇娇，我先去上班了，等一下忙完在跟你聊。”

    别，我们没有那么亲热，关系没有那么好？

    可不想与这样的人接触，笑着与你交好，当面就能在背后捅你一刀。

    这样的朋友可要不起。

    “赵姑娘，是大队长那边塞过来的，本来她不符合条件的，可如果把她退回去，就有一些不好跟大队长交代了，才留下她的。”方爱军小声的解释起来。

    知道她们两人有一些矛盾，怕赵姑娘多想了，她才是鸭厂大工程。

    “昨天我写了一份申请书，你看看，可有修改的地方。”季远航从房间出来，递给赵娇娇一张申请书，让她看看，如果还行，就立即出发去镇上，这一件事情早点办下来，早一点了。

    赵娇娇接过申请书看了起来，不得不说，季远航这一份申请书写的不错，不足的地方，赵娇娇立即提出来，季远航立即补上，这样两人也就耽搁不少时间。

    “我们骑自行车去镇上？”办事，还是骑自行车，送货才开的拖拉机。

    “行。”

    可是他们刚离开鸭厂，赵雪凝视着目送着他们的离开，眼神犀利，赵娇娇一回来就勾引季远航。

    赵娇娇除了靠那一张脸，还能靠什么？

    到如今，赵雪都认为赵娇娇那些功劳，都是季远航让给她的。

    这可是让她很不舒服。

    方爱军这边继续监督鸭子，一些不下蛋的鸭子，还有一些公鸭赶在一起，今天有可能杀鸭子，做酱板鸭。

    “方知青，这些鸭子过一段时间又要下蛋的。”如今要杀了，这太亏了，陈大娘很是不舍。

    “大娘，我们鸭厂如今就靠着卤鸭蛋一个品种卖，太过单调了，何况我们有孵化了一些鸭子，粮食跟不上，还是要杀一些鸭子的。”

    (本章完)

