    十一月三日，张良、西门大官人等人齐聚山海城，拉开文官调整序幕。

    一道进京的还有李牧、百里视以及马腾等即将担任新职的武将，按惯例，在军队完成整编之前，军团长并不能提前接触部下，他们需要在陆军讲武堂进行一次短期进修，待枢密院整编完部队，他们才能赶去赴任。

    趁此机会，马腾等王朝旧将正好学习一下热武器战争。李牧等降将主要还是在陆军讲武堂学习大夏军制，顺便进行一番忠君教育。

    就在张良抵达山海城的那一刻，一则系统公告突然响起。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，麾下齐聚汉初三杰萧何、韩信以及张良，特赐皇级召唤符一枚，声望值10万点，以资奖励！”

    ……

    消息一出，他人也只有羡慕的份了。欧阳朔也没想到会有这样的意外之喜，汉初三杰尽归大夏，确实是一桩美谈。

    奖励的皇级召唤符，欧阳朔并不急着用。

    张良、李牧等人一一抵达山海城，作为主君，初次见面，欧阳朔自然该一一召见，正式确立君臣关系，以安其心。

    对魏延等顽固分子，欧阳朔还得出言安抚，提升其忠诚度。

    次日上午，大夏王朝就宣布了一系列人事任免。

    任命张良为资政阁首席大学士，地位还在资政阁大学士贾诩之上。

    【姓名】：张良（圣级）

    【封号】：谋圣

    【朝代】：秦末汉初

    【身份】：大夏资政阁首席大学士

    【职业】：特级谋士

    【忠诚】：80点

    【统帅】：80 【武力】：50 【智力】：100 【政治】：80

    【特长】：运筹帷幄（提升王朝军事指数5%，提升谋略成功率55%，提升战机把握率50%，提升王朝谋士突破瓶颈成功率25%）

    【评价】：留侯倜傥，志怀愤惋。五代相韩，一朝归汉。进履宜假，运筹神算。横阳既立，申徒作扞。灞上扶危，固陵静乱。人称三杰，辩推八难。赤松原游，白驹难绊。嗟彼雄略，曾非魁岸。

    谋圣张良既不是用兵如神的将帅之才，没打过什么出色的胜仗；也不是治世之才，没什么拿的出手的政绩。

    但是张良绝对是任何帝王都梦寐以求的顶尖人才，因为张良是那种对人心时局极有洞察力的智谋之士，总能在变幻莫测的利害关系中穿透层层迷雾，直指问题要害，并做出最正确的选择。

    因此张良虽不通具体的军政事务，却能帮帝王做出正确的战略选择。

    张良领衔的资政阁就是欧阳朔身边最顶级的智囊团，将在王朝决策中发挥更加重要的作用，为王朝发展指明战略方向。

    …………

    原孟定郡守田文镜，擢升为蜀地总督。

    田文镜历任内政署长、琼州郡守、孟定郡守，跟川南总督范仲淹一样，是王朝资历最老的文臣之一。

    更难得的是，田文镜不仅内政才能出色，还是王朝民族事务专家，又经过琼州郡远洋贸易的洗礼，视野开阔，实在是执掌蜀地的最佳人选。

    任命西门大官人为湘南总督，授三等侯爵衔。

    此番进京，西门大官人非常识趣，不等欧阳朔提出，主动将西门家族整体迁出家族根基之地凤岗城，举族定居山海城。

    西门大官人在湘南总督任上的表现，也将直接影响到西门家族的命运，影响到欧阳朔对西门家族其他人才的任用。

    三大行省中，剩下的川北行省暂不设行省总督一职，盖因欧阳朔暂时还找不到一位合适文臣，执掌此职。

    好在眼看就要到盖亚五年，新的一年，招贤馆、点将台、万名塔以及黄金台四大隐藏建筑，都能完成一次招募。

    欧阳朔就不信，会招募不到一位合适的总督。

    除了两位总督，空缺的十五万郡守也一次性任命到位。

    比如羌族族长符炀出任蜀地行省羌郡郡守，彩云之南出任川北行省兴义郡郡守，古痕萧出任湘南行省永州郡郡守。

    符炀年过四十，又非行伍出身，彼时统兵不过是权宜之计，作为羌族最有名望的族长，符炀出任羌郡郡守才是最好的选择。

    在羌郡，大夏同样将实行民族区域自治。

    羌族大军将编入鹰扬军第一军团，为了安抚羌族，欧阳朔将符炀的儿子符泽调入第一军团，担任第一师团的师团长一职。

    正所谓：虎父无犬子。

    符泽刚满二十，是羌族有名的年轻猛士，欧阳朔也期待着符泽能跟石虎、山柱这样的异族青年一样，成长为军中骨干。

    其余郡守或由此番俘虏的文官担任，或有知府升任，不一而足。

    ************

    随着文臣武将一一就位，大战之后，大夏对新领地的秩序基本定型，剩下的就是执行问题，自有内阁跟军机处负责，不用欧阳朔操心。

    处理完手头要务，欧阳朔也好开启第二次远洋航行，就在此时，两位特殊人物抵达山海城，让人颇为瞩目。

    其中一人，就是蜀汉王朝的军师庞统。

    剑侠城外的那场大决战，赵云统领的蜀汉禁卫军虽然当了一回过客，却让庞统直观地见识到大夏军的强大。

    随着蜀地四郡被大夏攻占，蜀汉王朝的处境很是堪忧。明眼人就能看懂，蜀汉王朝已经是一只困兽，成了笼中之鸟，怕是再也折腾不起什么浪花。

    兼且在蜀汉王朝不得已，再联想到周瑜的说和，诸般因素影响下，终于让庞统下定决心，悄悄离开成都，投奔大夏王朝。

    得知庞统离开，刘备自然是气急败坏，诸葛亮却是心中一喜。如果让刘备知道，他麾下的谋士投效的竟然是死敌大夏王朝，不知会被气成什么样。

    庞统来投，欧阳朔自然欢迎之至，见过之后，欧阳朔没怎么考虑，当即任命庞统为资政阁大学士，地位在贾诩之下，陈宫之上。

    【姓名】：庞统（皇级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：资政阁大学士

    【职业】：特级谋士

    【忠诚】：75点

    【统帅】：75 【武力】：45 【智力】：90 【政治】：75

    【特长】：谋战（提升谋略成功率35%，提升军队士气25%，提升战机把握率30%，削减敌军士气15%）

    【评价】：士元弘长，雅性内融。崇善爱物，观始知终。丧乱备矣，胜涂未隆。先生标之，振起清风。绸缪哲后，无妄惟时。夙夜匪懈，义在缉熙。三略既陈，霸业已基。

    随着庞统的加入，资政阁就有了四位顶级谋士，当真让人眼红。

    未免人才浪费，欧阳朔定下一条规矩，除谋圣张良外，战时可将贾诩、庞统以及陈宫三人灵活派往前线，担任随军军师一职。

    如此一来既发挥了他们的才干，又保证了资政阁的智囊团作用。

    …………

    另外一位客人就更特殊了，正是“离家出走”的风清月。

    就算镇定如欧阳朔，得知风清月来投时也是诧异不已，一下没反应过来。

    夏宫，御书房。

    说起来，这还是欧阳朔第一次跟风清月见面，风清月给欧阳朔的第一印象就是清丽，澄澈中又隐隐流露出一丝孤傲，犹如姣姣明月，高悬夜空。

    当真人如其名。

    跟凤囚凰的大气不同，风清月很是有一股小家碧玉的味道，身上流露出来的气质跟游戏中的古代背景完美契合，没有一丝突兀之意。

    此等风采，实在让人拍案叫绝。

    咋看之下，很容易就被此股气质吸引，而忽略了她的容貌。细看，风清月的容貌也是上上之选，一弯柳叶眉，一剪氤氲眸，让人倾倒。

    唯一遗憾的就是风清月长的非常娇小，身高还比不上青衣。

    欧阳朔说道：“真想不到，你会来这里。”

    风清月闻言，幽幽看了欧阳朔一眼，道：“大夏宣称【海纳百川，兼容并蓄】，不会容不下一位小女子吧。”

    “大夏欢迎任何人，问题是你来此的目的是什么，卧底还是刺杀？我可是听到风声，说你们风家正在筹备敢死队，要来刺杀于我，以报血仇。”跟聪明人说话，欧阳朔也不怕把话挑明了。

    风清月听了，心中一颤，她没想到大夏的情报机构竟如此厉害，一点风吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    眠了眠嘴唇，风清月问道：“我要怎么证明？”

    来之前风清月就预料到，此行怕不会怎么顺利，就算欧阳朔再自信，也不会轻易收下一位死敌之女。

    见此，欧阳朔突然想到一个主意，道：“蜀地刚刚平地，暗流涌动，倘若你能辅佐蜀地总督田文镜，平息蜀地暗流，我就相信你。”

    蜀地不平静，根源在风家。

    风清月作为风家核心人物，不管是出于真心还是假意，只要答应以大夏官吏的身份出现在蜀地，就足以平息大部分暗流。

    也就是说，欧阳朔稳赚不赔。

    风清月听了，深深看了欧阳朔一眼，道：“我答应你。”

    PS：给大家推荐一个叫做“大书荒三十六计”的推荐点评小说的微-信-公-众-号，上面推荐点评了不少好书，每一部都有细致的长评，点评的都很不错，给大家推荐一下，书荒的可以去看看。