    兽域西北，无名山脉。

    天穹突然开裂，一道仿佛深渊巨口般的漆黑裂缝，悬挂在天空之中，如同被撕裂的布帛！

    一只三阶鹰类魔兽，猝不及防的撞上裂缝边角，半点声音都没有发出，就被空间之力撕成漫天血雾！

    旋即，柳席一步踏出，从这道裂缝之中走出，目光所及之处，是一望无尽的绿意，以及起起伏伏的无尽山脉！

    “这里就是兽域西北，我就不多送了，几位都是我族认可的朋友，欢迎下次来玩啊……”

    裂缝之内，站立着一位壮硕身影，对着柳席等人挥了挥手，方正的脸上咧嘴一笑。

    柳席转过身，回以微笑，抱拳道：“知道了，就送到这里吧，多谢黑擎大哥！”

    黑擎点了点头，身躯骤然膨胀，转瞬间变化为一只无比巨大的黑龙，转身腾挪之间便是消失不见！

    旋即，柳席等人身前的漆黑裂缝，以肉眼可见的速度愈合！

    “少爷，我们现在要去那里，回中州吗？这次如果那个冰河谷谷主还敢来，我一定可以保护好你的！”

    边上，小医仙柔声道。

    曜天火也是目露期待之意，只要回到中州丹域，获得茯苓青丹丹方，以柳席的炼药天赋，想必不久就可以炼制丹药，他也可以借此恢复巅峰实力！

    柳席额头，青色莲纹悄然浮现，散发着淡淡的幽光，一股熟悉又陌生的感觉，逐渐掠上心头！

    眉头轻挑，柳席循着心中的感觉转过头去，望着兽域深处，眼眸之中透着喜意，笑道：

    “还要再等等，这兽域之中，还有一种我志在必得之物，这种感觉不会错的！”

    小医仙，以及曜天火都是有些惊讶，之前都没有听柳席提起过，现在却又是这般的笃定！

    而小医仙瞟见柳席额头的莲纹，配上柳席俊美的容貌！

    ‘少爷，变得更好看了，嘻嘻……’

    曜天火循着柳席的目光望去，远处就是兽域深处的方向，微微皱起眉头！

    ‘深入兽域……凭老夫和小医仙姑娘的实力，就是遇见危险，逃离总归是没有问题的……’

    “走吧，这次我们悄悄前往，先探明具体情况，再决定如何动手！”

    柳席说完，一步踏出，身化流光，朝着兽域深处飞掠而去！

    小医仙，以及曜天火各自收敛自身浩瀚的气息，随即调动空间之力，轻而易举的追上柳席！

    等到空间裂缝愈合，柳席等人的离去，下方的各个山头里面！

    一个个蜷缩起来，当缩头乌龟的山大王，这才蹑手蹑脚的爬出山洞，察觉到这股恐怖的气息消失，都是松了一口气！

    这些魔兽深蕴做兽之道，该夹起尾巴做兽的时候，绝对不会冒头，那等随意撕裂空间的强者，不是它们一些七阶魔兽可以冒犯的！

    半个月之后。

    兽域中部，葬兽山脉！

    柳席带着曜天火，小医仙隐藏在一座山峰之后，极目远眺，映入眼帘的，是一条条长达千丈的巨大裂缝！

    其上，则是无尽光秃秃的山峰，宛如一只只身死的魔兽，仰天发出不甘的咆哮，阴气森森，煞气冲天，一看就知道不是善地！

    事实也是如此。

    根据柳席探查到的信息，这里名叫葬兽山脉，又名兽墓！

    根据传言，这里的光秃秃的山脉，长达千丈的裂缝，都是因为远古之时，有两位魔兽圣者在此交战，生生将此地打成这幅模样的！

    那一日，山峰折断，大地开裂，一切都宛如世界末日，山脉之中不知有多少魔兽和植被遭受灭顶之灾！

    而结果，两位魔兽圣者自然没有魔兽敢于追究，这里却是彻底成为一片死寂之地！

    往后，这里再没有活的魔兽来此，反而是一些大限将至，又不想自身血肉成为其他魔兽口中之食的魔兽，会将自己葬在这座山脉之中。

    魔兽虽然寿元悠长，却也无法无法避免死亡，无数岁月以来，也有不知多少魔兽，将自己葬在裂缝之中的某处！

    其中，甚至不乏实力高达八阶的魔兽尊者，不知是心存敬畏还是其他，这里也就一直保存下来，还得到兽墓之称！

    也不知是何时起，这座阴气森森的兽墓之中，诞生一种血灵！

    血灵大致来自葬在兽墓之中的魔兽，其模样保持生前的形貌，浑身冒着血色火焰，没有丝毫灵智可言，会疯狂攻击任何进入兽墓的魔兽！

    随后就被魔兽发现，只要可以击杀血灵，就可以掉落一种血珠，只要吞噬这种血珠，就可以增长气血之力，对魔兽的修炼大有好处！

    很快就在附近引起一阵轰动，不过其中诞生的最强血灵，也就是七阶巅峰血灵，也并没有引起真正顶级大族的注意！

    在随后的争夺之中，这座兽墓便被熊、狼、虎、豹四大家族占据，这四大魔兽家族各自都有一位斗尊族长，也算是兽域中部的一方霸主！

    占据兽墓之后，为保证血灵的充盈供应，四大魔兽家族互相约定，没过十年开启一次兽墓试炼！

    不过，柳席来这里自然不是参加什么兽墓试炼的，而且现在还不是兽墓试炼开启的时间，更何况他一个人类，也参加不了兽墓试炼！

    “小友，这座兽墓之中的血灵虽说确实奇妙，不过对现在的你来说，好像也起不到太大的作用！”

    曜天火站在柳席身旁，负手而立，望着远处那煞气冲天的高耸山峰、巨大裂缝！

    “这血灵确实对我用处不大，不过这诞生血灵的源头，才是我这次的目标。”

    柳席嘴角微微上扬，这座兽墓之中，就是他感应中熟悉却又陌生感觉的来源，不出意外，就是一种异火！

    “走吧！”

    柳席闪身掠出，身后曜天火和小医仙立即跟上，并未直接踏空而行，而是在密林之中穿行！

    来到兽墓附近，这里的守卫颇为森严，两座高耸的山峰交错之处，下方就是兽墓入口！

    不过这里有一只虎头人、一只熊头人守卫在此，都是七阶魔兽。

    外围，更是有五阶、六阶的魔兽来回巡逻。

    真正大限将至的魔兽前来，自然不会受到阻拦，这些守卫针对的是血灵偷猎者！

    若是兽墓之中的血灵被大量猎杀，那所谓的兽墓试炼，也就黄了！

