    楚离脸色微变，慢慢点头。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这又是一份人情，尽管知道她是故意21卖人情，将来要自己偿还，仍旧感激，于是抱抱拳，一闪消失在小亭内。

    6玉蓉若有所思的慢慢坐下，看着月光下的粼粼湖面，脑海里思维如电。

    她眼前再次重现与楚离相处的一幕一幕。

    一幕一幕的分析着他的表情变化，所说的话，及说话时的语气变化，想弄清楚自己猜的对不对。

    若说能潜进光明圣教中的人选，也只有他了，只有他才有这般本事。

    不过他堂堂百夫长，竟去做这种危险之事，实在不该，潜进光明圣教是九死一生，他一介百夫长怎能轻易犯险。

    楚离蓦的一闪出现在雪月轩山谷外的一座树林里。

    方圆十里之内没有几个高手，没有了那种山雨欲来风满楼的感应，那些虎视眈眈的家伙们离开，雪月轩也恢复了宁静。

    一座树林深处，隔着楚离八里远，他看到一群黑衣人正缩在树叉上一动不动，好像与树叉融为一体，再加之所穿的衣裳，外面很难看出来。

    楚离一扫就知道他们是光明圣教高手。

    一共六人，修为远胜李寒燕。

    他们看起来已经等了不止一天，这个6玉蓉！

    想到这里，他蓦的一闪再次消失，出现在李寒燕屋内，顾不得男女之防。

    现在已经是晚上，雪月谷内灯火辉煌。

    他所在的水榭内昏暗无光，仅从外面反映过来微光，微弱异常，好像两个世界。

    他乍一出现，看到李寒燕正坐在榻上运功疗伤。

    楚离皱眉。

    李寒燕睁开明眸，原本昏暗的水榭内顿时一亮，虚室生电。

    “楚大哥。”她轻声道。

    声音嘶哑，受了不轻的伤。

    “怎么回事？”楚离问。

    他上前捉住她冰冷的手腕，内力一探，加之大圆镜智的观察，看自己的内力在她体内流转时的异状，皱眉不已。

    “我不要紧的。”李寒燕忙道。

    楚离哼一声，跨上床榻坐到她身后，双掌在她后背猛拍数掌。

    “噗！”李寒燕陡的前扑，螓冲出床榻，吐一口血。

    黑暗阻止不了楚离目光，看到她雪白晶莹嘴角被染成了暗红，格外的惊心动魄。

    李寒燕的呼吸陡然顺畅几分，周身内力流转加快，与先前不可同日而语。

    楚离这几掌极有讲究，每一掌都拍在最关键的位置，击中她体内的暗劲与伤势，将其一击而溃，虽然没能马上治好，但也差不多。

    天地灵气汹涌而来，瞬间钻进她身体。

    李寒燕只觉身体如浸到了冷泉中，既冷冽，又舒适，恨不得出怪声来，死死的忍住，脸却红了起来。

    楚离沉声道：“你怎受这么重的伤？外面那帮家伙？”

    “不是他们。”李寒燕摇头道：“我是在半路上救一个人受的伤。”

    楚离皱眉道：“能把你伤得那么重，一定不是寻常人物。”

    “一个年轻男人。”李寒燕笑道：“是个挺有趣的家伙，不过我没带回雪月轩。”

    “哦——？”楚离似笑非笑：“难道看上人家了，美女救英雄？”

    “怎么可能！”李寒燕撇撇红唇，哼道：“这些臭男人我才不喜欢！”

    楚离横她一眼。

    李寒燕心道：“当然啦，楚大哥你不一样。”

    “我也是臭男人。”楚离没好气的道：“行啦，赶紧疗伤。”

    “是。”李寒燕笑着说道。

    她闭上双眼再次运功，体内汹涌着清凉气息，格外舒服。

    她很快入静，精神慢慢离开身体，思绪渐渐飘飞而去，也不必她指挥，灵气自觉的裹住伤势所在。

    她悠悠然不知过了多久才醒过来，睁开眼睛时，现天光大亮，已经是第二天的早晨。

    楚离正盘膝坐在她后面，垂帘不动，气息悠长。

    她扭头看过来，现他仍没睁眼，于是好奇的盯着他看。

    平时的时候，她没这么仔细看过楚离。

    骤然之间她感觉到一点儿陌生，好像忽然不认识了一般，但随即又泛起熟悉感觉，他身上的气质独特无比，没人相似。

    “怎么了？”楚离忽然睁开眼，吓了她一跳，忙不迭的转头过去。

    楚离笑道：“我脸上难道有东西？”

    他知道李寒燕对自己的孺慕，其实隐隐把他当成了父亲。

    自从她父亲死后，楚离在快没命时救了她，在最软弱的时候照顾她，传她武功，替她安排好未来，一切都像父亲对女儿一般。

    她不知不觉把对父亲的感觉转到了楚离身上，几乎不涉男女之情，不过毕竟不是亲生父亲，难免有一丝异样。

    李寒燕红着脸摇头道：“我伤好了，多谢楚大哥。”

    “关键时候磨蹭什么，不赶紧招呼我。”楚离道：“逞强！”

    “这次不要紧的，要不是那家伙连累，让我措不及防，我根本不会受伤。”李寒燕摇头道：“而且也是小伤，没什么的。”

    “小伤！”楚离轻哼一声。

    李寒燕道：“但我没想到那家伙的掌力如此阴毒，竟然不停的反复作，最终越来越重。”

    “看来你太注重剑法，忽略了内力。”楚离摇头道：“内力也是根本。”

    “是是。”李寒燕忙不迭的点头应道：“楚大哥，你要吃早饭吗？我去弄来。”

    楚离没好气的道：“嫌我啰嗦我也要说！”

    李寒燕苦着脸，无奈的看着他：“好吧，我听着就是。”

    楚离哼道：“听进去就好，明天开始把时间重新划一下，剑法占三分时间。”

    “……四分吧？”李寒燕小心翼翼的道。

    楚离皱眉道：“三分！”

    “……好吧。”李寒燕无奈的点点头，红唇却在翕张。

    楚离瞪她一眼：“要不两分？”

    “三分三分！”李寒燕忙陪笑。

    楚离哼一声：“你以后就知道厉害了，内力不足，再厉害的剑法也施展不出来，别以为我传你的剑法能取巧！”

    “是是。”李寒燕垂头丧气的道。

    楚离这才放过她：“外面那些家伙看到了？”

    “是。”李寒燕道：“光明圣教的嘛，我早晚要收拾他们！”

    她受了伤，所以心有余而力不足。

    ps:更新完毕。(未完待续。)