    地球，不管是哪个国家，此刻都陷入到了无穷的混乱之中，互联网彻底瘫痪，连一字节的数据都发送不出去。

    致使通讯中断、交通堵塞、还有游戏掉线...可这都抵不过飞机等公共交通的无法调度的问题，备用的无线电信号勉强传达着信息，指引着天空的飞机降落。

    可铁路上却出了大问题，网络毫无征兆的瘫痪，让一些火车因负担太重而经常晚点的国家，因信号传递不及时而产生了碰撞事故，加之乘客量是其他国家的好几倍，可谓是死亡惨重。

    除却各地的伤亡外，互联网企业的损失更是无可计量，还有...

    互联网把地球变成了村子那么大小，可也让人类各行各业全都极度依赖网络，骤然的网络瘫痪，让各行各业全都损失惨重，各国首脑都快急疯了，焦头烂额的联络着一切能联络上的部门，好似回到了通讯靠吼的时代。

    尤其是白宫，更是焦躁不安，他的手机、电脑等一切电子产品全都无法联网，让他都没办法发推了，这可要了命，马上喊人要求立刻想办法恢复网络，这么大的事，他不发条推怎么行。

    一切的事情在此刻都显得无关紧要，首要任务时恢复网络畅通，随着时间的流逝，更多的情报摆在了各国首脑的案头，瘫痪的只是公共网络，原因是海底光缆和陆地光缆出现了大问题，怀疑是连接点出了故障。

    不过秘密专线依旧保持畅通，好歹能让首脑们联系重要的驻军和少数几个军事基地，让他们稍微安心了一些，否则要是和军队彻底失去了联络，那可就糟糕透了。

    没过多久，一件更令人震惊的事情通过专线传来，发现几个大型数据中心及超级电脑出了大问题，目前还在联络其他的超级数据中心和超级电脑的团队，看这是否为‘普遍现象’。

    这个坏消息刚摆在案头，大领导还没看完呢，就又有了新的发现，互联网瘫痪可能是因为光缆的连接点出现了问题，而内联网同样不通是被大量的垃圾数据给堵塞了，就像路上堆满了废弃的汽车，完好的汽车自然也无法通过。

    而这些垃圾数据里面，竟意外发现了可解析的图像，拼凑完成后，竟出现了一个身穿装甲的‘人’，在网络世界里游荡和攻击的情形。

    换成一切，还可能是被当成游戏影像什么的，毕竟网络就是一根根光纤和无数的0和1构成的，哪里会有人出现，可现在不同以往，网络瘫痪的莫名其妙、内联网堵的不明不白。

    都知道肯定是遭到了攻击，但是谁呢？

    之前传言的奥创被智囊团提上了案头，觉得是斯塔克制造的失控的人工智能干的，但马上被否定，毕竟人工智能是需要网络的，干嘛要瘫痪网络。

    按照这个思路来想，瘫痪网络的就只可能是想消灭人工智能的了，为的是阻止人工智能到处乱跑。

    凶手好像北欧推理出来了。

    ————————

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

