    夏尔·戴高乐国际机场，也就是国际俗称的巴黎机场，主要负责接待国际航班。是法兰西首都巴黎首要的机场，为欧洲主要的航空中心，也是法兰西主要的国际机场，正是它重要的地位，所以用‘夏尔·戴高乐’之名命名。

    法兰西很奇怪，对于戴高乐的观感是很复杂的，很多人崇拜戴高乐，又有很多人讨厌戴高乐。而在法兰西，很多重要的代表性东西都是以戴高乐命名。

    比如这个戴高乐国际机场！

    比如戴高乐航空母舰，这是法兰西第一艘核动力航空母舰。

    通过了安检，秦元清就进入候机室，这一次他选择的是头等舱，享受的是VIP级别待遇。

    这一趟从巴黎到京城，基本上都是华夏人，是直接从巴黎直飞京城的，

    整个航班将飞行11小时左右。

    飞机起飞，秦元清透过窗户，望着底下的巴黎，巴黎是国际大都市，以奢侈品、浪漫著名，人口超过1100万，占据法兰西六分之一的人口。

    洲际航线，时间动不动就超过10个小时，又没有网络，大家也就是看看报纸、杂志，然后有带笔记本电脑，就笔记本看电影、或者办公。

    秦元清微微闭上眼睛休息，不知不觉，空姐就送来了晚餐，晚餐很丰富，秦元清胃口不错，吃了一份晚餐还觉得只有四五分饱，又让空姐送来一份，才觉得差不多。

    几个空姐带着羞涩之色，上前要签名，还有空姐偷偷留下电话和微信号，秦元清笑了笑，将那小纸条撕碎，放入垃圾桶中。

    虽然说这些空姐一个个面容姣好、身材苗条，在常人眼中就是美女，但是在秦元清其实和普通人没有什么两样，他也没有所谓的制服控，会爱好空姐这一口。

    而且和小姐姐相比起来，这些空姐其实有些平庸了，脸蛋脸蛋比不过，身材身材比不上，气质气质差一筹。

    那些空姐看到秦元清将小纸条撕碎放入垃圾桶，一个个都面露失望之色，要知道秦元清可是华夏最有钱的人，不，应该说是整个世界最有钱的人，富可敌国。要是能够被秦元清看上，不说嫁给秦元清，哪怕只是当他的金丝雀，每个月的零花钱就够她们过上富贵的日子，哪里还需要这么辛苦当空姐，一个月就赚那么点辛苦钱，都不够保养自己。

    然后又不由想到，空姐里面的传说，至今没有哪位空姐能够让秦元清多看一眼，秦元清被誉为空姐征服不了的男人，哪怕曾经被誉为最美空姐也不例外。

    秦元清看了一下报纸和杂志，吃了几个水果之后，起来稍微走动一下。有时候秦元清很难想像，宇航员在狭小的太空中，那简直是无比强大的心理素质和强大的意志，不然的话普通人在太空站，没有多少天就会发疯。

    所以说，每一个宇航员都是英雄！

    十点左右，秦元清就闭上眼睛睡觉，飞机要到八点左右才会抵达京城。

    “砰砰砰~~”

    忽然，秦元清好像隐隐约约听到了几声枪响，他诧异地皱了皱眉头，看了看其他乘客，其他乘客并没有任何反应。

    然后就在这时候，商务舱方向传来了一阵尖叫声，更是有几个商务舱的乘客跑到了头等舱中。

    “杀人了，杀人了，有人劫持飞机。。。。。。”

    “什么！”

    这话顿时让头等舱骚动起来。

    砰砰砰~~

    又是几声枪声响起，更是引起了头等舱的骚乱，大家都无比的恐惧，脸色都吓得苍白起来。

    毕竟乘客都只是普通人，面对这种生死之事，没有一个不恐惧的，求生是每个人的本性，没有人会真正的不怕死。

    好死不如赖活，不就是这个道理吗。

    秦元清微皱眉头，顿时想到什么似的，连忙兑换了一门拳术‘八极拳’精通，然后又兑换了‘枪械精通’！

    一瞬间秦元清仿佛是练了一辈子的拳师，对于八极拳的各个要领尽皆了然于胸，而且对于枪械也极为精通。

    华夏功夫，并不是说说而已，而是真正存在的，看看清末民初的拳师，以瘦弱之身击败西洋大力士，就知道拳师是有真功夫的。还有大刀队，不知道让多少经过系统训练的鬼子身首异处，魂归他乡。

    这枪械精通，更是瞬间让其对枪精通无比，堪比身经百战的神枪手，可以达到百发百中。

    这是目前秦元清想到的保命手段！靠人不如靠己，只有强大个人武力，才能有绝境之中求生的机会。有了八极拳精通、枪械精通，再配合他十级身体，那爆发出来的力量绝对是兵王级别的。

    没多久，就看到头等舱已经有两个蒙面人走过来，他们手中都拿着一把手枪。

    呯！

    其中一个蒙面人朝着一把椅子上打了一枪，引起了一阵惊叫，震慑了所有人后，他才大声朝所有人说道：“所有人听着，想活命就乖乖地在位置上，不要做出什么让自己后悔终身的事情来！”

    此时的商务舱中，所有人都是噤若寒蝉地看着拿着手枪的蒙面人，在死亡的威胁下，一个个都吓得心脏都要出来似的。

    此时此刻，所有人都闻到了死亡的气息，仿佛看到死神的镰刀在朝自己挥来。

    “谁是秦元清！出来！”那蒙面人大声地用英语喊道。

    秦元清眼眸子一缩，竟然是直接奔着自己过来，看来这有问题啊，可是秦元清又想不明白，自己是临时起意今日回国，机票都是临时定的，到底是何方神圣，竟然知晓自己的踪迹，并派人针对自己。

    幸好头等舱的灯是昏暗的，这两个蒙面人一看就是西方人，无法一下子认出他的身份来，不然的话被抢抵住，秦元清自己也不敢乱来。

    万幸！

    秦元清当看到，蒙面人低头要从口袋拿照片，秦元清深吸一口气，蓦然起身，双脚交叉，双臂略微甩动，脚掌垫地发力，配合腰腿到位，一步出去，足足有六七尺，直接扑去，好像一座山直接装了过去，刚猛暴烈，威势无比，一拳击在那蒙面人的胸口，那蒙面人整个人倒飞出去。

    秦元清顺势一脚一个甩踢，将旁边另一个蒙面人给踢飞，砸在地板上，两个人倒在地上一动不动，也不知道是死是活，秦元清捡起地上的两把手枪，又搜查了一下蒙面人身体，没有发现其他枪支或者手雷之类。

    头等舱的空姐看到两个蒙面人闯进来，还拿着枪支，已经尖叫了起来，然后看到秦元清竟然一下子解决两个蒙面人，在秦元清的安抚下，才慢慢的安静下来，至于头等舱其他乘客，一个个惶恐不已，到现在都没有反应过来。

    “你们把他们两个绑起来，千万别被睁开，知道么？”秦元清对着两个空姐说道，他也不知道自己那下子，有没有打死两个蒙面人。

    两个空姐反应过来，其中一个从旁边一个柜子拿出绳子，将两个蒙面人捆绑起来。

    秦元清深深吸口气，将帘子拉上，然后向着前方前行！

    他不知道，到底多少极端分子混上了飞机，而且还没有被发现，极端分子是如何分布的，有没有威力强大的炸弹，直接同归于尽引爆炸弹。

    但是他知道，必须去商务舱、经济舱，去解决所有的蒙面人，不然的话，随时都有危险。

    此时整个飞机的人，就是一条绳上的蚂蚱，同生共死。

    进入商务舱，听到商务舱还有两个蒙面人，正在大声威胁警告所有人，显然是没有发现头等舱发生的事。

    商务舱有七八十人，显得乱哄哄的，两个蒙面人不断‘砰’的朝着旁边打子弹，威胁大家都安静下来，说着流利的英语，可是大家的惶恐，让整个商务舱乱糟糟的，还有尖叫声。

    秦元清眼眸子一缩，抬手‘砰砰’的两声，那两个蒙面大汉就倒了下去，然后看到两个蒙面大汉倒下，商务舱就更乱了，各种尖叫声四起。

    每个人都怕自己被子弹打中，然后一命呜呼。毕竟谁都不想死，死在飞机上，死在这个时候。

    秦元清深吸一口气，抓住旁边瑟瑟发抖、脸色苍白躲在一个角落的空姐，说道：“听着，要想活命，让大家都安静下来，不然的话大家都得死！”

    普通人，平常吹吹牛，幻想自己是大侠，神功无敌，一掌下去打死一头牛。可是在这个时候，一个个都浑身发抖，站都站不稳，甚至都失禁了。

    靠他们，根本就靠不住！

    相反，空姐平常接受训练，各种险情的训练，使得她们的心理素质反而在这个时候强于普通人，在蒙面人被秦元清打死后，反而能够快速冷静下来，主动开始安抚乘客。

    秦元清此时也顾不得空姐有没有反应过来，他向着经济舱走去，他不知道还有没有蒙面人，到底有多少人混上来。

    秦元清真的难以想象，海外的机场安检未免太过随意了吧，竟然让蒙面人混上来，而且还带上了枪械！

    秦元清心中无力吐槽，难怪大家已经习惯日常乳法，这法兰西真的是越来越不像样，完全不像个五常，难怪很多国家喊着让法兰西献出五常地位给德意志。

    穿过帘子进入经济舱，就看到有两个蒙面人走过来，两个蒙面人长得人高马大的，一看就不是东方人种。

    “shit，詹姆斯和亚克真是废物，这么久还没控制住局面，飞机都将进入蒙古，留给我们的时间不多了！”一个蒙面人咒骂道，很显然注意到商务舱的嘈杂，而这样的情况下，说明商务舱还没有控制住，这很显然与他们的计划是不符合。

    混入飞机的人终究不多，想要以几个人控制住整个飞机的乘客，就必须迅速威慑住所有人，让人不敢乱动。

    “那两个废物，执行任务真的不想跟他们一块！”另一个蒙面人也咒骂道，显然对于商务舱的吵闹很不满。

    “你这个黄皮猴子，还敢乱跑，老子杀了你！”那个蒙面人看到秦元清往经济舱而来，顿时大骂着，举起枪就要打死秦元清。

    可是秦元清动手更快，左手一支枪，右手一支枪，‘砰砰~’两声响起，两颗子弹非常的准确射中他们的眉心，两个蒙面大汉瞬间倒地，死了不能再死。

    秦元清同样捡起两把枪支，将枪支的子弹和两个蒙面大汉身上的子弹都搜出来，随后将没有子弹的枪支往旁边一个垃圾桶一扔，看了一下经济舱，稍微一瞥没有发现有其他的蒙面人。

    秦元清看着乱糟糟的局面，一个个空姐瑟瑟发抖，显然也是在死亡面前失去了理性。不过这些空姐终究是受过专业训练，很快就强制冷静下来，开始安抚乘客，将秩序恢复下来。

    “秦院士，我是本机乘务长‘黄佳’，感谢您的帮助！”一个长得很漂亮的空姐跟秦元清道谢，然后深深吸了一口气，让自己冷静下来，说道：“现在有一个很不好的情况，我联系不上机长，可能驾驶舱混入了极端分子，机长他们恐怕被控制住了！”

    秦元清眼眸子一缩，头等舱、商务舱、经济舱就有六名蒙面人了，要是还有蒙面人去了驾驶舱，那到底有多少人混进飞机上。

    尼玛！

    这安检未免太过拉胯了吧，这简直是开玩笑！

    不过这个时候，第一时间得把经济舱、商务舱、头等舱的乘客筛选一边，免得有漏网之鱼。

    而分辨之法很简单，就是谁惶恐，谁平静，只有同样是极端分子，才会在这个时候平静，普通人都是惶恐的。

    与此同时，为了预防万一，将所有非华夏人都给控制起来，绑住他们，免得有漏网之鱼。

    果然，筛选下来，竟然还有两个人伪装成普通乘客，被秦元清识破出来后，就要袭击秦元清，被秦元清一人一拳给打晕，卸掉了身上关节，丧失战斗力。

    为了以防万一，秦元清还去货舱检查了一遍，确认安全无疑，方才返回。

    很显然，这伙人以为自己这些人足够多，可以轻易控制飞机，所以并没有准备其他后手。

    只是秦元清不明白，这伙人冲着自己来，到底是想要干甚么？他们到底是什么身份，怎么得到自己的信息和踪迹，又如何混入飞机上。要知道以乘客身份上飞机容易，但是要带枪械可就没那么容易，更何况还有冲锋枪。

    秦元清找到黄佳，这黄佳经过这么一会儿功夫调整，已经调整过来，正在帮忙安抚乘客们。有时候不得不承认，美女确实是有优势，人长得漂亮，声音又好听，很容易让人恢复平静。

    “乘务长，麻烦你带我去驾驶舱！”秦元清说道。

    现在秦元清最怕的就是，就是蒙面人控制住飞机，然后操纵飞机直接往地上一扎，那可就完蛋了。

    不过看情况，也不像，不然的话怎么会有自己的照片！

    “好的，秦院士！”黄佳起身，深深地吸了口气，然后在前面带路。

    看到黄佳的表现，秦元清不由得暗暗点头，露出赞赏之色，难怪年纪轻轻能够成为乘务长，这份心理素质确实比其他空姐要强了不少，其他空姐虽然也在安抚乘客，但是脸上还有惶恐之色，而黄佳已经恢复如常。

    和乘务长黄佳来到驾驶舱，就看到驾驶舱的大门，是被从里面反锁的，想要从外面进入驾驶舱，除非是从里面打开，否则想要进去几乎是不可能的。

    这样的功能，主要是为了防止有坏人从外面进入然后破坏正常飞行。

    自从2001年美利坚发生那场震惊世界的大事件后，各国航空公司就特别注意了驾驶舱的安全，所以驾驶舱的大门反锁后，就算是外面用暴力拆卸，短时间之内也是没有办法打开。

    不得不说，这种设置是很有必要的，小心谨慎下，可以确保驾驶舱不会失去控制。

    秦元清不知道有没有蒙面人进入驾驶舱，他也不知道里面的情况。

    秦元清在黄佳的耳边小声的嘀咕几下，也幸好驾驶舱没有监控设备，不然的话秦元清的举动早就被发现了。

    据说不安装监控，主要还是因为乘客隐私等原因被所有航空公司抵制。当然根据调查，最排斥飞机上安装监控设备的，不是乘客，而是机组人员，至于原因就不清楚了。

    “机长不好了，机长不好了，有人拿枪支上了飞机，现在飞机大乱了！”乘务长拿起通话机，跟里面进行对话。

    可是里面却是传出哈哈大笑声，然后说着英语，是各种嘲笑。

    很显然，这些人感觉自己胜券在握，已经完全控制了飞机。

    “你们这些小娘皮，等会一定让你们爽上天！”里面传出了英语脏话。

    随后就看到机舱门在动，秦元清眼睛一亮，当下两仪桩化开，右步踏上，左臂屈肘，手落于腰间，右手捏拳，平推而出！

    上步撑锤！

    撑锤又名崩弓窜箭急，正说明其五个特点。崩，劲力要如山崩之势！弓，出手如开弓，千万莫犹豫！窜，速度要猛要快！箭，拳力如箭，要有穿刺之力！急，打人如亲嘴，要急！

    这八极拳在华夏拳术中属于凶猛一类的拳术，威力强大得很，秦元清兑换八极拳，就是因为它的杀伤力。

    正所谓，文有太极安天下，武有八极定乾坤！可见这八极拳的拳术之凶狠，杀伤力之强大。

    一出手，对方非死即伤！

    砰！

    驾驶舱大门打开，秦元清一拳就崩飞了那个蒙面人大汉。

    闪身进入驾驶舱，就看到里面还有两个蒙面大汉，地上则是有四具尸体，竟然都是机长，这些蒙面人好狠的手段，直接杀死机长。

    秦元清看到其中一个人枪指向自己，手中的枪甩了出去，砸向那个人的手腕，‘蓬~’的一声，那人被手枪砸到一疼，枪掉落在地上。

    紧接着秦元清另一只手上的枪已经动了，‘砰砰砰~~’连开四枪，打中了蒙面大汉的两只手、两只腿，痛得蒙面大汉大叫起来。

    “Put your hands up！”秦元清将枪对准了坐在操作台的蒙面大汉。

    那蒙面大汉竟然站起来，秦元清毫不犹豫地开枪，打中了那人的两只手臂、两只脚。

    “杀了我们，你们也活不了！”那蒙面大汉虽然疼得挣扎着，但是却叫嚣着。

    已经杀了机长，整个飞机上就他们会开飞机，所以这个极端分子，也是狠人，既然活不了，那就同归于尽。

    秦元清一拳轰过去，直接将这蒙面大汉给打晕掉，然后找到绳子将他们绑了起来，免得出现意外。

    至于没有打死他们，无非是想要飞机落地后交给相关部门，好好审查一番，毕竟这么大的事，又直接冲着他过来，实在是太不寻常了。

    秦元清搜了一下他们的身，确认对方身上没有其他武器，也没有什么炸药包，心中松了口气。

    让黄佳检查一下，那机长、2个副机长、驾驶已经都没气了。

    “完了，我们都完了！”空姐一脸绝望地朝秦元清说道：“机长和副机长都死了，没有人会开飞机了，我们也活不了！”

    原本在看到秦元清制服蒙面人，升起了生的希望，结果却发现机长等会开飞机的人都死了。

    空姐，说到底只是飞机上的服务人员，专门在飞机上服务乘客，并不比动车、高铁的车姐高级到哪里，空姐并不会开飞机。

    而没有人会开飞机，等飞机油耗尽了，那么就会从高空之上坠落，那样谁都活不了，都得死。

    秦元清兑换了一下高级飞机精通技能，“塔台，塔台，听到请回答！”

    秦元清联系塔台，按照着操作程序，与地面塔台取得联系。

    “塔台收到，请说！”地面塔台第一时间回复了。

    “我是***航班乘客秦元清，两院院士，此航班混入了极端分子，极端分子杀了飞行人员，目前极端分子已经被制服，需要紧急迫降！”秦元清说了一下情况。

    顿时塔台那边一片慌乱声，没有想到竟然发生这样的事。

    塔台，在得知这个消息后，第一时间上报领导，领导立马赶到。

    “快，核对信息！”领导赶到之后，第一件事就是核对信息，毕竟秦元清的身份实在太敏感了，太重大了。

    “领导，乘客信息已经核对完毕，秦元清院士确实乘坐该次航班！”不过几乎呼吸，已经将乘客信息都核对好。

    领导只觉得自己都无法呼吸，要窒息而死一般，怎么自己就摊上这事，要是出了什么事，那么他被活剥都难辞其咎！

    “秦院士，现在飞机上可还有极端分子？飞机的情况如何？”领导问道。

    领导心中，已经将法兰西巴黎国际机场的安检给问候了千百遍，尼玛，作为国际机场，既然混入了极端分子。

    要知道自从2001年那事后，航空公司、机场对于安检是非常的重视，投入了重金，加强了安检工作，使得过去十几年时间，再也没有发生这样的事了。

    而现在竟然发生了，而且还不是一般事，因为飞机上有着秦元清这尊大神在，这事非同小可。

    “目前飞机状况没有异常，极端分子已经全部被制服！”秦元清说道：“根据飞机方位信息，目前处于蒙古国，大概半个小时候将进入内蒙古，我建议在临近机场降落，确保安全！”

    领导一听，心中松了口气，虽然他不知道，这些混上飞机的极端分子是怎么上飞机的，但是只要人没事，飞机没事就好。

    “可以，秦院士，请保持飞行状态，我立马安排降落事宜！”领导说道，随后领导继续往上汇报，一层层汇报，惊动了民用航空局的领导，民用航空局的领导惊出了一身冷汗。

    要知道从去年开始，为了确保空中飞行安全，华夏民航要求客机每15分钟报告飞行位置，实在是被前面二三年的频繁空难给搞怕了。

    “务必确保秦院士的人身安全，关键时刻应建议秦院士跳伞！”民航局领导果断地说道。

    一切，都比不上秦元清的人身安全来得重要！

    只要确保秦元清的人身安全，那么比什么都重要，整个飞机都比不上秦元清一个人重要。

    “不好，领导，与**客机失去联系，我们联系不上**客机！”塔台那边的现场领导，惊呼出声，双腿颤抖，站立不稳瘫坐在地上，声音都带着颤抖。

    出现这种情况，要么飞机上的设备出现了问题，无法与塔台联系。要么是遇到什么极端天气，使得设备暂时无法使用。第三种情况是飞机坠地，发生了空难，自然也就失去了联系。

    而他们随时关注着天气，位于太空上的卫星不断的将气象气息传回，那一带天气很好，根本不可能是极端天气。

    所以出现这种情况，就是另外两种情况。如果是第一种情况，那么还有生的可能，毕竟跳伞，哪怕乘客都未曾训练过，可是终究会有一部分在生死关头悟到，跳伞成功，成功活下来。

    而如果出现第三种情况，那么将无人生存。

