
很快孙长老来了，他看了看房间里的人，说了一句“都到齐了吗？”

“孙长老，除了刚才受伤离开的两位以外还有李荣和慕容谦还没有到，其他的的人都已经到齐了。”其中有一人回答了他的问题。

“那好，大家都准备一下，跟我出去！”孙长老点了点头，随后对着在场的所有人说道。

面对孙长老的话，自然是选择了服从，毕竟在这里他才是最具有说话权的人。

他们便跟随着孙长老来到了广场上，这里看上去非常的空旷，被带到这里来的弟子，此时带着不解的神情看向他，似乎正在等待他的解释。

“一会儿大家跟紧我，今日便开始实战吧。”孙长老看了看他们这才开口说道。

“孙长老，不等他们吗？”有的人好奇的问了问，毕竟现在还有人没有到齐。

“不必等了，是他们自己不遵守时间，我们没有必要为了等他们几个人而浪费大家的时间。”孙长老想也没想的开口说道。

从言语中已经能够证明了，他现在真的没有打算在还未到的人。

只见孙长老此时手里出现了一块玉牌，只见他的灵力正缓缓注入其中，很快玉牌变亮了起来。

只见一道光芒闪过眼前便出现了一道入口，而正站在入口前的正是孙长老。

“现在大家跟着我走吧，记住要跟紧可别落队！”孙长老在进去之前又叮嘱了一番，就担心他们关键时候掉链子。

在场的诸位弟子虽然不明白孙长老这么说的理由，但是听见孙长老说的话，隐隐约约也能够知道里面不是安全的地方，说不定里面还存在着危机。

于是在孙长老走进去之后，后面的弟子紧跟其后，生怕大意掉了队造成什么无法挽回的后果。

直到他们走进去之后，见孙长老停下来了，这才松了一口气。

“诸位现在已经到了。”孙长老走进来后开口说的第以句话便是这句。

而这时这些弟子才有心思打量周围的环境到底如何？首先映入眼帘的是一处山谷，只要你青草芬芳，百花齐放，看上去美丽而又神秘。

很明显他们现在已经不在天极宗了，而是通过之前的入口到达了另一个地方。

“孙长老，不知这里又是什么地方，带我们来又是为了什么事？”有的弟子虽然之前一直在那未曾问到，但是现在却还是忍不住问了一句。

“带你们来这也是为了历练，否则你们怎么能够在半年后的考核中光彩夺人？你们要知道，若是想要成为正式的内门弟子，就必须得被长老收为徒弟，而你们现在又有什么资格令他们刮目相看？”孙长老一脸认真的给他们说道，也是想让他们自己重视起来。

他的话一说出来全场一片寂静，似乎每个人都在思考他的问题。

云绾妤则是看着周围的环境，眼眸微微内敛起来，因为她知道这个地方并不像表面上看到的那般美好，里面处处都有藏匿着危机。

但是眼前这些人显然还没有意识到这个问题，因为他们现在正被周围美好的景物所吸引，以及孙长老响在他们耳旁的话语。

“今日我给你们一个任务，但凡有人狩猎到三十个灵兽的兽核，就算通过了这次的测试，当然事有奖也有罚的。”孙长老看着他们，将自己今日所要的要求说了一遍。

“孙长老，请问这里灵兽的兽核有要求吗？还是说什么阶级的兽核都可以？”问这话的人心里想的却是若是兽核不限要求的话，他们可以专门捕那种修为低微的灵兽，这样效率也是事半功倍的，而且他们也不会有任何的危险。

“自然是要有要求的，至少修为不能低于筑基期，也就是高阶灵兽，只有这种灵兽的兽核才算是有效数。”孙长老觉得这人问的非常好，既然他问了，自己也将要求说了出来。

现在先把要求提了出来，免得有些人滥竽充数，以次充好。

果然在孙长老这话一出之后，不少人都垂下了脑袋，眼里尽是失望之色。

可想而知，他们刚开始打的主意就是捕捉那些修为低微的灵兽这样自己不但能够快速的完成任务，还不会受到伤害。

孙长老自然不会去管他们的情绪，只是将事情交代完之后，便说了一句话，随即便找了一个地方坐了下来“完成任务的人可以回到这里，我自然会给你们相应的成绩。”

“孙长老，若是中途遇见危险那可怎么办？毕竟势均力敌，一不小心就容易被灵兽给攻击了，若是运气不好，再遇见修为比自己强的灵兽，那岂不是就丧命于此！”有的人只要想到这种可能就惆怅着一张脸。

“你们所反映的都有些道理，所以你们就自行组队，不过队伍最多不能超过五人，当然你们所需要的兽核数量还是按照你们的人数来算。”孙长老觉得那人说的话也确实有道理，于是又加上了一条。

其他人见孙长老都已经这么说了，一时间竟找不到其他的话来反对，只能认命的去挑选自己的队员。

这里面有很多人都是长期在一起的，自然也了解了彼此的修为和实力，既然是组队，自然要找厉害的人。这样通过的机率也会变大。

很快便有几队已经形成了，而他们所找的人都是自己最熟悉的人。

当然当中还有不少人邀请云绾妤加入，但是那些人都是男子，都是出于爱美之心才邀请的。

不过都被云绾妤给无视了，而尤清璇到时进入了一对，那一队的实力都是这群人当中最高的。

千慈自然也有不少人邀请，不过她都拒绝了，因为她现在正跟在云绾妤的身边，也已经证明了她此刻的想法。

其他人坚持也只能就此作罢，云绾妤之所以不想和其他人一起，就是不想花心思去防备他们。

因为一旦产生了利益冲突的话，恐怕就会耍一些小心机或者是小手段，严重的甚至会陷害，让人防不胜防，她本来就很烦这些事情，所以便摒弃着多一事不如少一事的心态，拒绝了所有人的邀请。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70425015"  chaptername="第一百四十一章  组队">加入书签</a>
</div>
