 “我——”福爷嘴巴动了动，还想说什么。

但陈飞完全不给他任何讲条件的机会，直接冷声打断了他的话语，“不说，我会让你知道，什么叫做生不如死。”

看到陈飞那冰冷的眼神，福爷不敢拒绝，连忙出声道：“我说，我愿意说。”

“首先，从你的身份开始说起。”

陈飞道。

福爷开始讲述起来，“我本来就是村里一个普通的农民，十六岁的时候，出去打过一年工，但因为外面太累，所以没干，准备回来。”

“结果，在回来的途中，我碰到了一个中年男子。

他当时身受重伤，奄奄一息。

说不想自己的传承从此断绝，想要收我为徒。”

“我开始以为他是骗子，后来他给我露了一手，一拳击碎了一块石板，我就相信了他。

然后，用三天的时间，他传授了一些基本的武道修行之法，还有一些武者用的丹药之类的东西。

然后就因为伤势太重，死了。”

“我修行了一段时间，发现自己的力气大了不少，实力也增强了，于是很高兴，就靠着这一身武艺在镇上混起来。”

“随着我越来越厉害，我在镇上的名气也越来越大。

然后，我也遇到了越来越多的武者，在和这些武者交手的过程中。

我弄清楚了自己修行的功法，是一门叫做‘黑巫血魔法’的功法，属于巫门修士一派，是不被官方承认的邪修。”

“当年传授我功法的那个男子，也是在被正道修士追杀的过程中，而身受重伤，最终身亡的。”

“而且，这功法越是修行到后面，我发现自己对鲜血越发的渴望，甚至有去杀人吸血的冲动。

我担心被正道武者发现，于是离开了小镇，又去外面厮混了几年。”

“在这几年间，我对武者和武道界的东西了解得更多了。

也暗中认识了一下在地下活动的巫门修士。”

“地下活动的巫门修士？

你们还有组织？”

陈飞眼神一凝，厉声问道。

福爷面色变了变，随即解释道：“也，也不算什么组织吧。

就是一些同属于巫门修士的武者，大家不时的聚一聚，交流一下武道心得，也交换一些物质。”

“那你这次回来是为什么？”

陈飞冷声继续问道。

福爷顿了一下，随即道：“我，我这次回来，是为了参加巫门大会的。”

“巫门大会？

那是什么，具体说说！”

陈飞道。

福爷道：“详细的我也不太清楚，我只是听别人说的。”

“他们说，我们华夏的巫门修士，因为几十年前被打压和清洗，现在数量已经很少了，根本没有太大的组织。”

“但在华夏境外，当年离开的巫门修士，并没有灭绝，反而是在世界各地发展壮大，特别是一些南亚国家。”

“这些在外的巫门修士，会定期举行巫门大会，召集全世界的巫门修士，一起开会商讨巫门修士的下一步发展，还会进行一些巫门修士内部的比武或者选举之类。”

“总之，告诉我的人说，巫门打水就是一个巫门修士交流聚集的盛会。

也是我们这些散修的机会，一旦找到组织，我们或许再也不用这样躲躲藏藏了。”

“所以，我回来家里，就是想好好休养一段时间，提升实力，保持状态，然后去参加巫门大会。”

陈飞听完之后，沉默了数秒钟，然后看向福爷，继续冷声问道：“巫门大会的时间，地点。”

“时间就在三天后，地点在隔壁万塔国的蒙淖城。

那是万塔国北部边境的一个小城，人口不多，管辖松懈。

所以被选为这次巫门大会的举办地点。”

陈飞记下了时间和地点，随后又问了一些福爷有关巫门修士的事情，但他知道的就不多了。

最后，陈飞亮出了巫冽和巫沂南父子二人的照片，这福爷还是表示不认识。

问完之后，陈飞没有将福爷当众击杀，毕竟还有这么多村民在现场。

他只是废了福爷的修为和四肢之后，让村民们联系了本地的官方组织，让他们来处理福爷。

毕竟，官方或许能以福爷为线索，挖出更多隐藏在华夏地下的邪修。

等到镇上的官方的人到来，解决了这边的事情之后，天色已经麻麻亮了。

陈飞没有休息，直接朝巫门大会的举办地，万塔国的蒙淖城行进而去。

就在陈飞朝蒙淖城行进的时候，先行一步的巫冽、巫沂南一行，此刻已经到达了蒙淖城。

他们父子二人，加上被抓的杜荆芥和杜沧，被那位巫门修士溧束波安排在一间当地的旅馆中。

突然离开华夏，出现在异国他乡，这让巫沂南越发的担心了起来。

他本想找那溧束波问问，这到底是怎么回事，但结果却发现，溧束波竟然派了两名手下守在旅馆房间门口，根本不让他们出去。

当然，美其名曰是保护他们，防止他们在异国他乡遇到危险。

这种状况，让巫沂南对溧束波越发的怀疑和担心了起来。

而之前一直相信溧束波的巫冽，此刻心中也有些忐忑，因为，他视为重要把柄，给大儿子报仇的重要人质杜沧和杜荆芥，被那溧束波带走之后，他就再也没看到过一次了。

心中胡思乱想着，父子二人越发的坐不住了，来回在房间内走动。

终于，当溧束波终于到来的时候，二人拉住了溧束波，询问了起来。

面对二人死缠烂打的询问，溧束波终于松口了，出声道：“你们不用担心，答应你们父子的事情，我们是一定会做到的。”

“可是，我们已经出境了，现在，该将那仲阅章引出来，为我大儿子报仇了吧！”

巫冽有些忍不住。

溧束波冷哼一声，道：“你大儿子的仇算什么，那两个人质，我们还有大用。”

“大用，什么大用？”

巫沂南一下好奇了起来。

溧束波眯眼看向二人，直勾勾的盯着二人，看了数秒钟，才出声道：“看来，你们两个真是不知道那两个人的身份啊？”

 