
　　秦明这一段时间都闲得很，教老婆修炼，教徒弟修炼，并且呕心沥血的为自己的两个宝贝女儿，制定符合她们身体状况和灵根的功法。

　　另外一个就是他已经在开始尝试怎么做法器了，主要是用玉品和翡翠。

　　像青铜器，陶器瓷器这类东西不大容易有灵，毕竟都是人造的。

　　但像玉石翡翠和珍珠这些天然生长的东西，若是灵气充足，并且自身又有那机缘的话，是很容易产生灵性的。天籁小说网

　　秦明早先的时候便在用玉石翡翠进行雕刻，因此在制作法器时便占了便宜。

　　那法器说白了就是经过一些特殊的纹路，将灵气储存起来，并且在这些纹路被激发的时候，产生攻击储物防御等等功能。

　　“要说炼制储物戒的话，最好还是用那些特殊金属和灵石，当然用玉石翡翠也是可以的，只是你需得在其上面加上加固阵法，不然很容易在战斗当中被打碎！”

　　秦明点了点头，随后便雕琢出了一只和田玉的玉镯。

　　玉镯上面附和着繁杂的花纹，不过这些花纹虽然说看起来无比的精致，却不会显得多余。

　　只会把和田玉称得更加有灵性，虽然说旁人看不太懂，但是修炼者和天师们一眼就能看得出来，这和田玉上面除了和田玉本身的灵气之外，还被秦明加上了各种阵法，功用不仅仅是装饰这么简单，极为难得，若是放到修炼者中去拍卖，很快就能够拍出去。

　　秦明这几天都在忙这个，李芷莘则一边修炼一边兼顾着自己的事业，李文华他们年纪大了也不太爱管公司的事务。

　　而秦明和李芷莘也有自己的事业，不能兼顾太多，便在秦明他们的建议之下，李文华去请了一个打工皇帝出任CEO，为他打理事业。

　　就在秦明忙碌之时，别墅的门铃声响了。

　　秦明有些惊讶的往外看了一眼，只见下面站着几个穿着道袍的年轻人，其中一个正是他熟悉的柳卿慕。

　　秦明赶紧放下手里的东西走了下去。

　　“秦明！”

　　“你们怎么来了？快请进。”

　　柳卿慕通常都是在昆仑上面修行，很少在城市中行走，不知这一次下山是为何。

　　柳卿慕坐下喝了一口茶，另外一个穿着道袍的年轻人，长相小帅，眼神跳脱，面相是属于外向并且没有心眼儿的那一类。

　　“介绍一下，这位是我师弟，名叫王枪。”

　　“师弟，这一位就是我先前给你说的秦明秦大师，他的本事比我有过之而无不及，你可千万要尊敬他，不能在他面前放肆！”

　　柳卿慕拍了拍王枪的肩膀说道，对于这个才十几岁的师弟，他还是十分疼爱的。

　　“知道了知道了！秦大师你好，我叫王枪！”

　　王枪笑嘻嘻地站起身冲着秦明行了一礼，随后坐了下去。

　　秦明淡淡笑了一下，“无妨，不用叫什么秦大师，你要是愿意的话就像叫你师兄一样，叫我一声秦师兄吧。”

　　秦明和柳卿慕平辈相交，他的师弟只要不是品德心智不过关，那他当然也不会讨厌，认一个小师弟也没什么。

　　去了一会儿旧，柳卿慕进入正题，“其实我这会儿找你，是这一次我们修炼界要举行一个拍卖会，特地来找你去参加拍卖的。”

　　秦明有些惊讶的挑了挑眉头，“修炼界的拍卖会？拍的都有些啥呀？总不会是这些普通的古董之类的吧？”

　　柳卿慕摇了摇头，“怎么可能，如果是之前，咱们这些修炼者自身也没什么好东西拿出来，可能也就几件稀奇玩意儿，再拍上一些贵重古董也就罢了，不过这几年来咱们可寻到了不少好东西，而且现在灵气复苏，一些古老的家族也渐渐露面，所以这一次修炼界的拍卖会，拍卖的肯定都是一些法器，修炼材料，甚至是功法之类的玩意儿。”

　　秦明来了兴趣，他虽然说修为高，但是还真的没见过多少其他修炼者。

　　主要是他没有掺和进修炼界当中，一直在城市中行走，打理自己的产业，或者说是和极地组织与护龙局合作。

　　“那行，不知道时间定在什么时候，能不能带家属啊？”

　　“时间就在一个星期后，地点就暂定在钦州市，家属当然是能带的，不过仅限两位。”

　　秦明点了点头，他就是问问，顺便李芷莘要是空得出时间的话，就和李芷莘一起去，如果李芷莘空不出时间，就带自己小徒弟去。

　　柳卿慕从怀里拿出来一张烫金请帖交给他，“这请帖都是认主的，一旦你接过触发阵法，往后就只有你一个人用了，就算是丢了也没有关系，其他人捡到之后并不能用。”

　　秦明接过入手的一瞬间，一股淡淡的灵气波动便请请柬上面发散了出来。

　　秦明微微惊讶，这请帖上面竟然被刻下了一个阵法。

　　而且阵法刻得十分巧妙，就在入手打开请帖的那一个花纹上面，秦明的气息已经被它记录了进去。

　　这就相当于是一把钥匙一样，只有秦明的气息才能够打开它，其他人的气息都不可能融入进去，若是强行打开的话，只可能把这一个请帖给毁了。

　　果然其他人的智慧也不可小觑。

　　秦明收下请帖，点了点头，“行，到时候我会去参加的，对了，你们是仅仅过来给我送个请帖呢，还是说来这边有事儿，这几天有落脚的地方吗？”

　　“这一次的拍卖会是几个大宗派组织的，我们昆仑派也在其中参了一脚，为了邀请各路知名修炼者前去参加拍卖会，派出了很多弟子。”

　　“我和我师弟就只是其中一队，手上还有好几张请帖没送出去呢，所以我们最多在这里停留一天，也要出发去其他地方了。”

　　秦明闻言点了点头，既然别人有正事儿，他也不可能把对方强留下来。

　　“那这样，今晚上就在我这里住一晚吧，我请你吃个饭，明天早上你们再出发。”

　　柳卿慕欣然同意了下来，和他的师弟王枪欢喜地住了下来。

　　要知道秦明这地方可以说是一个宝地，灵气充足无比，柳卿慕两人刚到别墅门前的时候，便隐隐察觉到了秦家这一栋别墅可以说是一个灵气发源地。

　　等真正进入了秦家之后，里面的灵气更是扑面而来，都不用他们刻意吸收，灵气就自动环绕在他们身边，进入了他们的身体里面。

　　这么好的修炼环境，如果不是他们还有要事去办，真想这几天就一直留在秦家修炼，在这里修炼的话肯定是事半功倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1021章 修炼者的拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 