    从电梯里望出来，赵媛媛一眼看到的便是陈飞的脸。

    心里的害怕、委屈、依赖，一下子爆发了出来。

    即使陈飞羽浑身湿漉漉的还在滴水，她也半点不在乎的扑了上去，眼泪扑簌簌的往下掉。

    陈飞羽拍了拍她的背，心情放松了下来。

    王建也想上去抱住李莉，但是很可惜，李莉比较严重一些，他才刚走上去，李莉就直接被医护人员抓过去清理伤口了。

    赵媛媛也只是和陈飞羽抱了一下，美丽的护士姐姐像个气氛破坏者一样走了过来，用动听却又不耐烦的声音道。

    “抱什么抱，先过来处理伤口，你也是，身上有伤刚才怎么不说！”

    随后就把两个人分别拉开，这时候赵媛媛才突然发现陈飞羽的手臂上有大片擦伤。

    “小羽，你怎么也受伤了！”赵媛媛黑黑的眼睫毛还带着水珠。

    伤口是陈飞羽在赶楼梯的时候不小心摔了一下，只是一点皮外伤。

    他正打算开口解释，这时楼道口蓦然出现了脚步声，紧接着赵君子和林淑惠一脸慌张的走了上来。

    陈飞羽眉毛动了动，随即声音突然就沙哑了起来，温柔道。

    “我没事，只是赶来找你的路上被一辆轿车撞了一下，媛媛，你身上还有其他地方受伤没有？”

    赵君子夫妻二人清晰的听到陈飞羽‘完全不顾自身安危’的声音。

    他们的脚步同时顿了顿，面面相觑了一眼。

    一路陪着陈飞羽跑过来的王建微微张着嘴，一脸吃惊的看着自己的发小，他竟然在不要脸的睁眼说瞎话。

    “小羽...”赵媛媛泪盈盈的捂着嘴，漂亮的大眼睛里满是愧疚，“我没事，只是额头嗑到了，你撞的厉不厉害。”

    “还好，只是被撞出两米远而已。”

    陈飞羽有些站不稳，身体突然就‘虚弱’了起来。

    这波，又是一鱼两吃。

    说话间，赵君子夫妇已经快步了过来。

    赵媛媛暂时处理了一下伤口，见到父母来了，顿时便和母亲林淑惠抱在了一起，这时候才说起了事情的经过。

    从两人走进电梯，一直到陈飞羽搬来救兵。

    原来她们本来就是从十四层下楼，所以冲顶才只受了点轻伤。

    要是楼层低一点，后果不堪设想。

    赵君子听完后，走到了陈飞羽的面前，看着他浑身湿漉漉还带伤的样子，不由牵着他的手拍了拍，一脸郑重的说道。

    “飞羽，谢谢你保护了我们的女儿。”

    陈飞羽勉强一笑，道：“没什么的赵叔，媛媛是我的朋友，这是应该的。”

    赵媛媛在一旁听到后，微微张了张檀口，心里莫名对陈飞羽口中朋友的称呼有些膈应难受。

    赵君子深沉的看着陈飞羽，什么朋友能做到这个份上，这么大的人情，可怎么还啊。

    他叹了一口气，释放出了一个信号，道：“飞羽，以后没事可以常来家里吃饭，我们多聊聊财经方面的问题。”

    陈飞羽脸上笑容一僵，本来只是想让赵君子欠他的人情更大一些，结果又他妈搬起石头砸了自己的脚。

    “好，我会经常去的。”他硬着头皮道。

    一旁的护士听到陈飞羽被轿车撞了，就仔细给他检查了一下，结果发现除了手的擦伤，什么问题也没有。

    “你没事啊？”护士皱着眉头道。

    陈飞羽不露声色道：“我平时锻炼，身子骨好。”

    护士愣了愣，随即反应过来，满脸鄙夷的看着他。

    陈飞羽也知道自己被看穿了，立刻舔了一句：“白衣天使都是像你这样善良漂亮的姐姐吗？”

    护士一脸嫌弃的白了他一眼，也没有特地去拆穿。

    没一会儿，李莉的父母也赶了过来抱成一团哭了起来，等到事情尘埃落定之后，物业经理才姗姗来迟。

    物业经理胸前挂着一个工作牌，是个名字叫做顾振华的中年人。

    顾振华询问了事情经过，确认电梯冲顶只是从十四楼和十三楼之间冲到了十五楼，受伤的两个少女也问题不大，顿时微微松了口气。

    消防员和医护人员都离开之后，两对父母陪着两个少女一起被送去了医院。

    同时，无论陈飞羽怎么拒绝，赵君子都坚持拉着他去医院做个深度检查，顺带还通知了他敬爱的老父老母。

    顾振华也得跟着去医院，他需要和两个家庭商讨这个事故后续的赔偿和解释等问题。

    ......

    临清第一人民医院。

    赵君子用了不可描述的方法让陈飞羽一路绿灯，各项检查很快就做完了。

    陈建国也放下了手中的生意，匆匆的回家载着吴秋敏前往医院。

    他们一脸紧张的到达了医院之后，吴秋敏摸着陈飞羽的身体哭道。

    “小兔崽子！你说你怎么就不知道小心点，还好没事，别人的命是命，你的命就不珍惜了，你要是没了，让我和老陈该怎么活啊！”

    陈飞羽一脸无奈的安抚着红着眶滴着泪的老母亲，“这不是还有陈团团陈圆圆嘛。”

    “小崽子还敢说！”吴秋敏气的伸手想打他，但又怕他有伤，收了回去。

    倒是陈建国发现了端倪，默默的拉着自己儿子到吸烟区点了支烟。

    “你真的被车撞了？”陈建国瞧着陈飞羽。

    陈飞羽心想果然瞒不过自己老爸，他看了眼医院，尴尬的假笑了一声，道：“稍微夸大了一点。”

    陈建国无语的睨了自己儿子一眼，道：“怎么伤的？”

    陈飞羽实话实说道：“在楼梯摔了一跤，滑了两个梯。”

    “你是真敢说！”

    陈建国吃惊了一瞬，无奈的摇了摇头，随后又不经意的问道。

    “你和老赵家的闺女，怎么关系又好了？”

    “一直都这样嘛，爸，您一直管我这年轻人的感情生活干什么，您看您就算在外面给我养个二妈我也不会管您。”

    陈飞羽一看陈建国又开始试探他，便故意刺激一下自己老爸。

    “老子管儿子天经地义，你再敢胡说八道试试！”

    陈建国气的吹胡子瞪眼用力拍了陈飞羽一巴掌。

    陈飞羽讪讪的退了一步，随后便听父亲认真道。

    “老赵刚才突然要约我吃饭打麻将，我可警告你，你要是喜欢人家闺女，就趁早和那个严念颍断干净，否则就别动人家闺女的念头，都是街坊邻居，我可丢不起这个人！”

