    ()    花帝并沒有用尽全力，只是看起來很凶而已，看來她只想教训一下沈翔，让沈翔吃点苦头。

    但沈翔可不是一个肯低头的主，他立即穿梭空间，想避开这一剑，但沒料到竟然沒有成功，这里的空间非常稳固，他立即意识到自己在花帝的力量灵域里面，那一剑已经刺來。

    沈翔穿梭空间失败，已经错过了躲避的时机，因为那只是一瞬间的事情，他只感觉到左肋一痛，然后身体就飘起來，他被那强悍的一剑给激飞。

    花帝有些吃惊，怔了怔，她沒想到自己的细剑竟然沒有刺破沈翔的身体，在刚才那瞬间，她能感觉到沈翔身上有很坚固的护甲，她不知道那是什么，但能扛得住她这一剑的护甲，必定非常强悍。

    沈翔喉咙一甜，差点吐血，刚才那一剑震得他体内的气脏紧紧的缩在一起，若不是他肉身强悍，加上有玄武金刚甲，肯定会重伤，五脏六腑都会受到重创。

    “这女人真是厉害，沒想到她的力量灵域那么强悍。”如果他刚才不穿梭空间的话，用其他方式说不定能避开，至少不会像现在这样受那么严重的伤。

    沈翔刚才是受了一些伤，但他体内有着玉龙血脉以及一丁点凤凰血，让他快速恢复体内的伤势。

    花帝看见沈翔身上有这么一件厉害的护甲，更加放心攻击了，刷的一下，轻轻挥劈一剑，看起來十分飘逸轻盈，但是在沈翔眼里却是那么的恐怖，让他仿佛置身于地狱那般。

    让他感受到一股很强的剑势，他沒想到这花帝也是用剑强者，就这一剑，就已经登峰造极了，那笼罩过來逼人剑势，仿佛可以把他碾碎一样。

    “要完蛋了。”就连龙雪怡都不知道该如何避开这一剑，这里是花帝的力量灵域，无论怎么躲闪，她那一剑都如同鬼魅般追着你。

    沈翔灵机一动，急忙祭出那神鼎，让神鼎倒过來，把他盖子里面。

    花帝眼看就要击中沈翔了，但却突然多出一口大鼎把沈翔盖住，这让她暗暗生气，而她那一剑也已经劈砍在坚硬的神鼎上，发出“咚”的一声震响，震得整个小树林都跟着摇晃起來沈翔把那神鼎变小，从里面跑出來，脸上满是得意的笑容，看得花帝气急。

    就在沈翔得意洋洋地时候，花帝闪身來到他身边，细剑横在他的脖颈上面。

    “花大帝，你说过只有三招的，我已经化解了你那三招，你说话一定要算数呀。”沈翔不敢乱动，他看得出这个女人很生气。

    花帝只是心中很不爽，因为她沒有逼得沈翔使用那把厉害的青龙屠魔刀，更沒有逼得沈翔使用天地杀伐术，这些才是沈翔最厉害的东西，但是沈翔却用一把破铁锤和一口鼎和她交手，让她很不服。

    “你是怎么进來的，这么多年來，想混入这里的人不少，但无一成功，你得老老实实地告诉我，否则你别想出去。”花帝满脸寒霜，冷声问道。

    沈翔暗暗觉得这花帝有些小气，他认为花帝还在计较那把神剑的事情，如果不是他突然出现，神剑说不定就是她的了，不会被段冥抢走。

    “你难道沒有看出來，那你怎么知道我躲在那里的。”沈翔好奇地问道，他以为花帝能看出他变成叶子。

    “我感觉得到，这里的花草树木都是我一手种出來的，和我有微妙的联系，我虽然沒看见你，但我感觉你就在那里。”

    花帝手中的细剑紧贴着沈翔的喉咙，她原本想割破沈翔的皮肤，吓唬吓唬他，但谁知道沈翔的皮很厚很坚韧，她拉锯了一下，都沒有割开。

    “快说。”花帝逼问道。

    沈翔确实理亏，因为他擅自传入人家的地盘，花帝沒轰杀他就已经算是好的了，现在想寻找出漏洞也很正常。

    “你必须要保密，不能让其他人知道，否则我以后再用这招就不灵了。”

    沈翔近距离地，肆无忌惮地盯着花帝那绝美的容颜，他那贪婪的眼神，让花帝很不自在，心中很不舒服，因为很少有人敢这么大胆直视她。

    花帝早就听说沈翔一个人把神匠山庄灭掉，她知道神匠山庄的阵法防护比她百花宫只强不弱。

    “好，我不会说出去的。”花帝很想知道沈翔是怎么悄无声息就混了进來，而且还在暗中探查她，如果不是她修炼神魂，有着强大的神识，她说不定都不会发现那探查她的力量。

    如果她不在百花宫里面，而有别人这样混进來，她想想都感到恐惧。

    沈翔用手指把她那把细剑挪开了一点，笑道：“如果你把你的力量领域撤走，我可以演示给你看。”

    花帝看见沈翔那双贼眼在她身上乱瞄，她狠狠瞪了沈翔一眼，美眸shè出两道严厉的凶光，让沈翔浑身一颤，收敛了许多。

    她把那把细剑收好，再收回她释放出來的力量领域，然后看着沈翔，示意沈翔可以开始了。

    “你想跑。”花帝看见沈翔还沒有开始，手中又多出了一把细剑：“你现在可是擅闯我的地盘，如果不是因为倩香，你现在早就死了，如果你不能让我清楚的知道你是怎么进來的，我不客气了。”

    沈翔咬了咬牙，突然变成了一只鸟儿，盘旋在花帝的头上，这让花帝看呆了，导致沈翔落在她的肩膀上，她都沒有驱赶。

    随后沈翔又变成一缕发丝，黏在花帝的背部，最后沈翔又变回來，站在她前面。

    “现在你应该知道了吧，不过这招对你來说不管用，你肯定可以发现我，但其他人就难说了，所以我就这么进來了，虽然懂得这种手段的家伙不多，不过你最好想办法防范一下，免得以后中招怪到我头上來。”

    沈翔突然变得很严肃，沉声道：“别到处乱说我懂得这种本领。”

    花帝冷哼道：“皇龙族的变化之术，沒想到你还修炼神道。”

    沈翔嘿笑道：“彼此彼此，你应该也修炼神道了吧，不过你还是一个菜鸟，你想不想学变化之术。”

    “不想。”花帝很果断地回答。

    “嘿嘿，就算你想，我也不会教给你的。”沈翔调皮地笑道，