    黎明时分，朝阳未出，正是一天中最黑暗的时刻。

    在靠近洛丹伦海域的海面上，纳格法尔号从三艘幽灵船组成的编队脱离，开始转向东北方行驶。

    约顿海姆之力号和慈悲修女号要继续回航托尔巴拉德。

    而布莱克则要驾驶着纳格法尔号，往奎尔萨拉斯去一趟，完成风行者庄园的“遗留事务”。

    小星星那个大懒虫深感自己这段时间折腾够了，要跟着两艘船回去托尔巴拉德建龙巢，而扎拉克和达库鲁还有那些冰霜巨魔们，也已被转移到了慈悲修女号上。

    他们将在这艘幽灵船上，完成自己接下来的海盗“见习生”生涯。

    “这些巨魔真是胆小鬼！”

    在纳格法尔号的甲板上，大副塞菲尔抱着双臂，目送着两艘幽灵船在黑暗中往更南方行驶。她撇着嘴，对布莱克抱怨到：

    “不是说他们是最野蛮最粗鲁的达卡莱巨魔吗？难道不应该无所谓吗？为什么听到要去奎尔萨拉斯，一个个吓得和兔子一样？”

    “啊，这个倒是怪不了他们。”

    穿着海盗王套装的布莱克摩挲着下巴，语气随意的说：

    “我只是在昨晚喝多了，闲得无聊时，给他们‘普及’了一下高等精灵的传统。我告诉他们，奎尔多雷有一套成体系且内容繁多的巨魔刑罚。

    从割头皮，到刺眼睛，从完整的剥离脊椎，到砍下生殖器研究各种巨魔的再生能力。

    奎尔萨拉斯的精灵们真的是充满了艺术细胞，他们干什么都要讲究规矩和仪态，就连施虐的刑罚，都充满了一种艺术感。”

    布莱克撇嘴说：

    “或许是我昨晚的‘鬼故事’讲的太好了，太绘声绘色，身临其境了，导致那些家伙被吓坏了。”

    “你故意吓唬他们？船长，你可太坏啦。”

    塞菲尔很不满的吐槽了一句。

    海盗耸了耸肩，遗憾的说：

    “我也希望我只是在吓唬这些巨魔，但实际上，我甚至没有讲完精灵刑罚里最变态的那些。

    奎尔多雷一旦残忍起来是很可怕的，我的大副。他们的性格中有一种无法抹去的极端，能诞生最伟大的英雄，也会出现最卑劣的屠夫。

    阿曼尼巨魔抓精灵去活祭，于是奎尔萨拉斯的游侠们，便以十倍的残忍回报给巨魔。

    持续数千年的厮杀与仇恨可不是开玩笑的。如果给太阳王一颗可以毁掉文明的炸弹，他绝对会毫无犹豫的把那东西丢在阿曼尼巨魔头上。

    关于这一点，我的导师莉蕾萨将军应该很愿意向你证明。”

    说完，布莱克动了动手指，风行者妈妈的镇魂币跳入他手心，海盗感应了一下双方的位置，莉蕾萨·风行者现在应该在银松森林附近。

    已进入召唤区域。

    于是在船灵的呼唤下，灰色阴冷的迷雾摇曳中，一个背着战弓的纤细身影出现在了甲板上，在她脚下还有一只摇头晃脑的紫色魔刃豹。

    米妮这头异化的灵魂兽不是很喜欢纳格法尔号冷漠阴沉的环境，在随着主人被召唤到幽灵船后，便摇着尾巴发出阵阵嘶吼。

    显得有些焦躁不安。

    或许还因为它在这船上嗅到了三只怪异又强大的野兽气息，这让它意识到自己进入了其他野兽的领地。

    动物的本能让米妮做好了战斗的准备。

    她并不畏惧挑战，尤其是在有强大的主人陪同的情况下。

    而风行者妈妈倒是一如既往的淡定，穿着链甲，带着兜帽的幽魂之体从迷雾中走出，还有披风遮挡躯体，将每一寸灵体都遮挡住。

    其身后背着的黑暗战弓造型邪异夸张，给风行者妈妈增添了一丝额外的威慑力。

    她离开迷雾，正要和自己已经有一月不见的弟子打个招呼，但在抬起头时，莉蕾萨将军的目光却落在了海盗左肩上。

    在看清楚海盗肩膀上的东西之后，她的眼神立刻变的诡异起来。

    “你...肩膀上那是什么鬼东西？”

    她用精灵语问到。

    “啊，这个啊。”

    带着红色眼罩的布莱克咧嘴笑了笑，伸手在肩膀上站立的小乌鸦脑袋上摸了摸，他带着一种得意的语气，对自己的游侠导师介绍到：

    “这是一只信风乌鸦，它们生活在海岸边，性格凶悍勇敢，经常会和海鸥抢食...”

    “我当然知道那是信风乌鸦！”

    风行者妈妈打断了布莱克的海洋生物学介绍，她追问道：

    “我是问你，你为什么要把它...这样一只古怪的东西驯服成宠物？你知不知道，再优秀的猎人能缔结的荒野契约数量都是有限的！

    不能被浪费在这样‘奇怪’又弱小的野兽上。”

    “可是我喜欢乌鸦啊。”

    布莱克咧着嘴，耐心的解释到：

    “我除了是一名海盗之外，还是一名先知，在各族的传说中，先知这个职业总是和乌鸦啊，渡鸦啊这些聪明又神秘的鸟儿脱不开关系。

    再者说，我在刺客联盟中的派系标志上，不也有一只乌鸦吗？

    所以我就想，或许我可以把这只小聪明驯服成我的信使，以后不管去哪，身边都跟着一只神秘的乌鸦。

    想一想那个场景，导师。

    我从阴影中现身，一只黑色的乌鸦从高处落下，正好落在我肩膀上，那样的出场多潇洒呀，一定足够震撼人心。”

    海盗“看”了一眼风行者妈妈的表情，又说到：

    “更何况，我也需要一只飞行战宠来进行视距外的侦查和视觉共享，本来想抓一只厉害的鹰，但后来想想，还是乌鸦更适合我。

    你说呢？”

    他一边说着话，一边温柔的抚摸肩膀上的小乌鸦，还从口袋里取出瓜子放在手心里喂它。

    那信风乌鸦表现的很乖巧，低头小鸡啄米一样吃着瓜子，时不时抬头打量一下风行者将军。

    好家伙！

    正“忍辱负重”的进行“贴身侦查”的猛禽德鲁伊希萨莉·黑鸦小姐姐站在海盗肩膀上，她看着眼前这个明显不太对劲的奎尔多雷精灵游侠。

    心中再次涌起惊讶。

    这个神秘的人类海盗的势力有多大？

    从昨天到现在，她在船上见到了青铜龙的幽灵，达卡莱巨魔的洛阿信徒，一群生活在船舱中排演着奇怪戏剧的人类幽灵。

    还有一头北地熊人战士，以及一个总披着斗篷的神秘大高个，那家伙散发着狼一样的味道，有狼一样的眼睛。

    最夸张的是船上有三只罕见的灵魂兽，其中一头是乌索克的赐福之熊！

    这些已经足够让黑鸦小姐感觉到棘手。

    但现在，又出现了一个气息晦涩的高等精灵，看着好像是什么大人物，而且海盗对她很尊重，口称“导师”。

    莫非，这个海盗背后还有奎尔萨拉斯的势力参与其中？

    达斯雷玛·逐日者的后裔竟然堕落至此！

    他们自称上层精灵的正统传承者，却私下里和海盗勾勾搭搭。

    真是精灵的耻辱！

    年轻的德鲁伊心中如此想着，又感觉到眼前的精灵游侠的目光不断落在自己身上。

    她心中凛然，更小心翼翼的将自己伪装起来。

    幸亏这次从哮天者那里带了德鲁伊的圣物“乌鸦护符”，让自己的自然变形效果更强，应该不至于一眼被精灵游侠看穿身份。

    “它很乖的！你看，导师。”

    布莱克抬起左臂，做了个驯鹰人的动作，又吹了个响亮的口哨。肩膀上的信风乌鸦便拍打着翅膀起飞，又落在了海盗的手腕上。

    随着布莱克向外甩动手臂，小巧的乌鸦张开双翼，如离弦的箭一样飞了出去。

    “去周围侦查侦查，看看周围十海里附近内有没有洛丹伦的海军战舰出没！”

    海盗在荒野契约的意识中，对自己的乌鸦“宠物”吩咐了一句。

    借着德鲁伊变形后的兽性加身，希利萨·黑鸦就如真正的乌鸦一样，用鸣叫声回应了“主人”的命令。

    她在迷雾里转了几圈，嗖嗖嗖的飞出了迷雾之外，很快消失在了海盗的感知视线之中。

    在黑鸦离开后的一瞬，面无表情的莉蕾萨将军上前一步，一把抓住了海盗的衣领，用无比严肃的口吻呵斥道：

    “你疯了！那是一头高阶德鲁伊！你别告诉我你分辨不出来。你这是在玩火，布莱克，我的弟子。

    你知不知道德鲁伊们有多团结？

    从没有猎人敢这么羞辱他们！那只小鸟之所以还没有召唤同伴过来击沉你的战舰，肯定是有更深的图谋。

    一旦她的侦查愿望得到满足，就是你的灾难日到来。”

    “我知道，导师。我很清楚我在做什么，放心吧。我只是完成了所有猎人的终极梦想，我驯服了一位高阶德鲁伊作为的战宠。

    尽管她只能变乌鸦，或许还能变成小熊，但正面战斗肯定指望不上她了。

    但管它呢。

    都驯服德鲁伊妹子了，我还能真用她来打架不成？

    肯定是当宝贝好好宠着啦。

    这可是整个艾泽拉斯所有猎人里的独一份！”

    布莱克伸手将游侠将军放在他衣领上的手压下去，他先是开了个玩笑，又语气温和而认真的解释到：

    “希萨莉·黑鸦小姐根本不懂我有多么了解她。她的身世，她的履历，她过去做的那些事情，还有她未来会做的事。

    毫不夸张的说，我比她自己更了解她。

    我知道该怎么对付她，更明白该怎么吊起她的胃口，让她陷入一场永远没有尽头的“侦查”中，以源源不断的秘密作为饵料，把她永远留在我这个主人身边。

    她会知道我希望她知道的一切，并且成为一个最完美的传声筒。

    把我希望德鲁伊教团知道的事情，原原本本，真材实料的汇报给那群大懒虫们。”

    “你连她的名字都知道了？”

    莉蕾萨将军听到布莱克的回答，又听到自己的弟子精准的说出了那位女性德鲁伊的名字，她这才稍稍放下心来。

    “但你这次要带她去风行者之塔，会不会影响我们的行动？”

    莉蕾萨将军又问了句。

    海盗摇了摇头，语气肯定的说：

    “不会，就算她目睹了一场奎尔多雷精灵之间的精彩内斗，也不会参与其中。她是一名卡多雷，她和你们之间的关系最多是远亲，而且还算不上友善。

    再说了，德鲁伊们的目光很快就会被另一件即将发生的大事吸引，卡多雷月神国度也会被因此惊动。

    那个庞然大物会很快介入这个越来越热闹的世界里。

    还有德鲁伊们的团结...

    嘁，哪有什么真正的团结？

    塞纳里奥教团内部的分歧，可比你想的要严重的多，我的导师。比起担心他们，我觉得你更应该担心一下几天后会发生的事。

    好消息是，你的三女儿温蕾萨·风行者已经出发，代表风行者家族跟随一个级别极高的使团前往达拉然。

    坏消息是，根据老加尼的上一次报告，你的大女儿奥蕾莉亚·风行者目前已经回到了北疆，正在往奎尔萨拉斯回返。

    她大概能和我们在同一时间到达风行者之塔。”

    布莱克努力做出一副关心长辈的表情，他“满脸担忧”的说：

    “哎呀哎呀，一想到您就要和您的两位女儿和小儿子见面，到时候要是闹出什么剑拔弩张，母慈女孝的事情来，那可该怎么收场啊？”

    “收起你虚伪的表情，布莱克！”

    莉蕾萨将军瞪了一眼不怀好意的弟子，她伸手取下背后的战弓，语气阴森的说：

    “这都不是你这个坏蛋害的？你再敢露出那种看热闹和欠揍的笑容，我就要在和女儿们谈话之前，好好和你‘谈一谈’了。

    来。

    让我检验一下，这一个月的远行中你的狩猎技巧有没有退步...

    介于我现在心情很差，所以，你最好没有！”

