    701的人已经将孙蓉蓉居住的单元楼彻底包围，警察们在物业保安的陪同下对每一个房间进行着摸查。虽然叶辰已经建议不用做这种无用功了，但郭浩还是出于谨慎下达了摸查的命令。

    柳娜已经醒了过来，两个同事正在对她脸上的三个字做取证。叶辰的头发已经被染成了蓝色，他坐在沙发上大口地抽着烟。

    若是在平时，看到叶辰吃瘪的话大家一定会开心的要死，毕竟从叶辰出现至今从来没有被谁戏耍过。可想到戏耍叶辰的人可能就是凶手，大家的心头不禁感觉到了巨大的压力。

    “小丑面具，男性，身高1米80，四肢健壮，身手了得。遇事沉着冷静，善于利用他人的心理。”虽然只是见了一下，叶辰还是给出了不少有指向性的线索。

    林雪拿着一条湿毛巾从浴室中走了出来，完全无视在场的同事，她细心地给叶辰擦拭着满头的蓝色粉末。

    “凶手为什么要来孙蓉蓉的家呢？虽然他身手不凡，但来这种敏感的地方还是有很大的风险啊！”郭浩虽然是在问问题，但谁都能听出来他想表达的是什么。凶手一定是在找一件很重要的东西，这个东西可能重要到比他暴露还要重要。

    “找！”叶辰低吼一声，显然刚才小丑的行为彻底刺激到了他，到现在他都还没有调整回来。众人也算是第一次看到叶辰心情这么差，大家都识趣地去了各个房间，客厅内只剩下叶辰和林雪了。

    林雪还在为叶辰细心擦拭着粉末，她小声说：“你也不用生气，他是有心算无心，这些东西肯定都是提前设计好的。”

    叶辰将手里的烟头死死地按在了茶几上的烟灰缸里，苦笑着说：“我不是气这个，我气的是我自己。”

    自己？林雪停下了动作，不解地看了看叶辰。从结果上看虽然小丑跑了但叶辰也没有受到任何伤害，况且人家早就准备了详细的逃跑计划，叶辰没抓住他也不是他能力的问题啊！

    “我气的是他在柳娜的脸上写了字！”叶辰的声音忽然变得有些低沉，“如果他用的不是水彩笔而是刀呢？我当时太冲动了，不应该追过去的，应该先确保柳娜的安全。还好柳娜没有出事，否则我真的原谅不了我自己。”

    林雪欣慰地笑了笑，她轻抚着叶辰的后背，柔声说：“还是我们家叶辰好，时刻都不忘他人的安全。”无意间，林雪瞄到了叶辰刚刚熄灭的烟头，她的笑容和手上的动作都同时僵住了。

    愣了愣神，林雪用力拍了拍叶辰，盯着茶几痴痴地说：“不抽烟的孙蓉蓉怎么会有一个烟灰缸呢？”

    叶辰的身子猛然一震，是啊！这年头可不会有人为了待客特意买一个烟灰缸的啊！他刚要身手去拿烟灰缸又马上缩了回去。随后，他大喊：“来个人把这个烟灰缸带回去化验。”随后，叶辰又走书房的门口对着正在搜证的王长悦说：“你带几个兄弟下去把周围的超市和便利店给我摸查一遍，只要是卖烟的地方都算上，看看有没有和孙蓉蓉一起出现过的男人。”

    刚说完话，叶辰的目光落在了书桌上的笔记本电脑上，心中忽然升起的直觉诱导着他来到了书桌边。叶辰拿起笔记本将手放在了笔记本的背部——热的！

    “凶手要找的东西在这里面，不用再找了。所有的人都下去找监控，和孙蓉蓉一起的男人很可能就是凶手。”

    再回到701已经是傍晚6点钟了，幸运的是他们已经找到了和孙蓉蓉一起出现的男人，并且那个男人购买了香烟。提前送来的烟灰缸和笔记本电脑也都有了进一步的突破，仿佛所有的线索都在向那个买烟的男人靠拢。

    “我们在烟灰缸上提取到了不属于孙蓉蓉的指纹，而且这个指纹在三年前连州市的案子中出现过，当时是在一个男死者的钱包上采集到的。”李俊飞的消息最为振奋人心，虽然这次“灭魔者”的手法发生了很大的变化，但是指纹这种关键性的证据是永远不会变的。

    王玉洁接着李俊飞的话说：“我查了孙蓉蓉的电脑，上面一个文件夹有被复制过的记录，但那个文件夹中有太多的信息，暂时无法确定凶手到底是要哪一个文件。还有就是监控中的男子正面图片我们已经处理好了。”

    投影屏打开了，一个男人的照片出现在了上面。

    “是他？”

    龚永森的诧异声引起了所有人的注意，而他的这个问句显然证明他是认识该男子的。见大家都投来急切的目光，龚永森却长叹一声：“我想咱们这次应该是找错人了。”

    找错人了！这无疑是他们刑警最不想听到的一句话，尽管不会有人质疑龚永森的专业判断，但他们还是需要一个说法的。

    又是一声叹息，龚永森摘下他的金丝眼镜，揉捏着他的太阳穴说：“这个人叫郭文津，也算是魔术圈有名的人物了，你们之中如果有喜欢魔术表演的一定会听说过。”

    “好像还真的是他。”张长江忽然开口了，连同叶辰在内所有的人都大跌眼镜，谁能把爱好魔术和张长江这种大大咧咧的人联系在一起？

    王玉洁也很配合地调出了郭文津的资料，将几张照片放在了一起。仔细一看，监控中的人的确就是郭文津本人了。

    龚永森带上眼镜继续说：“这个人可是逃生魔术的大师级人物，也是土生土长的连州人。当初我在连州办案的时候就是找他做的顾问，我甚至可以当他的不在场证人。”

    “那看来孙蓉蓉的经济来源也找到了，跟着这样一个男人什么都能解释了。”林雪失望地说，毕竟一下午的努力全部都白费了，失落是在所难免的。

    叶辰却眯起了眼，“凶手针对的都是没有真技术的魔术师，他这次针对一个对魔术基本上算是小白的孙蓉蓉就已经很奇怪了，偏偏现在孙蓉蓉的男人又是精通魔术的郭文津。而且凶手还可以去了一次孙蓉蓉的家，难道孙蓉蓉曾经也是一个魔术师？”

    “我这就查！”王玉洁应了一声后便回到了自己的座位。

    叶辰要来了孙蓉蓉被拷贝的文件夹，里面装了很多文件，而他现在要做的就是在这里面找到凶手需要的那一个。刚看几个文件叶辰的手机就响了，一看是杨悦打来的，叶辰马上接通了。

    “我看新闻了，你是在办案吗？”杨悦的开场很直接，不过叶辰心中却在腹诽：我有没有在办案你不清楚吗？这个“灭魔者”不是你们“黑梦”找来的？

    “是。”

    杨悦试探性地问：“晚上还回来吗？”

    “应该不回去了。”虽然叶辰也想尽快接近杨悦从而套出关于“黑梦”的信息，但眼下办案才是最重要的。

    “你……能回来吃个饭吗？我给你做了一些饭菜。”

    听着杨悦充满恳求的语气，本想拒绝的叶辰还是犹豫了一下，过了几秒，他说：“好，我这就回去。”

    “嗯嗯！”杨悦的回答很简短，但叶辰却能听出来她是带着满脸的笑意说出来的。叶辰不禁有些头疼，事情好像已经在按照他无法控制的方向进行了，难不成她真的喜欢上我了？

