
    此时的王老爷子，悠哉悠哉的躺倒在太师椅上，一只手提着个收音机，正在听电台里的相声节目，另一只手有一下没一下的敲击着自己的大腿，很是悠闲惬意。

    没有被周士琦灌注气血之力的不败神针，细若毫毛，若隐若现，飞行途中，没有一点儿动静产生。

    别说正常情况下了，就王老爷子现在这副悠闲的姿态下，根本没有察觉到丝毫的异样。

    在将不败神针甩出去以后，周士琦就瞬间开启了钛合金狗眼的神通。

    视线中，王老爷子身后，一小簇黑色的头发无风自动，散发着不祥的气息，诡异莫名。

    眼中闪过一丝寒光，周士琦咬了咬牙，不再迟疑，心念一动，沾染着他鲜血的不败神针瞬间将那一小簇头发洞穿。

    在被不败神针洞穿以后，那一小簇头发像是有生命般，剧烈的挣扎、抽搐起来，发丝一下子被拉长，似乎想趁机钻入王老爷子体内。

    周士琦的瞳孔剧烈收缩，那一小簇头发的过激反应超出了他的预料，他还以为那东西就是一个死物来着。

    不过，周士琦的反应也很敏捷，他连忙操控着不败神针杀了个回马qiang，再次将之洞穿。

    这之后，周士琦又依样画瓢，操控着不败神针来来回回好几次，把那簇头发扎了个透心凉。

    而沾染到周士琦的鲜血之后，那一小簇头发开始不断冒出白烟，翻滚着、挣扎着，最后化作一缕青烟，彻底消失不见。

    见状，周士琦大大咧咧的迈步进了主屋，当着王老爷子的面召回不败神针，随即大口一张，将之咽入腹中。

    王老爷子眨眨眼睛，有些后知后觉的往身后瞅了一眼，继而又一脸懵逼的看向周士琦，微微有些诧异的道：“王大壮，你在搞什么飞机？”

    翻了个白眼，周士琦昂着脑袋，一脸嘚瑟的开口道：“老王头，我帮你把诅咒解除了……”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “开心不开心？”

    说完，周士琦歪着狗脑袋，眼睛眯了起来，咧开着大嘴，做出一副快来夸夸我的模样。

    王老爷子愣了好一会儿，好半晌才哆哆嗦嗦的开口道：“你把那个诅咒……那簇头发给干掉了？”

    见周士琦大点狗头，王老爷子眼前一晕，身子摇晃了两下，随即有些气急败坏的道：“谁叫你破除诅咒的？我不是早就和你说过了嘛，这件事到此为止，我自己会想办法解决的。”

    “你啊你，真是要气死我了！”

    “这不是打乱了我的全套计划吗？”

    周士琦狗脸上的笑意一下子僵住了，他舔了舔发干的嘴唇，有些不确定的道：“老王头，你确定你没有老糊涂吗？”

    “这可是诅咒，不解除的话，早晚有一天会害死你的！”

    “而且，就你这个糟老头子能想出什么办法来破除诅咒？”

    “要不是我，你连自己身中诅咒都不知道，还不知道要被蒙在鼓里到什么时候……”

    王老爷子的脸当时就黑了，这死狗，真是狗眼看人低，居然敢这么小瞧我？

    真是要被这死狗给气死了，这都是在瞎说什么大实话！

    “来自王守业的好感度，-66……”

    叹息一声，王老爷子的身子变得有些佝偻，他一脸唏嘘的道：“王大壮，我老了，活了这么大的岁数，也算活够本了。”

    “这个给我下诅咒之人是谁，我也有些眉目了。”

    “人家既然不想撕破脸面，只想暗中弄死我，那我就成全他好了。”

    “只要我一死，人家的气就消了，恩怨也就将随风而去……”

    周士琦翻了个白眼，他算是听明白了，原来这老王头是心存死志，打算以自己的死，来化解这段恩怨。

    但他也不想想，他死了，王老太太、王可儿还有王霄会有多么伤心难过？

    要是得知他并不是自然死亡，而是死于诅咒……

    他们心中的仇恨必将不断滋生，到时候必定想方设法，要报仇雪恨。

    这样一来，新仇旧怨加一起，更是没完没了了。

    而且，周士琦觉得吧，这老王头可能真的年纪大了，胆子就变小了，把事情想得太过理想化，把一切都寄托在他的死能化解恩怨。

    他也不好好想想，那个给他下诅咒的人会不会并没有如他想象中那样消气，反而变本加厉，想要让他家破人亡，这样一来，他岂不是白死了？

    周士琦认为以这老王头的聪明机智，不会想不到这一点，但他偏偏却选择了一种最懦弱的方案……

    一念及此，周士琦吐了吐舌头，嬉皮笑脸的道：“老王头，事已至此，你还是安然接受事实吧。”

    “诅咒既然已经解除，你还是想想该怎么处理后续问题？”

    说到这，周士琦冲他挤眉弄眼起来，笑眯眯的道：“老王头，如果你出得起价钱，我不介意为你破一次戒，干一回买凶杀人的勾当。”

    “怎么样，考虑考虑呗？”

    王老爷子没好气的瞪了他一眼，道：“你可别忘了你自己的身份，你好不容易加入的特殊行动处，可不要误了大好前程。”

    咧了咧嘴，周士琦坐直了身体，神色郑重起来，沉声道：“为了不让王可儿伤心难过，就算违规，上军事法庭我也在所不惜。”

    王老爷子神色一凛，他听得出来，这狗不是在开玩笑，他是真的说得出做得到，而这一切，都是看在自家孙女的面子上。

    尽管想法很诱人，但这种损狗利己的事情，王老爷子是不屑去做的。

    良久，王老爷子叹息一声：“冤有头，债有主，这件事都是因我而起，理应由我自己去解决。”

    说到这，看了一眼自己的双手，王老爷子面色复杂，道：“只可惜，我现在是个废人，根本没有能力……”

    “废人？”周士琦满脸疑惑的道，“不会啊，我看你气血旺盛，比年轻小伙子还强健，怎么可能是废人呢？”

    闻言，王老爷子面露苦涩，一脸唏嘘的道：“气血旺盛？这都是我退伍之后这些年苦练外家拳打熬出来的。”

    “实则你有所不知，我早些年受过伤，我的丹田气海被人打散，使得我成为一介废人，再也不能踏上修行路……”
