    凌妍只觉的颈部痒痒的，热热的，她不由的笑起来：“你快站直来，别对着我呵气了，好痒。”

    顾西臣却不听，继续在她颈部靠着。

    凌妍无奈，身体已经热的不行，只能伸手推开他。

    顾西臣看着她脸红的样子，心也痒了起来。

    “我还有二十分钟开会，过来……”顾西臣看了一眼时间，哑着声音说。

    “干嘛…”凌妍的声音，已经娇喘起来了。

    顾西臣眸光火热，已经暗示的很明确了。

    凌妍拿他没办法，只好跟他过去了。

    二十分钟后，凌妍洗了澡，换了衣服，走了出来。

    她直接去了人事部，知道业务部在招人，她赶紧跟人事部的经理提了李雪过来上班的事，人事部的经理自然是要给她面子的，立即答应了。凌妍给凌飞打电话，凌飞也很开心。

    李雪在旁边看着新做的美甲，听到可以去上班的事，脸上终于有了笑容。

    “凌飞，你妹妹好像并不愿意帮我。”李雪虽然目的达成了，可还是心里有埋怨。

    “好啦，小妍能帮你找到工作，已经很好了。”凌飞过来安慰她。

    “以前我对她说过的那些话，她肯定记着，凌飞，她以后不会给我小鞋穿吧？”李雪立即露出害怕的表情：“她可是顾总的女朋友，她的权力肯定很大，万一她为难我…”

    “小雪，你想什么呢，小妍是那样的人吗？她是我妹妹，我们是一家人，她怎么可能不盼着你好？”凌飞被李雪的话惊住了。

    “怎么不可能啊，她恨我，盼不得我好呗。”李雪气呼呼的说。

    凌飞下一秒，赶紧抱住她安抚：“不会的，我相信小妍，她心底善良，不会为难你的，你努力工作，争取高升。”

    “凌飞，既然你妹妹权力这么大，你一定要帮我，让她给我升职。”李雪又开始提要求了。

    “好啦，我有机会，会跟她提的，你安心工作。”凌飞爱她，自然事事都顺着她了。

    夏沫沫准备给自己设计几套婚纱。

    设计稿出来了，慕修寒看见了，忍不住赞道：“好美的裙子，沫沫，你脑子里到底装了多少奇思妙想，怎么略略几笔，就能画的这么优美？”

    夏沫沫懒洋洋的靠在他的手臂处，得意的说：“我脑子里想的都是很美的东西，几笔就能传神。”

    “虽然有才华，但也不要太拼命了。”慕修寒温柔的亲了亲她的额头：“我们现在赚的钱，足够花了。”

    夏沫沫望着他的眼睛，他眼里有心疼，她的心情暖暖的。

    慕修寒的爱，是无私的，就像宽广的大海一样，包容她的一切。

    被他爱着，是一件多么幸福的事情啊。

    被她忘记的那些过往，一定也很幸福，很满足。

    “慕修寒……”夏沫沫呆呆的喊着他的名字。

    “嗯，我在。”慕修寒含笑的凝着她。

    夏沫沫伸手，手指落在他清俊的脸上，温柔之极。

    “我好像真的爱上你了。”夏沫沫喃喃着说。

    慕修寒猛的抓住她的手，把俊脸贴到她的掌心里去，满足的贪婪着这一刻的温柔。

    “我知道。”慕修寒也已经感受到了她的情意，虽然不够热烈，但对他来说，已经很满足了。

    “我真希望，能赶紧把以前的事情都记起来，一定很有趣。”夏沫沫低叹了一声。

    “会的，肯定会的。”慕修寒点头，他一定会想办法，让她记起来的。

    夏沫沫靠到他的胸膛上，听着他强劲有力的心跳声，心情更安定了。

    “还有五天，就是结婚的大好日子了，紧张吗？”慕修寒低柔着问。

    “紧张，这是人生的大日子。”夏沫沫紧张极了。

    “别怕，一切有我，跟着我走就行了。”慕修寒轻笑起来，真没想到，她会紧张成这样。

    夏沫沫抿嘴笑了笑：“嗯，有你，就不害怕了。”

    慕修寒低头，吻上她的唇片，软软的，甘甜极了。

    夏沫沫闭上眼，感受着男人的温柔，心情说不出来的好。

    慕修寒继续往下吻着，夏沫沫伸手勾上他的脖劲。

    突然……夏沫沫觉的心跳的很快，她呼吸急促了起来。

    “修寒……我……我胸口疼。”夏沫沫突然说不上话来，伸手捂住胸口，下一秒，就陷入了黑暗之中。

    慕修寒伸手将她拦腰一抱，把她快要摔倒的身子抱入怀中。

    “沫沫，沫沫……”他焦急的喊着她的名字。

    可是，她身子软软的，双眸紧闭，呼吸急促。

    慕修寒抱着他就往外跑去，此刻，窗外一片漆黑。

    慕修寒把她放到车上，跳上车，焦急的往医院驶去。

    车里，夏沫沫坐在副驾驶上，已经陷入晕迷之中。

    慕修寒的心脏快要停跳了，他不敢想像，如果再一次失去她，自己会疯成什么样子。

    “沫沫，沫沫，你醒醒，不要睡了，快醒过来。”慕修寒大声的喊着，伸手轻轻的摇晃着她。

    可是，夏沫沫却没有醒过来，双目紧闭，表情痛楚。

    慕修寒呼吸发紧，脚下的油门踩下去，幸好夜色，车辆不多，他以最快的速度，来到了医院的门口。

    已经有医生等候在门口，看到他的车子，赶紧推车过来。

    夏沫沫被放到了推车上，慕修寒跟着医生一起，急急的朝着抢救室跑去。

    “慕先生，请在外等候。”医生赶紧拉住了他，不让他进去。

    “一定要救她，求你们一定救醒她。”慕修寒慌乱的说着，大脑一片空白。

    刚才还好好的，还说着话，怎么会瞬间出现这样的情况？

    看着她脸色红一阵白一阵，呼吸急促，慕修寒的心脏也跟着疼痛起来。“我们会救她的，慕先生，请安静一下。”

    抢救室的门，重重的关上了。

    慕修寒双腿一软，有些站立不稳，靠着墙壁，额头全是冷汗，一丝不苟的发型也乱了，用力的呼吸着，目光一直盯着那扇门。

    “沫沫，你一定要好起来，不能再有事了。”慕修寒在心里不停的祈祷着。

    就算再强悍的人，也无法面对心爱的人离去。

    慕修寒此刻，什么都不想了，只要她能好起来。

    半个小时后，医生打开门，摘下口罩。

    慕修寒冲了过去，焦急的问道：“她怎么样了？严重吧？”

