    “......”

    沈天心里在打鼓。

    我这徒弟该不会真的是铁公鸡。

    半点毛都不让我拔吧！

    好歹给你出了那么多的主意呢！

    信不信...我永远不告诉你帝皇术啊！

    我还是不是你师父？

    谁殚心竭虑给你写的蓝皮书啊！

    沈天暗暗的生着闷气。

    殊不知，牧子平此刻心里很慌。

    师父要看病？

    他老人家能有什么病！

    还需要找我要御医来看。

    我的御医哪有这个本事啊！

    此时的牧子平是唯一能够感受到林啸的当时心境的人。

    给圣师看病！

    谁遇到了都是要慌的。

    牧子平见沈天认真的样子，不像是在开玩笑。

    御医看病嘛！

    都是小事情！

    牧子平应声答应下来道：“师父！那您跟我一起回皇城？”

    “好！”

    沈天立马答应下来，眼中有着几分的欣慰。

    我的徒弟还是不错的，并非是一毛不拔的铁公鸡。

    懂得师父的辛苦！

    牧子平并不知道沈天的想法，他的心里暗暗想着：御医肯定是不好使了，必须是要景丹和清丹两位老祖回来了。

    毕竟，给圣师看病！

    除了这两位老祖，其他人的资历太低了。

    也就是现在的牧子平不知道林啸给沈天看过病。

    要是知道的话，他现在就更加的手足无措了。

    合体的炼丹师师父看病！

    师父到底搞哪门子事嘛！

    “我们现在就启程吧！”

    沈天抓着机会不松手，起身就打算离开光轮城了。

    至于光轮城的风俗文化！

    且等着以后再来！

    反正我还年轻，先把病弄清楚再说。

    “好！”

    牧子平懵逼的起身，转身往外走。

    当即，他就打算运转信仰之力，直接去到皇城。

    以他现在的实力，可以锁定皇城的某位给他信仰的世俗人和修士，瞬间抵达皇城。

    唰...

    牧子平消失！

    已经前往了皇城。

    而后走出来的沈天愣愣的看着没有牧子平身影的街道。

    “.......”

    搞什么？

    你这就走了？

    你会飞，我不会啊！

    宗梦秋沉默了片刻，替牧子平解释道：“师父！三师弟他可能是想要帮你提前安排好御医，提前走了吧！”

    “是啊！”

    魔祖俊凯点点头，补充道：“子平还是挺尊重孝顺您的，对您的事情该是很上心。”

    沈天听着两人解释的话，觉得解释的很勉强。

    但多少是能够解释的通牧子平直接离去的原因。

    唰...

    正想着的时候。

    牧子平的身影出现在街道的不远处，焦急的跑过来。

    他是真的忘了等沈天了。

    毕竟，此刻的他被沈天要看病的事情给弄懵了。

    尤其是在沈天传授他皇权分化的能力，他半天没有领悟的情况。

    所以，牧子平在慌乱和不知所措的情绪中，直接忘记了要跟着师父一起走。

    “......”宗梦秋和魔祖俊凯。

    干嘛回来啊！

    我们都给你解释完了！

    你现在回来，闲的我们糊弄师父（前辈）一样。

    沈天恰时的回首瞄了宗梦秋和魔祖俊凯一眼。

    他这是回去准备完了？

    宗梦秋和魔祖俊凯能够感受到沈天眼神中透露出的调侃和质问。

    他们两个沉默了片刻的时间，缓缓的点头，解释道：

    “师父（前辈）！三师弟（子平）他准备的速度挺快，没想到这就回来了。”

    这也算是勉强的弥补了之前的解释的漏洞了。

    沈天也是能够接受。

    毕竟，修士的速度嘛！

    不能用世俗人的眼光去评价。

    这时，牧子平小跑着快速走来，谦卑的道：“师父！对不起，还请师父责罚弟子提前离去的过错。”

    闻言宗梦秋和魔祖俊凯非常满意的点点头。

    牧子平跑来先道歉，正好可以解释他心急召唤御医，所以提前离去。

    也算是再度弥补了宗梦秋和魔祖俊凯两人为他开解的解释。

    嗯！

    果然如此！

    沈天的心情也不错。

    毕竟，徒弟对自己的事情还是很上心。

    沈天宽慰的摆摆手，道：“无...”

    “若是弟子提前离去是召唤御医还算有情可原！”

    牧子平紧跟着快速的点名自己的错误，道：“我不该是在慌乱下仓促离开！”

    他的错误，其实自己很清楚。

    这刻，他的情绪已经开始混乱了。

    从未能及时悟透沈天的话开始，到沈天要去皇城借御医看病。

    “.......”宗梦秋和魔祖俊凯听完牧子平的话，齐齐的扶额无语。

    好家伙！

    本来圆好的事情。

    硬生生的被你拉回来了。

    我们服气了！

    不过，宗梦秋倒是能够理解牧子平。

    毕竟她初听沈天说要看病的时候，也是有些手足无措。

    唯一的不同是她没有未悟透沈天传法的错误。

    而且，沈天不是要她来看病，也没有借她的手去看病。

    而牧子平是三件事情一起的碰上。

    有慌乱的情绪！

    太正常不过了。

    沈天在一波三折之下，也是闲的有些手足无措了。

    毕竟，他本来已经释怀了牧子平直接的离开。

    宗梦秋和魔祖俊凯的解释，都让他接受了。

    偏偏牧子平开口，说自己就是单纯的提前离开了，没有其他的想法。

    沈天沉默了片刻。

    当然，他并不是在想如何的惩罚牧子平。

    而是安抚下一波三折的变化给自己带来的冲击。

    毕竟，他从牧子平认错的话中，听出来牧子平并非是有意走，而是无意离开。

    仅仅是过于关心他的情况！

    仔细的想象，沈天还觉得很是欣慰。

    他的三徒弟！

    当今的皇朝的皇帝！

    手握亿亿人之上的权柄。

    仅仅是拜自己学习了蓝皮书内的内容。

    便是以师长对待，心性和品性都是极佳！

    就是...有点抠门了！

    沈天最后还是吐槽了句牧子平的抠门。

    传授你皇帝术！

    还非要我自己开口要御医。

    沈天如此的想着，面上还是非常的平静道：“你是关心则乱！并非是错，无需受罚的！”

    说着的时候，他伸手扶起了牧子平。

    “多谢师父！”

    牧子平稍稍有些安心，无法控制的情绪也趋向了平静。

    嗡嗡嗡...

    这时，开车的剑痴来了。

    房车停在沈天的面前，放在客房的行李已经放进了车内。

    宗梦秋乖巧的打开车门，沈天迈步走进去，对牧子平道：“你跟着我一同回皇城？会不会耽搁你的事情？”

