    “我们已经确定……”

    “末日即将发生！”

    电话那头传来拍上车门的声音，显然是匆匆忙忙正在往防护所这边赶。

    “不急，距离末日降临还有好一段时间。”即使对末日早有预料，但它真正被确定的时候，大家还是有一瞬间的不知所措。

    张天元迅速平定心态。

    “你们推算出末日的时间节点了吗？还有多久？”

    “我们在半小时之前刚刚得知这个消息，现在还在计算，预计要两个小时才能出结果。”

    张天元看了看日历，现在是2009年的6月，距离电影中的末日正式发生还有3年半的时间。

    这个世界的末日源自于太阳风暴对地核的影响，在这方面上哪怕他穿越过来造成了什么蝴蝶效应，应该也影响不到。

    要说他可以影响太阳风暴或者地核，那也太看得起他了。

    所以末日应该还是会如期发生。

    “我们先见面，等待末日时间点的计算结果，然后再开个会议吧。”

    ……

    《2012》的几位高层从办公地点赶过来的同时，也带来了研究所的计算结果。

    “按照现在的变化趋势，我们预计末日的时间有可能在9年或者10年之后。”

    寸头老人一坐下，就跟张天元说起他们刚收到的消息。

    其实除了这两个结果外，还有一个平安无事的可能。

    不过考虑到张天元的存在，所以这个结果显然不可能发生了。

    “9年或者10年？”

    那岂不是2018年往后了？

    这个结果跟张天元认知中的2012年相差有点大，不过好像电影里末日的时间点就是比科学家们计算的时间要早，所以他也不纠结了。

    “我们还是按2012年末的时间来准备吧。”

    寸头老人也没有意见：

    “就照张会长说的吧，既然现在末日已经确定要发生，那不管它发生在2018年还是2012年，其实都是一样的。”

    马上有人急切道：“依我看，我们应该马上开始建造时空铁路，对经济和生产进行严格管控，把时空铁路建设和人民迁移作为头号任务，并且为迁移之后做打算。”

    这个观点一出，其他高层都不太同意：

    “现在就开始管控为时尚早。”

    “现在世界秩序总体稳定，如果我们突然罢工，世界经济必然发生大动荡，战争的风险也会无限扩大！”

    “这反而会妨碍到我们的撤离准备……”

    几乎所有人都不同意现在就对国内开始计划管控。

    张天元思忖片刻，忽然问道：“时空铁路的方案设计怎么样了？”

    众人这才停下争论。

    寸头老人拿起一张图和许多相片，让工作人员送到张天元所在的负压防护间里。

    图上是两幅贴在一起的国内地图，第一眼看去，就好像是同一幅图调转了方向。

    但细看之后才会发现两幅图之间还是有所差别的。

    这是《2012》和传奇世界的国内地图。

    在上面，一道被特别标注出来的铁路线最为显眼。

    它先是从《2012》时空国内的四面八方汇聚到一个中心点，然后又从传奇世界的一个中心点辐射到全国。

    寸头老人手上拿着一张同样的图，介绍道：“这张图上的线路就是现在的第一版方案，它在理论上最大化利用了两个时空的铁路。在把民众转移到2号时空之后，还可以将他们分散安置到2号时空的各个城市。”

    张天元看着铁路考察的实地照片，问道：“那你们打算建造多少条铁路？”

    寸头老人道：“至少1000条铁路并行，这样每条线路平均只需要转移约一百三十万人，就可以完成全国民众的迁移任务。”

    一条铁路只运载一百三十万人，这无疑是极大的资源浪费。

    可是末日在即，《2012》时空显然也管不了那么多了。

    张天元粗略算了一下。

    “每条线路一百三十万人，按照每辆列车1200人次的运载量计算，平均下来每条线路只需要跑完一千多车次就可以完成运载任务。”

    一千多车次，如果分到几十辆列车头上的话，那每辆列车仅需要跑十几次……

    路程再长也是在国内的线路，一年时间也肯定能跑完十几次车程。

    所以按照计划从2011年开始迁移工作，时间上肯定是没有问题的。

    唯一的问题在于时空隧道的面积。

    一千条铁路并列，无数列车在上面时刻往来，光是想想就可以知道那是一个什么样的场景。

    铁道占用的面积必定极大，时空隧道的面积自然也要足够大。

    高层们想的也是这个问题。

    “如果时空隧道的面积不足的话，我们最低可以放到一百条铁路……”

    张天元把手上的照片放下，打断他们：

    “这个你们可以放心。”

    “时空隧道的极限面积至少在5平方公里以上，如果形状限定到十米高的长方形，足以拉开五十公里，所以支持你们建造铁路中枢肯定是没有问题的。”

    时空隧道的极限面积他一直都没有测试过，因为这玩意想要测试必须要有卫星的辅助。

    他直接对空中极限扩张时空隧道，然后通过卫星测算才可能算得出极限面积。

    而传奇世界现在还没有恢复地面对卫星的操控，只有少量卫星电话之类的设备可以使用。

    《2012》虽然有卫星，但是又多过头了……

    《2012》高层不知道张天元的烦恼。

    确定铁路中枢可以实现之后，他们的心情大为放松：“那我们也不用再犹豫了，就选这一版方案，让工程队边施工边设计吧。”

    对此所有人都没有意见，很快进入下一个议题——

    “各位觉得我们应该什么时候通知其他国家末日的消息？”

    这个问题一抛出来，大家都沉默了一会儿才开始说话：

    “至少等我们的撤离准备接近完成的时候吧，也就是2010年，在这之前我们还需要世界各地的原料来保证生产。”

    “而且国外从2010年开始准备撤离的话，时间上应该也算充足。”

    所有人都是优先考虑国内的情况。

    倒是张天元忽然想起传奇世界的南极，抽了个空子跟他们简单说了说自己在南极上的见闻。

    “个人的底线不可捉摸，但文明的底线可以推量。”

    “谁也不知道那些人心里究竟在想什么，面对末日，也许我们想的是跟他们合作，而他们却只想着抢劫放火。”

    “所以我们现在应该提前做好战争准备了，末日信息一旦公布出去，其他国家的反应是不可预料的。”

