
余洋将房门给关了起来，拿出打火机，轻轻的将还未燃尽的篝火给点燃，很快火苗就窜了出来，余洋坐在了篝火旁边，瞬间的感觉自己又慢慢的活过来了，余洋不由得响起了在军营之中坐在雪地上喝酒的老毛子，自己肯定是做不到。

余洋现在穿越成了老毛子的军官，但是余洋不是老毛子，没有在一两岁的时候，穿着开裆裤在零下十几度的雪地之中奔跑，也没有老毛子自带的浓密的体毛，可以御寒，如果没有这堆篝火的话，余洋估计这个晚上都度不过去。

时间一点点的流逝，余洋围在篝火旁边，抬头看着黑漆漆的天花板，思考着未来的二十天自己应该如何度过，明天这个安静的格罗兹尼就会变成了修罗地狱，自己要想办法在这个修罗场之中活下来，也是一个难度不小的任务。

将老毛子的背包打开，余洋大致的查看了一眼，老毛子难得大方一次，生活物品不少，老毛子不缺弹药，不缺肉，唯独缺少的就是一些生活用品，余洋这个背包不是自己从杀戮之地带回来的，而是老毛子发来的，余洋从中拿出了一条睡袋，用手试了试，很厚，睡在里面应该十分的暖和。

余洋将自己的军大衣脱下来，接着将自己的背包放好之后，钻进了睡袋之中，自己需要好好的休息一下，应付明天即将来临的残酷的战争。

余洋慢慢的陷入睡梦之中，距离余洋大概两百米的一栋建筑物之中，两个佣兵聚集在一起，眉头紧锁：“土猫，接下来我们怎么办？该死的俄罗斯人居然卑鄙的偷袭！”

说话的是一个白人男子，这两个人就是之前和余洋有过遭遇战，被余洋干掉两个人的佣兵，不过现在看起来稍微的有些狼狈，刚才和余洋战斗结束之后，又和一支溃散的俄罗斯士兵交手，现在才摆脱。

“夜枭，我觉得我们应该从格罗兹尼离开，刚才和我们交手的俄罗斯士兵明显是俄罗斯的特种部队，俄罗斯人开始认真了，我们继续呆在这里话，可能谁都走不出去！”

“弹匣，我觉得你是被俄罗斯人吓傻了，我一定要给土猫他们报仇！那个该死的俄罗斯士兵，他的样子我已经记下来了，我一定会将他的脑袋砍下来！”夜枭说完之后，面色阴沉的将两个战友身上的身份牌摘下来。

“好吧，听你的，不过我们需要小心一点，刚才的那个俄罗斯人身手不简单，还有你知道这个设备怎么操作，该死的！”弹匣说完之后，用力的踢了踢身旁一个类似于电台的东西，这是那个叫做老鼠的佣兵安装窃听俄罗斯行动的窃听装备，不过不知道为什么突然的不工作。

“鬼知道，带回去吧，将刚才的事情和叶赫拉说一声，让他有所准备，免得被俄罗斯人打一个措手不及！”两个佣兵说完之后，扛着一个窃听设备慢慢的从建筑物之中撤离。

俄罗斯营地方面，余洋离开之后，根本没有人注意到，军官这种东西在俄罗斯军营之中泛滥成灾，少了一个上尉，对于一个旅来说，一个上尉，就像是一个普通士兵一般，不会有人在意，更何况是一群是一个没有任何下属的连长。

“萨文上校，指挥部的命令下来了，让我们明天凌晨，从格罗兹尼的北部进攻，配合我们进攻行动的是129摩步团，我们身后还有一个85摩步团接应，一旦我们陷入困境的话，他们会立刻为我们打通道路！”

131摩步旅的旅长萨文听到了手下报告之后，揉了揉自己的眉头，终于要来了，轮到自己和自己手下了，不过当萨文看见了指挥部下达的具体作战命令之后，立刻将手中的笔丢在了桌子上：“这是那个混蛋给的行动方案，他们的脑袋都是猪脑袋吗？让我们沿着这条路打进去，难道想让我们送死吗？”

参谋长立刻笑了起来：“旅长，我们情报人员已经搞清楚了车臣的兵力部署，这条路上除了火车站有三百多名车臣武装份子驻守之外，没有太多的守军，我们这个路线，是总指挥亲自下达的作战命令！”

“最好是这样！”萨文说完之后，深吸一口气开始下达作战命令。

??????这叫分割线??????

“呼！”余洋长长的舒了一口气，张开自己的眼睛，一片漆黑，还好是一个梦，就在刚才余洋坐了一个噩梦，内容就是之前余洋看到的尸体堡垒，梦中那些士兵都活了过来，挨个的和余洋说他们死的有多么的惨，让余洋替他们报仇。

“轰！”屋外传来了爆炸声，余洋迅速的从睡袋之中钻了出来，打了一个寒颤将自己的衣服穿好之后，慢慢的贴在墙壁上，仔细的听外面的动静，刚才的爆炸声距离余洋不远，但又不是余洋安放的阔剑地雷爆炸的声音。

“轰！”

“轰！”

“……”

连续的爆炸声响了起来，余洋抬起自己的手腕看了看手表，已经是凌晨了，俄罗斯人要开始进攻了，余洋迅速的整理自己的背包，将还残留着一丝火焰的火苗直接踩灭，自己浑水摸鱼的时间来了。

没有第一时间走出去，余洋知道，信仰火炮主意打老毛子，在进攻之前，会用炮火不断的轰击目标，这一次也不例外，余洋躲在角落之中不断的听着远处传来了爆炸声，再从爆炸声之中判断这些是多大口径的火炮。

轰炸持续了大约半个小时左右终于停止，余洋周围有好几枚炮弹落下，但是很幸运，没有一发击中余洋缩在的房屋，长时间的炮击停止，俄罗斯人以为自己再一次将格罗兹尼耕了一遍之后，开始进攻。

余洋轻轻的推开了房门，这里的夜晚和余洋预料的一样，一片漆黑，看不清身前五米之外的任何东西，但是这一次余洋早有准备，将自己从杀戮之地买来的单兵夜视仪给戴在右眼上，立刻周围变的清晰，一片绿色。

Ps：麻将输钱中

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9700333"  chaptername="第六百三十三章  想不出章节名字">加入书签</a>
</div>
