    “陛下，你怎么来了！”

    李世民身后，长孙无忌和尉迟敬德护卫在侧，几人都看着大理寺，发现没人注意他们，几人才慢慢松开了杜如晦。

    “克明啊，李预如何了！”

    杜如晦将事情的经过都说了一遍。

    在确认李预并没有为此受到困扰后，李世民才长出了一口气。

    “好，这小子果然没让朕失望，几个世家算个啥，该查办就查办，既然李预有心帮你们管教，你们也别庸人自扰了！”

    长孙无忌忧心忡忡，现在他可不敢回家，一回去指不定还得闹腾。

    陛下来的路上说的很明白了，李预可以确定为李世民的亲儿子了。

    那长孙冲怎么算也是李预表哥，这次风波，也算是给他一个成长的机会，不然一心以为能继承他的爵位，那这样的下一代，对大唐有何助益，早晚这个爵位也会因为无能而丢失掉。

    “陛下，要进去见见李预么？”

    李世民摇摇头，“李预既然在办公，我们去给李预准备点家具仆人吧！”

    昨晚去了一趟，要是可以的话，他还真想留下，陪陪这个失散多年的孩子。

    今日退朝之后，观音婢可是念叨着想见见孩子。

    他与观音婢成婚十多年了，膝下子嗣也有五人。

    但这五人哪个不是受尽恩宠，甚至已经到了恃宠而骄的地步。

    往常的话，李世民和皇后是很喜欢骄纵孩子的，特别是当上了皇帝之后，天下的一切朕可以欲所欲求，对孩子好点，哪怕逾制违规也在所不惜。

    可见到李预后，李世民知道，生子当如李预，才堪称世间楷模，回来之后，几个皇子求见，李世民一见到，顿时都没什么心情陪伴他们，只觉得他们吵闹。

    观音婢也是如此，一想到这李预这孩子如此懂事，还对大唐社稷做出如此多的贡献。

    他一定在外面受了很多苦难，心怀歉疚之下，皇后只想补偿李预。

    在听到李世民安排的屋子连个仆人都没有，皇后更是心疼，这才赶李世民出来安排。

    杜如晦有些动容，这便是陛下的爱才之心啊，居然亲自出来帮李预置办家具，招揽仆从。

    四人走在大街上，看着恢复繁花的坊市，李世民淡淡开口。

    “你们说，安排谁去保护李预为妙！”

    保护？

    看到三名得力能臣都面面相觑，杜如晦惊诧道：“陛下，李预的实力，你可能没见到！”

    李世民和长孙无忌对视一眼，都懒得回答。

    三千大军冲杀数万突厥骑兵的时候，李预可是一马当先的，枪出如龙，一枪挑数骑，战至凶悍的突厥人都胆寒犹不退却。

    这可是刻在李世民心底的场面，要说大唐如今谁有此等勇武，李世民可找不出来。

    李世民愁道：“如今李预可是得罪了几大世家，明枪易躲暗箭难防，朕需要个撑门面的。”

    “这孩子还有很多重要的事情需要办，可不能让他沉迷在审案子上，那都是无关痛痒的事！”

    身后三人都明白了，陛下是觉得李预如今身兼大理寺卿，后台不够，难免有人不断找事。

    当大理寺卿是为了敲打几个有异心的世家，而不是真把李预定在那里。

    他们在座的，一个大唐皇帝，一个兵部尚书，一个大唐左相，还有一个右武侯大将军，都可以是李预的靠山，但不能是明面上的。

    思来想去，恰当的人选并不多了。

    杜如晦沉吟了片刻，才叹息道：“可惜了，老臣家里就几个儿子！”

    “不过臣倒是有几个远房亲戚，他们家倒是有几个待字闺中的女儿，可这又撑不了明面！”

    李世民一听，好家伙，老杜居然就打上这种主意了。

    联姻的确是很好的方法。

    “老杜，你这差远了！”

    听到李世民调笑的语气，杜如晦淡淡一笑。

    本来就是进谏嘛，按李预的年纪，也该到谈婚论嫁的年龄了，还有什么比联姻更能帮李预撑门面的。

    “是啊，老臣差远了，不过陛下，那襄城公主，孝顺有爱，举止贤淑……”

    “打住！”

    李世民干笑两声，面色古怪的走进一家店铺。

    长孙无忌尉迟敬德和杜如晦落在了后面。

    见到陛下这等态度，杜如晦面露疑惑，“辅机，陛下是舍不得公主么，李预这等人才，当驸马正合适啊！”

    长孙无忌不回答，李预是陛下亲子的事，也就去过泾阳的几人知晓，这事关大唐法统，长孙无忌可不敢多嘴半句。

    见到长孙无忌和尉迟敬德都没什么说话的兴头。

    杜如晦叹息一声，看来李预在陛下心中，还没到那种地位。

    可自己都亲自帮忙置办家具，天下还有何人能受此恩宠，要是不愿意嫁襄城公主李安澜，那先预定一个，等往后小公主们长大了，再给安排不也挺好。

    “唉，看来李预是当不了驸马了，那辅机，你家族之中，可有出身好的女子！”

    长孙无忌摇摇头。

    李预是大外甥，这便宜长孙家是没机会占了。

    尉迟敬德更是，就一个独子尉迟宝林，出去玩了那么多天都没见回来，给李预安排联姻，这与他何干。

    李世民也是头疼。

    自己家的儿子如此神秀，岂是寻常人家能配的。

    店里，老板正等着几位贵客看看新出的檀木家具呢，李世民忽然眉头一挑。

    “克明，先前你说清河崔氏也来凑热闹，还折了几个护卫在李预那里？”

    杜如晦点点头，“好在玄龄他没惹恼李预，这才让他带走了！”

    李世民冷哼一声，“那你们跟我走，我这还买个啥！”

    几人匆匆出了店面，老板挠挠头，这啥人啊，听意思张嘴就要收拾清河崔氏了，不知道崔氏有多豪横么？

    摇摇头，老板继续做他的生意。

    李世民四人一行，大步流星就的赶往了崔家所在的府邸。

    当初还是秦王的时候，李世民就时常来崔家做客。

    在长安坊市之间，有一处依偎在大明宫与太极宫西侧的建筑群。

    这里是关陇世家占据的地方。

    其中也建立的坊市，分别是长乐，大宁，兴宁，入苑。

    此刻的崔氏，正居于长乐坊。

    一个河北世家，却能在长安王侯大臣所在的坊市建立起一座豪华的府邸，可见清河崔氏的实力之强。

    李世民几人到的时候，崔府大门紧闭，只有一个门客迎了上来。

    “朕今日前来，你们崔家怎么闭门不出啊！”

    门客闻言，身子一抖，马上告罪进去通禀。

    不多时，崔家如今的家主崔行之便马上迎了出来。

    “不知陛下大驾光临，在下知罪！”

    李世民点点头，大步踏入了崔府。

    一进府苑，便能看到豪华堪比大明宫的雕梁画栋层出不穷，仆从侍女尽皆跪倒在地。

    李世民仔细的看了几眼。

    “老崔啊，这是朕第几次来你家了！”

    “陛下，第七次了！”

    “朕与你家可有仇怨？”

    “未曾！”崔行之擦了擦额头上的汗，心里已经知道陛下为何驾临了。

    果不其然，李世民冷哼一声，“那你为何要派人去围堵大理寺，意图乱法！”

    乱法，说白了就是不服大唐律例，往轻了说都是谋逆了。

    “陛下，在下并不知晓自家夫人的举动，在下绝无有任何不臣之心啊！”

    李世民只是冷笑，长孙无忌明白陛下带他的意思，陛下唱黑脸，那红脸只能他来唱了。

    “陛下，崔公可能是无心之失，如今长安博领崔氏，清河崔氏，二崔皆是名门望族，要说谋逆倒也不至于，可毕竟有错在先，责罚嘛……”

    崔行之马上会意，跪拜道：“陛下，在下愿受处罚，还请陛下体谅在下一家的忠心……”

    李世民冷笑一声，“那好，尉迟，出去叫人！”

