    第13章 怒怼大师

    这时，王圣也是带领着傅玉书等人走到了近前。

    听到唐三刚才的谈话，忍不住叹道，“唐三，不会吧，你居然拜大师为老师。”

    “你刚来可能不知道，这个‘大师’实力可不怎么样，据说只是因为和院长关系好才留在这个学院里做了个客卿。说不好听点，就是个吃白食的。”

    “你资质不错，可不别毁在一个骗子手里。”

    在诺丁学院五年多的时间，王圣可是十清楚玉小刚的德行，不由得衷心的对唐三劝诫道。

    谁知，王圣的一片好心，落在唐三那，全成了狗肺。

    “这是第一次，我希望也是最后一次。如果你不想再和我切磋一次的话，请你不要妄自评价我的老师。”

    唐三瞳孔猛然一缩，竟是迸发出一股让人浑身毛骨悚然的寒意。

    站在一旁的玉小刚，听到唐三的话，有生以来第一次这么的高兴。

    他收的的弟子不仅天赋超绝，还对他如此尊敬，想他受尽魂师界侮辱这么多年，还是第一次这么受人尊敬。

    斗罗大陆，实力为尊。

    王圣虽有怒言，但是他知道自己不是唐三的对手，只是咬着银牙，不敢再说什么。

    正愁反派点花完了，你们两个师徒居然又蹦出来了，这羊毛是不得不薅了。

    傅玉书看了一眼玉小刚，也没顾忌他的颜面，直接出声问道，“王圣，这个玉小刚很差吗？”

    有了傅玉书出面，王圣顿时壮起了胆子，连带着对唐三的怒气，如同机关枪一般，连绵不绝的诉说了起来，

    “这玉小刚哪里是一般的差，简直差到家了。”

    “听说他快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界，武魂只有二十九级，恐怕一辈子也不可能突破了。”

    “做让人无语的是，他嘴里一直喊着什么‘没有废物的武魂，只有废物的魂师。’却从没见过他收去教导过一名工读生学生，”

    “这种嘴上一套，实际又是另外一套的，怎么能让我们学生信服，在这诺丁学院，他只是大家眼中的一个小丑而已。”

    “他不是收唐三做弟子了吗？”心善的小舞不由的为玉小刚辩解道。

    傅玉书看了气得满脸通红的唐三师徒二人一眼，沉声道，“恐怕是有我们不知道的原因吧。”

    “小舞，你不知道，那唐三可不是普通的工读生，他可是有着先天满魂力的资质，这样的天才，别说是诺丁学院了，就算是整个天斗帝国恐怕都找不出几个。”

    “这可与玉小刚口中一贯说的‘没有废物的武魂，只有废物的魂师。’截然不同。”王圣连忙为二人解释道。

    好心当成驴肝肺，王圣可谓是怒到了极点，就算是当着玉小刚的面，也没再称其为大师，而是直呼其名。

    由于傅玉书破坏了唐三原本的入学流程，玉小刚并没有凭借着那张武魂殿证明装逼。

    所以，唐三虽然有心想要为玉小刚辩解，但是一时间又说不什么。

    只能是按照玄天宝录，给众人找了一条取死之道。

    若是放在以前，玉小刚是绝对不会理会王圣的，但是现在他刚收了一名天赋绝佳的弟子，总得为自己挣点颜面，挣点可信度，要不然以后怎么让唐三信服。

    因此，玉小刚终于是怒了，指着王圣喝道，

    “你一个小屁孩懂你什么，唐三的先天魂力却是挺好，但他的武魂可是蓝银草，蓝银草乃是大陆众多周知的废武魂，我教导一个蓝银草魂师可不算是违背我的理念。”

    【叮，宿主致使主角玉小刚心理失衡，改变剧情走向，获得反派点200，玉小刚主角光环-20，宿主主角光环+20。】

    “蓝银草武魂？”傅玉书忍不住笑了，“他的武魂只是蓝银草？你也就骗骗这些不知道的人吧。”

    玉小刚心里咯噔那炯炯有神的目光，不禁有些心慌，这小子莫非是知道什么？

    若真的是一个蓝银草武魂，就算是先天满魂力，也没资格让他玉小刚教导。

    他真正看重的是唐三的另一个武魂，昊天锤！

    这昊天锤可是天下顶尖的几个武魂之一，这样的顶级武魂才有资格成为他的弟子。

    在众人疑惑的目光中，傅玉书道，“我之前说过，不久之前我还是一个小村子的孤儿，恰巧跟这个唐三一个村，武魂觉醒的时候，我可是亲眼见过他有两个武魂。”

    “一个是蓝衣草，另一个是柄铸造锤。蓝银草虽然是废武魂，但是铸造锤可不是。你当了他的老师，不会跟我们说，你不知道吧？”

    傅玉书当然知道唐三的另一个武魂是昊天锤，但是他现在实力低微，可不想因为暴露唐三的昊天锤，而被唐昊一锤子锤死。

    唐三双生武魂的秘密，在圣魂村可不是什么秘密，光明正大的说出来，没有任何问题。

    听了傅玉书的话，周人恍然大悟的同时，更对玉小刚这个骗子厌恶到了几点。

    本就对玉小刚仅是好感的小舞，小脸微微一嘟，娇喝道，“这个老头真的坏透了，差点又让他给骗了。”

    唐三深深打量了傅玉书好一阵，才从其大概的身形上，看出了那名同他资质相同的孩子的影子。

    而玉小刚本就不是一个能言善辩的人，还有大舌头，一时间气得肝胆直疼，黝黑的脸庞涨的如同猪肝一样通红，指着傅玉书，愣是说不出半个字来。

    【叮，宿主致使主角玉小刚心理破防，改变剧情走向，获得反派点300，玉小刚主角光环-30，宿主主角光环+30。】

    打铁趁热，傅玉书可不想就这么放过玉小刚。

    “王圣你说这老骗子一直喊着‘没有废物的武魂，只有废物的魂师’的口号？”

    王圣不明觉厉的点了点头。

    傅玉书围着玉小刚上下打量，一副评头论足的样子，“这个骗子怕不是自己疯了吧，他自己不就是一个典型的废物吗？”

    “莫非他的武魂很高级？自己不是废武魂不会修炼？那可就更有意思了，放着高级的武魂才修炼到大魂师，岂不是连废物都不如。”

    (本章完)

