    “够劲，小樱，你的水遁真是令我刮目相看，竟可抵挡我的电流推动。”

    继雷矛和雷树都失效之后。

    佐助忽然展颜一笑道：“不过，水就是水，就算你能靠着水防御住物理攻击，阻止了电流的传导, 但是，你难道还能阻止水吸收热量吗？”

    春野樱脸色一变，主动散去纯水之阵道：“佐助果然聪明，一眼就看出了我这忍术的弱点。”

    纯水之阵这个术，不怕风遁的切割，不怕土遁的挤压、不怕雷遁的电流, 不怕体术的攻击。

    唯一怕的就是火遁和水遁。

    水会吸热, 非牛顿流体中的介质会发生变化，导致非牛顿流体失去剪切增稠的性质。

    纯水不能导电, 但是依然会导热，包裹在纯水中，被火焰猛烈灼烧，里面的人还不得被开水烫死。

    此外用水遁对付纯水之阵，也可以通过稀释非牛顿流体，往纯水中加入杂质的方式，来使得此术失效。

    冰遁也是纯水之阵的克星，冻结了非牛顿流体中的水分子，就能轻松靠着物理攻击击破此术的防御。

    所以，初次面对纯水之阵，小樱的确可以靠着这个忍术挡下绝大多数攻击。

    但是使用次数多了，还是会被人发现其中的破绽。

    “其实我这个术，也只是初创，第一阶段，我是应用在外部防御的, 第二阶段我想将其用在自身上。

    要知道人身上血液、淋巴液、囊液等多种体液，以及像细胞质那样的“半流体”都属于非牛顿流体。

    若是我可以用这些体液来进行防御, 想必我的体术能力还可以大幅度提高。”

    春野樱的脑洞果然很大, 轻松就想到前人未曾设想过的道路。

    从科学的角度来说，把人的体液用来防御，这未免有些异想天开。

    可从忍术的角度来考虑，有查克拉这种万能能量，倒也未必不能实现。

    少女激动的阐述着自己的想法，佐助听的昏昏沉沉，鸣人则频频点头，若有所悟。

    良久，佐助突然开口道：“小樱，时间不早了，上午的课该结束了，你若是没有别的事情，我就先回学校了。”

    小樱停下了滔滔不绝的演讲，正色道：“差点忘记了，这次叫你们来，除了是想要让你们试验一下我的新技能外，还有另一个目标。”

    小樱羞赧的看着两人道：“那个，我想做些小生意, 不知道你们两个能否赞助我一些钱？”

    “做生意？借钱？”佐助惊讶了一瞬间, 然后道：“你做生意干什么, 你不打算当忍者了吗？”

    “不是，我想做点生意，赚钱搞研究，我的忍术开发已经陷入了瓶颈，光靠纸面上的理论设计，已经推演不下去了，所以我打算建立一个实验室，来研究开发新的忍术。”

    “这样吗？那我倒是可以给你提供一点资助。”佐助大方的说道。

    “我没有钱，但是我也可以把我这个月的生活费都给你。”鸣人支持的说道。

    小樱知道鸣人是个穷鬼，借钱的事，并不期待鸣人出多大的力。

    她之所以同时向两人借钱，也是照顾下鸣人的自尊，表示自己没有看不起鸣人。

    答应借钱后，佐助又道：“小樱，其实我们班级上，雏田才是最有钱的那个，她家的花田集团，产业遍布火之国和其他小国，你的资金若是还有缺口，不妨问雏田借一点。”

    春野樱摇摇头道：“不了，我和雏田不熟，而且雏田总是给我一种很可怕很强的感觉，我有些不敢接触她。”

    佐助也惊奇的说道：“真的吗，原来你也有这样的感觉，其实不止是你，就连我，以及班级第一的油女志乃，在面对雏田的时候，都感觉到了若有如无的压力。”

    鸣人他们这个班，卧虎藏龙。

    班级第一的是油女志乃，一个相当低调，存在感近乎于无的人。

    之前鸣人对比同学们的异常时，他都忘记了此人的异常。

    现在被佐助一提醒，立刻就想起了油女志乃的可怕。

    那是一个总把‘虫群势不可挡、虫群战无不胜’口头禅挂在嘴边的男人。

    他的操虫之术，完全不同于油女一族的家传忍术。

    油女志乃的虫子是星际争霸中的虫族，他把自身当做虫巢，随时都可以铺盖出范围巨大的菌毯，繁殖出大量幼虫，继而进化出工蜂、王虫、跳虫、刺蛇等强力虫族兵种来对付敌人。

    一只跳虫的实力，完全不弱于下忍，刺蛇的实力则不弱于上忍。

    只要给油女志乃时间发展，他一个人就是一只军队，轻易就可以摧毁整个木叶。

    他的忍术颇为恐怖，还在忍者学校的油女志乃，就已经被三代火影评估为准影级。

    三代和团藏为了争夺油女志乃，明里暗里各种手段齐出，最后还是三代棋高一着，获得了油女志乃的效忠。

    今年毕业之后，油女志乃不会分成三人小组进行任务，而是直接就能进入暗部，被火影重点培养。

    一个能召唤虫族的油女志乃，实力是相当可怕的。

    纵然油女志乃现在还无法召唤出异龙、雷兽，但是连他的虫族基因都对雏田感到畏惧。

    可见，现阶段的雏田，实力一定远超影级，或许如今的雏田已经是木叶中的最强者了。

    三人讨论雏田，差点偏离主题。

    春野樱好不容易将话题重新拉回做生意和建立实验室方面。

    她对着佐助和鸣人道：“在生意方面，我打算做粮食买卖，现在虽然是和平的年代，但是除了火之国外，其他的地方还有大量吃不饱的平民，粮食买卖一定很赚钱。”

    佐助皱眉道：“你是在开玩笑吧，做粮食生意，我们借给你的钱，也就只是小打小闹，顶多开个粮食店，赚点小钱。

    而你想要做大的话，就会遇到其他同行的竞争。

    据我所知，火之国的粮食生意，背后可是有很多忍者豪族、火之国贵族把持，你一个平民忍者也想参合进去，我看你是不要命了。

    到时候他们随便让大名给你定个——贩卖粮食资敌的罪名，你就要吃不了兜着走。”

    “小樱，听我一句劝，粮食是国家的命脉，这里面水很深，你把持不住的，不如换一个行业。”

    小樱笑道：“你想差了，我不是打算做原粮的生意，而是打算做粮种生意，我打算通过查克拉改良水稻的基因，提高水稻的产量，然后把基因改良的稻种拿去贩卖。”

    “我已经有了一点想法，只要我控制了稻种，让稻种可以在三代内重新退化，那么当我的稻种全面铺盖其他国家时，我掌握了稻种的交易，就相当于掌握了其他国家的粮食命脉，届时火影和大民也一定会站在我这边，支持我的生意。”

    小樱的想法，鸣人懂了，她这是想要用高产量的稻种，来击垮其他国家脆弱的农业，让别国的农民都去买他的稻种。

    这样通过粮食绑架，来掌握政治上的主动权，另辟蹊径的从各大粮食商中杀出一条血路，获得木叶和火之国的庇护。

    至于别国的农民会不会种植高产稻种，这根本不需要担心。

    当你辛苦一年的种植水稻，结果产量只有别人一半不到，卖的钱还不够给贵族交租时，哪个农民会不愿意种植高产水稻呢？

    等到小樱的高产稻种控制了其他国家的农业，大名和火影都不敢威胁小樱，要把她放在一个很高的地位上。

    毕竟威胁小樱，万一小樱把高产稻种技术扩散，那火之国对别国农业的垄断优势，瞬间就会化为乌有。

    所以火之国、木叶与小樱未来的关系，只能是合则两利，不合则一拍而散，谁都落不到好处。

