    “他、他……”

    声音卡在了年轻警员的喉咙中，犹如硬物的填塞，直到邦迪的视线扫来，这位年轻的警员才重重的吐出了声。

    “他死了。”

    骤然间，杰森看到了邦迪攥紧了拳头。

    “在哪？”

    邦迪声音生硬的问道。

    “十字广场！”

    年轻的警员回答着。

    没有再多说什么，邦迪径直向外走去，杰森快步跟上。

    心中焦急的邦迪没有选择步行，这位治安官带着杰森直接乘上了马车。

    那位年轻的警员则负责驾车。

    随着鞭子的响声，马车直冲向了肯辛大街。

    肯辛大街，洛德曾经、现在最繁荣的街道，能够并排通行两辆马车，而此刻在面对挂着警徽的马车时，所有的车辆更是纷纷避让。

    风驰电掣般，马车驶过了充斥着密密麻麻商铺的街道，来到了肯辛大街的中央：十字广场。

    不同于有着各类传统或者新兴商铺的街道，十字广场足够的宽阔，而最引人瞩目的就要数那座高20米的钟楼了。

    此刻，不论是身着黑色燕尾服带着同色丝绸礼帽的绅士们，还是袖口满是蕾丝花边女士们，又或是普通长袖、布裙的人们的目光都看向了钟楼，眼神中满是惊恐。

    一具不完整的尸体挂在那里。

    头颅被插在了最高处，四肢则穿插在下方的柱子上。

    杰森从马车上跳下来，一眼就看到了尸体。

    “跟我来！”

    邦迪说着，就冲向了钟楼，杰森紧随其后。

    “长官！”

    “长官！”

    阻拦着人群的警员们纷纷向着邦迪行礼后，为邦迪、杰森两人让开了一条直通钟楼内部的通路。

    钟楼的门已经打开。

    门锁挂在铁栅栏门上，没有任何破坏的痕迹。

    地面很凌乱，随意堆放着砖石等建筑材料和工具。

    “市长为了让洛德市看起来更加的现代化，准备为这座上百年的钟楼装上钟表：在保留‘钟’的前提下，四面封住，装上时针分针秒针。”

    “按照进程，月底就能够完工。”

    “不过，这次看来，得延期了。”

    邦迪看到目光停留在那些建筑材料上的杰森，马上解释道。

    杰森点了点头，没有再多问，跟在邦迪身后继续向上。

    楼梯是木质的，十分古旧，踩在上面会有着吱呀、吱呀的响声。

    这让杰森越发的小心。

    他不希望自己一脚踩空。

    经过了三个折转处，杰森来到了钟楼的顶部。

    在这里可以将整个洛德市收在眼底，四处都是热火朝天的工地和忙碌的人群，一幅欣欣向荣的模样，如果没有插在柱子上的手臂、腿脚的话，就更好了。

    手臂、腿脚是被铁钎穿起，扎进了钟楼四根柱子的其中两根上，而那颗头颅则是很干脆的被插在了楼顶的避雷针上，以头顶冲下的方式，空洞的双眼看着天空。

    毫无疑问，这位不幸之人的天灵盖被刺穿了。

    值得在意的是，与头冲下一样，手臂、腿脚是相反的。

    简单的说，左边的手臂和腿脚放在了右边，右边的放在了左边的柱子上。

    用绳梯攀登，检查了这些情况的杰森，再次返回了钟楼内。

    “有什么发现吗？”

    邦迪马上问道。

    面对着这位治安官期盼的目光，杰森想了一下后，这样说道：“昨晚我们应该是被骗了，它想要做的是这个，那个被我击毙的小怪物就是为了吸引我们的注意力，同时……也为了试探我。”

    说着，杰森停顿了一下。

    “我来这里的消息，除了你之外，还有谁知道？”

    他这样的问道。

    “你在怀疑我的手下？”

    “不可能的！”

    “他们都是忠诚可靠的人。”

    邦迪一愣，然后，马上反驳道。

    对于这样的反驳，杰森持保留意见，就如同对眼前的治安官一样。

    在不夜城一年的生活早就教会了他不要相信陌生人了。

    没有理会这位治安官，杰森继续问道。

    “这里的人发现了什么吗？”

    既然这里在改造，自然是会留下人的。

    哪怕是夜晚，也应该会有值夜人留下。

    “芬奇？”

    邦迪高声喊道。

    立刻，之前通知他们，为他们驾车的那位年轻警员就跑了过来。

    一身警服的年轻警员，站得笔直，向着邦迪敬礼后，又向着杰森点头示意。

    对方眉毛粗重，双眼有神，较为稚嫩的脸上有着和邦迪类似的严肃，甚至，走路和站立的姿态也和邦迪有些像。

    模仿吗？

    杰森猜测着。

    毫无疑问，这是一个将邦迪当做偶像的年轻人。

    “这里的人看到了什么吗？”

    邦迪很干脆的问道。

    “没有！”

    “昨天那位值夜人喝得烂醉如泥。”

    “事实上，如果不是天亮后，钟楼外的人发现了异常，他还在醉酒中。”

    芬奇回答着。

    呼、呼。

    这样的答案，让治安官的呼吸急促了数分，他涨红了脸，拳头都攥紧了，不过，片刻后，对方就如同泄气的皮球般颓然的站在那里。

    很显然，这位治安官明白冲一个酒鬼发火，是极为不明智的。

    “让画师来，你辅助记录这里的一切。”

    邦迪冲着年轻人说道。

    “是，长官。”

    年轻人再次敬礼。

    邦迪点了点头向下走去。

    钟楼下聚集了越来越多的人，需要他出面解决，还有那闻风而来的记者，更是需要他才能够应付，他不希望自己手下的年轻人因为一时冲动而犯什么没必要的错误。

    杰森这一次没有跟着前往。

    他不擅长应付那些。

    “杰森阁下。”

    年轻人突然出声道。

    “嗯？”

    杰森看向了对方。

    “您到来的消息我们都知道——因为，庞克他们的事情，大家这几天都处在一种恐慌中，长官希望我们能够安心。”

    “但请您不要误会长官。”

    “他是一个最值得尊敬的好人。”

    年轻人强调着。

    “嗯。”

    杰森点了点头表示了解，但这并没有让杰森放松警惕，他注视着年轻人，足足三秒钟，在对方感到了不安后，这才再次开口。

    “你知道最先表现出恐慌的是谁吗？”

    “或者说……”

    “第一个说着这些事情的人是谁？”

    杰森让自己的声音变得低沉，说话的方式更是一个字一个字的吐出。

    无疑，这样的问话方式充满了压迫感。

    本就有些不安的年轻人，立刻紧张起来。

    “是……乔弗！”

    “没错，是乔弗！”

    “当第二起案件发生后，他在食堂里说过‘哪里会是人干的事，一定是那些传说中的怪物’！”

    年轻人思考了片刻后，很肯定的说道。

    乔弗，是第三个遇害的警员，仅剩下一颗头颅的那个。

    杰森再次记下了这个名字。

    然后，他继续问道：

    “你们对‘那些传说中的怪物’是怎么看的？”

    “就如你描述的那样，是传说、故事里才应该有的。”

    “如果不是亲眼所见……我根本不相信会有这样的事。”

    年轻人苦笑起来。

    果然，一直以来，这些存在都不为普通人所知，但对某些人却不是秘密！

    杰森十分肯定这一点。

    不然的话，那位治安官也不会向他这位‘守夜人’求援了。

    ‘守夜人’的存在，证明了眼前这个世界分为‘表’与‘里’。

    表，一如人们所知。

    至于里？

    那是……

    砰！

    一声枪响打断了杰森的思考。

    枪声来自钟楼下。

    杰森立刻探出头去，就看到了那位治安官倒在了血泊中，周围则是混乱一片，纷纷避让着一道持枪的身影，让对方无比的显眼。

    杰森直接掏出了枪。

    可还没有等他瞄准、射击，一根滑腻腻的‘绳索’就套在了他的脖颈上，骤然收紧。

