
见祖母和外婆面对面不说话，姜慕燕紧张起，轻轻摇了摇外婆的手。王老夫人回神，轻轻点头道，“嫂子，我将清荷的嫁妆送回来了。”

当着明白人不说糊涂话，姜老夫人径直道，“怎敢劳烦弟妹亲自送回来，让他二舅一个人来就足够了，弟妹坐吧。”

“我过来，是有两件事要跟嫂子说。”王老夫人落座后，也开门见山地讲道。

“弟妹有话请讲。”姜老夫人颔首。

被二舅抱在怀里的姜留瞪大眼睛，好奇地看着祖母和外婆过招。

转身从婆子手里接过装着嫁衣的锦盒，“一是清荷的嫁衣衣袖在府中破损了，我替换成了自己嫁衣的双袖。”

说完，王老夫人打开锦盒，展开女儿的嫁衣。姜留眼睛都睁大了，一是奇怪嫁衣居然是青色的，二是被绣纹复杂的嫁衣上缀着的珍珠和翡翠亮镇住了。这也……太豪太漂亮了！

虽然嫁衣的两个衣袖也是青色的，但连姜留这个外行都看得出岁月在衣袖布料上印下的沉重痕迹。不过衣袖的绣纹、滚边虽然与嫁衣用的是不一样的花纹，但换上之后却也很搭调。

见六丫头眼睛瞪得溜圆傻呆呆的，姜老夫人直接问三丫头，“燕儿觉得呢？”

嫁衣是她娘的，她娘去世时没带走，就是留给她们姐妹的，自然是由她们说了算。

姜慕燕跪在地上，“外婆裁自己的嫁衣补母亲的衣袖，燕儿惶恐，请外婆赐还母亲的衣袖，燕儿缝补接好后，立刻将外婆的嫁衣送还。”

她就知道燕儿是姜家最懂规矩的姑娘，王老夫人语气温和了些，“衣袖在盒子里，燕儿可以补，不过外婆的衣裳不用还。你们的母亲早逝，外婆将自己的福气也送给你们，愿你们以后觅得良婿，举案齐眉，儿孙满堂。”

“谢外婆。”姜慕燕再拜。母亲的嫁衣回来了，嫁妆回来了，她惶恐不安的心终于安稳下来，恢复了往日的冷静。

姜留也跟着拜，“多-谢-外-婆。”

王老夫人扶起两个外孙女，握住姜留的手道，“前日在府里是外婆没问清楚，害得外婆的留儿受委屈了。”

“没-有。”姜留真诚摇头。

王老夫人又与姜老夫人道，“第二件，是清荷的嫁妆搬回去后照看不周，致使部分布料污损无法再送回来。因采买不及，所以我王家补给两个孩子一千两银子，嫂子觉得如何？”

一千两太多了，不过王家既然拿了来，姜老夫人自然不会为两个孙女推出去，“燕儿，留儿，你们觉得呢？”

姜慕燕连忙又跪下，“慕燕多谢外婆。”

慢半拍的姜留正准备跪下时，被外婆搀扶住了，“除了这一千两，王家再添五百两，补两个铺子和柳家庄去年应有的进项。以后铺子和田庄，就劳嫂子帮两个孩子照料了。留儿觉得这样可成？”

一下就多了一千五百两银子的姜留笑弯了眼睛，“可-以-买-好-多-好-多-糖。”

本来凝重的气氛，被姜留一句话打破了，王老夫人笑道，“少吃些糖，仔细把牙吃坏了。”

姜老夫人也道，“燕儿已经十岁了，铺子和田庄以后就由她管着，弟妹觉得如何？”

这样当然是最好的，王老夫人点头，“这是契书和清单，让孩子的二舅带着她们去清点抬回来的东西，劳烦嫂子派人拿着单子看能否对得上。”

姜老夫人点头，点了身边的刘婆子和姜留的奶娘，“当时送出去时是她们跟着过的数，本还有燕儿的奶娘，不过奶娘现在在柳家庄养伤不在府中，由她们两个去，弟妹觉得如何？”

“由嫂子做主。”东西都送回来了，谁过数都一样，只要能拉姜家大门就成，“财不外露，箱子搬进来再开，嫂子觉得如何？”

若是王家老大跟着来，姜老夫人定不会同意进府再开箱，但王家老二的为人，姜老夫人还算信得过，点头同意。

众人出去后，屋里只剩下两位老夫人，气氛又冷凝了。姜老夫人主动开口道，“再有十天便是清荷的忌日了，有些话压在心里许久，老身想趁这个机会跟弟妹说清楚。”

王老夫人点头，她也有些话，不吐不快。

姜老夫人轻声道，“我家遭了横祸，万般无奈之下，变卖家财求活路。清荷卖了三个庄子贴补家里的窟窿，老身一直为此惭愧万分。”

王老夫人眉毛动了动，端起茶杯，淡然道，“清荷嫁入姜家，就是姜家的人，她的自然就是姜家的。“

姜老夫人再道，“老爷去后，太夫人病倒，老身也身子不济，由三个儿媳为其祖母侍疾，是老身疏忽，未发现清荷的身子也不好。”

王老夫人握住茶杯的手忍不住颤抖，茶水倾洒在手上微烫，她将茶杯放在桌上，因未掌握好力道，发出“砰”地一声。

这一声，便是两家之间最大的裂痕，屋内静得没有一丝声音。

许久之后，王老夫人才冷冰冰地问，“当时女婿何在？”

“他出府去为祖母求药。”

“这里是康安城，汇聚天下名医，他求药竟去整整了七日！”王老夫人怒道。

“他去了城外。”姜老夫人道。

姜太夫人已病入膏肓，他竟还出城寻药！若女婿在府中，她的女儿就不用日夜辛劳，不会病倒！王老夫人粗重地喘息着。

屋内又陷入沉默中，许久之后姜老夫人才又道，“不管亲家母信或不信，清荷嫁入姜家后，太夫人宠着她护着她，老身也从未真正难为过她。”

王老夫人腾地站起身，“那女婿呢？他是怎么对待我女儿的！”

姜老夫人也站了起来，“我儿一没养外室，二没宠妾灭妻。”

“若他没养外室，姜凌是哪儿来的？！”王老夫人反唇相讥。

姜凌的身世不可说，姜老夫人垂眸，“姜凌的事绝不是亲家母想的那样，我儿绝未做过对不起妻儿的事。”

你儿子未对不起我女儿，那姜凌是石头缝里蹦出来的不成！王老夫人待不下去了，抬步往外走。

姜老夫人冷声道，“亲家母只挑姜家的不是，怎不问问你女儿嫁入姜家后是怎么对待我儿子的？她打心里看不起我儿，这些年连笑脸都没露过几个，还教着燕儿不让她与我儿亲近……”

王老夫人猛地转身，“你儿身上有哪一点值得人敬重？”

“我儿孝敬父母、善待亲朋、不违法犯科，不打骂妻儿，有哪点不好？”姜老夫人怒火飙涨，“若不是看上了我儿，你们王家做什么巴巴地请媒人登门，点名道姓要将你女儿嫁与我儿为妻！”

此一时彼一时，若早知姜家会有今日，她绝不会上赶着把女儿嫁进来！王老夫人转身，用力拉开屋门，却见姜凌和姜留两个小家伙手拉手站在院中，吃惊地望着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520805"  chaptername="第118章  赔银子">加入书签</a>
</div>
