
“是这样的，弟妹大概也听说了，我家那不争气的小子就要定亲了，是县城王家的二姑娘，那位二姑娘初来乍到的，在村子怕是有些不适，我这不是想着你家三媳妇也是县城小姐，跟王家二小姐许是见过，不如让她们见上一见，以后在村里也能有个相熟之人。”郑德才这理由很充分。

娘家来自相同的地方，总会比别人更亲近些。

方蒋氏回头，询问地看着冯轻，她不知道冯轻到底认不认识那位王小姐。

搜遍了原主的记忆，冯轻也没找出王家二小姐这个人，不过郑德才既然来了一趟，又不是什么为难的事，她还真不好拒绝。

“娘，那我就去看看这位王小姐。”这话也就告诉方蒋氏，她是不认识郑家这位未来儿媳的。

“那你跟小玉一起去。”有了上一回被人拦的经历，方蒋氏不放心冯轻一人去，她对小玉说，“你三嫂对村子还不咋熟，你多照顾着点。”

小玉喜的一蹦三尺高，她拉着冯轻往外跑，“我知道了。”

不用出村子就能看到少见的舞狮表演，村里人太过兴奋，早早聚在郑家门口，等着舞狮开始。

冯轻到时，郑家门口的空地处已经围满了人，就连旁边树上跟隔壁的人家的墙头都站满了人。

见郑德才领着冯轻跟小玉一起过来，人群自发让出一条路来。

郑家的院子是全村最好的，是仿照镇子跟县城里的二进院子盖的，院子里也是宽敞干净，就连门口的空地都比别家要宽阔许多，因着有喜事，郑家大门难得敞开。

感觉到许多双眼睛盯着自己后背看，冯轻神情自若，倒是小玉有些不自在，脚都不知道该怎么迈了。

“没事，跟着我就行。”感觉到小玉在扯自己的衣摆，冯轻拍拍她的胳膊，笑容里带着一股让人沉静的力量，“都是村里人，又没三头六臂，咱们不怕。”

“嗯，轻姐姐，我不怕。”小玉眼睛睁大了些，她重重点头。

“三郎媳妇，快进屋坐，再有半个时辰，王家小姐就能到。”郑德才要把人往正厅领。

冯轻却停下脚步，她摇头，“不用了，我就在这里等着。”

不待郑德才再劝，她又道，“我顺便也瞧瞧这舞狮。”

若按戏文里说的，舞狮这景致都是穷苦人家才愿意围着看，大家大户的更愿意坐在戏台子下方，冯轻这话难免就让郑德才另眼相看了。

“那成，我让人给你们端两个软凳过来。”郑德才也明白冯轻的顾忌，冯轻出现在郑家已经出乎村民的想象，若是众目睽睽下再随着郑德才进厅内，那就更不好说了，毕竟郑德才养了个外室这事村里许多人都是知道的。

等郑德才自己离开，冯轻这才拉着小玉到一旁，小声问，“我们村定亲当日，未婚妻子是可以上门的吗？”

龚美丽先前定亲，好似没有这一出。

“轻姐姐，别家不是这样的。”小玉想了片刻，摇头。

冯轻若有所思地望着门口。

舞狮的一行人是郑德才从镇子上请来的，是镇子上最好的一队舞狮队。

“我郑某在咱们东留村住了几十年，多亏大家的照拂，今日小儿定亲，除了请这舞狮队外，郑某也会在家门口摆流水宴，诸位乡亲若是不嫌弃，可以赏光过来吃一顿。”

要认真算起来，东留村全部村民加起来起码有上千口人，这若是都来，怕是要吃去不少银子的。

郑家家大业大，也不能如此挥霍吧？

“郑老爷说的可是真的？”人群中就有人高声问了一句。

“自然是真的，不过家里桌凳不够，诸位乡亲可以自带凳子来。”郑德才笑着让开身子，让村民看着院子一角架起的三个大铁锅，还有摆放了足有小半个院子的食材，其中不乏鸡鸭鱼肉。

村民这才确定郑家果真是要请全村人吃饭。

“郑老爷，别说是带凳子了，就是让我们抗桌子，咱也愿意啊！”有人笑呵呵地附和。

村民原本对郑家人有羡慕，有嫉妒，也有讨好的，郑德才的这一番宴请，倒是让大家抛开原先对郑家的各种心思，只剩下感激了。

又跟村民说笑了几乎，舞狮的人已经准备好，时辰一到，几声锣响后，随着鼓乐的节奏，狮子动了起来，狮子是由彩布条制作而成的，每头狮子有两个人合作表演，一人舞头，一人舞尾。

冯轻原本对这些多少兴致，村民的叫好声让她侧目，小玉更是攥着她的胳膊，兴奋的连连大叫，因着人太对，小玉又瘦小，很快便被其他人遮住了视线，小玉急的拉着冯轻朝人群钻去。

也是不放心小玉，冯轻无奈，只好跟了上去。

到了近前，冯轻微微睁大眼，难掩惊叹。

这舞狮她以往虽没眼前见过，不过拍录出来的却不少，那些画面虽也喜庆活跃，却远没有近距离看到的震撼。

狮子的各种形态竟能被两个人展现的玲离尽致，喜怒哀乐静动猛，每一幕都让人惊叹。

耳边是震耳欲聋的叫好声，冯轻也看的出了神，直到一个硕大的狮子头忽然出现在自己眼前。

狮子出现的太突兀，冯轻往后退了一步。

就在她要稳住身体时，背上被人撑了一下。

她回头，想道谢，却对上一双猥琐的视线。

“小娘子，你差点踩到我了。”那人放在身侧的手搓了搓，似乎还在回味方才碰触到的温热触感。

厌恶地蹙了蹙眉，冯轻拉着小玉，准备离开。

“哎，小娘子，我看着你面生，你不是咱村的？”在冯轻看过去的时候，那人把手置于鼻下，半眯着眼睛，嗅了嗅，模样猥琐。

冯轻在村里也走过好多回，村里大部分人她都认识，可此人却面生，她也不欲多跟此人纠缠，拉着小玉朝外走。

“别走啊，这舞狮才开始呢，小娘子若是觉得累了，我这就去给小娘子端个凳子来坐。”这人手探向冯轻。

冯轻往后一退，避开这人的手。

村民注意力都在那狮子身上，只有男子身边几人看到，有人就看不下去了，开口，“张赖子，这是三郎媳妇，你这快一年不在家了，不认识也是自然，你快些让开，让人三郎媳妇走。”

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445145"  chaptername="第189章  赖子">加入书签</a>
</div>
