    收拾好东西后，康御一大家子，便准备坐车回去了。

    刚走到路边，准备坐上车，听力不错的康御，就听到从不远处，传来的争吵声。

    就连他怀里的小家伙，也听到声音了，从他怀里探出头来，好奇的张望着。

    康御看了看，声音传来的地方，像是他六叔的房子。

    而吵闹声，也引起了大家的注意，纷纷从家里出来，想看看发生了什么事。

    没一会大家就瞧见，一脸铁青的康晓龙，和一个男的，一边骂骂咧咧的，一边从家里推搡到路边来。

    王盈盈哭哭啼啼的跟了出来，拉着康晓龙的手，试图要解释什么，可话没说两句，王盈盈的手，就被康晓龙甩开了。

    而康晓龙那辆，停在路边的新车，也已经面目全非了。

    看到这种情况，堂兄弟几个都过去了。

    “我告诉你康晓龙，别以为人多，我就怕你了。”瞧见康登伟他们几个围了过来，胡开勇也不怕，摆出一副等着的架势来。

    “看这情况，十有八九跟感情有关。”看到这一幕，成峰判断说。

    这种事他看多了，如果只是两个男的，那可能是因为什么事，而起了冲突。

    可要是有女的，那八九不离十，是因为感情问题。

    瞧瞧王盈盈那，哭得梨花带雨的可怜样，那位愤慨的小帅哥，别是人前男友吧？成峰不由想到。

    真要是那样的话，那康御堂弟，怎么跟王盈盈在一起，那就有意思了。

    不过到底是不是，他想的那样，那就得凑近了去听个详细，才知道了。

    “是不是，过去看看不就知道了。”康御回说。

    像这种有的没的事，他是不喜欢去掺和，即便遇上了，也就当热闹看。

    可今天就不一样了，当事人是他堂弟，他这个做堂哥的，没有遇上也就罢了，可他现在遇上了，那就不能当没看见了，总得去关心一下。

    想着康御把怀里的小家伙，抱给了老婆，招呼说：“爸妈晴晴静静，你们先上车，我过去看看。”

    “小心点阿御。”沐晴交代说。

    瞧胡开勇那愤怒样，一看就知道是在火头上，估计没什么理智可讲，这让她很担心。

    “放心吧晴晴，不会有什么事啊。”康御回说。

    说着康御就跟成峰这个，什么都好奇的家伙，一起走过去了。

    虽然老公这么说了，但沐晴还是有点不放心，让刘炯他们几个，也跟着一起过去。

    瞧见康御来了，康登伟他们，让出一条路来。

    “五哥。”瞧见堂哥来了，康晓龙喊了声。

    他现在火气消了不少，心里动手的冲动，也按捺了下来。

    “好了好了，都围在这干嘛？搞得我们跟什么坏人似的，别把人给吓着了。”康御瞧了眼，围在边上的堂兄弟们说。

    这热闹看的，不知道的人还以为，这是要干嘛呢，弄得像什么反派似的。

    不过想想还真有点像，又是堂兄弟几个围着，又是带保镖的，他们现在确实挺像个反派的。

    闻言大家都笑了，就连康晓龙这个当事人，也都不由笑了，看看这架势，确实挺像康御说的，他们几个都跟坏人似的。

    被康御这么一开玩笑，气氛也没有刚刚那样，那么紧张了，康登伟他们，也没在那么围着人了。

    当然胡开勇就笑不出来了，还是那么激动紧张，他现在可没法淡定下来。

    莫名其妙的被女朋友分手了，他必须讨一个说法。

    缓解了气氛后，康御先跟自己堂弟，认真问道：“晓龙我就问你一句话，你没去做什么吧？”

    在他说话前，他得搞清楚，到底发生了什么。

    康晓龙是他堂弟，他是不希望，他堂弟有点钱就飘了，就忘乎所以了，连那些有的没的事，都做出来了。

    “五哥我的性格，你还不了解吗？我平时也就爱嘚瑟点，那些有的没的缺德事，我可干不出来。”康晓龙有些委屈的回说。

    “那这又是怎么一回事？”闻言康御就有些疑惑了。

    堂弟的性子，他心里有数，很爱面子，是个爱惜羽毛的人，不会去干那种丢脸的事。

    可发生这种事，肯定是有缘由的，不会无缘无故的发生。

    “五哥我到现在也是一头雾水啊，这家伙我之前都不认识他，刚刚突然跑到我家里来，又是拍桌子又是踢椅子的，跟我说我抢了他女朋友，还把我车弄成那样，一点都不给我，搞清楚情况的机会。”康晓龙很无辜的说。

    他现在也很想知道，那到底是怎么一回事，他是不想就这么莫名其妙的背上骂名。

    尤其还是当着，堂兄弟们和长辈们的面，背下那骂名，那个脸他康晓龙可丢不起。

    “五哥晓龙，你们听我解释......”看到这种情况，王盈盈就想解释一下，看能不能挽回。

    她是没有想到，她前男友会找过来，还那么冲动的闹事。

    可她话说到一半，就瞧见康御那不善的眼神，把剩下的话，给咽了回去。

    他是看出来了，今天这事会发生，绝对是因为这女人。

    不管王盈盈说什么，他都不会去相信，也懒得去听。

    想着康御走到，胡开勇面前说：“小哥你有什么事跟我说，真要是我堂弟做了什么，我让他给你一个交代。”

    “我凭什么要相信你啊，你是他堂哥，谁知道你会不会向着他啊。”胡开勇冷冷的回说。

    “小子你好好跟我五哥说话。”康晓龙警告道。

    “晓龙。”康御提醒了声，理解的说：“我理解你的担心，但作为一个哥哥，我是不希望，看到自己弟弟，不成器的样子。”

    听到康御这么说，胡开勇稍微放下些戒心来，把具体什么情况，说给人听。

    这一听，康晓龙懵了：“五哥我跟盈盈交往的时候，她跟我说她没有男朋友，我才去追她的，我哪里知道，她那时候有男朋友啊。”

    他那时候要是知道，王盈盈有男朋友，怎么可能去追人啊，他是喜欢王盈盈，但那种破坏人感情的事，他做不出来。

    听到康晓龙说那话，胡开勇也懵了。

    他更愿意去相信，那一切都是康晓龙的错，跟他女朋友没有任何关系，可怎么听到最后，都是他女朋友的问题啊。

    难道他女朋友，真是一个嫌贫爱富的人？那他们之前的感情，他们之前的约定，他之前的努力，又算什么？

    那他今天过来，又算什么事？这样的事实，他接受不了。

    听到这康御大概知道，究竟是怎么一回事了。

    他打量了一番胡开勇，穿得挺普通的，看那样子经济情况很一般，再想想他堂弟现在的身家。

    无非就是王盈盈，在跟胡开勇交往的时候，遇上了他那有钱的堂弟，立马就变心了。

    在是选面包还是选爱情，这个现实的问题面前，每个人都有自己的选择，而王盈盈选择了前者。

