    看着两旁鲜血喷涌的尸体，许成业的胃中依旧有些翻涌。

    不过，较与之前两次已经好多了。

    虽然许成业不是嗜杀之人，虽然这些御林军并没有什么过错，但他们必须得死。

    红叶已经将她的亲信替换走了，剩下的御林军都是忠于女皇的。

    如果留下他们的性命，一旦之后出现什么变故, 必将会威胁到许成业自身的性命。

    挟持皇帝，掌权宫城，这必然是一条鲜血淋漓的路，对别人的仁慈就是对自己的残忍。

    虽然计划提前了，但是这条路，许成业已经做好了准备。

    ……

    勤政殿。

    姬栩栩站在门口。

    她的面前, 围绕着数十名黑衣人。

    他们全都身穿同样款式的黑色紧身衣, 胸口处隐约绣着一个黑色的“影”字。

    是女皇暗卫，影卫。

    这是专门暗中为女皇处理事务的组织。

    在数十名影卫之外，还有无数普通士兵的残骸，静静地躺在地上。

    而姬栩栩则望向天空。

    一开始，她对自己的计划还是很有信心。

    为了不提前泄露消息，除了上官君雅，她只将计划告诉了奇峰，影卫统领，还有黄秋三个人。

    而且，还是在确保许成业和六元在宫城外的情况下，才开启的护城大阵。

    只要能速战速决，解决掉五竹和白面，许成业想再进宫可就难了，三王也不会有搞动作的机会。

    可就在看到六元加入空中战场的时候，姬栩栩懵了！

    她很确定，大阵开启的时候，六元并未在宫内。

    而且，护城大阵的强度她很清楚，就算是大天位也根本进不来。

    姬栩栩想不明白, 六元是怎么进来的？

    而当姬栩栩看到除五竹和六元外，第三个黑色面具加入战斗时，她彻底慌了！

    什么情况？

    还有第三名大天位？

    许成业的底牌到底还有多少？

    现在的情况，就算姬栩栩催动护国大阵，去空中战场帮忙，打到最后，自己这一方也必然元气大伤。

    到时候，不说宫外虎视眈眈的三王会闹出什么乱子，就是宫里的太后，也肯定会趁机补刀。

    姬栩栩可是知道，太后身边的裴公公，就是一名大天位。

    ……

    长信宫。

    吕彤雯站在殿门口，微笑着看向天空。

    “咱们这位陛下可真是果断啊，这么快就忍不住出手了。还有这许成业，也比哀家想象的还要厉害。”

    裴公公道，“看现在的情形，两边应该是势均力敌。”

    闻言，太后脸上的笑容越发浓郁。

    “如果真是势均力敌, 那倒是便宜了哀家。哀家本还想付出一些代价，跟许成业合作呢, 现在看来不用了。”

    “等他们两败俱伤，哀家便可坐收渔翁之利，届时有护城大阵的阻挡，齐王和晋王难以进宫。那时候，哀家便能挟持女皇，掌控宫城，宣宇上位便指日可待了。”

    “天佑太后，天佑睿王。”裴公公顿时道。

    当然，太后也没有高兴的太早。

    她紧紧的注视着半空中的战斗，心中默默祈祷。

    希望一切都如她想的一般顺利。

    ……

    京兆尹，后堂。

    上官君雅放下手中的资料，紧紧注视着远处的皇城上空，眼中散发着淡淡的蓝芒，眉头慢慢拧起，越皱越深。

    对于六元的出现，她与女皇有着同样的疑惑。

    皇城中的局势怕是不妙了！

    这时，京兆府尹董游查证归来，连忙进入后堂，匆匆行礼后，开口问道，“女官大人，您知道皇城发生了什么吗？需要下官集合京兆府的人增援吗？”

    董游是京兆府尹，保护京畿安全是他的责任。

    护城大阵的开启，让他以为是皇城遭遇了什么危险。

    而上官君雅是女皇身边的红人，手中掌控着整个钧天司，消息最是灵通，该做什么她应该是最清楚的，所以董游才来问她。

    上官君雅却摇了摇头，示意董游什么都不用做。

    “有护城大阵在，我们什么也做不了。”

    过了一回儿，上官君雅不由发出了感叹：

    “大晟怕是要变天了！”

    ……

    勤政殿。

    犹豫了一下，女皇回到殿内，在手掌中划出了一道细小的伤痕。

    她决定开启护国大阵，去空中战场帮忙。

    战斗已经打响，她与许成业的矛盾已经摆到了明面上了，不可能在回到以前的状态了，所以她只能往前走。

    而现在的当务之急，是要以最快的速度解决五竹、六元和那个新出现的黑色面具，然后尽可能保存己方的实力，不让太后有机可乘。

    当然，大天位之间的战斗，在三对四的情况下，实力相差不是特别悬殊，一时半会是很难结束的。

    没有犹豫，姬栩栩将手按到了玉玺之上。

    “嗡～”

    护国大阵升腾而起，姬栩栩全身顿时爆发出强烈的金光。

    就在她想要升入空中的时候，大量青色面具涌入勤政殿周围，对着几十影卫疯狂杀戮，转瞬间便全部杀尽。

    姬栩栩刚刚反应过来，只见青色面具退居两侧，让出一条道来。

    许成业缓缓走进。

    在杀光御林军后，许成业便让青面换回了原来的衣服和面具。

    这才是他们最强大的状态。

    而后，便带着所有人，围攻勤政殿。

    “陛下。”许成业还是先恭敬的行了个礼。

    看到许成业和如此多的青色面具，姬栩栩的震惊无以复加。

    “许成业？你们是怎么进来的？”

    六元能进来还勉强能解释，说不定是大天位拥有的某种神奇能力。

    可许成业和这么多青色面具是怎么进来的？

    就算进的来皇城，御林军也不是摆设啊？

    许成业起身，轻轻一笑。

    “臣自然有臣的办法。在陛下身边待了这么长时间，臣自然会准备一些底牌保命的。”

    “而且，陛下可能还不知道，就在刚刚，皇城中的御林军已经全灭了，整个皇城都被我的人占领了，陛下该让秋老他们停手了。”

    许成业让青面杀掉御林军的时候，因为都是出其不意，并未弄出太大动静。

    加之，半空中六名大天位的打斗声音很大，掩盖了地面的声音，所以姬栩栩一开始并未察觉。

    而听到许成业的话，姬栩栩脸色的震惊之色难掩。

    “这...怎么可能？！”

