    冥鬼十九的办事效率极高，毕竟他曾经对方乾也寄予厚望。

    这一路上，冥鬼十九也小心翼翼的问了关于地狱之主的事情，方乾也照实回答了。

    对此，冥鬼十九陷入了沉默的状态中，再看了看地狱骨尊，知道这绝对不是胡编乱造。

    “那边是轮回路。”

    “这边往前走，就是我们要看的东西。”

    冥鬼十九指了一下一条宽宏大道，那道路的尽头是一光芒涡流。

    方乾道：“什么东西？”

    “轮回镜。”

    冥鬼十九言道：“只有通过轮回镜，才可以寻找到轮回的人。同样的，它也可以让站立在它面前的人显示出前世。”

    “前世……”

    方乾觉得这种感觉有些怪怪的，今世看前世……多少有些梦幻。

    冥鬼十九扫了方乾一眼，“其实这也没什么，有些人在入梦的时候，会梦到一些根本就不存在的地方、人物。从根本上来说，那就是前世的记忆被今生的认知扭曲之后产生的一种独特的场景，所以大部分人其实都见过自己的前世。只是梦醒之后，灵魂深处的轮回印会进行一定程度的调整，这也就是为什么梦很快就忘记的原因。”

    方乾笑道：“那要是忘不掉的呢？”

    冥鬼十九道：“忘不掉的肯定是记忆深刻的事情。”

    方乾道：“比如？”

    “比如死亡的方式。”

    冥鬼十九言道：“但是因为在梦中又不会出现死亡的情况，所以依旧会是因为你现在的认知而扭曲的梦境。比如你梦到了水，可能前世是死于溺水。但是你做梦的时候，你又是活着的，故此你梦到的水并不会出现具体的场景。又或者是在你现在生活的场景中认识一些你根本就没见过的人，那些人的面庞理论上是真的，只是源于你的前世。”

    方乾好笑，“梦到水，不是要发财吗？”

    冥鬼十九道：“你要这么理解也行，毕竟纠结梦境没意义，并没有办法影响你的本体。”

    方乾笑了笑，“要是梦见自己飞行，就代表前世可能是摔死的？”

    冥鬼十九言道：“十有八九，并不绝对。如果你梦见飞行，必然是自身非常的无力对抗，只能够听之任之。现实中也是如此，当你坠崖，无力反抗的时候，感觉其实是一样的。”

    方乾愣了一下，似乎有些道理。

    冥鬼十九停下脚步，这是一座府邸，阴森森，鬼气缭绕。

    但是在府邸的院子里，则有一人高的石壁。

    冥鬼十九言道：“这就是轮回镜了。”

    方乾目光落在上边，“没觉得有什么出奇的。”

    冥鬼十九走到一旁，也示意地狱骨尊走到一旁，继而让方乾方乾走到轮回镜前。

    方乾站定，这才看到脚下是一阴阳刻画。

    “轮回镜已很久很久没用过了。”

    冥鬼十九言道：“自从伟大的地狱之主离开地狱，这里就算是荒废了。”

    方乾扫了一眼，这似乎完全不用说。

    一切都是地狱之轮就可以处理得干干净净了，也根本就不需要鬼差了。不需要鬼差了，那自然也用不上这了。

    地狱骨尊忽然道：“原来这里就是地狱啊。”

    他多少有些感叹。

    冥鬼十九能够感受到他的大道气息，也明白对方的话不是作假。“怎么？有兴趣留下来？”

    闻言，方乾瞬间有了反应。

    毕竟，他这也是背叛的后遗症。

    地狱骨尊淡然道：“誓死追随主人。”

    冥鬼十九觉得无趣，也没再说这种话。

    方乾则道：“怎么用？”

    冥鬼十九这才动起手来，一股死气混合着鬼气融入轮回镜中，然后退居到一旁，“这就可以了。”

    方乾点头，直视轮回镜。

    过了一会，轮回镜没反应。

    又过了一会，还是没反应。

    再过了一会，依旧没反应。

    约莫等了半个时辰，方乾扭头，“确定？”

    冥鬼十九迟疑，“这不应该啊。”

    他围绕着石壁检查了一遍，“难道坏了？”

    方乾蹙眉，“有谱没谱？”

    冥鬼十九神色略显尴尬，“毕竟年久失修，有点问题很正常。再则，我们又没有前世，谁会在这里照来照去的。”

    随后他拍了拍轮回镜，“现在好了。”

    方乾轻舒一口气，看着这光滑的石壁。

    大概等了一盏茶的时间，方乾不悦道：“你不会是诓我的吧？”

    冥鬼十九抬手，重重拍了拍自己的脑袋，“这是怎么回事？真坏了？”

    方乾看着他那近乎和地狱骨尊差不多的面庞，很想踹一脚。

    “等我一会。”

    冥鬼十九闪身消失，倒是也没让方乾多等，再度回来的时候，手里拿着一个石舀，里边盛着黄泉水。

    “太不好意思了。”

    冥鬼十九呵呵笑道：“真的是时间太久了。”

    他将黄泉水泼在轮回镜上，“我忘记是需要配合使用的了。”

    方乾无奈摇头，真是服了。

    不过，这也能理解的对吧？

    冥鬼十九提醒，“可以了。”

    方乾忙抬头看向轮回镜，这一次上边有光芒流转，如同空间涡流。

    逐渐的，轮回镜上有光芒喷出将方乾笼罩。

    继而，那些光芒开始变淡，然后方乾就可以看到上边有光影交错。

    他看到了一个人，一个完全陌生的人，却给他一抹熟悉的感觉。

    那是一个穷困潦倒的男子，衣着褴褛，手里拿着一根树枝和一破碗，可怜巴巴的坐在风雪中。

    “这？”

    方乾挑眉。

    冥鬼十九解释道：“一般来说，看到的都是前世死亡的场景，那是人生的终点，实力强不强的，到了那一天也都是最后的答案。”

    话落，又道：“很明显，你的上一世……有点悲哀。”

    方乾叹息，“所以，我上一世可能是冻死的？”

    冥鬼十九点头，“也可能是饿死的。”

    方乾看了一会道：“就到此为止？”

    冥鬼十九道：“倒也不是，可以看你天御大陆以来你所有的转世。”

    方乾道：“为什么没有更久的？”

    “荼毒时代是绝代啊。”

    冥鬼十九无奈，“就算地狱，也不可能把人投到绝代去吧，那就真成地狱了。”

