    好好的体验生活，被中途打断了。

    沐安安的心情其实并不太好。

    不过一看到火车停靠的是“榕树下”这个有意思的小站，她的心情又开始变得好了起来。

    “怎么了，这里不过是个设在山区的临时的小站，也能让你这么高兴？”

    墨景辰觉得自已的妻子有时候使些小性子真的很有意思。

    她很容易难过，但是也很容易被治愈。

    但是不管是怎么样的她，墨景辰都想让自已在可以达成的范围内，陪着她一起去感受。

    所以对于沐安安为什么会突然对这么个小站这么感兴趣这件事情，墨景辰也很好奇。

    沐安安没有回答墨景辰的问话，而是一手拉过女儿沐小曦的手。

    “小曦，走走，咱们赶紧下去。”

    沐小曦被沐安安这份急迫的心情所感染了，也很兴奋地拉着沐安安的手，一路小跑着下了车。

    乘坐绿皮火车就有这么一点好处，那就是会在停靠一些站台的时候，这停靠的时间会比较长。

    尤其是在一些有特色的站点，那停靠的时间相对来说会更长。

    而榕树下这个站点，沐安安以前倒也没有怎么注意，只是在翻阅一本游记的时候看到过。

    这里虽然是个山区小站，不过也占了环境的优势。

    都说靠山吃山，靠水吃水。

    而榕树下因为靠山，所以这里的山货很出名。

    不仅有各种的山菇，也有各种的野味。

    而这里最为出名的是烤山鸡。

    据各路旅客的点评，榕树下出产的烤山鸡是整个华国美食榜上可以排进前五的美食。

    又因为它只在榕树下这一带出品，想要品尝到它的无上美味，就只能来这里现场品尝，所以更加打响了它火车美食的名声。

    有很多人就只是为了品尝一下这个烤山鸡的味道，就特意坐这趟车过来，在榕树下这一站下车。

    所以，榕树下虽然是个小站，但是在这里上上下下的旅客真的有点多。

    等到沐安安带着沐小曦下车的时候，看到的就是这么一副场景。

    那此起彼伏的吆喝声，那来来往往的旅客，真的比有些大站还要繁忙。

    倒是让沐安安有了一种突然又回到了喧嚣尘世的感觉。

    “妈妈，我们下来是要干什么？”

    沐小曦看着眼前那来来往往的人群，有些想不明白沐安安的安排。

    因为沐安安下车前只是告诉她要去找一样好东西，所以，沐小曦并不清楚沐安安把她带下火车是要干什么。

    “看到这些人了吗？他们手里都拿着什么？”

    沐小曦顺着沐安安所指的方向看了过去，看到这些人手里都带着一个小兜，兜里装着一个小小的锅，而锅里摆放着一只只香喷喷的烤山鸡。

    说是山鸡，这里的人们挑选的山鸡都是很有讲究的。

    那就是每一只山鸡的大小，都比寻常的鸽子大了那么一点点。

    这样的大小一来是比较容易烤入味，还有就是便于携带。

    在有限的条件下，一次性备上最多的货物，才能保证这一趟能尽可能地赚到更多的钱。

    因为每一趟列车，在这个榕树下的站台上停靠的时间只有十分钟。

    如果一次性没有带上足够的烤鸡的话，那么这接下来的生意就只能让给别人来做了。

    因为来来回回跑这一趟，来回十分钟都不够。

    “妈妈，原来你是带我们来吃烤鸡的啊？”

    沐小曦看着那一只只被烤得油光闪亮的山鸡，不由得咽了咽口水。

    其实她对于饮食方面没有很特别的爱好，以前性子比较自闭的时候，对于吃食，沐小曦更是需求不多。

    但是自从沐安安带着她回到墨景辰身边以后，不知道是不是因为家庭完整的缘故，沐小曦那自闭的性格慢慢地有所改善。

    再加上家里人那时时刻刻的关怀，所以使得沐小曦变得越来越活泼外向了一点。

    而这其中，最为明显的一点是，沐小曦越来越能明确地表达自已的喜好。

    包括饮食这一块。

    而沐安安时不时地带着她外出，每一次让她去负责点餐，就是想要锻炼她的口头表达能力。

    而现在，面对这种看起来再平凡不过的食物，沐小曦居然已经能够清楚地表达出了她对此的渴望。

    沐安安心里很激动。

    她坚持要在榕树下下车，一来的确是想要品尝一下传说中被那些天南海北的旅客们十分推崇的人间美味。

    二来也是想要锻炼一下女儿。

    现在，好像她的这两个目的都能够顺利地得以实现了？

    “那我们现在就买吗？”

    沐小曦看看那些小贩们手里的烤鸡，有些跃跃欲试。

    “先等等，我们去找个人。”

    沐安安拉着沐小曦的手继续向前，而墨景辰和易庄还有小五他们则是落后两步跟在后面。

    反正他们下来就是负责替沐安安她们娘儿俩拿东西的，顺便守卫。

    沐安安带着沐小曦一路向前，直接走到了这个站台的最边缘。

    那里，也摆着一个小小的烤鸡摊。

    这个烤鸡摊的摊主跟别的摊主不一样，他就是一直守着他这个小小的摊子，并不像别人那样满站台地兜生意。

    但是说来奇怪的是，他虽然不出去兜生意，但是等在他摊位前的人并不少。

    沐安安拉着沐小曦过去的时候，这个小摊前面就围满了人。

    “啊？这么多人？咱们能顺利地买到吗？”

    沐小曦看着眼前那一堆人，她又有些打退堂鼓。

    她不喜欢跟陌生人有太多亲密的接触，这里人太多了，要是让她挤进去的话，她会感觉十分难受。

    “他的烤山鸡最好吃，你等着，看妈妈的。”

    沐安安说着，就从自已的小背包里拿出一根伸缩杆来。

    这根伸缩杆，就跟平常人用来装自拍相机用的那种杆子一样，只不过这个杆子的顶端没有装手机，而是装着一面小旗。

    这面小旗被沐安安打开后，露出了上面所写的一行字。

    “我们要买六只烤鸡，谢谢。”

    沐小曦看着沐安安这一番操作，目瞪口呆：“妈妈，你这是早就有所准备啊？”

    沐安安回过头去冲着她一笑：“是啊，为了美食，什么都得提前准备一下。”

    “有意思，居然有人为了一口吃的，还能想出这么一个招数，不如咱们认识一下，我把我的烤鸡份额让给你们？”

    沐安安正对着女儿说话，突然听到边上有个人笑了一下。

