    温家一片大乱。

    一开始，温家二房的五少爷温墨屿被紧急送往医院，这一天的时间还未过半，救护车便来了玉兰公馆两趟，一趟拉走孕妇，一趟拉走伤患，已经是很不寻常，更何况今日还是温老爷子的寿宴，实在是很不吉利。

    紧接着，又不知道从哪里传来七小姐温澄失踪的消息，众人各怀心思，总觉得今天的温宅十分怪诞。

    午宴快结束时，温老爷子终于在宴会厅露面了，虽然看起来精神不济，但还能和众多商界高层寒暄一番，可当他看到角落里坐着的一位少妇时，骤然变了面色，紧接着呕出一大口血来，把温家众人吓惨了。

    老爷子一倒下，只好由二爷温峙出来主持大局，没过多久，警方上门，意在调查温墨屿，温峙陡然一震，久久无言，还是在管家袁叔的提醒下才恍然清醒，为了不惊扰小红楼的客人，只好将警察迎进了小白楼。

    得知温墨屿被祁家少爷打伤入院，警员的表情意味深长，待向励队汇报后，他们意欲取走温宅当天所有的监控。

    温峙隐约知道温澄的失踪和儿子温墨屿有关，为了维护温家整个的体面，便提前叫人去清除监控的数据，却发现监控早已被人动过手脚。温峙神色一怔，很快恢复他与人打交道的圆滑表情，继续和警员周旋。

    因为是私宅的监控，温家有一万个不交出监控视频的理由，诸如当天进出的豪门很多，为了保护他们的隐私，所以暂时关闭了监控等等。警员交涉无果，明知他撒谎，但碍于温家的权势，只能作罢。

    鼎鼎有名的温家寿宴就这样在一片喧嚷中惨淡收场，有佣人听到，以梁家和倪家为首、与温家结有姻亲的豪族出了温宅后，纷纷摇头，对天长叹一声：“温家怕是要变天了。”

    可天还是那个天，只不过中午已过，已经不再如日中天了。

    从温宅里开出的豪车一辆接着一辆，像一条有序的车队，从道路尽头的古宅往外驶离，又在川流不息的车流中分道扬镳，真是映照了一句古言——

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”

    乐恒里就是这个时候赶到玉兰公馆的，他看到公馆门前的白玉兰道上停着一辆警车，眸色一凝，依旧爽利地下了车。

    因为前头来过一趟警察，因而乐恒里进入公馆时没有任何阻碍。因为他被励队暂时停职，他的警察证交回给人事处，但因为他身上那股锐利正直的气质，大门保安一听闻他是浦淞市刑警支队的，没有查验他的身份，直接把人迎了进来，让一个年长的女佣人带着他去小白楼，和先前那一批警员汇合。

    那批警察在小白楼里待了三个小时有余，却始终不见他们离开。保安不敢怠慢，只以为乐恒里是帮忙查案的。

    乐恒里心底有些惊讶，但面色不显，明晃晃地进了温宅。

    年长的佣人一边走一边絮叨：“七小姐是个好人呀，真是可怜，遭这么大的罪。”

    虽然温澄在公馆的时间并不多，但某次女佣人在收拾小红楼时，因为力气不足时不时磕碰到家具，发出好大噪音，原本以为会被七小姐训斥，没成想七小姐是个好性子的，听见他们闹出声响，只是探头问了一句，说了“无妨”两个字。

    乐恒里怔凝，偏头问道：“温澄怎么了？”

    佣人啊了一声，“您不是为了七小姐失踪一案来的吗？”

    乐恒里恍惚了一秒，随后皱紧了眉，心脏砰砰地跳，这才知道门口为什么停着警车。他停了脚步，给虞琳打了一通电话，没有接通。

    他暂时放下心中对温家的执念，准备回一趟警局查问具体情况，却注意到远处一个女人，她站在阴暗的角落里，目光直直盯着他。

    身为警察的直觉告诉乐恒里，这个女人的眼神不对劲，他心里莫名产生一丝异样。

    乐恒里：“那位是？”

    女佣人看向他示意的方向，向那个女人尊敬地点了点头，随后对乐恒里解释道：“那位是温家三小姐，温墨兰。”

    温墨兰？

    乐恒里对她有一些印象，不仅是她，他对温家的每一个人都有基本了解，不仅仅是因为之前的明宸案，更因为他们都是温澄名义上的家人。

    不过温墨兰留给他的印象颇深——名牌大学计算机系毕业。在和许家有婚约前，温墨兰创立了一家有关于视觉图像算法的科技公司，后来在许家的要求下，这家公司并入许家的科技版图，温墨兰辞职，逐步跻身浦淞名流圈，成为一个连接温许两家的“花瓶”。

    女佣人送乐恒里折返回门口，等她再回头时，看见温墨兰缓缓走近，没有说话，冰冷的眼神一直追随着那位离开的警察，看得女佣人头皮发麻。

    她一向很惧怕这位三小姐，二房除了四少爷温墨礼，三小姐和五少爷的脾气都很古怪。

    “三小姐好。”女佣人朝温墨兰的方向低头弯腰，不敢直视她。

    温墨兰问：“刚刚你接待的那位警察，他来干什么？”

    女佣人有些奇怪，那位警察没有穿制服，也无佩证，三小姐竟然这样眼尖，马上就认出他是一位警察。

    她战战兢兢地回答：“说来有些奇怪，我以为这个警官是为了七小姐失踪一案来的，但听他的语气，他好像不知道七小姐失踪了，也不知道来是作甚。”

    温墨兰没再说话，女佣人却瞥见，这位三小姐的指尖微微发绀。

    ——

    温宅门口。

    虞琳趁着励扬不注意，悄悄给乐恒里发了一条快捷信息：出勤。

    信息传送成功，虞琳抬头，望见一个十分眼熟的身影。三秒后，虞琳的眼光直了。

    遥远的乐恒里没有第一时间认出虞琳，他先看见的，是另一个女人。

    乐恒里从来没见过这么脆弱的温澄。

    她站在接近黄昏的夕阳中，像一朵易折的、羸弱的、风吹便会倒下的小白花。

    乐恒里知道，温澄本身肤色白皙，但此刻的她，脸色是不健康的泛白，颈间是一圈奇怪的灼红色choker，定睛一看，原来是一道骇人的红痕。

    乐恒里一看即知是一个成年男人使了全劲留下的暴力勒痕。

    看见虞琳惊讶的表情，温澄双手插兜转过头来，似乎牵扯到哪一块撕裂的肌肉，她眉间微皱，小声地吸了一口气。

    温澄的视线落在那个男人身上，颇感意外。看起来，他似乎很久没有打理过头发了，额前碎发越过浓密的眉毛，看起来有几分不羁，眼下落青，清隽的面庞风尘仆仆。

    她愣了愣，口中想唤出他的名字，却想了很久也记不起他叫什么名字。脑海中似乎一片空白，又似乎全是混沌，像被蛋糕打发器搅了一圈似的，脑壳里全是黏黏稠稠的面糊。

    励队后知后觉地往她们望向的地方扫去，嗓音一转：“乐恒里？！”

    乐恒里一震，尴尬地挠挠头。

    身后另一辆警车停下，祁琚从车上下来，眸光也锁定站在远处的乐恒里。

