
　　最终的结果并不十分理想，整个人间界，只来了六十三位金仙。

　　六十三，这对比人间界金仙的基数，实在少得可怜。须知，光是太玄门，在天界的祖师不算，就有七位金仙。

　　一般来说，一个宗门，除了掌教和太上长老外，还会藏着一些老古董，老怪物。

　　在世界得到晋升时，这些老怪物，老古董，也同样会提升境界。

　　比如羽化宗，他们明面上只有三位化神大能，实则，还有一个老银币藏在羽化宗的祖师陵园中。

　　而在诸天之中，能够和太玄门相提并论的门派，不说多如繁星，却也是成百上千的。

　　以太玄门的金仙数量为基数来推断，人间界的金仙数量，至少有四位数。

　　四位数的金仙，就来了这么一点儿，来的人，实在太少。

　　对此，韩严法也不觉得可惜。

　　那些不愿意来的，就不来吧，反正错过机缘的又不是他。

　　光是这六十三位金仙，只要他们中有一半能够突破仙帝，对战异界，也足够了。

　　六十三位金仙进入太玄门中，都被玉京山的修炼环境给吸引。

　　玉京山中的道韵实在太浓厚了，那遍地的仙光，虚空中充裕的仙气，比起赤贯神州其他地方都浓郁数十倍甚至上百倍。

　　“好一处仙家福地。就算是一个五行杂灵根的废物在这样的地方修炼，不出百年，就能得道成仙了。”

　　“我们龙眼宗要是能够搬到赤贯神州就好了。”

　　一群仙人感慨。

　　这些人模样各异，各有特点，有的身材特别高大，有的身形特别圆满，有的则有三头六臂。

　　当然，最让韩严法注意的，是一个生着三只眼睛的金仙。

　　这个金仙，来自三界大世界，此界是一个人人都有三个眼睛的世界。

　　三眼大世界的人的第三只眼，能够连接彼此的心灵。所以，三眼大世界的人不具备说谎的概念。

　　“进入了人间界的大染缸，三眼族还能保持他们的习惯吗？”

　　韩严法又发现了一个问题。

　　其实，诸天万界中，有很多世界都很纯粹，很单纯，没有那么多弯弯绕绕的东西。

　　除了这个三眼族，还有一个大头族。

　　大头族是一个非常聪明的种族，他们的思想高度文明，几乎实现了天下大同。

　　在他们的世界，人之初，性本善，社会架构十分的完美。

　　然而，这样的一个种族，进入了人间界，是非常的危险。

　　所以，韩严法他们所发起的人间界融合，还有很多的事情要做，不是一融了之的。

　　会场布置得和论道大会差不多，区别是，韩严法作为主人坐在上方，其他人坐在下方。

　　众仙按照先来后到的顺序，坐在自己的位置上后，看着太玄门弟子端来的美酒佳肴，不禁有些愣神。

　　他们还以为，韩严法会和食古不化的老古董一样，给他们准备一大堆的蒲团，让他们听道呢！

　　“诸位道友，此番大会，既是听道，亦是论道。”

　　吴千从殿后走出来，对着众仙说道。

　　每一个掌教，都需要两个人来辅助。在掌教不在门派，或者有事的时候，就让这两个人，来代行掌教的职责。23sk.Com

　　阳俊道人找了玄元道人和万兽尊者辅助自己，韩严法则叫来了吴千和丛美竹。

　　这两个人，在韩严法还在执法堂时就一直帮他处理事务，换了别人，韩严法还真不习惯。

　　况且，如今的执法堂，是苏妃仙当执法堂主。

　　吴千和丛美竹还记得改变历史前所发生的一切，他们不是不认可苏妃仙，他们只是觉得很别扭。

　　于是，他们干脆到了韩严法身边，继续辅助他。

　　对此，韩严法当然欢迎之至。

　　听了吴千的话，众多前来的金仙，脸上浮现出了无比灿烂的笑容。

　　他们都是一方霸主，习惯了与人平起平坐，让他们低下一辈，他们肯定不会愿意。

　　另外，从太玄门对他们的态度之中，他们感受到了善意。

　　来玉京山之前，他们还心怀忐忑，准备着拼死一战，杀出重围的。现在的情形，说明他们赌对了。

　　“富贵险中求，真是富贵险中求啊！那些没有来的人，就让他们后悔去吧！”

　　“是啊！有美味的仙果可以吃，有甘甜的仙露可以喝，接下来还能听到仙人之上的修炼之道，竟然有人不来。”

　　“临行前，二师兄还嘲讽我，说我愚不可及，跑来送死。愚不可及的，应该是他才对。”

　　众仙放松之余，都幸灾乐祸起来。

　　“韩仙帝到！”

　　随着一声宣告，一道耀眼的紫光凭空出现在大殿上方，光影放大，最终变作一道人影。

　　粼粼紫光将众人包裹在其中，每个人都觉得置身在天威之下，彷佛从金仙变成了凡人，手无缚鸡之力。

　　“仙帝之力！”

　　众仙感受着这股力量，心下都是大骇。

　　金仙和仙帝明明只差了一个境界，实力却差了十万八千里，他们毫不怀疑，韩严法能够秒杀他们。

　　等到紫光收敛，显现在他们眼前的，是一个身穿玄青色道袍，面色严肃的中年人，光看气息，就给人一种不可冒犯的感觉。

　　“见过韩仙帝！”

　　这这样的氛围之下，众仙都站了起来，向韩严法施礼。

　　韩严法见状，露出了一丝笑容。他回礼道：“诸位道友能够前来，本门蓬荜生辉。现在，本座就给诸位讲道。”

　　众仙一愣，他们却是没有想到，韩严法这么直接。

　　“仙道难，难于上青天。太昊及神渊，修仙何茫然，尔来六万八千岁，化神渡劫险身陨。太古魔神很猖狂.......”

　　在他们愣神之际，韩严法已经自顾自的讲起来了。

　　“这也太快了吧！”

　　众仙心下滴咕了一句，就又坐下，静心聆听韩严法的讲道。

　　韩严法讲道，并不讲任何的道法，也不涉及天地大道的修炼，他讲的，仅仅只是以后的修炼方向。

　　在座的都是金仙，生命层次足够的高，他们只要知道后面的修炼方向，自然而然就能够学会修炼。

　　当然，就算只是一个方向，也珍贵无比，连方向都没有，就更谈不上修炼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十五章 讲道开始免费阅读。https://xs.23sk.com 