    次日,景欢醒来的时候,微信已经被各个群聊给占满了,他特地看了眼时间,八点刚过几分钟，他们区应该刚维护好。

    帮派群不出意外又是99+,就连寝室群都有四十多条消息。

    他实在想不明白,那两人住在一块,抬头不见低头见的，为什么还能天天在群里尬聊。

    景欢睡眼惺忪，眼皮子来来回回睁开数次，才逐渐清醒过来,慢腾腾地点开群聊。

    原来不是在聊天。

    四十多条消息，全是游戏截图。

    【哥哥大不大,坐标蓬莱仙境19，41】

    【莫问归期,坐标主城129，18】

    【落落sweet，坐标不明异域99，83】

    …………

    景欢瞬间清醒了。

    这他妈……都是他们帮里人的坐标。

    小景呀：你们在干吗？

    陆文浩：杀人啊,小号已经安排上了，就等他们出安全区呢。你怎么醒这么早？

    小景呀：……楼下不知道什么店在放歌，吵。

    高自翔：真羡慕你，我俩六点半就起床了。

    小景呀：？？

    高自翔：怕九侠搞事提前开服，占不到先机。

    陆文浩：还是我俩有远见,赶在了开服的第一线，其他人到现在都还在排队哈哈哈！

    小景呀：为什么进不去？就两个区的人流量而已，不至于吧？

    陆文浩：你想多了，其他区一堆来看热闹的。既然你醒了，不然来帮我们开号吧，我老婆号正好没人操作。

    小景呀：……不要，我继续睡了，88。

    发完这句，景欢立刻打开了帮派群。

    果然，里面也是一水的坐标截图。

    春肖：今天大家暂时别做日常了，有队伍的组队保护我们帮的商人，没队伍的待在安全区！辛苦大家！这周每天我都会发帮派奖金作为弥补！

    春肖一呼百应，大家斗志昂扬，随时准备战斗。

    玩游戏图的就是个刺激，现在刺激自己找上门来，帮众们都兴奋的要命。

    景欢也喜欢刺激。

    合区抢地盘什么的，想想就令人亢奋。

    如果他那两位沙雕舍友不在敌对帮派的话。

    想起两人昨晚的豪言壮语，景欢就觉得头疼。

    他昨天也考虑过干脆跟他们坦白，让他们不要插手自己和心向往之的事，可他一回想自己这几个月的所作所为，那个念头便立刻烟消云散，连个影都不剩。

    他装女人发嗲拍大腿照泡男网友这个秘密，这辈子只能跟着他一起入土。

    如果被第二个人知道，那这个人就得同他一起入土。

    手机轻轻振了一下，把他拽回神。

    向：醒了找我。

    小景呀：我在呢！哥哥早~~\\(≧▽≦)/~

    向：早，今天上不上游戏？

    小景呀：不知道，帮派群消息看起来好恐怖啊t▽t……哥哥上吗？

    向：嗯。

    向：我答应春肖，帮他们抢主城药田。

    九侠中的每一个大地图都有专属的药田，每个药田只有一个帮派能采摘，其中主城的药材品质最高，而在合区之前，主城的采药权一直都在闲人阁手里。

    采药权两月一换，只有在评选周内帮派资金最高的帮派才能获得主城的药田，帮派资金不能直接充值，只能靠帮里的商人用银票去跟各个地图的npc作交易赚取，而一个帮派同一时间只能有十个商人职位。

    简而言之，想抢主城药田，需要在评选周中保护己方商人，追杀敌帮商人。

    向：你不想上游戏也没关系，我跟春肖打过招呼，你可以不来。

    小景呀：不不不，我要跟哥哥共进退。哥哥等我，我洗漱完就上号~[亲亲]

    “小景景来不来啊？”路杭正在取药，“她不来的话，我们得重新找个队友。”

    向淮之敲着键盘：“来。”

    “行。”路杭又抬头看了眼游戏顶端的合区公告，喃喃，“天赐良缘……这区名听起来有点熟啊。”

    向淮之没在意，路杭在来镜花水月之前就曾经在别的服务器待过，加上他经常参加线下活动，认识不少其他区的人，会觉得熟悉也不奇怪。

    直到游戏里弹出一个喇叭——

    [喇叭]半生：闲人阁的人呢？都躲安全区里了？？

    半生？

    这名……有点熟悉。

    向淮之皱起眉头，点开对方的资料看了眼。

    半生，150级，狐仙洞。

    狐仙洞……

    向淮之刚隐约想起一些，就听见身后人大喝一声：“我草——”

    路杭一拍桌子，乐了：“这不是陆文浩他们吗？”

    怕向淮之想不起来，他还转身提醒道，“就那次我们在度假村遇见的那几个学弟啊！你不是还看他们下本来着？半生是陆文浩……就是有点胖的那个！”

    向淮之微怔，下意识看了眼旁边的微信界面。

    “怎么就这么巧！”路杭笑着点开半生的个人资料，把对方添加为好友，“啧，我得去跟他说说，居然敢对学长叫嚣……”

    “别。”向淮之立刻叫住他。

    看着路杭疑惑的目光，向淮之抿唇，好半天才编出一个借口：“我们现在是敌对帮派，你这么说，也只是为难他们。”

    一旦他们知道路杭就是路迢迢，那他估计也瞒不住，毕竟名字和id重合了两个字，声音又相似，实在太明显了。

    他暂时还不想让景欢知道自己的身份。

    “这有什么为难的，我们可以化干戈为玉帛嘛。”

    向淮之淡声问：“那主城的药田归谁？”

    路杭一愣：“那当然是归我们啊！”

    说完，他也反应过来了，这事还确实不好和解，毕竟两个帮派加起来四百来号人，每个帮都要为各自的帮众负责，不可能说让就让。

    他们都是帮里的强队，一会没准还要干架呢。

    路杭：“那咋办，就当不认识啊？不好吧，人家还收留过咱俩。”

    向淮之沉吟片刻：“等事情结束了再说，这架打不了多久，最多一个月。”

    “这……行吗？”路杭没多想，一下就被向淮之套进去了，“好像也可以，到时候我就当才发现这事，应该不会露馅……那一会干架的时候我们躲着点他们，不相认就算了，总不能还杀别人吧。”

    向淮之敷衍地嗯了一声。

    怪不得昨天提到合区，景欢一个劲儿的在发哭泣表情。

    他的舍友应该不知道他在玩女号，也并不知道他正在游戏里追男人。

    景欢连早餐都没吃就开了电脑。

    帮派yy此时足足有一百八十多号人，今天是周末，帮里大半的人都在里面，正在讨论一会的战略部署。

    “为什么只来了一百八十多个人？”秋枫问，“我看帮派在线人数是两百个啊。”

    “挺好，这次刚好能抓出那几个帮派匿在我们帮里的小号，我一会就踢了。”春肖语气冷静，“九点开市，还剩最后二十分钟，大家先组好队。他们帮有两个强队，id我发在公屏上，你们看到了别点，留给我和心向往之的队伍解决。”

    景欢边听边登游戏，刚进入界面，队伍邀请就弹了出来。

    【心向往之邀请你加入他的队伍。是，否。】

    景欢一愣，立刻点下同意。

    “哥哥，”他刚起床，说话有些哑，“一上号就能看见你，看来今天是我的幸运日。”

    向淮之把他牵到主城，往他身上丢了一堆高阶药品：“昨天我看着你下号的。”

    景欢脑子慢了半拍：“嗯？”

    “是我在等你。”向淮之解释，“跟运气没关系。”

    景欢昨天是在野图下的号，现在还没开市，两个帮派的刺客都在野图找落单帮众，担心他被开红，向淮之才会来这接人。

    景欢眨眨眼，默默消化这个信息。

    心向往之居然在专程等他上线？

    待语音陷入沉默，向淮之才察觉失言，补充道：“只是来接队友，就算现在是路迢迢落在野区，我也会来接。”

    说完，他没给景欢思考的时间，把其他人也拽进了队伍。

    “啊啊啊，好刺激，我已经等不及了。”最爱鱼鱼激动道，“还有多久开市啊！”

    爱是分你吃：“最后几分钟。”

    “我们先去占点吧。”路杭说，“去丝绸之路，那是商人必经地。”

    丝绸之路人山人海，闲人阁和无极两个帮的帮众全挤在地图里，其中还掺杂着其他帮派的观战小号和别区来看热闹的人。

    景欢玩游戏这么久，也是第一次见到这种场面，背脊都忍不住坐直了些。

    [喇叭]半生：闲人阁，你们还有三分钟时间可以投降[得意]

    景欢：“……”

    这陆文浩怎么像个憨憨。

    大战前说这种话的人，在小说里都活不过两章。

    他很想劝舍友收敛一点，又怕露馅，只得作罢。

    九点整，激战开始，丝绸之路彻底沦为战场。

    向淮之正准备去找敌帮的商人，就见半生带着他的队伍，浩浩荡荡朝这走来。

    向语都已经做好战斗准备了，她哥却一个扭头，跑开了半生的攻击范围。

    她茫然道：“哥，那个半生不是他们主队之一吗？你怎么不点啊？”

    向淮之：“看到他们帮的商人了，优先杀商人。”

    景欢刚松了一口气，微信消息便响了起来。

    陆文浩：小景呀　妈的欢欢，我刚刚眼见就要走到心向往之面前了，结果他见了我拔腿就跑！真够怂的！！

    小景呀：…………既然这样，那不如就算了吧。

    陆文浩：？

    陆文浩：你放心，我必不可能让他逃走，你等着，兄弟今天一定帮你教育他！

    教育个屁。

    离老子远点，我谢谢你。

    可惜上天并没听见景欢的祈祷，三小时后，两个队伍还是撞上了。

    作者有话要说：　　太困了内容写不完，先发一章

    感冒走了，生理期又来了，我好南啊啊

