    “陛下，小人的这火药可不是那么好控制的，若是不小心杀了不该杀的人，那该如何？”

    石老坛问道。

    林凡笑着说道：“只要是敢打火药坊主意的人，就没有不该杀的。”

    “是！小人定然不会让陛下失望的！”

    石老坛说道。

    这石老坛要的，就是自己的一个命令，允许他杀人而已。

    “以后，你就是这火药坊的坊主，同时也是天下会的成员，记住，朕的身份，不准泄露给任何人，明白吗？”

    林凡说罢，给了石老坛一个眼神。

    这眼神之中，带着帝王的威压，石老坛全身一紧，当即跪在地上。

    “这是黑火药的配方，你接手火药坊之后，迅速制造炮弹，记住，炮弹的厚度至少要达到一厘米，而炮弹的大小，便按照直径二十厘米的大小来制作。”

    林凡说道。

    “是！小人一定不辜负陛下的期望！”

    石老坛连连磕头道。

    因为身份转换卡失败，继续在外面逛的话，暴露的风险太大，林凡便带着曹正淳回宫了。

    石老坛在林凡离开之后走入了火药坊之中。

    明朝时期对于火药坊还是十分看中的，不仅在火药坊内设有军队守卫，而且，火药坊距离兵部并不远。

    在火药坊里，还有特质的信号弹，只要火药坊里发生事情，研发人员只需要将信号弹发射出去，兵部的人看到，便会立刻出兵。

    这样一来，这火药坊简直是被严密防守，万无一失。

    “恩？你是什么人？不知道这里是什么地方吗？给我滚出去！”

    几名看守火药坊的守卫，看到石老坛进来，当即大喝道。

    “呵呵！老夫来这里，乃是奉了陛下的旨意，来接手这火药坊的。”

    石老坛笑着说道。

    没有林凡在这里，他意气风发、盛气凌人。

    不过，这些守卫听到石老坛所说，当即怒道：“混账！实在是太混账了，这火药坊是你来撒野的地方吗？还陛下派你来接手火药坊，你知道这火药坊是谁的吗？”

    “滚出去，小心我们把你抓了，送去刑部大牢？”

    几人呵斥道。

    石老坛眼神微眯，看来想要接手这火药坊，必须要给他们一点厉害才行，不然这些狗仗人势的奴才，是不会服从自己的。

    “呵呵！这是陛下的令牌，足以证明我是陛下派来的，至于这火药坊是谁的，老夫一点兴趣都没有，我只是奉命来接管火药坊。”

    石老坛笑着说道。

    “呵呵！我倒要看看是谁的胆子这么大，咱们这火药坊，听刑部的薛真大人的，兵部、吏部、礼部的大人之命也可以，唯独陛下的命令在这里无用。”

    此时，一名身穿锦衣华服的男子走了出来。

    石老坛一眼便看出，这男子应该就是这火药坊的坊主了，他刚才说这火药坊可以听薛真的，也可以听兵部、吏部、礼部的，唯独是不听陛下的。

    这说明，这火药坊早就被各部的官员渗透，怪不得陛下说插手火药坊的人都该死！

    此时，石老坛的心中，对于林凡少了几分惧怕，却是多了几分敬畏。

    谁说陛下是暴君的？谁说陛下昏庸无能的，其实陛下是有大才的人，只是这些在朝中做官的人私底下搞事情，陛下想要对付他们，自然是要下狠手，不杀几个官员，如何镇服他们？

    想到这里，石老坛摸了摸自己胸口的牌子，陛下放心吧，老夫既然打赌输给你了，就一定会做你最忠心的仆人，帮你收回这火药坊的。

    “呵呵！你们刚才说的那几个大人，都是陛下的臣子，而我是奉了陛下的命令来的，陛下说了，以后这火药坊，直属与陛下，不听别人的了。”

    “你们若是愿意归顺，现在就跪下，若是不愿意，那就别怪老夫下杀手了！”

    他可不是傻子，今天的事情只能有一个结果，那就是这些人臣服，或者是不臣服的被杀死。

    否则的话，对于自己来说是麻烦，对于陛下来说，那也是麻烦。

    “好大的口气！来人，点燃信号弹，让兵部的人过来！”

    身穿锦衣华服的男子冷声说道。

    石老坛的目光爆射出一道寒芒，冲过去，一掌便是将此人的脖子扭断。

    这火药坊坊主被石老坛杀死，在场的守卫当即大惊，拿起武器便向着石老坛杀去。

    石老坛眼中带着寒芒，今日，他要接管这火药坊，就必须要杀服这些人！

    “呵呵！老夫可不是心慈手软之人，你们要作死，那就别怪我了！”

    石老坛冷笑道。

    他接连出手，将在场的护卫杀了大半。

    “啊！不要杀我！我臣服！我以后都听您的！”

    “不要杀我啊！我最怕死了，以后您就是我们的坊主了，我们绝不会背叛您的！”

    剩下的人皆是跪在地上求饶，石老坛冷视这些人，说道：“老夫今日来这里，那是带着陛下的命令来的。”

    “你们记住，谁敢将今日的事情传出去，那就是诛九族的罪名，如果你们觉得各部的大员会为了你们和陛下作对的话，可以去试试。”

    石老坛人老鬼精，几句话就让这些人明白了一个很重要的问题，各部的那些大员在怎么厉害，始终是臣子。

    一但他们的利益和陛下的利益产生冲突，倒霉的还是他们这些办事的人，而此时，显然是听命于陛下更稳妥一些。

    “大人，我等都服了，以后什么都听您的！”

    一人站出来说道，第一个表忠心。

    紧接着，剩下的那十几人都是发誓效忠石老坛，石老坛说道：“我给你们一个时辰的时间，将火药坊里一切物资，都给我统计出来，还有，将火药坊里的账簿拿给我看。”

    石老坛说罢，这些人皆是身子发抖，要看火药坊的账簿！

    这！

    陛下这是要在朝野上下大杀一通吗？

    火药坊的账簿可是清楚的记着每一笔银子的去向，其中大半的银子可是都被各部的官员给搜刮走了。

    叮！

    “恭喜宿主完成收服石老坛，认命其为火药坊坊主任务，奖励五万点皇帝积分，奖励火炮制造图纸一张！”

    乾清宫之中，林凡原本在修炼黄金拳法，听到这一声系统的提示，却是直接停了下来。

    “我果然没看错，这石老坛人老鬼精，手段不是一般的高啊，这么快就将火药坊给收服了！”

    林凡惊喜道。

