
　　“怎么样？”

　　她沉声问道。

　　“按照周围船家的证言，今天白天所沉的船正是巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯的新船，在奥尔迪亚鲁公游轮上的客人的帮助下，我们抓到了不少逃出来的匈鬼，得知犯人正是两天前的那个家伙！”

　　全身包裹着黑色队服，连脸都不露的警备队成员，恭恭敬敬地向南宫那月报告道。

　　身为警备队的一员，没有人比他更懂南宫那月的威严有多盛！

　　为了防止吸血鬼、兽人之类的魔族在岛内捣乱，引发魔导灾害事件发生，人工岛管理公社特别组建了一支特区警备队。

　　警备队总计分为三个大队，一百多个小队，人数一直维持在440人以上。

　　为了保证警备队的战力，人工岛管理公社特别从民间聘请了南宫那月为警备队的攻魔教官，权力与警备大队长等同。

　　在这个世界，强大的魔法师、灵能力者经过国家机构审查，就能成为“攻魔师”，带证上岗，属于公务员的一种，在各个地方都很吃香。

　　而南宫那月，在攻魔师中也是异常强大的那一批，据说数年前杀得欧洲魔族胆寒不已，闯出了〈空隙魔女〉的响亮名头！

　　作为警备队的教官而被聘来的南宫那月，教导的正是至关重要的实战经验，由此可见人工岛管理公社对她的信任。

　　“又是那个铠甲人？”

　　南宫那月顿时皱紧了眉头。

　　两天前的事情还没解决，居然又搞出了一桩案件。

　　而且受害人还好死不死是同一人！

　　虽然霓虹并不承认尼勒浦西临时政府的国际地位，但扎哈里亚斯依旧是牵一发而动全身的客人，这样的人死在他们这里，很容易引发国际问题！

　　“然后呢？”

　　她目光如电般射向普通队员。

　　“最关键的扎哈里亚斯人呢？”

　　“这个……至今还没有发现他的踪迹！”

　　警备队员迟疑了一下，惭愧地低下了头。

　　“切！”

　　南宫那月的小脸上浮现出露骨的厌烦。

　　“不要让我逮到你，不然一定把你扔到监狱结界里去！”

　　这两天上面催得狠，拜此所赐，她这两天也忙得脚不沾地。

　　她在心底咬着牙，发誓一定要把这接二连三搞大事的家伙送进监狱结界！

　　“继续搜，活要见人，死要见尸！”

　　“是！”

　　警备队员暗暗叫苦。

　　…………

　　“阿离！”

　　放学后，江离正打算离开学校，身后忽然有一道声音传来。

　　晓古城从身后追了上来，满脸窘迫，颇有点不好意思。

　　“能不能帮我个忙？”

　　“不能。”

　　“谢了，我想——喂，我还没说呢！”

　　“别乱叫。”

　　江离看了眼左右，好多人被晓古城的大嗓门吸引了注意。

　　“说说看吧。”

　　“那个……我想请你帮我跟浅葱说一下——”

　　晓古城对左右做出抱歉的动作，然后凑到江离耳边，一脸难以启齿的尴尬。

　　“我想让浅葱帮阿古萝菈买几套内衣……”

　　“什么？你要买女性内衣？！”

　　江离很大声地喊了出来，一脸震惊。

　　旁边的同学很快投来了惊恐的眼神，看着晓古城的目光犹如在看着变态。

　　“才不是！”

　　晓古城涨红了脸，手忙脚乱地解释着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是想帮阿古……朋友买内衣！你少装蒜啊！”

　　“你不早说？”

　　江离责怪他了一句。

　　“我有早说啊！”

　　晓古城气急。

　　他么的，这弔人是在故意整他吧？

　　绝对是吧！

　　“一句话，你帮不帮！”

　　“你为啥要找浅葱帮忙？”

　　江离不解地看着他。

　　“我身边又没有靠谱的女性啊！”

　　晓古城露出了悲伤的表情。

　　说出来都是泪，他虽然是篮球部的王牌，但平时奉行的是“只要我一个人变强就行了，其他人都是拖后腿的”这种独行者主义。

　　虽然在校内人气很高，但基本上没有玩得来的人，在篮球部也是被孤立的主，放在照片里的话，就一定是他周围一个人都没有，醒目到刺眼的那种状态。

　　身边能说得上话的女性，除了妈妈、妹妹之外，就只有浅葱了。

　　“我老妈是那个德行，凪沙刚出院，而且她还有魔族恐惧症……”

　　晓古城一脸心累地叹息。

　　老妈很忙，而且喜欢对同性性骚扰。

　　凪沙身体柔弱，而且因为两年半前的戈佐岛事件，还患上了魔族恐惧症，不能让她轻易和阿古萝菈见面。

　　所以，人选就只剩下浅葱了。

　　“不是我说，你找浅葱帮忙的话，让我做中间人干什么？”

　　江离神色费解地看着他。

　　“你这话是认真说的？”

　　晓古城脸颊抽搐了两下，诡异地看着他。

　　“瞧你说的，我平时有不认真的时候吗？”

　　江离不满地道，怎么凭空污蔑别人呢？

　　“你心里一点B数都没有吗？”

　　晓古城双眼轻蔑地看着他。

　　“看我纯洁的双眼！”

　　“你特么到底帮不帮忙！”

　　“别着急，我给浅葱说一下呗。”

　　江离掏出了手机，给浅葱打了个电话。

　　“买内衣？找我一起去吗？诶诶？怎么办，决胜内衣要买什么颜色？吃药还是带套，哎呀，这个发展会不会太快……什么，只是和古城的朋友去？”

　　“绝对不去！”

　　连晓古城都能听到数米外手机听筒中发出的，少女震怒的咆哮。

　　“你故意的吧？”

　　“什么？”

　　“故意先放出自己和浅葱一起去的迷雾弹，吊起浅葱的兴致，然后放出真相，顺理成章地惹怒浅葱，然后就可以拒绝……”

　　“我在你心里，是这种心机婊吗？”

　　“不然呢？”

　　晓古城已经毫不掩饰目光中的蔑视了。

　　这个人不知道怎么回事，总是喜欢逗浅葱玩。

　　突然靠近一下，又突然十足直男，若即若离的把浅葱吊着。

　　要不是知道这弔人没有恋爱史，搞不来那么精细的活，他都怀疑这家伙是不是把浅葱当备胎了！

　　“好了好了，我会找其他人帮你的。”

　　江离翻了个白眼，给另一个人发了条信息。

　　“不过，古城啊，我给你一个忠告吧。”

　　啊？

　　晓古城困惑地看着他。

　　“不要和阿古萝菈走太近。”

　　江离留下了一抹意味深长的笑容。

　　“不然，会变得不幸的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第806章 别和阿古萝菈走太近免费阅读。https://xs.23sk.com 