    火焚天身上符文闪烁，身后金色羽翼缓缓浮现，他居高临下从空中冲向巨龟。

    巨龟口中符文闪烁，土流大河被其喷出，瞬间土地好似变成了海面，直接向火焚天攻来。

    火焚天在空中伸手向下一按，金鹏宝术符文瞬间冲出，在半空中化作无数柄金色天剑，密密麻麻的剑雨直接将巨龟笼罩，直接将其坚硬的龟壳刺穿撕裂。这一击就将巨龟击毙，方圆数里更是被轰击的坑坑洼洼，就像经历了天灾。

    巨龟刚刚倒下，火焚天从空中滑翔而下。刨开其心脏与头颅，收取完真血与宝骨，便转身离去，像这般的凶兽实在让他提不起精神。

    看了看方向，火焚天朝着山脉深处走去。洞天境的他实力不可同日而语，终于些有了底气。只要不太作死，就不会那么容易死了。

    深入数百里，终于发现了值得他出手的目标。

    在一只高大的树木上，有这一个庞大的鸟巢，火焚天刚好看到一只凶禽从巢中飞出，这头凶禽浑身火红，形似凤凰，眼神凶戾，鸟喙似神铁铸成，周身火焰缭绕，气势极其凶悍。

    火凤一发现火焚天就飞扑下来，作为霸主，被入侵地盘，对它来说是挑衅。

    火凤双翅一展一片火海铺天盖地的压下来，数十里山林被焚毁，山石土地被烧成岩浆。

    这种可怕的威势，吓得四周的凶兽惊骇无比，纷纷四散而逃，生怕离得太近被波及。

    火焚天发动金鹏宝术，金色的波纹转动，四周的火焰纷纷被吸收被化解。

    “孽畜，看本座神通。”

    只见他手掌符文一闪，一只火焰朱雀凝聚而出，滔天火焰烧向火凤。火凤无法躲避，被这一击击飞数里，火凤本就凶戾的眼神更是变得暴虐。张口一吐，炽烈的火焰便冲向火焚天。

    两者的激烈交锋是以火禽宝术为主，破坏力惊人，方圆数十里土地山川转眼被焚毁殆尽，地上岩浆肆虐好似火山喷发。

    火凤见久攻不下，宝术不能建功，当即飞速扑击下来，那仿似钢浇铁铸的利爪狠狠地抓向火焚天的头颅。

    火焚天双手演化金鹏爪，随即再变化为拳，与凤爪猛烈碰撞。数招后火凤便被火焚天砸的骨断筋折。

    火凤眼看不敌，便想撤退，火焚天才不会放任自己的猎物飞走。他以拳变爪，金鹏宝术被他运用的淋漓尽致，他的手势不可挡的抓向火凤的头颅，火凤慌忙用翅膀格挡，却被一击折断，痛苦不已。

    火焚天顺势欺身而上，符文再变，金色能量化作利剑直接刺穿火凤的头颅。火凤想要自毁宝骨，却被火焚天突然的暴起所击杀。

    收起火凤尸体，火焚天来到了巨大的巢穴，就看到了三只神光璀璨的蛋，这些蛋仿佛有火焰在跳动，灼热无比，仅仅看着就能知道它们血脉非凡，思考了一下，将生命力最强的一只蛋挑选了出来。剩下的两个他准备吃掉

    “把这个火凤蛋送给灵儿吧，相信火灵儿那丫头一定会很高兴吧，怎么说自己也是这丫头的亲哥哥啊。”

    打扫完自己的战利品，火焚天礼物前进，接下来的路途中时不时的会遇到一些强大的凶兽，但是像金翅大鹏这样的纯血幼崽再也没见到过。

    “殿下，现在您已经走了几十万里了，您也出来一年了，您看我们是不是该回皇都了？”

    “急什么，我还有事没去做，该回去的时候我自然会回去。”

    又半年后，护送他的仆人终于忍不住了，想要让火焚天早日回归。

    但是火焚天却并不想就这么回去，石村他还没去呢。这段时间错过了就要等到石昊崛起了，他并不想浪费这么久。让仆人继续隐藏保护，火焚天继续出发。

    火国，皇宫。

    “我儿果真不凡，现在就能轻松击毙纯血幼崽，当真天纵之资！”

    一处大殿中，火皇收到了仆人传来的信息，这一年火焚天的经历都被详细的汇报上来，当他看到击毙金翅大鹏的消息，亦是不住感慨。

    “父皇，有哥哥的消息了吗，他什么时候回来啊？”

    “就快了，你哥哥说他还有事没办，办完了就回来，还说给你抓了一只火凤的幼崽，回来就送给你。”

    火皇宠溺的对两三岁的火灵儿说着，为火灵儿讲述这一年火焚天的经历，让火灵儿听得入迷。

    “哥哥果然是最厉害的，以后谁不听话，我就让哥哥去揍他。”半晌火灵儿骄傲的说道。

    火国的欢声笑语传不到火焚天这边，这时他正在参悟火凤的原始宝骨。

    他手持宝骨，静静坐着一动不动，看着隐约浮现的符文，双目符文明灭不定。

    两天后某一刻，他手中开始出现璀璨的符文，时不时演化成一只符文构成的火凤，熊熊的烈焰焚烧着，四周温度剧烈升高，炙烤着周围的山石树木，不一会便引燃了一座山脉。

    “这等级别的宝术，对我来说根本没有难度。看来不用在这里浪费时间了，直接去寻找石村吧。”

    火焚天起身开始向着凶兽少的方向出发，一个月后终于找到了一处万人部落。经过护卫问询，得知已近到了石国。

    大荒广袤无垠又危险重重，到了石国，火焚天也不再急切。路过大城之时也会下脚休息，细细品味不同的风光。就这般走走停停一个月后到达了苍莽山脉，最后他们低调的进去了小孤山镇。

    小孤山镇只有千余人，是一个朝不保夕的小聚集地，说不定哪天就悄无声息的消失了。

    小镇的祭灵是一座小山，日常被居民所祭拜。所幸在这附近并无特别强大的凶兽，才能在这里安稳的活着。

    火焚天不让护卫跟随，一个人走向了石村的方向。百里的距离已经是极近了，走了一会，火焚天还是决定带两头猎物过去。不多时就猎到了两头龙角象，就这样一手一只举着猎物走向了石村。

    到了中午，石村就已遥遥在望，一棵焦黑的柳树就如同枯死了一般，就静静的立在村口。火焚天深吸了一口气，扛着猎物走向了那传奇开始的地方。

