 “黑暗之渊外的瘴气？”林寒眉头一挑。“

    不错，那瘴气很厉害，就算我们神王境的强者，进入其中，待久了都有生命危险。”燕羽轻叹了一口气。

    这次吞噬魔帝大墓开启，还真是困难重重，光找到第四位阵法天王，就已经不容易了，还有那瘴气，实在让他们忙的焦头烂额。正

    因为这些困难，才会有这么多修者，都汇集在天龟城内，否则早就一窝疯的杀进黑暗之渊了。“

    那瘴气很难解吗？”林寒询问道。“

    当然，那气体极为诡异，就算我会很多解毒的丹药，也没有把握能研制出来。”药枫苦笑道。他

    堂堂炼丹天王，竟连一些毒气，都解决不了，还真是一种讽刺。

    不止是他，神宫、南华圣地的一些炼丹师，也难做到。

    “对了，林寒，你能不能炼制出来相应的解药？”药枫忽然充满希冀的说道。“

    我就算能炼制出来，也没必要分给其他人吧，咱们自己人进去不就好了。”林寒笑道。他可没有这么好心，将好处分给别人。至于解药应该难不到他，毕竟他有鸿这“药方宝库”在，天下间什么稀奇古怪的瘴气破解不了。

    “这你就有所不知了，你要知道如今天龟城，汇集了这么多修者，都对吞噬魔帝大墓，势在必得，如何能研究出来一种丹药，进行出售的话，那简直能赚疯啊。”药枫一脸火热道。纵

    然他都觉得这是一个巨大的商机！能

    捞的很肥！且

    黑暗之渊之内危险重重，人少去太不稳当，一个不慎，连浪花都翻不出来，就会死在那里。

    只有跟大部队一起，见机行事，才会混水摸鱼的机会。林

    寒一听，也是觉得有理，如果真的能成功的话，就光一颗丹药一枚神晶，也能凝聚出一笔庞大的财富。

    现在他正在突破神君境的关口，需要大量的神晶才能冲进去。

    说不定他能一举迈入神君境！想

    到此处，他不禁心中泛起了一丝火热之色，当下对药枫笑道：“你有没有那瘴气的样本，拿给我研究一下，我看看能否研制出解药。”“

    好，当然可以。”药枫呵呵一笑，现在整个西海所有的炼丹师，都在愁这个“商机”，绞尽脑汁的研制解药，想狠狠的大赚一笔。林

    寒是瀛州仙岛的弟子，他若胜出了，对瀛州仙岛也是一件很有面子的事，他自然很支持。

    当下他从怀中取出一个玉瓶，交给林寒道：“这就是我在那片森林外围，收集到的一些瘴气样本，你有时间看看吧。”林

    寒点头一笑，收在了怀中，他要让鸿研究，在这里并不方便。“

    呵呵，大家都在呢啊。”就在这时，一道笑声传了过来，接着在门口处，走来一群人。为

    首者一袭白衣，仪表不凡，潇洒俊逸，正是风慕，在他身边，还有一个白衣女子，更风华绝代，倾国倾城，始一出现，就让这大院之内，瞬间亮堂了起来。“

    圣女师姐！”很

    多人惊呼，眼中满是爱慕。来人正是上官曦芸。

    她在仙岛之内的地位比较特殊，并不在天榜排名之内，却超然在上。

    “曦芸？”林寒也眼前一亮，想不到她也来了。

    可惜上官曦芸，却并没有去看林寒。

    “呵呵，林寒师弟，你也在这里啊。”风慕走了过来，对着林寒一笑，道。虽

    说和善，但那眸光之内，却有淡淡的寒意在闪烁。

    “你都能来，难道我不能来吗？”林寒淡淡一笑，针锋相对。“

    这吞噬魔帝大墓开启，危险无比，师弟可要当心，进去之后有来无回呢。”风慕坐了下来，喝了一口茶淡笑道。语

    气中的寒意很明显。很

    多人一阵无言，都知道林寒和风慕之间的过节，现在二人说话都带着一股火药味。

    上官曦芸，夹在中间，一言不发，只是坐在那里。

    “彼此彼此。”林寒也冰冷一笑，虽说他跟风慕有着所谓的一年之约，但在这期间，如果有机会能干掉对方，他们二人都不会手软。尤

    其是现在，他有了神境境九重天的实力，在风慕面前已经没有那么被动了。风

    慕一笑，倒也不跟林寒多说，接着对药枫道：“药枫长老，不知你可有黑暗之渊外围森林中瘴气的样本。”“

    你要那样本干什么？”药枫一怔道。

    “我从我家族里面请了一位炼丹师，帮助大家研制解药，也好让天龟城的众多修者，快点出发。”风慕笑道。

    听得风慕说“我家族”这三个字时，不少人都瞳孔骤缩。仿

    若听到了什么可怕的东西般。就

    算燕羽和药枫都脸皮抖了抖，眼中划过一抹忌惮之色。“

    风慕的家族很厉害吗？”林寒察觉到了这一点，忍不住对身边的月玲珑传音道。

    “恩，他是帝族，风家传人。”月玲珑苦笑，传音回答。

    “帝族？”林寒吃惊。

    “意思是祖上曾经出现过神帝强者的家族。”月玲珑说道。就

    连瀛州仙岛，对风家都要客气几分。

    这也正是风慕，为何在仙岛之内，地位这么高的原因之一。

    林寒憾然，神帝那可是神皇之下，最强大的强者。一

    位神帝留下的家族，的确没有人敢无视。

    “而且，风慕这人也很不简单，在天榜之内，虽说排名第七，但很少出手，谁也摸不清楚他的底。听说就算第三、第二的人物，都对他有些忌惮，你可不要小看他。”月玲珑又透露出一个重要的消息。

    林寒眼神虚眯，点点头，纵然是他现在，也有些看不透风慕。对

    方城府极深，若有所隐藏，倒也正常。

    “风家的炼丹师，指的是…”药枫不由笑了笑，问道。

    他是西海著名的炼丹天王，对与风家的炼丹师，自然有些好奇。“

    正是他，烛师。”风慕一笑，指了指他身后。

    只见，在他身后的众多人中，有一个大约只有一米五左右的老人，站在那里。如

    果风慕不说，根本就没有人注意到他。 