    其实诸葛云不用看也知道，无数“生命探测者”正从沉眠状态醒来。

    它们眼中闪烁着红芒，似乎早已躁动不安，庞大的身躯从蜷缩状伸展，随即盘旋着飞上空中。

    但，他满不在乎。

    “好啊，那你就试试看，”诸葛云胸口的“聚星幻灵印”如风火轮般，轮转起来，出现一道道炫光，冷冰冰地回应了一句，“看看谁最后会滚回自己恶臭的窝里去。”

    “无知、渺小，一根指头就能碾碎的家伙，还敢口出狂言！”阿蒙变得狂怒不已。“谁给你的勇气？！”

    强大的精神力量附身其上，那具躯体迅速膨胀起来。摆脱了虚空的束缚，来到实体世界，体型被一层层黑雾所笼罩。

    他就像个浑身长满刺的怪物，不断扭曲起来。

    手指变为利爪，背后长出芒刺，须发向四周延伸，变为了触手。他的皮肤也整个裂开了，长出厚厚的鳞甲。那颗脑袋变成了丑陋不堪的尖锥状，脸上的皮肤像长满了裂纹。

    “啜饮鲜血……你宣判了自己的死亡，就带着你那傲慢与无知见鬼去吧！”

    阿蒙发出愤怒的巨吼，闪电般向诸葛云冲了过去。恐怖的爪子伸出，一把抓向了那个渺小的身体。

    诸葛云也不敢怠慢，他试着凝聚灵力，防住了第一下，但随后的攻击如同暴风骤雨般袭来，惊天动地，根本无法招架。

    很快，他的灵力护罩碎了！

    诸葛云低喝一声，侧身避过一击，后退数十米，同时周身爆发出强大气场，补充灵力一层层涌出，却仍是难以招架。

    他只有十级灵力域，而阿蒙的精神体却不止十二级，两者实力相差太过悬殊。诸葛云如果正面御敌的话，还是非常吃力。如果有圣枪朗基努斯在手的话，他也不会如此被动。

    可惜，他现在赤手空拳，被打得毫无还手之力。

    灵力从诸葛云体内源源不断流逝，消耗巨大，阿蒙的精神凭灵体却越来越快，越来越猛，简直就是无敌的。

    阿蒙的利爪能轻易割断岩层，就像切豆腐一样。

    不行，必须引诱他使出杀手锏才有机会！诸葛云打定主意后，身形一晃。

    “什么！消失了？”

    但是，阿蒙感到手中空无一物，这才发觉不妙。“轰！”自己的背部却结结实实挨了一下，身体瞬间砸向地面。

    “聚星幻灵斩！”

    诸葛云不知何时出现在阿蒙的背后，丝毫不给对方喘息之机。举起双手，只见白光闪过，灵力波动斩出，地面出现了一道深深的沟壑。

    可惜，只是斩断了几根触须。

    阿蒙的防御力当真非同小可。他脸上干涸的血迹纷纷开裂，样子更加恐怖骇人，不断发出愤怒的咆哮。

    诸葛云皱了皱眉头，没想到就连强大的“聚星幻灵斩”都无法给对方造成致命伤。一击之后，他再次隐匿身形，消失在半空。

    如果他真想要杀掉阿蒙也不太可能。因为被阿蒙附身后，这具高达十二级灵力域的躯体早已超越了所有生物，实力异常强大。

    正面硬刚他绝对不是对手，只会被碾压。

    但诸葛云知道对方在盘算什么，将其击落，只是为了下一步做铺垫。

    果然，愤怒的阿蒙停住疯狂进攻，从坑里爬了出来来。与此同时，无数“生命探测者”仿佛收到某种命令，头部纷纷绽开，那上面开始集结巨大的能量反应，瓦解射线启动了！

    “障眼法！你以为有点小伎俩，我就找不到你了？”阿蒙像座大山一样站在地上，身上触须乱舞，低沉而又空灵的声音响起。

    黑雾瞬间腾起，雾中，隐藏着无数触须向空中席卷而出。

    “找到你了，小爬虫！”

    阿蒙已经探测到诸葛云的位置了，就像它说的一样，这点小伎俩绝对瞒不过它的双眼。

    “沉溺于禁锢吧，让你知道知道，什么是生之辱，死之荣！”

    “噼啪啪啪——”触须如同道道钢索，黑芒一闪，凭空出现在半空。

    触须紧紧捆在诸葛云身上，将其固定住。

    随后，几道触须上的斑块如同电鳗一般，发出耀眼白芒，诸葛云身上明亮如昼。超高能量顺着触须传导到他身上，刹那间爆发出来。

    “呀——”

    小武看得一脸震惊，心脏狂跳，顿时为诸葛云捏了一把汗。

    可是。

    “什么！你到底是个什么东西？”阿蒙同样震惊，对方反馈回来的异常能量却非同寻常，他似乎搞明白了什么，“灵体……？你居然是灵体吗？”

    “无所谓了，管你是什么！杀！”

    远处升起的黑塔变得通体透明，发出隆隆声响，不断震颤。阿蒙的意念波动被远远散播出去，命令所有的“生命探测者”将目标对准了诸葛云。

    诸葛云被触须牢牢禁锢，一只手右手炙光红亮，身上已经皮开肉绽，皮肤化成了灰烬，但脸上，却带着一丝诡异的冷笑。

    他化为了一道光，那是身体上的灵力护罩发出的。

    “聚星幻灵印”将他的灵力波动瞬间被放大，与黑塔的波动逐渐融为一体，开始和谐共振。

    “生命探测者”的瓦解光线发射了！

    此时，阿蒙似乎也预感到不妙，因为，无数光线像大灯照在身上，那些瓦解光线全是冲他来的！

    “不可能！不可能！我不信！”

    阿蒙双眼血红，内心发出无能狂怒，“你身上到底有什么东西，怎么可能比我的控制力还强大？”

    他想要收回自己的肢体，并逃离原地，但已经太晚了。触须就像固定在诸葛云身上，无法挣脱分毫，阿蒙越是用力挣扎就绷得越紧。

    电光火石间，万炮齐射！

    恐怖的射线网连成一片，每个“生命探测者”的发射角度都不同，但茫茫多的连线目标都一样，汇聚到一起。就算阿蒙的防御力再强，也终于抵受不住了！

    飞火流星般，他的身体被数道瓦解射线穿透！

    阿蒙身上有物质升腾起来，黑雾中现出恐怖的骸骨形状，不断变化、陨灭。无数粒子喷发、飞散，灰尘一样四散崩裂，瞬间遍布整个空间。

    阿蒙当然不会死。

    因为他的本体根本不在这个维度，消失的，只是他的精神凭灵体。

    但他完全没想到，他竟然会与自己的仆从一样，落得如此不堪的惨败下场。

