    第156章 神秘丐姐

    出门在外，保持警惕是很必要的。

    因此虽然身处看似安全的茶驿之中，李长源却依然眼观六路耳听八方、

    自然而然的，周围人的讨论也都被他听在耳中。

    对此，他根本就没有别的想法。

    毕竟嘴长别人身上，他也不是那种不许别人评价他的霸道无理之人，不就是一个小白脸称呼吗，有什么大不了的。

    实不相瞒，要不是条件不允许，他真的不介意吃高绛婷、谷之岚、曹雪阳、长孙忘情等剑三女神的软饭。

    因此，尽管那个说他是小白脸的人吓得瘫倒在了地上，他却也懒得多看一眼。

    有这功夫，多喝一口茶休息一会儿它不香吗？

    然而，没过多久，李长源便发现了一个更香的东西。

    伴随着茶驿大厅门口的交谈声骤然消失，不少人下意识的朝着大门口看去。

    然后，他们便步了后尘，同样噤声了。

    只见一位发丝乌黑细腻、拥有烈火红唇的御姐走了进来。

    只见他用白色的发带将头发扎了个高高的马尾，脖子上缠着几根红绳，红绳上有串着两个铜板。

    她的左上半身是看起来就很沉重结实臂甲和半身甲，右上半身则裸露出了大片的肌肤，肌肤上还纹有充满了神秘气息的纹身。

    更让人吃惊的是，她的胸部竟然只是用白色的布条缠着，极其夺人眼球。

    难怪茶驿里的人突然不出声了，就御姐这身打扮，谁看了不迷糊啊。

    甚至不少人还恶意的猜想，要是打架的时候白色的布条掉了或者被人划破了，那该是多么美妙的场面。

    看着这个女人，李长源也是有一丝丝的惊讶。

    那身衣服，他认识，乃是游戏中丐帮的秦风校服。

    这套衣服，因为胸部的着装，在这个时代算是比较离经叛道的了，能与之相比乃至更加暴露的，恐怕也就只有明教成女的校服了，所以他怎么也没想到，在这剑三世界，居然还真有土著丐姐敢穿着这身衣服出门，就不怕被那些腐儒直接鼻子骂伤风败俗吗？

    不过，不管怎么说，能在这里见到一位秦风丐姐，他还是感到很惊喜的。

    而且，这个女人的实力....

    李长源挑了挑眉，嘴角不禁扬起了一抹玩味的笑容。

    如果真的有人用下半身思考，想跟这位丐姐共度良宵，怕不是会被打的他妈都不认识。

    前世游戏中有句骚话，叫丐帮的日常就是喝酒玩鸟打女人。

    他觉得，这话改改放在这里也能用。

    那就是这位丐姐的日常就是喝酒遛鸟打男人。

    唉，就让那些米青虫上脑的色P自求多福吧。

    ......

    “诶，小师叔，你难道认识那位姑娘？”

    突然间，坐在李长源右手边的梁茜把脸凑了过来，悄声问道。

    “嗯？”李长源有些奇怪的看了她一眼，接着道：“我跟那位姑娘今日是第一次见面，何来认识一说？”

    闻言，梁茜当即露出了一副嫌弃的表情：“不认识你还露出一副奇奇怪怪的笑容？小师叔你果然不正经。”

    “什么奇奇怪怪的笑容，你这丫头脑子里整天都在想些什么？”李长源没好气的瞪了她一眼。

    “我这笑容可不是针对那位姑娘的，而是对周围那些意图不轨之人的嘲笑。嘲笑他们癞蛤蟆想吃天鹅肉，嘲笑他们自作孽不可活。”

    “哈？我怎么有些听不懂你说的，你为什么要嘲笑他们，他们也没惹你.....等等，小师叔你是说？！！”

    说着说着，梁茜突然瞪大了双眼，想到了其中的关键。

    见此，李长源笑呵呵的说道：“想到了？不错，不愧是有‘小于睿’之称的清虚大弟子。”

    “小师叔，你又取笑我。”梁茜颇为不好意思的出声抗议。

    随后，她又有些不太确定自己心中的猜想，不由心怀忐忑的询问道：

    “小师叔，你是说，那位姑娘的实力很强？足以收拾掉这里所有可能会对她图谋不轨的人？”

    “嗯，你也不想想，丐帮女弟子的制服那么多，她一个大美女，偏偏穿了个最容易诱人犯罪的出门，要不是对自己的实力有信心，她敢这么穿？怕不是早就被人吃的连骨头渣都不剩了。”

    闻言，梁茜和同桌的其他弟子顿时了然的点了点头，觉得李长源的分析很有道理。

    “那小师叔，你能看出她到底有多强吗？”同桌的紫虚弟子闫雷明好奇的问道。

    “有多强？”李长源瞥了他一眼，“像你这样的，她一拳一个。”

    “啊这.....”闫雷明瞬间戴上了痛苦面具。

    他感觉自己是上赶着去被小师叔怼的，简直就是搬起石头砸自己的脚。

    而且更让他郁闷的是，同桌的其他几个师兄弟姐妹对他的遭遇非但没有同情之心，反而充满了幸灾乐祸。

    说好的同门情深呢，哪有你们这样看热闹不嫌事儿大的？

    我要闹了啊！

    然而，见到他这副委屈巴巴的表情，这桌的其他弟子幸灾乐祸的更加明目张胆了，就连李长源都是有些忍俊不禁。

    笑闹过后，梁茜接过了话茬，继续问道：

    “小师叔，那位姑娘的既然如此厉害，那相对于这里的其他人来说又是个什么水平？”

    李长源端起茶杯轻轻抿了一口，淡笑道：“她是一位一流后期的大高手，在场所有人中，除了我，无人斗得过她。”

    “这么厉害？”梁茜顿时长大了嘴巴，颇为吃惊。

    那位丐姐看起来不过二十四五岁左右，现在既然有着一流后期的实力，那岂不是说有很大的可能在五年内就成为宗师强者？

    丐帮果然卧虎藏龙！

    看来以后独自在江湖上历练，绝对不能小觑丐帮之人，否则自己绝对会吃大亏的。

    对于梁茜内心的自我告诫，李长源自是不得而知。

    如果知道的话，想必会很欣慰吧。

    不过，对于这位丐姐的实力，不只梁茜这些弟子吃惊，就连李长源自己也是有些惊讶。

    如此年轻的一流后期高手，既是丐帮出身，又是一个大长腿漂亮御姐，按理说早就该在江湖上闯下了偌大的名声了，可为何，他却从来没听到过江湖中有符合这人形象的传言？

    别说传言了，就算是他们纯阳宫的情报网中，也没出现过这个女人的消息。

    这就很奇怪了。

    是她一直低调，很少出手，所以情报人员看不出她的真实实力，从来不曾关注到她，还是她以前一直在闭关，如今师弟一次行走江湖？

    对此，李长源没有答案。

    但是，这并不妨碍他当吃瓜群众。

    “好了，继续吃东西吧。这处茶驿不允许动手，没什么好看的了。等那位丐姐吃饱喝足离开之后，说不定会有人追上去意图不轨，到时候咱们再跟上去看热闹。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“敖堪”大佬赠送的1张月票，感谢“忘了一时失言”大佬赠送的1张月票，感谢“丨丶子爵”大佬赠送的2张月票，感谢“疏雨||”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

