    “没必要。”

    宋启摇了摇头，果断开口道：“只是点意外而已。”

    “继续前进。”

    他望着陈恒，如此开口说道。

    修士的道路之上，没有一帆风顺的事情发生。

    哪一位真人修士的崛起，其路途上不是历经艰难险阻，还有种种危险的？

    修行之路上，多少人为了一点灵石打生打死，为了一点东西就争的死去活来，几乎拼尽性命？

    与这些相比，他们此刻所遇上的，根本算不上什么。

    别说此刻危险尚未出现，就算危险已经出现了，他也不会皱一下眉头。

    况且，他们此刻所面对的遗迹，其中所拥有的东西，可比寻常灵物珍贵多了。

    仅仅是他们方才所收获的那些灵草，若是放到外界，就足以揪起一场腥风血雨，让不少人打破头。

    而在这个地方，这些东西还算不上什么，远远不是大头。

    在这个难得的机会之下，若是退却离开，那宋启自己都没办法原谅自己。

    况且，从前世的情况来看，这个地方并没有什么大危险。

    至少在他前世的时候，没听说过。

    “好。”

    听着宋启的回复，陈恒也点了点头，没有意见。

    他不知道宋启是知道些什么，还是舍不得丢下这处遗迹。

    不过不论是哪个，他都不准备说什么。

    做好决定之后，他们继续向前。

    慢慢的，他们走到一处空旷的地方。

    前方，一把把长剑在那里摆着。

    这个地方历经无数年光阴，显得极为古老与破旧，但眼下这个地方却是个例外。

    那一把把长剑丝毫没有沾染岁月的痕迹，仍然显得格外明亮，在陈恒的眼前倒映出淡淡的光亮，显得格外不凡。

    一眼看上去，就能知道，这些都是难得的兵刃。

    “都是用精金打造。”

    陈恒大概望了一眼，随后心中便闪过了这个念头。

    精金，这是这个世界一种独特材料的称呼，乃是一种上好的短期材质。

    以精金锻造的兵刃，会极其锐利，是武者渴望的兵器。

    这玩意价值连城，寻常的时候外面很难看见一点，但在这地方似乎到处都是，根本不值钱了一样。

    以至于陈恒都被晃花了眼睛。

    只是不知道为什么，在来到这个地方之后，他此前那种被窥视的感觉却又再次加重了。

    似乎在暗地里，有某种看不见摸不着的东西，正在暗自窥视着他。

    站在原地，感受着这种感觉，陈恒转身望向一旁的宋启。

    在此刻，宋启站在一旁武器架前，正认真望着一把金色的宝剑，看这样子十分的投入与认真，没有一点察觉的意思。

    望着他这幅模样，陈恒暗自摇头，正想开口提醒。

    不论如何，他此刻毕竟与对方是一路的，两者在某种程度上拥有共同利益。

    在这个前提下，他也愿意提醒一下对方，以免对方吃了大亏。

    他张了张口，正想开口，却突然一愣，感觉到一阵不同寻常。

    一股莫名的感觉浮现，从心头涌起。

    站在原地，陈恒转过身，下意识望向不远处。

    在那里，一把银色长剑在那里挂着。

    相对于四周其他武器而言，这把银色长剑显得很不起眼，看上去并不特殊，甚至还带着些灰尘，显得有些破旧。

    与那些精金打造的武器相比，显得很是简陋与不足。

    只是在此刻，陈恒却被这把长剑所吸引。

    不知道为什么，他总感觉，这把长剑之上，似乎存在着某种特殊的东西，让他情不自禁望向这把长剑。

    而当他注视向这把长剑之时，此前那种被窥视的感觉也在不断加深，让陈恒心中一动。

    感受着这种感觉，他暗自皱眉，随后迈步上前，慢慢走到那把长剑之前。

    站在长剑之前，他迟疑了一下，随后还是伸出手，慢慢握住了这把银色长剑。

    一种恍如电流刺激般的感觉从手心涌起。

    当陈恒握住这把长剑时，他清晰感受到，一股暖流在他的体内涌现，随后，是庞大的讯息，古老的知识。

    恍惚间，他似乎看见有无数把长剑挥舞，齐齐斩落的场景浮现，恍如天灾一般。

    苍穹昏暗，大地蹦碎，就连山峰都被斩断，逐渐落下。

    一把银白长剑荡漾四方，勾连了一切。

    “这是！”

    下一刻，陈恒猛地回过神，勉强反应过来。

    “不必紧张。”一个声音突然响起，在陈恒的脑海中突兀传来。

    陈恒的身躯顿时一僵。

    庞大的力量在涌现。

    在此刻，他清晰感觉到，在手中的银白长剑之中，有一股庞大的意识苏醒，似乎正与他的精神勾连，在与他对话。

    “你是谁？”

    感受着这种感觉，陈恒很快冷静下来，心中默念。

    他到底是穿越者，前世的时候也看过不少小说，对于这种场景的接受力，要比这个世界的正常土著强上许多。

    “这么快就能稳定下来，不错。”

    脑海中，那个声音继续传来，声音中带着些赞赏。

    “如你所见，我是这把剑的剑灵，同时也是这把剑的上一任主人。”

    “剑灵？”

    陈恒皱了皱眉：“什么意思？”

    “这世间万物，山川草木，一切皆有灵。”

    脑海中，那自称剑灵的声音继续响起：“而只要灵性足够，便可觉醒自我之灵。”

    “剑的灵，自然便是剑灵了......”

    “剑灵.....”

    陈恒听懂了意思。

    按照这所谓剑灵的说法，所谓的剑灵，便是剑本身觉醒了自我意识，因而称之为剑灵。

    这倒是新鲜。

    尽管已经模拟过好几次，也见过不少人类之外的异族，但像是一把剑成灵的，陈恒还真是第一次见。

    还真是长见识了。

    “既是剑灵，那为何又是这把剑的上一任主人。”

    陈恒皱了皱眉，继续开口。

    “这就说来话长了。”

    自称剑灵的存在叹了口气，随后开口：“我最初并非剑灵，只是最后死了，不得已将自己变成了剑灵。”

    “我这样说，你可明白？”

    “还能这样？”

    陈恒有些诧异，但却也没有在意这个问题。

    在此刻，他关注的，只有一个问题。

    “你想做什么？”

