
“点燃火石？”

归辰在雨中怔怔问道，但一边的嬴抱月已经懂了。

风火水雷，想要修习这四个流派的剑法，看来正如她猜测的那般，需要对这个四个元素有一定的亲和性。

所谓的上四宫考验并不是归辰在家中所想的，多么高大上的东西。修行者的力量来自于天地万物，想测出每个人对天地万物的天赋，其实只需要最简单的手段。

正所谓返璞归真，才见天性。

古有人钻木擦石取火，才给人类在黑暗中带来第一束光，那么今日上四宫火院的入门测试，就是擦火石。

虽然简单，但依旧会有所区别。

毕竟大家都已经是身俱真元的修行者，天地元气渗入体内，如果对火天生有感应，擦出的火花就会不一样。

正因为这测法简单，所以没有任何技巧，靠的就是老天爷赏饭吃的天赋了。

看着前方排到修行者擦出高高低低不同观点火花，有的甚至能点燃悦目的火焰，各人天赋，可见一般。

“居然真的只是擦火石……”归辰看着远方热闹不禁再次感叹，后悔在老家没多多生火做饭。

“早知道娘当年做饭时我就该多练练。”

听见归辰的惋惜，一边紧紧盯着嬴抱月动静的陈子楚皱眉，“你想什么呢？这练也没用，就是看天赋，你不是修行者的时候就把火石都磨烂了也没用！”

陈子楚撇了撇嘴，“重要得的是看你现在身上的真元对火的感知！”

“是么？”归辰闻言看了他一眼，“陈兄是火院的人？你参加过这个？”

陈子楚连忙摇头，“我不是，只不过上四宫第一轮考验的方式和标准大同小异而已。”

“是么？”归辰继续好奇道，“那陈兄是哪个院的？当初测天赋是用的什么法子？”

陈子楚闻言一僵，却只见身前少女踮起脚尖往西边一个松散的队伍看去，回过头对他笑起来，“风院测天赋的方式果然也很有意思。”

所以这女人为什么知道他是风法者，陈子楚内心无奈，归辰却立马迎头赶上，“原来陈兄是风院的？”他也踮脚往西看去却不知道那边到底是在干什么。

“所以风院到底是怎么测的？”少年执着地逼问。

陈子楚僵了一僵，顶着少年好奇的目光，才从牙缝里挤出那三个字。

“放风筝。”

“放风筝？”归辰闻言睁大眼睛，费了好大劲才让自己没有噗嗤一声笑出来，憋得好辛苦，他控制着腮帮子煞有介事地点头，“如此大雨中若能放起风筝，那这的确是和风有缘。”

这话说的倒是不错。嬴抱月在旁边也轻轻笑了起来。

但随后她收起笑意，不管这些测试方式有多么的儿戏，但这的确是人力不能改变的，极为残酷的标准。

就像有的人一辈子都放不起来风筝一般，这种看似简单的方式反而容易翻车。

但好在这个亲和性应该只是基础性的条件，她看着前面的队伍，刚刚擦出冲天火花的修行者显然是被恭恭敬敬迎入了第二关，但在他后面那位修行者虽然只擦出了一个拳头大小的火焰，负责测试的中年人脸色有些不好看，但还是勉强点头，第二个修行者连忙庆幸地小跑进了石碑后面。

说白了这个亲和性只要有个普通人水平，就能过关，真正的考验应该还是在石碑后面。

看着第二个修行者的表现，归辰显然也放松了下来。

“看来要求不高啊。”归辰感叹道。

“不高？”一边的陈子楚又听不下去了，“擦火石只是个敲门砖，石碑后面的过三招才是大菜！”

“过三招？”嬴抱月问道。

陈子楚知道他又说错话了，但想着让她知难而退也好，说道，“能擦出马马虎虎火焰的修行者算是有了基本的天赋，要是往常普通入院到这就差不多了，但是我之前在国师府也说过，这次的最后筛选，要的是现成的打手。”

既然是打手，那就要能打。

看着东边孤身站在不远处水院石碑下的许义山，陈子楚微微叹息，看着嬴抱月等人道，“第二关也是最后一关，是要能在各院大师兄的手下走过三招。”

原来如此，所以说之前许义山回去准备，就是准备的这一轮啊。

只可惜，那位大师兄是准备了，却没有能与之对战的人。

“水院实在是太惨了。”

“是啊，去年好像还有两个人，今年却一个人都没有。”

而这时因为火院报名的人实在太多，队尾都甩到了水院石碑的不远处，不少排队的修行者看到了水院的凄凉惨状，议论纷纷。

“怎么一个人没有，许义山那个憨子还杵在那呢？不嫌丢人？还不赶紧收摊滚蛋那小子！”

“别提了，去年好不容易有两个人去报名，那憨子不但没当宝贝收了，还直接两招打趴下按规定说不过，这么不知变通，活该今年一个人没有！”

“水院的人听说都是死脑筋，话说那不是水院的先生么，这么大年纪还出来丢人现眼，真不知羞！”

嬴抱月听着其他修行者出言不逊皱起眉头，但下一刻却只听一声中气十足的叫骂从水院石碑前传来。

“小兔崽子！说什么鬼话！”

“不报老夫的学院是你们没眼光！”

“火院有什么好？我们水院才是历史悠久的第一大院！”

“圣人云，上善若水！上善若水！你们听懂了么？水法才是最强的剑法！你们这些臭小子懂什么！”

上善若水？

嬴抱月微微一怔，听着这一连串中气十足的叫骂声，随着众人目光看向石碑前那个暴跳如雷的老头。

原本披着块雨布佝偻着的老头因为愤怒猛地一把掀开雨布，他穿着一身破破烂烂的长袍，没什么高人风范更谈不上仙风道骨，看上去已经年过半百两鬓斑白。

到了这把岁数混成这样着实有些凄惨，但就在嬴抱月看到他眼睛的瞬间，却再次一怔。

那是双老人常见的浑浊眼睛，但看着嘲笑自己学宫的年轻人却射出了极为锐利的光。

愤怒和锐利后，有着浩瀚如星海的深沉。

这份深沉让嬴抱月想起这老头刚刚嚷嚷的话。

圣人云，上善若水？

这的确是圣人的话，但这个世界可没有那位圣人。嬴抱月心道。

而将这具圣人之言带到这个世界的人。

是她的师父。

大司命林书白。

……

……

就在这时，她身边的陈子楚盯着怒发冲冠的那个老头咦了一声，“居然真的是他？这老家伙还真出来自己招人啊？水院都山穷水尽到了这个程度？”

嬴抱月看向陈子楚问道。

“他是谁？”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636119"  chaptername="第五十一章  天赋">加入书签</a>
</div>
