    “否则你怎样，嗯？”男人身子骤然上前，将她彻底压在了后座上。

    童瑶咬牙，“行吧，我不扣你的工资了，你别……”

    “童瑶。”他打断她的话，“你扣我一个月的工资，就要让我吻你。”

    她难道不知道她此刻的模样，简直像是祸国殃民的妖女？

    红裙似火，唇色烈焰，这样热烈又张扬的颜色真的不适合童瑶。

    一想到当时宴席上多少男人盯着这绝色的小东西看，他就心底徒升起一股想把她拆卸入腹的冲动。

    对童瑶的这莫名的占有感，不知从何时徒升而起。

    童瑶抿唇，“那我不克扣了……”

    “既然不是第一次吻，怎么就干脆不付工资，让我吻下去？”

    他的嗓音就悬在上方，声音低而魅，磁哑万分。

    童瑶咬牙切齿：“你也知道，有一次就会有第二次，我如果这样就妥协了，就是助长你嚣张的气焰。季寒川，别忘了，我是你老板，我付钱给你的！”

    她说罢这话，为了表达自己的气势，将下颚抬高了些许，以示威胁。

    她本以为这番话说完，男人会生气。

    但……

    没有！

    他竟然轻笑出声，像是心情极好。

    童瑶轻轻眨了眨眼，看着男人薄唇边漾开的醉人笑意，俊雅地令人心动。

    这男人，简直是个妖孽。

    他光凭着这张脸，想如何吃软饭都没关系吧！

    “童老板说的是，那这个月的工资我不要了，这个月，不许反抗我的吻。”

    言罢，他再次俯下头，由不得童瑶说话，封住了她要威胁的话。

    幸好，隔板升起好，有极强的隔音效果。

    言旭根本听不见他们的对话，否则恐怕要出车祸。

    回到公寓，童瑶的唇又红又肿，口红也早已在唇边花了。

    她走到镜前卸妆，小表情有点愤慨。

    水龙头哗哗地响着。

    她将水拍在脸上，一抬头，就瞧见镜中西装笔挺的男人，正斜倚在门口。

    她抿唇，不语。

    “童瑶，以后不要穿成这样，否则，我会不客气。”

    童瑶站起身，转头瞪向季寒川，“你凭什么管我？”

    “凭我现在是你男人。”很霸道的口吻。

    童瑶真是气笑了，一想到在车上的经历，愤怒让她的小脸鼓起，整个人像是竖起了尖刺的刺猬：“季寒川，这个月的工资你别想要了，下个月的你也别想了！”

    “好啊。”他淡淡然地笑着应下，“不如明天起，我搬进来与你同居。”

    “你！”童瑶差点没有一口老血喷出。

    这男人还能再无耻点吗？

    不要脸！

    季寒川走向她，目光幽深，许久之后才缓缓开口：“逗你玩的。”

    童瑶鼓起腮帮子，有点暗恼地想咬他。

    “不过，你若是乖一点，我也不会欺负你，听话，明白吗？”他长指替她将因为水打湿的碎发整理了，动作温柔地能轻易软化人心。

    站得近了，童瑶更能感觉到来自季寒川身上那逼仄慑人的清冽气势。

    他还真不是一般人呐！

    “乖一点的该是你。季寒川，我要去洗澡休息了，你……”

    “嗯，你想吃什么，我给你买。”他打断她的话。

    季寒川知道，对这个小东西，必须要有足够的耐心。

    只要耐心有了，她迟早会是他的掌中之物。

