    “陈平老师，这首诗是你写的？”

    听到撒贝宁这句话，陈平一愣，说道：“曹操曹孟德写的。”

    “曹操有写过这首诗？”

    “没有吗？”

    陈平眼睛眨了眨。

    但看所有人的表情，陈平知道。

    确实没有。

    是的。

    在这个世界，曹操就没有写过这一首叫做《观沧海》的诗。

    于是。

    这个事情就变得有趣起来了。

    见大家都看向了自己，陈平只能说道：“这个，这个……如果曹操没有写的话，那这首诗就是我写的吧。”

    好吧。

    这个逼，装的可谓是十分高端大气上档次。

    哪怕就是北大才子的撒贝宁，听到陈平说这首诗是他写的，亦是无比的佩服起来。

    “观沧海，这首诗写得太好了。”

    “完全将曹操的气势给表现了出来。”

    “陈平老师，这么多年演戏，简直是埋没了您的诗人才华啊。”

    撒贝宁无比激动的说道。

    原本这一次采访，只是想给《新三国》加一波人气。

    当然。

    他们也确实非常想采访陈平。

    但撒贝宁怎么也没有想到。

    陈平这一来，直接就来了一个重磅炸弹。

    这般表现连后台导播室的一众工作人员，也都完全懵逼了。

    “东临碣石，以观沧海。”

    “写得好，写得太好了。”

    “我感觉这一期我们的节目要爆。”

    一期节目，就在众人的震惊当中结束。

    ……

    “陈平，你这家伙，今天又将我们给震住了。”

    “惜惜导演，我哪有什么震住你们。”

    “还说没有，你那首观沧海，可将我们全给震住了。”

    “唉，就是随便瞎写的。”

    “随便瞎写，那以后你多来随便瞎写几句。”

    “呃……我其实只是一个演员。”

    陈平对此并没有太过于在意。

    虽然当文抄公什么的比较简单，但陈平还是比较喜欢演戏。

    这一次念了曹操的观沧海，只不过是失误而已。

    不过。

    虽然是失误，但陈平造成的动静可不小。

    正如高惜惜，他却是想着，陈平这个动作一来，不知道他们的新三国收视会破多少。

    “陈平，你觉得我们的新三国收视会是多少？”

    “这个，我哪知道。”

    陈平摇头：“不过，说真的，我压力有些大。”

    “我更有压力。”

    高惜惜亦是点头：“三国可是四大名著之一，收视要是扑街，我丢人丢大了。”

    这里面很简单。

    做为四大名著的三国，拥有着这样的超级IP。

    很多人下意识会觉得，三国的收视爆火是正常的。

    反倒是没爆火，这才不正常。

    所以。

    这也对于高惜惜压力很大。

    不过说完，高惜惜却是再度想起了刚才陈平所写的这一首《观沧海》。

    按之前的计划。

    艺术人生的播放时间是在新三国开播的前一天。

    这明显是为了给新三国增加人气。

    只是之前高惜惜觉得，这个艺术人生就算是增加人气相对也有限。

    不过。

    有了这一首《观沧海》，恐怕会不一样了。

    ……

    “小陈，你觉得我们的新三国收视会破多少？”

    “这个暂时没办法预估。”

    “那能不能超过陈平此前饰演的《来自星星的你》。”

    “这个……”

    央视数据部小陈有些尴尬。

    面对着主任的提问，他其实真没有底。

    当然。

    如果是问一般的作品，他绝对给出一个肯定的回答。

    新三国，又有陈平加盟，哪部剧能档？

    可《来自星星的你》是什么剧？

    这可是一部红遍整个亚洲的剧。

    在寒国，来自星星的你，收视超过50个点。

    这说明什么。

    这说明当时播放来自星星的你的时候，有一半的寒国人在观看。

    哪怕就是在内地，来自星星的你也破了20个点的收视。

    20个点啊。

    这放在内地已经是顶天。

    毕竟。

    国内不比寒国。

    寒国太小，电视台也少，有一部爆火的作品自然会引起整个民众的疯狂追看。

    可对于国内来说。

    国内有着几千上万个电视台。

    就算是再怎么火的作品，他也未必能吸引所有人的观看。

    所以。

    这也让央视这一边压力山大。

    明显，他们是接了一个当红的热剧。

    可陈平此前的战绩实在是太恐怖了。

    按理来说，没超过其实也正常。

    可这要是没超过，他们央视的脸还往哪放？

    不过。

    就在央视制片主任有些纠结的时候，艺术人生节目组导演李波走进了办公室。

    “李波，艺术人生录好了？”

    “嗯，刚录好。”

    “行，到时候新三国开播前一天如期播放就是。”

    央视制片主任没怎么在意。

    只是看到一边李波喜不自禁，有些疑惑的问道：“李波，什么事这么高兴？”

    “主任，您是不知道刚才录节目的时候发生了什么，要是您知道，您肯定像我一样。”

    “发生什么了？”

    “陈平老师在节目里亲自写了一首诗。”

    “这有什么。”

    央视制片主任吐槽了一句。

    他在央视什么阵状没见过，不就是现场写一首诗吗？

    有太多的国人会写诗了。

    此前央视不少节目动不动就有一些才子赋诗一首。

    陈平虽然是演员，能写诗虽然能加一些分，但这也没必要激动成这样吧。

    见主任好像没什么反应，李波拿出了一个U盘：“主任，这是我们这一期节目，还没有进行剪辑……”

    将U盘插进电脑。

    前面的内容李波直接无视，将进度条拉到了陈平吟诗这一块。

    而当听到陈平一首《观沧海》之后，央视制片主任与此前的李波他们一样，完全的傻了。

    直到过了好一会，主任这才从激动当中清醒过来。

    但哪怕如此，主任亦是感觉全身有一些颤抖：“李波，你你你……到时候开播的时候，一定得给我搞出一个轰动性的大新闻出来。”

    “不对，不对，这还不够，一会我让整个台里全都给你来一波助功。”

    ……

    “兄弟们……还要几天新三国就要开播了，大家看不看？”

    “看还是要看的，不过也不知道这一版的新三国有没有别的创新。”

    “不知道，但我估计悬。”

    “怎么，不看好陈平。”

    “倒也不是不看好陈平，陈平的演技还是过硬的，我也没得说。不过，大家想一想。四大名著翻拍了不少次，但每一次翻拍都被骂。新三国这一次翻拍，也不容乐观。”

    “这一说，我倒是有些担心了。”

    “其实还有一个担心的。”

    “什么担心？”

    “新三国固然大家喜欢看，当然他也是一部热剧。不过，大家想过没有。陈平老师此前演的电视剧，可是创出过一个恐怖的记录。”

    “来自星星的你。”

    “对，就是这一部。要是新三国没有超过来自星星的你，那就乐子大了。”

    在新三国开播之前，不少观众也是议论纷纷。

    对于他们的议论。

    唯一感到比较欣慰的，是不少地方电视台。

    其实在新三国杀青完，这些地方电视台就已联系过高惜惜。

    他们想拿下新三国的首播权。

    但最终，他们哪里抢得过央视。

    在央视的出面之下，他们也知道没戏了。

    不管是论知名度还是其他，高惜惜都会选择央视。

    事实上也确实如此。

    只是。

    在新三国即将播放的时候，他们却又有生起了一丝看戏的心情。

    “新三国这剧是热剧，但要是没能超过来自星星的你，那就呵呵了。”

    “估计央视这会儿也是郁闷吧，明明手中的剧大热，可一想陈平老师以前的战绩……啧啧。”

    “现在想一想，我们没有拿下新三国也是一件好事。”

    “我们要不要与央视那边的负责人聊几句。”

    “聊啥聊，这只是我们找点安慰罢了。”

    “也是。”

    一众地方电视台负责人叹了口气。

    不管是他们所说的新三国能不能超过来自星星的你，新三国都是一部不可多得的大剧热剧。

    他们也只能自己安慰自己一下，找点平衡。

    只是。

    他们不知道的是。

    原本他们还能拿一拿新三国与此前的《来自星星的你》收视进行自我安慰。

    可就在新三国开播的前一天，央视《艺术人生》突然爆了一个大新闻。

    当然。

    如果是之前，播放就播放吧。

    艺术人生虽然是一个不错的综艺节目，虽然也能给新三国加分不少，但加分也有限。

    可是。

    就在大家观看着《艺术人生》的时候。

    突然。

    陈平现场吟诗一首。

    “我草，这这这……”

    “尼玛，这是陈平老师。”

    “观沧海……啊啊啊……我现在才发现我与陈平老师相差的不只是演技，相差的是才华啊。”

    是的。

    没有任何意外。

    陈平一首《观沧海》可谓是彻底的引爆了全网。

    无数人听到这一首诗，那可是激动的全身上下所有的细胞都跳跃了起来。

    “之前还在怀疑陈平老师饰演曹操是不是有些不妥，我现在闭嘴了。”

    “我也是。其实我知道陈平老师的演技，他演曹操绝对没问题。但毕竟陈平老师太帅了，我实在是无法接受这么帅的曹操。但听了陈平老师这首观沧海，我想，历史当中的曹操就该如此吧。”

    “那是。其实大家对于曹操有很多的误解，看这首诗就知道。曹操是一个志向非常远大，同时又胸怀天下的人。就是可惜了，他在世时没有一统天下。”

    “是啊，要是曹操在世时能够一统天下，估计就没有司马家什么事了。”

    “你们这些家伙，还要不要看三国了？”

    “要看要看，陈平老师演的三国，那绝对是要看的。”

    “那是必需的，不说三国，就冲这一首陈平老师写的诗，那也必需要看的。”

    一众在读了陈平老师《观沧海》的网友不时议论。

    他们何曾看过如此有才华的演员？

    别说是演员了，就算是有一些有才华的高材生，北大才子，学霸，清华学神等等。

    他们也看过这一些人作诗。

    但其实嘛，真正听了他们的诗，只感觉一般。

    这个一般当然是比普通人写得好。

    但比起历史当中那些经典名诗，那可是差了十万八千里。

    可陈平这首诗。

    还真是一点儿也不输给那些古代知名诗人。

    甚至。

    在某些程度上来说，这样的一首诗，在古代这么多诗篇当中，能与其相比较的，也就那么几十篇而已。

    当然。

    不只如此。

    在陈平的《观沧海》之后，一众网友，看客，无数的媒体……亦是纷纷争相转载。

    并且还有一众文学家，诗人，教育家……等等，他们纷纷出现，评价陈平所写的这首《观沧海》。

    一不小心。

    原本就已经很火的新三国，这会儿已经火到了极点。

    ……

    “陈平，陈平，在不在横城？”

    “惜惜导演，我在横城，怎么了？”

    “十万火急啊，我得给你补拍一场戏。”

    “啥戏？”

    “新三国啊。”

    “我去，惜惜导演，新三国都快要播了，还补拍？”

    “就是快播了，所以才要补拍。你又不是没看到，你写的那首《观沧海》简直吊爆了啊。现在全网都在讨论你这首诗，我觉得嘛，不能你写了就完事。这样经典的诗句，就该在我们的新三国里面体现出来。”

    “你是说，让我饰演的曹操在剧中也念出这一首诗。”

    “没错。”

    发现陈平明白了自己的意思，高惜惜说道：“这个镜头不需要多久，也不需要其他的人。你只要登山，然后对着大海吟诗就可以。”

    “看起来还可以，但……我最近有些忙。”

    “陈平，帮帮忙。”

    “要帮忙也不是不可以，但我有一个要求。”

    “你说。”

    “得加钱。”

    “噗……”

    听到陈平一句得加钱，高惜惜差点喷将出来：“我顶你个肺。”

    “惜惜导演，别这样，虽然我们熟归熟，但加钱是必需的。”

    “放心，绝对少不了你的。”

    ……

    次日。

    新三国在黄金时间的8点，央视1套正式播放。

    当然。

    在还没有开播的时候，无数观众就早早的守在电视前，准备观看新三国。

    “兄弟们，赶紧的，新三国要开始了。”

    “早守在电视前了。”

    “我去，这么期待？”

    “那是，陈平老师的剧，怎么说也要支持的。”

    “哈哈哈，我也是。我现在好想赋诗一首，东临碣石，以观三国。”

    “我草……”

    其实不只是他们。

    还有许多并不怎么上网，或者说是从来不上网的观众。

    “乖孙子，快来快来，看三国演义了。”

    “爷爷，您这么喜欢三国啊？”

    “那是必需的，比你那些动画片好看多了。对了，叫你奶奶过来。”

    “爷爷，奶奶好像不喜欢看电视剧。”

    “这你就不知道了吧，告诉她，演曹操，演刘备，演诸葛亮的电视剧要播了，她就来了。”

    “哦哦，我去叫奶奶。”

    像这样的一些观众，还有许多许多。

    这一些观众平时不显山不露水，可一但爆发，他的威力就如火山喷发。

