    春夏交替之际，长安迎来了自唐太宗李世民以来最热闹的一日，因为今日有三国皇帝同聚长安。

    宋国皇帝赵性、辽国皇帝耶律佛宝奴和金帐汗国皇帝名字老长一条但还不许用汉名的神奇皇帝。

    三国会晤在长安，严格来说是在长安万年两县唯一的宫殿，万年宫之内。

    “耶律大兄，把你太子给我玩玩。”

    趁着草原大汗还没到，赵性坐在那朝佛宝奴讨要太子。这种无理要求佛宝奴怎会答应，她连看都没看赵性一眼，只是轻笑起来：“今日天气可真晴朗。”

    “我说，把你太子给我玩一会。”

    佛宝奴轻轻拢起袖子：“为何草原大汗还没到？”

    “你是不是没听见啊？太子！我说太子，给我玩玩。”

    佛宝奴翻了个白眼：“你怎么不把你的太子给我玩玩？”

    “来人啊，带太子来。”

    “停！”佛宝奴叫停了赵性：“你是不是皇帝？你是不是疯了？”

    “那怎的了？”赵性将龙袍的袖子撩了起来，红色龙袍显然要比佛宝奴的黑色龙袍厚重一些，现在的赵性一脑门子汗。

    “太子是国本，说给人玩就给人玩的？”

    “你这人，死板！”赵性撇撇嘴不屑的说道：“从你这论，我是你儿子的叔父。从狗那论，我是你儿子的伯父。从国论，宋辽兄弟之国，我也当得一句伯父吧？我怎的就玩不得你儿子了？这样，我家女儿许给他怎样？”

    “你？”佛宝奴上下打量赵性：“好看不好看哟。”

    “你开什么玩笑呢？论身份，我家女儿未来大宋长公主，论长相，我老赵家有丑的？”赵性自信的说道：“嫁你儿子怎的了？”

    “倒也是可以。”佛宝奴略微沉思片刻：“先验货。”

    “那不能你验我不验啊，一起喊来怎么样？”

    赵性这次出巡可是把一家老小都给带上了，反正来长安对他来说就是政治避难，现在金陵多乱，他都不用奏报就知道，所以他打算在长安多待些日子。

    说来也奇怪，这长安也奇怪，按照道理来说宋北云不在的话，这里应当是乱成一团，但实际情况却是整个长安的秩序有条不紊、井井有条，一切行为都是由各部门自行协调解决，然后剩下的便是由刺史决断就好。

    好像宋北云在和不在并没有区别，这是何等让人羡慕的一种模式，但赵性也知道这是因为宋北云在这里有着绝对威信才能做到的事情，他将一年甚至三年、五年的发展规划分发到每一个部门去，部门的掌舵人就会沿着他的方针前进，即便是有些小偏差也不至于全盘停滞。

    相对于现在天下的治理制度，长安的制度是有着绝对先进性的，没见就连辽国皇帝也整日凑在这里到处偷师学艺，这足以说明长安的先进。

    而且因为长安已经在去年大规模使用混凝土了，原本的纯木、砖木结构房屋都逐渐在被砖混结构所替代了，所以相对于金陵来说，这里可谓是高楼林立了。

    在这里吃的好睡的好，没有烦心事，赵性自从来了长安，已经胖了六斤。整天就像猪一样吃了睡睡了吃，毫无一丁点国内在改革的模样。

    不多一会儿，辽国太子和宋国公主都被带到了。这大概是最高规格的相亲会了，双方父母都是超规格的存在。

    铁蛋如今已经会蹒跚的爬行了，嘴里也长出了牙齿，甚至会含糊的牙牙学语，看着极可爱。再加上佛宝奴和宋北云两人的基因都极优秀，小小年纪就已经可以看出来未来是个祸害姑娘的主儿了。

    而老赵家的姑娘自然是无可指摘的，但凡是老赵家的女孩，不考虑性格和学识的话，那就根本不用挑，随便拿出来一个都是顶级颜值，所以赵性这个小公主的出现也是让佛宝奴眼前亮了起来。

    “今年多大了？”佛宝奴抱着小姑娘就不肯松手，香香软软的抱在怀里爱不释手。

    “四岁啦。”小丫头也不怕生：“你怎也穿龙袍呀？龙怕不是只有父皇能穿吗？”

    “哈哈哈哈……”佛宝奴摸着她的头笑着：“因为他是皇帝我也是皇帝啊，我当然能穿得。”

    而佛宝奴这边童趣满满，但赵性那边却抱着铁蛋上上下下的打量着，甚至解开了他的尿布：“哟……小东西可以啊，年纪不大家伙不小啊。”

    佛宝奴一扭头，眼睛瞪得老大：“你作甚！”

    “伯父看看小牛子大不大嘛。”赵性嘴里啧啧称奇：“以后是个人种啊。挺好挺好，我家女儿你还满意？”

    那自然是满意的，小姑娘虽然是在深宫内苑长大，但一点呆滞木讷都没有，大眼睛活灵活现的，看着极是可爱。

    “可是她好像比我的大了些。”

    “大就大点，大点好，会疼人。”赵性将铁蛋抱在怀中：“你看这小兔崽子，鼻子眼睛耳朵像极了狗东西。”

    “不像才有麻烦呢。”佛宝奴叫来内侍取了许多糖果糕点摆出来：“你国内在改革，你一点都不担心？”

    “担心？”赵性已经抱着孩子开始遛弯了，听到佛宝奴的话侧过头：“宋狗主政，福王监国，我担心个锤子我担心。”

    这话透着浓浓的炫耀，佛宝奴听得是牙痒痒的很，她冷哼一声：“你倒是运气好，若是他生在辽国，我看你还笑不笑的出来。”

    “哎嘿！天王老子开眼！天佑大宋！”

    佛宝奴发现一个问题，就是宋狗身边的人，真的那是叫一个臭味相投，看赵性那个贱样子，若是脱掉他那身龙袍，是个人看见都不会觉得他能是个皇帝。

    因为受了气，佛宝奴便不再搭理赵性，专心逗弄起刚收来的儿媳妇来。

    许久之后，赵性突然坐回了位置：“你听说了没有，草原的小公主也在长安，听说本来要跟宋狗和亲来着，他们现在和亲都绕过老子了么？真的是没把我放在眼里。”

    “你真以为你的威慑力有他的大？我跟你讲，你最好趁早将宋北云驱逐出国，永世不可入境，不然他迟早有一天取而代之。”佛宝奴一脸认真的说道：“他的所作所为，是个皇帝都不可忍耐。”

    “做梦去吧。”赵性翘着二郎腿：“我要是听了你的鬼话，我死了都没脸去面见列祖列宗。怎么？把他驱逐了，你不照样也得忍耐。”

    “那可不一样。”佛宝奴摇头道：“他总不至于夺自家儿子的江山吧。”

    “他要夺大宋的江山，他早下手了。我信了你的邪，搁这跟我妖言惑众呢。”赵性啐了一口：“少给我来这一套，想我放人，门都没有。”

    “那你说，用什么能换他？”

    “不换，高低不换。”赵性冷笑起来：“你就是把全国割让给我，只留下一个县。只要有他，不出三年你就能称霸中原了，不换！”

    “那你有，你为何未称霸？”

    “咿，龟孙儿自己干了甚你不知道啊。”赵性气得连家乡话都蹦出来了：“再说了，他不主张打仗。就维持现状吧，先把周围的国家收拾咯。”

    佛宝奴撇了撇嘴：“那最终不还是要打？”

    “你聪明他聪明？”

    佛宝奴闭口不言，虽然心中的高傲不允许自己比人差，但那可是宋狗，那个狗日的东西真的是处处压制自己。

    “你看，你不开口可你心中已是有了答案。”赵性摊开手：“蠢人替聪明人操心，你可真是闲得慌。”

    最不像皇帝的皇帝在这一场上完胜了最像皇帝的皇帝，而且最像皇帝的皇帝却也没法子说他大不敬，因为俩人实际上是平级的。

    “大兄。”赵性叹了口气：“要说我不是女儿身的，要我是个女儿身，我肯定也是得宁可遭他玷污都得把他留在身边的。你别不满意了，他已经很向着你了，要不是他周旋，你现在国内都该闹钱荒了。”

    佛宝奴自然是知道的，但她贪心嘛，她想要更多。但想要更多却不可得，她就不开心。

    不过这次宋北云的改革，有很大一部分操作都是故意展示给她看的，等过了这一阵，辽国必然也要经历一次动荡，而到时候就是反过来，宋国军队陈兵国境保她性命了。

    两国之间现在基本上也是个唇齿相依之姿了，说来也是好笑，区区几年就被一个男子以一己之力将两个敌对国变成了不可分割的经济共同体。

    这当真是神仙操作，想来都觉得奇妙。

    正在他们闲聊时，草原大汗终于来了。

    这一刻可谓是历史性的，旁边已经有速记的画手开始给三人描绘起了画像，就为记录这个时刻。

    可惜，金国皇帝没在，否则整个东亚四个最具有权力代表性的皇帝第一次齐聚一堂得是多么让人吃惊的大事件。

    当然了，三国皇帝聚首绝非是商量哪里的馆子更好吃，他们有许多国策方略是要研讨了。

    这次的会议，三个国家元首都需要使用他们的语言文字来记录，草原用的是突厥文、大辽使用契丹文、大宋使用汉文。

    这时外事学院的作用就凸显出来了，而草原大汗自然是选了自己的女儿当翻译官，经过封闭训练的小公主当真是令人刮目相看的，虽然这个过程中她吃了不少苦头，但成果当真是连看着她长大的亲爹都为止感到震撼。

    这次会议持续大概七日，因为是最高级别的会晤，所以他们讨论的内容可以比跟宋北云讨论的更加深入。

    会议的发起者是佛宝奴，她就是想利用宋北云不在的时候，好好欺负一下赵性。

    但是他显然打错了算盘，青龙苑出来的人，看着可能都不咋地，但思想上绝对是先进的，再加上赵性本来就是个不受待见的世子，在民间摸爬滚打了小二十年，知道一个地区发展最需要的是什么，所以谈判对佛宝奴来说将是个尤其艰难和漫长的过程。

    三国首脑七日会议会从民生、经济、文化、军事等领域进行磋商洽谈，毕竟好不容易得来的和平时期，任何一个国家的领导人都不想浪费这个好机会。

    而就在他们刚开始洽谈时，金国驻长安的使者匆忙觐见，向三国皇帝递交了金国皇帝的亲笔信。

    内容很长，但中心思想却只有一句：几位别急，我在路上。

    想来也是，真的让这三国达成了协议，金国别说喝汤了，就是骨头渣也捞不到一点，这变相就是削了一波金国的实力。

    任何一个有想法的皇帝都不可能会任由他们这么折腾，再说金国跟草原还是盟友之国，怎么能把他给甩下呢？

    “两位意下如何？”佛宝奴抬起头看着赵性和草原大汗：“是如期举行还是延期？我认为如期举行比较好。”

    “我同意延期。”赵性摊开手：“最好是能延个半年。”

    佛宝奴狠狠的瞪了他一眼：“为何？”

    “我的辅政大臣身子不好，想等他休养休养。”

    这能干？真的等宋北云来了，他们还谈个屁！不被敲骨吸髓、处处挖坑才怪。

    “我也同意延期。”草原小公主将大汗的话翻译了出来：“但需要在秋天之前完成，半年太长。”

    二比一的劣势之下，佛宝奴沉默了片刻：“延期也可，但却不可半年，等到完颜皇帝到了，必须立刻召开。”

    赵性看了看佛宝奴：“你怕啥呢？耶律大兄。”

    佛宝奴冷哼一声没有搭理他，只是看向了草原大汗：“那便定在完颜皇帝抵达第二日吧。”

    大汗听完女儿的翻译后点头：“可。”

    “嗨……”赵性默默的摇头：“没劲。”

    说完他率先起身，一甩龙袍：“我回去换衣裳了，热的快死了。晚上长安有烟花表演，大汗可以去瞧瞧。”

    说完他便走了，而大汗等女儿翻译完之后，笑着点头对佛宝奴说：“这位宋国皇帝很有趣。”

    “土皇帝一个。”佛宝奴轻笑道：“毫无礼数。”

    大汗摇头道：“该有的轻狂，就像我们草原的汉子。”

    佛宝奴眉头轻轻皱了起来，她一直听宋北云说草原绝对不容小觑，而就在刚才那一瞬间，她深切的体会到了宋狗说的那种感觉，因为光从这位大汗的气度和胸怀可以看出，这绝对是个能够开创盛世之人。

    “大汗请随意。”佛宝奴也起身：“就将此地当成自家宅邸便是。同是马背上的健儿，就不要学那宋国的书生了，规矩太多让人扫兴。”

    说完，她转身离开。之后回到偏殿后，她召来手下：“命韩琦速来，快马加鞭！长安将有一场恶战。”

    而被留在原地的大汗笑着对女儿说：“宋辽两位君主，可不容小觑啊。”

    小公主歪着头看着他：“父汗，为什么这样说？”

    “宋国皇帝看似轻狂，但眼神明亮坚定，心中早已有了主意。辽国皇帝虽有些阴柔，但心思多变，观察入微，可是不好相处之人。”大汗将帽子摘下，笑了起来：“只是这两人似是有些间隙。”

    “好啦，女儿对这些没兴趣。”小公主满脸笑容的说道：“我带父汗去长安吃好吃的！”

    “我还没罚你，你就想着吃了？”大汗脸色一板：“要是途中出了事怎么办？”

    “这不是没出事嘛，狼崽子也有一天是要自己觅食的。”小公主一边把糕点往嘴里塞：“而且女儿在这快一年了，学了可多的东西，路上慢慢说给父汗听。”

    “可惜，本还想见见那宋北云，却是未曾想他居然不在。”

    “他啊，父汗可是不知道他在金陵城干了些什么，走走走，女儿边走边告诉你。”

