    大殿九层，前三层同浮空峰的多宝殿一样，琳琅满目的摆放着各类法器、灵器。

    从第四层开始，便是各种炼器材料。

    进入大殿后，洛清辞未做停留，径直去到了此层。

    原本零零散散位于各处的弟子见她腰间挂着玉牌，纷纷站直身子对她行了一礼。

    就在此时，一道声音突兀响起。

    “你是洛...洛师叔？”

    察觉到青衣少女修为已至金丹，声音的主人终是没敢喊出全名，而是改口称了师叔。

    洛清辞转头望去，只见一姿容端秀的白衣女子正站在大殿东南方向的一处炼器材料光团前，嘴巴微张，满脸的不可置信。

    只一眼她便认出了对方，随后面上现出了笑容。

    “是我，数年不见，恭喜灵琦筑基成功！”

    白衣女子向前走出几步，面上惊与喜并存。

    “真的是你，如今你竟然已经结丹了！”

    这般说着，她后知后觉的反应过来，俯身对青衣少女行了一礼，想着当初与眼前之人一同在东阔平原猎杀妖兽的情形，一时间感慨万分。

    原本她以为自己在短短数年内突破至筑基已算不错了，可如今对比之下，真是叫人自惭形愧。

    当初在东阔平原时，她的修为可是高过眼前之人的，没想到如今再见已然差了对方整整一大境界。

    花了些许时间将复杂的心绪平复下来，她面带歉意开口：“先前灵琦一直在闭关突破筑基，消息闭塞，洛师叔莫要见怪。”

    洛清辞摇了摇头，面上笑道：“我也是才突破不久，来此寻炼制本命法宝的材料。”

    “那灵琦祝师叔一切顺利。”

    两人之间修为差距在此，楚灵琦已然不似从前那般无所不言，而是表现得颇为拘谨。

    洛清辞自然也察觉出了此点，不过她只是微微颔首，回了一句：“也祝灵琦往后修道之途顺遂。”

    修真界中就是如此，一切都是以修为而论，便是她自己不在意这些，旁人也不会将此忽视。

    都说大道独行，越往后从前认识的一些人也会渐渐越行越远，对于这些她正在慢慢适应。

    ...

    在大殿四层仔细看了些许时间，洛清辞并未找到想要的炼器材料，于是转身去到了第五层。

    在她离开后，四层却是重新热闹了起来。

    一位身着靛蓝直襟长袍的青年几步走至楚灵琦面前，对她抱拳行了一礼，随后好奇问道：“楚师妹与方才离开的洛师叔是旧识？”

    “以前在练气期时曾经和她一同做过宗门任务。”

    楚灵琦并不想借着洛清辞的声势为自己赢来好处，因此言辞颇为冷淡。

    青年明显不信此言，他直起身子，语气莫测道：“是么，我见洛师叔直呼师妹之名，想来关系应该是不错的。”

    楚灵琦眉头微皱“师兄这是何意？”

    青年呵呵一笑“师妹莫恼，在下只是想打听一下洛师叔是否曾和师妹提起过她的家族，若是提到了，那么师叔她是否说过族中有其他族人也拜入了太一宗？”

    “没有”楚灵琦冷声道：“师兄还是趁早歇了从我这里得到有关洛师叔消息的想法，金丹修士的事不是你可以打听的。”

    此刻她已猜出对方是带有某种目的前来，因此再没了好脸色。

    得此回答，青年面上也没了笑容，他意味深长的瞧了一眼楚灵琦，随后甩袖离开了此地。

    走出大殿后，他的面色变得极为阴沉。

    “该死！好不容易碰到一个与这位大名鼎鼎的洛师叔有交情之人，没想到却是个油盐不进的。

    只是同样姓洛，真的会这么巧，和宫师叔曾经的死对头出自同一家族吗？”

    这般说着，他在原地踌躇片刻，随后驾起一道遁光朝远处的一座高峰飞去。

    ...

    大殿五层，洛清辞查看了一圈后，依旧没找到自己所需的材料，正待离开之时，一位头梳道髻，面容清俊的男子从殿内一处小门走出，叫住了她。

    “这位师妹，我观你一直未寻到想找之物，可方便将之说出来？在下赵莱，承器殿六层监守人，对此处颇为熟悉，或许能帮到师妹。”

    洛清辞止住步伐，对来人行了一礼，直言道：“在下此来是想用贡献点兑换一些千载雪蚕丝、还幽寒水、融灵冰液和地心玄沙。”

    话落，赵莱点了点头“千载雪蚕丝在大殿第七层，融灵冰液和地心玄沙在第八层，至于还幽寒水则在大殿第九层。”

    得此回答，洛清辞轻舒了一口气。

    这四样属于稀缺之物，外界有灵石也不一定能购买到，来承器殿前她也只是心中猜测此处会有，并不能肯定。

    心念一转，她面上笑道：“多谢师兄告知。”

    赵莱抱拳回了一礼“小事而已，师妹寻这四样材料可是想炼制上佳的绫类法宝？”

    他心中清楚，炼制普通的绫类法宝根本用不上这些，他一贯待在此处，深居简出，对于外界发生之事并不知晓，也从未见过眼前之人，只是在心内猜测其是新晋的结丹修士。

    炼制此类法宝并没有什么好隐瞒的，因此洛清辞直接承认了下来。

    得到肯定的回答后，赵莱伸手挠了挠头，颇有些不好意思道：“炼制此类法宝除了师妹方才提到的四样材料，其他的还有许多。

    宗门附近的无为坊中有一处产业铭辉阁，是在下一位族妹所办，专门出售各类炼器材料。

    若是师妹到时候还有其他材料需要购买，可以去铭辉阁中看看，虽然此阁并不是很大，但该有的材料却是一件不少。”

    听闻此言，洛清辞微微颔首：“等将四样材料兑换出，在下便打算去一趟坊市，师兄所言可是正中下怀。”

    话落，赵莱双眼一亮“那真是赶巧了，既如此，我便不耽误师妹的时间了。”

    ...

    有了明确的位置后，洛清辞很快便找到了四样材料。

    不出所料，层数越往上，所需贡献点越多，七层的千载雪蚕丝花了九十六贡献点，而九层的还幽寒水用了两百零六贡献点才兑换出来。

    全部兑换完毕后，她未做停留，直接离开了承器殿，驾起一道遁光朝无为坊赶去。

    

