    伴着香烟，丁泽兴奋的接着观看直播，化身成了吃瓜观众。

    只见。

    眨眼功夫，吴邪和假货王老板的下沉之势，便停止了。

    两人停在了一个由树根编制而成的浅坑里。

    吴邪摔得有点够呛，正在挣扎着想要站起来。

    假货王老板的速度更快，噌一下，抢先一步起了身，大骂道，“你个衰鬼！”

    骂声传出的同时，假货王老板猛地打开手电筒，将灯光急速摆动，照出了吴邪，紧跟着，一秒都不耽搁，纵身一扑，扑向了刚刚站起了一点，还没能完全站起的吴邪。

    ‘嘭！’

    体重将近两百斤，一身肥肉可不是白长的假货王老板，精准无比的，将吴邪扑倒，整个人压在了吴邪身上，把吴邪压得死死的。

    甫一压住吴邪，假货王老板立马移动手电筒，把灯光照向吴邪的双眼！

    灯光这么一照。

    吴邪赶忙抬起手臂，护住眼睛。

    ‘啪！’

    假货王老板瞧见，动作干脆利落，抬手就给了吴邪一巴掌。

    巴掌声，清脆无比！

    “你个扑街仔，老子给你脸，你特么的不要脸，竟然敢跟老子耍花样，老子特么的弄死你！”

    一巴掌甩出，假货王老板恶狠狠的骂道！

    被一巴掌打得鼻子冒血了的吴邪，听到这话，明显愤怒了，“我草尼玛！”

    吴邪怒吼，猛地抬起右手，扣动了右手里握着的手机的扳机！！

    ‘砰砰砰！’

    枪声一连响起！！

    可惜，飞射而出的子弹，距离假货王老板，都还有点距离！！

    “甘妮娘！！老子杀了你！！”

    枪声传入耳中，假货王老板，一边怒吼着，一边出手快如疾风，一拳打在了吴邪右肩膀。

    “啊！！！”挨了明显不轻的一拳，吴邪当即疼得大叫，右臂抽动开来。

    抽动使然，吴邪右手握着的手枪，便立时被抖到了一边，离开了吴邪的右手。

    “我操你乃乃！！！”没了手枪，肩膀又打的无比疼痛，吴邪彻底怒了，歇斯底里的吼叫道，作势就要暴走。

    奈何，歇斯底里的吼叫声，刚一出口……

    ‘啪！’

    假货王老板，半点不墨迹的，又给了吴邪一巴掌。

    吴邪被打得脑袋一歪，鼻子的血，不要钱的，几乎往外喷射了……

    ----------------------

    ‘嘶！’

    ‘老痒这家伙，真狠啊，下手是一点都不留情呢。’

    ‘虽说，揍上吴邪一顿，目的是让吴邪不久后，意识到他是老痒，进而对这棵青铜树可以让人获得物质化的能力这一点，深信不疑……’

    ‘但，下手这么狠，啧啧……’

    ‘不过，倒是确实精彩。’

    看到这一幕，丁泽止不住咧了咧嘴，如是想道，注意力，重新回道直播界面上。

    这时。

    挨了两巴掌和一拳，身子被压住，仿佛一个即将被霸凌的小姑娘的吴邪，咆哮了，“啊，老子跟你拼了！”

    咆哮声里，愤怒至极的意味，无比清晰，无比浓郁。

    吴邪咆哮着，大力强行抬起了脑袋，不管不顾的，用脑袋撞向假货王老板的脑袋。

    ‘嘭！’

    吴邪的一击头槌，效果很好。

    假货王老板，顿时被锤的晕乎了，急忙甩了甩头。

    吴邪逮住机会，趁机使出吃奶的劲，直起身子，冲假货王老板，展开了反攻。

    说时迟那时快。

    瞬息之间。

    两人滚在了一起，一边疯狂吼叫，一边拳脚相加，打得难分难舍，激烈异常。

    转瞬。

    两人扭打到了石棺边。

    时间到达这一刻。

    凭借着体重，和力气大等等优势，假货王老板，又一次占据了上风，重新压到了吴邪身上。

    “死吧！”

    把吴邪再度压住，假货王老板，咬牙吼了一声，脑袋一抬，双手一伸，便要掐死吴邪。

    突然。

    ‘咯噔！’

    因着两人此刻所在的地方，十分低矮，假货王老板的脑袋，这么一抬，直直撞上了一根粗壮的树根，撞出了一道沉闷的声响。

    假货王老板撞的微微一愣！

    见状。

    吴邪敏锐的抓住了机会，大力抬起了腿，用膝盖，顶向假货王老板的胯下！

    “┗|｀O′|┛嗷~~！！！”

    胯下被顶，假货王老板，霎时，惨叫了一声，身子缩起。

    吴邪没停手，用尽全力，又顶了一次。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！！”

    假货王老板遭不住，惨叫着，身子往旁边倒去，倒在了树根上。

    吴邪失去了压制，没耽搁，极速翻身一扑，抢走假货王老板手里的手电筒，抡起手电筒，死命砸向假货王老板的脑袋。

    ‘吭！’

    伴着一道沉闷的，听起来就贼疼的声响，假货王老板被砸懵了。

    “老子特么的，今天非弄死你不可！”

    嘶吼的声音，包裹着沸腾的怒意，从吴邪口中传出。

    吴邪抡起手电筒，接着砸向假货王老板的脑袋。

    ‘吭，吭！’

    一下，两下！！

    又连着砸了两下，吴邪才停了手，稍微冷静了一点，压在假货王老板身上，移动起了手电筒，寻找刚才被迫丢了的手枪。

    转眼。

    吴邪找到了，身子一动，就准备爬过去捡手枪。

    就在这个时候。

    “你个扑街仔！！”假货王老板，怒吼出声，膝盖一顶，来了一招以其人之道还治其人之身，顶中了吴邪的胯下！

    风水轮流转。

    前后不过几秒钟，惨叫的人，便换成了吴邪。

    吴邪：“┗|｀O′|┛嗷~~！！！”

    吴邪惨叫开来，与此同时，整个人被力气确实够大的假货王老板，硬生生往上顶得，脑袋‘吭’一声，撞到了树根上。

    “卧槽尼玛！！”

    吴邪痛的大骂，身子颤抖着，咬牙翻身，手脚并用，爬向手枪。

    一秒，两秒…….

    浑身遍布碎裂了的根须，以及恶心的菌类植物，一张胖脸，已然扭曲了，双眼更是彻底泛红了的王老板，爬了起来。

    一眼瞧见吴邪即将摸到手枪……

    ‘唰！’

    假货王老板，出手快如闪电，从皮带中，拔出了匕首，抄刀纵身刺向吴邪……动作一气呵成，其间，杀戮之意，展现的淋漓尽致！

    电光火石之间。

    吴邪看到了，半点不带犹豫的，往侧面一滚，躲开攻击，紧跟着，干脆的放弃了去拿手枪，手脚并用，沿着浅坑侧壁，飞快往上逃蹿。

    “你特么往哪里跑！！”

    假货王老板，刺了个空，怒不可遏，没有浪费半点时间，没在黑暗中寻找那把手枪，立即身子一动，握着匕首，追向了吴邪！！

    -----------------

    ‘真精彩！’

    ‘看得真爽！’

    ‘那些所谓的动作大戏，能比得上这个？’

    直播界面前，丁泽看得热血沸腾，下意识赶紧再点了根香烟，猛抽几口。

