    “恩！”男人闷哼的声音响起。

    “怎么……这声音……有些熟悉？”徐寒歪着个小脑袋，以极其古怪的姿势去看男人。

    眼前出现好几个重影，“眼睛好大……鼻子好高……这嘴巴，摸着手感好像也不错……”徐寒脚步虚浮的在男人面前晃来晃去，伸手就去扒拉男人的五官。

    男人皱着眉，一把将徐寒捞进怀里，几乎是咬碎了牙，“徐寒，睁开你的狗眼看清楚我是谁！”

    “谁？谁啊？我特么管你是谁，特么敢动老娘，打爆你狗头！”徐寒说着，抬手又要照着对方的头打下去。

    手直接被对方束缚住，整个抱起来，扛在肩头往外走。

    该死的小女人，他请了三个重量级的评委给她助威，她一句感谢没有，打了几十号电话也不接，没想到居然是躲在这里喝酒！

    居然还喝道不省人事，差点被小混混们占了便宜。

    若不是他来得及时，岂不是要……

    一想到他没来有可能发生的情况，霍霆礼就恨得咬牙切齿，抬手照着不安分的小家伙屁股上就是两下。

    怕怕——脆生生的声响。

    徐寒全身一个激灵，酒都醒了一半。

    刚刚……她是被人打屁股了？

    长这么大，还从来没有人敢碰她屁股！

    这特么是谁，敢这么找死？！

    徐寒爆喝一声，直接就从霍霆礼的肩头翻滚下来，抬脚就照着对方扫过去。

    只是腿一软，整个人直接就跌进了霍霆礼的怀里。

    特么的，怎么使不上劲？

    徐寒皱眉盯着自己的手脚，那小模样儿，莫名的有些小可爱。

    这跟清醒状态下的徐寒，简直判若两人。

    霍霆礼看得有些出神。

    大手握住她的小蛮腰，魔魅的嗓音在她耳畔摩挲摩挲，“主动投怀送抱？”

    “呸！丫少得意，姐休息一会，缓过神来，看不把你剥光了去！”徐寒说着，软绵绵的挥舞着自己的双手。

    手掌有一下每一下的触碰在霍霆礼的脸部肌肤上。

    莫名的有种触电的感觉。

    “烫死了，你特么是火球么？”

    霍霆礼皱眉，烫？

    抬手摸了一下徐寒的额头，只觉得滚烫无比。

    再看她双眼迷离的样子，心下一惊：这小丫头片子是被人下了猛料？

    该死的，在北玉市这种地方，居然有人敢对他的女人下手？

    是霍震天？还是霍萧？还是哪个不长眼的？

    霍霆礼给许耀打了个电话，“查清楚刚刚那伙人是什么来头！”

    话音刚落，手机就被徐寒一把抓了过去，她将手机贴在脸上摩擦摩擦，“凉凉的，好舒服啊，嘿嘿……”

    笑出好看的小虎牙，真是可爱得让人抓心挠肝。

    霍霆礼恨不能当场就把这小女人给办了！

    偏偏小女人不自知，直接在他面前抓挠着脖子，“好难受，喂，有没有冰块啊？”

    霍霆礼：……这种时候，不是应该对他这个绝世美男感兴趣么？

    要什么冰块？

    “看你的熊样也没有，我自己去找老板要！”徐寒说着，抱着他的手机就往KTV里走。

    只是，刚走了两步，整个人就被霍霆礼一把拉进了怀里。

    他的双手猛地扣紧她，魔魅的嗓音在她耳畔沉冷响起，“我……有办法让你快速降温！”

    徐寒三分醉意，七分药效，歪着小脑袋，迷迷瞪瞪的眯缝着眼睛看他，“真的？”

    月色下，她微醺的脸带着几分罪人的光环，让他忍不住低头就去亲了一口。

    只是，唇瓣才刚触上去，脸上就挨了重重一记。

    徐寒一边把他的脸当沙包打，一边道，“滚你丫的！”

    霍霆礼：……猛地伸手，一把将她拽上车。

    许耀正在车上摆弄手机，接收下属传来的关于刚刚KTV里发生的一幕，突然感觉车身一晃。

    一转身，就看到自家boss像是抓小猫一般，直接把徐寒小祖宗抓进了车内。

    许耀的脸唰的一红，这架势怎么看起来像是想在车上直接把那丫头办了？

    Boss咱能注意点影响么？

    车上还有人啊！

    许耀纠结着是下车把地盘让给他们，还是怎么办才好……

    就听到霍霆礼沉冷出声，“开车！”

    许耀手一抖，车子就飚飞了出去。

    心下各种颤抖：boss啊boss，才能不上高速么？

    这边才祈祷，那边，许耀就听到了后车座传来一阵奇怪的叫声。

    吓得他忙降下了隔板，因为紧张，车速飚得更快了。

    后车座。

    徐寒感觉自己手脚都被人束缚了，那感受非常不好。

    她烦躁的扭动着身子，骂道，“给老子放开，否则，老子让你人头落地！”

    人头落地？这小丫头还挺野！

    霍霆礼手脚并用的将她禁锢在怀里，眸光沉沉的睨着她，仿佛随时要用眼神将她融化一般。

    徐寒完全不自知此刻自己的动作有多撩人，就像是在故意吸引人犯罪一般。

    挣脱不了，她索性直接仰躺在霍霆礼的怀里，“爷数三声，再不放手，爷扒了你的皮！”

    “刚刚要扒我的衣服，现在又要扒我的皮？是想把我里里外外都看个通透？”霍霆礼的声音沉哑无比，一只手直接扯了领带，索性把徐寒的手绑了起来。

    免得她到处乱抓。

    再抓下去，他可不敢保证自己不会失控！

    “靠，给你爷爷解开！”长这么大，只有她捆别人的份，什么时候会被别人捆绑了？

    徐寒内心的小兽疯狂咆哮。

    也不知道是怒意还是怎么的，觉得全身都像是被火烧了一般，难受得要死要活的。

    双腿用力的踹向霍霆礼。

    只是，才踹出去，就被霍霆礼一把扣住。

    他满身都被汗水浸透了。

    该死的，若不是看在这丫头还小的份上，他能把她啃个八百遍。

    又野又狂，又撩人！

    他不动心就特么不是男人！

    一路上，徐寒都在折腾，霍霆礼忍得全身快要爆炸，热得直接解开了衣服的扣子。

    敞开的衣领上沾染着汗珠，让他整个人看起来野翻天。

    车子停在了霍霆礼的住所——霆园门口。

    许耀下了车，竟是不知道该拉开后车座的车门，还是就这样静静的候着才好。

    正当许耀为难之际，就听到里面突然传来一声闷哼，紧接着，后车座的门被人一脚踹开……

