    梁音从看守所出来，沈七月正抱着手里的笔记本在门口的长椅上坐着，指尖快速敲打着键盘，见她出来便合上电脑起身，和工作人员打了招呼之后便跟着梁音走了出来：

    “怎么样，魏兰怎么说？”

    “什么也没说。”

    梁音耸了耸肩，不甚在意的模样：“但是我已经决定不追究她的责任了，你想个办法直接略过中间这些过程，把她弄出来吧。”

    虽然人是周慕寒弄进去的，但受害者是梁音，如果她坚持不追究，那周慕寒那边也闹不出什么太大的火花。

    沈七月闻言皱起眉头：“为什么不追究，你这伤疤还没好呢，就忘了疼了？”

    她说着抬手扯了一把梁音的领口，露出她还缠着纱布的颈部，语气略带埋怨。

    “你看我像是那么没心没肺的人？”梁音反问。

    “像。”

    沈七月一点面子都不给她留，直接给出肯定的答案。

    梁音笑着“切”了一声，不理会好友的吐槽，顿了一下才开口：“我不是想要的装什么伪白莲，也不是矫情的说什么心软，而且我很确定酒会那天的事情不是魏兰做的，所以也不需要她为这件事付出什么代价。”

    “你怎么确定的？”

    “感觉。”

    梁音再一次丢出这个不负责任的答案，抬手揽住沈七月的脖子：“哎呀你就听我这一次嘛，就按照我说的去做，要是出了什么事我替你担着。”

    沈七月见她虽然脸上笑嘻嘻没什么正形的样子，但其实心里已经做了决定，所以也不再多说，应了声答应去帮魏兰。

    结果沈七月这边刚插手，周慕寒便直接打来了电话，他开门见山：“魏兰的事情是你让沈七月做的？”

    “对啊。”

    梁音正在逛珠宝店，漫不经心的回着周慕寒的话。

    话筒那边顿了两秒，周慕寒低沉的声音再次传过来：“你知不知道她都在背后对你做过什么事情？你这突然的同情心是不是泛滥的有点过度了？”

    梁音听出他语气中的讥讽，放在手中正在摆弄的一个钻石，皱眉道：“你说话不这么阴阳怪气的会死是不是？不是你说魏兰的事情我可以自由处理，我现在就是在自由处理啊，你干嘛要过问？”

    这么好赖不知的话也就只有她梁音说的出来！

    周慕寒语气中的不悦明显更重了几分：“我倒是也不想过问，但前提是你做事情要带脑子。”

    “哎你怎么人身攻击啊！”

    梁音眼睛还着面前各种璀璨的珠宝，各种晶莹的钻石让她对周慕寒的DISS并没有太大的反应，一边挑一边有些不耐烦的回应：“好了，这件事你不用管了，让你手下的人也不要为难沈七月，就当是卖给我个人情，这件事就这么算了吧。”

    周慕寒听到这话差点气死，卖她个人情？

    她是不是忘了这件事本来就是为了给她出气所以才闹的这么大，结果她姿态一端倒成了好老人了，感情他做这么多她竟然半点也不领情？

    越想越生气，周慕寒冷笑一声，直接便要挂断电话，结果正要放下手机时，话筒那边的梁音又跟着开口：“哎——等等、等等！别着急嘛，我还有话要跟你说。”

    她这语气明显比刚刚柔了几分，还掺着极为明显的讨好意味，周慕寒一听便知道没什么好事，于是便等着她自己开口。

    梁音歪头夹着手机，满意的欣赏着自己手上的钻戒，装模作样的对着话筒开口：“唉，我这刚刚出了院，身子还真是说不出的虚弱，看来医院真的不能长住，医院这个地方——”

    “你到底想说什么？”

    周慕寒不耐烦的打断她的话，直截了当的问道。

    “咳咳……那个说起医院嘛，我就突然想起了你上次发高烧住院的事情。”

    梁音直接忽略周慕寒不善的语气，略带试探的转了话锋：“当时可是我送你去医院的你记得么？”

    “所以呢？”

    “所以你当时为了感谢我给了我一张银行卡让我随便刷，我现在正碰巧在外面逛街，手里又没有其他——”

    “那张卡已经被我冻结了，你现在一分钱都刷不出来。”

    “什么？”

    梁音闻言一愣，立马拿出那张卡在眼前仔细观察，然后顾不得挂断电话便递给面前的导购小姐：“麻烦你帮我看下这张卡还能用么，我想要我手上的这个戒指和项链。”

    导购小姐微笑点头离开，转身走向柜台。

    梁音这才发现自己电话没挂，竟然还在显示通话中，不禁更是窝火，直接抓起来放在耳边：“周慕寒你什么意思，那是你的副卡，你为了不给我钱，连自己的副卡都冻结，你难道就不怕相关部门调查你的资料，说你——”

    “您好小姐，这张卡是可以用的，已经帮您结账了。”

    梁音话还没说完，导购小姐便去而复返，双手拿着那张银行卡递给梁音，满脸笑意的开口。

    梁音一顿，有些意外的抬眼看向导购小姐，还没来得及开口，便听到话筒那端传来一句低低的“傻子”，随后电话便被挂断。

    梁音看着暗掉的屏幕，已经手上那枚大大的钻戒，顿时笑开了花，抬眼看向导购小姐：“快，帮我包起来。”

    “好。”

    导购小姐最爱听的就是这句话，顿时笑容都真诚了几分，立马去一旁包好。

    梁音心情好的不行，一边等一边哼着歌看其他首饰，正低头扫视的时候，忽然听到旁边响起一个声音：“小姐，麻烦帮我那一个和这位小姐一模一样的戒指，直接装好。”

    梁音听这声音略微熟悉，抬起头皱眉看过去：“许骁？怎么是你？”

    许骁侧身靠在收拾台上，嘴角勾着他招牌式的邪笑，一堆桃花眼对着梁音上下打量，偏偏看起来却显得人畜无害：“怎么不能是我？买戒指又不是女人的专利。”

    梁音闻言耸了耸肩：“那许少爷就请自便了，我先走了。”

    说话间，梁音的东西已经被包装好，她直接拎起袋子，头也不回的走出了珠宝店。

