    张成这一跪，顿时就让周围所有的人都给吓到了，众人的目光像是看到了最不可思议的事情一般，眼珠子能瞪多大就瞪多大，完全就是一副吓坏了的神情。

    “张总，张总这是给那小子下跪了？我怎么觉得这不是真的呀？”

    “张总说这个小子是赖老先生的救命恩人，这样大的恩情，我滴个乖乖个，我想都没想到。”

    “名震省城的赖家女婿，在众目睽睽之下给一个年轻人下跪，这个世道是怎么了？怎么变的这么快，我的脑子有点犯晕，不行，我有点缺氧了。扶我一把。”老头激动的说道。

    “好一个深藏不露，这个小伙子居然隐藏的这么深，真是人不可貌相呀，他是我见过最低调的人了，还好我刚刚没有得罪他，要不然我现在想死的心都有了。”

    “哈哈，这一次好看了，你不用担心，可是有人要担心了，刚刚那个罗林仁和韩尚涵，还要收拾他，还有另外几个，我看他们现在想死的心都有了，如果这里有个地缝的话，他们肯定能钻进去，不管地缝多小。”

    “这几个混账东西，早就该收拾了，不过这些都是小菜滴，还有一个大老板也要害怕了。”

    他说的这个人，此时正是同样的呆如木鸡，站在旁边惊恐的看看着这一切，他当然就是刘方圆。

    刘方圆看到张成过来了，也赶忙跟了过来，生怕秦风又得罪了张成，这要是得罪了张成的话，比得罪刘方圆的爹都让他生气，可是偏偏结果不是他想的那样，秦风没有得罪张成，反而是张成直接扑通一声跪在了秦风的面前。

    这一跪，跪的那刘方圆心脏一阵狂跳，差点就没有停止呼吸，手里的酒杯都不足的什么时候丢在了地上。

    更害怕的还有别人，此时的罗林仁站在那里就像是一个木桩，半天没有反应过来，当张成在秦风的面前跪下，他一下子就跌倒在地，就像是失了魂一般。

    韩尚涵也好不到哪里去，他倒是没有摔倒，但是却也是吓得浑身哆嗦，双腿都站不稳了，双眼充满的惊恐的表情，就像是见到了鬼一般。

    “这，这怎么可能，张总什么样的人，怎么能给这个小子下跪？”

    “我看错了，肯定是我看错了，张总，你是不是脑子糊涂了，他不是什么高人他只是一个普通老百姓。”韩尚涵忍不住的叫了出来。

    他这一说，倒是让张成回过头来看了看他们，这一看，更是让那韩尚涵和罗林仁吓得差点没有晕倒，因为他们从张成的双眼里看到的是是愤怒，一种可以吞噬他们的愤怒。

    “张总你起来吧，上一次你们已经这样做过了，我也是比你差不多的年纪，你这样的话会折我的寿的。”秦风淡淡一笑道。

    秦风一句话说出来，更是惊掉了大家的下巴，张成居然不是一次给这个年轻人下跪了，这还得了呀。张成听到这个话，赶忙起身，满怀羞愧的说道：“秦先生你可不要生气，我才疏学浅，真不知道还有这个道理，以后我不敢了，你可千万不要生气。”

    秦风哈哈一笑道：“怎么会？不知者无罪，反正以后你可不要这样做就行了。”

    他们的对话，让大家都是感觉无语了，一个下跪还这么的战战兢兢，满脸的羞愧，一个接受的反而是不愿意，生怕对自己不好。

    “对了秦先生，你们怎么坐在了这里？”张成赶忙说道。

    秦风耸耸肩笑道：“有人安排在这里的，不过我觉得这里也挺好的，能够安安静静的吃东西，只不过有人故意来找麻烦，真是有点厌烦。”

    秦风的话刚刚说完，张成当即就说道：“秦先生，你且不要生气，这里的事情交给我来处理吧，我保证让你满意。”

    秦风微笑道：“那好吧，本来我已经安排了手下去做了，但是既然你愿意出手，那我就不费事了，看看你怎么处置吧。”

    秦风说的是云淡风轻，好像是说一件小事一般，可是所有的人都知道，这绝对不是一件小事，而是一件震动整个省城的大事。

    可以想象，明天的报纸头条，就是张成一跪惊天下，某某等人魂飞魄散这样的标题出来了。

    张成转过身去，看了看面前的罗林仁和韩尚涵等人，他表情无比冷酷的说道：“刚刚是谁要对我的恩人动手的，给我站出来。”

    罗林仁和韩尚涵等人吓得浑身都哆嗦，哪敢站出来呀，一个个都闭上了嘴巴，更不敢看张成的眼神。

    看到他们不说话，已经吓傻了，张成毫不留情，依旧是冰冷的说道：“你们几个，都给我跪下。”

    那罗林仁和韩尚涵眼睛惊恐的看着张成，在大庭广众之下跪，那是丢人一辈子的事情，他们都犹豫了。

    “好，既然你们不跪下，那行，小凌，去，让集团彻底打压这两个人的生意，让他们从此在省城无立足之地。”

    张成一句话，那罗林仁和韩尚涵吓坏了，这从是如梦方醒，扑通一声跪在了张成的面前，那罗林仁一把鼻涕一把泪的哭道：“张总饶命，张总饶命呀，我上有老，下有小的，你让我这样的话，还不如让我去死了算了。”

    韩尚涵也是哭道：“张总，我们知道错了，我这就给你下跪，请你高抬贵手饶我一条狗命吧。”

    周围的人看到两个家伙一下子就变成了了如此狼狈不堪的模样，简直连我小孩都不如，一个个都鄙视的看着。

    “什么玩意，刚刚不是很嚣张跋扈的吗？现在遇到了厉害的人了，你们就变成这副模样，跟个娘们一样。”

    “娘们？他们连娘们都不如，这样的人随时可以变脸的，可不能被他的样子迷惑了。”

    罗林仁和韩尚涵哭着求饶，可是张成却根本就不理他们，只是冷冷的说道：“现在已经晚了，小凌你去办吧，务必是在三天之内让他们滚出省城。”

    旁边的助理忙道：“老大放心，不需要三天，两天之内，我就让他们都破产。”

    张成点点头，那助理的话，就如同是晴天霹雳了一般砸在了罗林仁和韩尚涵的脑袋上，一下子就让他们彻底的绝望了。

