    “毛茸茸的，我好喜欢呀，唐北，我能再摸摸吗？”袁楚楚依旧低着头，很是惊喜。

    “嗯，可以摸摸。”唐北说道。

    “好软啊……”袁楚楚娇声说道，声音很腻，听起来怪怪的。

    “嗯。”唐北说道。

    “我是第一次摸，我肯定会温柔的。”袁楚楚再次说道。

    唐北终于有些忍不住：“袁楚楚，你有没有觉得我们的对话有些问题？”

    袁楚楚一愣，抬起头，看向唐北。

    却发现唐北正低头看着自己。

    低头看了看，饱满圆滚滚的大凶器蕾丝边都露出来了。

    蕾丝边贴着雪白的软肉。

    很好看。

    袁楚楚顿时脸色羞红，猛然站了起来。

    鼻尖擦着唐北的裤裆而过，感觉碰到了什么东西。、

    她顿时明白了过来，捂着脸跑开：“唐北，想不到你也是一个老色批！”

    唐北看着她跑开的背影，一言不发：“女人，真是奇怪的生物。”

    下午五点，一则消息流传了出来。

    那就是本地企业巨头联手宴请罗斯柴尔德家族和理查德家族的负责人哈迪斯和拉斐尔！

    宴会是由宋丽发起并主持的，就设立在宋丽名下的私人会所皇家壹号会所中。

    是皇家壹号会员的企业，都可以参加宴会。

    不过宋丽规定，同一会员卡，最多只能够允许两人进去。

    顿时，山海市所有拥有会员卡的企业都沸腾了。

    有些开始了补办，但宋丽却终止了办会员卡的手续，并且将下一年度的会费增加到了50万一张！

    不少没办的，开始捶胸顿足。

    林长天得到消息后，顿时无比的振奋：“诗瑶，你今晚准备一下，跟我一起去参加宴会！”

    这种重要的长河，他并没有带林天昊了。

    因为女性在宴会这种场合，有天生的优势。

    林天昊情绪有些低落，但随即又振奋了起来：“诗瑶，根据我这段时间打探到的消息，哈迪斯和拉斐尔喜欢健谈和口才好的人。而今晚，刚好又有自我陈述表现的环节，这是我准备的稿子，你一定要背好，争取让这两个人眼前一亮。”

    “谢谢。”林诗瑶高兴的说道。

    林长天点点头：“你有心了，放心，以后林家还是你们两个的！”

    宴会安排在晚上八点，正是山海市夜生活开始的时候。

    皇家壹号私人会所，规格相对来说比较高。

    因为是会员制，不对外开放，平时人也就不多。

    但今晚门口却是停满了豪车。

    价值一千万的库里南，一千多万的法拉利，还有动辄就半个亿的布加迪及太阳神阿波罗神车。

    今晚主要是来展示实力的。

    哈迪斯和拉斐尔还没到，会所中就已经来了足足二三十人，全部都是山海市本地的巨头企业，并且人还在源源不断的赶来。

    “这个河神基金太神秘了，还未上市，资金量已经达到了两千亿！”有巨头说道。

    “消息准确吗？”另外一个巨头问道。

    “非常的可靠，而且不是过桥资金，因为这资金，已经在账户里待了四天了！”巨头说道。

    过桥资金，就是借来的，或者从账户里走一遍，然后又被收回的资金，一般不会在账户里待上三分钟。

    但这2000亿，已经待了四天了。

    简直可怕！

    “背后的控股人是谁？”

    “没有查到，但可以确定，柳沉鱼都入资了，未来将是明星企业！”

    众人惊叹着。

    远处的沙发上，唐松与楚顺天坐在一起。

    “看，唐鸿基也来了。”唐松指向门口。

    一个油头粉面的年轻男子走了进来，穿着很潮流的休闲装，抽着雪茄，看上去不过二十六七岁的模样。

    但眼窝深陷，一看就是纵欲过度。

    唐鸿基进门，看到了宋丽，上上下下打量了她一眼，嘿嘿一笑：“宋小姐又漂亮了许多。”

    宋丽微笑着谦虚：“唐公子过奖了，松哥在那里。”

    唐鸿基随即也看到了唐松，眼神很轻蔑的看了一眼，却是没有走过去。

    “你这个堂弟，似乎不喜欢你。”楚顺天笑着说道。

    “一样，我也不喜欢他，不思进取，就想着女人。”唐松笑着说道。

    楚顺天点点头：“唐先生，根据我这些天的资料显示，这个河神基金，很有可能背后拥有一个恐怖的大佬。”

    唐松愣了愣，眼神有些凝重的看向了楚顺天。

    他的父亲楚世雄不过是一条会咬人的老狗，唐松是看不起的。

    但楚顺天不一样，因为他的老师是德古拉伯爵。

    “这是我的老师，亲自传过来的消息。因为2000亿的资金，还是现金流，有一丁点动静，我的老师都会察觉。但到目前为止，我的老师及其家族，没有侦测到任何一家企业或者金融机构有大批量的资金动静。所以这个背后之人，一定是连我老师都没有权限侦测金融动向的人！”楚顺天说道。

    “而且，罗斯柴尔德家族和理查德家族，资金没有动静，这说明了什么？”楚顺天眼睛微微的眯起。

    “说明了啥？”唐松也意识到了这个河神基金不简单。

    “说明了这个背后之人，体量不比这两个家族弱！”楚顺天有些惊叹。

    能够让两大金融企业入资，在山海市成立基金，发展新能源产业，这个手笔太大了！

    就算是德古拉伯爵家族，都做不到！

    随着时间的推移，人也来的差不多了，足足有一两百号人。

    这个私人会所中，也是第一次聚集了这么多人。

    此刻，他们全部翘首以盼，看着门口。

    林诗瑶坐在角落里，有些紧张，手中还攥着稿子，心中默默的背诵着。

    希望能够让哈迪斯和拉斐尔眼前一亮啊！

    正在赶往私人会所的路上，一辆劳斯莱斯幻影内。

    哈迪斯和拉斐尔正在交谈。

    “北王真的是有恶趣味，叫我们参加这个宴会，就是恶心他们一下。”哈迪斯有些苦笑。

    “我觉得这样挺有意思的，我很想看看等一会的嘴脸。”拉斐尔哈哈一笑。

    哈迪斯问道：“你准备好了吗，等下要演的像一点，声泪俱下的那种。演的不满意，小心北王拿我们喂鱼。”

    拉斐尔深呼吸一口气：“应该没问题。”

    ……

