    “嘭...。”叶泠泠屁股着地，摔了一个大疼，叶泠泠有些不敢置信自己就这样出场了，摸着自己被摔的很疼的屁股，先是一脸怒意的看着台上的林桀，接着想到刚才林桀抱着自己的模样，不知道为什么，脸颊上有些发烫。

    此时林桀把叶泠泠摔下去之后，便飞速的退回了去，他自己的认为已经完成了，所以他不打算出手了。独孤雁看到眼前的男子身影又瞬间消失了，那攻击的动作顿时一呆。

    时间回到刚才那碧鳞紫毒向唐三宁荣荣一蔓延而且时，唐三，戴沐白，几人对看了一眼，瞬间明白了对方的意思，因为在出战之前林桀已经和众人说过了，如何破解独孤雁的蛇毒，唐三在当时听到林桀的话是也是一呆，他没想到林桀居然还懂毒。至于林桀是怎么懂的，这个就不详说了。

    此时戴沐白，唐三手中已经出现烈酒雄黄，在马红俊的一道凤凰火线之下，向他们蔓延而来的蛇毒瞬间被破。

    林桀此时已经来到了朱竹清的身旁，和她说了一声，便退到了宁荣荣众人身后了。

    此时观众台上见到如此精彩的战斗，欢呼声自然是少不了的。

    这时玉小刚发现皇斗战队的那个九心海棠武魂的辅助系魂被林桀扔下了擂台，脸上也是浮现出了抹微笑，玉小刚虽然没有看出林桀是如何做到的，但是他知道这一场战斗胜负已分。这时玉小刚心里有些感慨，他完全没想到当初自己因为嫌弃对方魂力太低所以拒绝拜他为师的林桀居然会变的如此强大，自己居然也有看错眼的时候，真的是人不可貌相啊。

    这时玉小刚一旁的赵无极出声道：“弗兰德，你看到林桀的动作了吧。”

    弗兰德点了点头：“很快，快到无法想象，就像是突然出现在了那女孩身边，然后又突然回来，我都不知道这小子居然有这样的速度，怪不得他会信心满满的说能够获得比赛的胜利。”

    赵无极听到弗兰德点话，有些同意的点了点头，一想当时入院测试的时候，自己还在这小家伙手中吃了个大亏，叹了口气道：“这是一个小怪物啊。”

    此时，独孤雁的毒已经被破解掉，黑紫色的毒雾散去，石家兄弟脸色发紫的倒躺在地，而玉天恒也差不多哪里去。

    这时唐三发现小舞和那个黑豹武魂男子也倒在了地上，瞬间过去把小舞扶了回来，那个速度，让林桀也是一呆。

    唐三看着面色有些发紫的小舞，一脸担心道：“小舞，你没事吧。”小舞这时有些虚弱的摇了摇头。这时林桀走了过来，对着唐三道，让我来帮她把毒清理一下吧。

    唐三听到林桀的话，有些狐疑道：“可以吗。”

    林桀确认的点了点头，这时和唐三道：“他们那边还有两人，朱竹清会解决独孤雁，所以天上飞的那个就拜托你们了。”

    唐三听到林桀的话，同意的点了点头，这时唐三叫上了马红俊和他一起去解决天上飞的那个风铃鸟武魂男子。

    此时独孤雁回过头发现自己的毒突然被破解了，一脸不敢置信道：“怎么会，你们怎么会破解掉我的蛇毒。”

    虽然独孤雁在出声，不过此时可没有让会答她，朱竹清这时背后八个暗紫色外附魂骨已经出现在了她的背上，脸色淡然的向正在惊呼的独孤雁走去。

    此时正在空中的主持人兜兜看到朱竹清被后的八根长冒一般的腿，一脸不敢置信，有些疑惑，难道那是魂骨，可是她从来没有见过在为面的魂骨，显然她并不知道外附魂骨。

    独孤雁这时看到来势汹汹的朱竹清也是瞬间回过神，她现在只想把眼前的人毒倒之后去把玉天恒给救回来，所以她直接出手了，虽然是辅助系魂师，而且都是关于毒的，但是她的身上也很不错，纵身一跃，手中一团毒雾向朱竹清攻去。

    朱竹清看见攻来的独孤雁也不避闪，背后的八蛛矛不断在律动，再加上她本是敏攻系的魂师，速度比独孤雁快多了，晃头一闪，在哪毒雾攻来之时便已经躲了开。

    此时林桀看着眼前脸上有些发紫的小舞，手放在其背后，魂力瞬间传进小舞体内，一阵噼里啪啦的声音响起，小舞有些发紫的脸变得红润了许多，这只是林桀雷电魂力的一种小应用而已，把小舞体内的毒分解排出，当然这需要林桀对雷电的强大的控制能力才能够行的通。

    不一会，小舞身上的毒已经被清理的差不多了，而此时唐三马红俊也已经回了来，显然已经把对手解决掉了。

    这时皇斗战队只剩下独孤雁一人正与朱竹清在奋战，这时只要是个明眼人都看得出来皇斗战队已经没有胜算了，但是不知道对方为什么没有认输。

    不过虽然没有认输，但是朱竹清在八蛛矛的加持下，独孤雁并没有坚持多久便被打败了。

    在朱竹清大败独孤雁的时候，空中的主持人兜兜已经宣布了史莱克战队的获胜。

    而此时在台下的叶泠泠也快速的走上了台，为她的队友治疗。

    而皇斗战队这一边，在众人彼此搀扶下聚在一起。他们每个人的脸色都很难看，因为他们根本没有想过自己会输，尤其是玉天恒和两名玄武龟魂师，石家两兄弟怎么也想不到自己居然会在第一时间被打败，而玉天恒一想到自己的冲动，脸色沉凝的似乎都快要滴出水来一般。

    这时玉天恒抬眼凝望史莱克众人，目光刚好和戴沐白对上了，两人从一开始便有些针锋相对，而且每次都是自己占上风，不过这一次却截然不同了。

    这时玉天恒突然出声道：“你们很强大，但是有下一次的话，我们不会输给你们。”

    戴沐白这时微微一笑道：“下一次赢的，还是我们。”

    皇斗一行七人，脚步有些踉跄的向着魂师入口而去，因为失败，他们的背影看上去有些单薄。

    这时，戴沐白别有深意的看了林桀一眼，回过头出声道：“我们赢了。”

    七人这时彼此对视，脸上皆是淡然一笑，这一次，他们还是赢了。

    掌声，这时也突然响起，史莱克战队的表现赢得了观众们的心。

    秦明一直站在入口处，看到自己的弟子没走来，脸上并没有失望什么的，反而是带着淡淡的微笑。

    玉天恒这时走到了秦明的身前，底下了他那有些高傲的头，看着秦明道：“对不起，秦老师，我们输了。”

    秦明没有说话，只是静静的看着他的得意弟子，脸上的微笑确实一直不变。

    这时皇斗战队的每个人都抢着说了是自己的过错，看着众人认错的态度，秦明很是欣慰，出声道：“不管怎么样，我觉得这一场失败，随你们来说却并非是坏事。”

