    随着白村这边如火如荼的基建，秦始皇这边则是派扶苏领兵前往昭武城。大月氏这边典客曾出过力，想的是通过谈判，让大月氏归顺秦国。但是人大月氏也不是傻子，觉得提出来的条件太过苛刻。

    根本没把他们当人看！

    大月氏人得划分为三等人，每户人家最多只能生两个孩子。若是生的多，就等同于违反律法。另外，大月氏每年都需要缴纳牛羊税。这让月氏王极其不满！

    他们对秦国已经是相当客气，像是冒顿也被他们赶走。甚至表示愿意归顺秦国，每年也会缴纳岁贡。将秦始皇视作周天子，行君臣之礼。但是提出的这条件，他们根本没法接受。

    月氏王的态度非常明确，秦国要是开战，他们就算是拼死一搏也绝对在所不惜。就算不是秦国的对手，也绝对要狠狠咬下秦国一块肉。要是把他们惹毛了，他们就直接跑路！

    不知为何，当听到月氏王这话后，白稷差点笑出声来。这大月氏王真的是用最狠的态度，说出最怂的话……

    玩笑归玩笑，秦始皇还是有些震怒。这票蛮夷还真是不知死活，他们是觉得能跑的掉吗？拖家带口的，还有诸多牛羊，就算跑能跑多快？

    秦始皇决定是派遣扶苏，加上王离和李信二人，直接前往昭武城。就按照白稷当初说的办法，以捕猎为名，实际上是跑过去秀肌肉。也就是所谓的阅兵，为的就是震慑大月氏。

    带着震天雷，东方飞剑和云雾火箭弩。

    古人的创造力极其惊人，上次扶苏提出个相当有建设性的建议。震天雷这玩意儿的确是威力大，但是却有个缺陷，那就是得用到引线，还得派人过去爆破。若是运用在攻城战中，势必会因此损失惨重！

    于是乎，扶苏想到了飞剑。他专门跑白村来询问过白稷，问白稷这个办法的可行性。就是利用飞剑将炸弹带过去，当落地的时候直接引爆，产生的威力绝对相当惊人！

    说吧，你是不是穿越者？！

    他的这想法，让白稷想到了后世的洲际核弹。通过运输火箭作为载具，而主要的分导核弹头其实占比并不是很多。白稷也觉得这是个好主意，因为可以大大提升进攻距离。

    他通过全力灌注的飞剑，如果说只为了飞行的话，大概能飞四百多里远。并且白稷还刻了好几个阵法在上面，可以精准制导。上面捆了大概百来颗震天雷，威力可不容小觑。这些震天雷还是白稷提纯过的，还带了诸多的玉石，比此前炸头曼城的威力更强。

    这也是扶苏提醒他后，他才想到的。就是个头比较大，得用专门的马车拖着。足足九匹骏马拖拽，速度还比较慢。如果说正常的马车，根本就拉不动。即便是这样，偶尔也得要人帮忙推的。

    扶苏骑着骏马，春风得意马蹄急。现在天气已经开始回暖，他穿着比较厚实的长袍，里面还有羊羔皮，非常的暖和。

    “国师，想不到扶苏这次又能跟在你的身边学习。”

    “其实你现在已经做得很不错了，我这里也没多少可以再教你的。”白稷望着他，淡然道：“怎么，要不我教你怎么做震天雷？”

    “咳咳，这还是算了……”

    扶苏连连甩头，白稷就算是敢教他也不敢学。如果秦始皇知晓的话，那他可就彻底凉了。别说继承皇位，十有八九会被永世困在白村！

    震天雷是好东西，也是一把双刃剑。秦始皇非常看重这东西，但是他也很清楚，这东西会危急到他的皇权。落在任何人的手里，他都不会放心。所以他才会让白稷亲自负责，就像是之前的飞剑和火箭弩一样。

    飞剑这东西秦始皇倒是不担心，因为这玩意儿只有白稷能做出来。而且还被白稷设定了自毁程序，只要白稷个念头，就能轻松把飞剑给毁了。可震天雷不同，这东西只要掌握配方，就能做出来。白稷不可能说天天陪着他，有什么三长两短，谁都无法负责。

    所以，震天雷这东西谁都不能知道。知道配方的，要么呆在白村里头，要么被秦始皇砍死。

    李信回头看了眼后面的巨大飞剑，带着几分不解道：“国师，你这飞剑到底有多厉害？个头这么大，还有上百颗震天雷，不会能把城池夷为平地吧？”

    “这东西这次是威慑用的，不会用到的。以后对付百越的时候，可能会用到这东西。这次主要演示用的是阉割版，都是小型的飞剑。大概飞个几十里远差不多，还能起到爆炸效果。”

    道理其实很简单，这玩意儿最起码能飞四百里远。除非他动用仙术，可以让他们看到具体的情况，否则的话根本没法感受到具体的威力。倒不如换些简单点的飞剑，这样子炸开后反而能让他们看到具体的威力。

    李信顿时了然点头，而白稷则是继续说道：“这东西，我将其命名为东方41号。未来还会继续改进，可以飞四百多里远。飞行速度极快，爆炸威力的话，大概能比得上当初炸毁头曼城。”

    其实正常的震天雷肯定是没法做到的，因为爆炸威力有限。就算白稷绑上上百颗震天雷，同样比不得。但是白稷还亲自提纯，还加入了灵石，爆炸威力呈几何暴增，威力绝对是堪比核弹。再加上飞剑的承载能力，足以荡平一座小型的城池！

    “四……四百多里？”

    李信眼珠子都快瞪了出来，这如果不是白稷说的，他绝对要把面前的大话精给拍死！有了这玩意儿，岂不是说从咸阳发射，能直接打到河东郡？

    “这只是初步而已，我之前就说过，以后就算是超过万里都不成问题。”

    白稷露出抹自信的笑容，他的实力还是得继续提升些才行。他现在才刚刚稳固筑基期，想要让飞剑的威力提升，他还是得增强自身的实力。

    “国师，你可真是厉害……”

    王离在旁开口，对白稷是佩服的五体投地！

