    李峰戴着变声眼睛，装作一个白领穿梭在鹿特丹的街道里面。似慢实快的跟着逃命的杰克和克里斯。

    李峰没敢跟太紧，经过普京赌场的事情之后，立方算是明白这些精英特工凭借一点蛛丝马迹就能判断出危险。自己这个半吊子在跟踪和隐蔽上远远不是杰克这些人的对手。

    并且杰克身边还有一个中情局的秘密特工，那更是老手中的老手。

    忽然，李峰停下脚步，从身边的报纸摊上随手抽出一张报纸，仔细看了起来。

    “哒哒哒！”

    几个身穿黑西装的人从李峰的身边经过，向着不远处的杰克和克里斯冲了过去。

    李峰眼神微微一动，从这些人身上感觉到了似曾相识的味道。

    “再生之力！”李峰心中默默想道。

    因为李峰吸收了两块再生龙章，所以说李峰也可算是这些人身上再生之力的源头。离得很远的时候，李峰就若有若无的感觉出有再生之力靠近。

    “连人蛇集团都参与进来了！不知道这次是哪个蛇魔带队！”李峰心中想道。

    人蛇集团五大蛇魔，亚洲蛇魔和澳洲蛇魔已经被自己干掉，并且吸收了再生龙章。

    剩下还有非洲蛇魔、美洲蛇魔和欧洲蛇魔，只要在吸收三块再生龙章，就能开启再生龙章真正的力量。

    亚洲蛇魔记忆里面那似神似魔的身影，让李峰是记忆犹新。

    所以，知道人蛇集团也来到了这里之后，李峰心中十分兴奋。

    “现在已知的势力有人蛇集团、中情局、摩根的手下，还有一些其他的想要染指魔石的势力，这是热闹呀！想要从这么多势力手里火中取栗，需要十分的小心谨慎。”李峰半眯着眼睛想道。

    现在情况远比电影剧情复杂得多，势力交缠，利益冲突，让现在的鹿特丹好像变成了一个火药桶。

    李峰能从街边普通贫民的眼中感受到迷茫和恐惧。

    在那几个人蛇集团的人冲过去之后，李峰立刻放下报纸，跟了过去。

    现在李峰的目标不是杰克，有这么多人盯着杰克，他跑不了。

    现在李峰的目标是人蛇集团，想要看看有没有蛇魔跟来。

    在亚洲蛇魔的记忆里，欧洲蛇魔和美洲蛇魔都是超凡生物吸血鬼，能跟不死军官鲍威尔比肩，所以李峰应该远远不是对手。

    “希望这次来的是非洲蛇魔！”李峰半眯着眼睛想道。

    这块魔石最初出现的地方就是非洲，所以由非洲蛇魔追查魔石，很合乎常理。

    “嘭！”

    前方不远处传来一阵巨响，然后就是人群的尖叫声。

    李峰目光一凝，知道是战斗开始了，就加快脚步冲了过去。

    李峰来到一处广场，现在广场四周都是慌乱的人群。而广场正中间，有三个人在战斗着。

    其中两个人分别是杰克和克里斯，另一个是不认识的黑发鬼佬。

    杰克和克里斯现在的力量和速度都远超常人。

    “应该是经过了生化改造，或者注射了类似于国际刑警的强化药剂一类的东西。”李峰半眯着眼睛想道。

    而跟他们战斗的是一个一头卷曲头发，皮肤黝黑的黑人鬼佬。

    “非洲蛇魔！”李峰眼中射出兴奋的光芒。

    从这个黑人鬼佬身上传来的再生之力，再加上他的肤色，让李峰立刻就确定这个肯定是非洲蛇魔。

    明显人蛇集团先其它势力一步追到了杰克。

    非洲蛇魔想趁着其它势力还没反应过来的时候，一举抓住杰克。

    但是他没想到的是，杰克和克里斯也不是吃素的，两人联手竟然能跟他匹敌。

    但是经过初期的惊讶之后，非洲蛇魔一单认真起来，杰克两人就不行了。

    “嘭！”

    克里斯被非洲蛇魔一脚踹飞，重重的撞在一堵墙上，没有丝毫的怜香惜玉。

    踹飞克里斯一直，非洲蛇魔快如闪电的一把抓住了杰克的喉咙。

    非洲蛇魔面目狰狞的看着杰克，声音嘶哑的说道：“哈哈，魔石是我的了！”

    杰克愤怒的想要掰开非洲蛇魔的手。

    但是非洲蛇魔的手好像一把钢铁的钳子一样，纹丝不动。

    非洲蛇魔的手越掐越紧，很快杰克就浑身无力的耷拉下双手，没有了反抗的力气。

    非洲蛇魔脸上带着得意的笑容，转身就要离开。

    但是，

    “砰，砰！”

    两发子弹挡住了非洲蛇魔的去路。

    “谁敢来找死！”非洲蛇魔嚣张的大喊。

    但是立刻，非洲蛇魔就感觉出不对劲。

    因为他身体一偏想要躲开射击来的子弹，但是那两发子弹好像长了眼睛一样。绕过前面的障碍物，向着他的双眼飞了过去。

    “怎么可能？”非洲蛇魔来不及细想，随手就把杰克丢了出去。

    “噗、噗！”

    两发子弹打在杰克的后背上。

    “啊！”

    杰克发出一声虚弱的惨叫。

    非洲蛇魔眼中凶光一闪，立刻确定了自己射击的位置。化作一道黑色的闪电冲了过去。

    “小老鼠，你给我滚出来！”非洲蛇魔一声怒吼，一脚就踹碎了一堵墙壁。

    石屑飞溅，非洲蛇魔目光凶狠的寻找着偷袭他的人。

    但是，

    “砰，砰！”

    又是两发子弹，在漫天飞溅的碎石的掩护下，向着非洲蛇魔的耳朵射了过去。

    非洲蛇魔目光一凝，立刻把脑袋往后一仰，躲开了两发子弹。

    但是两发子弹并没有各自飞过去，而是在非洲蛇魔的面前撞击在了一起。

    “嘭！”

    两发子弹相撞，竟然产生了好像小型炸弹爆炸的效果。

    “啊！”

    非洲蛇魔一不注意，双眼被爆炸沉声的碎屑击中，痛苦的闭上了眼睛。

    藏身的在碎石里面的李峰嘴角露出了冷笑。

    如果不开始超体，在绝对实力上，李峰觉得自己比非洲蛇魔还要差一些。

    所以，李峰在非洲蛇魔抓住杰克精神松懈的一刹那开枪偷袭。

    接下来的一连串攻击都在李峰的预料之中，为的就是现在这个机会。

    “喝！”

    李峰一声低喝，一记膝撞重重的撞在非洲蛇魔的小腹。

    “嘭！”

    “啊！”

    非洲蛇魔发出一声痛苦的哀嚎，双眼因为受创而通红，睁开眼死死的盯着李峰。

    但是李峰的攻击还没结束。

    只见李峰沉腰一扭，一招天龙驭凤，一拳重重的打在非洲蛇魔的喉咙上。

    “咔！”

    清脆的骨裂声响起，非洲蛇魔的喉咙被李峰一拳打碎了。

    接连受到两下重击，这要是普通人早就死了。

    但是非洲蛇魔身体里面有再生龙章，恢复力强大到令人发指。

    这两下不仅没有重创非洲蛇魔，反而还激怒了他的凶性。

    “喝！”

    非洲蛇魔破碎的喉咙里面发出愤怒的嘶吼声，右手成爪，携带着一股恶风抓向李峰的脑袋。

    但是，李峰嘴角微微一翘。

    了解再生龙章的强大，李峰怎么会想不到自己的攻击不可能对非洲蛇魔造成致命伤害呢！

    非洲蛇魔被李峰接连的重击，已经失去了理智，一爪不管不顾的抓向李峰的脑袋。

    但是，李峰的杀手锏并不刚才的攻击。

    面对迎面而来的攻击，李峰右脚一踢。一块碎石头就被踢向非洲蛇魔的面颊。

    “啪！”

    坚硬的石块在非洲蛇魔手下好像豆腐一样脆弱，一下就被抓碎。然后非洲蛇魔的爪子继续冲向李峰的脑袋。

    但是，经过石块的阻挡，李峰的目的已经达到了。

    疯狂的非洲蛇魔的忽然感觉自己的右侧太阳穴一凉。

    李峰手里的沙鹰已经顶在了非洲蛇魔的太阳穴上。

    非洲蛇魔眼中惊慌的神色一闪。

    “砰！砰！”

    连续两发子弹，打烂了非洲蛇魔的半边脑袋。

    非洲蛇魔的尸体无力的倒在地上。

    李峰看了一眼地上非洲蛇魔的尸体，嘴角微微一翘。然后立刻冲着不远处杰克和克里斯喊道：“快走，还没完呢！”

    说完，之后李峰头也不回的消失在原地。

    杰克和克里斯听到李峰的提醒，虽然不知道李峰是谁，但是还是听话的离开了现场。

    就在杰克等人俩开之后，地上非洲蛇魔的尸体忽然化作一团耀眼的白光，然后在不远处一个新的非洲蛇魔出现了。

    复活之后的非洲蛇魔愤怒的看着空无一人的广场，发出去愤怒的嘶吼！

    “吼！”

    嘶吼过后，非洲蛇魔面色阴沉的冲进了市区里面。

    虽然现在的鹿特丹十分危险，如果肆意杀戮补充生命力十分危险。

    但是复活一次消耗的生命力是十分巨大的，非洲蛇魔必须冒险吸收生命力。

    藏在暗处的李峰，看着离开的蛇魔嘴角漏出了冷笑。

    拥有再生龙章，在生命力没有消耗完的情况下，就可以无限复活。

    看非洲蛇魔的样子，一副二十多岁青年的外貌。李峰估计非洲蛇魔最少也能复活五到六次。

    如果在一个无人的狂野，李峰肯定会开启超体，一鼓作气杀死非洲蛇魔。

    但是现在的鹿特丹，情况太复杂，强者也太多，贸然跟非洲蛇魔拼命太危险了。

    所以李峰的目的只是为了摸清非洲蛇魔的实力，和消耗他的生命力。

    在李峰看来，非洲蛇魔的实力跟澳洲蛇魔差不多，比亚洲蛇魔还差一点。

    李峰有信心在不开启超体的情况下杀死非洲蛇魔。

    在电影剧情里面，魔石一直都在摩根的手里，杰克只是一个摸清整个线索的引子。

    但是在现实里面，这么多势力汇聚在鹿特丹，都想要抓住杰克。

    这是不是就说明，魔石不在摩根的手里，而是在杰克的手里？

    李峰目光一凝，想道：“不对，魔石如果在杰克手里，杰克就不用冒险来鹿特丹了。这样说来，杰克手里应该有魔石的线索，而魔石就在鹿特丹。想要得到魔石，就必须得到杰克手里的线索。”

    经过一番梳理，李峰觉得自己大概知道了现在的情况。

    但是吗，如果现在贸然抓住杰克只能成为众矢之的。

    “所以，接下来就是跟着杰克，看看魔石到底藏在了哪里！”李峰嘴角挂着冷笑想道。

