
　　第606章巨额彩礼

　　“时间过得可真快！”

　　出了碧云城机场后，宋晚忍不住感慨。

　　没想到才一转眼，她已经在这个世界呆了五六年。

　　“上校，宋首领！”

　　两人刚出机场，就见一身着黑色西装的男人笑着走来。

　　宋晚看到来人，忙笑问：“天凌中校，好久不见！真意还好吗？”

　　天凌嘿嘿一笑,“好久不见宋首领，真意她挺好的，在家抱娃呢。”

　　卢真意跟天凌已结婚有两年多，如今已有一个六个月大的娃娃。

　　前段时间听说天家的人过来闹，想让天凌给钱，不过,都被天凌赶走了。

　　天父天母如今身体变好，人也变年轻了许多,而且,对卢真意也特别好。

　　卢真意怀孕时经常发微信跟她抱怨，说天父天母每天给她做一堆好吃的，自己又胖了多少多少斤。

　　虽是抱怨，但话语间的幸福却很明显。

　　“走吧。”

　　沈晔揽着宋晚，朝天凌淡声开口。

　　“上校，回沈家还是回公司？”

　　上车后，天凌回头问。

　　沈晔：“回沈家。”

　　他们还没登机时，老爷子就已经打电话过来，让他们下飞机之后务必回沈家一趟。

　　果然，车刚开出一半，老爷子就打来了电话，大抵是问他们到哪儿了，饭菜已经准备好之类的话。

　　将二人送到沈家大门后，天凌忙笑道：“属下就送二位到这儿了，家里还等着我回去吃饭，晚些再过来接二位！”

　　沈晔微微颔首，“嗯,路上小心。”

　　宋晚：“跟真意说，我晚些再过去看她。”

　　“好，那二位要回去之前记得call我。”

　　二人微微颔首，转身进了沈家大门。

　　一进客厅，宋晚发现除了周嫣和玉康之外，宋武和许静，还有许曼珍和许霆裕也都在。

　　二人瞬间会意，不由相视一眼。

　　“回来了？”沈老爷子笑呵呵地朝二人招手，“快来坐。”

　　二人刚入座，就听沈老爷子笑道：“我们刚商量了一下，觉得八月份不错，日子就定在中秋，你们觉得如何？”

　　宋晚微微蹙眉，“这……会不会太赶了？”

　　现在已经六月份快七月了，八月份，也就隔一个多月，未免太赶了些。

　　“不赶不赶！”老爷子笑呵呵道：“请帖也差不多要印好了，就是跟你们俩说一声。”

　　沈晔：……

　　宋晚：……

　　合着只是通知他们一声？到底谁才是当事人啊？

　　“爷爷……”

　　“你别说太多。”

　　沈晔还想说什么，却被老爷子伸手阻止了,“日子已定,还有一个多月的时间,你们看要准备什么抓紧准备。”

　　其他人都没有说话，看来，也是被老爷子通知过来走一下形式而已。

　　两人除了认命，什么也做不了。

　　“晚晚啊，这是沈家给你的彩礼，你收好！”

　　沈老爷子将一旁的文件递给宋晚。

　　宋晚接过随意浏览一下，不由一阵愕然，“这太贵重了爷爷，我不能收！”

　　沈氏集团百分之三十的股份，沈氏集团年收入基本都是千亿以上，而且还是净利润，利润分配百分之二十，那她光是坐着每年都能拿几十个亿。

　　虽说，她现在不缺钱，但如此巨额，还是很吓人的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第606章 巨额彩礼免费阅读。https://xs.23sk.com 