    清晨，在东京都一栋略显陈旧的三层排屋中，弓胁一马从榻榻米上缓慢的爬了起来。

    他的头发是自来卷，刚刚起来的他头发显得有些乱糟糟的，像是鸡窝一样，整个人也都有一种略显颓废的气质。

    此刻的弓胁一马似乎还没睡醒，迷迷糊糊的环视了一圈周围，很快他就锁定在了一样东西身上。

    那是凌乱的摆放在榻榻米上的红白机与连着线的手柄。

    在红白机旁边还有几盒游戏卡带散落着，而红白机不远处连接着一台大约只有十三四英寸的大头黑白电视，电视中的画面一直停留在勇者斗恶龙的最后一个关卡。

    8BIT独特的电子音乐节奏整整响了一晚上，但弓胁一马并不觉得吵闹，相反他还觉得这种音乐能让他更安心的睡觉。

    在画面中勇者将要和龙王进行最终的决战。

    弓胁一马随手抄起手柄，眼中带着淡淡的遗憾。

    “对不起老朋友，又要将你击败了。”

    弓胁一马闭上眼睛，似乎是在做什么祷告似的，然后重新睁开眼睛拿起手柄点击了对话按钮。

    战斗开始，龙王与勇者正式发起战斗。

    然而仅仅只是几分钟的时间，他就轻车熟路的操纵着勇者施展各种魔法与攻击技能，将龙王轻易击败，龙王随即不甘心的倒在勇者脚下，发出一声愤怒的吼叫声，游戏结束。

    弓胁一马是如此的熟练，什么时候使用什么魔法和招式能最大化重伤龙王，什么样的武器最适合干掉龙王。

    就好像龙王反而像是受害者，勇者是那个真正恶人似的，秒龙王就像喝水吃饭一样轻松。

    这一切，都是他三个月自己一个人不断摸索出来的。

    在没有攻略的情况下，一般人根本做不到能如此轻松的玩这个游戏，都需要费一番功夫才行。

    然而这其中却有一个特例，那就是弓胁一马。

    他是唯一一个通过自己不断努力不依靠攻略就能探寻整个世界秘密的人。

    在春日漫画杂志里的攻略没有出之前，他就基本上将勇者斗恶龙世界中的大部分隐藏要素都找了个遍，并且还不断尝试着搜索整个世界的每一寸土地。

    似乎相比较急着去击败恶龙，对整个世界不断的进行探索反而更令人兴奋。

    这让弓胁一马回忆起了小时候。

    那个时候的他喜欢进入山川河流中探寻秘密，就像是一个孜孜不倦的冒险家一样，世界里总是有找不完的秘密等待他去探寻。

    长大后的他逐渐不再做这种事情，可是心中却始终有着这样的梦想。

    上完大学毕业之后他刚好遭遇曰本经济泡沫，他连翻个身的资格都没有，于是就果断选择躺平当咸鱼，靠着偶尔打零工赚来的一点点微薄薪水勉强生活。

    一切从简，不论吃饭还是其他的什么，但唯独对游戏的情感却不一样。

    当他第一次体验到红白机的时候，他的世界好像被彻底打开，原来世界上还有这种有趣的东西。

    因此他一遍遍的玩耍，只要是空闲的时间，似乎都贡献给了电子游戏。

    “哎，又结束了，不知道下一款游戏什么时候会发售。”

    弓胁一马摆成一个大字型躺在榻榻米上，茫然的注视着天花板。

    “如果可以自己创造一个这样的世界的话，那该多有趣。”

    弓胁一马不禁回想起自己小时候的种种记忆。

    一次次进入山林间的探险，一次次寻找到在他眼中视为珍宝的宝藏。

    现在似乎都可以通过电子游戏创造出来。

    只是他不知道该从什么方向开始创造这样的世界。

    他的肚子开始咕噜噜的叫着，随即他从地上重新坐起来，准备出去找点吃的，顺便再去游星电子娱乐的官网上看看有没有最新发售的游戏。

    现在他手头上还有一点小钱，短时间内倒是也不用急着去找工作了。

    做好打算后他穿上衣服，准备走出房间。

    但是当他来到门口时，门口上的几个字让他微微楞了一下。

    我要出人头地！

    几个略显潦草的毛笔字纸张贴在了门上。

    那是他刚刚来到东京第一天写的东西，那时的他还是踌躇满志。

    只不过却直接遭遇一记泡沫破裂的痛击，工作丢失，钱也没攒下多少。

    事实上他还算幸运的，有更多不幸的人直接负债累累跳楼卧轨。

    看着那已经有些泛黄的纸张，他好几次都有冲动想要将这张纸撕下来。

    他……无法出人头地了。

    家乡里的父母一定会很失望吧……

    最终他还是没有将那张纸撕下来，或许自己心中还是有那么一点点野心，只是缺乏动力了。

    接着他用手拍了拍自己的脸，让自己重新振作起来，然后走出房间。

    至少，先填饱肚子，其他的等以后再说。

    他如此想着。

    在外面随便找了个关东煮的小店吃了一口后，他就直接前往了附近的一家网吧。

    网吧的店员和弓胁一马看起来相当熟悉，店员还对弓胁一马打了声招呼。

    “弓胁君早啊，今天还是照旧吗？”

    弓胁也抬起手打招呼说：“早，还是照旧，半小时。”

    店员点头，接着开始操作柜台的机器，然后一边说：“说起来弓胁君，我还要感谢你一下呢，你告诉我那个勇者斗恶龙隐藏的要素真的很好用，我在我的朋友面前可是好好的炫耀了一下。”

    弓胁也露出笑容：“是吗？很高兴能帮助到你。”

    店员抬起头：“你到底是怎么知道那么隐秘的地方的？明明春日漫画杂志里都还没有更新到那里来着，难道你有什么小道消息？”

    弓胁一马略微腼腆的说：“只是足够幸运吧，无意中碰到的。”

    事实上那个所谓隐秘的地点是弓胁一马地毯式游玩过程中找到的，类似的地方还有很多，他只不过告诉给这个店员其中一个位置，现在就被店员十分崇拜。

    他很享受这种崇拜，他打算待会下机再告诉店员一个秘密地点。

    店员拿出一张号码牌递给弓胁一马：“机器给你开好了，只有半个小时，钱就不用收了。”

    “多谢，待会再告诉你一个秘密地点报答你。”

    “好啊！”店员眼睛一亮说道。

    弓胁一马进入网吧内部，然后坐在一台电脑前很熟练的登陆，接着打开游星电子娱乐的网址，想要查找一下有关电子游戏的最新消息。

    然而，没过几分钟他就发出一声整个网吧都能听到的惊呼。

    这声惊呼倒是把店员吓了一跳，他不知道发生什么情况，急忙从柜台跑出来。

    “怎么了怎么了？”店员跑到弓胁一马身边惊疑不定的问着。

    一些顾客也好奇的朝着这边张望。

    “不，不，没什么，我只是……似乎找到了新的梦想！”

    弓胁一马先是发呆，然后双眼重新绽放光芒。

    那是他好几年都没有再有过的情绪。

