    喻楚心里叹了口气。

    她就知道。

    在此之前就猜测过，精灵王陛下就是她的小可爱，但是如今真正见到，喻楚依旧被那无与伦比的美貌震惊。

    简直是璀璨而剔透，耀眼如枝头的阳光，这个人的美貌像是在发光，从深邃剔透的翠色眼眸，到玫瑰花瓣一般瑰丽纤薄的唇，精灵的长耳白皙精致。

    本以为精灵王会比较成熟，没想到却是美少年的模样。

    这么好看真的是人吗。

    哦……本来就不是。

    喻楚越发好奇自己长什么样子。按理说……和这般的美人哥哥出生自同一片叶子，作为妹妹应该不会太差。

    但是摸摸自己如今没长头发的小脑袋，她又不太想照镜子看自己了。

    门前的两人便看到，叶片包裹中的小小精灵，抬手摸了摸自己脑门，似乎因为没有头发，露出了微嫌弃的表情。

    伽瑟尔站在原地没有动。

    一旁的塞内恩不禁有些紧张，看了小精灵一眼，对少年道：“陛下，这是今天从生命树带回来的精灵，根据神谕取名艾格薇，我暂且把她带回来了。”

    可精灵王少年的眸光，只是停在那个小小的人影上，水晶般剔透深邃的葱翠颜色，透着如水的冰凉和平淡。

    塞内恩顿时觉得自己好像做错了。

    明知道陛下对这个“妹妹”没什么观感，却还是把她带回来了。

    因为那孩子的笑似乎有种魔力。

    能让铁石心肠都软化下来。

    他轻轻叹了口气，握着手杖向前走了一步，“陛下，请您休息吧，至于这个小女孩——我把她带走，交给树屋那边，和其他小家伙们一起抚养吧。”

    他说着，便上前准备抱起女孩。

    ？？

    喻楚心里一惊。不会吧，都见到了哥哥，结果还是要被送回去抚养吗？

    她眨眨眼，眼看着塞内恩伸手过来抱自己，于是在花篮里翻了个身，躲开了他的手，同时眼巴巴地望着不远处，正静默不语的美人哥哥。

    伽瑟尔漂亮璀璨的眼眸垂下，清澈的嗓音才道：“算了，让她留这里。时间不早了，你回去休息吧。”

    塞内恩一瞬间怀疑自己听错了。

    年纪大了，耳朵不好使。

    但是看着精灵王陛下果然朝花篮走过来，他只好收起震惊，连忙恭敬应了声，转身离开寝殿，关上门。

    喻楚：“……”

    等等……把人赶走了，好像没人喂吃的了？暴躁老妹现在很饿啊。

    她在花篮里翻转了下，眨巴着翠绿的眼睛，望着上方的美少年。

    对方也垂眸看着她。

    金色璀璨的长发衬着水晶冠，年轻的精灵陛下美貌惊人，枝头嫩芽般色泽漂亮的眼眸，静静望了她好一会儿。

    精灵族的传说一点也不夸张，这位美少年的长发，浅金色耀眼如阳光，柔顺漂亮地从肩上倾洒下来。

    白皙的皮肤，精致的尖耳。

    长得实在太完美。

    喻楚琢磨着，自己一个小孩子，对着哥哥流鼻血应该是不太好。

    于是她转过眸，不再看那张脸。

