    吼……

    熔岩谷深处，不时传来一声低沉兽吼。

    这片堕魔谷倒是雷洛进入地底世界后，所见到的唯一一处地质板块仍然十分稳定的谷地。

    管中窥豹。

    雷洛从这片地底世界险地，也能够隐约窥探到曾经地底世界全盛时期的辉煌生物链，是多么的纷繁强盛。

    “在穿过前面这片熔蝎池，我们就能平安穿过堕魔谷，前往下一个谷地了。”

    最前面带路的九幽鼠妖介绍道。

    熔岩谷内的液态岩浆，宛如平静的溪流，在漆黑的沉积岩间静静流淌，它既是这里的能量热源，也是熔岩生物们生存进化的根本。

    “熔蝎？”

    金丝雀画皮闻言道：“熔蝎虽然不再高等魔物之列，但在中等魔物中也算得上出类拔萃了，听说不少偏远谷地魔神殿在迫不得已时候，也会临时将此种魔物作为过渡时期的临时守护者，由此也能看出，此种魔物的战斗潜力确实不容小觑，若是大规模成群聚集，就算是我们恐怕也不太容易对付吧？”

    说起高等魔物，曾经入侵地表世界的那些骨渊飞蝎，可是的的确确让公国之地人类吃到了不少苦头。

    不少强者都死于这些魔物的爪下。

    而骨渊飞蝎却不过是地底世界千百万种高等魔物中的一支而已。

    由此看来，若非人类学者们以文明的层次，对地底世界完成了法则武器立体碾压，又引进了超体人降临，对降临范围内的生物进行着无差别灭绝，而人类则因为乃是超体人的降临载体而免于最先的打击序列，由此苟且偷生延续至今，恐怕若是两个神系文明之间以原始文明生物般进行的战斗，人类的劣势道灭绝几乎是可预见的。

    “没错，若是这些熔蝎大规模聚集，即使是我们恐怕也的确不太容易对付，但阁下也未免太过于小心了些。毕竟这些熔蝎智慧虽然不高，却绝非像伏地巨螂般的纯粹原始野蛮生物，魔帅级族群首领已与我们无异，一旦察觉到我等的力量，在我们没有表现出明确敌意时，这些首领还不是会乖乖的过来侍奉，哪有自寻死路的道理。”

    九幽鼠妖不以为意。

    金丝雀画皮没有再多说什么。

    曾经的经历让它对于此处地底世界大名鼎鼎险地，终究无法平静释怀。

    雷洛同样对此处颇为神秘的堕魔谷，充满了警戒。

    相较于九幽鼠妖和金丝雀画皮，雷洛作为已经半步跨入五级生物序列的存在，明显更能够清晰察觉到此地所隐藏的恐怖杀机。

    虽然无法确定这股杀机究竟是什么，但它可以确定的是，这里一定有能够威胁到它的存在危险。

    若是时间充裕，雷洛倒是不介意好好在这片地底世界神秘谷地探索一番，看看能否有什么机遇。

    但如今时间对于雷洛而言，显然是相当奢侈的东西。

    毕竟按照画皮所言，此片谷地之辽阔，危险生物四处纵横，类似于前方的这片熔蝎池聚集地只怕不下数千个，再加上一些就连高等魔神也必须谨慎对待的超级巨型高等魔物部落，雷洛就算是几年时间恐怕也难以彻底逛完的。

    哗哗啦啦啦啦。

    随着三人不断深入，平静熔岩流汇聚，渐渐形成了一条宽阔河流瀑布。

    天空中漂浮着密密麻麻的萤火生物，以熔岩瀑布中飞溅的能量矿物残渣为食，这些萤火生物聚在一起后，天空景色委实美轮美奂，让人目不暇接。

    不过对于地底生物而言，这所谓的美轮美奂早就习以为常，金丝雀画皮和九幽鼠妖从这些萤火生物间快速飞掠而过。

    伸手。

    雷洛在穿越间，摄过了一只萤火生物。

    远处密集聚成一团看起来美轮美奂的地底世界萤火生物，在雷洛单独摄来一只仔细观察后，摇了摇头，美好意境被其狰狞丑陋形象破坏，顿时将其作为礼物在萝拉的秘密花园实验室培育想法消失一空。

    只见这只萤火生物，除了尾巴上的细鳞发出阵阵淡黄色温和美妙微光外，它整体的形象几乎和天牛与巨蚊相结合产生的生物相似，实在谈不上什么魅力。

    且身它体细密鳞片间还长满了钩刺绒毛，轻轻触碰便会脱落，对于高等生物而言这些绒毛不算什么，但对于低等生物而言，恐怕就将会因为它的过敏而产生瘙痒痛苦了。

    雷洛将之随手装进一个标本玻璃瓶内后，继续向前飞去。

    好一会儿后。

    前面的九幽鼠妖速度渐渐慢了下来。

    画皮魔也早已察觉到这里气氛的不对，阴沉沉道：“我记得熔蝎乃是大规模聚集生物，我们进入这片熔池如此长时间了，竟然一只熔蝎都没有看到，是不是阁下的情报除了一些问题？”

    回过头，九幽鼠妖面色凝重，它阴沉沉道：“阁下难道没有发现贪图的那些残骸，显然是这些年过去，这里的熔蝎都被什么东西给吃了吗！”

    说完，它摄过了一块残骸，仔细摆弄研究起来，甚至考虑起是否更换路线了。

    毕竟能够吞噬这些可怕的熔蝎，只怕来者要更难对付才对。

    湖面的雷洛，也同样摄过了几块熔蝎残骸研究起来。

    从这些残骸上不难发现，这些熔蝎生前的生命力之旺盛，甲壳防御的强度，恐怕都不再骨渊飞蝎之下，只是相对于骨渊飞蝎速度和剧毒，熔蝎的熔岩之力更好对付一些而已。

    “还是继续前进吧。”

    雷洛摆弄研究了一会儿熔蝎残骸后，这般说道，让犹豫不定的九幽鼠妖和金丝雀画皮魔纷纷看来。

    雷洛解释道：“从这些熔蝎的残骸来看，它们的死因并非是外力击杀，而是因为强力胃酸将甲壳内的有机物腐蚀消化而死，又被排便出来。而从这些甲壳的完整度来看，这些生前体积长达米许的熔蝎竟然没有经过咀嚼便能够吞下，入侵者的体积恐怕已经超过五十米，甚至要更大，但不论如何如此巨大生物应该不会成群结队出现在如此边缘的区域才对。”

    雷洛的井井有条分析，让九幽鼠妖和金丝雀画皮纷纷若有所思。

    它们在认同雷洛观点的同时，更感受到内心深处的警惕畏惧。

    终究。

    在雷洛的建议下，三人继续前行下去。

    如果能够避免与未知入侵者遭遇当然再好不过，但如若避免不了，只要不是成群结队出现，作为个体生物的话即使再强，以雷洛如今的状态也有相当信心与之一战了。

    不过三人的运气似乎并不太好。

    就在三人快要穿过这片熔岩池地时，一个诡异的庞然大物，终究还是出现在了三人面前。

    炙热的淡绿色熔岩池上，缓缓冒出的一个巨大骷髅头。

    这个骷髅头足足有三十余米，却只在熔岩池上露出了一小半，下面仍然浸泡在岩浆池内，也不知生前是怎样强度的生物，但毫无疑问的是，它已经掌握了法则之力。

    而此刻，这个神秘的生物，却将这个骷髅头作为了保护龟壳。

    剧毒岩浆从它厚重粗糙的巨鳞片间流下，这个嘴角冒着黑烟的狰狞魔物目光在画皮魔和二相软影巨人形态下雷洛身上扫了一圈后，最终聚焦在了九幽鼠妖身上，一副警惕谨慎的样子。

    与之相反。

    九幽鼠妖则在谨慎观察了这个怪异巨型生物一会儿后，松了口气的样子。

    “原来只是一个变异熔岩生物，偶然和这个神邸头骨结合，才产生了不畏这些熔蝎群起围攻的力量，呵呵，两位休息一下，这里交给我吧。”

    说完，这只九幽鼠妖便在冷笑声中主动欺身而上，向这个怪异生物发起了袭击。

    随着惊怒咆哮声，熔岩湖翻起了巨量浪花。

    翻滚咆哮中，雷洛和画皮魔也算是看清了这个生物的体态，似乎只是一只变异巨魔蜥，虽然也勉强拥有了魔王级力量，但智慧却似乎相当低，只是依靠这个骷髅头龟壳，拥有了一丝非凡的力量。

    足足大半个沙漏后。

    九幽鼠妖终于将这头巨兽击杀。

    碧绿毒血让这片熔岩池的毒素更加浓郁了。

    九幽鼠妖头顶的藤蔓，此刻正在细细品尝着猎物的毒胆。

    雷洛则走上前道：“看来它之所以能够吞食这里的熔蝎，奥秘便是这个骷髅了，如果不介意的话，由我实验一番这个骷髅的强度如何？”

    “请便。”

    九幽鼠妖想起了眼前这个地表人类拥有能够将其他生物尸体炼制成武器的能力，心底一寒，知道这个骷髅头已经引起了它的兴趣。

    光暗扭曲，雷洛竟以四级奇点术，对这个骷髅头进行了一次强度实验。

    很快。

    随着奇点术威能消逝，雷洛凝望着仅仅只有不到米许的凹陷裂痕，久久不语，若有所思之色。

    而一旁的九幽鼠妖则脸色难看得厉害。

    要知道它大半个沙漏时间战斗，在这上面留下的最大损伤，也仅仅只是拳头大小裂痕而已。

    许久后。

    雷洛袖袍一闪，手中多出一物，赫然是另一个骷髅头，它呈现透明水晶色泽，晶莹剔透，两个凹陷的眼窝中，其中一个好安插了仿佛旋涡般的眼睛。

    嘭！

    随着雷洛猛的挥动，水晶骷髅头狠狠砸在龟壳骷髅头上，巨力产生的震荡波纹在熔岩湖上掀起一层数米的巨浪，荡漾至数千米外。

    雷洛收回水晶骷髅头后看了一眼，上面竟然没有一丝瑕疵。

    而与之相对，龟壳骷髅头上，则蔓延开了一条三四米的裂痕。

    “桀桀桀桀桀桀，走吧。”

    喉咙发出满意的笑声，收起水晶骷髅头，在九幽鼠妖和画皮魔面面相觑中，雷洛悠然继续向前飞去。

