    傅令曦的倾国倾城之色，没惊艳了林端鸿，还让他下意识地退了一步，

    “你……谁呀？”

    呃，真不能怪他认不出傅令曦这表妹来——

    一来，傅令曦此时的容貌气质变化极大，

    二来，人靠衣装打扮啊，之前的傅令曦垂头瘦小并灰扑扑的不显眼，又不得他大舅母祁氏宽待，自然没什么机会出现在国公府家宴上，两人认识了十余年，见过的次数都没出一只手之数……

    再者，林端鸿和傅令曦是姑表兄妹关系。

    傅世谧自嫁进定南蕃王府为世子妃后，身份高了，眼界自然也就高得很，岂会不怕楚氏出什么破昏招，让傅令曦搞个什么掉湖湿身，谋嫁于她家嫡长子！

    若被这庶女沾.污了她嫡长子名声，她便是真吐血了！且吃了亏还要咬牙认了，怎么也要看在她长兄靖威国公爷的颜面上，将这庶女纳为嫡长子良妾的——

    只一点，傅世谧很清楚，别看她是定南蕃王世子妃，但若没有她的娘家靖威国公府给她撑腰，那她就是定南蕃王随时可以抛弃的棋子！

    靖威国公府的尊荣，同样也是她林傅氏的尊荣。

    为了防止这种令她厌恶的情况发生，傅世谧自来小心这妇人间的阴私心计，一见长嫂不喜欢这庶女，她是巴不得她家嫡长子远远避开这傅令曦呢！

    “放肆！”

    红璎当即喝叱，动怒地紧了紧手中雁翎刀。

    “放肆！”

    同时，李敛应亦紧接着尖叱一声，他人已经上前一步，挡在马车车窗前，不等傅令曦朝林端鸿出言表明自己身份，出面警醒林端鸿，低斥：

    “这是宜贵嫔娘娘，你还不快过来请安见礼。”

    ——宜贵嫔娘娘？那不正是他大舅家的六表妹？！

    呃，六表妹长得有这么美吗？对了，这表妹叫什么名字去了？

    “宜……表妹、不！”

    一见李敛应和红璎目光凶狠地齐齐凝视着他，林端鸿立马醒过神来，动手拉了拉身侧的四叔一道行动，丢下靖昌国公府一众人，快步上前靠近奢华但没有家徽的马车，带头作揖见礼：

    “臣子林端鸿拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福金安。”

    林无双懵了一息，但不妨碍他立马跟着大侄子上前见礼，“臣，拜见宜贵嫔娘娘，娘娘万福金安。”

    做为悫太后的嫡亲侄儿，林无双官至从四品镇抚使，在这皇城中，算是不高不低的官位。

    “免礼，都退下吧，莫当了本嫔的道儿。小应子，摆驾回宫。”

    傅令曦懒得跟这些人浪费时间，挥挥手指示这叔侄退开，在马车立马起程前，她抽了抽嘴角望向林端鸿蹙眉，低音讽刺道：

    “林端鸿，你练武练傻了？都被人拿来作筏子都没发现，啧。”

    “宜贵嫔娘娘且慢！臣前来请罪、”

    靖昌国公世子霍子麒瞪了眼堂弟堂妹，轻轻施展挡在马车前，作揖请求。

    “小应子，拦道者，驱逐！若再不敬帝妃，莫非靖昌国公府想要造反不成？”

    傅令曦一句毫不留情面地质问，犀利地扫向霍子麒身后，也不管他们是什么表情，立马示意容嬷嬷放下车帘，“回宫罢！”

    这气呼呼的声音，显然宜贵嫔娘娘的心情差到极致了。

    “是，宜贵嫔娘娘摆驾回宫。”

    李敛应朗声应答，且作了一个手势，刹时暗卫们显身，他再大声喊示，“拦驾者，鞭笞驱逐，再拦者，杀无赦！”

    “肃静！威~武~”

    刹时，由暗卫们现身，军姿一站，瞬间变成了仪仗卫！

    “臣等，恭送宜贵嫔娘娘。”

    林端鸿和林无双刹时目光阴沉，不善地睨了靖昌国公众人，当即单膝跪下伏首恭送。

    霍子麒、霍子麟兄弟俩面面相觑互视一眼，无奈地跟着恭送宜贵嫔娘娘——

    至于霍紫葳和霍子琥兄妹大惊失色，同时踉跄瘫软的一伏地，心里同时惨呼：

    『完了！』

    坐回马车的傅令曦，满脸的神色不愉，手中还不停把玩着她腰间的明黄锦囊，弄得容嬗也不敢出声了。

    一行马车兼暗卫匆匆回到皇宫，也不过才申初三刻。

    这边傅令曦刚到翊坤宫，立即就让人关了宫门，闭宫了。

    宜贵嫔娘娘出现在太白晏楼被靖昌国公府刁难之事，早在宜贵嫔娘娘被逼表明身份后，便在贵圈传开了，这帝妃微服出宫省亲，可是大大的尊荣，后续贵圈都派了奴才盯着靖威国公府、

    如今，

    靖昌国公和定南蕃王这一出戏闹出来，基本整个皇城贵圈，都知道靖昌国公府摊上事儿了。

    眼下泰雍帝什么时候归来，归来后的反应如何，就成了全贵圈瞩目的关注点——

    翊坤宫

    “紫栾，快去做一碗酸辣面条，我饿了！”

    下了步辇，一进了翊坤宫下了闩，傅令曦就露出一丝本性，轻松活跃的娇声唤道，步伐走得轻快不已，引得容嬗和红璎几个也跟着笑开了。

    紫栾请安行到一半，也顾不得失礼了，匆匆行完礼立马回应：

    “是，奴婢这就去。正好萦采妹妹正在炖着雪燕羹，主子先吃点雪燕羹垫垫胃！”

    “也行，酸辣面里把辣味放重一点。”

    傅令曦一边走着颌首，一边手动自行拆发髻上重死人的金簪，见素染几个围上来要伺候，立马将近侍指挥得团团转：

    “素染，你快去准备热水，我要沐浴。嬷嬷，这里没什么要紧事了，你先回尚食局当差吧，我这里有素染她们伺候，你放心。”

    “奴婢遵命。”

    容嬗笑眯眯的应了，四个大宫女确实能干，她也比较放心，便顺势去了尚食局，那边事儿肯定也多了，让她不得不离开——

    『看来，她得考虑一下自己未来的路了，要么老实呆在主子身边专心伺候娘娘，要么就回到尚食局做她的尚食令，实则是两者难以兼顾，若非要贪心，后果可能是两头不到岸……』

    “青珞、红璎，你俩负责整理锦囊，能用的拿出来，对了，瞧瞧嬷嬷买了些什么吃食，要是出名好吃的，给慈宁宫送一份去。普通的就罢了，你们姐妹们留着喜欢的，挑出一部分给宫奴们吃了，给嬷嬷和盛公公们也分一部分去。”

    “喏~主子放心，絮朵虽然馋嘴，但不会乱来的。奴婢先伺候您更衣？”

    “对对，就换套轻便的，别搞得这么复杂，轻薄一些。”

    饿了半天，傅令曦原本就平的小腹，现在宛如凹了似的，好在她一换好衣服，萦采就先端着雪燕羹进来，瞬间治愈了她饥肠辘辘的胃——

    肚饱思淫、呃，不对，肚子饱了，傅令曦智商上线了，开始思索靖昌国公和定南蕃王的真实意图来着——

    这靖昌国公府的几位子嗣，瞧着就像是在作戏，故意逗她玩儿呢？！

    ……

    另一边

    泰雍帝今日出宫，任务重，时间紧凑，又要阅兵，又要调遣点将、

    他还要先一步，部署好御驾行军的安全路线，以及听着将领禀告，接下来卫所、营地等的禁卫军、亲卫军操练事项，直到他忙完紧要大事，他才松了一口气。

    这抬头一看，天边一片红的晚霞点缀天空，俨然已是酉正时分了。

    “阿赞，摆驾回宫。”

    谢夙秉见军政执行事项，都达到他的心底底线，心情颇好，因而好声吩咐盛世赞后，注意到大伴脸上的纠结之色，却没有询问他何事，而是先瞥向匆匆大步走过来的周叔旦，疑惑地追究：

    “国师，你怎么来了？”

    “臣，拜见吾皇。”

    周叔旦先撇了个嘴皮作揖行礼，营地周围这么多重臣王爵在，他要不守朝臣之礼，那些屁事不干，专抓内讳礼法的御史们，又要告他御状。

    余光就瞧见盛世赞愁苦表情，他不用动心思就明白了，肯定是他小师妹的事情，皇帝还不知晓！

    一瞅见盛世赞先遵皇令，领着临平之离开去准备御辇诸事、

    『好机会！』

