    九月京都的天气有些燥热，即便身穿着短袖，工作时间一长，也免不了心烦意乱。

    京都电生理培训班的周考，如期而至。

    在此之前，陆晨也兑换了自己的承诺。

    今天是周考的日子，一行人来到了模拟手术间。

    闵晓波站在陆晨身边，眼中闪烁的是疑惑不解之色。

    良久，他才对一旁的陆晨开口道：“陆晨，我听说，你把自己模拟手术间的训练时间，全都给了别人？”

    陆晨一愣，回到了眼闵晓波，然后微微点头：“嗯。”

    “真的吗？”闵晓波抿了抿嘴，还是有些难以置信，“这可是最顶级的一批模拟手术间，即便是京都大学医学院的人，他们想要训练一小时，都要经过层层的报备，可不是那些简单啊！”

    模拟手术间，消耗的很多器材，这些器材的报价可是不菲！

    “一个星期的时间，对于我来说，不算什么。”陆晨无所谓道，“但是对于摸底考核倒数的人，多训练一小时，也许就不一样了。”

    闵晓波摇摇头，“哎，说虽这么说，但是总觉得不妥，你有了这一次，以后其他人都会来找你，到时候你借还是不借？”

    “再说吧。”陆晨耸了耸肩。

    闵晓波还是有些不太理解，他们这些人，对于这种机会可是把握得紧。

    因为这要算是学习电生理介入手术的捷径之一，平时可没那么多实际案列让你操作。

    陆晨也不在乎别人的眼光。

    多几个小时的训练时间，对他来说，没有太多的影响。

    但是他可以充分利用自己的资源，和培训班的医生，拉近关系。

    不过，临床科研这件事，得慢慢来，一口吃不成一个胖子。

    多中心的临床实验，虽然看起来很美好，但是操作起来也很复杂。

    ……

    在思忖之间，一个身材稍矮的精瘦老头儿，走进了模拟手术间。

    陆晨认得他，老头儿叫秦四峰，京都大学第一附属医院心内科的老教授。

    他在电生理介入领域有不俗的影响力，教导一大批的学生，分布在华夏各身份。

    周考的主考官，便是这种级别的老教授。

    由此可见，此次培训班的规格，算是电生理领域最高的！

    “今天是电生理培训班的周考。”秦四峰看起来年龄偏大，但是声音浑厚，整个人精气神儿很足。

    底下立刻鸦雀无色，所以人都集中了精神。

    特别是那些排名末位的，紧紧盯着秦四峰，不敢漏掉任何一个字眼。

    “周考和之前的考核都不同，真正的术者，都是临床实战中成长。”秦四峰环顾众人，“我身后的模拟手术间，终究只是一个训练场，今天周考的内容，就是去临床中考核！”

    此话一出，在场的众人皆是愣住了。

    陆晨听到这话，心脏没来由得嘣嘣直跳。

    去临床中考核？！

    难道是要把他们所有人送到临床中，让他们亲自上手术？

    这种考核方式，医院会同意吗？

    患者会同意吗？

    所有的患者，可能都不会让自己去当一个别人考核对象吧？

    陆晨皱了皱眉头，秦教授的话不太现实，但是他不可能空口说白话。

    此时，培训班有学员发问道：“秦教授，我们当中还有人没有取得电生理介入证，好像没有资格进行独立的手术啊？”

    此话一出，底下便有人附和。

    “对啊，我还没主刀过。”

    “我觉得患者或者患者家属，都不会同意吧。”

    秦四峰却是笑了笑，“当然不会让你们主刀，而是当一助！以你们的资质，助手都是没有问题的。每一场结束之后，主刀医生，会根据你们的表现，给你们进行打分！”

    又有人发问道：“秦教授，可是我们手术类型难道都一样？如果不一样，这应该如何进行对比啊？”

    “放心，这一点我们早就想到了。”秦四峰顿了顿道，“我们根据类型不同，分别进行评分之后，将各种类型的倒数几名，再进行综合对比。”

    众人闻言，便开始议论纷纷。

    这可是实战了啊！

    可不是之前的模拟训练。

    模拟手术，你可以胆子大点儿，即便出了事儿，那也是模型损坏了。

    但是真实的手术，这就不一样了。

    一旦出错了，很有可能对患者本人造成极为严重的并发症。

    很多医学，平时的训练都很优秀，但是一到了实战，心理素质不行的话，那就很难完成整个手术操作。

    对于陆晨来说，实战演练，也是一个门槛。

    他大部分的时候，都是在系统模拟手术间中训练，偶尔会跟着李瑶上导管室，当手术的助手。

    但是这种次数，少之又少！

    “还真没想到，培训班会来这种大手笔的考核啊！”闵晓波惊讶道，“咱们四十多人的考核，也就是说培训班要给我们安排四十多场手术，这是在京都的多个医院进行吧。”

    陆晨微微点头。

    的确，一个医院一天不可能有四十多台电生理手术。

    这次的考核，应该是多个医院联合进行。

    ……

    半小时后。

    众人便跟着专车，被派往京都大学附属第一医院附近的三甲医院。

    陆晨和闵晓波同时被分往了京都市中心医院。

    走进市中心医院，立刻就有心内科的医生全程陪同，将陆晨等一行五人，带忘了导管室。

    此次的考核，有专人全程陪同，倒也不用大家操心。

    来到导管室，还没休息十分钟，陆晨便被安排穿上手术衣和铅衣，走进了电生理的导管室。

    导管室中。

    一个穿着手术衣的男人站在台前，他还带着口罩和帽子，陆晨看不清他的容貌和年龄。

    不过看他的架势，应该就是此次的主刀医生。

    而此时丁朝兵疑惑地看着眼前的陆晨，愣了几秒，然后向导管室外面喊道：“不是说要来考核吗？怎么送来一个学生啊？你们是不是搞错了？”

    导管室外的人还没说话，陆晨便道：“老师，我就是来参加考核的。”

    “啊？”丁朝兵的声音戛然而止，这次培训班的应该都是三十岁往上走的学员吧。

    眼前的这个小伙子，应该二十刚出头。

    这时候，导管室外的陪同人员也喊道：“丁主任，没搞错，他就是这次参加考核的学员。”

    丁朝兵愣神过后，心中不满道，这培训班的学员资质真是越来越差了啊！

    难道又是哪个领导，为了培养自己的孩子，直接送到了培训班中？

    以前的培训班中，也有过这种先列。

    但是没有现在这么离谱啊！居然直接搞了个学生娃过来。

    “唉，真是一代不如一代。”丁朝兵心中暗道，不过他脸上没有任何表情显露，只是淡淡对陆晨说了句，“开始吧。”

