    靳青歪头斜眼的看着劈头看过来的大刀，还不等她出手拦截，面前忽然出现一道修长的身影：“大胆狂徒，竟敢伤我神医谷的人！”

    说话间，一个白衣飘飘相貌绝美如同谪仙的男人从天而降，直接将秦鹤的攻击挡了下来。

    男人鹤发童颜，看上去不过双十年华，可一头雪发却尤为扎眼。

    秦明远死死抓住靳青的衣领，他认出这人便是神医谷谷主夏阳子。

    靳青：“...”她是不是被人保护了。

    拦下秦鹤的攻击后，夏阳子转头看向靳青，眼中闪过一丝复杂的情绪，终究化为一声长叹：“回来就好！”

    一别十年，没想到此生还能再见到这孩子。

    看到夏阳子怀念的眼神，靳青：“...”亲，别看我，秦鹤准备过来砍你了！

    就像是在印证靳青的想法一样，只见秦鹤将手中的大刀横在身前：“按照约定，神医谷不可管江湖之事，谷主现在这般作为，怕不是想让全江湖对神医谷群起而攻之。”

    夏阳子看着秦鹤微微摇头，脸上依旧是一片云淡风的模样：“秦鹤，想容原本就是神医谷的传人，

    当年，你驱使秦康博那顽童将想容骗走，无非就是想要我神医谷的传承，以便夺取我神医谷资源。

    那时想容自愿离开，我们不会阻拦，可如今想容既然回来，便仍是我神医谷的人，你莫与我胡搅蛮缠。”

    707：“...”这人的原则性有些奇怪啊！

    靳青将秦明远从背上抓下来，在对方手里塞了把瓜子，让秦明远给她扒瓜子仁。

    还打不打，不知道反派死于话多吗。

    秦明远蹲在身边，一边给靳青扒瓜子一边看热闹，之前的几世，夏阳子都早早死去了，秦明远与对方的交际并不算多。

    因此秦明远过去并不知道，这夏阳子竟是个话痨。

    听了夏阳子的话，秦鹤似乎非常暴躁：“夏阳子，你神医谷隐藏了多少秘密你自己知道，你可敢告诉大家你今年究竟多大年龄。”

    夏阳子闻言微微蹙眉：“我有秘密是我的事，与你有和干系。”

    707：“...”终于明白是哪里出问题了，这人似乎不大会聊天啊！

    两人你来我往的说了半天的话，秦明远打了个哈欠往靳青身边靠了靠：好累啊，谁来管管他，他身上还带着伤呢。

    靳青则是歪头斜眼的看着还在的场上逼逼叨的人，这两人在相亲么，怎么聊的没完没了。

    就在靳青无聊到极点时，忽听秦鹤大吼一声：“夏阳子，我今日便让你看看我合刀门刀法的至高奥义-人刀合一。”

    夏阳子刚打算说他不想看，却见靳青忽然一抬手，一个小木球向着秦鹤飞了过去。

    随着一声惊天动地的巨响，周围的山头都跟着动了动，秦鹤所在的位置变成了一个大坑，而秦鹤本人则连个渣都没留下。

    对于这样的事，秦明远显然已经习以为常。

    只见他绕过大坑快步跑到那两匹受惊的马旁，伸手拉住缰绳闻声安慰：“别吼别叫，不然娘亲一定吃了你们。”

    经过一年的相处，秦明远对靳青的脾性也有了一定的了解。

    在他眼中，似乎就没有靳青不吃的东西。

    在秦明远的安抚下，那两匹马竟当真安静下来，顺从的跟着靳青往神医谷里面走。

    夏阳子脸上露出一抹疑惑：他想不通靳青究竟是怎么做到的，好好的地面怎么就炸出了这么大的一个坑。

    其实他们平常在炼药的时候，也会发生炸炉的情况，但那种威力远比刚刚的爆炸小的多。

    想到这，夏阳子将鼻子凑到靳青身边嗅了嗅。

    身为顶级医者，嗅觉自然是必不可少的东西。

    虽然闻不出来刚刚那东西材质，但他却能闻出靳青身上的血腥味，以及这孩子今天应该吃了狍子，老虎和熊的肉。

    知道孩子在外面没挨饿，那他也放心了。

    靳青伸出手将夏阳子的脸推到一边：别凑得太近，猥琐的怪老头。

    神医谷的最外围是一道天然的瘴气屏障，云想容从小在神医谷长大，身体中早已有了抵抗力。

    更不用说有灵力支撑的靳青。

    秦明远倒是有些摇摇欲坠的模样，好在夏阳子及时在他嘴里塞了枚丹药，秦明远这才将将缓过来。

    靳青叹了口气，将地上的两匹马连着秦明远一并扛了起来，转头对夏阳子示意：“走吧！”

    夏阳子：“...”想容现在怎么会有这么大的力气。

    穿过瘴气林入眼的便是大片大片的田地，以及一个小小的村庄。

    与普通农户一样，这些人家门口都晾晒着衣服，或者各种风干的动物肉干。

    他们的院子里饲养着牲畜和家禽，有些还种着各种蔬菜。

    零星的几个小娃娃，正在田地中快乐的跑来跑去。

    这里便是药奴们的生活区域。

    神医谷是呈环形排列的，最外面一层是瘴气林，稍微往里些则是供应全谷人食用的田地，以及牲畜饲养区。

    之后是药奴们居住的村庄。

    每个进入神医谷的人，都能从神医谷分到一块田地，几只牲畜。

    平日里除了试药外，他们还要负责种种植田地，喂养牲畜。

    如果碰到相互看对眼的，也可以自行组建家庭，这一点倒是与普通人无异。

    而他们的孩子，若是能通过测试，也可以成为神医谷的弟子。

    每个药奴进谷后，都会分到一颗蔽障丸。

    如果不想再待在神医谷，那他们随时都可以离开。

    只不过，吞了蔽障丸离开神医谷的药奴，此生再无进入神医谷的可能，否则便会七窍流血而死。

    过了药奴的生活区，便是一大片药田。

    药田的种植由神医谷的弟子们负责，药田中的药草相生相克，若无专人带领，误闯者定然会死在这里。

    由此可见，世界意识当初究竟给秦康伯开了多大的挂。

    药田的尽头是弟子们的住所。

    神医谷的最中心，是一个风景优美的木屋群，也是夏阳子和其他神医们居住的地方。

    夏阳子一边带着靳青往里走，一边紧张的盯着靳青看：不知为何，虽然相貌相同，可他总觉得靳青给他的感觉非常陌生。

    正当夏阳子暗自观察靳青的时候，却见靳青忽然将肩膀上马匹往地上一丢，之后的对着摔晕的秦明远交代道：“目的地到了，晚上把他们吃了吧！”

