    

    “其实在来之前，我确实是打算弃权的，所以我没有写情书。”宋越抱歉地笑了笑，“可是刚才，在转身前的那一瞬间，我突然想起了我第一次见到你的时候。”

    贝阮阮一愣，她不知道宋越记不记得初见面时的那匆匆一眼，所以并不确定，他所说的第一次，是不是就是在校门口的那次。

    但很快，宋越就给了她答案。

    “你总说是你对我一见钟情，可那时候，我又何尝不是。”宋越自嘲似的笑意一声，“只不过，你很勇敢，而我却只是个懦夫。”

    贝阮阮惊讶地睁大了眼睛，她从来不知道，原来当时看着满不在意、后来也从未提起过那天的他，居然……

    她没忍住，哽咽了一下。

    “这段时间，是我有生以来过的最开心的日子。走在黑暗里的人，一旦看到过光，就不会想再回到黑暗里了。尤其看到你委屈，我才知道，我有多么想留在你身边。”

    “所以阮阮，或许这个决定很冲动，但你愿意陪我一起冲动一次吗？没有写的情书，我会用之后的时光补上。”

    贝阮阮怔愣了许久，小鹿般灵动的双眸里，渐渐蕴满泪水。

    她小鸡啄米似的一个劲点头，泪水跟珍珠一样，被洒落在地。

    弹幕一下笑喷：

    【明明是很感人的场景，为什么看起来这么搞笑。】

    【恭喜阮阮得偿所愿！！！终于把宋越拿下了！！！】

    【我就说宋越肯定早就对我女鹅有意思了，故意选择李媛之不过就是为了让我女鹅放弃罢了，果不其然。】

    【双一见钟情！太好嗑了吧，亲亲抱抱举高高没有吗？！】

    ……

    弹幕一片“亲一个”的呼声下，导演组也开始有人起哄，但宋越性子里还是内敛的，终究，他也只是伸手将贝阮阮搂进怀里，而后低头在她额头上留下了一个轻吻。

    摩天轮缓缓开启，宋越牵着贝阮阮的手坐了进去。

    没人知道，他们在摩天轮里说了什么，但却依稀可以看到，在镜头里消失前，俩人脸上发自真心的笑容。

    在导演组的呼唤下，镜头外的迟宴举步朝摩天轮入口走了过去，站在贝阮阮刚才站过的地方。

    他目视着前方，脑海中回响的，却是刚才宋越告白时的那句话——

    走在黑暗里的人，一旦看见过光，就不会想再回到黑暗里了。

    以前的他或许会对此嗤之以鼻，但现在的他，好像却不确定了。

    直播间里的观众没有察觉他内心的波动，弹幕飘过的，是一个个诡异的书名号——

    《参加恋爱综艺后我拿稳了女主剧本》

    《我在恋爱综艺里当娇气包》

    《被大佬看中后我躺赢了》

    ……

    伴随着舒缓的甜蜜音乐，虞初窈几乎毫无纠结就朝迟宴走了过去。

    她今天穿的很淑女，一袭白色长裙，黑色的长卷发披散在身后，格外仙气飘飘。

    就连脸上的笑容，都显得不沾人间烟火。

    但其实，虞初窈心里却住着一个小恶魔。

    余光扫过一旁的镜头，镜头是从侧面拍摄，而且距离较远，并拍不到她手里的信。

    对上迟宴平静无波的眼神，虞初窈打开手里的信封，白皙的手指将叠好的信纸抽出，而后缓缓道来。

    “迟宴，从初见面的那天开始，你的容颜就一直在我脑海里挥之不去。本以为就是一面之缘，没想到念念不忘，终有回响，让我又在这个节目里遇到你。我不想再错过，所以，你愿意做我男朋友吗？”

    虞初窈演技是真不错，说到这儿，眼眶里已经有泪水涌了上来。

    她仰起头，静静盯着迟宴，显得紧张又期待。

    但即便看起来表情真挚、听起来语言感人，迟宴却依旧没有错过，那掩藏在她泪光下，一闪而逝的狡黠笑意。

    很显然，她在挑衅他。

