
一阵秋风拂过，一片落叶飘落在苏沫沫的肩上，苏沫沫拿过树叶，一边把玩，一边淡淡地说道：“又是深秋了，算起来，时间过得很快呢！”

梁华华抬头看着树上稀疏的叶子，也叹息着说道：“可不是吗？再有一年，我们就也要毕业了呢！”

“转眼我也离开新加坡一年了，我倒是有点想念那里的朋友呢！”苏沫沫看着远处说道。

“你的那些朋友真幸运！苏沫沫学姐，我可以做你的朋友吗？”一道清亮的声音自旁边传来。

苏沫沫和梁华华忙朝着声音的来源处看去，只见一个身着褐色休闲服，一脸笑意，面容很是俊朗的男生从旁边向她们走来。

“江涛！”苏沫沫看向来人，笑着跟他打招呼道。

“沫沫学姐好！咦？这位不是梁华华学姐吗？”江涛这才注意到，站在苏沫沫身边的正是学习舞蹈社很是有名的大美女梁华华，作为音乐系的学生，他们和舞蹈社接触、配合的机会很多，因此，这个梁华华他也是认识的。

“江涛学弟！你认识沫沫？”梁华华看看江涛，看看苏沫沫，很是怀疑地问道，她怎么不知道沫沫什么时候认识了这个江涛？

“我们在图书馆见过一面！”苏沫沫笑着答道。

“真好！没有想到梁华华学姐和苏沫沫学姐是好朋友！既然大家都认识，改天我请你们吃饭，肯赏脸不？”江涛似乎很是高兴地说道。

“不了……”苏沫沫开口。

“没问题！”梁华华也在同时爽快地答道。

“呃……到底是没有问题还是……”看着梁华华和苏沫沫，江涛迟疑着说道。

“华华，我……”她可不可以说，和石子宸的分手已经让她不想再去轻易和男生太过接近。

“没问题啦！沫沫，偶尔出去放松一下也是不错的，要不这顿饭我请！行不？”梁华华并不想看着苏沫沫将自己封闭起来的。

“啊——！”苏沫沫突然一声尖叫，蹲了下去。

梁华华被苏沫沫的这一声尖叫吓得赶紧低头去看。

只见一条大约一尺来长的青皮蛇急速地从他们面前游走，而苏沫沫却是痛得紧紧地按着自己的脚。

江涛看见这种情况，。二话不说，蹲下身去，帮苏沫沫脱掉了鞋子，只见她的脚已经肿的老高。

“这种蛇似乎有毒，得赶紧去医院才好！”江涛皱着眉头说道。

“啊？怎么会这样？咱们学校的操场怎么会有蛇？”梁华华惊叫到，蛇是多么危险的动物，天资学院这样的贵族学校，怎么会允许操场上出现蛇？伤了哪一个，学校都是担待不起的啊？

“我怀疑那蛇是经过训练的！”江涛沉思着说道。“先别追究这蛇是怎么回事，得赶紧打电话让人送苏沫沫去医院，毒素扩散的话就不好了！”

说完，他拿起电话拨了一个号码，五分钟后，一辆拉风的布加迪跑车出现在操场上，江涛将苏沫沫抱上了车，然后朝着离他们学校最近的医院开去。

慌张于苏沫沫脚伤的三人，谁也没有注意到，在他们上车的当下，体育器材室的拐角处，一个人正拿着照相机，偷偷地拍下了他们的照片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608250"  chaptername="第二十七章  这种蛇有毒">加入书签</a>
</div>
