
　　确定了行动方向后，艾德温很快让钢铠鸦载起陈牧，自己则骑乘一只嘟嘟，出城前往森林的方向。

　　艾德温的嘟嘟应该只是专门收服用来做坐骑的精灵，从体型就能看出没有太突出的战斗力，性格也有点腼腆，此前陈牧靠近的时候她看起来还被吓到了一下。

　　于是艾德温只好把自己的主力钢铠鸦借给陈牧，正好让他在空中领航，自己则骑着嘟嘟在地面上跟着。

　　还别说，虽然胆子小战力低，但这只嘟嘟跑的很快，耐力也极佳。

　　前人在路上花的时间比上周陈牧自己坐小火马马车节省了不少。

　　这次只用了一个多小时两人就来到了森林外围。

　　只是到了附近之后情况跟上次陈牧来时就完全不一样了。

　　在接近森林的道路旁有一处驿站，上次陈牧来时这里还只是很普通的停驻着一些来往商旅，算不上特别热闹。

　　但今天二人到达时，这里已经里三层外三层的围拢了好多商队。

　　他们用肯泰罗、铁甲犀牛等精灵驮运着许多货物，可是却一直等在原地迟迟不愿出发。

　　钢铠鸦带着陈牧降落到地面后立刻还有熟人过来招呼他。

　　“牧？你也是接了委托来的吧？快快快！！赶紧的！你都迟到好久了！你接的是哪家商会的护送单子？还有这只凶……帅气的精灵又是哪来的？你新收服的吗？”

　　陈牧落地后差点被这个过于热情的老客户直接一把抓走。

　　好在艾德温的钢铠鸦及时上前一步，发动技能死亡凝视！

　　好吧，其实就是简单的瞪了对方一眼。

　　那名拉着陈牧就想往前走的商队代表顿时吓的一抖，赶忙松开了手。

　　现实中一只精灵的具体实力虽然没有办法被一眼看出，但气势这种东西却是真实存在的。

　　久经战阵的强大精灵很多时候光是站在原地就足以自然而然对周围的生物产生一种压迫感。

　　有点类似于奇幻世界里的龙威。

　　这种气势大部分时候就足以宣示实力！

　　当然偶尔也会有例外，比如有些拥有压迫感、威吓一类特性的精灵有可能拥有超越自身实力的气势，外强中干，又比如有的精灵因为长相太过可爱总是迟迟凝聚不出有分量的气势来，总会下意识的被人当成萌宠。

　　没错，第二种说的就是陈牧的索罗亚。

　　即使在学会了暗影爪之后小家伙平时看起来仍是一副人畜无害的样子，呆毛晃一晃、尾巴摇一摇，萌的人心里发酥，一点儿也看不出入列级精灵的强大气势。

　　不过艾德温的这只钢铠鸦倒是两种情况都不沾，他是稀有的镜甲特性，不是压迫感特性，此时他的气势百分百都是源自自身实力。

　　可比面前的商队代表给吓的够呛。

　　那人放开陈牧，颤巍巍的问道：“牧，你这是……发达了？”

　　“……算是吧，我今天不是来做委托的，先告诉我这里到底发生了什么事？”

　　对方盯着陈牧帅气的脸庞看了好一会儿，直觉告诉陈牧对方这会儿似乎在想一些失礼的事情。

　　好在两人此前也算有过一些交情，合作不成情义在，对方很快把事情跟陈牧讲了一遍。

　　“附近的那片无名森林最近突然发生了很严重的精灵暴动，谁也不知道什么原因，闹的好恐怖的！最后弄的周边这条27号大道也受到了影响。

　　现在走这条路不太安全，很多商队都在附近发布了委托，只有招募到一些赏金猎人或者安保公司的保镖后才敢上路。

　　泊彬翰最近几天的委托市场都快被跑这条路的商会包场了，他们佣金给的很足！我还以为你也是来挣这笔钱的呢。”

　　陈牧听着有些惭愧。

　　作为一名之前混的还算可以的赏金猎人，他最近都有好一阵子没去关注市场行情了，以至于出了这么大一个商机他竟然都不知道。

　　“他们一趟给多少？”他出于职业习惯顺口问了一句。

　　“凭你的身手，蛇头那里我估计能给到7镑！来回一趟大概五天，不过要抽成10%。

　　你如果撇开蛇头自己去找商队领头谈的话说不定能谈到8镑到9镑，只不过他们可能会要求延长护送路线，路上耽搁的时间肯定会变多。”

　　这笔数额对于下城区的赏金猎人来说确实是少有的大单子了。

　　他们的委托平常一般就在1镑左右，很多时候一单就十几苏勒，超过两镑的单子就算特别大的了，十天半个月都见得有一笔。

　　这个时代金镑的购买力还是非常可观的，日常生活中平民主要用的都是便士，甚至还有半便士、四分之一便士这样的硬币。

　　只不过现在陈牧终于有资本傲视这些人了——

　　呵！最多也不过我接下来一周的底薪而已。

　　有了这样的心理建设陈牧拒绝对方也就没那么心痛了。

　　随后不久骑着嘟嘟的艾德温便迟一步赶到，陈牧压根不可能有机会吃下这一波的商机。

　　转述了得到的情报后艾德温一脸惊讶的看着陈牧。

　　“这里竟然发生了这么严重的森林暴动！这也是你弄的？”

　　陈牧下意识缩了下脖子，否认的略显心虚：“应该不是吧……”

　　之前虽然是他一手挑起了森林里的幽灵内战，但自那之后林间的精灵们究竟打成了什么样他也不知道，他也没关注。

　　这事实在有些说不准。

　　“看来我要重新评估你的行动力了，你可真是位不简单的训练师。”23sk.Com

　　艾德温摸着下巴评价道。

　　让陈牧听后嘴角一阵僵硬的抽动。

　　我能说这些都是误会吗？

　　避开了驿站这些正在等待安保人员就位的商队，随后艾德温带着陈牧从另一个方向进入森林探查。

　　来到这里他们很快感受到了这里精灵暴动的分量——

　　森林里随处可见倾倒的大树、被能量侵蚀溃烂的植物、凹陷的地面以及燃烧过后的残骸灰烬。

　　虽然没有直接看见精灵的尸体，但这一幕幕已经足以让人想象出当时大战的惨烈。

　　这是一场相当可怕、相当罕见的精灵暴动。

　　艾德温看向陈牧的眼神不禁变得越发复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第31章：不简单的训练师免费阅读。https://xs.23sk.com 