    林诗的语气中带着期待，希望这个男人能给自己想要的答复，只可惜，她的愿望终究还是落空了。

    她现在脑中只回荡着一句话，“何必自欺欺人呢？”

    她看到了楚时旭眼中的厌恶，也看到了他决然离去的背影。

    “楚时旭，你会为自己的所做所为付出代价的！”林诗表情扭曲，厉声说道。

    另一边，慕羽儿直径来到自己的化妆间。

    她从角落里翻出一块石头，而上面刻着两个小人。

    她拿在手上慢慢的摩挲着，上面的刻痕经过时间的洗礼已经渐渐磨平，如同她的记忆一般，脑海中那人的身影逐渐模糊。

    也难怪她在看到楚时旭时，会将他误认成那个人。

    慕羽儿露出一抹自嘲的笑容，自己明明是最清楚的，那么大的火势没人能活下来。

    她靠在墙上，在灯光的照射下，依稀可见她眼中的水光。

    突如其来的敲门声将慕羽儿的思路打断，她收拾好情绪，又将东西从新藏回之前的位置，这才开口道：“请进，门没锁。”

    慕逸尧打开门走了进来，将手里的东西放在桌上，“我看你没吃多少，便让厨房随便做了点，来尝尝吧。”

    他悠闲的坐在阳台的靠椅上，看着眼前的慕羽儿，“其实你没必要勉强自己的，有什么就和我妈说吧。”

    慕羽儿没有停下手上的动作，只是轻声问道：“说什么啊？”

    “说你并不喜欢燕窝粥。”

    慕羽儿动作一顿，然后才继续干自己的事，只是语气稍微有些哽咽，“哥哥，是什么时候知道的？”

    慕逸尧看着眼前这个娇小的人儿，想着她明明不喜欢，却还要强颜欢笑着讨好自己的母亲，心中不免泛起一丝心疼。

    “你一遇到不喜欢的吃的东西便会撇着小嘴，明明那么明显他们怎么会看不出来呢？”慕逸尧不满的嘟囔道。

    听到这话，慕羽儿还是忍不住了，她一脸委屈的看着慕逸尧，噙着泪水说道：“她但凡有一丁点在意，也就不会有今天了。”

    慕逸尧听出了她话里的意思，而当年也确实是自己的母亲做错了。

    当年如果不是方晴使了些不光彩的手段，慕父也不会把慕羽儿的生母赶出去，因为生慕羽儿大出血死亡的事也就不会发生，慕羽儿也就不会成为孤儿。

    平心而论，即便是自己的母亲，但慕逸尧还是无法接受她的这些行为。

    他有时候会想，当年要是自己的母亲没有做得那么绝，慕羽儿是不是就不会变成现在这幅模样，这幅用冷漠保护自己的模样。

    但人总是现实的，若不是自己的母亲，自己不会，也不可能成为慕家的继承人，这是事实。

    慕羽儿六岁时，慕逸尧才知道了她的存在，便立刻吩咐人去接她，但慕父确是在接到人后直接去了医院，直到确定是自己的孩子后，才允许她回到家里。

    从第一次见到慕羽儿，慕逸尧便喜欢上了她，她很懂事，也没有怨恨他们。

    在第一次见面时便睁着一双灵动的大眼，软糯的叫着爸妈和哥哥，慕逸尧那时便觉得，如果自己一定有妹妹的话，那一定是这样的。

    想到这，慕逸尧更加心疼，他伸手抱住慕羽儿，摸了摸她的头。

    “羽儿不哭，哥哥发誓，以后一定不让你再受到丝毫委屈，别难过了。”

    慕羽儿听到这话，满是依赖的靠在对方怀中，点了点头。

    她的这幅样子，让慕逸尧将她抱得更紧了。

    而在慕逸尧看不见的地方，只见慕羽儿的眼中没有一丝温度，嘴角也轻微上扬，与刚才判若两人。

    现在的慕羽儿，像是在等猎物上钩的猎人。

    在慕氏里，慕羽儿的权力不大，只是一个项目设计总监，重要的还是慕逸尧。

    但若是需要应酬签合同之类的，慕逸尧能派慕羽儿绝不会再派别人。

    也就是近几年慕逸尧渐渐掌握了慕氏，才减少了次数，除非是极为难搞的又重要的客户才会让她去。

    慕羽儿为人处世很有一套，许多难题她都能漂亮的完成。

    有传闻说，在一次应酬中，对面全是男人，但当助理打开门时，只剩她一个小姑娘还在那好好坐着，只是笑着等这些来签合同的老总们被助理接走。

    可以说，只有慕羽儿不想签的合同，没有她签不下的合同。

    第二天，慕羽儿刚完成手里的工作，打算回公司取点东西。

    刚下楼前台便叫住了她。

    小姑娘在那支支吾吾的：“慕设计师，那个，就是，有个姓楚的先生就是那边坐着的那个，他等你一上午了。”

    慕羽儿顺着她说的方向望去，只见楚时旭放到不羁的坐在那儿，再配上他那张勾人的脸蛋，那附近已经有不少人围观了。

    楚时旭高挑的身材配上高定潮牌运动装竟一点也不显矮，再加上帅气的脸，也难怪前台会犯花痴了。

    就连慕羽儿自己，也不免有些心动。

    外面阳光正好，楚时旭逆光走来。

    “终于等到了，慕小姐挺忙的啊。”楚时旭一脸的调侃。

    “还好，不知楚先生找我有什么事吗？”慕羽儿还是一脸的冷漠疏离。

    “当然，找你吃饭可是件大事啊，我可是一直等你等到了现在，都快饿死了。”

    慕羽儿听到这话不免有些好笑，也正因如此让她仿佛有了些许温度，“行啊，那我就却之不恭了。”

    楚时旭带着慕羽儿来到他的车边。

    只见一辆骚气的紫色贴钻跑车停在那，慕羽儿嘴角抽了抽。

    “看来楚先生的品味还是......满独特的。”慕羽儿尴尬的恭维了一句，没想到楚时旭还挺受用。

    他替慕羽儿打开车门，“我的东西，那肯定独特。”

    “有想吃的东西吗？“楚时旭扭头问道。

    “我都行，楚先生来定就好。”慕羽儿随意的答道。

    “那行。”楚时旭应了一声，直接来到了他的会所。

    慕羽儿看了看眼前的建筑，“其实楚先生不必那么拐弯抹角的，以后要是想叫我来这直说就好。”

