    从小在茅山宗长大，陶光华对外面的花花世界了解并不是很多。

    自从来到世俗界之后，钟连科带着陶光华见识了世俗界的灯红酒绿，各路模特网红之后，让陶光华彻底的迷失了。

    对于陶光华来说，世俗界的网红美女，简直是上天对他最大的赐予。

    征服一个个网红美女，给他带来的成就感，远胜于修炼境界的提升，实力上碾压对手。

    更何况以他在茅山宗的身份，纵然是实力差一点，又有几个人敢欺负他？

    这会儿正在直播的这个女主播，是陶光华才发现不久的，为了征服这个女主播，陶光华做了她的榜一大哥，在她的直播间里已经至少砸了几十万进去。

    陶光华已经和这个女主播谈好了，只要他能保住这个女主播今晚的PK大赛，在人气榜上碾压对手，她就会下线来和他见面。

    到时候他只需要略施手段，这个女主播肯定会乖乖的自荐枕席，成为他征服的美女网红之一。

    而且在陶光华看来，这个女网红在他见过的所有网红之中，颜值上算是最为顶级的。

    钟连科说那个江湖术士的身边有个比女网红漂亮十倍的女人，陶光华是一点都不相信的。

    比他钟爱的女网红漂亮十倍，这个世界上怎么可能有那么美的女人？

    就算是天上的仙女下凡，也不至于到这种程度！

    钟连科这小子，为了让他出手，真是什么话都说的出来！

    想到这里，陶光华瞪了钟连科一眼道：“阿科，你就别跟我扯那些没用的了！”

    “比我的小甜甜美十倍的女人，在这个世界上是不存在的！”

    听到陶光华这话，看着他痴呆呆的看着女网红的样子，钟连科心里暗暗的骂着，说他真是一个没见过美女的土豹子。

    网络上的美女，要么是整容脸，要么全靠美颜，陶光华被这种女人迷的晕头转向的，真是叫他无语。

    女人的美，不仅要有外在的颜值，还要有内在的气质。

    那些网络上的网红美女，除了一张整容脸之外，那有什么气质？

    他在飞机上见过的那个叫叶佳宁的美女，真是美貌与气质并存，用仙子下凡，神女降世来形容她都不为过。

    只可惜那样的一个美女，为了报仇他不得不献给陶光华这个土豹子了！

    一念及此，钟连科轻叹了一口气，随后对陶光华道：“三供奉，我要是说了半句假话，就让天打五雷轰。”

    “如果见了那个女的，你认为我说的言过其实了，我可以再抽自己二十个嘴巴子！”

    陶光华本来是不相信钟连科的，但钟连科一本正经的发起了誓，还说言过其实会抽自己二十个嘴巴子，这让他就不得不相信了。

    难道这个世界上，真的有这么美的女人？

    钟连科所说的那个女人究竟美到了什么程度？陶光华忍不住的产生了好奇之心。

    “阿科，希望你说的是真的！”

    “如果是为了让我给你出头，你用这种方式骗我去的话，后果是什么，你应该心里很清楚！”

    “但如果那个女人真的如你所说，就算耽误了给小甜甜打榜也没多大关系！”

    陶光华所说的小甜甜，就是他做榜一大哥的女网红。

    听到陶光华所言，钟方急忙说道：“三供奉，小科他没有胆量骗你的！”

    “待会儿我们直接去凯撒宫酒店，见了那个女人，我相信肯定会让你满意的！”

    钟方还是比较相信他儿子看美女的眼光的，所以钟方替钟连科说起了话。

    陶光华听到这里，直接退出了那个女网红的直播间，对着钟方说道：“既然这样，那我们就走吧！”

    “如果那个女人真的和阿科说的一样，帮他出头报仇，不过是小事一桩而已！”

    陶光华对自己的实力信心十足，在他看来，一个区区的江湖术士，就算是懂一点驱使邪祟鬼物的本事，在他面前是翻不起任何风浪的。

    带了一把他爷爷赐给他的金钱剑之后，陶光华就跟着钟方和钟连科父子直奔凯撒宫酒店而去。

    从钟家到凯撒宫酒店，距离并不是很远，坐着钟方的宾利，用了不到二十分钟，就到了凯撒宫酒店。

    除了陶光华之外，钟方还另外带了八个打手，这八个打手在一辆五菱神车上面。

    等到陶光华和钟方钟连科父子下车之后，那八个打手也从五菱神车上走了下来。

    “李牧白，方言，你们两个跟我来！”

    “其他人守在酒店大堂和电梯口，要是有人往外逃，只管给我抓起来就是！”

    钟方这个钟家家主做出了安排，挑了两个最厉害的打手之后，这一行人就进了电梯。

    片刻之后，按照钟方得到的信息，他们一行人来到了姜林开的房间。

    为了方便期间，姜林直接开了一个大套间，这个套间里，有四个独立卧室，两个独立的卫生间。

    此刻的姜林他们，正坐在客厅里聊天。

    当听到门外传来了脚步声，而且这脚步声不止一个人之时，姜林皱了皱眉头。

    “看来那个叫钟连科的，要来找我们的麻烦啊！”

    姜林初到四九城，还没有告诉任何人，这会儿有好几个人来了他住的房间，很显然是来者不善。

    除了在飞机上被他收拾过的钟连科之外，姜林实在是想不到，还会有什么人来找他的麻烦？

    就在姜林说出这话之后，钟方用前台给他的一张房卡，直接打开了姜林他们房间的电子锁。

    钟家在四九城势力庞大，尤其是杨家园附近，简直可以说是钟家的地盘，让酒店前台给他弄张房卡，对钟方来说只是一句话的问题。

    甚至可以说，任何一个钟家的人，只要报出钟家的身份，在杨家园附近的任何一个营业场所，没有人不敢不给面子。

    “嘭！”

    当打开电子锁之后，钟方手下的打手，猛的踹了一脚房门。

    姜林他们循声看去，钟方和钟连科，还有陶光华这三个，板着个脸走了进来。

    当看到姜林这帮人之后，陶光华的眼眸中立刻异彩连连，表现的无比激动和兴奋。

    钟连科说有一个比他的小甜甜还要美十倍的女人，但此刻在房间里，竟然有两个美如天仙的绝世美女！

    没想到这世间，竟然真的有这么美的女人，而且一下子给他遇到了两个！

