    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18小说网()”查找最新章节！

    龙椅这东西，表面上是龙椅，但实际上它是代表的皇权啊，不仅仅是龙椅那么简单，将龙椅给换了？

    看到房玄龄一脸震惊和懵逼的神情，李世民摆摆手：“算了，我开玩笑的，将这椅子买下来，送到宫里去，平日里我就坐坐。赵先生也真是，改良的这种椅子，竟然不给我送一份。”

    房玄龄抹了抹额头的冷汗：“好的老爷。”

    “走，再往别处瞧瞧。”

    房玄龄喊来跟随在后方的太监，那太监点点头，记了下来。

    随后，房玄龄与程咬金两人，又是直接跟上。

    从超市走了出去，顺着一旁的楼梯上去，等到了二楼，这才赫然发现，这一层竟然有着各种小吃餐馆。

    到了三楼，还发现一个店铺上挂着赵氏戏曲的牌子，打听了一番，这个所谓的戏曲，正是当日赵尘与长乐所唱的京剧。

    而且，看这等候的客人，倒是有不少百姓，还有一些抱着孩子，一家三口在这准备听曲。

    看完后，李世民满意点了点头，整个商场的人流量，异常之多，非常热闹。

    “好地方。”

    李世民称赞，能购物，能吃东西，还能有娱乐东西放松，整个商业广场将这些东西集中起来，进行了一定程度的整合。

    而且，还能打通其余产品的上游，可以让村民种植产品，再进行收购，如此一来，村民的收入也能增加。

    好事！

    李世民颇为高兴：“赵先生随便一个点子都能治国，真是神了。”

    逛完之后，李世民这才心满意足地离开。

    ……

    又是悠悠数日，世博会即将开启。

    这一次世博会的地点定在赵府庄园不远处，现在赵府庄园差不多繁华程度也是如同一个都市，附近的地方都是发展起来。

    而且在赵尘的规划之下，赵府庄园和长安之间的区域，也是被勾连起来，这整个区域，就是用来修建世博会园区。

    现在，世博会园区也是修建得差不多了。一进入迎面便是一个造型独特的建筑，仿若城楼，前面是一个极大的正中心道路，非常宽阔，向着两面延伸。

    在世博会园区入口处，还有着禁军在维持秩序。

    这一日。

    世博会门口，外面已经是挤满了百姓。

    “世博会今日就要开始了吧？”

    “我也想瞅瞅，里面都有些什么东西。”

    百姓都是翘首以盼。

    而不少臣子，也是来到了队伍前面，其中就有世家臣子。

    他们看着眼前遮挡起来的世博会园区，光是围挡，就足足有两米高，根本看不到里面的情况。

    “哼，驸马又是弄出一个什么世博会，这世博会真是浪费国库钱财。”

    “我听马周说，这一次的世博会，好像砸了几十万两呢。”

    “也真是陛下恩宠，否则如此耗费钱财，定然第一个要将他杀头。”

    “嘘，小点声，你忘了驸马掌控雷霆？他并非凡人。”

    这个世家臣子，沉默不语，只能是将注意力集中到前面的世博会园区，等待赵尘过来开门。

    与此同时，从鸿胪寺的一个个使者队伍，也是抵达了此处。

    足足十几个队伍，每一个队伍都各有特色。

    不少人伸长着脖子看着，只见最前面的马车前方，一个个草原民族服装打扮的汉子，挎着腰刀，雄赳赳气昂昂地朝着这边走过来。

    周围百姓议论纷纷。

    “这是哪个国家的使臣队伍？”

    “好像是薛延陀。”

    “哦，薛延陀，我们大唐的臣属国。”

    车队到达了世博会园区门口，拔灼从马车上下来，他面无表情抬头看了看，只见到这个园区入口，赫然是修得气势恢宏，足足有四米之高，如同一条盘起来的长龙，龙口正对着自己。

    拔灼内心冷哼了一声，他面无表情。

    后方其余国家的队伍，也是到达了园区门口。

    新罗的金藏曜率领着众人抵达，他看着这雄伟的大门，赞叹了一声。

    光是这大门，就知道世博会园区的震撼，这种耗费大量人力物力的工程，他们新罗是永远不可能做到的。

    而旁边的那些百姓，也都是看花了眼，因为一个个国家的队伍，很快到达了门口。

    其中，最惹人注目的，还是大食的队伍。

    看着那与众不同外貌的人种，有百姓在惊呼：“真没想到这世间，竟还有如此之丑的人。”

    “那是胡人，你知道什么。”

    “好像是从西域那边过来的。”

    提起西域，不少百姓眼中有着好奇，现在的西域，对大唐人仍然是一个新奇的地方，因为现在大唐还没有攻陷西域，重新打通丝绸之路，所以西域过来的胡人并不多，等到打通西域之后，从西域到长安的胡人，才算是多了起来。

    而大食车队，那个女人走了下来，一下来，便是吸引了在场所有人的目光。

    基本上，所有男人都是盯着她！

    “好漂亮的胡女！”

    “真是狐精妖魅，怎会有这种女子？”

    最为显眼的，还是这胡女，穿着赫然是穿了一件短衣，都没有遮住肚脐，换到现在，妥妥的就是露脐装，火辣异常！

    如此新潮的装扮，顿时引得不少人观看。

    “哼，有伤风化！”

    一些世家臣子骂了一声，但眼睛却是时不时瞟向这个胡女。

    和大唐女人，完全不是同一种味道。

    大食女人没有在乎旁人的目光，而是目光在前方的入口看了看，眼神之中闪过一丝诧异和好奇：这个东方的帝国，当真是雄伟大气。

    这几日，她在长安闲逛，长安的富庶和繁华，都是让她吃惊，这个帝国的富饶程度，远远超过了大食。

    百济使者、高句丽使者，众人也是来了，都是站在此处，分散站好。

    并没有多久，从后方，李世民的车辆驶了过来，这一次不需要微服私访，所以阵仗十足。

    周围的百姓，一下就是狂热起来。

    “是陛下！”

    “陛下万岁！”

    四周的百姓，全部狂热喊了起来，幸好周边有禁军维持秩序。

    李世民掀开车帘，见到百姓那些脸上狂热的神情，脸上也是露出笑容，朝着众人挥手。

    “赵先生，朕之百姓，真是全天下最善良的百姓。”

    马车上的赵尘打了个哈欠：“这话倒是也没错，但问题是陛下，你就不能将世博会开会时间，稍微往后挪一下，让臣睡个懒觉？”

    

