    吕好问到底还是被五花大绑了起来，吕嘉意味深长的看着梅长林，这的确是个能干事的人……

    “梅大人，你的确是一把利剑，只不过，这夜深人静的时候，你也该好好的想一想，你这把剑到底是握在谁的手里？今日之局面你的确是赢了，可是你知道杀了一个吕好问，会给南越国招来多大的麻烦吗？”

    吕嘉说完之后直接扭头走了，原本挺拔的背影瞬间变得有些佝偻了起来。

    这事情进行到现在的地步，就连他这个丞相现在都有些把握不住了。

    吕好问终究还是死了，带着一身的屈辱，死于百姓们的群殴之下。

    看着那些疯狂的百姓们，吕嘉眼中的表情复杂极了。

    民风如此，这南越国又如何还能幸免？

    一阵秋风吹来，吕嘉没来由的打了个寒战，人们慢慢的散去了，只留下一地的狼藉。

    下雨了，层层叠叠的雨幕，笼罩着这个满目疮痍的南越国。

    独坐高楼，吕嘉的心情复杂极了，亲眼看到那些愤怒的百姓们活活殴杀了吕好问之后，他的心里居然无端的感觉到了一阵的恐惧。

    这么多年来，这还是他第一次看到这些人如此凶残的一面……

    原本他一直以为，他们这些人才是高高在上的牧民者。

    而那些普通的百姓，只不过是他们手底下一头头的牛羊罢了。

    但是现在看来，似乎这牛羊突然一下子变成了豺狼虎豹……

    吕好问生死的消息传遍了整个番禺城，一夜之间整个番禺城内所有的高官们全都傻眼了。

    吕好问被殴杀的时候，他身上所有的罪名，他们这些人哪一个没有？

    炒作货物，大发国难财，打压田地价格，大肆兼并土地，再加上得志秋粮绝收之后囤积粮食，抬高粮食价格。

    这一桩桩一件件，整个番禺城上下的贵人们哪一个没有干过？

    吕好问的死，给他们敲响了警钟。

    这下子，所有人都对这个幕后的大手充满了恐惧……

    生怕一不小心，明天早上满城飞扬的就是自己的罪证了。

    等到所有消息汇总到刘登手中的时候，刘登的表情顿时就变得轻松了下来。

    “大王，这秦城都已经拿下了，咱们什么时候出发？”

    眼看着人家大口吃肉，现在这个时候元青真的是有点迫不及待了。

    刘登给他们选择的是走阳山关，可是直到现在为止，刘登只是让他们一个劲的留在原地练兵，却丝毫没有让他们出发的意思。

    阳山关那边的消息早就已经放出去了，这些天来，吕成栋日夜不停的开始在那边修整城墙。

    阳山关那边本来就易守难攻，再加上这次火炮的威力曝光了，要是这家伙死活不要脸，直接把城门的位置全部砌死的话，他们还真拿这家伙没什么太好的办法了。

    “着什么急，不是跟你说了吗我们这一战打的是民心！告诉将士们好好的操练，本王既然把他们派到这里来，自然得让他们捞足了功劳，然后再平平安安的回家去！”

    刘登一边喝酒，一边毫不在意的说道。

    “可是大王要是咱们再等下去的话，恐怕两位侯爷他们那边，都得打到番禺城去了！”

    话虽然是没错，但是元青还是感觉这心里有点不甘心。

    自从伤好了之后，他就一直憋着一口气。

    “滚回去操练去，少在这里叽叽歪歪的，再拖上半个月好了，不着急！”

    刘登一边说话，一边长长的伸了个懒腰。

    事情正在一步步朝着他的计划慢慢地进行着，南越国的官场现在已经乱成了一团。

    中底层的那些小官僚们，现在被廷尉府杀的差不多了。

    但凡是有能力的，现在这时候都已经跑的远远的。

    现在剩下的这些，要么就是一个个碌碌无为之辈，坐了一辈子冷板凳，现在这时候无奈之下被强行提拔出来的。

    这些人有共同的特点，要么就是能力不行，要么就是从来没有接触过核心的业务，总而言之一句话，对于他们现在的位置来说，他们都是绝对的新手。

    处理各种各样繁杂的政务，需要的是大量的时间来适应和积累经验。

    但是现在他们可没有这样的机会了，一个个其实属于是赶鸭子上架。

    所以错漏百出也就是难免的事情了，那些高层的官员们，因为吕好问的死，现在也开始彻底的恐慌了。

    赵文谷他们赚了这么多的钱财，在如今南越的社会风气之下，只要有钱就没有买不到的东西。

    只要价钱给的到位，你甚至很快就可以知道，到底昨天晚上南越王和自己的妃子过夜的时候说了点什么。

    过去的这段时间里，通过各种渠道，赵文谷掌握了无数的证据。

    可以说无论吕嘉他们到底想重用谁，赵文谷都有能力，反手之间就让他如同是过街老鼠一般。

    再加上南越国内的粮食危机，已经开始愈演愈烈了。

    大量的粮食，要么被商人和豪门大族团结了起来，要么直接被廷尉府给豪夺了去，反正那些百姓们手中能够买到的粮食是越来越少了。

    刘登正是看穿了这一点，所以现在反而不着急出兵了。

    阳山关那边，就算是吕家倾力支持他们，能够拨给他们的粮食也是十分有限的。

    几万人人吃马嚼，再加上粮草转运的费用，然后再加上秦城这边的战况，他们只能无休止的征调民夫加固城墙。

    这一切可全部都是需要粮食的，大阵还未开启，这阳山关附近的粮食已经被他们消耗殆尽了。

    用不了多长时间，不等汉军开打他们就已经开始粮草不济了。

    等那些百姓们饿着肚子开始闹事的时候，就算是给他们再多的险关，到最后也只能是主动投降。

    刘登这边一心想着的是如何降低士兵们的死伤，但是周亚夫就没有这份耐心了。

    秦城陷落之后，除了留下五千士兵守城，他直接开始率领大军，沿着漓江一路开始南下。

    面对周亚夫的步步紧逼，南越上下一时之间，风声鹤唳草木皆兵。

