    app2();

    　　七夕是什么时候传到岛国的呢？

    　　岛国又是从什么时候开始，不再过农历的七夕，而是把阳历的七月七当成七夕的呢？

    　　牛郎和织女会不会因此重逢两次？

    　　应该不会，哪有那么好的事。

    　　公历元年从耶稣诞生算起，对于王母娘娘来说，完全就是隔壁家小孩出生，和自己家没有任何关系。

    　　唉，牛郎织女怎么都无所谓了。

    　　渡边彻更担心自己该怎么度过这个七夕。

    　　偶尔揉一下还隐隐作痛的腰部，他跟九条美姬来到人类观察部的活动教室。

    　　活动教室没有丝毫改变，包括坐在窗边看书的少女。

    　　阳光浓烈，蝉鸣不已，清野凛在看书，这是一幅就算在很多年后，依然可以清晰回忆起来的画面。

    　　渡边彻瞅了眼她手里的书，居然是理科相关的红皮习题集。

    　　要不是把柄有点多，他差点没憋住笑。

    　　看来清野凛也感受到了威胁，为保持自己的全校第一努力起来了。

    　　渡边彻又打量九条美姬窈窕的背部曲线，要不是暂时没办法弄到坦克和驾驶员，他很想问问她是不是也开始学习了。

    　　九条美姬也注意到了清野凛看的书，但她显然没有渡边彻有礼貌，毫无顾忌地笑出声。

    　　“清野，你怕了吗？”九条美姬嘲笑道。

    　　“作为学生学习有什么问题？”清野凛的目光依旧放在红皮书上。

    　　“怕我在校时间只有你的一半，却在期末考试拿到第一？”

    　　‘您可真自恋，她明显是在怕我。’渡边彻在心里题清野凛否定了她的说法。

    　　“等你拿到第一再说吧。”清野凛的回答让渡边彻不是很满意。

    　　九条美姬不想在这种无聊的话题上多聊，转而说道：“你母亲拜托我接你过去，走吧。”

    　　清野凛继续往下翻页：“我还有社团活动，晚点会自己过去。”

    　　“随便你。”九条美姬也是在应付差事，说完直接转身准备离开。

    　　“我也要去吗？”渡边彻问她。

    　　“当然。”九条美姬微微回头，余光像是要看穿他的身体，“你想留下来陪她？还是想待在全是女人的音乐教室？”

    　　“瞧你说的！”渡边彻不满地抱怨一句，主动帮她拉开推门，“我只确定要不要去而已，吃什么醋啊。”

    　　“是吗？你最好给我老实一点。”

    　　“美姬，你看过《了不起的盖兹比》没有？里面有一句话，「每个人都觉得自己至少有一项基本美德」，而我就是老实。我对你的爱比千岛海沟还要深。”

    　　“我记得千岛海沟是岛国第二深的海沟吧？第一是谁？”

    　　“别扯我领带！要窒息了！听我说完，第一是我父母啊！”

    　　“给我改了，从现在开始我是第一。”

    　　“需要时间的积.......没问题！别说岛国第一的岛国海沟，世界第一的马里亚纳海沟都不成问题！”

    　　要不是不喜欢大喊大叫，清野凛绝对会让消失在走廊上的渡边彻闭嘴。

    　　算了，下次不说海沟，换成山吧，渡边彻这个男人虽然满嘴谎言，但学以致用的能力不能小瞧。

    　　她拿出手机，开始查询岛国范围内的山脉高度排行。

    　　第一到第三高的山她当然记得，但她打算从第十名说起。

    　　当查完资料，并确定背下名称和高度后，她下意识眺望窗外，放松因为不习惯手机而有点疲劳的眼睛时，正好看到渡边彻和九条美姬两人走在学校主干道上。

    　　两人身材修长，一个肤白貌美，一个长得帅气，看起来很相配。

    　　等他们消失在高大橡树的翠绿枝叶中，清野凛才收回目光。

    　　******

    　　依然是那辆豪华汽车，渡边彻坐在自己的老位置上。

    　　九条美姬正对着他，手撑在车门扶手上，架着腿，一副大小姐俯瞰平民的气势。

    　　她的腰真的非常细，与此同时胸部却鼓胀，腿修长而圆润。

    　　真的让人恨不得伸手拦过她的腰肢，把她的胸部狠狠挤压在自己的胸膛上，再用手去抚摸她的腿。

    　　不过到目前为止，这种事绝对没有人干过，就连最有希望的渡边彻，也得再努力努力才行。

    　　‘真是期待......个鬼啊！’

    　　‘不过话说回来，很多政治家、企业家、文学家，都是红灯区的常客，甚至物理学家如爱因斯坦和薛定谔，也不是没有爆出过桃色新闻，由此可见，喜欢美女并不影响成就。’

    　　‘说不定美色和荣华富贵，才是男人努力的最大动力！’

    　　渡边彻缓缓抬起头。

    　　九条美姬注意到他视线，架着的腿故意挑逗地上下交替，嘴角挂着一抹暧昧而轻蔑的微笑。

    　　她那副勾引渡边彻的模样，反而让他清醒过来。

    　　‘渡边彻啊渡边彻，你能不能有点出息。她可是九条美姬，而你是要站在世界顶端的男人。’

    　　为了冷静下来，渡边彻看向坐在他这一排最远处的机器人静流。

    　　目光离开魅力9点的九条美姬，渡边彻总算冷静下来。

    　　不是静流丑，而是她没有漂亮到让他失去理智的程度。

    　　“好久不见，静流小姐。”他轻声打招呼。

    　　静流小姐一动不动，好像没听见似的。

    　　于是渡边彻只好把目光放在窗外，无聊地欣赏沿途的街景。

    　　中途又看到有人在街头开卡丁车，上面还绑了气球，渡边彻下意识把脸凑近车窗向外张望。

    　　“你在看什么？”九条美姬微微眯眼。

    　　“卡丁车。”等卡丁车车队渐渐看不到了，渡边彻才重新坐正了姿势。

    　　此时对面九条美姬的表情已经极为恐怖，简直要吃人。

    　　“你、你怎么了？”渡边彻吓了一跳，下意识以为她的下一句又是让静流把他从车上扔下去。

    　　“你好大的胆子啊，我就在你面前，居然还敢看其他东西。”

    　　“是卡丁车！开车的全是三十多岁的男人，这也不行？”

    　　“不行。”

    　　“这......太过分了吧？”

    　　“看来你没有记住我和你说的九十九条规矩，只要我在，你的视线只准放在我身上，明白了吗？”

    　　“明白是明白了。”渡边彻装作十分为难，“美姬你也许不知道，十六岁的男生非常冲动，你这么有魅力，我怕控制不住自己，做出过分的事。”

    　　“过分的事？”九条美姬右脚脱掉鞋子，放在渡边彻肚子上，慢慢下滑，“是这样吗？”

    　　看着她笑盈盈的样子，渡边彻却快哭出来了。

    　　谁知道她会不会突然用力踩上一脚。

    　　渡边彻的表情，还有隔着长筒袜，感受到了硬硬的触感，让九条美姬的笑意更深了。

    　　“别这样。”渡边彻抓住她的脚踝，不让她乱动。

    　　锻炼后的身体非常健康，实在扛不住诱惑，而且他也正值满脑子女人的年纪。

    　　“松手。”九条美姬命令道。

    　　渡边彻真是无语到了极致，只好故作尴尬地看向静流，希望九条美姬能就此放弃。

    　　“害羞了？”九条美姬轻笑一声，却没有放过他的打算，“静流。”

    　　“是。”收到命令，静流立马背过身去，像一堵墙立在那。

    　　“嗯？”九条美姬微抬下巴，示意了渡边彻松开握住她脚踝的手。

    　　......

    　　车到九条母亲那个宽敞到吓人的宅子。

    　　两人先是去洗澡换衣服，这次渡边彻没被带到九条美姬的房间，而是在一间客房。

    　　依旧是和服。

    　　渡边彻换好后，不想去会客厅。面对一群年纪和他老妈一样的阔太太，实在不是什么好差事。

    　　其他地方又不知道能不能参观，于是他干脆溜到九条美姬的房间。

    　　刚才在车上被占了便宜，此时正是报仇的时候。

    　　门口除了静流外，还有六个穿和服的中年女人，排场和大河剧里一模一样。

    　　静流伸手拦住渡边彻。

    　　“小姐在洗澡换衣服，任何人不能进去。”

    　　“我又不是任何人。”说着，渡边彻就往前走了一步。

    　　静流立马一记带风的肋击打了过来。

    　　“静流小姐，你已经不是的对手了。”渡边彻轻松制住她的左手。

    　　静流右手拿出手枪对准了他。

    　　“......”

    　　虽然有点出其不意，但这么近的距离，渡边彻根本不怕手枪。

    　　他正要反击时，一位看起来像是领头的和服中年女人说：“渡边少爷，非常抱歉，不是我们不让你进去，而是小姐不喜欢别人看她身体。”

    　　“我也不行？”

    　　中年妇女不回答。

    　　“好吧。你看，静流小姐，你早点这样解释不就行了吗？为什么要动武呢？”渡边彻好像对方错了一样，埋怨地松开静流的手，乖乖后退几步。

    　　“外面吵什么？”九条美姬略带怒气的声音从房间里传来。

    　　“小姐，渡边少爷来了。”

    　　里面传来一声冷笑：“让他进来。”

    　　佣人和静流全部愣住，动作身形出现明显的停顿。

    　　渡边彻反而不想进去了，他本想出其不意，但现在九条美姬绝对已经想好怎么收拾他了。

    　　傻子才进去呢。

    　　“没事，我在外面等你。”渡边彻喊了一句。

    　　“滚进来。”

    　　佣人把门推开一半，渡边彻十分尴尬。

    　　自己闯进去，和被女人命令进去，那是有尊严和没有尊严的区别！

    　　不过大丈夫能屈能伸，真正做大事的人哪有不吃点苦的？

    　　渡边彻迈步走进去。

    　　能听到门外的声音，说明九条美姬已经洗好澡，此时她正对着一面门一样大的镜子穿和服。

    　　不是上次惊艳了渡边彻的鲜艳尊贵的红色，这是一件点缀有九条藤和金鱼的浅紫色和服，很有夏天的感觉。

    　　“楞在那里干什么，过来。”

    　　渡边彻走过去，她内衬什么的都已经穿好，完全没有可以占便宜的地方。

    　　九条美姬递给他一条腰带：“替我缠上。”

    　　“我哪会？！”

    　　“现在开始学。将来结婚后，我的衣服全部都要你帮我穿。”九条美姬理所当然地说道。

    　　“自己的衣服最起码自己穿吧？要不然你让她们进来帮你穿？”

    　　九条美姬伸手，示意渡边彻把腰带还给她。

    　　渡边彻立马把腰带放在她的小手上。

    　　“我教你怎么缠。”

    　　“啊？真不用，我不想学......”

    　　九条美姬把带着香气的腰带，在渡边彻的......脖子上，缠了一圈，两圈......

    　　“等等！刚才灵光一闪，我感觉我能行！”

    　　九条美姬‘我还收拾不了你’的笑了下，手松开腰带，背对渡边彻，展开双臂：“来吧。”

    　　“哪面在外面？”

    　　“花纹。”

    　　“左右多长啊？”

    　　“左手短，差不多碰到榻榻米。”

    　　“哦哦，然后呢？”

    　　“......”

    　　反反复复不知多少次，渡边彻快把汗折腾出来了，才总算把腰带缠得不算难看。

    　　至于背后象征未婚少女的蝴蝶结，他是真没办法了。

    　　九条美姬给自己弄好蝴蝶结，坐在梳妆台前，对着小镜子挽头发。

    　　渡边彻无聊地看着她左一下右一下，渐渐被露出的雪白后颈吸引了注意力。

    　　“你在看哪？”九条美姬看着镜子里的他，问道。

    　　“学怎么缠头发呢。”

    　　九条美姬轻蔑地笑了一声。

    　　渡边彻精力旺盛，对她来说是一件好事。

    　　不过因此也需要好好看着他，免得出现她想杀掉他的意外。

    　　渡边彻深刻反思自己，牢记历史，绝不放弃仇恨！

    　　九条美姬长发挽好，对门外说了一声：“进来吧。”

    　　外面的佣人走着没有声音的娴静脚步，开始收拾九条美姬洗澡换下来的衣物。

    　　九条美姬站在起来，对着镜子打量自己一圈，确认没有大问题后，朝门外走去。

    　　“稍等。”渡边彻拿起化妆台的梳子，梳了梳自己因为和静流动手，又弯腰低头折腾腰带而乱掉的头发。

    　　捏了捏刘海，他对等着的九条美姬说：“帅吗？”

    　　“帅，帅。”九条美姬敷衍两句。

    　　“你母亲会不会讨厌我这样的发型？”

    　　“嗯？”九条美姬眯起眼，“原来你喜欢我母亲那样的熟女？”

    　　“等等，你太奇怪了。因为她是你的母亲，我才在乎她的看法！”

    　　“不需要。我喜欢怎么样，你就怎么样，明白吗？其他女人的意见全部不重要，包括我的母亲，你母亲也是。”

    　　“......美姬你说了算。”

    　　九条美姬对着渡边彻的头发揉了揉，又让它恢复到很乱，但因为他本人很帅，所以看起来像是造型的发型。

    　　“小姐，梳子怎么处理？”一位负责收拾化妆台的佣人问道。

    　　九条美酒看了眼被渡边彻用过的梳子，说：“放着吧。”

    　　“是。”

    　　渡边彻在一旁说道：“美姬你有洁癖的话，直接扔掉好了，不用在乎我。”

    　　“你的意思是，要让本小姐把自己的腿和腰全部砍掉？”九条美姬露出恐怖的表情：“你是想死吗？”

    　　“没有的事！美姬你的想法太奇怪了！”

    　　“你嫌弃我？静流，把他......”

    　　“不是......等等！这......我的意思.....”

    　　看着渡边彻慌张的样子，九条美姬露出轻蔑的笑容：“这次先记着，走吧。”

    　　渡边彻摸了摸头上不存在的汗水。

    　　‘为什么想不开来九条美姬的房间呢？这就是智者千虑必有一失的诅咒吗？’

    　　

