    隔日。

    月黑风高杀人夜。

    一间院子大门处，两个人模狗样的生物弯着腰迎着一个又一个人形生物进入一间房间内。

    这个房间里，一堆人形生物跪坐在地，谈着天说着地，手脚嘴还不断朝身边的雌性人形生物靠近，惹起雌性人形生物一阵娇羞。

    一副人间风尘袭面而来，引得墙上的四人组一阵无聊。

    “到齐了吗？”

    阮丰扭动了下身子，浑身不自在地说道：“这套装甲弄的我有点难受，快点动起来吧。”

    “还有两头。”

    夏禾点了下房间内的人数，叹了口气：“这最大的两头还没到。”

    “忍一下吧。”

    肖自在眼中红光时隐时现，明显也是在极力忍耐之中：“我们第一次执行任务，总要完成的完美一点才能留个好印象。”

    和他们三人相比，身穿碎花连衣裙的陈朵，明显就开心许多了：新衣服，漂亮的新衣服。

    至于眼前的那些人形生物……

    一堆注定要变成烂肉的人形生物，丝毫影响不了陈朵的心情。

    “来了！”

    月上柳梢，最后两头人形生物终于来了。

    夏禾确认是目标后，瞬间和另外两人冲了过去。

    “……”

    “砰～”

    一连串的人体倒地声响起，那些人形生物连反应都没反应过来，直接被急不可耐的三人敲晕了。

    “走。”

    阮丰和夏禾敲晕它们后，立即往皇族人形生物那边冲去。

    而肖自在则无声地笑着，眼中的红光愈发浓郁起来。

    他先是把目标给收入噬囊，然后就兴致勃勃地挨个扭断了其他人形生物的脖子。

    “陈朵，我先走了。”

    吃了餐前甜点的肖自在，和还在屋顶上晃着腿看着月色的陈朵打了声招呼后，就往目标点袭去了。

    “……到我了。”

    过了一会，陈朵看着底下安静到只有蛙鸣的院子，慢悠悠地站了起来。

    随后，和夜色融为一体的黑色光点，不断从她体内四散开来。

    “啊～”

    过了一会，隔壁的院子就突然出现了一道响彻天空的惨叫声。

    随后，那道惨叫声仿佛就是开关一样，让越来越多的惨叫声加入其中，形成了一首由惨叫声组成的交响乐。

    “嗒～”

    陈朵乘着月色，轻轻地从屋顶跃进了隔壁的院子，平静地看着眼前的人形生物。

    一头赤裸的人形生物，此时如同一团赤裸的烂肉一样，蜷缩在地，五官近乎融为一体，撕心裂肺地惨叫着。

    而在它的身边，还有三团赤裸着上半身的雌性人形生物。

    同样的姿势，同样的惨叫，不一样的诱惑……

    “该去哪呢？”

    陈朵对那四团发出惨叫的烂肉没有丝毫的情绪波动，站在原地犹豫了起来：“是去肖哥那呢？

    还是去夏姐那？”

    “……”

    一栋被水沟包围的院子里，某头戴着眼镜，看似斯斯文文的人形生物，此时刚躺下没多久。

    “就是它？”

    突然，房间内响起了一道妩媚且陌生的女声。

    惊恐万分的它，刚睁开双眼，就看见一个美丽诱人的女子站在它的床边。

    “あなた……”

    它刚想大声开口说话，一支晶莹剔透的玉手就按住了它的嘴巴。

    随后，它惊恐的眼神一变，变成了爱慕与贪婪交织的目光，死死地盯着它眼前的女人。

    “告诉它，让它安静下来。”

    夏禾嫌弃地看着用一脸羡慕妒忌恨的表情看着她的手与那头皇族人形生物的人形生物，冷冷地说道：“它安静，我就放开它。

    快点翻译！”

    “夏禾の主人はあなたが静かだと言ってあなたを放します”

    那人形生物不情不愿地说了一句后，被夏禾按着的人形生物就点了点头。

    “该死！”

    夏禾感觉到手心的口水，一脸愤怒地看着那头皇族人形生物。

    在夏禾放开那头皇族人形生物的瞬间，它居然用舌头舔了下她的手心，气的阮丰连忙抱紧了夏禾。

    不抱紧夏禾，那头皇族人形生物就要给她捏死了！

    “任务要紧。”

    “呼～”

    夏禾吐了口气，然后用翻译的人形生物的衣服擦了擦手，让那头翻译人形生物当场高朝了：“告诉它，把这几头人形生物叫过来。”

    “……”

    而就在夏禾等待的时候，肖自在已经来到某栋灯火通明的楼下。

    这栋楼就是人形生物的通讯中心。

    “君は誰だ?”

    几头巡防的人形生物看见肖自在后，举着枪惊呼道：“手をあげて”

    “开始进食……”

    肖自在咧嘴嘴和它们笑了一下，洁白的牙齿在月光照耀下，居然让它们内心一寒。

    “咔嚓～”

    在它们还没回味过来，肖自在的身影就出现在它们身后。

    也可以说是眼前……

    那几头人形生物此时不但可以看见肖自在，也能看见自己的后背与屁股。

    “呵呵呵呵～”

    肖自在低沉地笑了笑，然后把身后的背包挂在胸前，冲进了楼内。

    “轰～”

    红眼的肖自在进入楼内后，一手一个大悲手，直接把楼道内的人形生物拍成肉饼，让整栋楼与周围的人形生物都惊慌了起来。

    “哈哈哈～”

    肖自在听见那些惊呼后，癫狂地笑了起来，一边从胸前的背包掏出遥控炸弹按装在承重墙上，一边屠宰着出现在他眼前的人形生物。

    肆恣且张狂！

    五分钟后，整一栋楼内只有一头还活着的人形生物。

    而楼外，则被赶来的人形生物治安队团团包围着。

    “我这边准备就绪了。”

    这栋楼的某间房间内，肖自在一边满脸沉醉地撕着眼前这头还活着的人形生物的血肉，一边和夏禾问道：“你那边好了吗？”

    “好了。”

    夏禾看着阮丰一口唾沫把那头翻译的人形生物给溶解了，淡淡地和肖自在与陈朵说道：“我们城外见。”

    “好。”

    肖自在随手把眼前的人形生物的心脏掏了出来，然后在不惊动楼底下的人形生物的情况下，从窗户跳到了另外一栋建筑的楼顶上。

    “……好。”

    陈朵停下了脚步，扭身往城外的方向缓缓地走去。

    而陈朵走过的地方，则不断响起了惨叫声，仿佛在欢送陈朵一样。

    城外聚集点。

    夏禾她们看见陈朵也来了，就掏出了一堆的遥控器，兴奋地说道：“放烟花咯。”

    “轰！”

    随着肖自在他们的一按，他们眼前的城市就陷入了一片火海之中。

    它们的皇族洞穴，通讯中心，交通轨道，住宅区等等，凡是数量繁多与交通关键点的地方，全部都被炸毁了！

