    是夜。

    金陵城大摆宴席，足有二十余个豪门参加宴会。

    唐明同样也出席了宴会，但他在宴会上并没有说任何有关商业的事情，各大豪门也无人询问，都把它当做是一个寻常的宴会，吃饭喝酒，相谈甚欢。

    大家都是聪明人。

    能过来参加宴会，这已经摆明了自身的态度。

    相较于唐氏的咄咄逼人，玄天集团这边却如绵绵春雨，润物细无声，反倒让更多人可以接受。

    晚宴过后，唐明率先告辞。

    而郭财神却是举办了一次茶宴，继续带着众人相谈到深夜，没人知道他们交谈了什么。

    只是第二天。

    由首富郭家出面，组建了一个名为“玄天商会”的同盟，并且获得了招商部认可，招商部部长乔中云，亲自出席剪彩带。

    一时间，金陵城商会震动不已。

    可就当玄天商会成立，金陵城商界暗流涌动还未平息之际，又有一道惊天闷雷，蓦然炸裂——“重爆！音乐界才女苏雨柔，选择金陵城为出道首秀城市！”

    “天使之光重回华夏，华夏金陵，将为世界瞩目！”

    “划时代级别的国际巨星，第一位华夏本土国际巨星。”

    “苏雨柔的老师，为娱乐教母阿琳．哈姆林！”

    “华纳、环球、索尼三大唱片巨头，联袂宣传造势……”轰隆！这个消息就如暴雷一般轰然炸裂，震惊了所有人。

    其实早在之前，苏雨柔的名声就已经出现在各大媒体宣传榜首，但所有人都没想到。

    苏雨柔，竟然选择回国出道首秀。

    她没有选择沪海粤深港岛等国际化都市，反而，选择了金陵城！一时间。

    社会各界风起云涌，全国，甚至全球的注意力，都放在了金陵城。

    这座历史悠久的六朝古都，头一次，成为了世界瞩目的忠心地带！……时至十二月末。

    金陵城天气冰寒，虽然没有雨雪，可空气中吹拂着冷冽的寒风，犹如魔法攻击般，从各种刁钻角度钻入行人衣缝当中，让人不断打寒颤。

    寒潮袭来。

    华夏南部终于迎来了最为寒冷的季节。

    唐明漫步在校园街道上，他只穿着单薄的拉链休闲服，一路走来，周围裹着羽绒服的学生，都用一种异样的目光看过来。

    甚至，还有不少人，用看傻瓜的目光看着他。

    唐明苦笑不已，以他的肉身体魄，就算不穿衣服，去南极旅行也不会感到寒冷，穿上加绒的外套，已经是最后的倔强了。

    谁曾想，还是有人看怪物的看着他。

    “嗯？”

    唐明前行的脚步顿了顿，抬眸看向前方。

    前面是金陵大学图书馆广场，有工人推着高脚架似乎在墙壁上忙碌着什么，周围，全是满脸振奋的年轻学生。

    有男有女，个个神色狂热，拿出手机不断拍摄。

    突然间。

    随着工人们的欢呼声——“哗啦！”

    一副巨大的海报，陡然从顶楼滑落。

    这是一面长三十米，高四十米的巨大海报，海报落下，上面印着的赫然是一名身穿素色长裙的妙龄女子。

    少女闭着美眸，玉手握着话筒，清纯绝美的俏脸，加上深情演唱的表情，醉人心魄。

    “哇塞，好美！”

    一名女生双眼冒着星星，举着手机一顿拍摄。

    “天使之光，名不虚传啊！”

    “苏雨柔要来金陵城首秀，我特么爽死了，以前的高中同学纷纷让我拍照发给他们看。”

    “哈哈，我也是，就连小学同学都来联系我。”

    “听说金陵文艺剧院那边，已经开始了布置，就是给苏雨柔准备的。

    ““网络售票即将开始，你们知道最疯狂的是什么，是黄牛啊，因为这次售票专门打击黄牛，实名制，不得转让。”

    “哈哈，我也听说了。”

    “实名制才好啊，打击黄牛才能更公平。”

    “你们听说了吗，国外来华夏的机票已经卖断了，一周之内，国际机票提价了十五次。”

    “岂止，金陵城海陆空三条路线，已经被省交通署管制，据说军部都出动了……”周围的学生，振奋无比。

    随着海报徐徐落下，越来越多的学生慕名前来。

    纵使天寒地冻，纵使天空飘荡着冰寒细雨，也丝毫挡不住众人的粉丝。

    现如今。

    苏雨柔的名字一夜之间，火遍了大江南北。

    国外学艺，名动西方，却依旧选择回国首秀，将这份荣誉带回祖国，带回家乡，比那些特意花钱去国外镀金回来装逼的流量明星，强上太多了。

    而且苏雨柔的实力，也恐怖无比。

    碧昂丝、gaga、霉霉、布兰妮等一众巨星，都推崇不已。

    更有三大唱片巨头联袂造势。

    堪称划时代的盛会！……唐明看着面前的巨大海报，看着海报上的少女。

    嘴角，微微上扬。

    “这妮子，也快回来了吧？”

    “都说我的实力进展恐怖，可这妮子完成梦想的时间，比我还要迅猛，至少我也只是在金陵城有点名气而已……”唐明嘴角的弧度越来越大。

    内心的喜悦，根本掩饰不住。

    “嘿，哥们，看你这笑容肯定也是苏雨柔的狂热粉丝吧？”

    一名学生走了过来，笑眯眯开口：“我们金陵大已经成立了校园后援会，快点加入，到时候说不定还能得到苏雨柔的签名照呢。”

    唐明哑然失笑，但也没拒绝，报出班级姓名，算是登记在案了。

    而在场，还有很多后援会粉丝广邀同僚。

    堂堂一位紫府元婴境修士，前世踏足仙道巅峰的玄天战尊，执掌界域生死予夺的界域仙尊。

    现在，却加入了世俗一个小小的，名不经传的粉丝后援会。

    这要是说出去，谁敢信？

    可唐明还就是加入了。

    无他。

    因为高兴！……在校园里一路前行。

    很多地方，都有苏雨柔的宣传海报，甚至学生会和学校官宣部都亲自下场。

    苏雨柔回国首秀。

    已经不单单是娱乐圈的事情了，就连官方都极为支持。

    甚至还有专家指出，苏雨柔之事，将会对华夏的旅游、金融、文化艺术等行业，带来不可估量的好处！而金陵城，更是收益最大的城市！ 

