    “这让我相起来陆总之前一掷千金为了救顾总，这千亿资产该不会是华中陆家的吧。”

    “你们都想多了，如果陆总真的和华中陆家有关系，就不会和陆羽天这么不对付，我看八成是因为陆家把陆总给抛弃了，这么多年才知道陆总没有死，来斩草除根的。”

    众人讨论纷纷，毕竟华中陆家可是数一数二的大家族，全国都赫赫有名。

    陆羽天楞了一下，随即脸色顿时阴沉下来：“陆泽，你知道你在说什么吗？让我滚，简直可笑，你的脑袋该不会真是进水了吧。”

    “现在立马乖乖把城中城项目转让给滕华公司，然后赔偿一千亿，然后给我下跪求饶。”

    陆泽闻言，顿时冷笑出声：“你配么？”

    陆羽天眯着眼睛，目光开始打量着顾筱：“的确是个美人”

    “美女，现在过来伺候我，绝对比陆泽在一起强千倍百倍。”

    顾筱闻言，脸色勃然大怒：“痴心妄想，陆泽比你这个人渣好一千倍！”

    陆羽天一脸淡然：“我就喜欢这种冰山美人，不过很快你就跪着求我。”

    “动手！”

    他话音一落，身后瞬间出现二十几个戎装大汉，将众人团团包裹。

    “没想到吧，我来冲天城顺便去刘总队长那里一趟，借来了几个人，不过这些人对付你们来说简直绰绰有余。”

    “而且罗永煞，你敢开枪吗？”

    罗永煞闻言，额头上冒出冷汗，华中陆家的身份没有人比他更明白，作为南山长老的心腹，他知道该怎么抉择，如果今天对陆羽天动手，说不定活不过今晚，就算是南山长老也要祸及央池。

    他看着陆泽，脸上充满了歉意：“对不起，陆先生，我实在是无能为力！”

    他说完退后了一步，毕竟华中陆家谁敢得罪，冲天城小小的弹丸之地，别看南山长老在冲天城风生水起，但是到了华中，连什么都不是。

    熊封尘脸色大喜，没有了这个几个枪手，陆泽不是任由自己宰割，他哈哈大笑。

    “陆泽，现在局势逆转了，还不敢快乖乖投降，除非你想被立刻击毙！”

    现在连南山长老的心腹都不会为陆泽撑腰，那岂不是说陆泽必死无疑。

    陆羽天眼中露出玩味之色：“陆泽，你现在认识到你我之间有多大的差距吗？我现在再给你一次机会！”

    “跪在我面前给我下跪，说不定我还能乖乖原谅你，如果你不肯的话，等待你的只有死路一条，放心你死后，你的老婆我肯定会帮你好生照看。”

    “等到时候本少玩腻了，到时候在让她下地狱来陪你。”

    他说完哈哈大笑，眼中满是不屑，现在陆泽这个混蛋已经是自己手上的鱼肉任由自己宰割。

    这么多年，没有想到陆泽这个杂种还在世上，只要今天除掉了他，以后自己陆家家主的位置绝对会高枕无忧。

    顾筱气的浑身颤抖，脸色涨红：“你这个卑鄙无耻的家伙。”

    陆羽天淡然一笑：“我无耻，呵呵，我就喜欢看你们这幅气急败坏的模样，但是又对本少无可奈何。”

    “陆泽，现在你自己选吧，是被打成筛子，还是下跪求饶，在我面前俯首称臣呢？”

    陆泽面无表情，语气无比冰冷：“还有第三个选择，就是你被我打断双腿，滚出典礼。”

    陆羽天笑了，只是笑容中夹杂着冰冷的寒意：“陆泽，我看你真是敬酒不吃吃罚酒，活腻歪了。”

    “给我动手，把这个小畜生打成筛子。”

    陆泽神色一定，准备护着顾筱到安全的地方，对于这些人让怡然不惧，就怕到时候流弹误伤顾筱。

    就在千钧一发，剑拔弩张的时候，突然一阵怒吼声传来。

    “住手！”

    众多官方一听，感觉声音有些熟悉，顿时回头一看，脸色震惊，没有想到居然是刘总队长和南山长老一起前来。

    队员们闻言，立马放下了自己手里的枪。

    陆羽天脸色瞬间阴沉下来，怎么回事，眼看煮熟的鸭子居然给飞了，刘总队长这是找死吗？

    “刘总队长，你这是什么意思，你不是派队员保护我的安全吗？这个陆泽公然持枪，威胁到了我的安全，就算我就地击毙，也不过分吧。”

    刘总队长没有回答陆羽天的问题，而是满脸惊恐看着陆泽，他千算万算没有想到陆羽天居然会来找陆泽的麻烦，这不是找死吗？

    华中陆家在陆泽面前算个屁啊，更重要的是他这才知道陆泽的身份居然是华中陆家的弃子。

    这未免太过荒唐可笑了，陆家的人是脑子出了什么问题吗？居然会遗弃陆泽，要是华中陆家现在知道了陆泽的身份，估计跪着舔还来不及。

    众多队员面面相觑，没有想到刘总队长图突然让自己临时停手，这到底是怎么回事。

    陆羽天脸色难看至极，到底是怎么回事，平日里对自己恭敬至极像一条狗一样的刘总队长，居然现在敢在的众目睽睽之下无视自己，是因为陆泽这个野种吗？

    他一想到这，脸色就感到屈辱，那刚才自己的大放厥词不就是被陆泽这个野种赤裸裸的打脸吗？

    “刘总队长，你耳朵聋了吗?我就给你说话呢？”

    刘总队长脸色瞬间阴沉下来，回头直接怒吼道：“闭嘴！”

    这一声怒吼直接让众人满座皆惊，自己看到了什么，刘总队长居然为了陆泽敢得罪华中陆家，这不是找死吗？

    刘总队长的权利在冲天城确实是如日中天，只是放在华中根本不算什么，他怎么敢吼陆少？。

    陆羽天都感觉刘总队长疯了：“你今天是不是哪根筋没搭对？”

    南山长老此时来到了罗永煞身边，然后直接就是一巴掌！

    “你还记得我之前给你说的话吗？”

    “南山长老，对不起，我真错了，我只是担心您的安危。”

    南山长老脸色难看至极，他真没想到会这样。

    “我说过，除非你死，不然不能让陆先生受到半点威胁，你自裁吧。”

