    “后生，以前老夫只是觉得你胆大，现在恐怕要加上妄为二字了。”回到驿馆，李鸿章不知道是讽刺还是赞扬的说道。

    “事已至此，由不得学生不胆大。”徐杰站起来说道。“今天的情形您看到了，翁师傅怕是与我北洋彻底决裂了，皇上和太后虽然没有表态，但是从现在来看，对我北洋今后扩军能不管不问就已经谢天谢地了，若是我北洋下属的天津机械制造局再不改变的话，怕是我北洋连买武器的银子都不够啊。”徐杰激动的说道。

    “后生，可是你一口答应下来由我北洋**经营天津机械制造局，并且夸下开口说4年之内提供能武装1万军队的武器，这可不是闹着玩的！”说道这里，李鸿章有些惋惜的说道：“这一但无法完成，让老夫如何护住你？”

    “这4年只能制造出武装1万军队的武器其实并不是很难，如果一切配件，火药等物品都要从天津制造总局中生产的话，这其中的耗费自然十分巨大，但是如果这些配件或者原料可以由民间工厂提供的话，我北洋所消耗的人力和物力就会有很大的降低。”徐杰说道。

    “看来你还是念念不忘鼓励民间兴建工厂啊。”李鸿章笑了笑说道。

    “其次，我大清武器装备实在太过混乱，仅以步枪为例，雷明顿撞针枪，毛瑟枪，马梯尼枪，甚至还有抬枪！！如此混乱的装备不仅直接导致补给困难，而起在制造方面无法形成规模，产量上不去，耗费也下不来啊。”徐杰一想起大清国五花八门的步枪就有些好笑，尤其是甲午时期的金陵机械制造局，居然还奉命造了几十把抬枪！！真是可笑之极。

    “那你认为我北洋应该装备那些枪械比较合适呢？”李鸿章不动声色的问道。

    “学生认为步枪和手枪的话，意大利生产的1889式步枪，自卫手枪和战斗手枪就很适合大清军队，1889年式步枪直拉枪机，配合10发弹夹射速更快。精度也算中上。战斗手枪配备20发大弹夹，用9MM子弹，配合枪盒可以抵肩射击，在巷战中无论是火力持续性还是威力都是相当不错的。至于自卫手枪，作为军官配枪比较好。”徐杰说道。

    “这些枪械听说也是你设计的？”李鸿章颇有深意的问道。

    “正是学生设计的。还有手榴弹和掷弹筒也是学生设计的。这些武器远近配合，直瞄火力与抛射火力相互协作，必将爆发出相当强的战斗力。”徐杰脸微微一红，虽说当年徐杰在设计这些武器的时候确实考虑了大清国庆，但是夸其自己的武器来还是有点不好意思。

    “这当真是举贤不避亲啊。如我北洋大量装备该种武器的话，这生产设备和专利是不是可以少一些啊。还有，如果想让老夫同意你的意见，我必须看到这些武器的好处。你可明白？”李鸿章严肃的说道。

    “学生明白，学生会安排意大利卫队进行相关操练的。”徐杰低下头微微一笑，虽说意大利陆军在欧洲列强中不算啥，但是怎么着也能凑出些精锐，再加上1889年式步枪射速确实BT。而掷弹筒这种在2战中国战场上大行其道的武器放在1895年，自然是大杀器。至于徐版盒子炮，也是同样的道理。

    “不过学生还是建议大量装备马克辛机枪。”末了，徐杰说道。

    “赛电枪吗？这武器好是好就是太重太贵了，这打的可不是子弹而是银子啊。”李鸿章脸色立马就变了。

    “如果没有此等武器，我北洋陆师如何可以抵挡3倍于己的日本陆军？？”徐杰说道。形势比人强，为了胜利自然要下一些血本的！！

    “这赛电枪可以造一些，但是实际装备还要看银子是否够啊。”老李颇为郁闷的说道。

    “此外还有火炮，我北洋必须增加克虏伯野炮的数量，根据学生所知，日军一个师配备的各种野炮和山炮多达近40门（一般为野炮26门，山炮13门）。而我北洋陆师休说数量上不足以与日军争雄，在质量上，我北洋陆师多是加特林机关炮或者2磅小炮，射程很近，怕是一旦交手还未发挥威力就已经被日军的火炮所击毁了。徐杰认真的说道，其实徐杰还有层意思没好意思说，那就是北洋现在的炮兵对付太平军或者土匪还算不错，但是要对付日军，那就真是大人打小孩了。

    “没想到你还真是个能花钱的主。先一步步来吧。”老李无奈的笑道，心里想这个门生见识是有的，但就是对大清太不了解了。这些东西好是好，但就是太贵，他总是以欧罗巴列强的标准来改造北洋水陆师。却不知大清的国力根本不足以支持这个计划。不过就算摔个跟头也好，长点记性吧。

    “为了加强天津机械局的技术力量，学生计划从意大利，德国引进一批技术工人和设计师。同时学生还打算改一下生产方式。”徐杰继续说道。

    “这引进外洋技工是可以的，就是怕洋人挟技自重不好管理。”李鸿章略带不满的说道。

    “这洋人挟技自重的情况是有的，但是来的人多了，怕是就算有个别人挟技自重不能为我北洋所用辞退就可以了。学生在欧洲的关系还是有一些的，欧洲技工众多，总能找到愿意为我北洋效劳的。而且我北洋可以实现与之签订契约，薪水与工作效劳挂钩，这样一来，不怕洋人不为我北洋效力。”徐杰直接把后世的绩效工资理念用在了这上面，人都是逐利而行的，有了客观的利润，自然有动力。“而且这制造局的管理人员也许调换一下，引入一些洋员和南洋华人，这些人相对而言更懂技术，也少了些大清官场的那些陋习。”

    “你可知，这大清官场就是个大染缸，就算是块白布，进来了也会被染黑的。”老李无可奈何的说道。

    “大清官场确实糜烂，所以更需要引入一些新人，补充一些新鲜血液，此外，对于某些不知悔改的奸佞之人，学生建议用重刑！！甚至可以新提拔一批干才组成专门的督查衙门，在北洋力所能及的范围内，进行监督。”徐杰虽然不知道这样做的结果会如何，但是目前没有一个相对清廉的官僚体系那胜利就是一句空话。但是要根治这种痼疾又岂止是一天两天就可以完成的？所以，目前徐杰除了从外面引入一些人才然后进行换血，没有别的办法了。

    “此事先放放吧，你还是先从水师学堂中挑选一些得力的干才和搞好天津机械局吧。”李鸿章想了想说道。

    ;