    第578章这些武器与你无缘了   

    张余之所以要奔向那些尸体，是因为他有件事要证实一下。

    

    仔细检查过地上的尸体后，张余得到了一个信息。

    

    地上的这些尸体中，并没有中尉口中的少校。

    

    这也就代表，少校可能还活着。

    

    “我靠，果然还是漏网之鱼。”

    

    检查完毕后，张余抱起了机枪，低声说道。

    

    活着一个少侠其实问题也不是很大，反正电磁脉冲干扰炸弹已经扔到了电讯室中。

    

    就算少校活着，他也无法给外面发送消息，除非少校是从船上跳下去游泳寻找帮助，但这也是不可能的。

    

    “我去前面看看。”

    

    张余在走栏上喊了一声，抱着机枪走向船长室。

    

    船长室的舱门大开着，里面好像没有人。

    

    站在房门左侧观察了一会情况，张余并没有发现任何异常情况。

    

    抱着一把机枪检查房间实在是太不方便了。

    

    想到这里，张余把怀中的机枪放在地上，取出了MP7冲锋枪，慢慢地走进船长室。

    

    船长室已经成为了少校的办公室，墙壁上挂着一份巨大的海图，海图下就是少校的办公桌，旁边还有一个大衣柜。

    

    桌上散乱地扔着一些文件，还有被砸烂的电话。

    

    可能是少校意识到电话无法使用，一时生气就把电话给摔烂了。

    

    桌上的情报可能会对后面的行动有所帮助。

    

    张余走向办公桌前，把枪放在桌上，拿起文件仔细地看着。

    

    但张余并不知道，暗处一直有一双眼睛盯着他。

    

    “啊！”

    

    突然，衣柜门被人从里面打开，少校拿着一把军用斧从衣柜里冲出来！   

    原来，少校从刚才就一直躲在衣柜中。

    

    听到枪声的那一刻，少校马上意识到了情况不妙，想来办公室打电话请求支援。

    

    当他发现电话无法使用的时候，他摔烂了电话，同时意识到情况不妙。

    

    出门的时候少校比较急，忘了带上自己的手枪。

    

    办公室中就只有一把军用斧可以用。

    

    所以，少校这才躲在衣柜中，随时准备发动一次突然袭击。

    

    听到身旁的喊叫声，张余意识到情况不妙。

    

    卧槽，这里面还躲着人！   

    张余的反应速度也是非常快。

    

    在少校冲出的那一刻，张余顾不上拿枪，快速地向后退去，躲开了少校砍来的一斧。

    

    看到自己的攻击并没有命中张余，少校大喝一声，用力一斧抡向自己。

    

    面对着少校的攻击，张余双腿微微蓄力，然后爆发，整个人腾空而起，飞起一脚踢在少校的胸膛上。

    

    “额啊！”

    

    少校嘴中发出吃痛的低吟声，整个人被踹翻。

    

    顾不上擦嘴角的鲜血，少校马上从办公桌后面爬出来，拿着军用斧警惕地看着张余。

    

    “没想到你竟然躲在衣柜里面。”

    

    要不是刚才张余反应速度快，不然张余早就被少校一斧弄死了。

    

    “我不得不承认，你反应速度很快。

    我手下的人都被你和你的人给弄死了吧？”

    

    看到张余点了点头，少校抬手擦了擦嘴角的鲜血，看了一眼军用斧说道。

    

    “那就是了。

    我本来就是必死的结果，但我死之前，也要拉你垫背！”

    

    说完，少校眼露凶光，一斧顶在办公桌上。

    

    “啊！”

    

    少校瞪大双眼，拼命地呐喊者，用军用斧抬起办公桌，用力地把办公桌扔向张余。

    

    要是被这巨大的办公桌给砸到，张余肯定会受到不小的伤害。

    

    看着飞向自己的办公桌，张余低身躲开了飞来的办公桌。

    

    “啪嗒！”

    

    办公桌砸在张余身后的墙壁上，砸得稀烂，碎片落在地上。

    

    就在这时，少校双手抓着军用斧冲了上来，横向一斧砍向张余。

    

    少校的攻击，张余早就预料到了，自然也就想好了应对办法。

    

    在少校军用斧即将碰到身体的那一刻，张余的双手手猛地抓住军用斧。

    

    抓住军用斧的那一刻，张余双手一发力，竟然将少校的身体腾空甩了出去。

    

    不可能，这绝对不可能！   

    被张余扔出去的少校在空中的那一刻，突然意识到了什么。

    

    这个人的力气怎么会这么大，竟然毫不费力地抓住自己，然后把自己给扔出去。

    

    他的力量，不可能会有这么强！   

    少校的身体重重地摔在地上，挣扎着慢慢从地上爬起来。

    

    现在，少校唯一的武器军用斧已经被张余夺去。

    

    空手对抗张余的话，少校毫无胜算。

    

    就在这时，少校瞥见，张余的MP7冲锋枪掉在自己左侧。

    

    只要自己拿到MP7冲锋枪的话，就能一举扭转局势。

    

    就看自己的速度了，赌一把了。

    

    想到这里，少校一咬牙，扑向MP7冲锋枪。

    

    少校的动作瞒不过张余。

    

    不能让他拿到枪。

    

    在少校扑向冲锋枪的那一刻，张余瞄准了他，用力地扔出了手中的军用斧。

    

    “额啊！”

    

    还没等少校的手碰到枪，他的身体就已经被军用斧刺穿，整个人被钉在墙上。

    

    曾经，冲锋枪离自己的右手只有五十厘米的距离。

    

    五十厘米，那是多么近的距离。

    

    可现在，这五十厘米对少校来说，就是远在天边。

    

    带着不甘，少校咽下了最后一口气，不甘地把头扭向一边。

    

    “背后搞偷袭，不讲武德。”

    

    对少校的尸体说出这一句话，张余走过去把MP7冲锋枪拿起，离开了船长室。

    

    “怎么样张余？”

    

    刚出船长室，张余就看到王艳兵和何晨光奔向自己。

    

    “我这里没事，已经解决了。

    你们呢？”

    

    “没有任何情况，可以去仓库了。”

    

    听到张余的话，王艳兵和何晨光点了点头，说道。

    

    “走。”

    

    张余三人来到了最底层的仓库门前，打开了仓库门。

    

    “我靠！”

    

    当张余三人看清楚仓库里的武器装备后，何晨光忍不住惊叹道。

    

    仓库内不只是放着突击步枪机枪等武器，迫击炮火箭筒也应有尽有。

    

    更离谱的是，张余还看到了几门分解状态的榴弹炮。

    

    好家伙，这些武器要给了科特尔手里的话，那科特尔肯定就能在这场与Z军的战斗中一举获得上风。

    

    但很可惜的是，这些武器装备这辈子跟科特尔无缘了。

    

    

