    挂断电话，王太卡就通知后厨做炸酱面，然后自己就......麻蛋！算了，再这样又要水一章才能到IU家。所以现在，好了，废话不多说，省略掉那些嘴炮情节，反正王太卡就带着外卖，骑着电动车来到了IU的家门口。

    　　哇，这样一下子，剧情果然就简单多了！这会肯定就不水了！

    　　王太卡敲敲门，里面很安静，然后就听到门震了一下，房门就打开了。迎面进去，里面是一个男人，应该就是那个打电话的经纪人。

    　　王太卡说道：“那个，能不能麻烦结一下账。这次不能再坑我了。”

    　　“怎么？她经常让你送吃的？”那个男人随口问道，顺便把们关上了。

    　　“没有，偶尔。反正你这个经纪人都在，那把钱给一下吧！”王太卡看了一圈，没看到IU的身影，有些奇怪。本来还要说关于协约的事情，这要是见不到，岂不是以后还要被限制？这个可不能忍啊！

    　　“请问一下，IU在吗？”王太卡问道。

    　　“在，在里面休息呢！”那个经纪人说完喊了一句：“IU啊，你的亲故来看你了。”

    　　“啊？”王太卡哭笑不得的解释道：“别这么说，我们可不是朋友，就是有点别的事情。你这个经纪人怎么这么奇怪啊！天啊！”

    　　“欧巴？怎么了？”一个慵懒的声音从卧室传出来，一身便装的IU揉着眼睛出来，眼睛红红的，好像刚刚哭过一样。

    　　“你看看这是谁？”那个经纪人笑了。

    　　IU一抬头，看到经纪人和王太卡站在一起，顿时惊呆了，连忙说道：“基河欧巴？你怎么联系到他的？别！欧巴！你躲开啊！”

    　　王太卡一头雾水，就看见IU让自己躲开。但是此时已经来不及了，背后一阵恶风袭来。顿时王太卡感觉脑袋后面如遭重击，双眼一黑，一下子就栽倒在地。

    　　而那个经纪人，不，应该说基河。此时的基河手里拿着一根棒球棍，看着IU和王太卡，眼里满是怨恨之色：“上次我离开之后，才知道你刚刚从粉丝生日会回来！你还借口说是没去，把我打发走！你上次就在欺骗我！而且你上次就是订外卖炸酱面，你还在骗我。我刚刚趁你睡着了，看到你手机的号码，果然！你还联系着别人！连炸酱面的味道都是一样的！分明就是一家的！”

    　　“欧巴，你都做了什么啊！你到了现在还想跟我吵嘛？”IU被基河的举动吓了一跳，连忙蹲在王太卡身边，看着王太卡晕晕乎乎的样子，抬头看着基河，脸上充满了难过和不可思议的表情：“我以为刚刚我哭了之后，你认错是真的。原来只是想偷偷看我的手机！”

    　　“我不看手机，怎么知道你还联系别人？”基河很暴躁。

    　　“外卖而已，我怎么会和他有什么关系？”IU看着基河的样子，脑子里不由自主的联想起曾经那个才华横溢、弹琴唱歌的基河欧巴。这难道是一个人嘛？为什么会变得如此面目可憎？

    　　“谁知道呢！”基河也很动情，崩溃道：“反正我不允许这些人靠近你！也不允许你私下接触这些人！上次你跟那个家伙的照片传出来，都让我快要崩溃了！”

    　　“那些都是假的啊！”IU伤心道：“欧巴，我已经解释无数遍了。甚至因为你的要求，我都跟他再也不联系了。为什么你还不相信我？”

    　　“可是万一呢！”基河说道：“我知道那次没有什么，可是那样已经很危险了！难道你自己心里不明白嘛？你想要什么，告诉我，让我去就行了！”

    　　“欧巴！”IU真的是无奈了：“一份外卖而已，有必要这样嘛？”

    　　“外卖？我才不行呢？谁会把外卖电话存在手里的秘密通讯录里面？还不是为了安全？”基河怒道：“你真当我是傻子！”

    　　“那是因为我和他......”IU想说出协约的事情，但是又怕这样的协约一说出来，恐怕基河又要想多了。

    　　基河看见IU欲言又止的样子，顿时心头一股无名火起，怒道：“看！果然！一点错都没有！你肯定有事情瞒着我！要不然你为什么突然吞吞吐吐的？一定是有事情！我就知道这个送外卖的不对劲，果然啊！”

    　　“从最开始身边的经纪人和保镖，再到后来的亲故朋友，到了现在，你连我身边送快递、送外卖的无关人都要牵扯进来！”IU实在是难受极了，和基河的这段感情，就像一个黑洞，把IU所有美好的向往和生活，一点点吞噬殆尽，全部毁灭了！

    　　最开始在一起的时候，还挺好的。但是慢慢的，基河的本来面目就展现出来了。先是对身边朝夕相处的经纪人和保镖开始怀疑。后来又对身边的工作同事开始怀疑。再后来开始无端的揣测和自己一起拍戏的男演员们。但是这些IU勉强都忍了。

    　　到了最后，基河更加的变本加厉，连送外卖的人都不放心，甚至不让IU去订外卖。快递也要邮寄到基河家，让基河送过来。这一步步下来，IU就像一条逐渐被浅滩窒息的鱼儿，好像生活只有等死的那一天了！

    　　甚至连前不久，IU生日的时候，基河还要跟她吵一架，怀疑她。特别是今天，本来之前IU已经和基河吵了一架，IU还哭了。然后基河就认错了，IU哭累了，就趴在床上睡着了。而基河则是趁此机会，偷偷检查IU的手机，这简直就是IU最不能容忍的。

    　　两个人的感情，如果连这点信任都没有，那还谈什么未来啊！

    　　基河提着棒球棒：“说，怎么回事！你到现在还在袒护这个家伙？啊！”

    　　IU不再管基河，而是扶着王太卡，把王太卡的脑袋放在自己腿上。此时的王太卡被基河那一棍子打的七荤八素，正是晕晕乎乎的。

    　　“你没事吧！你......别吓我啊！”IU手一摸王太卡的后脖子，感觉有些温热，拿出来一看，居然是一手的鲜血！

    　　“呀！”这一下，别说IU，连基河都吓到了！

    　　“不会吧！只不过是一棒子而已，不可能会死人吧！”基河顿时吓得倒退了两步，不敢上去。

    　　IU也吓够呛，但是毕竟这件事是因为自己而起的，于是惊慌失措的扶着王太卡，脸上眼泪都吓得流了出来，拍拍王太卡的脸：“你醒醒啊！别吓我！我以后再也不欺负你了！”

    　　王太卡脸色发白，双眼紧闭。但是听到IU的承诺之后，突然张嘴说话了。

    　　“就等你这句话呢！”王太卡摸着脑袋，慢慢悠悠的起来。纵然此时的王太卡满头是血，但是这些已经丝毫不能影响他了。因为此时的他，被那一棒子打的，来了火气！躁郁症怎么也控住不住，狂躁起来，正是一肚子恶气没地方发泄的时候。

    　　基河看见王太卡这个样害怕了：“你站住！别过来！”

    　　“一点浩然气！”王太卡开始变得狂躁，而且狞笑着：“千里快哉风！”

    　　“啊！”

