    第40章以您为尊

    这一句话刚落，只瞧见那十几位年老的家主，扑通扑通，全给她跪了下来。

    喜儿赶忙上前搀扶，可是他们说啥也不起来。

    最前面一位，也他们中间最年长的，哭着说道：“小东家，谢谢你啊，你这一举，救了我们全村人的性命。”

    “谢谢，谢谢，谢谢小东家”一个个全都哭了起来。

    “快起来吧，都说好人有好报，是你们的好品性，让我做出如此的决定，不过我的帮助可不是无偿的，大家先坐下喝口水，听我慢慢跟大家讲。”

    喜儿扶起第一个老人，随后的老人就都起身坐了下来。

    “小东家，您请说！”

    “首先，我提供配方给你们，你们要给我签下一纸文书，这文书一式两份，你们一份我一份，其次，方子要保密，谁家要透漏出去，那就要吃官司，有了事可以来找我商量，切不可私自做主”

    “这个是应该的，您请继续。”

    “嗯，其次我知道大家穷，所以第一次我会给你们每家免费提供一批原料，做为你们以后制作的费用

    然后我再说说麦芽糖的制作成本，你们也知道麦牙糖在市面上一斤可以卖到三十文，而它的成本也就只有十文，

    你们做好装到罐里，之后要送到我这里，我会以一斤二十文的价钱收购，也就是说，你们一斤可以赚十文，不能卖给其它人，

    再有就是必须要干净，干活之前把手洗干净，长指甲要剪掉，上了茅厕必须要洗手，每道工序都不能偷懒，

    咱们做的东西是吃食，不干净要被砸牌子的，以后就没人敢再吃这样的糖，那你们就没有了赚钱的路子，以上就是我提的要求，不知各位能接受吗？”

    “您提的所有条件都是合情合理的，我一定会遵守，请您放心。”

    “好，那咱们现在就签下文书，明儿我这儿有事，后天我带着材料去你们村，就在村长家吧，你们让各家出一个人来跟着我学。”

    “是，少东家，以后我们杨柳村就以您为尊，以您为首。”

    “客气，好人有好报，你们的好心，得到了上天的回馈，咱们以后互相扶持吧。”

    “好，有难同当，有福同享”

    喜儿从纪康的屋里取来纸笔，然后开始写文书，文书写好之后，她拿给杨柳村唯一一个识字的老人。

    他看过之后冲所有人点了点头，喜儿这才把文书照抄二十份，然后双方都按了手印。

    此时文书生效，每位家主小心的把文书吹干叠好放进怀里。

    “好啦，我就不留大家了，后天一早，咱们再见！”

    “恭候小东家”

    十八位老人离开了罗府，五个工人全都激动起来，他们都和喜儿熟了，一个个边干边问。

    “东家，您自己不做糖了？”

    “看你们村的人可怜，让你们的家人赚些钱，不好？”

    “自然是好，嘿嘿”

    “那些活家里的女人就能干了，以后你们要好好跟着我干活，好好学学我是怎么种地的，等明年，

    你们在家里也试着种一亩，我给你们提供种子，这一年你们就先把买材料的钱攒出来，我可以免费提供麦芽糖的材料，

    因为那个不值多少钱，可是我不会提供这些个暖棚的材料哦，这有多贵你们应该晓得，”

    “嘿嘿，俺们晓得。”

    次日大集，喜儿在牲口市场挑了一匹品质不错的纯黑色壮年公马，并给这匹马配了一辆不错的车。

    纪康从昨天晚上知道今天要和喜儿一起去县城后，紧张的一晚没睡好。

    就在喜儿去买马车的这个时间段，罗老太让他换了一身新做的衣服，还给他头顶上系了一条同款的发带。

    整个人的气质一下就提升了好多，变成温温而雅的俊书生，喜的罗老太一个劲的夸他。

    “嗳呦，人靠衣服，马靠鞍说的真不错，你看这一穿，比他们考中秀才的都强。”

    “娘，是您这衣服做的好，”

    “一会儿坐一辆车可不许紧张，你看喜儿都跟个没事人一样”

    纪康眼神一暗，“她是不是不喜欢我？”

    “说啥呢，要是不喜欢，她能答应？你要知道，过了年她才十二周岁，哪懂得那么多情情爱爱，你以后回来别只读书，多和她说说话啥的。”

    “知道了”

    喜儿赶着马车停在自家门口，“娘，哥，出来啦，咱们该走了”

    罗老太一听，回屋把自己攒的银子揣在怀里，拉着纪康就出来了，她一看到那马差点惊住。

    “我说丫头，你咋跟黑色的这么有缘？”

    “我就喜欢黑色的，走啦，上车，以后咱家也有马车了，想上哪儿上哪儿”

    罗老太扶着纪康，让他先上去的，然后纪康把她拽上来，他脸红的说道。

    “妹，我来赶车吧，我会”

    “不用，你现在腿没好利落，我来赶吧，我也会”

    “你以前没赶过车吧？”

    “在牲口市场现学的，又不难，坐好了啊，走啦”

    喜儿一声驾，马车走了起来，这样高蓬的马车，罗老太和纪康都是第一次坐。

    门口和窗户的帘子都是掀开的，不然都觉得喘不出气来，看来是做牛车做惯了，也敞亮惯了。

    纪康长这么大没去过县城，最远的就是百里外的黑熊山。

    看着前面那个赶马车的娇小背影，坐的那么笔直，混身散发着一种朝气蓬勃的气息。

    时刻吸引着他的目光，不知道想到了什么，他突然脸红了，怕罗老太看见，忙扭过头朝窗户外面看去。

    罗老太这下又激动了，现在家里有房，有地，连车也有了，还是马车，以后的日子会越来越好，真是太幸福了。

    看来当初自己做的真对，这个闺女给自己带来了福气，家里不仅日子好过了，她还得了一个好女婿，这女婿可是她看着长大的，自己的眼光差不了。

    眼看着，他们就要成为夫妻俩了，罗老太的心情好的都想唱歌了。

    到了县衙门口，给守门的官差使了些银子，马车被放行进了里面，车停好后，罗老太领着他们来到了管户籍的地方。

    这次罗老太再使银子就管用了，官差打量了一下喜儿，又打量了一下纪康。

    “你们都是自愿的吧？”

    “是的”

    “是的”

    两人同时回答后，互相看看，喜儿目光坦荡，没一丝害羞，倒是纪康象个小姑娘一样羞红了脸。

    很快，纪康的卖身契就给消了，然后名字就出现在罗老太的户籍上。

    罗老太拿着户籍，心里的石头总算落了地，她高兴的一手拉着一个。

    “走，咱去县城里转转，中午就在酒楼里吃顿饭，好好庆祝一下”

    “花那钱呢，我做的比他们做的好吃，逛一圈，饿了买点包子路上吃，晚上我给你们做好吃的”

    纪康偷偷的看了一眼喜儿，“妹，以后哥一定好好努力读书，定不负你”

    说完从脖子到脸，整个变得通红，象煮熟的螃蟹。

    罗老太忙把头扭过去，走到一边拨弄马车，给他俩创造单独说话的机会。

    (本章完)

