    春夏交接的夜晚，绵绵细雨不期而至，远远近近初亮的灯光就有了模模糊糊地晕染。不大的雨，打在脸上有浸润的细微的痒，杨勇很想抽支烟。

    一天过去了，郝英良跟往常一样读书看报、健身锻炼没其它动静，杨勇不喜欢这么等待，心情烦躁，一连抽了两支烟还是忍不住乘电梯来到顶楼。

    “小勇，还没回去？”注意到他在外面转悠，郝英良放下报纸。

    杨勇轻轻推开门，一脸不好意思地说：“以前天天加班，现在按时上班准点下班反而不习惯。”

    “不想回去就坐会儿。”

    郝英良指指对面的椅子，若有所思地说：“我也想跟你谈谈，只是不知道该怎么开口，而且你现在的处境比较……比较困难，不管去哪儿都不是很自由，有些，有些难以启齿。”

    “郝总，有什么话您尽管说。”

    “知道你是一个拿得起放得下的汉子，我就直说了。韩博这个人看似什么事都坚持原则，其实是迂腐，胸怀、度量没我们想象中那么大。但是呢，冤家宜解不宜结，跟这样的人做朋友比做敌人好。换位思考，你在我这儿工作，他会怎么想？如果遇上，他会不会尴尬？”

    他绝对收到过一些风声，知道韩局昨夜跟萍西分局领导都说了些什么。

    自己跟韩局的关系尽人皆知，只要自己在萍盛集团工作韩局就不可能跟他交朋友，看来他是打算过河拆桥。

    杨勇觉得有些好笑，装出一副欲言又止的样子。

    郝英良递上根烟，不缓不慢地说：“你在鸿丰大厦，他心里就会有芥蒂，暂时避一避不难，朋友在东广那边有好几个项目，正需要你这样的人才，可惜你一时半会不能走远。所以我打算给你放两个月假，表面上离职，私下里还跟现在一样。”

    没卸磨杀驴，比预料中要好很多。

    对付他这样的人，以退为进往往比盯太紧更有效率。

    韩局为什么要对自己表现出“赶尽杀绝”，一是想让他更信任自己，二是想让自己从明棋变成暗棋，最好变成一颗他关键时刻想用会用的闲棋，只有这样才能拿到他违法犯罪的证据。

    被当成一颗“绊脚石”终究是一件不愉快的事，杨勇脸色一下子变了，沉默了片刻才低声道：“郝总，我都已经成这样了，我没什么。但不能对不起我以前的那些同事，人家念旧情帮忙，结果却帮出麻烦，不光没功劳没苦劳还要背处分。”

    “小勇，你说得对，我们任何时候都不能对不起朋友。现在想想我当时欠考虑，让他们受委屈了。不过你放心，据我所知你们老单位领导在这个问题上的态度是很明确的，对你不仅同情甚至心存感激。县官不如县管，只要分局领导心里有数，他韩博难道还真能把你那些老同事怎么样。”

    “就怕周局顶不住压力。”

    “分局既归市局管也归区委区政府管，又不是什么大事，可以说是一件好事，区领导会帮着说话的，韩博不可能因为几个普通民警跟区委唱对台戏。”

    果然神通广大，做事果然滴水不漏。

    杨勇不在这个问题上纠缠，抬头道：“郝总，有您这句话我就放心了。我去哪儿您不用担心，案子要过一段时间才开庭，我不可能在家坐吃山空。明天去分局申请去外地找工作，局领导应该不会为难我。”

    小伙子不错，知道姓韩的不待见他，干脆决定走远点。

    郝英良也不想因为他影响接下来的大事，笑道：“出去走走也好，只要能申请下来，去哪儿做什么我安排。”

    “谢谢郝总。”

    “不用谢，别忘了我们既是同事也是朋友。”

    ……

    与此同时，韩博正在政府招待所6号楼前徘徊。

    市委聂书记在里面接待前来考察的几位兄弟城市领导，让在外面稍等，没想到领导们似乎谈得很高兴，一等就是一个多小时。

    “韩局长，下雨呢，进来坐会儿。”

    “不用了，我去车里接个电话。”

    这不是托词，确实有电话打进来了，而且是妻子打来的，韩博婉拒王大秘的好意，拉开门钻进商务车。

    李晓蕾已经从雨山回到省城，盘坐在沙上兴高采烈：“老公，佳琪生了！大胖小子，七斤四两，顺产的，母子平安，学文高兴得说不出话！”

    “是吗，生了怎么不给我打个电话。”

    “人知道你忙，怕耽误你工作，跟你打跟我打有什么区别？”

    李晓蕾笑骂了一句，搂着抱枕说：“他们结婚时没像样的办，这次打算办一下，后天摆洗三酒。知道你回不去，我只订了我的机票，明天早上的，顺便去东海看看絮絮。”

    田学文是多少年的好朋友，好得跟亲兄弟一般。

    李佳琪是当年在南港工作时的部下，他俩走到一起都是自己两口子撮合的，两家关系不是一两点好，人家喜得贵子是应该有个人回去一趟。

    韩博正准备开口，李晓蕾又说道：“亚男也回来，学文和佳琪结婚她没赶上，这次无论如何都要去一下，机票也订好了，明天上午1o点2o到东海，我飞机比她早，在机场等她，然后去家吃饭，吃完饭带上絮絮一起回南港。”

    既能跟儿子团聚，又能同闺蜜一起玩，难怪她这么兴奋。

    她想儿子，韩博何尝不想，笑道：“路上小心点，回来时跟咱爸咱妈说说，让她们带絮絮过来住几天。”

    “带絮絮过来，开什么玩笑？韩博，你到底在干什么，那件事你到底准备怎么解决！”

    “快了，我正在请示上级，一有消息我就通知你。”

    坏人已经找上门了，这事不能拖。

    李晓蕾埋怨起来，韩博正打算哄哄，聂书记、唐市长等领导走出小楼，跟送他们出来的几位兄弟市领导握手道别。

    办正事要紧，急忙挂断电话下车。

    公安局副局长出现在这里并不奇怪，只要有接待任务公安局就要负责安保，唐市长等领导谁也没在意，朝立正敬礼的韩博微微点了下头，相继钻进缓缓开到门口的轿车。

    聂书记没上车，从王秘书手中接过雨伞，径直走向前面的2号楼。

    韩博送走陪同接待的另外几位市领导，冒着小雨不动声色跟了上去，聂书记没去楼上房间，直接走进大厅隔壁的接待室。

    韩博整整警服，在门口喊了一声“报告”。

    “韩博同志，进来坐，让你久等了。”

    “聂书记，没等多久，我也是刚来。”

    “瞎话张口就来，没等多久，警服都淋湿了。小王，把空调打开。”

    王秘书放下两杯热腾腾的茶，打开空调，微笑着推出接待室，顺手反带上厚重的实木门。

    领导一片好意，不能不识抬举。

    韩博脱下湿漉漉的常服，双手抱着杯子一脸尴尬地说：“聂书记，我是来向您检讨的，在查处一些案件时我工作作风粗暴，不讲政治，不顾大局，不注重社会效果，没起到为经济建设保驾护航的作用……”

    这不是孟卫东批评他时说的那些话吗？

    连检讨都检得如此偷懒，聂书记哑然失笑。

    韩博也觉得滑稽，实在编不下去了，干脆直入正题：“聂书记，犯了错误，我会深刻反省。对于接下来的工作，您有没有新的指示。我是东萍市委市政府领导下的公安局副局长，我会不折不扣落实市委市政府的意图。”

    “不去省里，不去BJ告状了？”

    “聂书记，我那点小把戏瞒不过您法眼，您就别再取笑我了。”

    “双簧唱得不错，没想到卫东书记还有这一手。”

    聂书记笑了笑，意味深长说：“韩博同志，作为刑侦副局长，你是称职的；作为政法委书记兼公安局长，卫东同志也是称职的；但不管开展什么工作，都要以稳定压倒一切为前提，所以我个人对你们正在调查的案件，尤其调查的方式是有意见的。”

    “是我刚愎自用。”

    “这里不是市委，这里就我们两个人，用不着再跟之前一样把什么事都往身上揽。”

    聂书记摆摆手，接着道：“你能主动汇报工作，我很高兴。你信任我，那么我同样可以信任你，在这一问题上我的态度明确，一，只要涉嫌违反犯罪，只要有确凿证据，司法机关就要严厉查处；二，依法查处必须以不影响经济建设、不影响社会稳定为前提。只要做到这两点，我会全力支持你！”

    做到第一点不难，做到第二点就没那么容易了。

    韩博深吸口气，满是期待地问：“聂书记，冰冻三尺非一日之寒，用厅领导的话说那个人已经形成气候。问题那么严重，我们公安只能把影响控制在一定范围内，想从根本上解决问题，市委市政府尤其政府的一些组成部门恐怕还要一起做做工作。”

    现在谈的不是查处，而是善后！

    必须承认，光靠公安一家确实善不了这个后。

    聂书记权衡了一番，沉吟道：“这样，你们尽最大可能追回流失的国有资产，尽一切努力挽回损失、追回赃款。市里可以成立一个工作组，根据你们掌握的情况，有针对性的制定几套应急方案，同时对有可能造成的损失、影响进行评估。总之，没十足把握不能动手。”