    等到他止住劲道，重新站稳，一口鲜血没有忍住，直接从口中吐了出来。

    而同样在巷口没有走出巷子的几人也是听到了这里的动静，他们看到了自己人被打，一个个都好像忍不住，带着那个被架走的家伙又走了回来。

    等到他们走到陈友好面前，首先还是关心起来自己人，可那口鲜血看上去极其的恐怖，让几人对于陈友好都不敢小视。

    而陈友好也好奇着他们为什么要架着这样一个家伙。

    还没有等到陈友好看出来他们的名堂，他们就一哄而上的过来揍他。

    不过，虽然人数是多了，可是都是一样的货色，对于陈友好来说都没有什么区别。

    基本上都是每一个人一拳就解决了战斗，而对方几人连他的边都占不到。

    看着几人向后退去，陈友好刚要走上前，那几人便吓得向后退了好几步，陈友好便在走了一步，这一次直接是吓得对方连看都看不敢在看陈友好，一个个直接从另一边跑了。

    而刚刚被架着的家伙也是放在路旁，他好像因为剧烈的疼痛晕了过去。

    陈友好也没有去理会他，他还是回身去看钟离了。

    “你没事吧！”

    钟离看上去还好，只是胸口疼的厉害，那里被踹的青紫，他则是生咳嗽了几声。

    当陈友好问他，他说。

    “那人怎么样了，他好像受了很重的伤。”

    陈友好朝着那里看了一眼，也只是看到那人躺在地上，不过还有着呼吸，应该没死。

    “你还是关心关心自己吧，要不我送你去医院。”

    “先把他送去医院吧，我应该没有太大的事情。”

    陈友好也看了眼，大事应该没有，但看着钟离很认真地表情，他还是走到了那人身边。

    身体上看不到任何明显的伤势，呼吸也还是算是均匀，你就可能是内伤了，陈友好也看不出来，只好是把他背了起来，然后走到了钟离身边。

    “走吧，我把你们都送去医院，总可以了吧。”

    接着陈友好递过来的手，钟离也站了起来，一直手扶住胸口，一边跟在陈友好的身后。

    等到薛林从昏迷中醒过来，却发现自己正在一张白色的床上，而他看向了四周，才发现自己正在医院里。

    他不知道是谁把他送过来，可能是路边的好心人，但他好像记得，自己是被一群人都打晕的。

    可那些人又怎么样了，而救了他的人又在那里，他胡乱的想着。

    突然觉得有些渴了，便想着坐起来，可下体却异样的痛着，好像那里还进行了包扎，他恐惧着，不知道发生了什么，但只感到恐惧，他害怕会是什么严重的事情。

    不过等了一会儿，钟离就走了进去。

    他看到里面病床的那个人醒了过来，便微笑着走了过去。

    可钟离走到薛林面前，却只是发现他好像有些奇怪，便问道。

    “你怎么了？”

    可薛林还是楞在那里，钟离沿着他的眼神看向对方看的地方，才有些意会的想到了对方到底怎么了，便解释道。

    “医生看过了，没有什么大事，过一段时间就好了。”

    本还在担忧的薛林听到这句话，才像是活了过来一样。

    他也是看向了钟离。

    “是你救了我？”

    钟离摇了摇头。

    “本来我是想要救你的，可是那几个家伙，我也不是对手，最后还是别人救得，也算是救了我。”

    他刚刚说完，陈友好拿着一罐可乐走了进来。

    “就是他救了你。”

    钟离指着陈友好说。

    薛林也是顺着钟离的手看向了陈友好，但他像是有些无法相信的看着对方。

    陈友好也在这样盯着看感到奇怪，他问。

    “你认识我吗？”

    薛林才醒悟过来，他愣了一下，才摇摇头回道。

    “不认识，只是想起来一些事情。”

    陈友好也没有放在心上，他只是说道。

    “你身子应该没有太大的事情，只是那些打你的人到底是什么人，他们为什么要找你麻烦。”

    这个问题陈友好也问过钟离，但钟离自然也不知道，所以等到薛林醒了，陈友好又再次问起。

    薛林想了想说。

    “其实我也不知道他们到底是什么人，但是我想他们应该和那件事情有些关系。”

    “什么事情？”

    “昨天他们找到我的时候，就直接问我到底看到了什么，让我老实交代。

    可是我也不知道他们到底是想要问什么，一时又被他们的态度惹恼了，所以就不愿意回答他们，却不想他们敢在那里就打人，真的是流氓。

    而后来我想了想，他们问的可能是那天早上我看到的事情。”

    “你怎么确定就是那天早上的事情？”

    钟离问。

    “我也不知道，但就是那天早上的事情，我才觉得应该是我这几天遇到的最奇怪的事情。”

    薛林像是在回忆着，接着才说道。

    “那天早上，我照例进行晨跑，可是以前一直都没有什么动静的巷子却传来了一些奇怪的喊叫声。

    我以为是有人遇到了麻烦，便停下跑步，准备过去看看。

    但是等我来到那里，才看到声音应该是从一扇上锈的铁门后面传来的。”

    “你进去了？”

    “本来我是想要进去的，可我刚刚想要敲门的时候，从里面走出了一个带着墨镜，穿着一身黑色西服的男人。

    他在出门之后，就立即把门关了起来，所以我连里面到底发生了什么都没有看到，不过，我记得好像看待一个光头，不过，我也不是太确定。

    接着，这个男人走出来之后，他就对我说‘这里不是你待的地方，赶紧走。

    ’    而我又没有再听到类似的声音，便就没有放在心上，不过现在想想可能那时就是出了什么问题。”

    听到薛林说完，陈友好也觉得应该是有什么事情发生了，不然，大早上带着墨镜的男人就很奇怪了，而他还要薛林赶紧走，那更是在掩盖什么。

    “光头的脸你看到了吗？”

    陈友好问。

    但薛林却摇了摇头。

    “只看到了一个光头，他好像手中拿着一个木盒，但后面就没有看到了。”

    

