
宋羡的兵马来得比高豫朝廷预计的还要快。

斩杀了韩卫之后，高豫朝廷军心动摇，经过的几个州、县，驻军几乎随意抵抗一番就开始溃散。

有的县城门虽然紧闭，城墙上却没有一兵一卒与宋羡对战。

宋羡在代州、忻州的胜仗到底起了效用，齐人打了胜仗入城之后，也不会行抢掠之事，尽量不惊扰百姓，就算似乎伪王的将士，只要肯降绝不会被杀。

既然是这样，那些不情不愿被拉入军中的百姓，自然选择逃走，谁也不会为伪王拼命。

这是八州如今的情形，也只有几个重要关卡由伪王亲信把守，勉强能稳住军心。

在八州之地十几年，效忠伪王的人也只有那些，甚至被蹉跎了几年之后，没有当时与广阳王对阵时锋锐。

八州之地这样的大战，十几年前和现在仿佛重合起来，只不过当时的广阳王，手中大部分兵马都被当今皇帝借走，留守八州的不过三分之一，数量远远不及高豫大军，但将士们一直殊死抵抗。

宋羡看着不远处高高的太原府城楼，大军距离城外第一道工事有十里，他翻身从马背上跳下来。

城墙未变，广阳王战死在那里，城墙上血迹已干，但未能干涸的是那份英勇和惨烈，豪情和悲壮。

多少年了，与这城墙一起沉默地看着八州属地。

太原府城楼上的人，隐约看到宋羡翻身下马，摘下了头上的兜鍪。

“他们这是做什么？”守城的将士不禁道。

“该不会是祈求我们陛下的宽恕，让他们活着离开八州之地吧？”

这话让城墙上本来紧张的气氛缓和了一些，但他们都知晓这不可能，宋羡如此轻松地到了太原府，怎么可能就这样放弃。

果然，宋羡大军所有将士都下了马。

宋羡拿出了背后的弓箭。

守城的将士顿时面色大变：“他们要攻城，他们要攻城。”

这话还没说完，就被人重重地一脚踹在身上。

宋羡怎么可能攻城，几道工事后都埋伏着将士，宋羡风尘仆仆而来，决计不可能贸然前来。

而且距离这么远，宋羡的箭矢也射不到城楼上来，连第一道工事都越不过去。

可惜离得太远，无法判断宋羡到底想要做什么，守城的将士还没看明白，宋羡一支箭射出，身后的宋家军紧跟着齐齐拉满了弓。

“嗖”

箭矢奔袭的声音传来。

明知这箭矢到不了城墙上，但守城的将士还是露出惊慌的神情。

箭矢落下之后。

守城的副将终于明白过来：“那是……是不是广阳王阵亡的地方？”广阳王出城迎战高豫，最终战死在太原府城门外。

广阳王从隆州到太原，寡不敌众，步步后退。但退到这里，想到城内的无辜百姓，虽心有余而力不足，守不住，敌不过，却不能让人冒险为他打开城门，这样一来高豫的兵马也会趁机入城。

所以，死战在此。

宋羡在这里放箭并非要震慑太原府守将，他是以“礼射”祭奠广阳王。

宋羡翻身上马，目光幽深地望着太原城，高声道：“广阳王，援军来了。”

“援军来了。”

虽然迟了十九年，但终于还是来了。

站在城楼上的伪王将领们听到的就是这几个字：援军来了。

无数将士们口中呼喊而出，震彻云霄。

这是宋羡下的战书。

他们来了。

消息送到杜琢手上时，宋羡已经小胜了两战，伪王暴怒于被宋羡挑衅，急于挫一挫宋羡的锐气，结果事与愿违。

杜琢看着舆图，有人天生就是为战场而生，懂得何时出手，怎么掌控战局。

宋羡就是如此，就该领兵打仗。

祭奠广阳王的同时，也鼓舞了士气，他们不光是收复失地，还要报仇雪恨，揭开这十九年的伤疤。

杜琢在心中怨念，他真想让宋羡退回去，让他先一步到太原府城下。

不过就算他先赶到，也做不到宋羡这般地步。

“今天必须将汾州拿下，”杜琢沉着脸道，“再磨蹭下去，我们丢不起这个人。”

……

太原府王宫中。

高豫看着跪在地上请罪的武将，殿上还有文官为其开脱：“宋羡就算侥幸胜了几次，还没有攻破第一道工事，被拦在城外。”

没有攻破第一道工事？是被拦住还是不想要这时候攻城？

毕竟城内外的兵马是宋羡的几倍，眼下不是最好的攻城时机。

但是兵马多也有多的坏处，人吃马喂每天都要消耗大量的粮草，这样下去，太原府早晚有撑不住的一天。

而且杜琢平了汾州也会赶过来，到时候定会多些胜算。

高豫没有出宫，但不是没有听到外面的传言，都是从重伤的将士口中说出来的，说宋羡大军有如神助，明明能够躲闪过去，却奇怪地被刺中，这些都是因为宋羡用了手段，唤回了广阳王冤魂回来复仇。

广阳王战死在城外，广阳王府的人在城内一把火烧死了自己，一开始高豫建都时，身边臣工劝说他离开太原府，说太原府煞气太重。

高豫一笑置之，他能杀掉广阳王的人，就算广阳王变成了鬼，他也照样能除掉。

平日里无事的时候谁也不会提及这些，打了几次败仗，这些全都被翻了出来。

广阳王。

高豫咬牙切齿，这个人明明死了十九年，却还能左右到他军中士气，就像十九年前一样，明明一败涂地，他麾下的将士迟迟不敢上去取广阳王的人头。

高豫一掌拍在桌案上，他恨不得立即出征，一举拿下宋羡，让齐人知晓他的厉害，他就算年纪大了，却也半点不输当年。

“我等无能，陛下息怒。”文武官员跪下请罪。

高豫冷冷地道：“明日再出兵迎战宋羡，战死者，朕抚恤其家人，战败者……”

高豫停顿片刻，清清楚楚地道：“也不必再来见朕，自戕谢罪吧！”

伏在地上的武将浑身一抖，应声：“臣领命。”

高豫接着道：“坊间传的那些话，你们也都听过了？从现在起再有人扰乱军心、民心，立即抓起来正法。”

官员们应声。

高豫挥挥手，吩咐众人退去。

高豫钦封的中书令却没有离开，等到殿门重新关好，中书令才从袖子里掏出一封信函：“陛下，萧兴宗使人送信来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70296748"  chaptername="第三百零六章  援军来了">加入书签</a>
</div>
