    小湾膜拜石碑，学会知识，石碑碎裂消失。

    陈立用信息探查术看了一眼，小湾的技能栏里多出了个“5级医药”。

    没有枉费“绝世”两个字，直接就是1阶段的满级。

    陈立估算过，1阶段满级的医药传承，应该相当于历史上周朝时期的医学水平。

    虽然那个年代距离现代十分久远，但当时的医者对于草药、病理的研究已经颇为精细。

    往后一点，就是战国名医扁鹊发明“望闻问切”四诊法的时期了。

    所以小湾现在的医术，应该是低于扁鹊，但高于大部分先秦以前的医者的水准。

    至少常见的病症都是有能力处理的！

    学完传承之后，小湾陷入了短暂的愣神。

    过了一阵子，她才消化完关于医药的大量知识。

    不禁讶道：“村长，这……这传承真是太伟大了！你居然把这样重要的知识交给了我，我真不知道应该怎么报答……”

    显然对于她这样的原始人来说，青铜文明级别的医术有些过于超前了，内心非常震撼。

    陈立摆手道：“说什么报答不报答的，我也是没得选才把这份传承给了你。学会了这个以后，你会变得更忙，别埋怨我丢给你太多任务就好了。”

    老实说，他对小湾感觉有些亏欠。

    小湾一直在帮他处理村子里的各种事务，而他却一点好处都没能给她。

    石骨、巨石还吃了个强壮果实，体魄大大提高。

    小湾到现在得到过最好的东西，也不过是一些好看点的兽皮衣服。

    这对她来说很不公平。

    不过小湾自己却不这么觉得。

    她展颜笑道：“村长，我怎么可能会怪你呢？你可是我们大家心目中无所不能的神，能够为村长你做事情，我高兴还来不及！”

    “呃……”

    对于这样的说辞，陈立也不知道该如何回应。

    只能回一句：“那……你以后多注意休息，除了造船和医疗，其它事情能给别人的就给别人负责，别把自己累坏了。”

    “我知道了村长！那我先去忙了。”小湾答应一声，便匆匆跑开。

    走的时候还面带喜色，也不知道是因为学了新知识还是别的什么。

    小湾走后，陈立随手把无限次数的【畜牧】技能给学了。

    然后便开始享受真正的“假期”。

    “也不知道下一个主线任务什么时候会触发。”

    “我先休息休息再说！”

    “嗯……既然要给自己放假，那肯定要有放假的样子。”

    “带上我的小钓竿，拎着我的大水桶，叫上憨憨熊，钓鱼去！”

    他自言自语着，把不远处两只到处捣乱的小坏熊，和翘着屁股趴在窝里睡大觉的熊大都给叫上，一起去了海边，体验久违的海钓。

    距离上一次钓鱼，已经过去了两个多月了呢……

    直到现在，他的钓鱼都还是0级，这方面的天赋相当感人。

    不过陈立是绝对不会承认自己菜的！

    钓不到鱼能怪他吗？那都是大海的错！

    更何况钓鱼佬的事，从来都只讲究过程，而不在乎结果！

    快乐就够了，要什么自行车！

    …………

    半小时后。

    海边，陈立坐在礁石上，手里拿着升级过的竹制钓竿，默默等着鱼儿上钩。

    此时的他，比起上一次钓鱼的时候已经强大了不知道多少倍。

    两个多月前的他除了力量达到10点，算比较高之外，另外两项属性都低得可怜。

    而如今，却已成了一个能够徒手战胜棕熊的人类巅峰强者。

    这才短短两三个月啊！

    陈立完全无法想象一年后，三年后，十年后的自己，会强大到何种程度！

    也想象不到，自己身边的这群原始人，可以和自己走到多远。

    他只是觉得，像现在这样生活，每一天都有事情忙，每一天都有新的收获，感觉非常充实。

    尽管没有富婆可以抱，也没有软饭可以吃。

    但比起从前安逸而又堕落的生活，他还是更喜欢此刻的自己。

    毕竟……现在的他才是真正的猛男！

    嗯，才不是单指某方面，而是全方位360度无死角的猛！

    哗啦~

    海水从中间炸开一朵水花，熊大肥胖的身子从水里钻了出来。

    它的嘴里叼着一条半米长的大鱼，战果丰硕。

    两只小熊也熟练的在海水里捕捞海鱼，时不时钻进水里，一会儿又冒出来，嘴里叼着大小不等的鱼儿，无情嘲讽着0收获的陈立。

    “唉，难道我真的没有钓鱼的天份吗？”陈立一只手撑着下巴，看着一动不动的浮标，有点怀疑人生。

    比不过熊也就算了，一条鱼都没有，真的很打击积极性！

    哗哗~

    就在这时，浮标动了！

    “卧槽，终于上钩了！”

    感受到鱼竿传来的力道，陈立顿时大喜，整个人都激动了起来。

    这可是他人生之中第一次钓到鱼啊，简直太令人振奋了！

    他二话不说，抓住鱼竿就开始往回收。

    这种手工Diy的钓竿可不像现代钓鱼佬们用的专业配置，收竿的方式非常简单，把竿往高处抬，将钓钩拉出水面就行了！

    陈立单手持竿，18点力量几乎不怎么需要出力，就将鱼钩从水里拉了出来。

    在拉的过程中，他还暗暗计算着鱼儿的大小。

    嗯……按照反抗拉扯的力度来说，应该最少也有一尺长！

    哗啦~

    鱼钩脱离水面。

    一道影子从水里冒了出来。

    陈立定睛一看，脸色顿时就黑了。

    “这啥玩意？？？”

    他的头上冒出一个问号。

    鱼钩钓到的东西根本就不是什么鱼，而是一团棕褐色的东西。

    他将钩子甩回来，拿在手中看了看。

    只见手工打磨的黄铜钓钩，末端挂着一件被海水泡烂了的麻布衣服，一根根麻线散开，如同破布一般。

    “什么情况？海里怎么会有衣服？”陈立愣了一下。

    虽然这件衣服被鱼虾啃坏，被海水泡烂，已经失去了原本的模样。

    但他还是能够认得出来，这是出自新手村村民之手的麻布衣服。

    可是它为什么会泡在海水里？

    “衣服”目前在新手村还算是稀有物品，村民们一个个都宝贝得很，就算是磨破了也不舍得丢弃，都是缝缝补补继续穿的，根本不可能丢弃！

    “这到底是怎么回事？”陈立一时有点摸不着头脑。

    怎么想，都觉得这是件怪事。

    难不成有人换了兽皮衣服之后，就奢侈到把夏天的衣服丢了？

    那也未免太欠揍了！

    “咦，等等！难道是她……”

    忽然间，陈立心头一动。

    一道身影，从心底浮现而出。

    是那个，名叫“很凶”的小姑娘……

