    预选赛将会在5月8日开赛，还有半个月准备的时间。

    每一轮内，每一位选手都要连打七天，每天一场，可以说是非常高频率的战斗了。

    这对于参赛武者如何“保全”自身提出了更高的要求，也留下了博弈空间。

    哪怕每一轮只是小伤，积少成多，也会也影响最终的状态，而且小组晋级一半，淘汰率不算太高。

    出云千代能够晋级预选赛，已经是意外之喜，但是为了传道度，李弥也必须对她进行特训了，争取一个惊艳全场的表现，一个超出众人想象的好成绩。

    “气反先天之后，便可开始修行《先天功》，将真气转化为先天一气，内炼精气神，九重洗练，全部完成之后，便可冲击玄元祖窍，证得大宗师。”

    “《先天功》修行难度很高，高在神魂，神魂修行之存思法，我门内有两种，其一曰《太阳金真九炼法》，入门极难，前途远大；其二曰《二十四真法》，入门简单，亦可一路修行至天人境界。”

    “你如今天元丹力已经完全消化，可以服下天神丹，助益神魂修行。”

    面对二选一的局面，出云千代毫不犹豫的选择了难度更高的《太阳金真九炼法》，然而无邪思状态却是很难达成，越是急躁，越无法寸进，欲速则不达。

    最终在得知两种存思法可以同时修行后，出云千代才转修《二十四真法》，存思二十四星。

    有了天神丹之助，出云千代在这一环节内修行非常顺利，短短时间就存思出十二星，虽然距离真人境界还有一段差距，但足以用来完成《先天功》的外炼内炼。

    除了道行的提升，李弥也在实战上给予小千代许多指点。

    李弥自身战斗经验不足，算是标准的理论派，但是他的境界远远超出此时的小千代，更有悟道之机时参悟的玄机，于踏云步和太极剑法的配合上，更是提出了许多创意，让小千代瞬间眼前一亮。

    两周时间，出云千代于《二十四真法》和《先天功》的修行上同时入门，实战中，更是总结出了新的三种杀招，是非常容易以弱胜强，战胜强敌的杀手锏。

    到这一步，李弥作为师父所能做的，已经到极致了，接下来就看小千代的表演了。

    全国256强，每一位预选赛的对手都是武学大师中的佼佼者，全都是洗髓境界的大高手。

    洗髓境界中，武者可以大幅提高神经反射速度，就像是电影中的“子弹时间”。

    没有进入洗髓境界的武者，在他们面前慢的如同蜗牛一般，处处都是破绽，根本没有还手之力。

    此次预选赛全程在帝都龙场举办，这里是足以容纳十万人的顶级武道赛场，各种设备都是最先进的。

    然而十万人的观众票在发售后短短半天全部售罄，无论是前排50万一天的包间，还是最后一排200一天的座位，全都没有了。

    要知道这还只是预选赛啊！

    毫无疑问，此次青年武者大师赛已经成为了新一代的“武林大会”，所有人都想要亲眼目睹青年武者的正面对决，等待着那个天下无双的武者诞生。

    在天夏人心中，天夏的冠军，必然就是世界的冠军，武道源流的地位，千百年的传承，厚重的历史长河，赋予了人们心中的热情。

    包括李弥在内，道门八位真人，全部被邀请担任比赛监督，重点就是在胜负已分的情况下，于关键时刻做出救援，避免重大伤亡。

    此次预选赛，组委会做到了每一场比赛都有武道宗师坐镇，80+位的豪华武道宗师监督团队，亦足以展示此次大赛的高规格。

    天夏注册的武道宗师，也还不到百位，如今几乎全部齐聚帝都，当真是武林第一盛会，居李弥所知，八位大宗师，也有大半到来，等到决赛日，更是会齐至。

    256位预赛选手的资料，李弥也大致看过了，虽然有不少黑马，但是最厉害的也就能冲击一下十位种子选手的末席，很难触动前列。

    这也很容易解释，十位种子选手，几乎都是大宗师传承，再加上顶级的修行资质，顶级的资源培养，才有了成就天骄的可能，普通人若没有十个八个接连不断的奇遇，又怎么可能追赶的上？

    预选选手中，女性武者仅34位，刚刚过十分之一。

    这并非是女性不适合习武，而是激烈到了签下生死状的程度，总是能劝退大多数女人，再加上比赛中破相、裂衣等等问题，对男武者只是小麻烦，对女武者却是大问题。

    而出云千代作为最年轻的，唯一不到20岁，一路从海选赛中杀出来的美女选手，自然吸引了最大的关注，就连天夏电视台的主演播室，也毫不犹豫的将镜头对准了小千代的第一场比赛，作为开幕比赛。

    其他分赛场上，武者面对的观众可能只有几百，几千，但是主赛场上，却是十万，四面八方，铺天盖地。

    站在其中，听着十万人的欢呼和声援，没有良好的心态，恐怕还真的不适应。

    站在出云千代对面的，便是杨家枪的嫡传弟子，杨旭光。

    32岁的他看上去容貌普通，个头瘦小，就像是乡野中常见的老实巴交的农民，然而他却是一位货真价实的洗髓境界大师，一手杨家枪如梨花飘摇，变化莫测，金戈铁马，尽显沙场豪情，是出云千代这一组中的大敌。

    担任这场开幕赛监督的，便是大同剑主第三代传人，天夏武协会长，武道宗师张远峰。

    面对强敌，面对四面八方十万观众，出云千代并没有紧张，半个月来无邪思的修行虽然没有入门，但对于收束杂念，也有了极大帮助。

    “杨家枪传人杨旭光，见过朋友！”杨旭光单手持枪，双拳一抱，眼中尽是郑重的神情。

    “太极剑传人出云千代，见过朋友！”出云千代同样持剑一抱，整个身体挺拔如松，远远看去就像一柄出鞘利剑。

