    青冥关，是诸多世界碎片融入后，所形成的奇异疆域之一。

    关内还能见到，一些世界碎片的旧景，不过因大道残缺，混沌精气稀薄，这里才罕见人烟。

    近期。

    青冥关却很热闹。

    有璀璨的神辉洒落，不时间，一尊又一尊的先天神灵冲了进去，有激烈的搏战声传出。

    遥遥望去。

    关内生出了一棵五色宝树，晶石压满了枝头，闪烁天道威能，对先天神灵有致命诱惑。

    正是这棵五色宝树的出现，这才导致青冥关声名鹊起。

    “大罗混沌树，一百万个叠纪才会结果一次，可诞出大罗元晶，是顶尖先天混宝，得之可以提纯神源之血，在中央神庭中都极度罕见。”

    “如今，却出现在青冥关内！”

    一位身披战甲的太神路过，遥望关内的五色宝树，很是心动。

    先天神灵，有等级之分。

    同一种先天神灵，也会因为神源之血的差异，成就有别。

    而大罗元晶，能提纯神源之血，可见此宝的可怕。

    这尊太神，是远古神灵，历经诸天主宰混战活到现在，自然加入了抗击黑暗洪流的联盟。

    最近有成批的混沌宝物、先天混宝出现。

    虽然联盟强者因萧叶的法令，不再干预，可对联盟大军中的成员，却下了严令。

    所以。

    纵然这尊太神目中透着渴望，可也只是远远观望，然后便离开了。

    青冥关内的战斗声，越发激烈，各种至高气息映照长空，使得其内好似化作一片绝地。

    有三主门庭推动的联盟，统御世间，这种战斗自然不会涉及生死。

    很快。

    大罗混沌树上的晶石，就被瓜分一空了。

    但聚集于此的过百尊先天神灵，不曾退去，目光贪婪盯着大罗混沌树的枝干，准备继续争夺。

    这种神树，浑身都是宝。

    突然。

    一道通体漆黑的影子，毫无征兆出现。

    他凌空而至，直接越过众神的封锁，出现在大罗混沌树前。

    “阁下是何人？”

    “这青冥关已被我等封锁，想要活命，还是速速离开！”

    过百尊先天神灵，都是为之色变，面露不善之色。

    经过竞逐，他们好不容易达成了一致，平分关内的宝物，怎能容忍他人，趁乱捷足先登？

    只是。

    面对呵斥，那道通体漆黑的身影，却丝毫不曾理会，只是在打量着那棵大罗混沌树，神色有些复杂。

    “找死！”

    一尊翼神见此大怒，魁梧的身躯，犹如一座太古神山，朝着对方撞去。

    嘭的一声巨响。

    这尊翼神才刚刚临近，便如流星般倒飞了出去，先天神体都炸成了两半。

    “好可怕的实力！”

    关内其他先天神灵，皆是满脸的震惊之色，不知发生了什么。

    他们都是，才诞生不久的先天神灵。

    得益于充沛的混沌精气和资源，再加上三主门庭群强的指点，实力精进很快。

    如那翼神，便是他们之中的佼佼者，此刻却如此的不堪一击。

    “时境过迁，混沌神灵的眼界，真是一代不如一代了啊……”

    那漆黑的身影骤然转身，一双眸子亮了起来。

    轰！

    顷刻间，关内所有先天神灵，皆是脑海嗡隆，肌体痉挛，所掌控的大道全部消失，身形止不住的半跪了下去。

    不过这样的景象，仅仅持续了片刻。

    待得这些神灵起身，发现那通体漆黑的身影，早已离去。

    混沌不宁。

    一尊神秘的存在现世，在如青冥关这种地方出没。

    他没制造杀戮，亦没有取走任何先天混宝，像是在感知着什么，很快就引起了，抗击黑暗洪流的联盟警惕。

    根据传回来的情报。

    这尊神秘存在，很是恐怖，踏足奇异疆域，如入无人之境，没有任何人可以阻拦。

    “当今世上，只要够强大的先天神灵，都已经被我们所吸纳，此人到底是谁？”

    程闻兄妹和陆奥，三大主宰级战力亲自出动，在追寻对方踪迹。

    只是。

    对方速度太快了。

    只是身形轻轻一晃，就可以横穿无垠长空，纵然这三大强者以极速追上去，都只是远远看到一道背影。

    “他，已经凌驾于万道之上！”

    陆奥面色凝重了起来。

    非他们联盟所属，又有这等本事，让他联想到了丘渊。

    难道丘渊这么快，就要收割大世了吗？

    “无需惊慌，他不是敌人！”

    这个时候，天道古神英韶到来，脸上露出了笑容。

    “郎爵大人！”

    “你既已经出山，为何不现身与我们相见？”

    下一刻，英韶抱拳对着虚空施礼，声震苍穹。

    郎爵！

    这个名字，让程闻兄妹神情微动。

    他们记得，这是暗神主宰的名讳！

    “英韶，多年不见，你也修行到天道八转巅峰了。”

    虚空中很快就有了回应。

    那漆黑的身影，陡然出现，威严的眸子，噙着一抹温和。

    “真是暗神主宰？”

    程闻兄妹瞪大了双眼，连忙施礼。

    在丘渊的身份，没有暴露之前。

    暗神主宰和丘渊，走的很近，再加上暗神主宰身处低维，他们还以为对方陨灭了。

    不曾想到，暗神主宰还活着。

    只是。

    当今的暗神主宰，和当年有些变化，气息不显，真身出动，却没有万道奇景环绕。

    “侥幸而已。”

    “郎爵大人，程闻他们的战力也堪比低维主宰了，你能避开他们的追寻，恐怕是炼化维度之魄有成，已经达到低维顶峰了吧。”

    英韶微微一笑，开口道。

    “呵呵，维度顶峰，那又如何，还是改变不了什么，只能苟活于世。”暗神主宰话语苦涩。

    在主宰阵营分裂后，他曾力挺丘渊，结果丘渊却成为混沌最大黑手，成为他心中永远的痛。

    他出山以后，走遍那些奇异疆域，观诞生出的先天混宝，心头越发冰冷。

    “不过萧叶老弟，能活出第二世，实乃混沌之幸。”

    “你过来相见，是萧叶老弟授意的吧？”

    暗神主宰突然道，提到萧叶，话语中多了一抹急切。

    “不错。”

    “郎爵大人，萧叶大人派我前来，接引你去相见。”英韶说完，在前方引路。

    （第二更到！）

