    

    吴东河踏着轻快的小碎步而来，他看了眼宁瑶，本着关系好的份上，他的脚步往宁瑶方向一拐，结果在接触到宁瑶似笑非笑的眼神后，他又下意识地走向衡衍。

    不吃就不吃嘛。

    他在心中唏嘘，宁瑶果然还是年纪小了，没有一双发现美的眼睛。

    而且就她这种为了修炼都不吃饭的疯子，怎么能真正领略到美食的真谛？

    “衡衍兄，累了吧？吃点东西，缓解一下心情。”吴东河把盘子推到衡衍面前，笑道，“金丹期的龙肉，最是滋补！”

    衡衍与晏重山的表情都有些一言难尽。

    倒是百里鸿羽的面容隐藏在黑色盔甲内，看不出他的真实情绪。

    “衡衍兄？晏兄？百里兄？红尘？你们不尝尝吗？”

    衡衍看了眼吴东河，仿佛要把吴东河记在心底。

    晏重山微叹了口气，以壮士赴死般的心情囫囵吞下一团黑乎乎的诡异物体。

    吴东河关切地看向晏重山，“晏兄，好吃吗？”

    好吃你妈！

    晏重山含泪点了点头。

    敖青冥看得起劲，凑上来，拿出自己的筷子，吃了一口。

    吃完后，他直接跑到一边去干呕，“呕，吴东河，你做得什么东西啊？你是来谋杀的吗？晏重山，我是真佩服你，你说好吃的时候，良心不会痛吗？”

    吴东河涨红了脸，梗着脖子道，“胡说！容姐都说我这菜好吃！”

    敖青冥抹了把嘴，没好气道，“谁说谁丧良心！这话能信吗？”

    吴东河幽幽看了眼敖青冥。

    敖青冥是吧？

    我记下了！

    衡衍嘴角飞快一翘，而后顺其自然地把黑漆漆的东西放回盘子里。

    百里鸿羽手中的筷子瞬间消失。

    妙红尘轻轻舒了口气。

    将芍又往外边的将离处挪了挪。

    那里太乱了！

    于是，吴东河乘兴而来，败兴而归。

    宁瑶一行人又开始认真解禁制。

    “吃饭——”

    容曦枝中气十足的声音传来。

    宁瑶拎起将芍和妙红尘，几步就遁到容曦枝身边。

    由于场地捡漏，基本都是席地而坐。

    敖青冥得意洋洋地搬了个大石头来，说是要坐在上面，俯视一群人。

    在场中人把敖青冥这个名字给记住了。

    宁瑶觉得，敖青冥进入苍羽军真是他一生中最正确的选择。

    要是把他放到外界自由生长，他早晚被人打闷棍敲死。

    正在宁瑶乖乖坐等待大家长容曦枝分饭时，她敏锐地感觉到有一抹气息划过。

    宁瑶笑容灿烂，“凰妩道友，别急着走啊，下来聊聊。”

    人群一静，而后纷纷看向一处波动的空间。

    凰妩眉心火焰般竖痕闪耀，她面无表情地从涟漪中迈出。

    宁瑶举了举自己手里的烤肉，笑呵呵道，“凰妩道友，路过即是有缘，我们刚好吃个饭认识一下。”

    凰妩觉得宁瑶就是神经病。

    她手里的那块肉是鸾鸟肉。

    鸾鸟就是凤凰，她也是凤凰，合着这是要她吃同族？

    有毛病啊？！

    她忍了忍，开口道，“不必了。”

    “啊，那太客气了。”宁瑶假惺惺道，而后就一副神秘兮兮的样子，“凰妩道友，你知道吗，鸾容妍生前还来找过我，说要和我一起把你杀了。”

    知道内情的人纷纷看向宁瑶。

    你怎么又开始胡扯了？

    明明是你抢了人家东西，结果人家还没说几句话，你就把她剁了。

    鸾容妍恨死你都来不及，还会找你合作？

    想啥呢？

