    岛屿的中央，矗立着一棵四人合抱的畸形黑色扭木，高不过五米，扭曲的树干就像一个陷入疯狂的病人，扭曲，畸变，混乱！

    树枝没有枝叶，只有光秃秃的树干，如同一把扭曲的利剑刺向虚空。

    黑色扭木的边缘，有着大片的空地，没有黑色荆棘蔓延，没有墨绿色的藤蔓缠绕，仿佛它的周围是无法靠近的禁区。

    贾涛挥舞着猩红的能量之刃，劈砍着挡路的黑色荆棘，前进的方向，赫然是那棵诡异的黑色扭木。

    五人前进了一段距离，一路并没有遭遇虫兽的袭击，窸窸窣窣的声音从四面八方传来，走在后面的聂休忽然回头看了一眼，脸色顿时变得难看起来。

    “停下！”聂休低喝一声。

    被吓了一跳的蛇鬼和孙野同时停了下来，两人顺着聂休的目光望去，脸色同样变得难看无比。

    孙野谨慎的掏出了腰间的左轮，蛇鬼则闭着眼睛吐出分叉的舌头，似乎在空气中感应着什么。

    齐渊停下脚步，回头看了一眼后才发现，贾涛刚刚开辟出来的通道，不知何时已经悄然封闭了，完全看不到来时的路。

    那些被斩断的黑色荆棘，如同活物一般落地生根，然后以肉眼可见的速度和周围的黑色荆棘连接在一起，完成了对通道的封锁。

    这个过程的持续时间不会超过五分钟，齐渊就亲眼看到了一截黑色荆棘刺入泥土之中，然后向着周围的荆棘蔓延而去，然后如同水乳交融一般纠缠到了一起。

    “怎么办？”

    忽然的变故让孙野不再掩饰，眼神变得凶逆起来。

    “鬼蛇！”聂休低声喊道。

    鬼蛇缓缓睁开眼睛，微微摇了摇，眼神有些凝重。

    “周围没有其他虫兽的气息，可能是这些荆棘干扰了我的感知。”

    说完，鬼蛇抽出一把匕首，对着旁边的黑色荆棘一刀斩下。

    刷！

    黑色荆棘忽然向下一沉，半截被斩断的荆棘随之脱落，其他的荆棘主体却狠狠的向上弹了起来，暗红色的尖刺划过蛇鬼的手臂，留下一道细微的白色痕迹。

    鬼蛇瞳孔微缩，走到刚刚被封闭的路段，挥手又是一刀斩下。

    同样是一刀两段，这一次黑色荆棘下沉的幅度明显小了许多。

    “原本的黑色荆棘非常坚硬，阻滞力度相当于两层黑齿鼠的皮毛，新生长的黑色荆棘防御力弱一些，但硬度也堪比一头黑齿鼠的皮毛。”鬼蛇说出了自己的判断。

    聂休皱眉沉思了片刻，用低沉的声音说道：

    “虫兽探测器显示，整个中央小岛只有一头虫兽的存在，就隐藏中央那颗扭木之中，我们要的东西也在里面，这些黑色荆棘虽然诡异，但并不会主动攻击，有贾涛的存在，就算它们会落地生根，也困不住我们，既然我们都已经走到这里，我建议继续深入，拿到东西再走！”

    “瞎子的要价太黑，那支VCP—Ⅱ型生物药剂花了我们整整十万！一把死亡收割加一辆摩托车，就算再加上清缴沼泽的任务报酬，我们也回不了本！”

    “如果能拿到里面的那个东西，我们不但能够回本，还有可能拿到几支庇护所里面的二阶药剂！”

    二阶药剂！

    孙野和蛇鬼的呼吸忽然急促了起来，虽然钢铁战车聚集点也有可以制作能力药剂的实验室，但大部分都是一阶药剂，二阶药剂的产量非常低，而且钢铁战车实验室制作的能力药剂品质太低。

    钢铁战车的二阶药剂，觉醒能力的概率只有百分之五十，有百分之三十的概率失效，还有百分之二十的概率引发基因崩溃。

    即使成功觉醒了二阶能力，也会对基因稳定性形成强烈破坏，下一次使用能力药剂，引发基因崩溃的概率会直线上升。

    远远不如黑钢庇护所生物与机械试验试验生产的能力药剂。

    觉醒成功率超过百分之九十，而且不会破坏基因稳定性，能够精准的觉醒指定的超凡能力！

    两者品质的巨大差异，在价格上的直观体现，就是将近十倍的差价。

    但从庇护所走私出来的能力药剂，数量非常有限，大部分荒野猎人没有渠道，就算有钱也买不到合适的药剂。

    三人虽然攀上了瞎子那条线，但对方要价也很高，以三人的实力，哪怕频繁出猎人公会的任务，也难以承受购买二阶能力药剂的高昂代价。

    所以，三人做了将近十年的猎人，九死一生摸到了C级猎人的门槛，也只有聂休掌握了两种二阶能力，他们两人都只掌控了一种二阶能力。

    二阶能力药剂就像魔鬼的诱惑，即使萌生退意的孙野，也放下了撤退的心思，点头同意了聂休的建议。

    蛇鬼点了点头，冰冷的竖瞳扫过前面同样在窃窃私语的贾涛和齐渊。

    “继续让他们开路，等回去的时候再动手，绝对不能让他们活着离开，否则消息走漏，凭我们的实力，保不住那个东西。”

    “放心，在杀了他们之前，我会让他们好好的发挥作用，帮我们清理这些该死的荆棘。”

    “继续前进，后面的荆棘快追上来了。”聂休说道。

    “蛇鬼，你注意防备贾涛，我怀疑他故意接近我们，还有其他目的！”

    蛇鬼嘴角裂开，漏出一个残忍的笑容。

    “放心，他们两个翻不起浪花来，贾涛的那件半机械武装，也就能量武器还有点威力，不过他的速度太慢，发挥不了这条机械臂的威力。”

    “至于那个齐渊，一个自以为聪明的小家伙罢了，没有了死亡收割，他连我的蛇鳞防御都破不开，就算他们联手，我也能轻易将他们斩杀！”

    聂休轻轻点头，蛇鬼的二阶能力是速度强化，防御强化只是一阶，不过他曾经还是普通人的时候，因为吞噬一头二阶蛇类虫兽的血肉，引发基因异变，拥有了部分蛇类的特征和能力，体表长出了一层细密的鳞片，防御力不会比一阶防御强化弱多少，蛇鳞配合一阶的防御强化，几乎堪比二阶防御。

    一阶超凡者基本无法打破他的防御，贾涛虽然可以，但速度太慢，不会是鬼蛇的对手。

    “注意戒备，如果他们有任何异动，直接杀了他们，不要有任何犹豫。”聂休最后低声嘱咐了几句

    鬼蛇点了点头，快步拉近了齐渊的距离，以他的速度，在三米之内，齐渊连枪都没有机会掏出来。

    鬼蛇的靠近打断了齐渊和贾涛的窃窃私语，齐渊依旧保持着温和的笑容，贾涛的眼中却多了一丝不解和疑惑。

    “继续前进！”

    在鬼蛇的催促下，贾涛继续挥动能量武器，向着扭木所在的方向开路，齐渊则慢悠悠的跟在他的身后，根本不像陷入了危险之中，反而像是出来踏青一般。

    黑色荆棘虽然坚硬，但面对贾涛能量凝聚的武器，却没有太多的抵抗力，很快一行五人就到达了中央扭木的边缘。

    穿过荆棘丛林的瞬间，一股冰冷的寒意从脚底蔓延而来，仿佛脚下踩踏的不是地面，而是一块千年寒冰。

    聂休等人也察觉到了地面的异样，鬼蛇用匕首在地上刺了一刀，结果用尽全力也只刺入了一寸。

    “地面已经被完全冻住！”鬼蛇沉声说道。

    聂休闻言，丝毫不觉得意外，眼神变得愈发的灼热起来。

    “我没有猜错，就是这里！东西就在里面！”聂休忍不住喃喃自语了一声。

    齐渊看了三人一眼，发现他们好像并不在乎自己听到不该听到的东西，只有鬼蛇依然用阴冷的目光盯着自己和贾涛，仿佛随时可能发难。

    聂休伸出手指在扭木的树干上敲打了一下，发出一声声空洞的声响，隐约还能听到断断续续的回声。

    这棵数人合抱的扭木的树干竟然是空心的！

    “在这里切开一个可以进入的缺口！”聂休忽然用命令的语气对贾涛说道。

    贾涛低着头，抿着嘴唇，身体微微颤抖着，似乎要有动作，不过当他抬起头时，正好看到齐渊瞥过来的眼神，脑海中忽然浮现出两人刚才说的悄悄话。

    孙野的枪口已经悄然移了过来，鬼蛇也手持匕首，站在了贾涛的身后，只要他稍有异动，接下来的必然是三人的联手致命一击。

    贾涛犹豫了一阵，最终还是放弃了原本的计划，挥动机械臂开始切割眼前的黑色扭木。

    相比于黑色荆棘，数人合抱的黑色扭木，更加坚硬，即使是贾涛的能量武器也难以随意切割。

    连续尝试了几次，结果都只是在扭木坚硬的树干之上，留下了几道深深的焦痕。

    “扭木的硬度比三阶防御更强大，我的能量武器也切不开。”贾涛阴沉着脸说道。

    鬼蛇挥动匕首在扭木上用力划了一刀，却只留下一道浅浅的刻痕。

    “树干也被冻住了。”

    齐渊抬头看了一眼扭木的上方，刚才切割和敲打扭木时，回声都是从上面传出来的。

    “树干是空心的，上面有个缺口，从上面应该可以进入。”齐渊忽然说道。

    聂休诧异看了齐渊一眼，忽然漏出一个笑容。

    “难道你就不害怕？”

    “我为什么要害怕。”齐渊佯装懵懂反问道。

    “你们都是二阶能力者，就算里面有虫兽，也不是我们的对手吧！”

    “嘿——”聂休低笑一声，“既然你说上面可以进去，那我也不为难你，你先爬进去，只要你帮我们把东西从里面拿出来，回去后我就给你五千块。”

    “里面有什么东西？”齐渊问道。

    “你进去就知道了。”

    聂休没有正面回答，齐渊也不追问，只是看了一眼高高的扭木，说道：

    “扭木的树干坚硬光滑，我爬不上去，估计得搭人梯。”

    聂休判断了一下扭木的高度。

    “不用这么麻烦。”

    “贾涛，你把他扔上去！”

    贾涛和齐渊对视一眼，慢慢的伸出了粗壮的机械臂。

    齐渊耸了耸肩，站在了他的机械手掌之中。

    “站稳了！”

    贾涛低喝一声，随后用力向上一掷。

    一股巨大的力量从脚底传来，齐渊整个人几乎贴着扭曲的树干，向上飞出了数米。

    贾涛的的力道刚好，齐渊刚刚到达扭木的顶端，就停止了上升。

    齐渊双手掰住扭木顶端的树干，身体一翻站了上去。

    一个黑漆漆的树洞映入眼帘，完全看不清里面有什么东西，只感觉到一股凌冽的寒意从树洞之中涌出，仿佛能够将人的身体冻僵。

    齐渊回头看了一眼，只看到聂休脸上那似笑非笑的表情，还有孙野手中黑漆漆的枪口。

    “我先进去看看。”齐渊不以为意的笑了笑，随后纵身一跃，直接跳进了黑漆漆的树洞之中。

    树洞之中，或许有虫兽的存在，但齐渊却并不是很担心，聂休他们几个二阶都敢染指的地方，就算有危险，危险程度也不会太高。

    最重要的，是他看到了签到点的光束，在漆黑的树洞之中，签到点的光芒如同黑夜的星辉，清晰可见。

    野生签到点！

    签到成功！

    “这小子是真傻还是假傻？”

    看着一言不发跳下去的齐渊，孙野一时间也有些磋磨不透他的想法。

    “里面那条冰蟒可是二阶，他这么跳进去，就不怕直接落入冰蟒的口中！”

    冰蟒！

    贾涛的身体微微一颤，终于知道了聂休等人的真正目的。

    大部分虫兽都是依靠强大的肉体进行捕食，但冰蟒却不相同，它是罕见的身躯能够半元素化的虫兽。

    身躯元素化，原本是四阶精英位阶以上的虫兽，才拥有的能力，冰蟒却可以依靠某些特殊的冰霜能量，在二阶的时候完成身躯的半元素化。

    对于冰蟒这种特殊的虫兽，常驻钢铁战车聚集点的浮屠商会和黑金商会都开出了高价，甚至包括了荒野猎人难以接触到的高品质二阶能力药剂！

    更重要的是，冰蟒出没的地方，一定会有蕴含强大冰霜之力的异种矿石。

    曾经有人用这种矿石从黑钢庇护交换到了一件真正的机械武装。

    这才是冰蟒真正让人疯狂的地方。

    就在贾涛犹豫着，准备按下某个隐藏在机械臂的按钮时，一声沉闷的枪声忽然从地下传来。

    “齐渊还没死，它在和冰蟒战斗？”

    贾涛诧异的停下了动作，有些不敢相信自己的耳朵，一个一阶的能力者，面对一头二阶巅峰的冰蟒，竟然还有能力反抗！

    枪声响起了一次后，贾涛再也没有等到第二声枪声的响起，他的一颗心渐渐的滑落到谷底。

    “我竟然会相信一个一阶的荒野猎人，我果然已经疯了！”

    贾涛的脸色忽然变得坚毅起来，只要按下那个按钮，隐藏在机械臂中的那颗电浆炸弹就会摧毁周围的一切。

    我不畏惧死亡，只要能拖着聂休一起下地狱，哪怕是死我也愿意！

    就在贾涛准备不顾一切启动电浆炸弹，和聂休玉石俱焚之时，又是一声沉闷的枪声从地下传来。

    齐渊还没死？

    这一次不只是贾涛，就连聂休的眼中有了一丝诧异！

    一个一阶能力者，落入冰蟒洞穴，不但没有被直接秒杀，找到了开枪的机会，竟然还坚持了这么久！

    不过这一枪的目标应该不是冰蟒，而是自己吧！

    蛇鬼冷笑一声。

    “都要死了，何必这么自找苦吃，在冰蟒面前坚持的时间越长，不过是多承受一些痛苦而已，那种一点点看着自己的血液被冻僵的感觉，比死亡更加可怕！”

    没有人注意到贾涛的脸色变得怪异起来，只有他知道齐渊没有死，这一枪是他们之间沟通的暗号。

