    听到这个名字的那一瞬间，陶燃眸中的情绪骤然黑沉起来，吓得安旭婷都下意识的小声了下去。

    “还有……陆朝清也来了。”

    岑霜的那点事，不知道为什么，早在整个医院都传得沸沸扬扬的了。

    因为她生得实在过于好看了些，才入职时好些男医生男护士便动了心思。

    只是没过多久，不知道究竟是谁透露的, 说是这两天网上炒得火热的那北城新贵就是她男朋友。

    包括他俩后面的那些腌臜事，一并传得绘声绘色的。

    于是，这个清冷优雅的岑医生，因为形象崩塌得太过于厉害，便在无形之中受到了冷淡。

    安旭婷小心翼翼的抬眸看了一眼面前的人，雅致如松，清冷如兰，垂眸之时贵气得不可言喻。

    看起来不像是那种人啊。

    她在心里面默默的叹息，只是恋爱脑了一些而已。

    听到那话的陶燃也就是心绪起伏了一瞬, 她双手插着白大褂的口袋，抬眸面无表情地说道：“我接下来还要去看几个病人，而且现在也不是会客时间。”

    “麻烦你回去告诉他们，要么等着，要么滚。”

    说完，便礼貌的告离了。

    从始至终，她连愤怒都寡淡得如同平常。

    安旭婷一愣，等回过神来的时候陶燃已经走远了。

    ……

    长风微微，朗朗晴天，是春日独有的舒服。

    躺在床上睡姿端正的人忽然睁开了眼睛，原先带着明媚笑意的眸子如今晦暗得如同深渊一般。

    长睫微抬，整个人的气质便发生了翻天覆地的变化。

    如果说闻澈是小太阳的话，那此时的闻以安便是游走于黑暗的愉悦疯子。

    他微微眯着眼，笑唇微勾，斯文优雅得如同一只豹子一般。

    “咚咚咚。”三声敲门声规矩而又死板，克制着力道。

    闻以安缓缓下床, 打开卧室的房门之时, 院长便笑眯眯的站在外面。

    “您该吃午饭了。”

    闻以安点头，要转身回去洗漱的时候忽然顿下了脚步。

    “闻澈为什么这个时候在睡觉。”

    他语气淡淡的，嘴角甚至微微往上勾着，可就是这短短的几个字眼，就让院长冷汗连连。

    他低着头，不像是一个心理医生，倒像极了一个下属，恭敬地汇报着：“昨天晚上闻少逃了出去。”

    “将C栋九楼的高危病人放出来之后便消失了很长一段时间，等我们再找到他的时候……”

    院长顿了一下，还是继续道：“找到他的时候他正在护着一个小姑娘。”

    “哦？”闻以安眉头一挑，但还一副兴趣泛泛的模样。

    “他似乎很喜欢那个小姑娘，昨天晚上等了一晚上没有睡觉，今天早上人来了一趟才消停下去。”

    “她进来了？”闻以安的语气陡然危险。

    院长的头埋得更低了，“是。”

    沉闷的气息带上了几分不悦，在一片压抑之中，院长后背都冒出了一片冷汗。

    “我回来之前，把里面所有的东西都给我换一遍。”

    留下一句不咸不淡的话后，院长面前的门便被关了起来。

    吃了一鼻子灰的院长头更疼了, 这两个人格如今已经成熟到近乎于两个不同的人了。

    就像是两个灵魂共用一个身体一样。

    可闻澈似乎喜欢那个小姑娘喜欢得不得了，但面前这个人格又在他们面前占据了绝对的话语权。

    虽说他是这个疗养院的院长，但实际掌控者, 还是闻以安，他不过只是一个代理打工人而已。

    身为被精心培养长大的上京太子爷，闻以安现在所掌握的钱权，可是要恐怖得多得多。

    如果不是闻澈出现的频率越来越高，闻以安也不会自己建造这个疗养院，进而将自己所有的工作生活全都搬到这里来。

    只是那个小姑娘……

    院长皱着眉头，一时之间尽是纠结。

    送走的话闻澈肯定要闹，不送走的话闻以安又很危险，左右似乎都是死局，让院长越发举棋不定起来。

    ……

    陶燃例行检查了自己手下的几个病人，到了快中午的时候才晃晃悠悠的去到会客室。

    这个疗养院建的豪华幽静，就连会客室都精心的设计在了小花园之中。

    或许是设计者尤其钟爱玫瑰，精巧的小花园之中全都是一片红色的花海。

    像是落日烧红的云，带着动人心魄的美。

    陶燃在花路之中驻足了一瞬，她微微垂眸看着，指尖轻而又轻的抚上一朵含苞待放的玫瑰，眉眼之上的情绪隐晦而沉闷。

    另一边，从花廊之上路过的闻以安忽然顿住了脚步。

    他近乎于愣怔的看着玫瑰花海之中的那人。

    远山芙蓉，娇柔柳腰，似海棠醉日，梨花带雨，陷在一片颓靡的花海之中时，清冷缀着高不可攀。

    只消一眼，便觉心口灼烫。

    闻以安呼吸一点点急促，他紧紧地盯着花海之中的那人，下意识的往着那边走了一步。

    “先生？”跟在后面的院长奇怪的出声。

    猛地惊醒了痴迷住的闻以安，也让不远处的陶燃一瞬间就抽离了情绪。

    这时她才注意到了那道灼热到有些粘腻的目光。

    偏头看去，她的视线便和“闻澈”的对在了一起。

    恰在这时，长风骤起。

    飘扬落地的玫瑰花瓣像是童话一般卷地而起，纷纷扬扬的落在二人之间。

    那一刻，似乎所有的人声都远去了。

    闻以安世界里面，唯一剩下的，是漫天的玫瑰花瓣还有站在他对面的女人。

    他的心脏鼓噪到近乎于要从他胸腔里面跳出来，疯狂的掠夺欲让他眼尾都泛起了嫣红。

    “你……”

    “你没有乖乖睡觉吗？”他才说话，陶燃便打断了他。

    只是她话才落，又像是反应过来一样“哦”了一声，“现在的确该吃饭了。”

    “那祝你用餐愉快。”她三言两语说完，又和院长点了点头，转身就要离开。

    闻以安呼吸一窒，三两步便跨到了她身边。

    “可以邀请你和我共进午餐吗？”

    他笑容几乎完美，长腿趁机堵住了陶燃的去路，微微弯腰说话的时候，绅士优雅得如同王子一般。

    只是那被斯文盖住的底下，是近乎于沸腾的欲望。

