    尘埃落定，全球社交联盟的代表被无情地驱逐。

    当奥利弗等人灰头土脸地登上飞机时，满是惆怅，职业生涯基本算是到头了。

    而华夏更是一个悲伤的地方，是他们从高高在上，跌落神坛的地方。

    当然，临走之前，他们又履行了之前的诺言。

    于是，岛国mixi的代表井上别三，裹着绷带，被抬着上了飞机。

    与华夏的欢天喜地相反，全球社交联盟的企业高层却都愁眉不展。

    一如所料的那般，本不景气的股价，再度进入加暴跌的状态。

    面对日益缩水的市值，他们却是一筹莫展。

    “混蛋！”Titter的ceo凯尔·撒克里一拳重重地砸在桌子上，怒骂道：“该死的凡人科技，该死的华夏政府！竟然敢真的这样行动！简直不知死活，给我狙击凡人科技的股票，我要让凡人科技彻底完蛋！”

    “亲爱的凯尔，你需要冷静下，据我所知，凡人科技尚未上市！”身旁一位美丽成熟的少妇艾琳娜安慰道。

    “冷静，你竟然让我冷静！开什么玩笑，你看看我们的市值，缩水了多少！”凯尔·撒克里已经彻底进入狂暴状态，再也没有昔日谈笑风生的风度。

    “砸钱，买通凡人科技的其他股东，无论多大的代价，我要让凡人科技从内部开始腐朽！让王凡为自己的鲁莽行为付出代价！”

    艾琳娜摇摇头：“不好意思，凯尔·撒克里，凡人科技是一人股东的企业，所有股份都是董事长王凡掌控，没有任何渗透的可能！”

    “混蛋！”凯尔·撒克里愤怒地推掉桌子上的所有文件，瞪着眼说道：“我不管，无论任何手段，无论任何代价，抹黑，封杀都行！我要凡人科技完蛋！”

    艾琳娜略微沉思，道：“这些只是下策，倒是可以一用，不过恐怕起不了根本性的作用。如果你想真的动凡人科技的根本，恐怕还需要借刀杀人！”

    “哦，借刀杀人？怎么说？”凯尔·撒克里冷静下来，看向眼前丰腴无比的艾琳娜。

    艾琳娜走上前，揽住凯尔·撒克里的脖子，接着亲昵地附在他的耳畔，一阵耳语。

    “好主意，宝贝，你简直是上帝赐给我的天使！我要好好好地宠幸你！”言罢，凯尔·撒克里一扫先前的阴霾，兴奋地撕掉艾琳娜那袭华丽的长裙，将其摁在桌子上。

    “讨厌，既然我是你的天使，你还敢这样亵渎我啊？”艾琳娜嗔道，臀部的动作却是无比的配合。

    “上帝赐予的天使，我自会好好地珍惜，无论是你卓越的智慧，还是你完美的胴.体。”凯尔·撒克里的行为又鲁莽了几分。

    艾琳娜欲拒还迎：“不要这样，我还要去安排一下，你知道，这需要华夏那边人的配合……”

    “宝贝，那些不急。你的连纵的实力，我很是信服。不过，你其他方面的实力，我可要好好地考量一下。”

    “你真坏，温文儒雅之下，藏着一颗猥琐**的心，不过我喜欢……”

    ……

    十分钟后，艾琳娜意犹未尽地出了董事长办公室，脸上的失落不言而喻。

    心中更是嘀咕着：这家伙越来越不行了，真是的。

    回到家，艾琳娜先是洗漱一番，接着安排助理，订下来华夏的机票。

    这次行动需要秘密行事，她没有动用公司的专机。

    安排好一切，艾琳娜略微收拾下行李，连夜带着人，赶往华夏。

    这次，她肩负着一份非同寻常的使命，要断送一个潜质巨头的未来！

    艾琳娜，人很美，很有韵味，但也很危险。

    如果非要用语言来形容，带刺的玫瑰，抑或蛇蝎美人，都算是比较合适的。

    她要去连纵，不只是一些利益相关的社交企业，还有能有所作为的人，或者势力！

    此外，还进行一些其他布局，务必让凡人论坛，走向消亡，彻底没了翻身之力。

    如果最终能被Titter收购，那就更完美了！或者被自己的包皮公司收购，然后再转出去，那将会更好！

    与艾琳娜频繁的奔波连纵不同，王凡则是在验收凡语的内测版本。

    找了一些漏洞，做了一些补充，提了一些要求。

    于是，本以为可以远赴岛国欢天酒地，与苍老师邂逅的一众码农，再次进入疯狂加班状态。

    对此，他们很是无奈，拿人薪水，替人卖命。

    这个董事长虽然年轻，但太妖孽，尤其是对软件精通无比。

    别说敷衍应付的软件，就连精心做的软件，都会被对方轻而易举地挑出一大堆Bug，实在是妖孽的过分！

    不过，这也使得手下的员工进步神。

    道理就是这般，那些比较严厉苛责的父母，儿女反而异常地孝顺。

    而那些百般娇生惯养的父母，儿女甚至生不养死不葬。

    王凡的妖孽严苛，自然带出一支缜密、高效的强大队伍。

    …………

    艾琳娜一走几天，除了偶尔传递一些信息回来，再也没有其他动作。

    凯尔·撒克里有些不悦，更有些沉不住气，他决定先给凡人科技找些麻烦。

    这样，一来让对方疲于应付，二来制造幌子，方便艾琳娜行事！

    于是，凯尔·撒克里召开董事会议，商定了计划，立即展开行动。

    此外，他还通过全球社交联盟，做出指示，号召其他企业一起行动。

    几次行动的悲剧，使得凯尔·撒克里的动员能力弱了很多，但这次被驱逐，所有企业都感到很是窝囊，都憋着一肚子气。

    于是，大家再次求同存异地进行了一次合作，一次针对凡人科技的合作！

    第二天，全球社交联盟再度升级对凡人论坛的封杀，连凡人科技的相关信息都悉数封杀。

    更重要的是，专门开了很多检测屏蔽程序，使一些常用的规避敏感词的方法都彻底失去作用！彻底阻挡了凡人论坛的传播、推广度。

    此外，很多欧美媒体、报刊，开始刊登一些对凡人科技不利的新闻。

    甚至连凡人论坛都出现了一些异样的言论。

    山雨欲来风满楼，这个夏天，风又起。