    “兽血堂副堂主，象力？”

    齐老的眼瞳微微一缩，这象力，他也听说过，那的确是一位气海境初期的高手！

    而且，兽血堂的强者，可都有着兽化的手段，能大幅度提升战力，这个象力自然也不例外。

    没想到，这个象力，竟是死在了叶云的手中？

    但是，惊愕也只是持续了极为短暂的时间，齐老的脸上，便陡然露出了一丝冷笑。

    “那又如何？”

    “那象力与老夫，可是足足差了一个境界，他怎配和老夫相比？”

    “你自以为侥幸杀了那象力，便可以叫板一位气海境中期的高手了？看来，老夫得让认清一下现实了！”

    齐老的眼中寒光一闪，当即就挺枪杀至，一枪扫来，便锁定了叶云身体的要害！

    叶云眼神漠然，一剑暴刺而出，带起滚滚真气，竟是选择正面和这齐老交锋！

    齐老冷笑，嘴角掀起了一抹讥讽的弧度，就叶云这点实力，也想和他鸡蛋碰石头，那是死路一条！

    叮！

    剑枪碰撞的霎那，火星四溅，但是那齐老预想当中，叶云被击飞出去的一幕，却并没有发生！

    叶云这一人一剑，竟是在他的面前站稳了脚跟，正面挡住了他的一枪？

    齐老一脸震惊地望着叶云，旋即脸色微变，因为他看到了叶云此时的状态，后者两眼泛红，眼神凶残，身上多出了一股强烈的凶煞气息！

    宛如化身为了一头人形妖兽！

    “你这小子，竟然练了兽血堂的邪功？”

    齐老眼瞳一缩，一脸震惊，“我明白了，你是兽血堂混入圣门的奸细！”

    “魔盟奸细，终于被老夫抓到了证据，现在就算我杀了你，圣门也不能拿我怎么样，反而只能感谢我！”

    齐老抚掌大笑，只要能够咬定叶云为魔盟奸细，就算圣门知道是他们陈家杀了叶云，也不能兴师动众，把他们陈家怎么样。

    然而，叶云却根本就没有理会他，他剑身一收，随后便猛然出招发力，一霎之间，体内的九道龙脉仿佛沸腾！

    九条龙脉，皆喷涌出了一道龙帝真气，飞快地在凌尘的剑身上凝聚，九条龙形剑气，几乎是在顷刻间凝练而出。

    九条龙形剑法一出现，这林间的天地之力都是在此时暴动了起来，而后在那剑尖之处汇聚，犹如是一道吞噬黑夜的彗星，陡然向着齐老斩去！

    “升龙剑法第九式，九龙吞日！”

    “轰隆！”

    剑气暴射而出，就连下方的大地，都被撕裂了开来，一条深深的沟壑随之浮现。

    见得此等剑气袭来，那齐老的眼中，也露出了一丝骇然，叶云施展出的这一剑，连他都感觉到了一种致命的危险！

    “天煞之枪！”

    齐老手臂一抖，那手中的黑色标枪，枪头也是剧烈地抖动了起来，竟是化为了一头约莫足有数丈庞大的巨蟒，张牙舞爪地冲了出去。

    嘭！

    那汲取了九道龙形剑气的黑色彗星，没有丝毫的停顿，便重重地轰在了那一头黑色巨蟒上。

    紧接着，齐老便惊骇地见到，那彗星般剑气，竟以一种摧枯拉朽之势，一举就将那一头巨蟒震碎，而那一根黑色标枪，则也是倒飞了出去！

    而且，这一道剑气，势头不减，然后在那齐老惊恐的目光中，将他的身体狠狠地击中！

    惨叫一声，齐老的胸口上，直接就被轰出了一个血肉大洞出来，身体倒飞出去，血洒长空！

    一瞬间，这齐老就被重伤，去了半条命！

    “怎么可能？！”

    齐老身体微微颤抖着，那原本布满着凶气的眼瞳中，如今也是有着一些惊骇和惧色涌了出来，这是什么剑法，威力怎会强大到如此地步？

    居然一剑就重创了他这个气海境中期强者！

    简直匪夷所思！

    “该死，家族这小子的实力，估计有误！”

    齐老的眼神阴沉到了极点，“今夜事已难成，只能先回去报告家主！”

    他们陈氏门阀，对叶云的实力估算严重不足，出现了错误！

    叶云此子，连他这个气海境中期强者，都已经不是对手！

    一念及此，这齐老也是猛地一咬牙，手中标枪猛地向着叶云暴射而去，而他的身形，则是趁机倒射而出。

    叶云只是长剑一挑，便直接将那一根标枪给挑飞了出去，然后便手掌一拍，便排击在了那一柄惊云剑上，下一霎，惊云剑便陡然反化为了一道虹光喷射而出，穿梭过森林，以一种追踪态势，锁定了那位齐老的气息！

    齐老面色大骇，他倒是忘了，叶云还有以气御剑的手段，就算他的行动轨迹屡次变化，都照样避不开叶云的这一剑！

    只见得他迅速地跳跃到了一棵巨树的后面，想要凭借着巨树来遮挡叶云的视线，将惊云剑甩开，但是，叶云的眼中闪过了一抹凌厉光泽，惊云剑竟是直接洞穿了那一棵巨树，狠狠地射在了那一道躲闪不及的人影身体上。

    噗嗤！

    惊云剑直接就扎进了齐老的身体，将他给扎翻在了地上！

    只是抽搐了几下，齐老便失去了声息。

    叶云这才重重地松了一口气。

    击杀一位气海境中期武者，对他的消耗也不小。

    走到了那齐老的身边，叶云将惊云剑拔了出来，摇了摇头道：“忘了告诉你，杀象力的时候，我也还没有现在的境界！”

    说罢，叶云就拔出了惊云剑，然后在这齐老的身上摸索了一阵，收取自己的战利品。

    结束之后，叶云又向那陈泰被杀的位置暴掠而去。

    此时，在叶云四人的营地中。

    柳元霜和狄青、徐曼两人，已经击退了敌人，回到了营地当中。

    他们所遭遇的敌人，并没有和他们久战，只是和他们纠缠了片刻，在拖延了他们一些时间后，便纷纷选择逃去，显然是早有预谋。

    “叶云呢？”

    但是等他们回到营地之后，却是不见了叶云的踪影，令得柳元霜的俏脸微微一沉。

    狄青皱了皱眉，“在出手帮助大小姐时，我曾让叶云兄弟自己找个地方躲起来，但是这会儿敌人已经退却，他也该出来了才是。”

