    第7章 新的同伴

    3月30日

    洗衣机里洗好的白衬衫，上面有一块块黄色的印。那是因为最近的自来水都变成了黄色，我知道自来水脏，但不知道它已经没办法洗干净白衣服了。

    放好日记本，我看向桌边的药瓶，里面有两颗安眠药。最近总是感觉睡不够，所以找医生开的，一晃眼就不得不起床了的感觉，起床后又心里空落落的。我服了药，照常抹了如愿，到床上躺下。

    ······

    我决定要离开这个海边小镇了，我将做生意的棚子和货品一并转给了边上卖烤串的大叔。也决定好去哪了，我买了到哈尔滨再到漠河的机票，退了现在的租房，出发了。

    伊玲前段时间总是不自觉的哼起那首爆火的歌曲，“如果有时间，你会来看一看我吗？看大雪如何衰老的，我的眼睛如何融化。”我能想象到漠河一个小酒馆门外，白发苍苍的老人抱着吉他深情的唱着这首歌。我就想去看一看他，即使他没在那。

    带着简单的行李来到机场，检票，进站。我有了一张假的身份证，但是能用，伊玲帮我弄来的。名字叫杉幸，年龄26岁，籍贯是重庆，身份证号码···我总是记不住，每次都要拿出来看一下，那串数字又长又乱。

    真远，坐飞机都坐了几个小时，下了飞机，一片雪白，这边的积雪比哈尔滨的更纯净，更柔软。我导航了附近的一家宾馆准备暂住一晚，明天再好好到处看看。

    我边走边看，很多过来旅行的团队，有的戴着统一的帽子，有的穿着同一款大衣，不少导游举着小旗子。

    很快，我找到了目的地，要了一间便宜的单人间。跟鹅毛大雪的窗外简直是两个世界，瞬间暖和起来，我躺下翻看手机，里面没有了伊玲的联系方式，她叫我不要找她。但没了她，手机的意义便大打折扣了，我看着微信联系人里空空的列表，退出。打开音乐软件放了首轻音乐，准备休息。

    “咚咚咚”沉闷的敲击声。我抬起头看看房间，什么都没有。

    “咚咚咚”原来是从窗户传来的，我瞬间坐起。一只大白猫蹲在窗外，用脚敲打窗户。我想它肯定是冻坏了，想要进屋取暖，便赶紧开窗让它进来。

    “哎，好冷呀！”伴着一阵风雪，白猫直接跳到床上。我没听错吧？猫说话了？猫真的说话了，“我跟着你好一段路了，真厉害啊，幻化成这么帅气的人形，我也想呀，不过我现在的样子也足够迷倒一片年轻的小母猫了。”白猫一边舔着爪子一边口齿清晰的说着。

    当它说第二句话的时候我就确定它是同类了，惊讶变成了惊喜，“我怎么没有注意到你，一定是你太白了！你还不能化形吗？”

    “还不能，估计还要四五十年吧！”白猫一脸严肃的眨着眼睛，好漂亮的眼睛，一只金色一只蓝色。“你来这个冷的要死的地方干嘛呀！”

    “来这里看看想看的风景，寒冷，对我影响不大。倒是你，看起来不会怕冷的样子。”

    “哎，不是身冷是心冷，小母猫们都躲在家里不出来，我孤单啊！”白猫做失望样躺倒在被子上，“对了，我叫虎哥，你叫什么？还有你原形是什么，我看不出来。”

    “我叫杉幸，是一棵山杏树。”我在床角坐下。

    “酷~”虎哥吹了声口哨，“树能化形得多少年呀？”

    “其实我不过两百多岁，是因为我的根被灵泉滋养了近百年，后面没了灵泉，人类还引来了山水充当。我也就一直顺利成长了。”

    “这样啊，修行一半靠运气呢！杏子啊，我们相遇是缘分，你带我去暖和的地方呗，生活舒坦了说不定我也能更快化形了。”虎哥站起身来，期待的看着我。

    “可以是可以，就是我刚来这里，想看的景色还没看。等我看完我们可以一起出发，我也正在找下一个落脚地的。”我答应了他。他也答应我，作为妥妥的地头猫，会带我去看我想看的景色，看个够了再出发。

    它带我去看了拉二胡的白发老人，看了生意好到热火朝天的酒馆，看了在雪中直播唱漠河舞厅的长腿小姐姐，甚至亲自给我表演了舔电线杆。

    “怎么样？这几天玩开心了吧，我保证你已经看完了所有的当地特色。我们是不是可以计划下一步了？”还是那家旅馆内，虎哥刚吃完我给他买的罐头，舔着嘴说。

    “嗯，来这趟我已经很满足了。虎哥你想去哪里，我带你去。”我本来就不知道去哪，这趟遇见虎哥就是我最大的惊喜了。

    “我呀，想去海南，新加坡，诶，听说国外有个猫岛，我也有兴趣。”

    “这几个地方我都没去过，你选一个吧，我网上搜一下怎么去。”

    “真的吗？真的可以随便选？那我还想去看珠穆朗玛峰，去地中海看鲸，去看火山喷发，嗯，还有，我想想。”

    “虎哥，要不我们就去海南吧！”我发现虎哥有点扯远了，直接帮他选了第一个。

    “嗯~也行，我们坐飞机吗？我没坐过飞机，我看过，那家伙真酷！”

    “对，坐飞机，不过要路上要委屈你好好呆在包里面不要动不要叫更不要说话。”

    “没问题！我保证。好，明天就出发，现在赶紧睡觉。”虎哥边说边去躺在了枕头上。我打开手机查看机票。

    (本章完)

