    杨逸的动作确实加快了，然后他没用十分钟就把烟囱完全清扫了一遍，而在他刚刚走出去，就见他熟悉的克林特跟在一个老头后面，慢慢的走了过来。

    老头儿走的很慢，因为进了烟囱他就什么都看不见了，而在从牢房走到烟囱的这段路上，他还能往远处看看。

    所以老头儿一直在东张西望，而跟在老头后面的克林特并没有催促。

    那老头儿看起来得七十来岁，身材微微有一点发福，但称不上胖，脸色特别苍白，脱发脱得脑袋顶上已经光了，就是四周还有点头发，形成了所谓的地中海发型，看起来有点儿滑稽。

    在即将进入烟囱的时候，那老头终于收回了往远处的视线，然后看着推着工具车站在一边的杨逸道：“新来的？”

    杨逸有些不太确定的看向了克林特，因为按照规定，他绝不能和任何一个犯人说话，其实就连狱警都不能和老头说话，但这条规则执行的好像不是很严格。

    克林特做了个手势，然后他笑道：“他例外。”

    杨逸立刻冲着老头道：“是的，我新来的。”

    “新来的好，新来的有新鲜感，犯得什么罪进来的？”

    在监狱里，好像每个人的第一句话都是问别人犯了什么罪。

    “醉酒驾驶和故意伤害。”

    老头儿一脸恍然的表情，道：“那不严重，不严重的。”

    这时克林特在后面道：“好了，别聊了，进去。”

    那老头一脸依依不舍的样子走进了烟囱，然后他在即将走进烟囱的时候，突然对着杨逸道：“你认识一个叫凯特的女人吗？”

    杨逸心里的就像翻了车一样，而且是在地上翻滚了几十圈的那种翻腾。

    老头看上去很期待杨逸的回答，然后他低声道：“凯特，英国人，很漂亮，但她是个间谍，她……”

    冷静！必须冷静！

    杨逸在心里拼命的让自己冷静，但是有一个被关在监狱里的老头突然跟他说起了凯特，这让他无法冷静。

    杨逸无法再保持冷静，他看向那个老头的眼神也无法再保持伪装的冷静。

    杨逸抓着推车的手指因为用力太大捏的都有发白了，他怔怔的看着那老头，思索着自己该怎么回答才好。

    那老头看着杨逸的样子，突然呼吸都急促了起来，然后举起带着手铐的双手就想去抓杨逸，并且嘴里大叫道：“你认识她！你认识她对吗？告诉我她在哪儿！我是布莱恩，我是布莱恩啊！”

    看守烟囱的狱警有些不耐烦的推了那老头一把，但那老头却不肯进去，于是克林特和那个看守烟囱的狱警立刻同时架住了老头的胳膊，一把将他推进去后，立刻从外面关上了门。

    老头儿在里面拼命的砸着门，大吼道：“让他告诉我，凯特在哪儿！凯特在哪儿！”

    看守烟囱的狱警一脸苦恼的道：“法克，他又发疯了！”

    克林特指了指关着的牢门，对着杨逸道：“这家伙疯了，他见人就会问什么凯特，、真见鬼，他已经很久没有发疯了，今天这是又怎么了！”

    那老头儿还在里面拼命的砸着门，看守烟囱的狱警一脸苦恼的道：“怎么办？把他送回牢房？”

    “要报上去吗？那样他以后很长时间都没有放风机会，都必须在牢房待着了，那样的话他会发疯，我们得去清理他的牢房，哦，谢特！他怎么了！”

    克林特和另一个狱警一起看向了杨逸，杨逸举起了双手，一脸无辜的道：“我什么都没说，什么都没说！”

    克林特无奈的挥了下手，道：“我说过那老头早就疯了，他会问每一个人是不是认识凯特，而你没有回答他的问题，或许这就是他发疯的原因，毕竟这里很久很久才会有个新面孔进来。”

    杨逸心里紧张的快炸了，他甚至在想难道这个疯老头才是凯特真正的父亲？但是不对啊，时间也对不上啊，可一个被关了很久的老头儿为什么问凯特呢，最关键的是还知道凯特是个间谍呢。

    就在这时，克林特一脸苦恼的道：“我真的不想去面对一个疯子，不安抚他，他会每天都发疯的。”

    “是啊，怎么办？”

    克林特看向了杨逸，然后他一脸为难的道：“伙计，能不能再跟他说几句话，告诉他你不认识什么凯特，这样就行了。”

    隔着墙，听着那个老头愤怒的吼叫，杨逸此刻心里真是有些发毛，所以他没有立刻答复克林特，这时另一个狱警急声道：“我们就在这里，你不会有危险的！”

    杨逸长舒了口气，点了点头，道：“好吧，我和他说几句话。”

    看守烟囱的狱警大吼道：“闭嘴布莱恩！这就放你出来，但你要是再大吼大叫，我就把你扔牢房里去，闭嘴！”

    吼叫声立刻停止，克林特笑道：“这招真管用啊。”

    那个狱警低声咒骂了一声，然后打开了牢门。

    布莱恩立刻从烟囱里跳了出来，因为他的手铐和脚镣是连着的，迈着小步走出来还不如跳出来更方便。

    布莱恩的眼睛都红了，他一出来立刻朝着杨逸举起了手，挣的铁链发出了一声脆响，布莱恩随即放下了手，冲着杨逸低声道：“告诉我！我知道你知道的！快告诉我！”

    杨逸咽了口唾沫，低声道：“我认识一个叫凯特的女孩儿。”

    布莱恩的眼睛亮了，但克林特却是有些愕然的看着杨逸。

    “她在哪儿，她现在还好吗？不，你刚才说女孩儿？”

    杨逸低声道：“她现在在伦敦，过的很好，是的，她还是个女孩儿。”

    布莱恩突然愣了，然后他一脸诧异的道：“伦敦？女孩儿？”

    克林特焦急的做了个手势，杨逸轻声道：“先生，我们说的是一个人吗？我认识一个叫做凯特的女孩儿，但我觉得和您认识的凯特可能不是一个人，因为英国叫凯特的人很多。”

    布莱恩的突然就不发狂了，他只是脸色变得更加苍白，然后颤声道：“她多大？”

    “二十多岁，我不太确定到底多大。”

    布莱恩立刻傻了，他愣了许久，才终于低声道：“我认识凯特的时候她还是个女孩儿，但她现在不是女孩儿了，我老了，他也该老了，我们说的不是一个人，不是……”