    “小柒，怎么样？这些菜你可做不出来吧？”

    转播室内。

    叶寒同样看到了直播间里的画面，忍不住开口调侃道。

    苏小柒气呼呼的撇了撇嘴。

    “老板，你竟然这么说我。”

    “亏我每天都变着花样给你做好吃的，你还嘲笑我，有没有良心啊。”

    其实按照苏小柒的厨艺，想要学习传统中餐也并非难事。

    毕竟一通百通，虽然西餐和中餐在许多烹饪手法上有天壤之别，但是都属于厨艺范畴之内。

    作为天才少女的她，只是更加喜欢精致好看的菜品，所以最后才选择学习西餐。

    要是给她一年的时间学习中餐，她也有自信，能够成为很厉害的中餐烹饪大师！

    “你还说呢，今天连早餐都没有准备，害我最后吃的酒店的自助。”

    “这就是你对待老板的关心吗？”

    叶寒看了一眼身边的苏小柒，语气古怪的说道。

    苏小柒：！！！

    算了，算了，不能和老板吵架。

    现在正在解说节目呢，苏小柒你要保持形象。

    “知道啦知道啦！不就是一顿早餐吗？”

    “今天回去之后，你想吃什么，我就给你做什么，这还不行吗？”苏小柒红着脸说道。

    闻言，叶寒这才满意的点了点头。

    直播间里。

    观众们看到恩爱的小两口拌嘴，顿时酸了。

    “嘶！好家伙，一大早上的就看到叶寒和苏小柒撒狗粮！实在太过分了吧。”

    “节目组点评嘉宾带头撒狗粮？妈妈，我本来早上没吃饭呢，现在吃狗粮都吃饱了。”

    “这一顿直接管一天！嗝～”

    “节目组的挑战者们撒狗粮也就算了，怎么你俩也开始了？”

    “想吃什么就做什么？？咦，只有我一个人想歪了吗？”

    “楼上老司机别开车了，再开小车就要翻了！”

    ……

    镜头重新来到沿江壹号庭院。

    拿着菜品展示画册的苏御和呆小妹在旗袍小姐姐的带领下，终于来到了庭院的内部。

    只见，室外空旷的场地中央上正摆放着一台台精致的灶具。

    一二三，苏御数了一下，室外的灶台一共有三个！

    再距离灶台不远的地方，几台超高清的蓝光摄像机已经提前架好了机位，对准灶台的方向。

    同时，一块巨大的移动屏幕被横放在了距离观众席十米左右的地方。

    通过旗袍小姐姐的介绍，苏御总算明白了。

    这是鉴赏会菜品制作的第一现场！

    白天的时间，厨师们大多数都会在第一现场烹饪，展示菜肴。

    而到了晚上，室内的制作现场就会开启。

    保证全天的流程提供给贵宾们最好的享受和服务！

    “先生，女士，如果没有什么事情了，二位可以先去观赏席的沙发上就坐。”

    “现在距离我们鉴赏会正式开始还有十几分钟左右。”

    “对了，两位需要喝点什么吗？茶，咖啡，还是鲜榨果汁，或者饮料。”

    临走之前，旗袍小姐姐躬身弯腰，朝着苏御问道。

    “两杯柠檬水就行了，谢谢。”

    呆小妹有些不满，“苏御，为什么要喝柠檬水啊？我想喝快乐肥宅水！”

    苏御轻轻摇头，开口解释道：“老女人，咱们现在参加的是能够比肩国宴级别的菜品鉴赏会。你也都看到了，这些菜品的制作都非常不易。”

    “而且这些水并不是真正用来给你喝的。”

    不是给自己喝的？

    那是用来干嘛？小妹有些疑惑。

    只听苏御继续说道：“这些水其实是在品尝每一道新菜品之前，用来漱口的。”

    “因为宫廷御菜每一道菜品的口感和味道都是截然不同的，很多时候，一道菜品甚至能让你回味无穷，口齿留香。”

    “这个时候，为了不使上一到菜品的的口感影响新菜品的体验，所以就需要用水漱一漱口。”

    “这是所有高端菜品鉴赏会都会提供的东西。”

    听到苏御的解释，不仅是呆小妹惊了，就连直播间的观众们也都如同打开了新世界的大门。

    “原来菜品鉴赏会还有这种说法？”

    “卧槽，我还是第一次听说呢，长见识了长见识了！”

    “苏小哥可以啊，这么专业的吗？一看就知道是鉴赏会的常客了！”

    “只是一杯简单的水，没想到其中还有这么多的门道，厉害了。”

    “哈哈哈哈，这么一对比，老女人就像是个憨憨！竟然想用可乐漱口！”

    “笑死我了，可乐漱口？那不是吃啥都是可乐味吗？”

    ……

    恍然大悟的点了点头，呆小妹果断同意了苏御的选择。

    “就按他说的吧，两杯柠檬水，谢谢！”

    打发走旗袍小姐姐后。

    苏御和呆小妹两人来到了观众席位，这里，一共摆放了二十几个沙发，还有一些餐厅桌椅。

    呆小妹选了一个观赏角度最好的位置，两人分别坐了下来。

    此时，贵宾席位已经有不少人落座了。

    放眼望去，参加鉴赏会的人大多数年纪较长，苏御竟然没有看到一个和他们同龄的人。

    而这些人都有一个共同点！

    都是穿着西装，衣冠楚楚，一看就是成功的精英人士。

    不过除此之外，还有一个人吸引了两人的注意。

    那就是距离他们不远处，一个穿着中国风十足，白色丝绸马褂的大爷。

    大爷应该是今天全场年纪最大的观众贵宾，虽然是一头白发，但精神矍铄，目光炯炯有神。

    此时的他正在低头，神情激动地不断用干枯瘦小的双手搓着屏幕，嘴里念念有词。

    “wc，这兰陵王会不会玩儿啊！大招隐身抓人啊！”

    “哎哎哎！那个小鲁班，别老抢我的兵啊！”

    “放心，你们这把躺好就行了，我血c！”

    听到大爷的嘀咕声，呆小妹下意识的就探出小脑袋看了一眼。

    而官方转播室的镜头也随之发生了改变。

    直播间，观众们一个个如同好奇宝宝似的伸长了脖子看去。

    好家伙！不看不知道，只见这位看上去七八十岁的白发大爷竟然在打王者农药！

    从手机的屏幕上能够看到，大爷玩的英雄还是非常考验技术的打野韩信！

    不过，0-11-2的战绩，实在惨不忍睹。

    下一秒，一道金色的闪光亮起！

    大爷一个不小心，把闪现按掉了……

