    第957章 新的活下去的理由，苏红衣的来历与秘密

    玄月的身世十分悲苦。

    更是亲手杀了自己唯一的亲人。

    虽然是在误会的情况下，但也足以让任何人精神崩溃。

    而玄月，为了一个虚无缥缈的希望，选择加入彼岸组织。

    一路经历而来。

    特别是在碰到君逍遥后。

    玄月忽然觉得，自己似乎是陷在了一个虚妄的执念里。

    只是想找一个理由，自欺欺人而已。

    看到那张和自家哥哥神似，却俊秀许多倍的容颜。

    玄月甚至有一种错觉。

    或许冥冥之中，正是她那已经死去的哥哥，安排她和君逍遥遇见。

    而她的哥哥，已经彻底消失了。

    “现在你既然知道那是一个谎言，活着的理由也没了，难道要去寻死吗？”君逍遥微微侧首，看着玄月。

    唯一支持玄月活下去的理由，就是复活她哥哥。

    结果现在，这个理由也没有了。

    那玄月会去寻死吗？

    玄月沉默着。

    原本玄月是打算这样的。

    但现在，在君逍遥救下她之后，她心里忽然有那么点不想死了。

    “我救你，可并非是为了让你去死的。”君逍遥道。

    “为什么，明明我伤害了姜圣依，甚至差点杀了她，你也应该很想我死吧？”玄月忍不住问道。

    不知为何。

    这话里，竟是能听出那么一丝丝酸意。

    “没错，你的命对我来说，随手可取，但我要你活着。”

    “还有关于彼岸帝族的事情，也要你告诉我。”

    “你可是连接彼岸帝族的枢纽线索之一。”

    君逍遥毫不避讳，直接讲出了他救玄月的原因。

    “原来是这样吗？”玄月眼中，有着一抹苦涩。

    或许她，不配得到真正的爱与关心吧。

    永远只能做个吞噬万道，冰冷无情的杀手。

    就在玄月眼中，黯淡无光时。

    君逍遥末尾又说了一句。

    “当然，你若听话，之后在异域，我也自会庇护你，让你跟在我身边。”

    玄月那黯淡而死寂的眸光，倏然亮了一丝。

    她微微抬首，看向那面色平淡的君逍遥。

    心里想着，这位高高在上，显得有些冷漠疏离的男子。

    似乎也并非如他表面那般漠然无情。

    玄月似乎又找到了一个新的，活下去的理由。

    这一次，并非是因为君逍遥像她的哥哥。

    而是因为君逍遥本身！

    看着玄月眼中亮起的一丝光。

    君逍遥心里淡淡一叹。

    掌控人心，有时候就是这么简单的事情。

    攻心为上。

    玄月本是凡体，却因为吞噬万道，熔炼万法，一路崛起。

    日后玄月的天赋，也不可预测。

    丝毫不会弱于那来历神秘的苏红衣。

    玄月，苏红衣。

    这两女，将是君逍遥手中，最锋利的刀！

    “你伤势颇重，先在待在学府疗伤，之后需要你时，自会找你。”君逍遥道。

    “多……多谢。”

    玄月似乎从来没说过谢谢，显得有些生涩。

    “对了，这个给你。”

    君逍遥伸出手指，一滴混沌精血浮现而出。

    “这……”玄月有些意外。

    君逍遥竟然赐予了一滴混沌精血给她！

    玄月走的本来就是熔炼万种血脉天赋的路子。

    这滴混沌精血对她而言，价值无穷！

    虽然她不知道君逍遥是怎么从荒古圣体变成混沌体的。

    但显然，君逍遥这份礼，太重了。

    不但救了她性命，还赐予了她混沌之血。

    玄月欠了君逍遥一个天大的人情。

    “这个，我会记住的。”玄月收下了混沌精血，目光十分复杂，然后退下了。

    看着玄月离去的背影，君逍遥笑了笑。

    “天下没有免费的午餐，收了我的礼，可是要加倍偿还的。”

    君逍遥可从来不会做亏本买卖。

    接下来边荒战事将起，君逍遥暂时不会前往彼岸帝族。

    等他从边荒回来之后，玄月伤也调养好了，就可以去彼岸帝族一探究竟了。

    接下来，君逍遥神念一动。

    门外，苏红衣走了进来，对君逍遥恭恭敬敬地行了一礼。

    苏红衣已经沐浴过了，洗去了脏污。

    换上了一身新的红裙。

    她额发依然很长，微微掩盖住了那双诡艳的血色赤瞳。

    一张白生生的俏脸，虽然不是那种极致的美艳绝伦。

    却也是如邻家少女一般，非常的漂亮精致。

    只是那一道道蜈蚣般扭曲狰狞的疤痕，破坏了这种美感。

    “公子。”

    苏红衣很是恭谨，还用小手扯了扯有些褶皱的红裙。

    她杀月黛仙子时，如同冷血的红衣魔后。

    但面对君逍遥，却像是紧张局促的邻家少女。

    “别紧张，既然成为了我的追随者，那就是我的人，以后没人再敢伤害你。”君逍遥微笑道。

    “是，红衣永远都是公子的人，只要公子不嫌弃。”苏红衣弱弱道。

    “你是我亲自收的追随者，我怎么会嫌弃你呢？”君逍遥觉得好笑。

    苏红衣微低着头，支支吾吾道：“毕竟公子身边，都是大美人，红衣，丑。”

    说道后面，苏红衣声音越来越弱。

    的确，君逍遥身边，涂山潇潇，涂山纯纯，洛湘灵，都是大美人。

    哪怕地位稍低的妃晴雪，也是生的秀美绝俗。

    唯独苏红衣，虽然底子不差，是个美人胚子。

    但那疤痕破坏了她的容貌。

    虽然苏红衣已经习惯了。

    但现在，跟在君逍遥这种谪仙人般的男子身边，她总是会有些自卑。

    听到这里，君逍遥道：“对了，我还不清楚你的来历，说不定能想想办法。”

    “真的吗？”苏红衣娇躯一颤，忍不住脱口而出。

    然后脸色一红，察觉到自己有些失态。

    随后，苏红衣也是将她的经历，全盘托出，毫无保留。

    苏红衣自小无父无母，也不知来自哪里。

    她从小，是被一对奴族的夫妻养大。

    之后，这一脉奴族，惨遭灭族。

    苏红衣则侥幸逃得一命。

    随后就是孤独一人的四处漂泊。

    按理说，像苏红衣这种少女，在异域这种地方，是很难生存下去的。

    但还是要感谢她身上的疤痕，让所有人都对她敬而远之，视她为沾染了不祥的丑八怪。

    “原来是这样。”君逍遥微微点头。

    看来苏红衣也并不清楚自己的来历。

    这样一来，君逍遥想要确定自己心中的想法，就只有一个办法。

    “红衣，把衣服脱了。”

    (本章完)

