    五月初十·钟粹宫

    “娘娘，芳官已经将盛公公送出钟粹宫了。”

    兰吉瞧着主子一脸铁青之色，小心翼翼的回禀。

    “可恶，傅氏贱妇，且等着！”

    祁滟瑶深吸了一口气，站在大殿上，心情极是压抑得下令：

    “去通知娄嬷嬷和曹嬷嬷，将宫中四处传播的一切流言都禁止了，不惜一切代价。”

    祁贵妃用力的攥紧了拳头，胸腔满是怒火！

    盛世赞那狗奴才，代表的是皇帝的态度和意思！刚刚宣口谕时，他的面色相当不客气地睥睨着自己来朗读，显然她这贵妃在那狗奴才面前，根本连点牌面都没有、

    原因，自然是皇帝根本不曾将她贵妃放在尊位上！

    呵，宜嫔昨晚才刚承完初宠，一大早皇帝就使了盛世赞来‘通知’她，将宫中那些不实流言禁止传播，显然皇帝对宜嫔那贱妇的伺候是很满意了——

    果然，会咬人的狗都不吠！

    这一出流言，原就是她为了搞浑宫中风气……如今，她若不费些金银票子，根本摆不平流言！

    而且此举，她这祁贵妃还要得罪很多宫中老奴才……

    “是，奴婢立马去办。”

    做为一等大宫女，兰吉自然也听到盛公公宣读的口谕内容，原本自家主子娘娘就不受圣宠了，如今万岁爷更是将厌恶摆在明面上，主子娘娘又岂敢不从？！

    为了保住这‘贵妃’之位，再难也要上。

    虽然主子娘娘没有晋为中宫皇后，但目前还是后宫中，分位最高的贵妃呐~

    随即，后宫乱了三天。

    因着祁贵妃突然发作问罪于宫中流言，肃戒宫规，一时间，宫奴们在被‘杀鸡儆猴’了一番后，人人自危、

    特别是柳贵人口无遮拦惯了，被祁贵妃的掌殿嬷嬷撞了一个正着，连着和她在一起的两个媵嫱也都受到了连坐训斥，且都禁了足，一个月！

    当然，慢一步反应过来的温姬也在与韦姬窃窃私语时，被捅到祁贵妃面前，一并受了同样的处罚。

    连着几位主儿、小主都受了责罚，后宫不屑三天时间，基本都安分下来了。

    别看只是禁足一个月，看似罚得不重，即没体罚又没有丢月例，可却是剜在众姬嫱心口上——

    被禁了足，等于下了侍寝绿头牌！

    特别是新进宫的姬嫱，若是错失这一个月的新人承宠时期，再想要从高等嫔妃中夺宠，那真的不是件容易事呐……

    更气人的是，宜嫔从第一天承宠后，连着七天，夜夜被皇帝唤到乾清宫紫宸殿陪驾！

    而且，因为祁贵妃突然肃清后宫流言，众嫔妃虽心下有怨念，却不敢冒头，毕竟这宫中最大的是皇帝，而两宫皇太后根本不管皇帝如何传召妃嫔侍寢。

    直到五月十四日，

    待怀王从皇喾寺归来，进皇宫一劝禀，泰雍帝才恢复后宫嫔妃轮番侍寝。

    ——在五月初九时，怀王就领着怀王妃离开皇城，去了皇喾寺，替他生母荣贵太妃上长明灯，皆因五月十一日，是荣贵太妃的诞辰。

    因着国朝战事起，怀王心系黎明百姓，又为了规劝皇上三思，歇了御驾亲征的念头，前后在皇喾寺也仅只是呆了六天罢了。

    单是路程都要费上大半天了，若非怕人非议，怀王盯着朝政正是紧张时刻，都不想离开皇城去皇喾寺！

    瞅着皇帝终于‘雨露均沾’，后宫诸嫔妃心下松了口气……

    ……

    五月十四·翊坤宫

    “……主子，您？”

    听到絮朵打听到最新消息，正是敬事房宣了阮姬进乾清宫陪驾，素染几个都小心翼翼的窥视主子的面部表情——

    “唔？”

    傅令曦揉了揉腰侧，察觉到气氛不对，她才轻瞭地睁开眼，便见容嬷嬷和素染五人都一脸担忧地看着她、

    她疑惑地翣翣眼，无辜反问：

    “你们这是什么怪表情？皇上要传令姬嫱侍寝，哪是我一个小敕嫔能过问和难过的啊？你们且放心，本嫔心态好着哩。何况，万岁爷乃是天下之主呐……”

    “就是，嬷嬷，紫栾~”

    说着，她又可怜巴巴地望向容嬗和紫栾，弱弱的申诉：“本嫔的膳食，是不是可以换一个味道了？本嫔真的不是兔子，不是食素兽啊！”

    这七天，她天天在乾清宫吃着重口丰盛的御膳，回到翊坤宫却是淡淡无味地清汤寡水，她都不知道紫栾怎么就误会她的口味喜好了……还与容嬗合谋上了！

    “主子，请再忍耐三天。”

    没等紫栾回话，容嬗就上前安抚新主子，“等这一旬日过后，您就可以恢复正常膳食喜好了，眼下，还是以主子身子为重。”

    “……行吧。”

    傅令曦无奈道，谁让容嬷嬷是听从皇帝命令在给她调养身子，用的都是含有灵气的食材呢，她还是知道好歹识趣的，狗皇帝除了重欲外，待她不亏了！

    若不是泰雍帝长着大师兄一模一样的脸，又是纯阳之身给了她，她真的想要将他揍趴、

    当然，这也只能在脑子里想想而已。

    要知道，自从她有修为后，对泰雍帝的威压，就只能用一个字来形容——

    从心。

    除了第一次双修，她修为突然晋到炼气境中阶，换在这个武灵大陆的说法，是武师境，之后这七天双修，进展都非常缓慢，现在还是卡在高阶里，止步不进了。

    【唉~上辈子还要认命老实盘腿修炼，引气锻体伐毛、练习器术法术、修炼心境等等……诸多麻烦！这辈子倒好，她直接等着‘躺赢’就行了。】

    现在傅令曦还要愁着：

    她要去哪里弄武术、法术来修习，好歹在明面上过过样子啊~总不能都无师自通所有技能吧？！

    艹，烦死人了。

    偏偏心里再纠结，傅令曦也不敢在奴仆面前表露出来，省得又让奴仆们‘脑补’了什么古怪事情出来，搞得自己还要受罪一番——

    瞧见主子并未伤心，素染几人便又各自归位当值了。

    就连容嬷嬷都满意地点了点头，认为新主子是个宽容明事的，便又继续亲自去小厨房给主子做养身膳食了……

    ******

    然然要加速带过皇帝出征，为【女主】生育埋线，但是后宫宫斗线又没有写完，毕竟是【女主】文啊，宫斗这部分内容不能太少，真的太考然然脑力了，然然尽量不写崩哇~

