    

    “林府？哪个林府？”顾瑾渊眯眸，询问的同时，自己也在脑海中思索线索。

    “户部林郎中家里的管家。”探子解释一句后，又把大致经过给理了一遍，“那间酒肆，平日里就与普通店铺无二，老老实实地开在城南，几乎不与任何达官贵人打交道。”

    “属下等人在酒肆周围盯了许久，都没有任何发现。直到今日…或许是月底了，一个月的营业额到了该结算的时候，该收账的人，也来到了店铺…”

    “最开始，属下等人也不好确定他就是来替林府收账的，为此，属下还特意跟了他一段时间…”

    大致把经过和推断同顾瑾渊说了一遍之后，探子便直接垂下头去，恭敬道，“还请陛下定夺。”

    “能确定是林府的主人拿了钱，而不是林府的管家自己？”顾瑾渊蹙眉问道。

    “能。”探子肯定道，“为了确定钱的去向，属下特意跟着他溜进了林府。据属下看到的情形来看，这应当是一笔私账！”

    “哦？”顾瑾渊挑眉，“说说看？”

    “属下跟进去之后，发觉他并没有把钱交到帐房，而是直接给了一名丫鬟。那丫鬟收到钱后，就直接进了主院，再没有出来…”

    “如果是府上的正常进账，怎么都应该走一遍帐房，而不是私下给谁。所以…属下断定，那是一笔私账，一笔不能经过帐房的私账！”

    顾瑾渊闻言，不由微微颌首。但他仍旧没急着下定论，而是当先问道，“那名丫鬟什么来头？与别的丫鬟可有什么不同？”

    “是林夫人身边的心腹丫鬟。”探子恭敬答道，“这点属下已经仔细打听过了，绝对不会有错！”

    “心腹丫鬟啊…”顾瑾渊指节微动，葱白指尖点在桌面的同时，一声声有节奏的脆响，也随之传来。

    他不说话，旁人也不敢随意打扰，直到他理顺思绪，颌首道了一句，“这事儿你们办得不错。”

    一向冷漠的人，面上难得露出一丝笑意，但在夸赞之余，他还是不忘仔细叮嘱，“不过仅仅是确认林夫人收了账，还不足以把整件事情串起来。所以酒肆那边儿，你们还是得盯紧，不能有任何放松！”

    “喏！”

    “你们其实可以在附近找份工，然后趁下工的时候，去酒肆点壶酒，露个脸什么的。”旁边的姜绾芸认真听完全程后，略一思索，便试探着给出了自己的意见，“尝试跟老板混熟，或许能有新收获。”

    “至于找份工…主要还是为了给你们常去酒肆一个合理的理由。什么样的工不重要，只要不本末倒置就好。”

    “绾芸这意见不错！”顾瑾渊一听这意见，面上笑容顿时更盛，连带着，一双漂亮眸子都亮了亮。

    顺着自家媳妇的话思索片刻后，他便把主意打到了之前那家馄饨店，“酒肆右边那条小巷，有家馄饨店，朕觉得那里就不错。”

    “那馄饨店朕去过，就一个小二，人手估计有些紧张。或许…你们可以去那里碰碰运气。”

