    李长乐晚上吃饭的时候跟王思懿说了今天黄文川会来拜访之后，王思懿当时都愣住了，好好地黄文川怎么可能会登门拜访呢。

    随后了解了原委之后，王思懿也对李长乐说的故事升起了浓厚的兴趣，李长乐无奈，最后花了二十分钟左右的时间，把神话这个故事给王思懿讲了一遍。

    听完故事的王思懿泪眼朦胧, 一脸幽怨的看着李长乐，这人怎么总是能说一些让人掉眼泪的故事呢。

    王思懿抹了抹眼睛，然后说道，“我想听那首歌，你唱给我听。”

    李长乐起身，然后去房间里面把谱子拿了出来，递给王思懿, “喏, 这首歌也是你来唱的, 我白天的时候就写好了。”

    王思懿接过谱子，看了一眼后，走到大厅放置钢琴的位置，坐下来开始轻声唱了一次。

    李长乐心里比较了一下，自己白天录制的那个demo果然不能见人，跟王思懿唱的比起来简直就是一个天一个地。

    “你这首歌，怎么感觉有点奇怪？”

    王思懿唱过一遍后，感觉不太对劲，歌肯定是好听的，词也写的很好，很贴合李长乐所说的那个故事，但是自己一个人唱的时候, 就感觉很别扭。

    “哪里奇怪？”

    王思懿沉默了一下，然后道：“我觉得这首歌应该是男女合唱才对，歌词段落很像对白, 如果是男女合唱的话，效果肯定比独唱来的好。”

    李长乐微微一笑，“猜对了哦。”

    王思懿对这首歌顿时兴趣大减，她不太想跟别人合唱一首歌，“那你还让我唱，我不想和别的男歌手合唱一首歌，还是情歌。”

    “啊？”李长乐呆滞了，他之前完全没有想过这个问题，不过他一想到王思懿跟另一个男的深情对唱，好像自己也不太能接受。

    “这，我没想那么多，那这首歌咱不唱了，让黄导自己选人唱吧？”

    王思懿对美丽的神话这首歌也很喜欢，要说让别人唱，她舍不得，心里很是纠结。

    不过她脑海中灵机一动，狡黠的眼睛转了转，看向李长乐，“唱的话也不是不行，这首歌你跟我一起唱！这样就不用给别人唱了。”

    “啊，这, 不行, 不能够, 不要，我唱不了。”李长乐听到王思懿的建议后，毫不犹豫的来了个拒绝四连。

    自己这唱功也就比普通的KTV选手要好一点，真要跟王思懿唱的话，那自己不是被秒成渣了，一个弄不好就是一首割裂感很严重的歌，白白毁一首好歌。

    “唱嘛，我想跟你唱一首歌。”王思懿摇着李长乐的胳膊，疯狂撒娇，撒娇精王思懿上线了。

    李长乐最受不了就是王思懿哭的时候，还有就是她撒娇的时候了，整个人感觉头皮发麻，“我真的不会唱歌啊。”

    “我教你呀，不会唱没关系，我跟你说怎么唱，你就唱嘛，我们一起唱一首歌让全世界听见我们的合唱，多浪漫呢。”

    王思懿希冀的看着李长乐，一双桃花眼睁的大大的，这样的王思懿，李长乐觉得就算她要一颗天上的星星，李长乐都得想办法给她摘下来，别说唱歌了。

    李长乐咬了咬牙，说道：“唱，唱tm的！”

    “耶！你最好啦。”王思懿整个人跳起来，然后朝着李长乐脸颊又是一顿亲，能有什么比跟心爱的人同唱一首歌，然后让全世界都听到更浪漫的事情呢，王思懿想不出来。

    亲过之后，王思懿还是不愿意撒开李长乐的胳膊，然后把他按在钢琴椅子上，自己又搬来一张椅子，然后她真的开始教李长乐唱歌。

    王思懿很是开心的朝李长乐说道：“唱歌很简单的，控制好气息，发音准确，然后感情表达准确就可以了，是不是很简单？”

    李长乐：“.........”

    我也知道唱歌是这样啊，可是臣妾做不到啊，李长乐在心里面吐槽了一下王思懿，幸好她当初没有选择去成为一名老师，她肯定不是一个合格的老师。

    王思懿看到李长乐不说话，然后还用一种无语的眼神看着自己，想了一下自己刚才说的话，感觉好像也没什么不对劲，也不知道他怎么了。

    “那我们从头开始学起，我教你怎么开嗓.........”

    ......................

    黄文川是个雷厉风行的人，看到了李长乐写的主题曲和他说的那个故事后，自己心里边就一直挠痒痒，当天就交代了一下剧组的事务，然后自己一个人连夜从长安赶到了沪上。

    黄文川看到李长乐和王思懿手牵着手到小区门口接他的时候，还愣了一下，随后才回过神来，这两人之前是高调了宣布了恋情的，当时候自己在片场拍戏，听到这个消息的时候也没有太在意。

    黄文川还是笑着恭喜了一番之后说道，“忘记跟你们说一声恭喜了，前阵子你们的这档子事可是震惊了一把娱乐圈啊。”

    李长乐和王思懿都有些不好意思，“黄导说笑了，我们两个也没想这么多。”

    “我们先回去，黄导。”说完之后带着黄文川回了李长乐住的那栋房子，一路走过来，黄文川颇有些迫不及待的跟李长乐说话。

    “长乐啊，我昨天想了一整天，我感觉你说的那个故事，比我现有的这个剧本更出色，等会就拜托你跟我再细说一下这个故事，我觉得我这个剧本可以参考你的故事在打磨一下，没准会更好。”

    李长乐知道黄文川对电影的态度那是真的精益求精，现在离春节也就不到两个月的时间，他如果现在改剧本，很可能之前拍出来的戏可能就要作废了，到时候春节能不能及时上映都不一定。

    不过李长乐尊重黄文川的想法，毕竟能在这里看到地球上面的经典作品，李长乐也是高兴的，“那自然是没有问题，黄导。”

    黄文川兴奋的说道，“那就太好了，你是不知道啊，长乐，听了你这个故事之后我整个人都感觉心在痒痒，感觉你这个故事才是我最想要拍出来的效果。”

    李长乐对黄文川的话没有异议，原本黄文川的那个故事只有一个主线，神话的话元素更多，现代和古代的剧情穿插，还有动作片的成本。

    神话怎么也说是地球上成龙大哥的经典电影，获得过金像奖提名的存在，如果不是时代限制，放到18年以后怎么说也得是二十亿打底的票房。

