    五宝说道：“舅妈送那位奶奶项链的时候，手握得项链很紧，证明她根本没有打算给。”

    夏珠好奇：“那也只能说明，她不是真心送啊。”

    五宝道：“可同时她眼神一直在飘忽，很心虚，甚至是害怕，然后我再看舅妈的穿着，很寒酸，应该不像舍得买这么贵项链的人。”

    夏珠默然。

    确实，卢娜娜和夏武之前做生意，亏了一大笔钱。

    “那你怎么知道她的收据在包里呢？”

    五宝“嘿嘿”笑了一声：“因为我说她的项链是假的以后，她另外一只手忽然就抓紧了包，而且眼睛往下瞄，看了包一眼。”

    夏珠：“……”

    老天！

    她家五宝简直是天才！

    “还有她用的手机。”五宝又道。

    夏珠纳闷。

    这和卢娜娜用得手机又有什么关系？

    五宝解释道：“她的手机应该买了一段时间，保护膜却都没有撕掉，证明她是个很爱惜东西的人，同理，她买了一条假项链，应该会保留收据，所以我想，收据大概是放在包里。”

    夏珠叹为观止。

    五宝又道：“我故意盯着她的包，让她全身心防备我，我知道八妞的性格，她一定会去抢包，舅妈防备我，就不会注意到八妞了。”

    所以八妞才成功夺下了卢娜娜的包。

    夏珠：“……”

    她家五宝简直了！

    把八妞都算计进去了！

    夏珠对五宝竖起了大拇指：“五宝，你这智商，以后肯定考清华！”

    五宝立即道：“等我考了清华赚了钱，我就让麻麻享福，让麻麻成为世界上最幸福的女人。”

    夏珠笑：“有你们，我现在就是全世界最幸福的女人了。”

    ……

    席氏集团。

    虽然是周末，但身为总裁的席寒城依旧在工作。

    而merry作为秘书也上班。

    她刚刚给席寒城送了文件。

    今天的merr穿着大变样。

    原来的她都是浓妆艳抹，穿着十公分的高跟鞋，头发弄成大波浪。

    而今天她却是画了心机十足的“裸妆”，扎着高高的马尾，还一反常态穿了一双平底鞋。

    仔细看，这平底鞋还和夏珠穿得一模一样。

    merry是故意学夏珠。

    她左思右想了很久，为什么总裁对她这个活色生香的性感大美女视而不见，却对夏珠格外与众不同。

    想了半天，merry觉得，可能总裁就喜欢夏珠这土不拉几的装扮！

    毕竟大鱼大肉吃多了，就会喜欢上清粥小菜！

    merry就模仿夏珠。

    送完文件后，merry没走。

    她殷勤地在席寒城办公室，左擦擦，右擦擦，就希望席寒城能够注意到她。

    别说，穿着平底鞋，身姿真是格外轻盈。

    merry在心里哼着歌。

    旋转，跳跃，我闭着眼……

    哦，总裁快看见我，总裁快看见我……

    席寒城终于看到了merry。

    因为merry一直像个苍蝇一般在他眼前乱飞。

    席寒城沉下了脸：“还不出去！”

    merry:“……”

    怎么总裁的声音还是那么冷淡无情？

    难道他没有注意到自己今天与众不同的装扮吗？

    merry软了声音：“总裁，我只是想帮你收拾一下办公室。”

    席寒城冷笑一声：“那么你秘书不用做了，明天起调任保洁部门。”

    merry:“……”

    她顿时慌了：“我走，我马上就走。”

    merry慌不迭时溜了，席寒城就要收回目光，忽然无意中从merry脚上一撇，随即目光微凝。

    他忽然想起。

    夏珠穿得是也是平底鞋。

    而脑中很快又闪过了一道白光。

    他想起了一件事情。

    在这四年里，他也有过去别墅看夏珠的念头。

    有一次，他人都到了别墅门口，就看到呼啸而过的救护车。

    管家说，佣人惹夏小姐不高兴了，夏小姐随手就将刚买的高跟鞋狠狠砸在了佣人的脑袋上。

    佣人被砸得头破血流。

    席寒城马上就没有看的兴趣了。

    走的时候，忽然又听到管家小声嘀咕了一句：“夏小姐整天就知道买高跟鞋，多得都可以去开店了。”

    ……

    思及往事，席寒城拧了眉头。

    眼中浮现出夏珠在公司的样子。

    素颜，平底鞋，脾气似乎很好。

    除了已死去的张子强，从来没有见她和公司其他人起冲突。

    这和管家口中嚣张跋扈爱美如命又虚荣成瘾的女人似乎不太一样。

    席寒城想想后，打了电话给管家。

