
窦心逸：“……”

她想说自己并不想观看，也不知道可不可以。

当然了，叶歆决议的事情，必不可能因为她的一句话就取消。

比武很快就开始了。

以往的时候，他们比武都是用活人做计算。

可是来到了这里，当然不可以这样了，便只能两两互殴，并且带上他们所学的所有技巧，最终赢的比赛的人就可以进入下一轮。

叶歆对这种比武并不太感兴趣，但毕竟自己是自己手下的人，她多多少少也得看一会会儿。

因为人数的问题，第一轮最后还是选择了分组混战。

那30个有着自身实力的女人，打起架来一点也不输给男人。

其中也有一些人轻敌，所以就早早地下了比武台。

叶歆看着自己身边垂头丧气的人越来越多，眉头微微一皱。

“知道自己怎么下来的吗？”

所有的人都面面相觑，他们点头，又摇摇头。

当然知道自己是被谁踹下来的了，但是他们就是有一些不甘心，用这种方式，在一堆人里面最后就那么几个晋级的。

有一些人真是被一些不正常的手段所推下来的，其实他们的实力不止于此。

——这是他们认为的。

叶歆不用看他们的表情，就知道他们的回答是什么。

她轻笑一声，说：“其实在比舞台上并没有任何的规矩需要你们遵守。”

“可能唯一的一条，就是不允许出现生命安危。因为他们是你们一时的敌人，可会在今后的日子里是你们一世的伙伴。”

“那么没有规矩的混战应该怎么打呢？”

“不知道自己如何下来的，那就看看他们是怎么站在台上的。”

叶歆的话深深的刺进了他们每个人的心里面。

垂头丧气的模样不见了，取之而代的，是很认真的观察着比舞台上剩下的人的一举一动。

后来，从比武台上所掉落下的人越来越少。

二狗子看着时间也就差不多了，所以摁下了停止。

也就是在同一时间，广播发出去一声长鸣，所有的人都停下来，转过身看着叶歆的方向。

没错，他们是第一轮的胜利者，但是，他们每个人的脸上都没有任何想要表达自己喜悦的样子。

叶歆并没有看上他们，而是转身忘了从自己身边的这群暂时失败的人。

“想明白了吗？”

叶歆看着他们特别认真的点头。

“我们不只是在比赛。”

这是他们总结出来的一句话。

好像什么都说了，又好像什么都没说，叶心只是给予了他们一个满意的笑容。

“很好。”

他们还注意到了。

现如今，除了三个是黑鹰原本的人之外，剩下的全部都是之前404的人。

“这就是之前的前辈么，不骄不躁，的确值得尊敬和学习。”

之前的时候他们被推下来，还是有一些不满意的，可是现在，他们的脸上哪里还有那种表情啊？

叶歆看着也是觉得没意思，就让从“地下”过来的那一群人先开始。

她在平日的训练之中，就能看出来一个人的心态如何，而从“地下”来的这帮人，接触的并不多，所以还是要看看真实的比赛才是。

“地下”的人们听见这话，直接脸都惨白了。

叶歆轻笑着看着他们，说：“韩律师的人，我肯定会不是那么严格的，大家都记得全力以赴哦。我会将这段视频发给韩律师看的。”

所有的人：“！！！”

叶歆多温柔啊。

直接让韩律师出手，根本不用他们说什么，韩律师赶过来，直接将那一群人平日的训练要乘于几百倍不可。

“大嫂，你就放过我们吧！”

“大嫂我们还没有训练好呢！等我们再训练一段时间，你再来也是我们成功的好不好？”

这句话翻译过来是——大嫂，我们肯定会在你下一次过来的时候，就逃离这个鬼地方的。

叶歆也是笑嘻嘻的看着他们。

但是果断的摇摇头，拒绝了他们的话。

“君子一言，驷马难追，说出去的话，泼出去的水，若是我现在收回了，可让我的兄弟们怎么信服啊！？”

“而且这个事情本来就是韩律师刚刚告诉我的，他们也想看看你们的训练成果呢。”

“地下”的人瘫倒在地。

“罢了罢了，既然都已经到这种地步了，那我们只能全力以赴了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67418587"  chaptername="第210章  二狗子的小心思">加入书签</a>
</div>
