    回到【黑水楼】的洪康，周三周四就围了上来。

    洪康说道：“事情算是过去了。”

    然后把周巡的做法和庞娟的选择说了一遍。

    周三周四自前几次发觉了周巡养了外室后，除了逢年过节给小妹庞娟送点东西外，就再也没有联系过周巡了。

    是以，他们并不知晓周巡的打算。

    周四哼道：“算他还有良心~！”

    周三有忧虑，道：“就是委屈了小妹。”

    洪康由衷说道：“这世上什么事情都能勉强，唯独“情”之一字, 是勉强不了的。”

    然后，目光垂下。

    幽深的眼神盯着周三周四忽感背上有点发毛。

    “我记得上次走之前说过，希望回来的时候看到你们俩已经成家，现在呢，你们是什么情况？”

    周三周四顿时哑声。

    同时望向了对方，面面相觑之际，开始狂飙眼色。

    周四眉头一挑，以眼神传意：“你是哥，你来说。”

    周三眼角一压：“我是哥，你听我的，你来说。。”

    周四眼皮子一翻：“………”

    两人就在洪康面前表演起了各种眼神大戏，堪比杂耍。

    洪康闭眼，他感觉脑门青筋在暴跳。

    你们俩，当我是瞎的吗？！

    一声冷哼，带着些许雷音声打之法，震得两人体内真气一滞。

    冷道：“你们俩眼睛如果不想要了，可以再继续转下去。”

    铃~！

    仿佛闹钟被拔出了发条。

    两人眼珠子顿时僵住不再乱转。

    “不用跟我在这儿装疯卖傻，我现在正好不再出去了，今年年底前，你们俩必须得成家。”

    “成了家，人就会沉稳下来。”

    说完，洪康转身离去, 只余下周三周四在那儿唉声叹气的。

    …………

    周三周四的事情放在后面。

    洪康在和张三丰交流武学的时候, 得到了一个消息。

    那就是皇宫大内, 自己可以不用去了，因为张三丰已经去逛过了。

    “道友若是想了解什么, 可以问老道, 定当知无不言。”

    “在下就先谢过了。”洪康说道。

    活得久，的确见识多。

    洪康从张三丰这里听到了完整版的《九阳神功》、《乾坤大挪移》、武当一系的所有功夫，还有各门各派或失传、或残缺的武功。

    当张三丰知道洪康去过【天师府】和【衍圣公府】的藏书阁，还衍化补充了一些武功的残篇后，两人聊得是愈发投机~！

    洪康也是在此方世界第一次感觉到一种旗鼓相当的论道气氛，或者说，自己比起张三丰来，还要逊上一筹。

    洪康把自己几个世界所学所知，也没有一点保留说了出来。

    包括各种国术拳谱、内劲法门、《洗髓经详解》、《太和功》、《猿击术》、《混元一气功·改》以及“练窍”之术…………

    谷粓

    还对张三丰详述了自己总结的“心体气术势”武道体系。

    张三丰刚开始还只是随便听听，但在洪康的讲述下，神情逐渐从随意变得认真，直到洪康说了“练窍”的想法，更是心头巨震。

    相反，对于洪康划分了“心体气术势”，显得平静许多。

    他修炼两百多年，对于真气、神意、招势、心念、气场等，都有自己的理解，有一套属于自己的看待世界的方法论，不会随便的被人影响。

    可是，关于“练窍”的想法——

    张三丰抚掌赞道：“道友的这一条路子，对于肉身的开发应用，远在贫道之上，佩服！佩服~！”

    “或许，未来像神话中的“肉身成圣”也有可能！！”

    这一声“道友”，张三丰的语气真诚许多，不像之前是客气之意更多；而且，自称也从“老道”变成了“贫道”，这说明他心中已经是真正的把洪康视为与自己是同一层次的人了！

    在初见面的时候，张三丰就察觉出洪康的气血浑厚凝练程度，几十倍于常人，这代表着洪康拥有的力量堪比龙象！

    而且，在张三丰的视角里，更是能够“看到”有血色烟柱从洪康的头顶冲出，直上九尺。

    这种异象，张三丰自然认得。

    “精气生烟！！”

    道门记载里，唐初的那位太宗胞弟，便有此异象，其有四象不过之勇力。

    可惜，精神修为不足，无法自如的驾驭这股沛然大力。

    张三丰可以看到洪康的武功，那对力道的入微掌握，堪称到了一种极妙的境地！！

    听闻张三丰的称赞，洪康得意的同时也不禁面露苦色。

    能得到张三丰这位道门千古大宗师一赞，洪康自然欣喜。

    “张真人不知，按照在下的推演，这“练窍”之法，所消耗的资源可称海量！”

    “这么多年下来，也才开辟出十八颗穴窍，离周天之数还遥遥无际，而且，越到后面就越是艰难…………”

    但是苦色的神情只持续了一会儿，坚毅淡然又重新回到了洪康眼中。

    他历经数世，亦有两百余载的阅历，经过商，打过仗……

    一路到了如今，道心可没那么脆弱。

    不过，在开辟了“玄关一窍”后，可以和天地之间相呼应，对于“练窍”有极大的增益。

    本来只能靠洪康自己服用天材地宝，消化吸收后增强气血、真气，当积累到一定程度再进行开辟穴窍。

    现在，直接吸收天地元气、日月精华，效率不知提高了多少~！！

    “相比于道友从体、神入手，贫道乃是以练气为主。”

    “搬运大小周天，达到气满全身的境地。”

    “炼精化气，练气还神，使得下、中、上的三丹田，依次贯通。”

    张三丰亦开始讲解自己的武道体系。

    “贫道当初听觉远师父口述《九阳真经》，之后创出《武当九阳功》，可是毕竟不如原本，苦思几年后，以纯阳为理念，悟得一套《纯阳无极功》。”

    “此功主修一口纯阳之气，练功时动静结合，内外双修，内练五脏六腑，外练筋骨皮，能够有却邪扶正，治伤除病，护体防身之效。”

    “可惜啊……”

    张三丰叹道：“这才多少年，武当就没了这门武功的传承！”

    洪康心中一动，听张三丰的意思，后来还回去过【武当派】，只是似乎不太舒畅。

    “贫道后来研究《先天图》、《易龙图》、《无极图》、《阴阳鱼图》等道书，于百岁之际，终于走出了自己的路子。”

    洪康接话道：“是【太极】~！？”

    毕竟，所有人都知道，《太极拳》和《太极剑》就是那个时候第一次现世的。

    张三丰说道：“正是。”

    “也就是那会儿，贫道的中丹田通了。”

