    “小子，你是哪个山头的？”王山看着王根生，露出了几丝不屑的眼神。

    王根生不禁笑了起来：“你丫说什么呢，我又没有占山为王，还哪个山头的？”

    “他们是你打伤的吗？”王山指着那些被打伤的人，冷笑问道。

    “不错，你有何指教呢？”王根生一脸平静的问道。

    “呵呵，没想到你还有胆量回来，知道这里是什么地方吗？”王山问。

    王根生又是一笑：“还不是藏污纳垢的地方，你放心，我不会呆太久，只是回来拿走两样东西。”

    “你当我这里是集贸市场，想来就来，想走就走吗？”王山皱着眉头，一脸搞笑地问道。

    “那你说想怎么办？”王根生反问。

    “留下一样东西，你就可以走了。”王山轻声道。

    “哦，那你说是什么东西呢？”王根生顿时来了兴趣。

    “留下你的性命。”王山冷笑道。

    “哈哈哈，我把性命都留下了，还怎么走？”王根生忍不住大笑了起来。

    “你放心，会有人送你走的。”王山认真说道。

    “好吧，我的命就在这里，你来取吧！”王根生耸耸肩，露出了一脸的无奈。

    王山看了旁边的一名男子一眼，冷声道：“你去把所有的监控关了，我要来一个关门打狗。”

    王山平日做着黑色的买卖，但杀人也并不敢明目张胆。

    今天，便算是将此人灭掉，也绝不会对外透漏任何一点消息。

    大厅各处的门都关上了，唯独灯还亮着。

    王根生扫射了一眼四周，竟然是黑压压一片人头。

    忍不住皱起了眉头，叹气道：“你们这是什么意思，我只是回来取两样小东西，搞这么隆重干嘛？”

    “小子，你是不是害怕了？”王山笑着问道。

    “怕，我怎么不怕，简直怕得要死，好怕怕……”

    王根生笑了起来，那种看了让人忍不住要生气的笑。

    王山不得已挥了一下手，四周黑压压的人便朝王根生冲了过来。

    这一次，王根生毫无顾忌，在上来之前，他早有预料，并没有将王小优带过来，而是把她留在了外面。

    不过，此刻面对的，却是近百人的豪华队伍，若想将他们全部击倒，也并非那么容易的事情。

    此刻，晚上八点多的桃园村，并没有平静下来。

    医务室的大院里，李婉茹和村长王春等人，都在等着王根生的消息。

    李婉茹跟王根生打了好几个电话，电话通了，却始终无人接听。

    打王小优的电话，一直处于关机状态。

    王小天走过来，一脸焦虑的说道：“会不会是我师傅遇到了危险，要不我们现在就去临水市？”

    “王小天，你以为近吗，二百多公里，就算是有现成的车，也要近三个小时才能赶到。”李婉茹皱眉。

    “可是我们也不能一直等啊？”村长王春一脸无奈的说道。

    “叔，要不你去靠一会儿，一有消息，我就喊你。”王小天轻声道。

    “我现在是心急如焚，哪里还有心情靠？”王春皱眉道。

    便在这个时候，李婉茹的手机响了起来，李婉茹干净拿起来，是一个座机号码。

    “喂，请问你是哪位？”李婉茹问道。

    “婉茹姐，我是小优，我用的公用电话跟你打的。”电话里，传来小优的哭声。

    “王小优，你现在在哪里，知不知道你爸妈很着急？”李婉茹抱怨道。

    “婉茹姐，我错了，我以后再也不会了。”王小优哭着说道。

    李婉茹的心一软，只得轻声安慰道：“小优，你没事吧！”

    “婉茹姐，我没有事。”王小优小声回答。

    “你根生哥呢？”李婉茹问。

    “他去给我拿身份证和手机了，我在外面等他。”王小优答道。

    王春一把将李婉茹的手机抢了过去，对着电话吼了一句：“王小优，你是不是想造反？”

    “爸，对不起，我错了。”王小优又哭了起来。

    “根生让你好好呆着就呆着，千万别到处乱跑了。”王春叹了一口气，轻声安慰道。

    便在这个时候，一个后生匆匆忙忙地跑了过来，气喘吁吁道：“王春叔，你快回去吧，翠英婶子摔倒了。”

    王春的脑袋顿时是嗡嗡直响，整个人都不在状态上。

    李婉茹此刻比他人显得更为冷静一些：“王春叔，赶紧让张莹莹和蔡医生过去看看，说不定婶子要生了。”

    王春恍然大悟似的，连忙说道：“我，我怎么忘了呢！”

    张莹莹和蔡锋，背着医药箱，带着简单的医疗器械，匆匆忙忙地往村长王春的家里而去。

    临水市，凯撒国际休闲会所。

    三楼的酒吧大厅，此刻好像演绎着港产武打片，近百人围住王根生，发疯了似的。

    不停地有人摔出去，传来的不仅仅是一声声的惨叫，还伴随着咔嚓，咔嚓的声音。

    很显然，很多人的骨头断了，有的人的骨头甚至断成了好几节，瘫软在地上，如同蛤蟆一般。

    王山最后一个上阵，此刻他已经别无选择，只得硬着头皮往上顶了。

    唯一让人有一点点自信的是，他的手里有一把手枪，左轮式的，很古老的那种。

    站在王根生的背后，王山毫大声喊道：“臭小子，你死去吧！”

    王根生转身，突然手一扬。

    一道白光闪过，王山感到了握枪的手腕一阵剧痛，低眉一看，只见手腕处插着一块尖尖的玻璃。

    与此同时，王山手里枪飞了出去。

    王根生几个蹿跃，将手枪抓在了手里。

    王山还没有反应过来，王根生已经将枪口顶在了他的额头上。

    一切好似发生在一瞬间，空气也在瞬间凝固。

    王山的双腿一软，跪在了地上：“别，别冲动，这是真家伙？”

    “呵呵，是你冲动了好吧？”王根生冷冷一笑：“再者，我即便杀人，也不会用枪。”

    “……”

    王山大愕。

    王根生突然抬脚，踢向了王山的下巴。

    王山的身子向上飞了起来，谁知王根生一把将他的手抓住，对着他的心口又是一拳，迅猛无比。

