    “爽快！”

    皇帝道：“小桂子果然没有找错人，那朕就直说了！”

    “但说无妨！”

    “我想杀鳌拜！”

    皇帝道：“鳌拜身为顾命大臣，把持朝政欺君罔上，残害百姓，朕不能忍，黎民百姓更不能忍，希望二位能助朕一臂之力！”

    系统提示：你接受了剧情任务【满洲第一勇士】。

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：帮助康熙擒杀鳌拜0/1。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：鳌拜蛮横专政，康熙皇帝苦鳌拜久矣。

    “好说好说！”

    王远道：“不就是区区鳌拜吗，我这就把他狗头给你拿来！”

    “大师可千万莫要小瞧了鳌拜那狗贼！”皇帝道：“鳌拜天生神力，勇武过人，且宫中侍卫多是他的心腹，我们需要智取才行，如今我已经在御书房埋伏了十几个小太监，不久后鳌拜要来此奏事，你见我手中的茶盏跌落，便扑上去扭住他，将其擒住方可。”

    “恩！”王远点了点头道：“办法虽然不算光明正大，倒也不失为一条妙计！”

    “这两把匕首你们拿着！”

    皇帝从书桌内掏出两把黄金柄的匕首分别递到了王远和东方未明面前。

    二人随手接过。

    接过匕首看了一眼属性，王远和东方未明尽皆一喜。

    这匕首不仅造型华美，属性亦是极其不弱，竟是优秀品质的武器，而且还是一雌一雄，属于套装，就算用不上，拿去卖钱也不错。

    “鳌拜马上就要来了！二位暂且回避！”

    皇帝冲王远和东方未明挥了挥手，二人很懂事的藏到了屏风后面。

    过了好半晌，门外靴声响起，一名侍卫叫道：“鳌少保见驾，皇上万福金安。”

    皇帝道：“鳌少保进来吧！”

    与此同时一个彪形大汉掀起门帷，走了进来，跪下磕头。

    那大汉身材魁伟，神情凶悍，正是鳌拜。

    鳌拜（威震天下）

    等级：80

    境界：出神入化

    气血值：800000/800000

    内力值：5000/5000

    精通武学：弓马娴熟，勇力过人

    背景介绍：满洲第一勇士，征战多年，战功赫赫，是康熙顾命大臣之一，为人凶狠蛮横。

    特殊天赋：天生神力。

    “我擦，是力量型的BOSS！”

    看到鳌拜的信息，王远小声对东方未明道：“这家伙果然不好对付。”

    游戏中有句俗话，学武要学身法流，BOSS不打臂力流。

    虽然在玩家群体里，身法流武学起点普遍要高于臂力流，但是打BOSS的话，玩家最害怕的还是臂力型的BOSS。

    毕竟BOSS和玩家不同，玩家即便是臂力流，五十级的玩家也不过上万气血，而BOSS动辄几十上百万的血条，决定了自身的先天条件。

    再者说了，打BOSS最重要的是什么？控制和坦！

    身法流BOSS，技巧至上，判定和输出相对而言要低一些，无论是控制还是招架格挡，玩家都能游刃有余。

    可臂力型BOSS，皮糙肉厚不说，攻击力强悍的不说，判定还高的一批，玩家的控制招式在臂力型BOSS身上效果要大幅度缩水，而且由于判定强悍的原因，前排玩家挨上力量型BOSS一下，基本上都要掉半条命，坦都坦不住。

    正因如此，玩家最反感的就是臂力型的BOSS，爆不出好的功法不说，还难刷至极，别看鳌拜只有八十级的样子，对于玩家而言，其难度完全不亚于将近一百级的李莫愁。

    “待会见机行事！”东方未明，抽出了长剑。

    这时，皇帝笑道：“鳌少保，你来得正好，我这十几名小太监在练摔跤。听说你是我满洲勇士中武功第一，你来指点他们几招如何？”

    鳌拜微笑道：“皇上有兴，臣自当效力。”

    皇帝笑道：“小桂子，你吩咐外面侍卫们下去休息，不听传呼，不用进来伺候。”说着笑了笑，向鳌拜扮个鬼脸，鳌拜哈哈一笑。小桂子走出去吩咐。

    侍卫尽皆离去后，皇帝眼神一变，冷笑一声，将手里的茶杯扔在了地上。

    “叮当……”

    随着茶杯落地，十二个小太监从书房四处窜了传来，直直扑向了鳌拜。

    众人扳手攀臂，抱腰扯腿，同时向鳌拜进攻。

    皇帝哈哈大笑，说道：“鳌少保留神。”

    鳌拜只道少年皇帝指使小太监试他功夫，微微一笑，双臂分掠，四名小太监跌了出去。他还不敢使力太过，生怕伤了众小监，左腿轻扫，又扫倒了两名，随即也是哈哈大笑。

    这时候，小桂子早已闪在鳌拜身后，看准了他太阳穴，狠命一拳砸了上去。

    “砰！”

    鳌拜被打的身形微微一晃，只感头脑一阵晕眩，登时心下微感恼怒：“这些小监儿好生无礼。”左臂倏地扫出，将三个小太监猛推出去，转过身来，胸口又吃了小桂子一拳。

    “呵呵，这小子够阴的啊！”

    屏风后，王远和东方未明暗自嘟囔道。

    韦小宝这两下偷袭，手法算得甚快，但他全无力道，打中的虽是鳌拜的要害，却无效用。

    鳌拜见偷袭自己之人竟是皇帝贴身的小太监，隐隐觉得不妙，但毕竟不信皇帝是要这些小孩儿来擒拿自己，左掌一伸，往小桂子右肩按下。

    “看这里！”

    小桂子大吼一声，左掌在鳌拜面前晃了两下。

    鳌拜一低头，砰的一声，胸口已吃了小桂子一腿。

    “啊！”

    一脚踢中，小桂子却“啊”的一声叫了出来，这一腿踢在鳌拜胸口，便如踢中一堵墙壁一般，自己脚上反而一阵剧痛。

    鳌拜见他连使杀着，又惊又怒，混斗之际，也不及去想皇帝是何用意，只想推开众小监的纠缠，先将小桂子收拾了下来，可是众小监抱腰的抱腰，拉腿的拉腿，摔脱了几名，余下的又扑将上来，小桂子手往靴子里一摸，掏出了一柄匕首。

    “哼！”

    此时鳌拜已知皇帝是要致自己于死地，当即劲力全出。

    随着“砰砰砰砰！”一阵响声，十几个小太监登时被鳌拜摔翻在地。

    鳌拜往前一步，瞬间跨过数丈的距离，跳到了皇帝书案上，大手一伸，直直抓向了皇帝！

    “不好了！鳌拜刺杀皇上了！”

    与此同时，只听得屏风后一声呼喊，一个金光闪闪的大和尚身形一闪挡在了皇帝的面前。

    “Duang！”

    鳌拜一爪子抓在了那和尚的胸口。