    密钥之门的神奇之处在于，你自己也无法确定那扇门到底通向哪里。

    它可能是你曾去过的地方，例如陈安安最喜欢的糖果屋。

    它也可能是你从未见过的地方，例如陈酒的海边。

    这才是最让人期待的环节，那个礼物盒子里到底是什么，就连你自己都不知道。

    因为，不是每个人都清楚的了解自己，人们在生活中总是回避着一些答案。

    但是罗岚对于内心非常笃定，他从来没有逃避过自己的内心，他知道自己心中的每一个答案。

    这也让他更加坚定。

    许瞒踏入密钥之门的第一瞬间，就已经知道了自己的所在之处，这是……庆缜和罗岚在111号壁垒里，曾经居住过的小平房。

    那年因为给父亲治病，他们卖掉了原本的居所，换到骡子堡路这里租住。

    这一住就是8年时间。

    后来庆缜成了庆氏的影子，这兄弟二人便开始飞黄腾达，买到了更好的房子，别墅、庄园……

    生活在一天天变好。

    许瞒仅仅来过这里一次，还是帮庆缜搬一些过去的旧物件。

    如今再来这里，他竟发现，这里的家具摆设，还与自己几年前来这里时一模一样。

    许瞒疑惑问道：“罗老板，门怎么会开在这里？”

    “这是我家啊，”罗岚乐呵呵笑道。

    “这房子不是你们以前租的吗，我还以为你已经把房子退给房东了，”许瞒说道。

    “没有，我把房子给买下来了，”罗岚说道：“平时我在111号壁垒的时候，都住在这里。不过我回111号壁垒的机会太少了，所以你们不知道。”

    这倒是让许瞒有点诧异了，罗岚这种庆氏的二号人物，竟然住在这么一个破落的地方？

    罗岚看了许瞒一眼：“怎么，不符合我的风格？你可别小看这屋子，我只有在这屋子里才能睡的踏实。”

    说话间，罗岚已经打开了小屋子的正门，门外便是骡子堡路，门口还有一位大叔正推着卖凉皮的车子，车上摆放着盆盆罐罐。

    许瞒看着这一幕有些诧异，这位罗老板对于自己的内心，是如此的笃定。

    这世上大部门人面对密钥之门的时候，恐怕都难以猜到答案。

    罗岚望着这屋里的一切，当初他们一家三口就蜷缩在这个一室一厅的小平房里，生病的老爷子住在里间，而他和庆缜则住在客厅里。

    两个人打着地铺，若是白天在外面打了架，半夜偷跑回来的时候，庆缜还得蹑手蹑脚的给罗岚包扎伤口。

    冬天的时候，他们还要小心翼翼的守着门口的煤球，防止邻居大叔偷他们辛辛苦苦从别人那偷来的煤球……

    离开这里的日子固然更加富有，但罗岚每次回想起来，总觉得这个小平房才承载了他们所有的快乐。

    那时候没有庆氏的影子，他们也不需要去考虑战争与政治。

    那些老头子才该去思考的人生，还没有降临到他们的生活里。

    可以放肆的大笑，可以一起扛着苦难往前走，偶尔回头看一看，身后尽是窘困，只要往前走，每一步都比过去更加美好。

    但现在好像不是这样了，每一步都更加艰辛，所以罗岚经常不敢回头看，他怕自己舍不得继续往前走。

    “走吧，后来的战士跟上，记得脚步轻一点，我这地板本来就不结实，”罗岚催促道。

    一百八十名士兵从屋子里陆陆续续走出去，来到骡子堡路的街道上。

    那位卖凉皮的大叔都看傻了，他眼睁睁看着这么一个小平房里走出了一百多号人！

    这么一个撑死了才五十平的屋子，竟然能装这么多人？而且还全都是荷枪实弹的士兵！

    只是一瞬间的功夫，买凉皮的大叔忽然觉得自己知道了真相：这屋子下面，一定有一个庆氏的秘密军事基地，就是传说中藏在地底的那种！

    此时，士兵们感叹着密钥之门的神奇，他们前往中原时用了好几天时间，回来却只用了几步路。

    “长官，这就是巫术吗？”特种连的连长对许瞒问道。

    “嗯，”许瞒说道：“这是罗老板从西北带回来的巫术。”

    说到这里，连长下意识的用目光去寻找罗岚的身影，可是罗岚却已经不见了。

    “罗老板呢？”连长惊呼。

    机警的许瞒半句废话都没有，转身就朝着屋里冲去，可这狭小的屋中，哪还有罗岚的身影？

    许瞒记得，他们是从客厅电视的对面墙壁走出来的，于是赶忙去摸那面墙。

    可是，这会儿墙上哪还有密钥之门啊，已经被罗岚给亲手从另一个方向给关闭了！

    许瞒站在墙的这一面深深吸了口气，对方故作镇定的将他们所有人都给骗回111号壁垒，其实是想自己一个人回到61号壁垒去，拯救周其。

    这密钥之门是任小粟私下给罗岚的，所以许瞒他们其实并不知道这巫术的原理。

    罗岚曾记得，临分别前任小粟认真交代的事情：这密钥之门虽然是双向的，单如果拿它作为逃命的手段，也同样会有弊端。

    如果他们所有人通过桥柱的密钥之门来到111号壁垒，那么有人直接摧毁钱陵江大桥的话，那他们所有通过这扇密钥之门的人，都会重新掉出去。

    所以当时任小粟交代：“如果这密钥之门是用来逃命的话，就一定要让别人给你开启这扇密钥之门，然后他从门的外面逆时针拧转十圈，门就彻底消失了，进去之后的人也没法再回到门的另一端。”

    密钥之门有开启的方式，自然也有销毁的方式，顺时针十圈是开启，逆时针十圈是销毁。

    只不过，这种逃命方式便注定了，在逃亡路上必然会有一人留在门外，望着其他人离开。

    这个人是注定要牺牲的。

    但罗岚从未跟许瞒他们说过这件事情，在罗岚看来，如果这个计划里真的需要有那么一个人牺牲自己来保全其他人，那么这件事情必须他自己来做。

    而且，他要救周其是他自己的事情，那一百八十名战士上有老下有小，何必跟着自己一起去玩命？

    自己想要冒的险，没必要让别人为自己买单。

    罗岚很清楚，如果自己之前就执意要去救周其，那么战士们就只能跟着自己一起去送死了。

    “大老爷们，哪有让别人牺牲的道理，”罗岚嘀咕道。

    他不希望许瞒等人跟着自己去冒险，可他必须去救周其。

    虽然那个蔫儿坏的王八蛋总是喜欢捉弄自己，虽然对方只爱钱，但那是他的朋友啊。

    罗岚知道，如果周其真的只认钱，那么现在这61号壁垒里的人工智能服务器机组，就不可能被炸掉。

    爆炸的时间不对。

    他看着已经销毁的密钥之门，转身朝停靠在旁边的越野车。

    然而就在此时，一辆越野车的后备箱突然打开。

    “惊喜不惊喜？意外不意外？”庆老三一边吐着嘴里的灰尘，一边从后备箱里钻了出来。

    罗岚愣在原地：“等等，你刚才没进那扇密钥之门吗？”

    庆老三乐呵呵笑道：“我就知道，你们不会有人关心我的死活。喂，我好得也叫你一声大哥，你进门以后都不关注我有没有进去吗？真是让人伤心啊。”

    确实如庆老三所说，他的作用就是来中原假扮庆缜，一旦这个任务完成，那么他就没有太大的价值了，替身这种存在，大概率只能使用一次。

    而且，人工智能零已经证明，它拥有着区分本体与替身的能力，所以庆老三的价值便再次降低。

    以至于，许瞒他们回到111号壁垒之后，竟然都忘记去看看庆老三跟着回去了没有。

    这是一个被所有人都忽略的人，对方不知道何时便藏在了后备箱里，然后等罗岚回来。

    此时，庆老三已经自顾自的开始从后备箱里拿出枪械：“你那个英灵神殿里有几个英灵来着？赶紧准备好枪械去救人吧。”

    后备箱里，还有储备的弹药，之前许瞒想要带走的，但罗岚说不要浪费时间了，枪支弹药又不值几个钱。

    “你留下来，就是为了跟我一起去救周其？”罗岚疑惑不解：“你怎么知道我一定会回来，要是没回来，你怎么办呢？”

    “如果你没回来，我就自己开车回西南呗，还能怎么办？”庆老三笑了笑说道：“不过我知道你会回来的，就算周其真的已经死了，你恐怕也想亲自确认一眼。在火种的时候我可不止是研究庆缜，还研究了你。”

    “研究我？”罗岚一边将所有车辆的枪械都汇聚到一辆车上，一边嘀咕道：“我怎么感觉你在火种的时候，好像很闲的样子，不是研究这个就是研究哪个？你难道不跟朋友打个麻将、斗地主啥的吗？”

    庆老三笑了笑，并没有回答这个问题。

    “行吧，既然你不怕死，那就跟我一起去救人，”罗岚说道。

    庆老三突然说道：“你不是总问我为什么去西南吗，或许这一次我有机会告诉你了。”

    ……

    在61号壁垒西北方两百公里处的山路上，任小粟默默的看着面前的香草与唐画龙。

    任小粟头发凌乱着，衣服也都脏了。

    这一次零操控黄昏出手太过爆裂，硬生生将蒸汽列车一分为二，就像影子老许被击中眉心一样，必须等待它重新凝聚后才能再次使用。

    这一路上，任小粟是硬生生跑过来的，后来嫌自己速度不够快，甚至还让老许背着他走。

    万幸的是，黄昏当时一掌拍在老许身上，并没有触及致命的头部。

    当下，香草与唐画龙这二人一前一后，前者隐隐的将后者护在身后。

    僵持中，香草身边有数百根钢针不断围绕身体旋转着，而唐画龙面前的小炉子上面，糖稀已经熬成了琥珀的颜色。

    姓唐的老头拿着硕大的铁勺在滚烫的锅里搅拌着，似乎正打算从里面舀出一勺糖稀来，泼在自己身旁的光滑铁板上。

    “是谁让你们来阻拦我的？”任小粟问道。

    “这个问题，我们没有必要回答吧？”香草平静说道。

    任小粟又问：“我再问一遍，是王圣知给你们下的命令，还是人工智能？”

    这时候，任小粟还看到路旁的树枝上，正有白色的千纸鹤不断落在树梢上，那些可爱却又可怕的小家伙停下身子，站在枝头上梳理着自己本就不存在的羽毛。

    “人工智能？”香草疑惑：“是王圣知长官给我们打的电话。”

    “也就是说，并不是王圣知当面给你们下的命令，”任小粟点头说道：“那你们来阻拦我之前，知不知道自己要面对什么？”

    唐画龙回答：“我们只接到命令在这里拖延你，具体需要拖延多久，他也没说。”

    “就凭你们？”任小粟冷笑。

    此话一出，香草与唐画龙二人俱是心神一凛，而路旁树枝上那些千纸鹤，全都停下了动作，转头死死盯着任小粟。

    这时候天空中飘来一团乌云，原本晴朗的天空竟是转瞬昏暗了下来，就像是天地也在迎合任小粟的愤怒一般。

    然而就在此时，趁着天空乌云制造大片阴影的刹那，任小粟如雷霆般出手。

    只见一扇暗影之门在他面前开启，任小粟伸手便隔空将唐画龙面前的炉子、锅子给一并掀了，泼了一地的滚烫糖稀。

    这一切都发生在一瞬间，顷刻之后彼此之间仿佛什么都没发生过似的，只留下错愕的香草与唐画龙。

    唐画龙欲哭无泪起来，他战斗的次数也不少了，但还头一次见任小粟这种直接能够掀他锅子的敌人。

    但偏偏，这一招对付他正好是最有效的。

    任小粟说道：“因为杨小槿的关系我并不想跟你们为敌，所以麻烦你们让开，我要去救人。”

    香草与唐画龙面面相觑，其实他们连自己为什么要阻拦任小粟前往中原都不清楚，如今任小粟说要救人，他们都不知道任小粟要救的人是谁。

    这时候，杨安京缓缓从山路中拐了出来：“你要救谁？”

    “罗岚，”任小粟冷声道。

    “王圣知并没有打算杀罗岚，”杨安京平静说道：“这一点你放心。”

    “或许王圣知没打算杀他，但人工智能零呢？”任小粟说道：“负责给我西北军送情报的唐周，死在了去144号壁垒的路上。我来中原的路上，还被零追杀阻拦，这些你们都知道不知道？”

    杨安京陷入沉思：“王氏计划中并无这些，你怎么能确定，这不是庆氏的计谋？故意给王氏抹黑。”

    对于人工智能的了解，杨安京是不如王圣知的，在王圣知猜到零可能已经觉醒自己的意志后，连杨安京都没有透露。

    所以，现在就连杨安京都不清楚，其实零已经和她认知中完全不同了。

    任小粟说道：“我非常确定就是人工智能所为，既然王圣知从未打算要伤害罗岚，那为何非要派你们来阻拦我？他在害怕什么？如果你们并无半点心虚的话，那我再问一句，你们得到命令的时候，到底能不能确认那就是王圣知下达的命令？”

    杨安京陷入沉思，这一次她本就觉得有些古怪，但问题是谁也没往零身上去想。

    王圣知的声音、语态，都没有任何问题，甚至连电话中的咳嗽声，都与她记忆里的毫无差别。

    可就像任小粟说的那样，她很清楚王圣知是以什么样的态度来看待这次和谈，以王圣知的性格如果得知任小粟要来，应该还会有些开心才对。

