    半个时辰后，顾阳身上的赤红色火焰才消失。

    他皮肤上的琉璃光泽，变得更加明显了。这意味着，在那股火焰的淬炼之下，他距离金身又近了一层。

    “怪不得这门功法，一直到神通境，都不会遇到瓶颈。原来之前的一次次涅槃，都是为了现在而准备。”

    最后一次涅槃，从九品到一品，每次都会对身体进行一次淬炼，到一品巅峰时，就可以凝聚金身了，迈入神通境，是轻而易举的事情。

    这等于是将突破神通境的难度，平摊到日常的修炼中。

    确实是天才的构思。

    问题是，恐怕除了他之外，没有人在有生之年，将这门功法修至神通境吧。

    没有个几百年的寿命，天赋再怎么卓绝，也是不可能练成的。

    突然，顾阳想到一个可能，“除非，这门功法，本来就不是给只有不到一百年寿命的人类练的。”

    表面上看来，这是一个武道世界。

    实则这是一个错觉，只看后面的神通境，更上一层的天人境，就能看出，这是实际上是一个仙侠世界。

    龙族血脉都出来了，有一些长生种，也是很合理的事情。

    “继续。”

    ……

    顾阳还是像之前那样，一次次模拟。

    每次突破境界，那凤凰的虚影便会出现，浑身冒出赤红色的火焰，淬炼他的肉身，让他的肉身，一步步向金身境转化。

    到第十次模拟时——

    【……你重新迈入一品……】

    【……终年五十三岁。】

    终于重入一品！

    此时，天色已经黑了，顾阳体内再次燃起了赤红色的火焰。

    这一次，持续的时间比之前更长，火势也更加猛烈。

    神奇的是，如此之大的火势，他身上的衣服，还有他底下的木床，整座房子都没有被点焰。

    顾阳处于一种玄而又玄的状态中，烈火在焚烧他的全身，一点点淬炼他的躯体。他却丝毫没有感觉到痛楚。

    他本身已经是先天之体，那种痛苦早已经承受过一次。大大加快了这个进程。

    当一切平息下来，顾阳睁开眼睛，眼眸中透出一道金光。皮肤上都蒙着一层金色的光芒。

    他握紧拳头，感受着体内澎湃的力量，他知道，自己距离金身大成，只有一步之遥了。

    “再来。”

    到了这个时候，他已经顾不上其他的事情，进入了浑然忘我的地步。

    余额还剩三百三十万。

    顾阳一口气将六次模拟的机会全部用光。

    ……

    …………

    当第六次模拟结束，顾阳未能再作突破，脸上有些许遗憾，“还差一些。”

    而且，他明显感觉到，进步的速度变慢了，模拟结束后，不再出现真元爆涨的情况，就像是，又回到了之前。

    “看来，是我那天消耗的真元太多，凤凰体内已经没有存货了。”

    他很快就意识到问题出在哪里。

    那一日，他被沈家的金身境偷袭，从凤凰体内抽调了大量的真元，才挡下对方一拳。

    那些消耗掉的真元，自然不会自然恢复。

    这也拖慢了他修炼的速度。

    “不过，这样也已经够了。”

    顾阳眼中透出自信的光芒。

    此时的他，比起涅槃之前，肉身强大了不知多少，说是半步金身也不为过。

    一身真元，同样强大了十倍不止。

    此时，若是沈家那位金身境再次前来，他也有信心与之一战。

    顾阳站起身，将气势收敛起来，拍拍身上的衣服，推门走到外面。

    ……

    院子里，苏青芷和徐若梅她们都来了，显然，是发现这边的动静太大，放心不下，全都过来了。

    看到顾阳出来，所有人都松了一口气。

    顾阳不等她们发问，便说道，“肚子有点饿了，小海，去弄点吃的。你们吃过没有？”

    “我马上去。”张小海一溜烟般去准备了。

    顾阳目光在苏青芷，徐若梅和裴倩兰身上扫过，发现她们之间的气氛有些微妙，说道，“正好，我给你们介绍一下……”

    徐若梅淡淡地说道，“红颜榜第七，天生丽质裴倩兰，名闻天下的靖海王王妃，早就认识了。”

    她一语点破了裴倩兰的身份。

    顾阳下意识朝乌行云看过去，却见他并不意外，似乎已经知道了裴倩兰的身份。

    他一言不发，转身而去。

    唯有苏青芷一愣，脸色顿时涨红，用不可思议的目光看着他，哆嗦着嘴唇，“你……你……”

    “你”了半天，却什么话都说不出来，最终一跺脚，转身跑了。

    “小姐。”

    小侍女知星见状，连忙追了过去。

    徐若梅也转身从另外一个方向走了。

    只剩下来自异国的术士莉莉，还有修罗剑圣的弟子韩梦灵，一脸懵懂的表情在看热闹。

    裴倩兰幽幽地问道，“你不是去追吗？”

    顾阳摇摇头，“算了。我还得养足精神，应付明天的一战。”

    “其实……”裴倩兰听他这样说，正想要劝说。

    “圣使！”

    这时，莉莉终于忍不住了，扑通一声跪到顾阳的面前，一脸激动，嘴巴里叽哩咕噜说了一通，还夹杂着几个大周的字眼。

    顾阳连蒙带猜，也没弄明白她的意思。

    一旁的裴倩兰一直生活在靖州城，能听得懂一些西堤大陆的语言，提醒道，“她好像有什么东西要交给你。”

    这时，莉莉拿出那颗水晶球，拿在手中，念起了一串长长的咒语，她的神情极其严肃。

    顾阳感觉到一股奇异的波动，只见水晶球从中裂开，一个红色的晶体从里面飞出，悬浮在空中。

    水晶球中间的裂缝随即消失，莉莉将那个红色的晶体用双手托着，用近乎虔诚的姿态，高举过头，呈到顾阳的面前。

    “给我的？”

    顾阳好奇地伸出手，捏住那个红色的晶体，刚一触碰到它的表面，就油然生出一种血脉相连之感。

    他不由啧啧称奇，仔细打量起这枚晶体。

    它呈棱形，大约拳头大小，一开始，只有淡淡的红色，被他拿起后，里面的红色越来越浓，很快变成了血红色。

    他问道，“这是什么？”

    莉莉恭敬地说了一个词语，完全听不懂。

    一旁的裴倩兰帮她翻译，“好像是她们某个组织的圣物，叫什么神鸟的胆。”

    凤凰胆？

    顾阳想了想，将这个东西收下了，直觉告诉他，这个晶石对他大有用处。以后再好好研究。

    “你以后有时间，教她一些大周的语言。”

    “好。”裴倩兰答应了下来。

    莉莉看着两人，似是听懂了，对裴倩兰说道，“我叫莉莉，是一名术士。”

    这是她说得最流利的大周语了。

    ……

    夜深了，顾阳提着两个酒壶，来到乌行云的院子。

    乌行云正坐在凉亭中，膝上放着一柄剑，他一扫前几日的颓废，整个人有如一柄出鞘的利剑。

    他对于顾阳的到来，并没有感到意外，接过酒壶，饮了一口，说道，“顾兄，小弟要走了。”

    顾阳手上的动作一顿，喝了一大口酒，问道，“打算去哪？”

    “小弟早就想游历天下了，现在，终于下定决心。”

    乌行云向他看过来，坦然一笑，“我在我娘坟前立过誓，有生之年，一定要超过他。如今，他已经是神通境，我再不奋起直追，只会被越抛越远。”

    顾阳千言万语，只剩下一句话，“祝你此行顺利。”

    “借顾兄吉言。”

    PS：第二更求月票。

