    第295章猪肉白菜馅包子

    半天的功夫。

    江苗苗已经想好了一会儿，现在唯一的办法就是给妹妹多盛点儿粥，自己那碗舀一点儿清汤，然后兑上水。

    反正别人也看不出来。

    每天他们的粮食都是固定的，大家做饭才会从柜子里把粮食集体拿出来。

    所以没有共同的钥匙，谁也打不开做饭的碗柜拿出粮食来，也避免了谁多吃谁少吃的问题。

    她一会儿还是告诉大家一下，让几个人配合一下。

    免得妹妹知道担心。

    没成想这边儿五个知青已经进来，大概是已经听到刚才江苗苗和江小小说话的动静，知道来了人。

    “苗苗，谁来了？”

    说话的是刘卫明。

    知青点儿就六个知青，四个男知青，两个女知青，刘卫明算是男知青里的头儿。

    “刘知青，我妹妹来看我了。”

    刘卫民很喜欢江苗苗，所以很多时候都很照顾江苗苗。

    他一直以为江苗苗和自己一样是孤儿。

    觉得他们两个人才真正的是门当户对，非常匹配。

    忽然听到江苗苗有妹妹来了，不由得一愣。

    脸色微微变了变。

    王曼一听这话，不由得撇撇嘴。

    “江苗苗，你什么时候有妹妹呀？来下乡都好多年，你连给家里写信都不写，也没见有人给你寄过东西，写过信。你居然还有家里人啊？

    我一直还以为你是个孤儿！”

    “我不是孤儿。”

    江苗苗不想多说什么，她跟王曼不对付，两个女知青基本上你见不得我，我见不得你，要不是知青点儿人太少。

    实在没办法。

    她才不愿意和他们一块儿搭伙吃饭。

    基本知青点儿的男知青都和王曼的关系比较好，因为和王曼关系好，所以相对来说非常排挤江苗苗。

    也就是刘卫明对江苗苗好一点。

    “有就有呗，可是你妹妹来了，不会是让你妹妹在咱们这儿吃饭吧？你又不是不知道，每天口粮是有一定数的，你妹妹吃了咱们的口粮，咱们吃什么呀？

    你也知道，咱们这口粮就这么一点儿，熬到明年秋收都不容易。”

    “就是！谁的口粮也不富裕。你妹妹也不能占咱们的便宜吧？”

    赵峰开口，他特别喜欢王曼，所以王曼说什么，他一定会赞成和同意。

    “我妹妹不会占你的便宜，她吃我的那份口粮。”

    江苗苗咬咬牙。

    “你说的倒好，你的口粮和我们做在一块儿呢，她吃你的口粮，不就是吃我们的口粮。要是这样的话，以后我也让我家的亲戚没事儿上门来探探亲。”

    王曼早就看江苗苗不顺眼，这些年没少欺负江苗苗。

    江苗苗平常又是个少言寡语的人，看起来老实巴交，好欺负。

    “江苗苗，王曼说的没错，你这样的话是占我们大家的便宜，这样可不行。”

    “我们自己还饿肚子呢，哪有贴补别人的道理。”

    “行，你们怕我占你的便宜，从今天开始，我自己的口粮单独分出来。我自己做自己的饭，我的口粮贴给我妹妹，这总可以吧？你们现在就打开柜子。

    咱们把粮食分一下，从今天开始，我就不跟你们合伙吃饭，我自己单独开灶。”

    江苗苗也知道涉及到口粮的问题，一个个都会跟自己红了眼睛。

    这不是王曼对付不对付自己的问题，是所有人都把口粮看的很重要。

    放在她身上，她也不会乐意给别人的亲戚贴补这份口粮。

    “行啊，你那点儿口粮，看你怎么坚持到明年秋收。本来咱们大家伙儿一起吃饭，就是为了彼此之间帮扶。你想分开，那正好我们还乐意呢。

    你也不看看，你肩不能扛，手不能抬，每年挣的那点工分儿。分的那点儿口粮，连你自己都养不活，让你和我们一起合起来吃饭，本来就是你占了我们便宜。

    现在分开正好。”

    其他几个男知青也纷纷点头，他们也觉得这样比较合适，谁让江苗苗在地里干活，一个人才能挣四个半工分。

    而且隔三差五生病就去不了地里，还得扣工分儿。

    认真的说，江苗苗一年分到的口粮，还真不够自己吃。

    他们这里本身口粮分的就少，一年到头也就分180斤。

    江苗苗一年才能分到150斤。

    这也是王曼为什么一说话，其他人立刻就纷纷附和的原因，主要是觉得江苗苗占了他们的便宜。

    几个人打开了碗柜，把粮食分了出来，江苗苗只分到了一百一十斤高粱米和五斤白面。

    “你也别嫌少，你本身只有150斤粮食，这都几个月。”

    江苗苗闷头没吭声，直接准备把粮食扛回自己的屋里去。

    没成想正好撞上了走进厨房的江小小。

    “姐，我帮你扛粮食。”

    江小小把手里的那个包袱，直接塞到了姐的手里。

    “姐，咱中午饭不吃那高粱米粥，人家不是说嫌你占了他的便宜。那这顿饭咱就不吃人家的，你把手里的这包子和窝窝头热一下。

    咱俩中午包子窝窝头凑合一下，喝点儿热水就行。那个包子是肉馅的包子，白菜猪肉的，特别好吃。”

    江小小故意扔下一句话。

    转身扛起高粱米，直接回到了姐姐的屋子里，把高粱米靠墙放在柜子顶上，扎紧了袋子口。

    看到他们排挤姐姐的状况，就知道姐姐在知青点儿生存困难。

    很像是上辈子的自己。

    这大概也是姐姐上辈子，后来把自己所有的情感寄托在孩子们身上的缘故。

    这也是为什么姐姐后来能去小学里教那些孩子的原因吧？

    毕竟在这里待不下去，如果队里面再出这么一个主意，姐姐肯定同意。

    而且姐姐是掏心掏肺的对孩子们好，不然不会最后出了那样的事情。

    可是这辈子她不如允许姐姐出这样的事儿。

    忽然之间，江小小觉得自己胸中升起万丈豪情，似乎她才是姐姐。

    江苗苗抱着手里的包袱愣了一下，手里这一大包东西很沉。

    难道是真的？

    其他人听到那话，不由得冷笑一声，尤其是王曼。

    “还包子？猪肉白菜馅儿的包子！哼，知不知道现在猪肉多少钱一斤呀？每个月连肉票都没有，还想吃猪肉，做梦呢。江苗苗真没想到你妹妹还是个顶会吹大牛的。”

    江苗苗脸上一红，紧紧的攥紧了手里的包袱。

    (本章完)

