    时光荏苒。

    转眼间，又是百万年时间过去。

    此时。

    地球宇宙的天池之中，肖欣儿周身光芒肆意，顶上三花的力量在虚空之中不停的伸展，

    吸收着天池之中的仙气！

    而肖欣儿一张娇俏明媚的小脸，此时更是张扬着坚韧和不屈的神奇！

    此时的肖欣儿在冲击着从大罗道祖中期境界突破到大罗道祖后期境界！

    此时也是关乎着肖欣儿极为危机的时刻！

    肖欣儿不敢掉以轻心，努力的忽视着身体上的不适，用力的冲击着自身的突破到大罗道

    祖后期境界的桎梏！

    百万年之前，地球宇宙之上霞光肆意，肖欣儿更是从中获得了极大的好处！

    只是，她很遗憾霞光现世的时间，不过是短短两个时辰！

    但是即便只有两个时辰，也对肖欣儿有极大的好处！

    肖欣儿随后便又刻苦修炼，只是在修炼的时候，还有些揪心林天的安危。

    原本他以为林天会如同两百万年前一般，待霞光消散之后，林天便会出关。

    却没想到林天过了十万年都不曾出关。

    肖欣儿虽然内心焦虑，但是出于对林天的全心信任，她相信林天不会出事。

    所以，她只得将全副心神都放在了修炼之事上。

    原本她想要突破到大罗道祖后期境界是极为艰难的。

    还好在百万年前，遇到了地球宇宙的那一场霞光，再努力修炼，如今她正在冲击大罗道

    祖后期境界！

    一旦跨入到大罗道祖后期境界，肖欣儿的实力会再次提升许多！

    天后肖欣儿在冲击大罗道祖后期境界，四大天王和十二小天王的实力在这一百五十万年

    期间也有所增长，此时他们倒是也都在冲击着更高一层的境界！

    只有五大帝君，这五大帝君在前不久也跨入到更高的层次，所以此时，便由五大帝君为

    肖欣儿以及四大天王和十二小天王护法！

    五大帝君此时的修为大多都是金仙后期境界，其中有两位帝君已经跨入了金仙圆满境界

    ！

    有这五大帝君坐镇，倒是可以护得地球宇宙一片安宁。

    好在，这百万年期间，地球宇宙的许多生灵都在老老实实的修炼，倒是没有闹出什么动

    静。

    此时。

    五大帝君满脸羡慕的看着肖欣儿头顶上方的顶上三花。

    要知道能够拥有顶上三花的大罗道祖可是极小的，毕竟要达到身体强度，魂力和仙力都

    圆满的三大境界是非常艰难的！

    没想到天后竟然和天帝一般，都是拥有顶上三花的大罗道祖！

    想到大罗道祖这一境界，五大帝君此时更是浑身热血沸腾！

    原本他们以为他们终其一生，修为最多也只能达到天仙境界，却没想到，天帝竟然为他

    们推演出了另外一条修炼之道，让他们可以打破血脉的桎梏，接连突破天仙的限制，跨入到

    真仙境界！

    随后，他们又能够突破真仙的限制，跨入到金仙境界，这些都是拜天帝所赐！

    否则，此时的他们还是一个小小的天仙！

    而如今，他们这五大帝君之中，已经有两位帝君都跨入了金仙圆满境界，到时候便是可

    以求天帝再为他们推演一番，可以让他们踏入到大罗道祖的境界！

    届时，地球宇宙之中，除了天帝天后之外，也会多了他们这几位大罗道祖！

    想到大罗道祖境界，五大帝君只觉得浑身热血沸腾，满是激动，神奇更是涨红！

    不过，此时，五大帝君虽然很艳羡已经突破到大罗道祖中期境界的肖欣儿。

    但是在肖欣儿冲击大罗道祖后期境界的时候，五大帝君也不敢放松警惕，省的有其他不

    长眼的东西打扰了肖欣儿的冲击。

    只是。

    肖欣儿冲击大罗道祖后期境界，已经过去了百万年之久，如今正是达到了最后的临门一

    脚，但是就是这临门一脚，却是怎么都进不去！

    别说身在其中的肖欣儿着急。

    就是五大帝君也暗暗着急。

    如果肖欣儿不能成功突破到大罗道祖后期境界，那么便会对肖欣儿的身体造成极大的损

    伤。

    如果真的让肖欣儿的身体造成损伤，他们五大帝君应该如何向天帝交代？

    所以，五大帝君原本激动的神色很快便变成了焦急。

    此时，身处于冲击大罗道祖后期境界的肖欣儿，更是深切的知道她目前的处境，但是却

    又如何奈何。

    她如今已经突破到最后关头，只差临门一脚，只是这临门一脚，却是怎么都突破不了，

    她也知道为什么这临门一脚怎么都突破不了，那是因为地球宇宙之中缺少仙气！

    想要突破到大罗道祖后期境界，需要大量的仙气，但是地球宇宙的仙气很匮乏，即便有

    这处林天所创造的弥漫着仙气的天池，所需要的仙气还是差了一点点！

    失之千里差之毫厘！

    就是这一点点，她便不能突破到大罗道祖后期境界。

    可就这么让她放弃，肖欣儿又很不甘愿。

    错过了这一次的冲击大罗道祖后期境界的机会，虽然她还可以再次冲击，但是那不知道

    还要等多少万年！

    她一点都不想等！

    肖欣儿深切的知道，她和林天之间的差距真的是越来越大，她只有一只抓住机会，才有

    慢慢追赶林天的机会。

    一旦她此时就放弃冲击，下一次想要再冲击大罗道祖后期境界，便再需要机缘，不知道

    要等待多久，她一点也不想继续落后林天这几十万年甚至几百万年的机会。

    左思右想之下。

    肖欣儿也毫无办法，但是又不想轻易放弃，只得这样僵持着！说不定会有其他的办法！

    心中存有希望的肖欣儿只能继续修炼，加以冲击大罗道祖后期境界。

    须臾之间。

    “轰隆！！！！”

    一声巨响忽然从天庭的虚空之中传来，传遍了整个地球宇宙！

    地球宇宙的所有生灵也都主意到了！

    而伴随着这一声震响之外的，则是忽然浓郁的仙气！

    浓郁的仙气弥漫着整个天庭的虚空之上！其他地球宇宙的星球之上也弥漫着淡淡的仙气

    ，虽然不如天庭之上的仙气浓郁，但是也不容小觑！

    忽然骤增的仙气，让地球宇宙之上的生灵无不为之振奋！

    随后又快速的陷入修炼之中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

