    事到如今，整个千门大比就算是彻底落幕了，因为青阳宗突然跻身千门，还是千门之首，玄都身上的担子就重了很多，所以原本想要去北荣走一趟，如今也只能作罢。

    当下最要紧的是回一趟青阳宗，将这边的情况告知宗门，然后跟掌教真人和门中长老商议如何应对接下来的情况。

    相较于玄都，安宁就轻松很多，完全就不担心嘛。

    要怎么弄，是掌门真人和大师兄的事情，自己才懒得管。

    众人又在天涯宗歇了一天，便告辞离开，玄都和有琴真人同行，带着兰兰，向西南而去，返回各自宗门。安宁则并不打算回青阳宗，一来是怕麻烦，如今青阳宗肯定会忙得焦头烂额，二来是怕因为自己而牵连到青阳宗，毕竟暗中还有一名窥天镜魔族强者窥视。

    而且安宁也想去其他地方看看，看能不能打听到桃源山的下落。

    按照天元界的地势来看，东面只有东涯帝国，而东涯帝国只有两个圣地，一个是妖族的妄星海，一个是人族沧溟阁，而北边的北荣也只有一个碎星楼，所以桃源山很可能在西面。

    因为是向西，所以自然就跟顾家两人同路。

    经过这一路的了解，安宁发现顾青鸣倒也没有想象中的那般不讨喜，相反的跟自己有很多话题可说，至于顾倾城，还是一副谁都欠了他几千万灵石的表情，不过也是，安宁虽然没欠她灵石，却欠了数十条人命，而且都是强者。

    自己杀了她弟弟，杀了她父亲，总不能指望她对自己笑脸相对吧，没直接拔刀砍自己，就已经算是好的了。

    跟玄都和有琴真人三人分开之后，安宁和顾青鸣走在前面，顾倾城走在后面，一路向西。

    在三人离开天涯宗的第四天，路过一个小镇，因为正好是中午时分，所以顾青鸣提议去找个地方喝一顿，也好商议顾家跟青阳宗今后的合作，安宁自然没有拒绝，正好身上的酒喝得差不多了，找个地方补充下。

    没有酒，这以后出剑可就不利索了，还怎么斩妖除魔？

    三人找了好半天，终于找到一家酒楼，便走了进去。

    顾青鸣笑着道：“这一顿可得你这个千门大比的魁首来请。”

    安宁皱眉道：“堂堂顾家公子，差点就做了顾家家主的人，也跟我计较这一顿酒钱？”

    顾青鸣笑着道：“一顿酒钱那也是钱啊，这年头赚点钱可不容易。”

    安宁点头道：“看在你跟我同样抠门的份上，就我请吧。”

    三人刚刚坐下，一道人影突然窜出，寒芒一闪，一道利剑直接向着安宁刺去。

    安宁抬手一弹，以无双指诀将那柄利剑弹出，同时身体连带着凳子向后滑退出去，桌子顿时炸开，酒楼中的客人们仓惶逃窜，乱作一团。

    安宁稳住身形之后，酒楼中已经出现了七八名壮汉，正好将三人围在中央，只是这些人的眼神，都只盯着安宁。

    安宁皱起眉头，因为这些人的气息都不弱，有白虹镜强者，也有踏月镜强者。

    安宁开口问道：“诸位是魔门中人？”

    一个汉子笑着道：“如今可不只是魔门想让你死？”

    安宁眯眼道：“总不能是正道玄门吧，诸位这副面相，看起来也不像啊。”

    这汉子继续道：“这片天下可不止有魔门和正道玄门。”

    安宁点头道：“那就是妖族了。”

    这汉子开口道：“你可怨不得我们，怨只怨你学了纵横剑。”

    安宁叹息一声，苦涩道：“我也不想学啊，可如今都已经学会了，总不能自废修为吧？”

    一个女子从外面走来，笑着道：“知道你不愿自废修为，所以我们才来为你分忧。”

    安宁转头，眉头再次皱起。

    自己先前竟然没发现暗中还藏着一个强者，看气息，最起码是踏月镜巅峰！

    若是之前这些大妖，有顾青鸣和顾倾城在，安宁还有把握，可现在，是真的没把握了，更何况他根本不知道暗中还有没有其他强者，妖族可不比魔族，魔族要到天元界需要付出极大的代价，但妖族就在天元界之中，与人族共享天元，别说窥天镜强者，圣级强者都可能出现。

    所以相对于魔族，妖族其实更加麻烦。

    都是这该死的纵横剑闹的。

    安宁看着顾青鸣道：“今日这酒怕是喝不成了，至于宗门事宜，你们以后跟我师兄商议吧，在下就先……”

    话未说完，直接带起一道青烟，消失在酒楼之中。

    那些妖族强者也跟着瞬间消失，留下顾青鸣和顾倾城两人。

    顾青鸣看着顾倾城，尴尬道：“咱两好歹也是白虹镜啊，就这么被忽视了？”

    顾倾城没有理他，看了柜台的方向一眼，冷声道：“还没死就赶紧把饭菜送上来。”

    说完直接走向另外一张完好的桌子。

        趴在柜台地上的老掌柜探出一个脑袋，见那些凶神恶煞的大爷都不见之后，急忙连连应是。

    安宁离开酒楼之后，直接御剑而起，继续向西而去，同时释放神识，查探暗中还有没有其他强者。好在除了身后那些紧追不舍的妖族强者，并无其他强者，让安宁不由得松了一口气。

    一名踏月镜巅峰，三名踏月镜中期，五名白虹镜后期，有些棘手。

    不过就御剑而言，安宁还从未怕过任何人，穿梭在云海之上，向着逍遥门的方向而去。

    他娘的，谁叫你们成天打着斩妖除魔的旗号，正好帮你们一把，免得还被人说得名不正言不顺的。

    众妖似乎看出了安宁的打算，所以追击的速度加快了许多，明显是想在安宁进入逍遥门之前将其拦下，其中有一头大妖应该就是靠着飞行的本事吃饭的，一双翅膀凭空出现，速度竟是骤然提升了一倍不止，比安宁还快。

    没飞出多远，安宁就被这头大妖追了上来，一双利爪散发着寒光，直接向着安宁的脑袋抓去。

    安宁冷哼一声，身体猛然顿住，向着一侧划出，撞散了云海，然后直接消失在云海之中。

    这名大妖双翅一震，带起一道虹芒，瞬间追了上去。

    云海之中，安宁盯着对方那双翅膀，差点没流出口水。

    刚好千门大比的时候金羽被那名魔族强者毁去大半，正愁呢，这不有人送上门来了？

    只是必须得速战速决，否则一旦其他妖族强者赶到，要想脱身到不是不能，只是要想拿下这双翅膀，就很难。

    打定主意，安宁直接将桃木剑抓在手中，脚尖在云层上一点，身体如同箭矢般向着这名妖族强者撞去。

    白虹镜后期，要想直接击杀应该不难。

    这名大妖看着安宁竟然向着自己冲来，心中大喜，双翅一收，一双利爪在胸前虚空一扫，顿时有数道抓痕凝聚成型，向着安宁冲去。

    安宁手中桃木剑一拉，一记横剑，平平无奇。

    看着自己发动的攻击被对方轻松破开，这名大妖面色陡然一变，只是想要躲避已经来不及，安宁的速度实在太快。

    只见他身躯一震，竟是直接展露出本体。

    好家伙，光是身躯就有数丈，再加上那一对巨大的翅膀，差不多得有十丈距离！

    安宁速度不减，手中桃木剑一剑斩下。

    一声嘶吼，鲜血洒落，漫天羽毛飞舞，下方想必会下起一场血雨。

    一剑直接在这头大妖的身躯上划出了一道巨大的口子，若是放在任何人身上都足以致命，但放在这头大妖硕大的身躯之上，却不过是小小的一道口子。

    这头大妖承受了安宁的一剑之后，右边那扇翅膀直接横扫而来，带起风雷之声，云海更是被这只翅膀扇得不断翻涌。

    安宁脚踩七星，身体一下拔高数丈，刚好躲开这一记横扫，眉头不由得皱起。身后，那些大妖的气息已经越来越近，特别是那名踏月镜巅峰的强者，瞬息就能赶到。

    安宁不再留手，所剩不多的金羽瞬间浮现，然后向着那头大妖激射而去。

    安宁手持桃木剑，有剑意不断凭空出现，瞬间云海之上便是万千长剑。

    这些剑意出现后，很快凝聚在安宁手中的桃木剑之上，然后被安宁持着，直接撞向这头大妖。

    虽说纵横剑杀力更加惊人，配合桃木剑更是妖魔的克星，但如今必须得尽快结束战斗，所以要想一击必杀，还是得动用这种弘大的剑意。

    以安宁如今的实力，有把握将对方一剑镇杀。

    若是杀不死，就只能立刻逃走。

    这头大妖看着剑气不断靠近，千钧一发之际，双翅猛然一合，想要以此来挡下安宁这一剑。

    云海之上，剑气激荡，强大的力道直接将这头大妖整个砸落云海，向着地面落去。而安宁手持长剑，紧追不舍，是铁了心要将这头大妖一剑镇杀。

    有形的剑意还在不断凝聚，而那头大妖的双翅却不停炸开，长剑一点一点的毁掉那些防御力惊人的羽毛。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地摇晃，一座山峰瞬间崩坍，万物瞬间化为齑粉！

    一个巨大的深坑中，桃木剑被磅礴的剑意包裹，将那头大妖钉杀在深坑之中。

    安宁散去剑意，手持桃木剑，快速将两双翅膀斩下，还不忘收取这头大妖的妖丹，而就在这时，那名踏月镜巅峰的大妖也一下砸落在深坑边缘。

