

　　袁若珊又着重说了一下国家对于武林人士的管理。建国后就成立了特殊事物管理局，对外叫特管局。下属几个处级部门，分别管理国内和国外事物。
　　但是由于武林武者的自由性和危险性，还有其他一些问题吧，所以特管局只是一个官方机构，通过一些条列约束着武者不对普通人出手等等，并协调武者之间的问题。但是整个特管局对于华夏武者的约束力还是比较小的，只要不犯事，不踩红线就没有人管。
　　袁若珊就是特管局2处的一名成员，平时做警察的工作，需要的时候就是特管局的一员，至于为什么给陈默说了这么多，就是那天看到陈默不了解自己的武者手势，就猜到他是一名野路子出身，虽然有传承，但是并不清楚武林中的事情，所以想代特管局招人。
　　特管局现在想招武者，还是很困难的，不仅是因为武者一般不愿受束缚，还有就是修炼者的心性也是高傲的，不愿出山为朝廷做事情。所以造成特管局武者数量少，除了自己培养没有别的办法，而且还有和国外一些特殊人士作战等等，所造成的人力缺口是非常大的。
　　这个也是袁若珊招揽陈默的原因，那天只交手了那么一下，就明白陈默的功力和自己差不多，可能在后天一层和二层之间，当然就想招揽陈默了。而且为了招揽陈默，还说了一些特管局的权利和义务等等。
　　“你不是江海袁家的么，怎么加入特管局？”陈默问道。
　　“我们袁家至始至终都和国家是分不开的，家族的弟子多在政府职能部门任职。”袁若珊说道。
　　陈默撇了撇嘴，自己是不会去任职的。首先就是自己还是修炼菜鸟一只，如果让人知道自己的修炼功法不同，怎么死的都不知道。另外就是，如果进入特管局以后，自己就会被很多事情束缚住，这个可能也是武林武者大部分比较忌讳的事情吧，为了给他们办事情，都会将自己修炼的时间占用，还不如修炼之余喝喝茶、晒晒太阳呢。
　　“这个还是算了吧，我就一小菜鸟，连个后天二层都还没有到，还是算了。”陈默连说了两次算了，拒绝了袁若珊的提议，而且他的内心也对修炼体修的功法有些好奇，等以后有机会绝对搞一本修炼功法看看，作为自己的参考。
　　袁若珊见陈默不答应，倒是没有感到奇怪。武者都是傲气的，怎么会想着受束缚？参加特管局虽然有很大权利，但是也有相同的义务，所以只能让陈默在考虑一下，等以后有机会再说。再者说了，虽然特管局现在缺乏武者，也很想收纳一些武者为国家效力，但是后天一层的武者，对于他们而言就是个鸡肋，还没有多么重视。
　　第一次两个人见面算是不好不坏，得到了想得到的信息后，就分头而行。分开后，陈默就有点后悔，为什么两个人见面谈事情就是正事情呢，怎么没有想到撩骚一下妹子呐？这么漂亮的妹子在自己的面前和自己聊天，自己也是活该单身狗啊！
　　不过想到要是撩骚这个妹纸的话，那么自己也要想清楚后果啊，想到那天下车给自己的一拳，简直就是女老虎的节奏啊！要是撩骚不对，直接上来撂展自己，那就有些酸爽了。自己现在实力可能还打不过女老虎啊！
　　陈默将袁若珊的电话联系人名称改成了女老虎，赫然一笑，当是留个纪念吧。
　　回到住处后，倒是没有太多的感想。自己对于武林算是有了一个初步的了解吧，其实说来说去，说道最后还是自己的实力最重要。只要有实力，无论自己干什么都不会有束缚，但是实力低，那么受到的管辖也就越大，这也是非常现实的。
　　从乾坤珠内拿了些蔬菜出来，混合着买来的肉做了一顿好吃的，倒是吃的比较舒心。现在外面的蔬菜自己是一点也不想吃了，只有吃乾坤珠内的蔬菜才能吃的下去。另外，从外面买来的肉，其实也并不是太好，主要是现在没有选择，等回家后一定要利用乾坤珠养殖一些牲畜，这样才能满足自己的要求。
　　陈默一笑，感觉自己好像有朝吃货发展的前景，不过乾坤珠内生长的蔬菜是在是太好吃了，那么通过乾坤珠养殖的话，肯定也很好吃。
　　一夜无话，还是按照老一套修炼度过。第二天，早早去了派出所，将自己的案子了结，并且签字和确认。也和警察了解了一些事情，自己签字后就没有任何限制了。
　　在离开派出所的时候，却听到一帮人来派出所闹事，都是那个叫季海的亲属。陈默从他们身旁经过的时候，他们并没有认出来，而且送陈默离开的警察也没有告知，所以让他从容离开。听到他们要求什么从新审判，警察再搞冤假错案了，冤枉人了，判决缺乏依据等等，反正都是他人的错误，季海是没有错误的，而且受了那么大的伤不说，伤好以后也基本算是残废了，当然不愿意了。
　　对于这些人来说，陈默只能送给他们一句话：“我去年买了一个表!”
　　回到出租房内后，又窝了下来，开始了重复不断的修炼，还有对乾坤珠内一些东西的实验。
　　对于修炼现在陈默已经养成的一种习惯。而且知道了武者以后，他也感受到了危机，所以不努力不行啊。练气一层的阶段是在是太低了，身体力量和素质来说都是不如袁若珊，连后天一层的武者的身体素质都达不到。
　　陈默本来等案件结束后就想回家的，不过他在小院子里种了几种蔬菜，长势良好。现在种下的西红柿已经开始顺着爬架开始攀爬，还有辣椒等已经长到了十几厘米，所以想再观察一个星期时间，看看相对时间内植物生长的程度，自己心里也就有个底了，不然回家还要做实验，不划算。至于说这些植物长成后的果实他没有时间等了。
　　他敢肯定，通过外界栽种的果实，只要是浸泡过的，口感绝对要超过普通蔬菜，这点他还是有些信心的。
　　还有就是一些蔬菜植株，他是浇的乾坤珠内的溪水。想着全部都是种子经过溪水的浸泡，但是一些只浇普通自来水，一些浇溪水，看看两者的区别。
　　溪水没有让陈默失望，蔬菜长势要比浇普通自来水的植株，长的快的多，而且植株茁壮程度和防病等程度，都是非常高的。
　　不过由于浇溪水的缘故，杂草生长茂盛不说，还容易招虫子。很多昆虫和爬虫直接来到溪水浇灌的植被处安家，倒是让陈默见识到了溪水另外的一些弊端，东西太好连小动物们都惦记。
　　通过陈默几个星期的观察，室外的蔬菜植株的种子经过溪水浸泡过后，要是不断浇溪水的话，正常一个月就可以收获了。要是种子光是浸泡后种植，在后期生长过程中不浇溪水，只是浇普通自来水的话，蔬菜要两个月才能收获。计算还是没有太多问题的，他自己本来就是搞生物的，数据当然都是有依据的。而且两种蔬菜的区别，不仅在生长时间上不同，还有口味上也不同。
　　还有就是经过几个星期后，乾坤珠内的那三粒种子已经生长各不相同，虽然看不出是什么植物，但是可能其中一个很像稻米的，已经开始抽穗，不过陈默还不能确定。因为稻子需要种植在水田中，要是旱稻的话，也不是很像，所以先让它长着，再过段时间看看。另外两种，生长的还是比较小，只有巴掌长。这也让陈默知道了这两株植物可能是比较高级的植株，要不然在乾坤珠内不可能生长的如此缓慢。
　　院子里的浇了溪水和没有浇溪水的蔬菜都已经收获了，并且在他试吃后也有了不同的记录。没有浇溪水的蔬菜，除了生长快速以外，口感上也比同类普通蔬菜要好很多，例如黄瓜就鲜嫩可口和清脆，还有种淡淡的瓜香，让人吃着口感十分舒爽，不过也就这样了，除此之外就没有其他的不同。而浇溪水的蔬菜，除了生长快速外，口感上要更加的好吃，不仅能让人吃着欲罢不能，并且吃入腹中后还有淡淡的灵气滋润身体。不过这种滋润要比乾坤珠内的蔬菜远远小的多。
　　两类种植在院子中的蔬菜，虽然都没有乾坤珠内的蔬菜好，但是从其他方面来说，这些蔬菜才能给陈默带来经济效益。要是用乾坤珠内的蔬菜，好是好，但是这里面如果被人感受出灵气的话，那么可能自己就要面临很多麻烦，尤其是在自己还是很弱小的时候。总有刁民想害朕，只是他内心一直有的一种担心，也是让人无语之极。
　　最后，陈默总结了一下在院子里种植两种蔬菜的区别，算是有了一定的结论。在外边可以使用溪水，加快植物的生长速度和口感度，而且还没有什么暴露的危险。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

