
　　当长安城城墙完全陷落的那一刻，已经昭示了整个长安城的陷落。虽然此刻城内还有一百多万长安城守军还在奋战，但当白云城精锐大军冲至身前时，他们的信心受到了极大的打击，特别是黄忠等人那无敌的形象深深的刻在了他们的脑海中，难以提起反抗的勇气。

　　然而，一百多万军队的规模是无比庞大的，就算以黄忠等人之能，也不可能直接将其收降，厮杀还是长安城的主旋律。

　　很快，外围的玩家军队也涌入到内城，除了留下两百万军队守卫城墙之外，其余军队全部赶过来围剿长安城残军。所有的玩家首领都知道，如果不能尽快将这些人剿灭，万一对方的援军赶到城下，到时候可就是内外夹击了。

　　杨天对于攻打长安城的节奏无疑把握的非常完美，其实这也不能算是杨天的功劳，因为这一切更多的是贾诩的建议。包括何时被动防守，何时主动进攻……

　　按照贾诩的说法，不能让城内的军队逃出去，同时也不能让城内的军队在短时间内全部消灭，得给那些赶过来的援军一点信心，让他们觉得只要自己及时赶到，就能扭转长安城的局势。要是白云城这些精锐军队直接爆发出来，再加上其余玩家军队的配合，这长安城内的近两百万守军还真翻不起什么浪花来。

　　战斗一直这样持续着，长安城守军或许也觉得夺回皇宫无望，在带兵武将的率领下，他们开始分散开来，与玩家军队展开了巷战。他们想法很简单，那就是拖延时间。只要等到其他地方的援军赶到，定能将这些敌军驱逐出去。

　　长安城军队的这一做法正合杨天之意，他之前还纠结着如何才能将战斗继续进行下去呢！毕竟若是拖延的太明显，对方也能想到这里面的猫腻。可没想到对方这么配合，直接分散开来了。这样可就极大的延缓了战争的节奏。

　　五个多小时后。长安城城市石碑终于轰然倒塌，早已在一旁等候多时的苍生激动的对其选择了占领。其实杨天对长安城也很眼热，毕竟这座城池是整个z国区仅次于洛阳城的存在。就这样拱手送给了圣旗会，他还真有些心疼。

　　不过这件事情当初也有协议，杨天也无法反悔，当然他也不打算反悔。区区一座城池。与白云城整个战略部署相比，确实算不得什么。

　　按照之前杨天与这些玩家势力之间商议的结果，白云城参与的战事将可以获得占领地一半的人口。现在长安城易主已成定局，而长安城内的人口可不是一个小数目，虽然无法与整个徐州相比，但一半的人口还是有的。想想当初洛阳城近十亿人口西迁长安。结果路途中死伤大半，到达长安城之后也就剩下四五亿人了。在以后这段时间里，由于长安城战事不断，加上董卓、李催等人的暴行逆施，使得偌大一个长安城人口不增反减。

　　就算只有四亿人，杨天也能从中获得两亿的人口，这对白云城来说同样不是一个小数目。加上原本拥有的，白云城人口将首次突破十亿。

　　当然，杨天要将这两亿人口弄回白云城，还需要花费一些力气，最少得挡住李催势力的那些援军的反扑，并将其彻底击溃，然后长安城的百姓才能顺利向白云城传送。

　　长安城内零星的战事持续到第二天中午，还是没有丝毫接受的迹象。这时候，杨天终于得到消息，从京兆尹其他城池赶来的援军距离长安城只有不到八十公里的路程了。

　　杨天再也没有任何犹豫。立刻下达了全力歼灭长安城残军的命令，只要不投降，一律击杀！

　　在这一刻，白云城一方所有将士均爆发出了惊人的战斗力，原本还能勉强抵抗的长安城守军顿时遭受到致命的打击。在其他玩家军队的配合下。白云城精锐军队对整个长安城展开了地毯式的搜索，几个小时时间，除了一些藏在隐蔽角落中的守军之外，长安城残军基本上被肃清完毕。对于那些藏起来的人，杨天也不打算理会了，就目前的形势而言，这些人也翻不起什么大浪来。

　　杨天终于出现在了长安城的城墙上，此时长安城内的战事已经基本停止。整整一百多万军队中，投降者占了将近六成，其余的全都是当场战死。

　　“阳光老大，对方那些援军就要过来了，你看我们是否还需要做些其他布置？”苍生难掩心中激动，向杨天问道。他虽然现在已经得到了长安城，但却并且因此而觉得自己有多了不起，因为他清楚的知道这长安城是怎么得来的。

　　杨天说道：“暂时不需要，这些家伙一赶到长安城外，定然会对长安城发动攻击，你们的任务很简单，只需要将城池守住就行。我到时候会留下一部分军队协助你们守城。”

　　苍生顿时一愣，说道：“阳光老大，那你呢？”

　　杨天笑道：“难道你不觉得，京兆尹的这些军队大部分都赶到了长安城，剩下那些城池正是我们下手的大好时机吗？这些援军若无法在一两天内攻下长安城，再听说自己之前驻守的城池也相继陷落，你说他们到时候会怎么样？”

　　苍生顿时明白过来，高兴的道：“高明！阳光老大果然厉害，这样一来他们将会斗志全无，陷入进退两难的境地。而我方却士气高涨，到时候就算要一举击溃对方军队也并非不可能。”

　　杨天没有再继续说下去，而是远远的看着地平线尽头，那里，将是长安城援军赶来的方向……

　　傍晚十分，铺天盖地的军队忠于赶到了城墙下，与杨天预料的有所差别，这些军队赶来之后并没有立刻进行攻城，而是选择了扎营休整。原因有三个，一个自然是因为长途行军，士卒们都觉得有些疲劳，第二个原因则是他们这时候已经知道长安城已经彻底被敌人掌控，早一点晚一点攻打已不是那么重要了。当然，其中最关键的原因还是他们需要寻找李催，之前他们就已经得到消息，说李催准备撤离长安城，然而，现在长安城已经陷落，他们却未曾遇到李催，这让他们心中有些忐忑。

　　杨天冷冷的看着这一幕，暗自说道：“你们以为修建一个乌龟壳，就能保护自己的安全了吗？”

　　“阳光老大，这些家伙不上当，这怎么办？”苍生同样看到了这一幕，颇有些郁闷的说道。

　　杨天说道：“放心吧！等晚上我正好去会会他们。”天籁小说网

　　这些家伙居然敢晚上在自己跟前扎营，真不知道死字是怎么写的。

　　若说杨天手上什么装备最实用，当然非璇玑戒莫属，若是以威力而论，那自然便是魔神之怒。然而，有一件东西在战场上的作用却丝毫不比璇玑戒底，在晚上甚至能发挥出意想不到的效果，这件装备便是噬魂塔。

　　杨天手上的两件可升级装备，虽然他最注重璇玑戒等级的提升，但噬魂塔却也没有落下。一直以来，杨天亲自参与的大战都不计其数，大量的灵魂被吸入到噬魂塔中成为了噬魂塔升级的养料。

　　不过噬魂塔中的灵魂等级在提升到八阶以后，升级速度骤然慢了下来，就算杨天费尽了千辛万苦，也没能催生出一只九阶魂魄。

　　好在上次杨天在寻找息壤精华的时候，弄到了一批养魂石，经过这些日子的滋养，噬魂塔中已经拥有了八阶灵魂近十万，就连九阶灵魂也有了七八百个，距离升级也差不了多少了。

　　可以说，若是遇到突然攻击，噬魂塔能够发挥出的作用绝对比璇玑戒还要大很多。因为噬魂塔中的灵魂可以在一瞬间全部放出，而璇玑戒每次却只能取出一百多人。

　　杨天要不是顾忌噬魂塔使用方式确实太阴暗了一些，恐怕在整个z国区，杨天操纵灵魂之名绝对不比璇玑戒低。

　　不过这次杨天为了速战速决，便打算让噬魂塔中的灵魂出来透透气了。

　　……

　　夜晚到来之时，长安城外那连绵不断的营地中逐渐点起了火把，将长安城上空映得通红。

　　就在领军武将下令让士卒入账休息的时候，忽然一阵阴风吹过，火把接连不断的熄灭了。半分钟之后，整个营地中剩下的火把寥寥无几。

　　一股寒意从这些士卒心底冒出！毕竟在这一两年时间里，这个地方死亡的人绝对超过了两千万，如果这个世界上真有阴魂存在，这个地方绝对是一个大凶之地。现在又突然冒出这样一个情况，他们心中不担心就不正常了。

　　忽然，不知道是谁爆发出了一声惨叫，然后拿起武器便四处攻击……

　　这一突发情况立刻引起了连锁反应，更多的人也都变得疯狂起来。如果是在白天，别人或许还能看到他们那呆滞中带着一丝挣扎的眼神，但在这漆黑的夜里，除了能看到那明晃晃的兵器反射的微弱光芒之外，便什么都看不到了。其他人根本就不知道这些人为何会发狂！

　　难道真的有鬼魂存在？9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十四章 赶至免费阅读。https://www.23sk.net 