
池北北讽刺地笑了：“池家的荣光？”

夏淑玉自然知道池北北指的是什么，她承认自己对池北北是有点不上心，但好歹也把她养大了，不是吗？

跟他们一起住在别墅里，上贵族学校，还曾砸钱送她进火箭班，这些是寻常人能有的吗？

“没有池家，你连吃住的地方都没有，学也上不起，现在到你为池家付出的时候了。”夏淑玉软硬皆施，“你放心，妈妈帮你把过关了，萧二爷是个值得托付终身的人。”

夏淑玉正要开口再昧着良心夸萧二爷几句，就听池北北说道：“那我离开就是！”

屋里的人都惊呆了。

萧二爷咳得更厉害了，她宁愿离开池家也不肯跟他在一起。

“你！”夏淑玉颤着手指，“你确定你要走？”

池北北没有半点犹豫：“是！”

池家并不同意她离开，她此前一直在做任务攒钱，也在寻找合适的时机和理由。因为她现在还是未成年，池峰和夏淑玉作为监护人想将她带回来是轻而易举的事情。

本来打算过几个月成年后再搬出去的，如今萧二爷的事倒是可以利用一番。

“池北北！”池峰也被气得不轻，“你翅膀硬了，敢用离家出走威胁我们？”

“我并不是在威胁你们。”

池峰拍桌：“有本事你走啊！以后别想从池家拿走一分钱！”

池峰说的是气话，他怎么可能真的让池北北走呢？好歹是池家的养女，还是未成年，她要是流落街头，他老脸搁哪里？更何况她还是盛家的女儿。

这么说不过是提醒池北北她还需要池家养着罢了。

“好，我走！”池北北转身就要离开。

夏淑玉连忙拉住她：“池北北，不许走！”

夏淑玉简直快呕死了，她恨不能让池北北赶快消失，却又不得不顾忌着外界的看法，还有盛家那个隐形炸弹。

况且现在还招惹了一个蛇精病萧二爷，要是池北北一走了之的话，池家怎么办？

池北北就知道她会阻止，缓缓说道：“如果您不同意的话，外面的人就会知道池家夫人强迫未成年的养女联姻哦。”

在这圈子里，18岁订婚算早了，20岁左右订婚上一辈得是世交才行，就是池明初和季宥礼也还没正式订婚，从来都没有听说过强迫未成年的下一辈跟陌生男子联姻的。

现在都走到提亲这一步了，男方还年长她十来岁，不良于行，说出去总归是让人不耻的。

池北北并不怕萧二爷会找她的麻烦，但凡他有正常的思维，就应该知道联姻的事她毫不知情，难不成他还想强娶？

她也不觉得萧二爷对她的感情能有多深，本来也只是联姻而已。经此一事，萧二爷顶多就是感觉自己被戏弄了，从此跟池家有了过节。

夏淑玉气极：“你！”

如果池北北真的只是毫无背景的孤儿，那么夏淑玉还会觉得她高攀了萧二爷，说不定会嘲讽她几句，但现在得知了池北北的身世，她莫名地有些心虚，竟找不到话来反驳。

与此同时，在岔路口等了许久的反派大佬感觉到了不对劲。

小姑娘每次都很守时的，从来不会迟到这么久。

他佯装路过，溜达到池家门口，却看到了熟悉的黑色加长版卡宴。

这特么不是萧二爷的车吗？

他可还没忘记萧二爷那个老男人惦记着小姑娘呢。

顾延川直接闯了进去，几个佣人拦都拦不住，刚跑进池家别墅，就听到池北北说的最后一句话。

“什么联姻？”

顾延川眼睛如利剑般盯着萧二爷还有那满桌的礼品，情绪瞬间失控：“我不同意！”

害怕顾延川会黑化，池北北走到他的身边，拽住他的手臂，轻声说道：“延川，没事了，我不会答应的。”

萧二爷亲眼看着池北北走向顾延川，当着他的面拉住那个小子的手，他这才真真切切地意识到，原来从来都是他自作多情。

一股钻心的疼痛弥漫开来，萧二爷捂着嘴剧烈地咳嗽，鼻间萦绕着一股血腥味。

阿彬焦急万分，想带他离开，萧二爷抬手阻止。

他还有事情要处理。

“池峰，你别妄想让小北联姻！我绝不同意！”顾延川知道池家对小姑娘做的事，他都还没报复池家，结果池家竟然要让小姑娘联姻，他如何能忍？

池峰讪笑：“顾，顾少。”

这位爷是个混不吝的，还有个心狠手辣的老爸，池家照样惹不起啊。

池峰悔得肠子都快青了，他哪里知道池北北竟然有这么大的本事，能让顾少为他出头呢？他还以为顾少只是玩玩而已。

早知如此，就让池北北和顾少在一起算了，现在也不会闹成这样。

不，早知道就不收养池北北了，特么的，一下子招惹了盛顾萧三家，一点好处都没有沾到。

池北北并不知道池峰在想些什么，现在场面闹得这么僵，她正好可以趁这个机会离开。

但现在还不是跟池家撇清关系的时候，等未来池家对外散播她是鸠占鹊巢的假千金，她再利用邱景辉和顾氏找到的资料揭穿池家的谎言。

那个时候才是跟池家彻底划清界限的好时机，否则仅仅因为不想联姻就跟养父母断绝关系，外界会说她不孝的。

没办法，这个世道孝字大过天。

姑且就让他们再当几个月她名义上的养父母吧。

池北北说道：“延川，我们走吧，我要搬出池家。”

顾延川的心情瞬间由阴转晴：“好，走，我送你。”顾延川寻思着他在御景天城那边刚好还有两套上下楼的大平层，他和小姑娘可以一人住一层，真好。

顾延川留了个心眼，没有把想让小姑娘住御景天城的事说出来，谁知道池家和那个萧二爷会不会上门纠缠呢？倒也不是怕，就是觉得怪烦人的。

他瞥了一眼快把肺都咳出来的萧二爷，问道：“你要收拾一下东西吗？”

池北北摇头：“不用。”她贵重的东西都在空间里了。

“走吧。”池北北抬脚朝门口走去，顾延川用警告的眼神瞪了萧二爷和池家夫妻一眼，转身快步跟上。

池峰下意识想要追上去，身后传来萧二爷的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70290207"  chaptername="第一百七十六章  离开池家">加入书签</a>
</div>
