    展飞在玉雯等人的带领下，前往其它的贼匪据点，每每轻松攻破，将里面的匪徒全部震慑收服。一名名匪首，落入展飞的控制之下。

    每个匪徒，不仅下了禁制，而且让祂们相互监督。三当家叛了，谁灭了祂就能升为三当家。四当家叛了，谁灭了祂就能当上四当家。

    至于二当家，当然是原来的匪首。而大当家，就是展飞了。

    同时兼任多个匪徒组织的大当家，对展飞来说，完全没有压力。

    然后，带着一个个匪徒组织的原匪首，拉在队伍后面，一起前进，浩浩荡荡，声势十足。

    只是，沿路扫荡过去，灭了几个组织之后，突然玉雯等人提醒：“刚刚接到信息，上面担心我们速度不快或出纰露，所以另外还派了一支队伍出发，已经攻破了其它的匪徒组织据点。”

    “哦？”展飞眼睛微眯：“你们就在本尊身边，是怎么接到上面传给你们的信息的？”

    那玉雯道：“我们有化身还留在基地里面，通过一些特殊手段，化身那边是可以与这边进行联系的。”

    展飞笑了：“这么说，这边发生什么事，你们的化身那边也可以得到消息？会不会已经将这边的情况传达过去？让基地当中的人布局做好陷阱，本尊跟着你们潜入基地，就会遇到祂们的伏杀？”

    “万万不敢！！”玉雯急声道：“我们基地当中只留有化身，这边可是本体，如果本体出问题，就算化身那边完好也不顶用。”

    展飞哈哈一笑：“你们的本体被本尊禁制住，如果自爆了，转移意识到化身那边，还可以重新汇聚力量重修，而且获得了自由。如果本尊跟着你们进入基地当中，基地里面的人以伏击对付本尊，将本尊擒下，逼迫本尊将你们身上的禁制解除，那你们岂不是既立下大功劳又能重获自由？如此一举两得的好事，本尊不信你们不想做。”

    那玉雯忙道：“若是您直接引爆我们体内的禁制，然后趁机逃跑，是有可能逃成功的。我们不敢赌这个可能性，如果我们的本体被灭，就算化身有自由，想重新凝聚百万宇之力，哪怕是资源充足也要花费极长时间。

    “如今是大争之世，不得不争。哪有时间可供浪费？更何况，我们未必还能有充足的资源凝聚百万宇之力。只剩化身而重生，化身转化为本体是需要时间的。刚转化过来的本体是虚弱的，实力不足，哪怕有大功劳也不会得到提升。同样的道理，实力不足，哪怕有大功劳，也未必能有足够的资源。

    “而且，一旦我们被下了禁制的事情泄露出去，哪怕对您伏击成功，事后我们也一样会被下禁制。为了预防这样的事情再度出现。基地里面的强者前辈们，肯定会想方设法给人下禁制的。哪怕其它人反抗，暂时或许不会被下禁制，我们实力变弱了，也是没办法反抗的。祂们还可以对外说这是对我们的一种保护。

    “所以，哪怕脱离您的控制，事后我们也一样会被基地更牢牢地掌控。同样会是身上被下禁制。那又何必呢？倒不如好好配合您的行动，对我们来说，利益更大，损失可能会更小。”

    展飞点点头，赞道：“不错，思绪清晰，深明取舍之道。而且不因为之前的事情愤怒而失去理智和冷静。没有因为之前的怒意而行差踏错。很好……既然你懂得这样的道理，那你之前的队友们，也该懂得这样的道理，你给祂们解释一下吧。

    “假如进入你们的基地之后，发现有伏击，本尊第一时间引动你们体内的禁制，让你们的本体殒落。即便不殒落，本体的力量也会都损失了，你们能否转移意识到化身而再生，还不好说。

    “假如你们认为那个基地当中有什么办法可以隔空压制本尊的禁制，那可以赌上一赌，试试看本尊的手段厉不厉害。”

    玉雯冷汗津津，连连道：“不敢，不敢！”

    “哼，最好不敢。”展飞道：“对了，现在另有一支队伍出发，在另一边开始收服匪徒，对此，你们有什么好提议？”

    玉雯道：“兵贵神速，我们抢先过去收服。”

    “如果祂们也正好在收服匪徒，并且攻打进去了呢？”展飞问。

    “那我们也攻击！！”

    “哦？”

    之后……

    不出展飞预料。

    事实还真那么巧，正好碰上另一支队伍了。

    本来，祂们是有规划的，先从哪边开始行动，以避免与玉雯等人冲突。相互竞争，但却不是一开始就相互斗争，这是祂们背后的基地当中的“前辈高人”们的设计。

    然而……展飞已经将之前的不少匪徒组织给收服了，现在是要针对那支队伍的，当然得专门朝祂们的方向赶去。

    就看到一块悬于虚空之中的大陆，正在淡淡的迷蒙混沌之中飘动飞行。

    展飞一声令下：“进攻！！”

    玉雯等人隐形藏于虚空暗处，但展飞却与其它匪首攻向那块大陆。

    大陆上就传来怒吼斥喝之声，像是质问来者是谁，为什么要攻打这里。

    展飞手上的“小周”就哈哈大笑：“贺大当家的，本尊玉龙山大龙头，听闻贵帮也在做着与我们同样的生意，是同行是冤家，本尊就只好找上其这几个山头的大当家一起联手，将你们清剿出局再说。从此以后，这片区域的地盘，归我们了，你们，只能滚出场！！”

    小周伪装着仍是玉龙山的大当家，带着其它匪首往前冲。

    那虚空大陆之中的人怒声道：“周大当家的，不要太过份了！！”

    “我等就是过份了，那又如何？”

    “可恶！！哼，竟然这么小看我们？就凭你们几个？连人手都不带足，也想攻下我们的据点？去死吧！！”

    一个个匪徒从那虚空大陆之中飞出。

    展飞清晰感应到，里面有几位强者的实力相当之不俗。

    “咦？这区区一个匪帮，里面怎么可能有这么多的帮手？想来，肯定是玉雯所说的另一支队伍。那个什么基地里面派谴出来的另一支队伍。哼，当灭之！！”

    展飞心念一动，急速朝那边飞过去。

    他收敛着力量，伪状成为普通匪徒，但接近那几名强者时，瞬间将自身的气势都释放出来，力量都爆发。

    这刹那间，两百万宇之力轰鸣震荡，对面的诸多强者脸色如土。

    只见虚空中枪茫绽现，亿万枪影浩浩荡荡，如长河如汪洋大海，瞬息将那几名混沌主的躯壳给洞穿，震退抛洒虚空，混沌滚滚弥漫。

    “如果不想本体殒落完蛋，就暂时保密，不要将信息传递给化身。否则本尊立刻灭了你们！！”展飞神念传音威胁。

    那几名混沌主怵然一惊，咬着牙掉头就逃。

    但展飞枪影一旋，密密枪影如林，像是生长在虚空中的一根根巨树，连绵成为亿万里的巨木林，将那些混沌主都逼退回来。

    “本尊不想再说第二次！”

    一道枪光绽现，虚空洞穿数百亿公里，无数匪徒直接爆碎掉，混沌散溢。

    那几名来自基地的混沌主傻眼了，呆滞着一动不动。

    展飞的一枪之威，超越三百万宇之力。

    如果不收手而全力动手，祂们铁定完蛋。

    这种时侯，祂们可以尝试与基地那边联系，求援。但展飞已经事先说明了，祂们就不敢乱哼声了。万一那边才传达信息，这边就被展飞用枪给捅爆了，本体殒落，化身哪怕幸存，又有什么用？

    这点功劳，不足以让基地给祂们提供极大的资源补回祂们的全部损失。何况，根本不清楚展飞的来历，只以为展飞是某个匪帮之中新冒出来的超级强者。这点信息，并无大用。

    “很好。”

    展飞说着，迅速勒令周围的匪徒停下来。那些匪徒们也都识相，不敢再战。何况还有小周等人出手压制。

    接着，展飞施下禁制，将那些来自基地的混沌主们也都控制住。

    “这下子，可以好好说话了。”

    而后，祂们才清楚，玉雯等人居然也“投靠”了展飞，怪不得会了解基地当中的事。怪不得之前出声威胁。

    “幸好之前没尝试泄露这里的情报。否则……”

    否则，玉雯等人第一时间知道祂们泄露了这边的情报，那祂们刚才就被展飞给灭掉了，本体不存。

    至于展飞有什么损失？没别的损失，就是静待那基地派出另一批强者过来收拾残局，多一些麻烦罢了。

    “很好，两支来自基地的队伍，落入我的掌控之中了。”

    之后，展飞非常之顺利地，将周边的匪帮统统清剿，全部控制住。

    然后，下达命令，让周围的匪徒，拥有一定实力的，都隐藏匿迹，渐渐朝着基地的方向潜入过去。

    那基地周边，有人巡逻。但有着玉雯这些带～路～党，很容易就避开许多巡逻。

    还有来自其它地方的混沌主，带着大量的资源前往那基地。比如各种特殊的晶石，特殊的矿物金属等等，有来自各州的不同特产。

    这些人经过严格的检查，将物资送到那个基地的外围，就被人接手了。然后就离开，不得逗留。

    “很严密啊。”

    展飞盯着前方。

    大量的混沌汇聚于一处，形成一个巨大的如同茧状的混沌区域。周围还有或浓或淡的各种混沌之气飘浮。

    周围有着莫明的力量波动，特殊的法则与本源之力，各种奇怪的东西，严重干扰。难以传送，难以进行空间穿梭。破界能量在这里都不大好用。

    就连那个基地当中的人出来，也都得乖乖飞行，而且必须依一定的速度飞行，不能太快。除非拥有特定令牌，才可以获取在这里超高速飞行。

    并且，丝丝缕缕的隐形空间裂缝，在周围飘来飘去。一些只是普通残裂缝，哪怕是宇宙之主都能挡得住。但有一些，连展飞都不敢硬挡。

    这让这片区域变得极凶险。

    更厉害的是，展飞朝前面飞行一段距离之后，就发现，那个基地看起来竟像是一只超巨大的蝴蝶，正停靠在虚空中，轻轻扑扇着翅膀。

    再往前一些，就看到那基地像是一只巨大的蚕，在虚空中趴着不动，再往前，那基地又像是一个巨大的扁形球体。当然，不管是茧状还是蝶状或蚕状或扁球状，都是由混沌裹着而形成。乍看就如同凡人仰望天空的灰色的云层形成的景像。有点类似。

    只是，这里的变化，不如普通星球上面的云朵变化频敏复杂。

    只是距离不同，看到的景像都有所不同。

    由于不能神念超远程释放过去探测。这让这个基地显得神秘。如果不靠近，稍远一点，想打探清楚这里的情况？想都别想。

    再往前一些，就可以看到一个混沌漩涡，周边却有混沌晶壁凝成的巨墙，有虚空屏障形成的墙。外面有多名混沌主的化身在严防死守。根本不可能骗过那些强者的监控而钻进去。

    所以，展飞带过来的各帮匪徒们，最多只能前进到附近，就得潜伏了，不能再往前了。还要小心避开巡逻队伍，才能接应到展飞。

    而展飞将小周留下，再带上其它诸位匪首，随着玉雯等人朝前面飞行。

    “站住，口令！”对面一名混沌主的化身显化出来，拦截。

    那化身高达万丈，神色凛然。

    玉雯右手一拳缓缓轰出。

    这像是攻击，像是图谋不轨，但实际上却是对暗号。

    一万零八百位的密码，转化成为力量波动，凝于那一拳之中，轰中那具化身，就会爆掉，形成其它的力量波动。

    如果拳劲蕴含的波动不对，那就无法打爆那具虚幻化身，或打爆之后散发的力量波动有异常，那就无法进入。

    “为什么会带着这么多人回来？”对面的混沌主又问。

    这也是口令。

    玉雯道：“奉命将周边各匪首统一召集，带来，前往基地开会。”

    对面的混沌主们点点头：“请！”

    祂们稍稍让开。

    玉雯带着展飞等人穿过第一道防线，接着再穿过第二道防线。

    里面就有各种光束照射出来，蕴着不同的精神波动，轰击到玉雯等人身上。这些光束足以灭杀一座宇宙，但对玉雯等人没有多少伤害，只会有光束反弹，携带着祂们身上的力量波动回去。

    如此，验证了玉雯等人的身份。而展飞则完全伪装成为小周，对面检测出展飞的力量波动，是跟小周一样的，也就是原来的玉龙山首领。

    这样，避免节外生枝。否则要解释玉龙山怎么换了一个匪首，可能会有意外。

    干脆让小周在外，展飞伪装成为小周，这样就不容易暴露了。

    一路有惊无险，随着玉雯等人通过了漩涡，进入到基地当中。