    张叹看着眼前的小小人儿，心中诧异又温暖，瞬间，他感觉自己感冒好了。

    他弯腰，摸摸她的小脑袋问：“你不去看舅妈了吗？”

    眼前是去而复返的小白，白建平气喘吁吁地追了过来，站在楼道里扶墙喘息。

    “你生病了，我要照顾你。”小白神色坚定地说。

    不管张叹怎么劝，小白坚定了要留下来照顾生病的他。

    白建平再三确认，只能自己走了，留下小白在张叹这里。

    他不禁心想，这就是血脉相连，哪怕小白并不知晓她和张叹的真实关系，但是内在层面让她放心不下和她血脉相连的那个人。或许，这是个机会，让他们父女增进感情。

    白建平走了，小白在张叹的帮助下，给远在堔城的舅妈打了视频电话，见了小小白。

    “好唠，不和你们说唠，拜拜，祝你们中秋节快乐。”

    说完，小白就干净利索地挂了电话，但其实心里很不舍得，躲在卫生间里难过呢。

    张叹的感冒好的很快，上午吃了药，盖上被子，睡了一觉，醒来基本就好了。

    小白再三确认，小手搁他额头摸了又摸，煞有介事地确认他是真的好了！

    她又惊奇又惊叹，在家里到处乱晃。

    “你在找什么？小白。”张叹问。

    “手机咧？我的手机咧？”

    “你哪里有手机？你没有手机吧。”

    “你的手机咧？”

    “在卧室的床头柜上吧，你去看看，顺便帮我拿过来。”

    小白哒哒哒跑去找回来手机，手指头在上面点点点，点不开，这不是她的强项，递给张叹，说这是她的手机，请帮拨打舅舅。

    “你和舅舅有事要说？”

    张叹一边问，一边拨通了白建平的号码，把手机递给小白。

    电话那边白建平先说话，说的话让小白冒鬼火。

    “喂？张叹？怎么了？小白不听话吗？”

    小白：“……”

    她把手机拿开，仔细打量到底是不是拨的她舅舅，坨大的字显示是白建平，没错，她再次把手机放在耳边，气愤地说：“歪~~~舅舅，白建平——你住啥子哟？你啷个介么屁儿黑咧？……”

    电话那边沉寂一会儿，可能是无言以对吧。

    小白继续巴拉巴拉：“歪~~~白建平~你快来接我吖，我要和你一起去找舅妈和小小白吖，张老板？张老板已经好唠，我都不晓得啷个回事，啷个就好了咧，早晓得我就不留下了唠，嘤嘤嘤，舅舅你快回来嘛，让车车掉个头咯。爪子？？你不来接我？？为啥子？你不要小白了？车车不能回头？为啥子不能回头？你好好和司机大叔说说嘛……”

    一通电话下来，小白气的鬼火冒。

    张叹听的也心凉了半截，小闺女怎么就想着要走呢，爱呢？

    所以，爱会消失是吗？

    小白垂头丧气，舅舅不回来接她，她大字躺在沙发上，感觉身体已经被掏空。

    张叹试着安慰她：“小白，别这样嘛，我们好好过节不好吗？我不会亏待你的，跟着我吃香的喝辣的，生活美滋滋。”

    小白懒洋洋地抬起眼皮，看了他一眼，嘟嘟嘴：“嘤嘤嘤~~”

    本来张叹一个人过中秋节，随便对付一下就行，但现在有了小白，就不能这么马虎，生活要有仪式感。

    他带上小白，去商场买菜买零食买水果，还买了两对灯笼，一对挂在门前，一对挂在阳台上，亮堂堂的，像个家。

    “李摆摆咧？”小白忽然注意到门外老李今天没在，以前不管她什么时候来小红马，都能看到李摆摆。

    张叹告诉她：“李摆摆的女儿回来了，他们一家人过中秋节呢，所以这两天不来上班，在家休息，和他女儿好好相处。”

    小白哦了一声，若有所思，心事重重。

    张叹找到机会问她，小朋友还不愿说呢，鼓着小脸假装看绘本，最后才撬开嘴，原来是想奶奶了。

    李摆摆都有女儿陪他过中秋节，她的舅舅和舅妈也一起过中秋节，唯独在老家的奶奶是孤寡一人。

    想到这里，小白就特别的难过，眼睛里含了沙子。

    “小白，小白~~~~~”院子外喜儿在蹦蹦跳跳朝她挥手，在她旁边，还有谭锦儿。“小白你怎么没走吖？你是不是被舅舅扔掉了？”

    小白跑去开门，放谭家小姐妹进来，严肃地告诉喜儿这个瓜娃子，她不是被舅舅扔掉了，她是把舅舅扔掉了，然后她捡起了张老板，因为张老板生病了，奄奄一息的样子，她不忍心，就打算留下来照顾他。在她的悉心照料下，奄奄一息的张老板这不，活蹦乱跳了，可多亏了她吖，毕竟照顾人是她的强项嘛。

    张叹作为展示品，360度转圈，展示给喜儿看，他是真的好了，至于之前奄奄一息的样子是什么样，他就没法展示了，只能靠她自己想象。

    谭锦儿关心张叹的病情，多问了几句，得知张叹是真的好了，竟然瞎出主意：“为了过一个健康安详的中秋节，我觉得晚上还是让榴榴检查一下吧。”

    小白和喜儿霍然一惊。

    榴榴看病，那是动不动就检查出怀小宝宝的。老李都被她看了一眼就说肚子里有宝宝，把老人家气的让她滚蛋。真正让被看病的人受到惊吓的还不是老李，是园长阿姨。榴榴有一次执意要给她看病，看了一下，就说园长阿姨怀了小宝宝，把园长阿姨吓一跳，极力平息这个谣言。这种谣言不能传。

    喜儿邀请小白明天和她们一起过节。

    “我和小米过节呢，小白你也来叭。”喜儿骄傲地说。

    谭锦儿已经和丁佳敏商量好了，明天两家人凑一起，图个热闹。因为之前得知小白要走，所以没有拉上她，现在小白留下了，就拉入伙吧。

    中秋节是团圆的节日，所有人都想和亲人一起过节。

    孟广新和他前妻在程程的撒娇下，终于答应一起过节，这个破碎的家可以进行短暂的重圆。

    中秋节当天，谭锦儿带着喜儿一早就出门，两人穿戴的漂漂亮亮，手里拎着好多东西。

    “冲鸭，去找小米玩唠。”喜儿迫不及待要去找小米，她们这趟是去小米家，除了晚上的团圆饭，她们白天也有很多安排。

    “喜儿去看看小白家锁好门了吗？”谭锦儿说。

    喜儿拎着东西晃晃悠悠跑去，谭锦儿在身后喊：“把东西放下再跑。”

    喜儿hiahiahia，没有放下东西，推了推小白家的门，回头大声说：“姐姐，锁了，喜儿推不开。”

    “那就是锁好了，回来吧，我们走啦。”

    “好哒。”

    傻乎乎的喜娃娃提着东西跑回来，气喘吁吁，东西可真多真沉啊。

    “姐姐，小白和张老板飞走了吗？”

    谭锦儿抬头看了看天空，天空中刚好有一架小小的飞机从远处的天空中划过一条白线。

    “灰机~~~”喜儿指着天边高兴地喊，“小白和张老板在上面叭。”

    “嗯，他们应该在上面，祝他们一路顺风，早点到四川，小白早点见到奶奶。”

    喜儿立刻对着天边的飞机挥手：“拜拜小白，拜拜张老板，猪你们一路顺风~~hiahiahia，猪奶奶身体健康~~”

