    影儿进去之后并没有耽搁太长的时间，这山洞给英嘉欢危险的感觉，这也仅仅是山洞里面的布置。

    影儿进去之后就发现这里面其实就是她们外婆和那个黑袍人的居所，里面因为一些摆设弄的阴气森森的感觉，而且这些阴气还不太纯正，混搅这很多暴躁的气息在里面，所以才会有那种不舒服的感觉。

    不多时，影儿就捏着一颗小小的玻璃球从山洞里面飘了出来，她将玻璃球递到我手中说道：“哥哥，这里面就是英嘉怡那残魂，应该没错的。”

    我打量了一下手中的玻璃球，发现里面的确是有一缕无意识的魂体在不断的转动着，看起来有些微弱，但应该就是英嘉怡丢失的那一缕残魂。

    她这外婆还真是心狠手辣，自己的两个亲孙女儿都能下的去手。

    不过这些也不是我们能管的，我们能做的也就只有这些了，希望以后不要再遇见这样残忍的事情吧，这对两个妙龄少女来说，实在是太过凶残。

    老王和李大地也凑上来看了看，确认无误之后我便将其收到了斜挎包内。

    我扭头看向远处的山洞，问道：“里面都有什么？”

    影儿有些厌恶的说道：“尸体，虫子，瓶瓶罐罐，乱七八糟的，其他的就没有了。”

    李大地开口道：“这算是极阴之地，阴气凝聚不散，呵，鬼修在这里出现，也不为过，甚至一些养尸人也喜欢这样的地方。”

    影儿扭头看向李大地：“里面气息比较混乱，阴气也不纯净。”

    我帮着翻译了一下。

    李大地笑道：“正常，毕竟那两个人心术不正，自然做不到纯净。”

    “好了，那现在事情也算是搞定，我们还是先离开这里吧，早点回去，英嘉怡估计也等的有些着急了。”老王说道。

    说的也是，这事情是我们年前接到的，现在年都过完了，时间也过去了好多天，所以还是早一点回到M城，早些见到英嘉怡的好。

    于是我们三个也就原地补充了一些食物，随后便飞一般的朝山外赶去。

    ……

    一天之后，M城，环路公园最里面，和有一阵子没见到的生才良打了个招呼之后我进入到了阴间。

    下来之后，我使用英嘉怡交代的联系方式联系了英嘉怡，随后便在原地等了起来。

    到时候她过来，事情全部交代给她，没事儿的话我就直接从这里上去了，也省的去有弟镇走还阳道。

    联系之后，我也不知道她什么时候能赶过来，于是我就先将英嘉欢给放了出来，让影儿给她介绍一下这阴间的事情。

    英嘉欢这是第一次来到阴间，虽然对周围的环境有些懵，但阴间浓郁的阴气着实让她很是喜欢。

    影儿带着英嘉欢在边上说说笑笑的，帮助她快速的理解这阴间到底是一个什么样的存在，我则无聊的拿出手机，随便翻开一本以前下载但没有看完的小说就看了起来，一边还默默的运转着功法。

    这一趟出去消耗是有的，不过也不算大，在这样的环境下很快就能恢复过来。

    正当我看小说看的入神的时候，一个惊奇的声音传了过来。

    我抬头一看，“呦？闪行大哥？哈哈，好久不见！”

    第一次一个人下来的时候就是这厮给我带的路，也是这样才遇见了影儿，所以我对这瘦瘦高高的引路鬼还是很有好感的。

    闪行站在远处，看着影儿和英嘉欢，迟迟不敢过来，只是嘿嘿笑着挥手：“好久不见！”

    “我说你过来，影儿不会追着你玩儿的。”我招手道。

    “这……”

    影儿笑嘻嘻的说道：“过来吧，现在我跟着哥哥，不会吓你玩儿了，以前的事情对不起呀。”

    英嘉欢也是好奇的看着这她下阴间见到的第一个鬼。

    闪行苦笑一声，一边朝我这边走，一边说道：“邮差大人客气了，不用这般，以前是我眼拙，现在邮差大人威名赫赫，别和小子一般见识。”

    “哪里话的，来，坐。”我拍了拍身边的地面。

    闪行笑呵呵的跑过来，见到影儿当真对他没了兴趣之后，这才松了口气。

    “你这么怕这妮子呀？”我笑着问道。

    “呃，不是我一个鬼怕她，你回去问问，以前这丫头可是鬼见愁，就连黑白哥俩都拿她一点办法都没有。”闪行苦笑，“不过现在好了，她跟着你，懂事很多呢，不捉弄鬼了。”

    “她呀，以前是没的玩儿，又没鬼和她玩儿，这个年纪就是玩儿的年纪呢。”

    我和闪行先聊着，我顺便也给了他一些冥币，本来他说什么也不收，不过我还是塞给了他，如果没有他，当时我可能也遇不见影儿，说起来他算是我的福鬼，好处自然是要给的。

    原本我以为最少要等上个半天一天的功夫才能见到英嘉怡，不过我也就在这里等了一个多小时的时间，英嘉怡那有些僵直的身影就已经出现在远处，并朝我们这边飞快的靠近过来。

    闪行一个激灵就站了起来，后退了两步，死死的盯着过来的鬼：“好快的速度啊，不凡兄弟小心。”

    影儿回头道：“不怕，是英嘉怡姐姐。”

    英嘉欢听到是姐姐来了，转身愣愣的看着那道快速接近的身影。

    我也从地上站了起来，对英嘉怡挥挥手。

    几个呼吸的功夫，英嘉怡就已经到了我的身边，不过目光已经落在了英嘉欢的身上。

    我扭头看了看英嘉欢，让开了一步说道：“如果没找错的话，这位应该就是你的妹妹，英嘉欢。”

    “欢欢！”英嘉怡有些木纳的朝她妹妹走了过去。

    英嘉欢迟疑了一下，不过脸上马上就变得委屈万分，艰难的张开口：“姐，姐姐……”

    两鬼来到一起，下一秒已经紧紧的抱在了一起。

    英嘉欢呜呜呜的哭了起来，她的姐姐也没好到什么地方，哭的一塌糊涂。

    闪行有些纳闷儿的看向我，小声问道：“我说不凡兄弟，这是闹的哪一出啊？”

    我白了他一眼：“这是亲姐俩，现在终于团聚了呗。”

    ……

