    

    “哈~”

    凌晨时分的天刚蒙蒙亮，尽管已经习惯了早起，唐三还是忍不住打了个哈欠。按行惯例的，他来到屋檐上，手撑着脑袋，无精打采的等着太阳初升。

    昨天晚上他想了很久，就是想从曾经的记忆当中找出一两门武学来练练，毕竟唐门的武学趋向于中庸之道，和他原本走的霸道完全不同，这让他非常不适应。

    作为重生者的一员，唐三的性子是趋向于活跃的，正如他所拥有的家传心法衍一冥决所给他带来的高涨情绪一样，前世他所学的武学都是那种大开大合、侵略性极强的功夫，以求达到对敌一攻即克、一击必杀的效果。

    唐门武学的那种暗杀路子，说实在的，唐三并不排斥，但心里还是更倾向于前世走的刚猛路线。

    昨晚冥思苦想了好久，好歹算是找出了一门武学，名为：

    叠浪掌。

    叠浪分四重，一起、一迎、一推、一压。

    说来简单，一起是为引动全身内力营造掌势，这第一步就需要极为浑厚的内力作为支撑，但消耗并不大，要的仅仅就是那个势。（华夏武学八九不离这个套路，势到则形成，形成则力达。）

    一迎是为迎气入势，此气非人之气，乃周身环境之气，也就是常说的天地灵气。借由特殊的内力运转方式以及浑厚的内力，对天地灵气造成一种吸引力并将其吸附在掌心，一旦运用的得心应手，那将对掌力形成成倍的增幅。

    一推是为推势而伤敌，到了这第三重就已经不单单是以肉掌击打，还是引动内力和天地灵气相结合形成攻击掌势（类似于冲击波）。到了这一步，掌法便已突破肉身局限，力量再度成倍增长。

    一压是为以如海啸般铺天盖地的势形成碾压。这最后一重并没有特殊的运行方法，而是根据自身对于前三重的感悟自然而然达到的一种水到渠成的感觉，也就是最后一击的爆发。

    叠浪四重掌，一层强过一层浪，一旦势成，威力爆炸！

    前世因为地球灵气匮乏，这一门上古武学唐三也仅仅只是练到第一重，而如今在斗罗大陆世界，内力即魂力，天地灵气更是无比丰盈，唐三自然不可能放过这一门威力无穷的上等掌法。

    按时打卡，紫极魔瞳修炼完毕的唐三从屋檐上一跃而下，没什么精神的朝唐昊爸爸打了声招呼：

    “爸爸，我和悟空去爬山了。”

    然后就哈欠连连的走向村外，猴子悟空听到动静就从窗户那里一跃而出，蹦蹦跳跳的跟在唐三身后。

    吃完早饭后的唐昊今天并没有陪唐三观摩紫气，因为随着儿子的年龄增长以及那小子上房揭瓦的动作越发利索，唐昊已经没有刚开始那样担惊受怕了，如今也就是在心情特别好的时候才会陪着儿子。

    尽管明显察觉到观摩那紫气给自己的视力带来的改善，但到了唐昊这种境界的时候，这种改善也就几乎可以忽略不计了。这一点，唐三并不知道，在心里只是以为自家老爹察觉不到东来紫气给视力带来的好处，同时又忍受不了每天看太阳这种枯燥的事情罢了，倒也没当回事。

    刚刚把饭桌收拾完，唐昊手拿块抹布边擦手边走出门外，伸着头朝唐三离开的方向看去，嘴里嘀咕道：

    “这孩子精神那么差，是昨晚没睡好吗？”

    没有多想，唐昊看着儿子的身影消失在视线中后就转身回了房里。

    ......

    “这势，是重中之重，一有分神，前功尽弃！这一开始的时候必须高度集中精神，等完成第一次凝势后，那后续的就好多了。”

    前世身为军人的唐三的执行力不是一般的强，昨晚刚拿定主意，今早就开始落于实际。

    他将今天这一天的修炼中心都侧重在衍一冥诀和叠浪掌上。

    在将心法配合动作运行一遍之后，唐三便开始着手于修炼叠浪掌。如今已经修炼了三年多的内力已然足够浑厚。

    该说这玄天功不愧是顶级心法吗？

    唐三小心翼翼地将丹田中的内力引至全身经脉，在逐步加强流动强度，借由全身发力引动掌势。

    一切都按部就班的进行着，俄皮猴子悟空则是自己在山林之中玩乐，在树梢上蹦来蹦去，总能找到一些乐趣。

    几个时辰过去，视线转至唐三的掌心之上，那掌势已然完全凝实。

    势成！

    这部在前世从第一重就难倒无数人的武学到了唐三的手里，硬是只花费了不到半天时间就已经将第一重练成，而且看那凝实程度，恐怕唐三掌握的程度还十分不低。

    当然，这其中也有他曾经修习过的原因在里面，但也不可否认，唐三的习武天赋之高。

    “呼~”

    长吁出一口浊气，唐三将掌势一收，瞬间就瘫成一摊烂泥躺在地上。

    “呼啊，这可不是一般的累啊！果然，这点程度的内力修炼叠浪掌还是有点勉强。”

    唐三躺在地上思考着自身的不足，归根结底还是自身的内力浑厚程度不够。一想到这儿，唐三便强忍着身上的疲惫，盘腿端坐起开始运转搬血伐术。没一会儿，又是体力充沛了起来，内力又一次变得充盈。

    没有多想，想要进一步提高内力的浑厚程度，已经达到瓶颈的玄天功不指望了，剩下的唯有继续修炼才刚刚起步的衍一冥诀。

    连续几套动作下来，唐三整个人的精神状态变得无比亢奋，然而这一次他并没有想着将这种状态压下来，而是大笑一声跃入山林，学着悟空的动作在树梢上四处腾飞。

    “呀呼！啊哈哈哈哈！回家喽！”

    正一个人（猴）玩的开心的悟空看到唐三已经下山来，就叫着跳了过去，跟着唐三沿下山的路一路跳下去。

    “叽叽叽！”

    ......

    “爸爸，我们回来了！”

    修炼掌法的进展顺利让唐三今天的心情格外欢快，连走路都是蹦蹦跳跳的。

    进门一看，就见唐昊正忙着将一块块跟唐三身体一般大小的生铁搬进锻造房里去。

    “回来啦。等会等饭煮好就可以吃饭了啊，爸爸先把这些生铁处理一下。”

    唐昊抱着一块生铁脸不红气不喘的，还能顺带着朝儿子说话，然后就走进了锻造房。

    如今感受到了家庭的温暖，悟空在唐昊发话之后，便像个乖宝宝一样坐在饭桌前等待开饭。唐三没有跟着坐在饭桌前，而是跟着唐昊走进了锻造房。

    锻造房里，只见唐昊将那一块块生铁放在火炉旁边，察觉到跟在自己身后的儿子，头也不回说道：

    “怎么了吗？”

    唐三没有犹豫，直接将自己的打算告诉了自己父亲：

    “爸爸，我可不可以跟着你学打铁啊？”

    听到这十分寻常的话语从自己的儿子口中说出，这对于唐昊来说却是变得不同寻常起来。唐昊放下手中的生铁，直起身来并转过身，露出一脸诧异看向唐三，说道：

    “跟我学打铁？小三，你怎么突然有了这种想法？”        

