    陈丽姝被她这不要脸的话气笑了，伸出两根手指比了一下:“二嫂，麻雀还有这么大的脸呢，小孩子的尿不脏，你咋不用它洗脸呢？不是更省水。”

    “你！”

    刘月敏噎了一下，想起自己过来的目的，梗着脖子说:“现在不是说被子的事儿，你说你一个当婶娘的怎么挑唆我儿子的？还说我跟他爸藏吃的，你哪只眼睛看见有吃的了？这下好，孩子哭成这样了，你赔吧。”

    俩孩子听见她这话抽噎两下，眼巴巴的望向陈丽姝。

    陈丽姝看着她轻嗤一声:“二嫂，屋里没藏吃的你让孩子睡我屋里做什么？”

    “那不是我屋没地方吗？我这又怀孕了就容易热，正好你和老三你们两口子都不在，不就一床破被瞧把你金贵的，尿你被子怎么了？你就当着孩子面胡说八道？”

    “这是又吵吵什么呢？”

    李秀兰和张芹在外面听见声音赶紧放下手里的活过来，看见刘月敏堵陈丽姝门口，知道肯定又是她在闹事，李秀兰脸一沉训道:“老二家的你怎么一天到晚没个消停时候，丽姝才回来多大会儿，你又要闹什么幺蛾子？”

    “妈，都是一样的儿媳妇你怎么不问清楚就先说我挑事？你怎么不问问姓陈的做了什么？”

    刘月敏指着陈丽姝，把刚刚的事情全都说了一遍:“妈，大嫂，你们给评评理，有没有她这样的，那么大的人了挑唆的孩子又哭又嚎跟我要吃的。”

    听见她的话，李秀兰眼睛落到炕上刚拆下来还没洗的被罩上，脸色顿时变得有些不太好看:“老二媳妇你说你咋好意思告状啊？我不是都跟你说了来老三屋里睡觉给孩子铺条褥子别给人家炕被尿了，你说你！”

    “妈，那不是家里褥子少嘛，我屋里那个比这个还脏呢，我们两口子还不是照样用着，偏就她矫情。”

    李秀兰被她气的都不知道说什么好了:“窝囊死你得了！”

    “二嫂，你屋里脏不脏跟我没关系我也管不着，但现在弄脏的是我的被子，小孩子不懂事我不怪他们，可你这个当妈的不能就这么算了。”

    陈丽姝原本想着多一事不如少一事自己洗洗算了，可现在看她这态度，人就是不能惯。

    “我今天明确的告诉你，这被罩你必须给我洗了。”

    刘月敏才不怕她的威胁:“你少拿话吓唬我，我今天就不洗你能怎么着？”

    陈丽姝点点头，再没说话，迈步径直往厨房去了。

    刘月敏看她动作心里咯噔一下，赶紧追上去，当看见陈丽姝去水缸里打水的时候心里一突:“三弟妹你要干啥？”

    陈丽姝笑:“二嫂你不是说你屋里的被比我那屋更脏吗？正好我帮你洗洗。”

    刘月敏看她那架势哪里是想给自己洗被啊，分明是想把自己屋里给淹了。

    这会儿她才想起来，陈丽姝可不是张芹和张小菊，她可什么都敢干出来。

    眼见着人已经端着盆子往外走，顿时惊出一身冷汗，赶紧上前将人拦住:“不就一条破被，改天我给你洗了还不行？”

    陈丽姝停下脚步:“今天，现在就去给我洗了。”

    刘月敏原本是想着拖两天拖不过去陈丽姝肯定自己就洗了，听见陈丽姝让她现在就洗，心里老大不愿意。

    陈丽姝也不跟她废话，端着水盆抬腿就往外走。

    刘月敏又气又急，朝着她背后没好气的说:“现在就洗行了吧？！”

    ……

    傍晚，帮别人家盖房子的顾守福父子四人回来，正好李秀兰擀的面条出锅，一家人洗漱完坐在桌前开始吃晚饭。

    刘月敏因为陈丽姝逼着她洗被罩的事情脸一直拉着，不过大家都在各自吃饭，根本没人注意。

    “三嫂，衣服的事情解决的怎么样了？”顾兴业抬头问道。

    陈丽姝笑:“基本上解决的差不多了。”

    “正好老刘家的房子盖好了，明天我想跟三嫂你一起去镇上，我还想去火车站卖汽水和一些小零嘴儿。”

    张小菊就在供销社，零嘴儿啥的上面也有供应，正好农闲，再说眼看没两个月孩子就要生了，他得抓紧赚点钱。

    顾守福点头:“毕竟去年就卖过，多注意点应该没啥问题。”

    刘月敏听见顾兴业的话忙用手肘碰了下顾兴民小声说:“孩子他爹，反正家里不忙，你也一起去呗？”

    家里又不缺钱，顾兴民不太想去，再说好不容易农闲了，他还想跟别人耍两把呢。

    “这大热的天儿，再说去一趟也挣不了块八毛的。”

    去年他就跟着一起弄来着，一箱汽水费劲巴力才能赚一块钱，完了还得俩人分。

    “老四，我明天我跟你一起去吧。”顾兴国开口说道。

    吃过饭，陈丽姝回了一趟娘家。一家人看见她过来非常高兴，她在家里陪着陈满囤两口子还有几个小的说了一会儿话，眼看天色渐暗，才起身要离开。

    “今年家里自留地栽了几颗瓜秧，正好有两个好了，我让你爸摘了给你拿回去尝尝。”

    “对，你等一会儿我这就去摘。”陈满囤说着起身就要往外走。

    陈丽姝见状赶忙将人叫住:“爸你别摘了，留给你和我妈，还有几个妹妹吃吧。”

    “大姐你先吃，我天天都去数呢，上面都有五个瓜纽呢，要不了多久我们也能吃了。”陈丽娟仰着头开口说。

    陈丽姝笑着打趣道:“六妹可真厉害都会数数了？”

    陈丽娟听见她的话当即挺了挺小胸脯:“三姐教的，我都会数一百个数了。”

    很快陈满囤将两个香瓜回来，陈丽姝推辞不过，只好拿回家了。

    第二天，陈丽姝和顾兴国还有顾兴业三人一起去镇上。

    刘晓婷刚从供销社出来，一眼搭见陈丽姝的身影，想到刚刚店员的话，面色一沉，立马快走几步过去。

    “陈丽姝！”

    陈丽姝听见声音侧头，看见是刘晓婷时，停下脚步。

    刘晓婷刚要开口，目光落在她旁边的顾兴业身上，神色怔了一下。

    两年没再见，顾兴业整个人变化还是挺大的，褪去了青涩，显出几分内敛成熟，比以前更加吸引别人的目光。

    刘晓婷的心还是不受控制的跳了两下。

    但转念又想到她们姑嫂两个当初羞辱自己的话，刘晓婷眼底一抹狠色划过。

