    三人一起回到待诏厅值房，书吏们又是震惊了，眼看徐谦和两位翰林有说有笑的回来，让他们真真切切的感受了一下什么叫做官官相护，至于那满怀期望的王司吏，杨慎压根就没有看他一眼。

　　“杨大人……”王司吏可怜巴巴又是痛苦的看向眼神，嘶哑着声音低唤。

　　杨慎这才想起这么个人，驻足看了王司吏一眼，慢悠悠的道：“王司吏，你胆大妄为，欺辱上官，从明日起，就不要来当值了，至于你的事，我会和礼部打声招呼，你是举人出身，可是私德败坏，让礼部吏清司处置吧。”

　　这句话，犹如晴天霹雳，使得王司吏一时承受不住，又是晕死过去。

　　其他书吏见了，目瞪口呆之余，却都惊恐的看了徐谦一眼，心里都不由想：“这个徐编撰，到底有什么能耐，在内阁打人不说，竟是一点责罚都没有，王司吏在内阁里头好歹也算根基深种，方方面面的人脉都广，又据说和毛学士走得近，想不到如今……”

　　此时大家对王司吏并没有同情，内阁这种地方就如窑子，总有人迅速窜红，成为大家瞩目的对象，却也有无数的昨日黄花，幽幽怨怒，所谓你方唱罢我登台，吃这一行的饭，有你吃肉的时候，也活该你挨打。

　　王司吏已经让人拖了下去，大家心里都知道，这个人大家往后是再也见不到了。

　　那袁弘满脸惊喜，他原本还在担心自己被开革出去，谁知剧情逆转，不由看了与李时亲切交谈的徐谦一眼，心里不由有几分感激，虽说自己倒霉和徐谦也有关系。可是徐谦为他出了头，做人要对自己的身份有个定位，他是吏，徐谦是官，从身份上他不得不对徐谦生出感激之情。

　　李时皱了一下眉，随即道：“都还愣着做什么，快给徐编撰收拾一个值房出来，若是缺什么东西，可以到老夫这里来取。暂时用着，将来采买了再送回来也不迟。”

　　众书吏不敢怠慢，纷纷站起来，去收拾空余的值房去了。

　　李时呵呵一笑，道：“只怕这值房要收拾下来。还需要一些功夫，徐编撰，不妨到老夫房里坐一坐？”

　　他表现出来的热情，有点可疑，不过徐谦倒也不拒绝，道：“那么就叨扰了。”

　　倒是杨慎其实也想让徐谦到他那里坐一坐，倒不是他对徐谦有了好感。而是觉得这个家伙不简单，一个不简单的人，自然不能等闲视之，此人明明年纪不大。学问又好，而且做事有一种说不出的老练，杨慎总想再试探一下，只可惜李时已经相邀。他也不好再说什么，含笑道：“本官还有些公务要处置。是了，有一份票拟，宫里已经批了红，圣旨是我拟的，不过待会要送给徐编撰过目一下。”

　　说罢，三人分道扬镳，徐谦跟着李时到了值房，李时笑呵呵的道：“徐编撰不简单啊，老夫看的出来，杨公似乎对你有袒护之意，说实在的，老夫此前还以为你和杨公闹意见，想不到竟是看岔了，他老人家先是提调你来内阁，如今又这般照顾你，你这个年纪就已经身负重任，真是羡煞旁人。”

　　徐谦呵呵一笑，道：“大人言过其实了，杨公只是秉公办事而已。”

　　李时嗯了一声，吩咐书吏去斟茶，突然道：“那封整肃江南卫所的圣旨徐编撰可知道吗？”

　　徐谦没有料到李时突然问到这个，不由愕然道：“略知一二。”

　　李时微微一笑，道：“徐编撰怎么看？”

　　徐谦察觉出李时在借机试探他，他心里不由想，这个李时到底是谁的人，是杨廷和？不像，他虽然逢人三分笑，可是对杨慎明显有几分忌惮。而毛纪呢？这就更不像了，毛纪这个人喜怒形于色，而李时却有一种让人看不透的感觉，方才他为自己美言，从某种意义是给二位大学士台阶，可是也未尝没有让毛纪生出反感之心。

　　这个人……到底有什么后台，打的又是什么主意？

　　徐谦不露声色，道：“下官不过是一介翰林编撰，诸位大人们的事，却不是下官能插嘴的，不过从圣旨上头看，似乎这次朝廷只是雷声大雨点小。”

　　李时精神一振，道：“正是如此，就是雷声大雨点小，可是你看出来了没有，其实这雷声大雨点小只是虚像。”

　　“虚像……”徐谦呆了一下，道：“还请李大人明示。”

　　这时书吏进来，给李时斟了一杯茶，李时端着茶盏，抿了一口，对徐谦道：“徐编撰不妨也尝尝。”

　　徐谦倒也不客气，端起面前的茶盏喝了一口，便听放下茶盏的李时幽幽一叹道：“哎……你却是不知了，这内阁里的人，表面上是铁板一块，可这都是假象，是人聚在一起的地方，就都有各种的小算盘，学士毛纪，是反对平倭的，因为他即将继任次辅，只要蒋学士致仕，这户部尚书是稳打稳的落在他的头上，一旦起了战事，国库必定要空虚，你想想看，蒋学士在任的时候，国库的收支勉强还能应付，而这毛学士上任，就出了亏空，虽然可以是起了战事的缘故，只是亏空就是亏空，面子上终究过不去，所以毛纪坚决反对平倭。”

　　徐谦听了，不由暗暗点头，道：“大人说的有道理，我原以为毛学士只是意气用事，可是现在思量起来，却是关乎到了切身的利益。不过杨公呢，杨公又是怎么打算？”

　　李时笑了，笑容带着几分渗人的意味，盯着徐谦很是不舒服，他手抚着案牍，慢悠悠的道：“杨公的打算是平又不平！”

　　平又不平……

　　徐谦一头雾水。

　　李时正色道：“杨公这个人，本心上还是好的，他做的是名臣的心思，现在倭寇肆虐江南，你以为杨公不担心吗？他之所以不提，是因为国库不足，眼下不是好的时机，可是今年你是知道的，路政局出来，内库丰盈，所以他一直在打内库的主意，只要内库拨一点，国库再拨一点，事儿总能办成。”

　　徐谦更是不解：“既然如此，天子既然有意平倭，现在又让内阁拟出章程，颁布整肃卫所的旨意，显然是为了平倭做准备，可为何内阁却是阳奉阴违。”

　　李时呵呵一笑，一双眼眸仿佛看透了人心，靠在椅上，道：“他本心想平倭，可是又阳奉阴违，所以才叫平又不平，他之所以不平，说到底还是因为天子。你想想看，天子近来越来越盛气凌人，意有染指朝廷大小事务的心思，杨公这个人，却也希望做一番事业，好弄出个大明中兴出来，陛下想要权，他能给吗？自然是不能，既然不能，现在陛下提出要平倭，他只能阳奉阴违，先把陛下的平倭办砸了，他再提出一个平倭的办法，制定新的平倭章程，到了那时，这平倭的丰功伟绩，岂不是落在了杨公头上？”

　　李时一番解释，让徐谦茅塞顿开，原来问题出在这里，这大明朝两个最有权势的人物，固然都存着一样的心思，可是都希望借着平倭来增加自己的威望，为自己增添一笔‘政绩’，如此一想，似乎也是顺理成章，徐谦不由感叹：“假若如此，君臣失和，只怕对社稷并不是好事。”

　　李时冷笑：“社稷是谁的社稷？在天子眼里，这是天子家的社稷，可是在大臣眼里，这社稷却是士大夫的社稷，所谓天子与士大夫共坐天下，意思就是这个。君君臣臣，便是父子都有失和的时候，更何况是君臣，老夫说了这么多，不知徐编撰有什么想法。”

　　徐谦从惆怅从醒来，猛地看了李时一眼，他突然发觉，李时这个人很不简单，听他的口气，这个家伙既不是杨廷和一边的，和毛纪更没有关系，似乎对嘉靖……也没有什么过份的忠心，他就像是个看好戏的看客，站在这天下中枢，躲在这个小小的值房里，笑看你来我往，笑看锋芒相交。

　　可问题在于，他为何要对自己说这番话，这对他有什么好处。显然他不认为徐谦和杨廷和有什么特别的关系，否则怎么敢保证徐谦会不会转过头就把他的原话告知杨廷和，这个人……还真是琢磨不透。

　　不过徐谦已经表现出了他的主战派苗头，李时既问起，他当然要表明下立场，于是语气凝重的道：“平倭是必定的，无论别人抱着什么居心，下官却是极力支持平倭，而且是刻不容缓。”

　　李时目光幽幽看他一眼，却是摇头：“只有这些？既然刻不容缓，那么就该往上头添把火才是，徐编撰，你是浙江人，深知倭寇之害，该说的老夫也说了，徐编撰自己思量吧。”

　　（未完待续）