    在一次前场的争顶时，伊斯科跟加比两人同时起跳，但马竞队长在身后有一个不起眼的小动作，撞得伊斯科身体失去了平衡，直接倒在了地上。

    马拉加人挣扎着从地上爬起来，伸手探到后脑勺处，抓了抓自己被撞疼了的脑壳，喘着粗气，快速地往回跑。

    他得赶紧回到自己的位置去，准备应付来自马竞的进攻。

    ……

    本赛季是他加盟皇马的第三个赛季。

    他马上就要二十四岁了。

    如果要伊斯科给自己的人生做一个划分，那他在二十一岁之前，无疑是耀眼的。

    从小就是同龄人里最璀璨夺目的佼佼者，从全国范围邀请赛里一鸣惊人，到加盟瓦伦西亚青训营，接着连续跳级进入一线队，那个时候他才十八岁，前途似锦。

    十九岁那年，他被家乡球队马拉加寄以厚望，全队开始围绕着他来打造战术，这让伊斯科一举成名，在短短两年里，不仅成为了欧洲足坛声名赫赫的金童，同时还将名不见经传的马拉加带进了欧冠八强，伊斯科自己也身价百倍。

    二十一岁那年，他带着无比耀眼的光芒来到了巨星云集的皇马。

    随后，他的人生轨迹发生了变化。

    从南边的渔港马拉加，来到了西班牙最有国际范的大都市马德里，从声名不显的马拉加来到了顶级豪门皇家马德里，伊斯科感受到了在小球队截然不同的境遇。

    在马拉加，他是全队的核心，他的特点是马拉加的优势，主教练佩莱格里尼在制定战术的时候，往往总是在想着，要怎么去突出和发挥伊斯科的优势，进而带动球队的进攻。

    这样的结果就是能够最大限度地发挥伊斯科的闪光点，让他可以尽情地释放自己的技艺，而不需要去考虑其他的，那一段踢球的时光无疑是最快乐最开心的。

    可在皇马不同，在这里，有着世界足坛第一人的杨阳，他才是球队名副其实的灵魂核心，所有人都必须要围绕在他的周围去踢球，伊斯科不仅要保持住自身的特点优势，还需要做得更多，学得更多，例如防守，例如跑动。

    更重要的是，这里是皇马，全世界媒体和球迷都关注的焦点，在这里的一举一动都会被无限放大，表现好了，立马受到如潮赞誉，可一旦表现不佳，又会马上被踩进地狱。

    在皇马踢球，首先必须要有一颗大心脏。

    当年跟伊斯科同时加盟的伊利亚拉门迪，最终也没能留下来，就是扛不住压力。

    在皇马的这三年，伊斯科做得更多的是挣扎。

    在主力和替补的角色中挣扎，在坚持自我和改变求全中挣扎，在进攻和防守中挣扎……

    很多人都劝过他，例如杨阳。

    在伊斯科眼里，杨阳是一个非常好的更衣室大哥，给了他许许多多的帮助和支持，而杨阳也不止一次劝过伊斯科，要改变和调整自身的踢法，有些话伊斯科听了，有些话他没听。

    很多事情，很多习惯，都已经是深深地刻进了骨髓里，融入了灵魂最深处，改不了的。

    就在今晚，打马德里竞技之前，球队临出场前，杨阳就拉住了伊斯科，跟他说了几句勉励的话，但其中有一句让伊斯科彻底红了眼。

    “我知道，你一直都不愿委曲求全，你始终坚持认为自己走的路是对的，今晚就是你最好的机会，在卡尔德隆球场，在所有人的面前，向全世界证明你伊斯科的足球，让他们都看清楚你的足球！”

    在比赛里，伊斯科不需要担心防守，他可以随心所欲地，按照自己的想法去比赛。

    他是一个自由人！

    杨阳和齐达内给予了他极高的战术特权，这是以前只有杨阳才享受得到的特权，但今晚给予了伊斯科！

    甚至，就连顶在最前面的杨阳都在为伊斯科奔跑和拉扯，做出了巨大的战术牺牲。

    伊斯科是感受得到的，所以他也拼命了。

    他想要向所有人证明自己，想要所有人看清楚他所坚持的足球。

    ……

    皇马又一次快速进攻到了前场，但这一次是右路。

    伊斯科试图带球突破，却被马竞后卫费利佩抢断，不过皇马迅速投入反抢。

    伊斯科和巴斯克斯两名球员同时对马竞三名球员展开反抢，迫使底线前的费利佩将球往前传，想要去找科克，但没想到的是，原本还在禁区内的杨阳却突然回撤，抢先一步将球给捅掉，巴斯克斯停住球，再传回了给了杨阳。

    杨阳背身拿球作伐，再回传给伊斯科。

    伊斯科从右侧横向冲刺，杨阳的传球正好来到了他的面前，他往前趟了一步，顺势避过了加比，又追上去，抢在萨乌尔之前将球往禁区方向传去。

    迪玛利亚快速冲过来，抢在胡安弗兰之前一步，将球勾了回来，同时用身体挡住了胡安弗兰，这顿时为伊斯科创造出了一次非常好的起脚打门的机会。

    西班牙球员当机立断，直接拔腿怒射，打出了一脚禁区前沿的远射。

    球就跟炮弹一般，迅速直取球门右下角。

    可令人意外的是，奥布拉克再一次飞身侧扑，双手牢牢将伊斯科的远射抱在了怀中。

    这时候，比赛时间正好是第二十分钟。

    ……

    “好样的！”

    杨阳用力地鼓掌，在为自己的队友加油打气。

    “坚持现在的踢法和节奏，控制住局面，我们能赢的。”

    杨阳的鼓励让场上的球员也感受到了斗志和信心，因为他们都开始发现，球队的战术奏效了，越踢越有信心。

    反倒是在场边，西蒙尼在看到伊斯科起脚的时候，整个人都不对劲了，不停地朝着球员发出呐喊声，招手示意前场的球员要回来一些。

    皇马本场比赛所采取的策略是光明正大的阳谋，那就是利用伊斯科的个人能力来搅乱马德里竞技的防守，进而为皇马创造出机会。

    伊斯科这名球员的优点和缺点都很明显，这也是过去这些年，不管是安切洛蒂还是现在的齐达内，都很难对他委以重任的原因，他不像大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯或莫德里奇那样，他的优势和劣势都很突出。

    或者应该这么说，他的踢球风格跟皇马讲究快速和效率的风格并不兼容。

    但这一场比赛杨阳和齐达内只是想要用伊斯科的个人能力，发挥出他的优点，让他去拿球冲击，去吸引马竞的防守球员。

    面对伊斯科，一对一防守是很难防得住的，尤其是他在皇马这三年来，进步非常明显，跑位也更加积极，这就使得马竞需要投入两人，甚至是更多的人去围剿他，去封堵他。

    一对二，或者是一对三，伊斯科是很难摆脱的，也很难往前制造出威胁，但有一点是值得肯定的，那就是他几乎不丢球。

    皇马周围的球员都围绕着伊斯科来跑，这就为他创造出了更多的出球线路，所以很多时候，伊斯科尽管出球时机并不算好，但也能够稳稳将球传出去。

    在这种情况下，马竞的防守为了围堵伊斯科，不得不乱了秩序，一旦球传出去，那随时都可能制造出威胁。

    可不围堵伊斯科行吗？

    答案是，不行！

    杨阳和齐达内的这一招最高明的地方就在于，你必须得堤防伊斯科。

    马拉加当年就是靠着这一招，硬生生杀进了欧冠八强，可见这一招的威力有多大。

    而一旦马竞发生了失误，没能及时封堵住伊斯科，立马就出现了问题。

    第二十三分钟，伊斯科突然跑到了空档处，接到了巴斯克斯的传球后，试图甩开加比，带球往前突，而这时候科克没有第一时间协防加比，马竞队长一对一的情况下，没能挡住伊斯科，被迫犯规。

    距离球门二十五米，位置正中！

    加比的这一次犯规，送给了皇马一次位置绝佳的前场任意球。

    西蒙尼在场边气得恨不得破口大骂，他感到很苦恼，怎么能给皇马这样的机会呢？

    杨阳是谁？

    一个能把任意球当点球来踢的殿堂级任意球宗师！

    果不其然，杨阳遥遥朝着伊斯科竖起了大拇指，缓缓地跑出了禁区，直接来到了罚球点。

    这一次他甚至连助跑的队友都不用，自己一个人就站在罚球点的位置做准备。

    马德里竞技也是如临大敌，摆出了四个人的人墙，全都站在禁区弧顶内，皇马则是安排了中卫费尔马伦站在马竞人墙的右侧，五人全都面对着杨阳。

    人墙背后，奥布拉克也是异常紧张，他对杨阳的直接任意球充满了忌惮。

    摆好了人墙，做好了准备，主裁判示意可以主罚。

    杨阳深深吸了口气，双眼始终盯紧了人墙以及人墙后面的球门，还有球门前站着的那个马竞门将奥布拉克。

    突然间，他看到了费尔马伦的一记眼神，嘴角微微一扬，整个人迅速往前冲刺助跑。

    几乎是在同一时间，费尔马伦整个人往后退了一步，迅速躲进了马竞后卫胡安弗兰的身后。

    就在这极短的一瞬间里，杨阳迅速踢出了任意球，以一记极快，球势压得极低，更像是远射的直接任意球，将皮球抽进了马竞的球门右下角。

    奥布拉克有反应，但侧扑没能来得及阻止，只能眼睁睁地看着皮球入网。

    一比零！