    看到这个女人的第一时间，他就直接扑通一声跪了下来。

    “小姑……我真的走投无路了，周青要杀我……你可不可以帮帮我？可以帮帮我联系中州的赵家吗？”

    他的声音忍不住在颤抖，因为他真的预感到死亡的来临。

    他知道现在能帮他的人已经不多了，而帝都的赵家或许就是其中之一。

    能够对抗狼首的力量的人真的很少很少很少，他现在必须要拼尽全力抓住所有可以救命的稻草，才有可能活得下来。

    面对他的这番哀求，面前的这个女人只是冷哼了一声。

    “我曾经给你指过一条明路，那也绝对是你唯一可以自救的办法，可是那条路你却不好好走，辜负了我的好意，现在你还想让我救你？！”

    赵紫衣的声音变得很寒冷，说出来的时候赵远峰整个心都凉了，因为他知道他很难有机会了。

    “小姑，现在你是唯一可以救我的人了，你和帝都那边的家族有联系，你知道我们家族的主体在那里，我是看着你长大的，我对你一直都很好，也一直都很尊敬！”

    “现在碰上这样的事情，我知道都怪我当年做的错事，可是我真的不想死啊！我也不想和周青变成敌人！”

    他说这些话的时候，语气变得越来越低沉，因为他也不知该说些什么了。

    赵紫衣听着这些话，脸上的表情并没什么太多的反应，自始至终都是那样，就好像在听一个完全不认识的路人的遭遇。

    “我曾经给你说过，周青不是你可以惹得了的，要是他真的想跟你算账的话，我觉得这些所有的家人没有任何一个人嗯可以逃得掉，除非他心生怜悯，不想行绝灭之事，你有可能会留下某个后人。”

    “可是现在，你所做的事情还真是让我感到意外啊……”

    “我让你好好去找周青求情，甚至还告诉你人家初恋现在的位置目的是为了什么，就是为了让你去找人家，然后有没有希望可能给你更多的选择！”

    赵紫衣一边说着，俏脸上一边露出了一抹冷肖：“你倒好，居然用这样的方式去坑杀别人，你真以为别人是那么好杀的？”

    赵远峰听着这些话，脸上露出了一抹苦涩的笑，可是他也不想将事情发展到这一步，也非常无奈。

    “小姑你相信我，我这次真的知道错了，我希望可以和周青之间化解矛盾，我们俩……”

    “这种话你没必要对我说了！”他还没说完，赵紫衣直接挥了挥手，打断了他的话，一脸不耐烦的表情。

    “这种话你对我说不会有任何的作用，我不会继续选择帮你了！你自己好自为之吧，我也要劝你，你不要想着逃跑，凭借周青的力量，你就算逃跑也没有用，更何况他现在只要不想让你离开你，无论你动用什么样的人脉关系，也没法平安离开！”

    赵远峰听到这些话后，脸色唰的一下就白了。

    现在他真的是山穷水尽了，没有什么过多的选择，可以说赵紫衣是他为数不多的依靠了，就这么直接不理会他了，让他心里面一凉。

    其实他却生不出任何生气的感觉，因为他知道面前这个人虽然年纪比他小上很多，但是其身份比他要贵重得多。

    不仅仅是按照辈分算起来比他要尊贵要大，而且人家完全可以和帝都里面的家族进行联系，那里才是整个赵氏一族的根据地，也有着相当庞大的力量。

    他要是敢跟这个女人生气的话，就算周青不要了他的命，他也不会有多好过。

    所以就算这个女人现在不怎么搭理他，哪怕他身为堂堂的城首，也不会有任何生气的感觉，只能在心里面感到无比的苦楚。

    “你料理一下后事吧，时间真的不多了！”

    赵紫衣丢下这句话以后直接飘飘然离开。

    留下赵远峰依然跪在原地，脸色一直在不停心情变换。

    让其他人看到他跪在这个地方，一定会非常的惊讶，他身为堂堂的一城之首，可是现在却这样跪在地上，这幅画面看上去无论怎么说都觉得有些丢人，和他的身份不太搭。

    “不行……我不能死，我一定不能死……”他跪在地上，口水一直在不停地在喃喃说些什么，他不想这么快就被周青给杀死，他想要自救，如果有任何一点机会他都不会放弃的。

    至于周青，这次认真检查了新抓到的俘虏的体内有无小型炸弹的存在，因为他发现冥宫这帮人就是喜欢玩儿这种简单粗暴直接，威力又大的东西，已经让他吃了不少次亏了。

    他让金鱼妞通知了徐阁老，然后就一直和那两个人待在同一个房间，希望可以从他们的口中询问出什么。

    嗯，计划肯定是失败了，那两个人守口如瓶，什么都不愿意说，除了被他缴获一大堆各式各样的装备外，再无其他。

    能把这两个人抓到手，就连他都有些意外，冥宫的人已经很长时间都没什么动静了，他还以为那群人放弃行窃这项技术了，没想到在赵远峰给他设下的局之中，把这些人全都一网打尽。

    在周青的看管之下，这两个人就算想要自尽都失败了，鬼手的目光虽然一直都很淡定，可是也可以看得出来，他的眼神里面含着怒意和不甘。

    毕竟在他看来，要是正面遭遇的话，他们不一定会遭遇这样的败绩，完全是因为以为可以稳吃周青，所以没有太精细的布置，吃了这个亏。

    他身为冥宫的高手，身手自然也不差，可是最后居然用这样的方式被抓了起来，这样难免让人觉得有些憋屈。

    周青之前还故意误导他们，他们都快忘了穿上战甲以后是可以控制战甲发出热武器的，并不只是冷兵器之间的交锋。

    可以说他们给周青设局，最后却把自己给坑了进去。

    周青一边在看着他们的同时，一边让金鱼妞盯着赵远峰，不会忘记之所以会发生这么多事情，全都是因为赵远峰那家伙想对他不利。

    徐阁老也很快就派了专门的人过来，将冥宫的人给接走，来这里接人的人对周青很是客气，与此同时也对他表达了热切的感情。

    他们一起在这两个人身上下了许多道禁制，拍了拍手，周青当起了甩手掌柜。

    冥宫的事情处理完了，接下来就是他自己的事情了。

    当他才刚刚回到公司的时候，就看到小曼和蒋宜还站在门口，似乎在等着他。

    “干嘛？”看到这一幕以后，周青也有些忍不住好奇，直接询问道。

    虽然他不久之前才刚刚经历了生死战斗，万分凶险，差点将命都给丢掉了，可是此时一点都看不出来。

    “我不是都已经说了吗，你给我当老公，我每个月给你发几万块钱，我也可以用那个小女人，在公司里面拥有不低的位置，前提是那个小女人要离开这个城市！”

    蒋宜涵那样子看上去有些咬牙切齿。

    “原本我已经好些天没看到那个女人了，我还以为那个女人真的被你赶走了，去别的城市了，所以你才会和那个莫名其妙新冒出来的女人之间有关系！”

    “可你到好，没想到你居然还金屋藏娇啊！”

    周青听着这些话一开始有些发愣，不过很快就反应过来了，想必是因为蒋宜涵看到金鱼妞还在宿舍，而且他们两个人依然住在同一个地方。

    兰芳一开始会和他来这个地方上班，就是为了能够更多地接触到平安集团，自从周青结婚以后就一直没来公司了，在家里面一直钻研网络方面的东西，为了在关键时刻可以配合周青。

    当然了，周青猜测人家恐怕有大部分的时间都在家里面学着做饭。

    蒋宜涵已经很久都没提起这件事情了，今天又莫名其妙冒出来这些话，让周青一时半会儿都不知道该怎么说。

    “周青！”小曼说话的时候语气也变得非常严厉！。

    “你怎么可以这样呢，蒋总明明对你那么好，你最确实只是一个普通的保安，要是没有蒋总的话，你都不会被那么多人知道！”

    “董事长这么尽心尽力对你，可是你又是怎么做的呢？你居然在背地里面还和别的女人有染，你怎么可以这样！！”

    周青知道这个肖曼和蒋宜涵是同穿一条裤子的，两个人关系好的不得了，看到蒋宜涵找了男朋友这个样子，肖曼肯定会受不了，然后主动出头的。

    “你们还真的误会了……”想到这里以后周青都有些无语，只能笑着进行解释。

    并非是解释他跟金鱼妞之间的关系，因为他知道无论他说什么，两个小姑娘都不会相信。

    刚刚这种话也没法解释，他跟人家已经住到一起了，虽然是在不同的宿舍，中间是隔了一堵墙，但是这两个女人明显是属于打死都不会信的那种，所以他直接懒得解释了。

    他只是解释兰芳现在还有事情要办，所以短期内还没有离开，因此而已。

    蒋宜涵听完这些话，神色阴晴不定。

    周青是她的老公，况且两个人已经领证了，怎么能在外面和别的女人有染？

    尤其是想起上次那个长相同样绝美倾国倾城的女人和自己赌气要争夺周青，她心里就一阵恼火。

    不行，无论如何都不能让周青落入其他女人的手里！

    想到这里，蒋宜涵轻轻咳了一声。

    “无论怎么说，你已经是我老公了，和别人住一起总归不太好！”

    周青还没来得及说什么，她就继续补充。

    “这样吧，你搬过来跟我住！”

