    第一百七十九章 陈超他，还活着！   

    剑来？

    

    南宫孟？

    

    这两个名字，瞬间引起了林婉的注意。

    

    当初末世还没有到来的时候，神魔特种兵部队还没有组建起来，所以后面剑来和神魔特种兵的事情，林婉并不知道。

    

    但是，南宫孟这个家伙，林婉却是有所耳闻。

    

    当初在川蜀军区的密林之中，就是他和陈超一起，发现了藏匿与密林深山之中的白骨邪魔。

    

    那么，问题来了，他们来这里做什么呢？

    

    在这北境之中，唯一与夏国不对付的，就是这北境军团了。

    

    可是，按照末世之后的发展，北境军团的首领马剑南此时也应该加入了亚大陆人类联盟才对，北境之中，应该已经没有了他们要对付的目标才对。

    

    不对，有！   

    就在这时，一个凶猛的兽影，冲入了林婉的脑海。

    

    那还是，林婉在神魔世界之中，所见到的景象。

    

    林婉还依稀记得，那只凶兽，有八只兽角，尖齿獠牙，凶神恶煞，还有一个相当诗意的名字——   

    钟山神兽！   

    说起来，这家伙本来应该在夏国的南部苏醒，可是刚苏醒过来，就被自己最厉害的老大饕餮揍了一顿。

    

    钟山神兽，其实是道家的神兽。

    

    之前也是负责各家道观的烟火，并没有战斗职能，自然不是老大饕餮的对手。

    

    无奈之下，钟山神兽只能逃离老大饕餮的势力范围，来到了夏国北境之中。

    

    这段日子，钟山神兽已经把北境这里的雪山，打造成为了自己的家园，即便是老大饕餮追过来，也不见得就能找得到钟山神兽。

    

    而如果是其他生灵进入这个范围，那不用问，他们一定会受到钟山神兽的追杀。

    

    不久之前，有一个自持很强的小兵团战士误打误撞进入雪山，不到两个小时，总部便失去了与他们的联系。

    

    而在总指挥室的最后画面上，就是从雪山之中缓缓走出，满身狂暴气息的钟山神兽。

    

    邪魔到底是邪魔，即便不是自己老大的对手，但收拾一个小兵团，还是不在话下的。

    

    虽然钟山神兽跟自己的老大打架总是输，但却从来没有放弃过，他这种永不服输的战斗心态，也让他在其他上古神兽面前，有了一个坚定的不可动摇的地位。

    

    “从今天开始，你就是我们神魔特种兵的一员了，你……给自己想一个代号吧！”

    剑来说道。

    

    林婉闻声，没一秒犹豫，马上应声道：“如果可以的话，我还是想用我原来的名字。”

    

    “你原来的名字？”

    剑来有些疑惑，“那是什么？”

    

    林婉点了点头，指着自己的金袍说道：“我如果脱下这件金袍，那我就要用回我原来的名字，可是我不脱下的话，你们应该是把我看做一个异类吧。”

    

    说着，剑来和南宫孟都注意到了林婉身上的这件金袍。

    

    可是，他们还是什么都没有说，倒不是说他们不知道这金袍之下的人是谁，而是他们想到了那个名字，却不敢说出口。

    

    “你难道是……”南宫孟惊讶着，说道。

    

    这时候，林婉缓缓脱下了自己的金袍，慢慢的吧金袍折叠起来，而后回望茫茫雪山，轻轻说出了自己的名字——   

    “我是，林婉。”

    

    林婉！   

    这两个字，验证了他们内心的猜想。

    

    刹那之间，剑来的内心，如波涛骇浪一般翻涌起来。

    

    他们两个，谁都不敢相信这个事实。

    

    剑来的内心之中，瞬间浮现出来当初记忆之中的画面——   

    在昆仑山军区医院的病房之中，他可是亲眼目睹着，那位为夏国英勇捐躯的将军，为了一个名叫林婉的女孩，半夜三更之下，两次三番得瞒着自己，溜出病房。

    

    剑来记得，就是这位将军，告诉他，林婉和女娲之间，一定发生了一些他们不知道的事情。

    

    如果不能探明，这将会是他一生的心结。

    

    只可惜，在后来的战斗之中，这位将军牺牲了，到死，这位将军都没能再见到这个她梦中的女孩。

    

    这个，只存在于他记忆之中的女孩。

    

    后来，看着夏国英灵殿的那个灵位，剑来经常会想，要是陈超指挥在地下想起来这件事情，这个会不会成为，他心里的一个遗憾？

    

    会不会，某一刻，陈指挥也能感到，那样的落寞。

    

    而现在，突然冒出来一个女孩，竟然就是林婉曾经心心念念的那个女孩？

    

    她，不是消失了吗？

    

    她不是，已经不在了吗？

    

    可这时候，她怎么又出现在了他们的眼前呢？

    

    剑来惊了，小心翼翼的问道：“你真的是林婉？

    那你……是不是认识，陈指挥？”

    

    从剑来的语气中，林婉判断出来，他们两个人好像真的跟陈超的关系不错。

    

    那是不是说，自己即便是说出了自己和陈超的关系，他们也不会对自己有敌意？

    

    林婉这么想着，再次试探着回答道：   

    “你说的陈指挥，是不是叫，陈超？”

    

    嘭！   

    就是那一瞬间，剑来感觉到，自己的嗓子无比干涸，他几乎是用尽全身的力气，在茫茫雪地之中，在这狂风呼啸之中，冲着林婉说道：   

    “你知道不知道，陈指挥他，找了你多久！”

    

    “你知道不知道，陈指挥为了，找遍了昆仑域！”

    

    “你怎么到现在才出现啊！”

    

    剑来痛苦的嘶喊着，可一切都为时已晚了。

    

    在接下来的谈话中，剑来和南宫孟一边继续赶路，一边向林婉介绍了夏国自从昆仑域那一战之后，所遇到的事情。

    

    当然，他们也把陈超已经阵亡的事情，告诉了林婉。

    

    只是，林婉并不相信，陈超已经不在这个世上了。

    

    来自于身体中女娲的力量告诉林婉——   

    陈超他，还活着！   

    

