 “四大皇族，曾经反叛皇朝是污点，他们自然不希望，皇主在凌霄大陆，这样就会让人想起他们不堪的过往，在天秘盛会上，他们会对付皇主倒也正常。”

萧孔道。

古黎皇朝的崛起对凌霄大陆的影响太大了。

四大皇族和妖族都坐不住。

“就让他们都来吧，朕正好可以将他们一锅都端了。”

林寒冷笑道。

在这期间，他自然还是要有实力，否则在天秘盛会中，他将危险无比。

夜晚！林寒独自一人就出来，要去购买上古淬体丹的丹药材料。

这一次的上古淬体丹是高级配方，比上一次药力凶猛很多，如果他吃下去，很有可能就此突破霸体，达到天龙体的级别。

届时他举手投足间，就有强大无比的力量，比起现在会厉害很多。

“你还要购买一些阵法材料，在天秘盛会中，这么多人要对付你，必要时期，可以布置阵法，将他们一锅端了。”

鸿提醒道。

“但我没有那么多神晶…”林寒揉了揉太阳穴。

他虽说当上了皇主，但没有动用皇朝的神晶，现在他身上，神晶并不多。

“这个好办，你是炼丹师、铸剑师、阵法师，怎么会愁没有神晶用，我给你一个配方，你先买些材料将之炼制出来，就可以卖钱了。”

鸿道。

“好吧。”

接下来，林寒随意找了一个药铺，买了一些药材，再找了一个无人的地方，以洪荒铸剑炉炼制出了十颗“圣气丹”。

顾名思义，这是给圣帝境界的人物服用的，吃后可以增加圣气，对于灵帝巅峰的人物，还有增加三成破入圣帝的成功率。

这样的丹药在当今大陆，十分珍贵。

林寒的炼丹水品，现在验证一番，也正式的达到了上位炼丹大帝的级别！铸剑水平、阵法水品，也是如此。

最后，林寒找了一个交易街，随意拍了一个摊位。

虽说他成了皇主，但并不觉得这样掉身份，别人又不认识他。

“穷鬼，好大的胆子，没经过我们同意，竟敢在这里卖丹药，况且你能卖什么什么垃圾丹药，快滚。”

不过，林寒还没开始卖几分钟，忽然有一群人浩浩荡荡的就是走了过来，有人咒骂道。

“是神鹿族的鹿鸣、大地熊族的熊有为、白鹤族的白冰、和牛魔族的刘蛮！”

很多人都惊悚了出来，一脸惊悚。

这可是八大妖族的生灵，在这交易街，是地痞恶霸，谁都要怕。

林寒也没想到在这里竟能碰到八大妖族其中之四的生灵。

不过，太昊城是凌霄大陆的重城之一，汇集着万族生灵，有妖族会在这里活动也正常。

这群人由四种不同的种族组合，有的鹿身人头、有的熊头人身、有的背生白鹤翅、有的头顶牛头，形态各不相同，显得彪悍无比。

说话的是，那头顶牛角的牛魔族刘蛮。

“我在这里摆摊，为什么还要经过你们同意？”

林寒皱眉道。

“哈哈，土包子，一看就知道你是新来的吧，这条交易街，是我们哥四个罩着的，任何人在这里摆摊，都要经过我们哥四个同意，还要验证一下，摆出来的货物，够不够资格，如果不行，就只有两个字，滚蛋！”

刘蛮冷笑道。

“好吧，我卖的丹药是…”林寒点头，接着就要说。

然而，大地熊族的熊有为，一张硕大的熊头，嗷嗷道：“不用看了，你这个土包子，有什么好丹药卖的，真正有实力的炼丹师，是何等的尊崇，别人上门求一颗丹药都求不到，怎么会在这里摆摊。”

“不错，土包子，每人给我们奉献，一万颗中品神晶，你可以滚蛋了。”

神鹿族的鹿鸣和白鹤族的白冰，也都冷笑道。

林寒脸色不由冷了下来，道：“你们连看都没有看，怎么知道，我卖出来的丹药不行？”

“你才多大一点，怎么可能是一位尊贵的炼丹师，所以根本不需要看，废话少说，奉献神晶。”

刘蛮冷冷道。

“哼，我卖的丹药名为圣气丹，是给圣帝人物服用增加圣气所用，这种丹药，在这里摆摊，应该不成问题。”

林寒摇头。

“圣气丹？”

刘蛮脸似有些怀疑自己的耳朵，接着又是捂着肚子大笑了出来，两个牛角在乱晃。

白冰、鹿鸣、熊有为也笑出来，看着林寒，像在看白痴一般。

“小子，你当我们是傻子不成，这种增加圣气的丹药，我们听都没听说过，世上哪有这种丹药！”

“就算有，又岂是你这个乳臭未干的小子能炼制出来的？”

“你还回家吃奶去吧，别在这里异想天开了。”

他们都纷纷讥笑嘲讽道。

林寒太年轻了，在他们看来，不可能是什么厉害的炼丹师。

“如果你们不信，大可以找个专门的人士验证一下。”

林寒淡淡道。

“好，看来你并不死心，我现在就找人揭穿你，让你心服口服，到时看我怎么收拾你。”

刘蛮冷森一笑道：“来人，给我去请康大师来！”

“康大师？”

四周很多人都吃惊了，满脸骇然。

康大师正是这条交易街上的最著名的炼丹大师，已达到了下位炼丹大帝的级别。

纵然在整个太昊城，都是一个十分尊贵的人物，让许多豪门世家的头脑，都要恭敬对待。

他若来了，林寒若是卖假药，必然无所遁形啊。

“找老朽什么事？”

不多时，一个面色雍容华贵的老人，就信步走了过来，面色有些冷漠的道。

刘蛮顿时弓了弓身子，有些谦卑恭敬的笑道：“康大师，这小土包子，在这里卖假药，我们想找你验证一下，好处置这小子。”

鹿鸣、白冰、熊有为，也一脸点头哈腰，不敢有丝毫嚣张。

“嗯。”

康大师淡漠的点了点头，也没有理会林寒，走了过来，就查看起来。

“在康大师，一双火眼金瞳之下，你这假药，一眼就会被看穿，还不赶紧跪下，忏悔你的罪行。”

刘蛮冷冷道。

“不错，敢在我们哥几个看的地方卖假药，看我们怎么收拾你。”

 