    卡普拍着胸脯保证道：“征调令？只要你能帮我将那小兔崽子的念头给纠正过来，征调令这种小事，交给我了。”

    不知道是不是卡普太兴奋了的缘故。

    他将胸膛拍的震天响的同时，似乎忘记了自己的胸膛还有着一道伤口。

    这道伤口虽然不深，但也经不住卡普的这种内外夹击。

    砰砰两声之后。

    一道血线，就被卡普拍的“滋”的一下射了出来。

    要不是莫林反应迅速，及时躲避的话，说不定就要被卡普的自己拍出的满腔热血溅了一身。

    ······

    答应了与卡普交易的第二天。

    海军本部就传来了另一份传真，让莫林全力配合卡普的行动。

    也不知道卡普怎么办到的，海军本部对于莫林的多次征调，一下就这么不了了之了。

    解决了海军本部的征调令后，卡普还专门来找了莫林一趟，将一本大刺刺的小册子丢到了莫林的手中。

    “给你，这是泽法亲自编写的海军六式的修炼教材，老夫可是翻了老半天，才从角落里找出来的。你可以先练着，不会的可以直接来问我，怎么样，老夫够意思吧！”

    翻看着到手的《海军六式》修炼教材，莫林心情不错。

    他对着卡普竖起了大拇指道：“老爷子，爽快！”

    卡普闻言双手叉腰，大笑道：“那当然，老夫可不像你一样，是个小气鬼，只要你将老夫的孙子，给教好了，老夫保证去泽法哪里，将他修炼霸气的心得体会给你搞来。”

    莫林微笑着道：“那就说定了。”

    ······

    既然卡普都已经支付了“定金”，那莫林也没有违约的打算。

    回到基地，将接下来基地的运转安排好了之后，莫林就带着上百吨冷冻起来的海王类冻肉，跟在卡普的狗头军舰后面。

    快速的向着，卡普的家乡，风车镇赶去。

    风车镇是东海哥亚王国郊外的一个美丽小镇，但却也是哥亚王国当中的一个另类之地。

    哥亚王国被誉为东海最美丽的国家，在整个东海，甚至是世界上，都有不小的名字。

    这个国家当中贵族们追逐着畸形的完美，奉行着将不必要的事物完美排除到国家之外。

    以一堵高墙，将繁华干净的王都，还有那只有一墙之隔的非确定物终点站，分割成了两个世界，称得上是‘隔离社会’成功的典范。。

    富人在王都之中醉生梦死，穷人只能在墙外的垃圾山中，翻找着各种被丢弃的垃圾和食物果腹。

    这是一个畸形的，病态的国家，但讽刺的是，这个规矩王室和贵族的所作所为，却受到了不少国家贵族们的追捧。

    ······

    因为卡普这个海军英雄的存在和庇护，风车镇可谓是的哥亚王国的一个世外桃源了。

    这里，并没有受到太多哥亚王国的风气影响，村民们大多也保持着淳朴的作风。

    当莫林跟着卡普身后，抵达这个小镇时，还受到了不少人的欢迎。

    当村子里的老人，见到了卡普之后，一个个自来熟的跟卡普打起了招呼。

    “卡普，你这个家伙总算回来了？这次你在外面可真够久的，都快一年了吧，再不回来，你的两个孙子，连你啥样都快忘记了吧！”

    “没错没错，弗兰克说的没错，身为一个爷爷，卡普你这个家伙做的也太不称职了，哪怕再忙，你也要抽出时间，来陪一下孙子啊！你看看我，每天都会抽出时间逗逗孙子，这小日子，别提多舒坦了。”

    “好了，你们也别说卡普了，我听我那在做海军的孙子说，卡普能每年抽出时间回来一趟已经很不容易了，大家也别难为他了。”

    “·······”

    面对着村子里老人的说教，卡普也没有什么不耐烦的，倒是有点不好意思的挠了挠后脑勺。

    要是可以，谁不想陪着自己的家人，逗逗自己的孙子，享受天伦之乐呢。

    可是身为海军高层，被当中核武器，威慑着那些越发强势的海贼们的卡普，实在太忙了啊！

    哪怕这次回来，都是他在战国那边磨了好几个月，借着驱赶太阳海贼团的名头才弄到手的。

    跟在卡普身后，在镇子上，买了一堆的零食烤肉之后。

    莫林跟着卡普穿过了科尔波山，来到了山贼达丹一家隐藏在丛林当的据点。

    当莫林他们赶到这处据点时，外面的天色都已经暗下去了。

    夕阳西下。

    此时的达丹一家，刚吃完晚饭不久。

    一大帮子山贼正围在据点外的空地上，升起了火堆，哈哈大笑的看着艾斯和路飞的打闹。

    此时才三岁的路飞，就好像一个跟屁虫一样，粘在艾斯的后面，搞得正在锻炼身体的艾斯，烦不胜烦。

    “啊啊啊！路飞，你这个白痴，快把你的头从我的脑袋上移开，你的鼻涕快滴在我的脸上了？”

    “阿，笨蛋，你的手拉到我的鼻子上了，快从我的身上下去，路飞你这个蠢货。”

    看着日常被路飞“折磨”，却一脸无可奈何的艾斯。

    达丹一家的山贼们，一个个发出了无量的笑声。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，我就喜欢看艾斯那痛苦，却无可奈何的表情，这表情太可爱了，哈哈哈，真是笑死我了。”

    “没错，艾斯的那个表情，真的是太有趣了，不过身为哥哥，艾斯对于路飞还真是宠爱啊！哪怕被路飞这小魔王烦的不行，也没将路飞从自己的身上扔下来。”

    “·······”

    而刚从森林阴影当中走出卡普，看到了自己两个活力四射的孙子后，张开手臂大笑道：“哇咔咔咔，路飞，艾斯，爷爷回来，怎么样，这么久没见，想爷爷没有？”

    与卡普预料当中不同的是。

    走到了阴影的卡普，并没有迎来两个孙子的投怀送抱，反倒是直接引发了冷场。

    达旦一家的山贼们，看到卡普出现之后，直接一哄而散，瑟瑟发抖的多到了不远处的森林当中，连据点都不回去了。

    虽然卡普不会抓他们，但是身为山贼，对于卡普这位海军中将，他们依然有着天然的畏惧。

    更何况······

