    佛门开始发展迅猛，然而放到整个魔域来看，势力遍布范围，也不过半州之地。

    魔域五洲，论地域之辽阔，超过了北域，与人族最鼎盛的中域相差无几。

    而中域，可是分为十州。

    天魔族高层，并没有太重视佛门，毕竟只是半州之地的影响力，在魔域只能算是中等势力规模。

    哪里能够与天魔族相提并论？

    十位天境巅峰强者出手，自认为十拿九稳。

    天魔族的强者，实力都比其余魔族强者更强三分。

    何况，佛门初创不久，天境强者有限，天境巅峰强者，恐怕都未必拥有。

    结果，一入大威佛寺，就再也没有回去了。

    天魔族意识到了不对劲，十位天境巅峰强者，都有去无回？

    同时暴怒不已。

    佛门这是在挑衅天魔族，不可饶恕！

    再次出动十位天境巅峰强者，在三位半神境强者带领下，欲要覆灭大威佛寺。

    结果，从大威佛寺里走出来的高僧，竟然是当初袭击大威佛寺的十位天境巅峰。

    更可怕的是，十人中有四人竟然已经是半神境。

    全都慈眉善目，光头锃亮，披着袈裟，双手合十。

    “施主，放下屠刀立地成佛！”

    天魔族强者气炸了，也意识到不对劲，佛门很不对劲。

    他们都不是傻子。

    对面四位半神境呢。

    实力都非常强大，己方恐怕不敌。

    当即便欲退走，结果大威佛寺阵法启动，将他们困在里面，佛光涌动，诵经之声不断响起。

    一身雪白僧衣的魔佛，双手合十走来，度化他们入佛门。

    最终来袭者，三位半神境意志坚定，对魔族极度忠诚，无法度化，被灭杀了。

    其余十人，境界稍低，而且意志不够强大。

    最终都被度化。

    大威佛寺的阵法，可是有南无佛陀加持的，又加上魔佛这位佛门上佛，论佛法之高深，仍在南无佛陀之上。

    十位天魔族强者自然抵受不住。

    再一次袭击失败，天魔族沉寂了下去。

    只要不是傻子，都知道大威佛寺很不对劲了。

    佛门再次扩张，终于占据一州之地。

    这一州，被称为佛州。

    楚玄全程关注着佛门的变化，魔域五洲，如今占据了一州之地。

    佛州的魔族，全都信奉佛门。

    放眼望去，几乎都是光头。

    佛族初立。

    也就在佛族初立，占据一州之地时，系统的奖励也来了。

    “你弟子魔佛，带领佛族走强，占据魔域一州之地，奖励左右佛侍升级。”

    道境！

    升级后的左右佛寺，已经是道境一关的实力。

    手下终于有道境可用了。

    楚玄座下的强者与底蕴，再一次增强。

    楚一与楚二，如今已经半只脚踏入了道境，只需再一次蜕变，便可踏入道境一关。

    他们已经不是灵傀了，已经属于一种新的生命形态。

    有自己的思维与意识。

    不过想要蜕变踏入道境，暂时来说，楚一与楚二都无法做到。

    只能等源初道晶升级，他们才会从中获得蜕变之机，进而踏入道境。

    一旦踏入道境，楚一楚二就真正的，成为一种新的生命体。

    如今只能算是一种，新的生命形态，还并不完整。

    楚玄正要关闭万天镜，突然发现，佛州之外，有强大的气势爆发。

    神境！

    魔族神老！

    神境离开了荒古域，魔族自然有神境强者回归。

    在天魔族两次折戟之后，魔族神老亲自出手了。

    南无佛陀起身，口诵佛号，身形一晃，就来到了佛州之外。

    “阿弥陀佛，施主罪孽深重，放下屠刀，入我佛门，诚心悔过，洗去罪孽吧！”

    “找死！”

    魔族神老大怒。

    不过是一位神境一重的秃头，竟敢如此放肆！

    南无佛陀表现出来的修为，只是神境一重，来袭的魔族神老，可是神境四重的修为。

    他自然不会将南无佛陀放在眼里了。

    轰！

    魔气冲天而其，魔力汹涌爆发。

    南无佛陀双手合十，佛光却是荡漾而出，化作一口巨大的钟，笔直的朝着魔族神老罩下。

    结果没有意外，魔族神老被禁锢，带回了大威佛寺，关入了镇魔塔下。

    南无佛陀还不具备，度化神境的能力。

    神境终究不凡！

    楚玄见到这一幕，考虑着要不要将净世琉璃塔送过去，用来度化或镇压魔族的强者们？

    魔族神境必然不止一个，若是全都度化为佛，那么魔域化佛的速度，将会飙升。

    连神境都沦陷了，其余魔族还怎么抵抗？

    恐怕都没有抵抗之心吧。

    如此一想，楚玄就决定，将净世琉璃塔送过去，作为佛族的至宝。

    反正谁也无法将净世琉璃塔夺走，楚玄始终都是净世琉璃塔的主人，随时都可以收回。

    当即现身与魔佛和南无佛陀见面，勉励了一番，为二人讲经一遍。

    “九域佛族初创，岂可没有镇族至宝？此净世琉璃塔，便作为佛族的镇族至宝！”

    楚玄将净世琉璃塔送了过去。

    同时放开净世琉璃塔的使用权限给魔佛与南无佛陀，也一并赐予二人传授使用权限的资格。

    “多谢师尊（我佛）。”

    获得净世琉璃塔后，南无佛陀第一时间，就将魔族神老扔进了净世琉璃塔第二层，进行镇压与度化。

    琉璃塔一共七层，一层更比一层威力强。

    第二层足以度化神境魔族了。

    其实第一层，也可以度化神境魔族，只是所需要的时间比较长。

    楚玄又让魔佛与南无佛陀，开始在魔域推广通讯符，为天道蚕食魔域规则打下基础。

    通讯符迟早会遍布九域，尤其是道元大劫开启时，通讯符将会有一个爆发式的扩张。

    结束联系后，楚玄抬头看向西州。

    天道即将要把西州纳入了。

    距离道元大劫开启又近了。

    楚玄接下来开始专心操控天道规则，并且从其中获取新的感悟，接收苍生感悟天道，所带来的馈赠。

    一州之天道，终究弱了一些，只能抵挡道境一二关的武者。

    一域之天道，才有足够的保障。

    何况南州偏弱，对于天道的提升，非常有限。

    真正能够使得天道快速提升的，是天境武者的多少，而随着天境武者，在天道规则中突破到神境，所带来的提升，才是巨大的。

    楚玄下一步的目标，就是帮助天道规则下的天境武者，提升到神境，尤其是那些个，已经达到极限，寿元又不多，偏偏差一个契机无法突破的天境武者。

    这一些武者一旦突破，带来的反哺，必然不小，甚至可以由此，更改武者寿元的限定！

    这是非常关键的突破与提升。

