    游戏中。

    恶魔广场内。

    许多新玩家聚集于此，也有许多放学下班上线的玩家们看到周围的新玩家们，忍不住惊讶。

    “怎么多了这么多新人啊，我靠！”

    “这游戏火了啊！”

    “嘿，这位兄弟填写邀请码了吗？填写我的呗，我妹妹特漂亮哦。”

    “我可是听说了啊，今天晚上的热搜榜单上前二十的位置，已经出现了五个和咱们游戏相关的热搜话题了。”

    “现在越来越多的新玩家都进来了，后续肯定还有更多的玩家加入。”

    “卧槽！那咱们得赶紧打钱了吧，玩家越多能打出来的游戏资源也就越多，以后恶魔能量就卖不了这么贵了啊。”

    “这也说不准，官方说了咱们这个游戏是按照真实世界末班打造，一切皆有可能，游戏资源恐怕也不是无穷无尽的吧。”

    “你们还在这聊天呢？快去找天灾军团报名啊！”

    有玩家在大喊，嚷嚷着，许多玩家纷纷向着恶魔宫殿的方向跑去。

    那儿早就挤满了玩家们。

    里三层，外三层。

    将负责招收军团玩家的龙琮工作室的工作人员玩家们挤得看不到人影，只能不断听到里面传来的大喊声音。

    “不要挤！大家不要挤，排好队啊！”

    龙琮感到十分头疼，他让郑小小等人负责招收玩家们的工作，不断指挥着全场的散人玩家按照秩序来排队报名。

    “玩家太多了，不能全收了吧？”

    郑小小拿出了龙琮给的招收标准，看了一眼后，在世界聊天频道上大喊：“大家不要拥挤！为了增加效率，为了避免浪费大家的时间，我现在会公布招收天灾军团成员的要求！”

    不是郑小小不想进行全服喊话，只是他没那么多的恶魔能量。

    这款游戏开放才几天的功夫，这段时间玩家们产出的恶魔能量基本上都被龙傲天这群土豪玩家给收购走了。

    而龙琮的大部分钱和恶魔能量都用在了游戏宣传上，现在临时决定要组建玩家军团，而剩下的恶魔能量还需要维持恶魔军团的正常运营，所以许多需要消耗恶魔能量的其他游戏行为就只能暂时先放一放了。

    创业之初，自然是能节省的地方就要节省一下。

    “目前天灾军团的招收人员要求是：必须是等级5级以上的玩家！如果有单杀魔兽的实力玩家，也可以适当降低等级要求！”

    “如果是7级以上的玩家，可以直接进入军团重点培养名单！5级以下的玩家们暂时不会招收，除非你有特别的游戏天赋，例如职业商人、专业打宝队、专业打金队等等。”

    刚建立起来的天灾军团名额有限，只能够招收一千名玩家。

    算上龙琮原本的工作室团队玩家们，天灾军团对外招收的名额其实只有几百人而已。

    所以，天灾军团对外的招人要求自然要提高不少，只能尽量招收有实力的玩家们，亦或者是有特殊天赋的玩家们。

    但郑小小的话仍然是引发了一部分玩家们的不满。

    “咋的，瞧不起我们这些等级低的新人玩家吗？”

    “别看我们今天等级低，回头就能超过你们知道吗！”

    “兄弟，莫欺少年穷听过吗？三十年河东三十年河西！这句话给我记着！”

    “今天你们对我的羞辱，等我成为全服第一高手，定要镇压尔等！哼！”

    “走走走，垃圾军团，不进也罢。”

    “散了散了，大家都走吧，我还以为龙琮是贫民玩家的代表呢，看来跟他哥哥是一路货色，都喜欢欺负等级低的玩家。”

    周围传来密密麻麻的讽刺声音和嘲笑，大部分都来自于低等级玩家，以及新人玩家们。

    无论是哪个时代。

    网络上从不缺少喷子。

    稍有不满和不顺心的事情，就会导致铺天盖地的辱骂和讽刺。

    作为资深玩家们的郑小小等人自然深知这个道理，面对新手玩家们的讽刺和嘲笑，他们面无表情，自动忽略，继续公布着自己的招人要求。

    总有玩家们能够达到要求，欢天喜地的加入军团。

    至于剩下的新人玩家们，第一、第二玩家军团显然瞧不上他们。

    这就是残酷的现实。

    哪怕是在游戏里，技不如人、等级不如人，地位也不会太高。

    哪怕是在游戏中，也需要不断的奋斗和努力。

    而王晖很乐意见到这一幕。

    只有玩家们之间产生竞争，才能更加强大，为自己狩猎到更多的异世界生物灵魂。

    ......

    “我们也很想让更多的玩家加入到我们的团队之中，但1级的玩家军团招收人员名额只有1000人。”

    “当然这无法限制我们扩大军团玩家成员的决心，除了1000名正式的恶魔军团玩家之外，我们还会额外招收新的玩家们！”

    “这些玩家将会成为外围成员，暂时无法享受到恶魔军团的福利和待遇，但只要咱们的恶魔军团升级，就会第一时间吸纳成为正式军团成员！”

    “恶魔军团的正式成员招收要求已经说完了，下面我说一下军团的福利和待遇问题。”

    郑小小咳嗽了一声，继续大声说道：“刚才病哥已经从恶魔领主NPC那里了解到，只要成功加入恶魔军团成为正式成员的玩家们，就可以享受到丰富的官方福利待遇！”

    “1、【不屈的恶魔意志】：恶魔军团玩家的复活时间减少10分钟，恶魔军团等级越高，复活时间越短！随着恶魔军团等级提高而不断减少复活冷却时间！”

    “2、【恶魔们的宝藏】：开启恶魔军团仓库功能，任何玩家都可以将物品放入军团仓库内共享，同时开启远程个人仓库功能，每人每天可以免费开启十次远程仓库！次数用完，可以在专门的仓库NPC处打开玩家个人仓库！”

    “3、【恶魔的战意】：任何恶魔军团玩家参加战斗，击杀获得灵魂碎片献祭后，可以额外获得百分之五的恶魔能量！”

    ......

    成为恶魔军团玩家，可以享受到以上三种全新的待遇条件，每一条都十分实用。

    第一条福利就无需太多介绍了，减少复活冷却时间就是在增加升级的效率，是诸多玩家们都渴望的福利待遇。

    第二条相当于恶魔军团的成员玩家们额外多了一条全新的游戏设定，可以享受到别的玩家们享受不到的玩家仓库设定。

    玩家仓库就相当于一个大一号的玩家背包，其中的好处只有游戏玩家们才能了解。

    有更大的玩家背包，才能储存更多的游戏道具，而对于游戏商人们而言，也代表着有更多的进货、出货量。

    尤其是最后一条，只要成为恶魔军团玩家，就能比别的玩家获得更多的恶魔能量，虽然百分之五看起来很少，但随着时间的推移，慢慢不断的积攒，总能积少成多。

    许多打金团的玩家们都红了眼，最后一条的福利待遇直接击中了他们的弱点。

    有许多现实世界是会计出身的玩家们开始在心里默默的算账，越算越觉得划算，越算越是心动。

    这三条福利，每一条都能让玩家们渴望得到。

    而对于王晖本人来说，除了最后一条的玩家待遇会让自己的收益稍微减少那么一丁点之外，其他两条的待遇根本无伤大雅，只不过是让西西里在游戏设定上作出一些调整吧，十分的简单。

    最重要的一点。

    是王晖希望通过这三条的福利待遇来向全体游戏玩家们传达官方的立场，他希望全体玩家们站在一起，团结在一起，让散人玩家们也可以抱团发育，让更多的恶魔军团出现。

    深渊世界的恶魔们狡猾卑劣、被誉为无数位面中最邪恶的生物，是所有世界的梦魇。

    但恶魔生物也有一个致命的缺点，就是缺乏纪律性，背叛和利益才是深渊的主旋律。

    而王晖希望通过玩家们改变这个现状，他要打造出一批具有一致性、有团结性、有人类战士纪律们的恶魔们！

    有组织性、有领导者、会集合在一起进攻更强大的目标！

    这一定会是深渊位面内最强大的恶魔军团！

    团结起来的恶魔们，将会是真正的恐怖天灾！

