
冯队长脸上带着焦急的神色，显然是一路跑回来的，他这话一出，正在吃饭的几人也是纷纷愣住。

宁末然默默的放下了筷子，一言不发。

而林泽然却是立马警惕起来，不动声色地冲宁末然使了使眼色。

他的意思宁末然再坚持不过，这次她来的目的就是为了搞清楚陆楠辰这边发生了什么事情，眼下看来，这种情况应该不是他们第一次遇见了。

而一旁的陆楠辰和封莉娜脸色一下子就沉了下来，封莉娜急得不行，立马站起来说。

“这群人真是越来越无法无天了！居然还敢提出三个亿，万一我们给了他三个亿，他不愿意放手怎么办？”

她这话不是随口说说的。

像涯洲这种地方，抢劫货物之类的事情时有发生，在绝对的武力面前，哪怕有时候你按他们所说交了钱，对方也不一定会真的把货物交出来。

又要抢钱又要接货，这才是他们真正的目的！

但他们这边显然不能这样做。

陆楠辰也缓缓站了起来，脸色阴沉得不像话，就连声音也比往日要更加冷了几分。

“三个亿不多，但这件事不是用钱就能够解决的，这批货我们必须要回来！”

对于他们商人而言，最重要的就是信誉。

陆楠辰之所以能够在短短时间内就把生意做得这么大，就是因为他一直非常注重信誉，但如果自己交了钱，对方却没有还回货物，导致他们不能按时交货，买家那边肯定会对他们的信誉产生怀疑。

钱不是问题，影响了名声才是真的出事了！

显然，其他几人也纷纷想到了这一点，气氛更加凝重了。

封莉娜第一个沉不住气来，看向陆楠辰，她急匆匆的说道。

“楠辰，这些人实在是越来越嚣张了，已经不知道多少次抢了我们的货物，难道我们要一直忍下去吗？不如这一次干脆直接端了他们的窝吧！”

最近这群人也确实越来越过火了，就连封莉娜没有插手生意也了解了这件事情。

她提出这个建议无可厚非，眼下看来，他们确实应该狠狠的反击一下，不过她当然也有自己的用意。

那就是在宁末然面前好好表现一番，她才是陆楠辰身边的得力助手，而宁末然在这种时候什么忙都帮不上。

冯队长点了点头，赞同了封莉娜提出的建议。

他焦急的开口：“老大，我们已经不能再等下去了，如果这次妥协了，肯定还有下一次！”

坐在餐桌前的陆楠辰久久没有说话。

片刻之后，他那双阴鸷的眼睛才抬了起来，虽然脸色不太好，却并没有发作，只说。

“等我一下，等会儿我和你一起过去。”

闻言，冯队长立马欣喜的点了点头。

不过他又微微觉得有些奇怪，货物那边的事情迫在眉睫，陆楠辰究竟是有什么紧急的事情还要等一下？

但很快，他就知道了答案。

冯队长亲眼看见自己那个一向不接近女色的老大居然亲手给旁边那个女孩夹了菜，而且语气极其温柔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555828"  chaptername="第695章  我也去">加入书签</a>
</div>
