    对方何止是想要弄死俞晚那么简单。

    对方明显是要瑶瑶身死，他和俞晚反目，然后俞晚身败名裂。

    这是一个一计三用的计谋。

    那位俞家大小姐报复俞晚，霍衍还可以理解。

    可对方把陆瑶瑶也牵扯进来，这让霍衍感到很迷惑。

    陆瑶瑶的性子一直都是比较温良纯和的。

    很少会与人结仇。

    可从对方的心狠程度来看。

    对方好像也是恨极了瑶瑶的。

    同时恨上俞晚，他，还有陆瑶瑶的人，会是谁呢？

    像是想起了什么，霍衍拿出手机给助理拨了一个电话。

    “你之前说的那位真正的俞家大小姐，她叫什么名字？”

    助理被霍衍忽如其来的问题给问愣了。

    半晌，他才回复霍衍，“好像是叫俞雅雯。”

    俞雅雯？

    没听过这个名字。

    不过霍衍倒是想起了一张印象不太深刻的脸。

    对方长了一双让他极其不舒服的眼睛。

    所以他对她，有那么一点印象。

    他记得，那个时候。

    她好像不叫这个名字。

    “想办法弄到那位俞大小姐的照片，然后发给我。”

    霍衍说完，就挂断了电话。

    一旁的赵子裕呆呆地看着霍衍，

    “什么真正的俞家大小姐？”

    赵子裕觉得自己被霍衍刚刚的话给绕晕了，

    “霍哥，你在说什么啊。”

    “俞家大小姐不是俞晚么？”

    霍衍深知赵子裕什么性子，你若是不回答他，他能打破砂锅问到底，本就心烦意乱的他并不想被赵子裕碎碎念，所以便如实告诉他，

    “俞晚不是俞家的血脉，五年前，她被查出非俞家血脉，被赶出了俞家。”

    “什么。”

    赵子裕蓦地瞪大眼眸。

    “这是真的？

    赵子裕不敢置信。

    “嗯。”

    霍衍解释，“她的生母本是俞老爷子的初恋，但俞老爷子为了门当户对，娶了现在的俞夫人，她生母恨俞夫人横刀夺爱，所以就把俞晚和俞夫人的孩子调包了。”

    霍衍的话让赵子裕震惊得久久无法言语。

    如果霍哥说的都是真的。

    那俞晚生母的这番操作，纯属有点令人无法理解。

    渣她的人不是俞老爷吗？

    她报复俞夫人做什么。

    而且，将自己的孩子调包给情敌来养。

    她心可真是够大的。

    虽说俞晚因此过了二十年富贵人生，可到底是偷来的人生，总归是要偿还代价的。

    俞晚这生母，这是给俞晚拉了一把好仇恨啊。

    俞夫人那样爱面子的性子，得知真相后，不得扒了俞晚的皮，抽她筋啊。

    难怪俞晚最近厄运连连，敢情是犯了灾。

    “所以被卖会所接客到推瑶瑶下楼嫁祸给俞晚，这都是那位真正的俞家大小姐对俞晚的报复？”

    “算是吧。”

    如果真正的俞大小姐真的是他想的那个人的话。

    那她真正要报复的是，大概是他们三人。

    想起对方以前做的那些事情。

    霍衍就严重心里不适。

    那是霍衍头一次觉得长得太好看是一件累赘的事情。

    因为什么阿猫阿狗都会盯上你。

    “俞家在夏国已是无人能撼动的地位，如果真的是那位真正的俞家大小姐玩的花招，那俞晚根本讨不回公道啊。”

    一个在夏国近乎可以只手遮天的家族。

    谁能斗得过他们？

    俞晚这是吃了苦头还得往肚子咽啊。

    赵子裕的话成功让霍衍握紧了拳头。

    他面色森然地说，

    “夏国不会永远都是俞家的天下。”

    “俞家这样下去，迟早要完。”

    俞家仗着祖辈是开国功臣，又有当今国主当后台，越发行事乖张。

    长久下去，得罪的人只会越来越多。

    “迟早？那是什么时候呢。”

    赵子裕语气透着一股无力的愤恨，

    “我怕俞家没垮，俞晚就让那位真千金给搞死了。”

    在绝对强权面前，人人皆是蝼蚁。

    即便霍衍、赵子裕也不例外。

    霍家和赵家虽说在北城是数一数二的大人物。

    可在俞家那样绝对强权的家族面前。

    不过是随手便可捏扁的柿子。

    官永远比商大。

    这也是为什么那么多人拼了命也要当官。

    不等霍衍回话，赵子裕忽地又说到，

    “我现在都怀疑这几年俞晚不回来找你，是不是正是因为躲着她。”

    霍衍神色蓦地一怔。

    赵子裕越想越觉得有可能。

    他看向霍衍，微微吞咽口水，

    “霍哥，我现在越想越有可能。

    你看啊，俞晚没出现的这五年，她人好好的，结果才出现在北城多久啊，就遭此陷害。”

    听了赵子裕的话，霍衍差点就要动摇了。

    可是脑海里俞晚与那人同床共眠的画面，止住了他动摇的心。

    “我家出事那会儿，她还是俞家大小姐。”

    赵子裕直接闭嘴不说话了。

    “子裕，别再为她辩解了。”

    当年俞晚和贺明朗接吻的画面始终如同一根刺，深深地扎在霍衍的心里。

    他无法说服自己。

    俞晚当年抛弃他，是出于情势所迫。

    更何况那人发给他的那些照片里，俞晚可没有任何被迫要挟的表情。

    她看着贺明朗的眼神，都是带着爱意的。

    她曾用那样的眼神看过他。

    他如何相信，她非自愿。

    霍衍闭上眼睛，一股难以言喻的刺痛由心而发。

    哪怕已经过去五年。

    回想起当年看到照片时的愤怒和难以置信，他仍旧会如曾经那般，心痛难耐。

    他明明告诉自己。

    要忘了那个无情的女人。

    天下女人何其之多，他霍衍并非她不可。

    他以为他做到了。

    午夜梦回的时候，他再也不会想起她。

    可她的出现，却瞬间让他功亏一篑。

    他原谅不了那个明明被逼着去睡她，最后却像疯了一般索取她的自己。

    说什么不得已，最后他还不是照样在她身上失了理智。

    那样的他，真的是像极了俞晚的一条狗。

    她不过是招招手，他便摇着尾巴，迎了上去。

    他恨她即便五年不出现，却能在出现的瞬间，叫他失了智。

    所以再次见到她，他逼着自己对她狠心。

    他逼着自己不再对她动容。

    他告诉自己，那样的渣女，没什么可惦念的。

    可前面看到她浑身是血地躺在推床上，他还是慌了。

    为什么还要来招惹他。

    他明明都想好了，要和瑶瑶好好过了。

    为什么。

    要来动摇他的心。

    瑶瑶为他付出那么多，他不能辜负她。

    他不该动摇的。

    也不能动摇。

    霍衍闭上眼，沉默不言地靠在椅背上。

    -

    手术室里。

    “不好，病人的生命体征在下降！”

    “快，把电除颤仪拿来给我！”

    医生将电除颤仪按在俞晚的胸口，俞晚的身体蓦地颤动。

    护士看着没有丝毫变化的体征指标，朝医生摇了摇头，

    “徐医生，病人好像没有什么求生意志。”

    “继续加大电压！”

    医生继续举起电除颤仪按在俞晚的胸口，继续。

    俞晚觉得自己好像做了一个梦。

    梦中。

    她站在一个静止的湖面上。

    忽然，一对夫妇出现在她面前。

    她看着那对夫妇，露出了欢喜的表情。

    她如同欢乐的鸟儿，展开双手，朝对方飞奔而去。

    然而就在她快要跑到对方的跟前时，忽然凭空出现一个和她一样年轻的女人。

    女人恶狠狠地看着她，“俞晚，你个小偷！”

    她微微一怔。

    随着，便是下意识摇头，“我不是小偷。”

    “我不是。”

    她看向那对夫妇，很急切地解释，

    “爸，妈，我不是小偷，我是你们的晚晚啊。”

    “滚，你才不是我们的女儿，静雯才是我们的女儿！”

    “不……”

    “不是这样的。”

    她拼命地奔向那对夫妇，可他们却在她奔向他们的时候，带着女人一同消失在她面前。

    一阵天旋地转。

    她发现她来到了一个宽广青绿的草原。

    不远处。

    一个熟悉的身影站在那。

    她面色一喜，撒腿奔向男人，

    “阿衍！”

    就在她快要走到男人面前时，男人忽地拔出一把剑，直直刺入了她心房。

    “敢伤瑶瑶，你就去死！”

    她怔怔地看着男人，眼泪犹如断了线的珍珠。

    “不是，我没有。”

    她使劲地摇头，

    “不是我推的。”

    男人面无表情地拔出长剑，继而转身走向不远处的女人。

    她倒在地上。

    看着男人远去的背影，她缓缓地抬起手。

    她隔空虚抓了一下男人的背影，满眼绝望，

    “阿衍，连你也不要我了吗？”

    她想起来了。

    她的阿衍啊，早就不要她了。

    他和别的女人在一起了。

    他还让人杀她。

    俞晚闭上眼睛，心口痛到无法呼吸。

    好累啊。

    她可不可以睡一下？

    就一下下？

    -

    “徐医生，病人心跳停止了。”

