    柳林那边想要查出来结果，也不是一时半会的事儿。

    秦安若看着超市的事情没有什么需要她操心的，也没有在超市多待。

    她重新回到了王府。

    谁料在门口，就看到了一个不该出现在这里的人：“你怎么会在这里？”

    现在站在王府门口的，赫然就是曾经带着她进宫的青衣。

    青衣是在凌妃身边伺候的，秦安若对凌妃都没有什么好感，就更不用说对青衣了。

    青衣也知道秦安若的态度很正常，并没有因为她的态度生气，反倒是冲着秦安若行礼：“凌妃娘娘已经在府中等您很久了，梁王妃请。”

    凌妃来了王府？

    秦安若懵了。

    凌妃一个后妃，为什么能从宫中出来？

    从宫里出来就算了，外面的世界那么大，为什么不去别的地方，非要来王府？

    然而不管她心中有多少想法，现在凌妃既然已经到了，她就不能装作没有听到。

    秦安若深吸了一口气，脸上的神色有些沉重。

    她跟在青衣后面走进了王府，却发现青衣带她走的方向有些奇怪。

    “娘娘在哪里？”秦安若皱了皱眉头，终于想到了这件至关重要的事情。

    青衣唇角出现了一抹笑意，看了一眼秦安若：“娘娘跟侧妃一见如故，现在正在跟侧妃聊天，就只能劳烦王妃您过去看看了。”

    真特么是来找事的！

    凌妃现在是真的破罐子破摔了，就一点都没有遮掩她的想法。

    她一个皇妃，从宫中出来没有找秦安若这个正儿八经的儿媳就算了，竟然出现在了梁王侧妃的院子里。

    非但如此，现在竟然还能提出，让秦安若去王岚院子里这种羞辱人的要求？

    秦安若冷笑了一声，随意扫了一眼青衣：“凌妃娘娘是不是忘记我是什么脾气了，她觉得我现在会跟着你去吗？”

    她停下了脚步，说完这句话，甚至都没有等青衣有什么反应，直接转身就往朝澜殿走去。

    青衣这下傻眼了。

    反应过来之后，她很快就跟了上去：“梁王妃这是要干什么？难道凌妃娘娘从宫中出来，你不该去给娘娘请安吗？”

    “我不知道娘娘出来是为了什么，但她没有告诉我，先去了侧妃的院子里，想必是要见侧妃的。娘娘好兴致，我还是不去打扰娘娘了。”秦安若也不是个傻子，不软不硬地就怼了回去。

    她也不怕这个消息传出去，毕竟祁凉已经出了京城，现在谁也没有办法把脏水泼在祁凉身上。

    这跟想象中的完全不一样！

    青衣知道凌妃是来找茬的，她虽然不赞同，也没有反驳的余地。

    最近跟着凌妃做的针对秦安若跟祁凉的事情多了，她也逐渐都习以为常了。

    饶是如此，她也没想到秦安若能这么不给面子。

    这个事儿如果传出去了，对秦安若肯定不好，但是凌妃难道脸上就有光了。

    青衣快走了两步，拦在了秦安若面前：“王妃留步。现在凌妃娘娘已经在府中了，就算是一时间跟侧妃投缘，现在在跟侧妃聊天，您也没有必要这么生气吧？”

    她脸上的神色复杂，看向秦安若的目光，活像是秦安若在闹事一样。

    秦安若冷笑了一声：“我就是不愿意去，你能拿我怎么样？”

    话音刚落，她带着玉珠消失在了青衣的视线中。

    主子好不容易出宫，竟然被秦安若这么打脸。

    就算知道凌妃做的不对，青衣也十分生气。

    重新回到王岚的院子中，站在外面，她脸上的怒气就遮掩不住。

    凌妃很快就看到了青衣，从王岚身边起来：“怎么，王妃还没有回来吗？”

    王岚一直都战战兢兢的，完全不知道凌妃怎么会突然来找她。

    跟着凌妃说了一会话，她感觉到整个人都像是刚被从水里捞出来一样，浑身都湿透了。

    等到凌妃起身，她不由长舒了一口气。

    凌妃虽然起来了，眼角余光也看到了王岚的表现。

    果真是个上不了台面的，她还什么都没有说，竟然就吓成之讹言不过了。

    随意看了一眼王岚，她没有再理会，目光落在青衣身上。

    青衣的脸色涨红：“娘娘，梁王妃实在是太过分了！她说您在侧妃这里，跟她的身份不符，她现在不愿意过来！”

    一想起秦安若说话的时候嚣张的样子，青衣就觉得凌妃受了委屈。

    只是早就做好了准备的凌妃倒没有生气。

    非但是没有生气，她眼中还闪过了一道精光：“她果真这么说？”

    “娘娘，千真万确，这些话也不只是奴婢一个人听到了。”青衣一点都没有遮掩。

    王岚只觉得这些话像是一巴掌打在了她脸上。

    想到刚才凌妃还说要让她好好努力，抓住梁王的心，早点给梁王生个孩子。

    转眼她就被梁王妃这么羞辱，凌妃肯定会觉得她没用吧？

    手上突然间有了种温润的触觉，王岚一低头，就发现自己的手被凌妃拽住了。

    凌妃的神色认真，看向王岚的目光中充满了怜惜：“原来本宫没有来之前，你在王府种都是过着这样的日子，孩子，你受苦了。”

    其实本来没有什么苦的。

    毕竟她一个农女，能成为梁王侧妃，并且在王府种被人伺候，已经属于天大的造化了。

    然而不知道为何，在凌妃说完这些话之后，她还是没忍住流下了泪水。

    王岚心中突然间就生出了一股不甘心。

    她还想要更多。

    泪水顺着脸颊流了下来，她倒是好，直接扑到了凌妃的怀中：“娘娘，您可要为我做主啊！”

    凌妃的身子僵了。

    她本来就嫌弃王岚，只是面上没有表现出来罢了。

    现在感觉到怀中的人泪水都流到了她的衣服上，她恨不得立马把人推出去。

    仅存的理智让她记起来了今天的目的。

    凌妃勉强压住了要把王岚弄死的心，从袖子中拿出了药，趁着王岚不注意，仔细抹在了手指中。

    这些青衣都看得清清楚楚。

    她一句话也没有说，瞬间低下了头。

    凌妃满意地看了一眼青衣，随即把王岚扶了起来。

    她替王岚擦了擦眼泪：“好孩子，你快别哭了。本宫好久都没有遇到你这样的可心人儿了，现在看着你哭，本宫这心中也很难受。”

    两个人假惺惺地说了一番，凌妃就把王岚扶了起来：“往常本宫不知道有这种事情也就罢了，现在本宫知道她是怎么对你的了，一定要给你讨这个公道！”

    根本就没有给王岚拒绝的机会，凌妃直接给王岚做了选择：“你现在就收拾妥当，本宫带你去找她！”

    “这，这怎么能行……”要说告状王岚也算是做了，但是在听到要去找秦安若，她还是怂了。

    她这个侧妃本来就来的名不正言不顺，尚且能待在梁王府就不错了。

    现在王爷都不在，如果真的找王妃闹事，她被赶出去了怎么办？

    看出了王岚眼中的害怕，凌妃深吸了一口气：“孩子，你放心就是，你别怕，有本宫在，肯定能让她以后不敢这么看不起你！凉儿不在，你也是王府中的半个主子，万万没有这么欺负你的。”

    王府中的半个主子？

    王岚的眼前一亮，瞬间就来了兴趣。

    如果她真的能在秦安若面前有反抗的机会，她是不是不用一直待在王府中，也能出去看看家里人了？

    既然能成为梁王侧妃，她本来就是一个有野心的。

    凌妃已经把一条通天的路架在了她面前，王岚肯定是不能忍受这种诱惑的。

    根本没有多少犹豫，最终她收拾好跟着凌妃一起出发了。

    她一心都想借着凌妃的手打压秦安若，根本没有看到青衣眼底深处的怜悯。

    好好的在王府当个有名无实的侧妃多好，有的人非要去找死，也是别人拽不住的。

    且说秦安若，本来就已经被凌妃的骚操作气得不轻。

    她自己回到朝澜殿都没有缓过劲儿了，谁料很快就听到凌妃带着王岚过来了。

    “你说什么？凌妃带着侧妃往朝澜殿来了？”秦安若怀疑她幻听了。

    凌妃这是疯了吗？

    好不容易出一趟宫，非要在梁王府搞个事再走，这是一点也不要面子了？

    完全搞不懂凌妃这是在闹什么，秦安若深吸了一口气，有些沉默，久久都没有说话。

    玉珠都快哭了，今天怎么一整天都这么不顺？

    她当即点头：“王妃，凌妃娘娘真的来了，你说她是怎么想的，那个侧妃算是个什么东西，连给您提鞋都不配，她怎么就非要跟侧妃搅和在一起呢？”

    只要凌妃还是祁凉的母妃，她的身份对秦安若就有天然上的碾压。

    任凭平日里秦安若怎么厉害，在面对凌妃的时候，她身边的人还是有些害怕的。

    相比于玉珠的担心，秦安若可以说是十分气定神闲了。

    她抿了抿唇，笑容冷酷：“有的人非要上门来找茬，你就算是想要躲避也是躲不过的。既然凌妃娘娘已经带着人来了，那我们就出去迎接一下。”

    秦安若的神色实在太过自然，本来十分焦急的玉珠也被她的话安抚了下来。

    在秦安若的强势吩咐下，最终玉珠跟着秦安若一起往外走去。

    远远就看到了带着王岚过来的凌妃，秦安若眼底的幽光一闪而逝。

    等到人走到近前了，她才作势行礼：“臣媳给母妃请安……啊！”

