    此刻，血玫瑰的脸色苍白无比，已然是进入虚弱状态了。

    是的，她并没有死。

    作为机械族的高级机器人，歌姬化成的银色风暴威力是能够调节的，洛宇算好了此女的防御力、血量以及后脑勺暴击的伤害加成，一枪下去刚好打的剩下了半格血。

    要是伤害计算差了一点，这女人直接嗝屁了。

    不过她脸色苍白无比，后脑勺还在流血，洛宇看着此女淡笑道：“现在全世界都以为你死了，没人会再找你的麻烦。”

    “血玫瑰，今日起你便当我的玩具吧。”

    说这话的时候，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    原本还想要提一些条件的血玫瑰心中突然悸动起来，越看洛宇越是喜欢，眼前少年的笑容仿佛是初春的阳光，融化了自己心中的冰雪。

    她竟然生出了一股为少年而死的冲动。

    这股冲动越来越汹涌，以至于让血玫瑰苍白的脸上都扶起了一缕红晕。

    她轻轻跪倒在地，虚弱的说道：“我……我愿意做你的奴婢，永远侍奉主人。”

    【受到百倍暴击的影响，您以71%的几率招募了血玫瑰】

    【您的招募等级提升至：LV26】

    【血玫瑰（当前虚弱状态）：力量6100、体质5300、敏捷9400、魔力0、血量0.5格，统帅21、政治20】

    洛宇点头道：“识时务者为俊杰，以后你改名月小玫，便跟着霜儿办差吧。”

    “是……”

    月小玫想要起身，却是一下没站稳，轻呼一声躺在了地上晕了过去。

    洛宇淡笑摇头，用天材地宝给她医治之后，便遣人将她抬走。

    之所以要招募这个女子，主要还是看重了她的武力值以及这份暗杀的手段，可以派去做一些卑鄙的事情。

    当然，招募后血量会被严重削弱，巅峰的几百格血变成了一格……

    片刻之后，奇奇山贼团主城，城主府大厅。

    洛宇站在大厅内，眺望整座城池，身边的五位女仆则是不断的再接收四面八方传来的战报。

    “报！攻克矿脉资源点！”

    “报！攻克采石场！”

    “报！攻克渔人码头！”

    ……

    捷报如纸片一样的飞来，从地图上看，整个山贼团的范围原本是一片红色，现在大部分显示的是绿色，代表已经被自己占据。

    这场战役打到这个阶段基本已经结束了，接下来一些善后的工作就是诸葛亮和将军们办的事情。

    “主人主人，在城主府的地窖中搜出了好多金银财宝，您去看看吗？”小空兴奋的跑过来说着。

    洛宇淡笑的摸了摸小空的小脑袋道：“都收起了吧，回头用来点缀咱家的宫殿。”

    “对了，你们要是有喜欢的饰品就自个戴上，我喜欢你们打扮的美美的。”

    “主人真好！”

    女孩子们都是笑盈盈的跟着小空一起去了，大厅内只剩下了洛宇和月凝霜。

    洛宇好笑道：“霜儿，你不去吗？”

    月凝霜温柔的笑道：“霜儿不喜欢金银珠宝，只喜欢待在您身边。”

    “对了主人，刚才夜叉来报，他们沿着后山小路找到了狼骑兵所在的努革郡部落，距离此处一百二十公里，若是快马赶去，一日便能来回。”

    洛宇点开了地图，果然发现在地图东北面的群山之后，有一大片红色区域被探查了出来，上面标注着努革郡部落。

    “这个努革郡部落能够训练出狼骑兵，看来不容小觑。”

    洛宇沉声道：“趁其现在元气大伤之际得给他们一点厉害看看。传令杨再兴，让他挑选三百精锐士卒，我再将机械格斗营交给他统帅，即刻出发攻击努革郡部落。”

    “告诉他不必恋战，只需给个教训，让这个部落短期内不能再对我们形成威胁即可。”

    霜儿盈盈行礼转身而去，她的眼中有淡淡的光芒闪动。

    片刻之后，主城东南面一处大型仓库之前，杨再兴正在与雷莎一起指挥士兵们剿灭残敌。

    现场刀光剑影，他正大声指挥呢，突然眼前一花，霜儿俏生生的站在了他面前。

    “啊！”

    杨再兴吓了一跳，急忙行礼道：“见过霜儿大人。”

    月凝霜淡笑道：“杨将军，主人有令，命你即刻领三百精锐并机械格斗营，出征东北面的努革郡部落。”

    “此战意在打垮对方的有生力量，杨将军破城便立刻将所有金属资源掠夺，粮仓带不走的全部点燃烧毁，一枚种子都别留给对方，懂了吗？”

    杨再兴闻战则喜，拍着胸脯保证道：“还请您转告城主，我杨再兴若是完不成任务，愿提头来见！”

    霜儿轻笑道：“杨将军不必如此，你的脑袋可比那些个资源金贵多了。”

    “兵贵神速，将军速速出发吧，此处让雷莎将军指挥即可。”

    “好！”

    杨再兴立刻就要去了，身边的雷莎似乎想要说些什么，但却被月凝霜以目光制止。

    待杨再兴领兵走后，雷莎小声道：“霜儿大人，如今正是大风天，大火引燃粮仓后势必蔓延，只怕整座城池会付之一炬……”

    “呀！还真是……”

    月凝霜故作惊讶道：“糟糕，我怎么疏忽了这等大事……不说了，我立刻让侦察营追上杨将军将情况反应。雷莎妹妹便在此处做好战斗扫尾。”

    雷莎闻言笑着点头道：“若如此，也不至于会酿成大祸。”

    月凝霜淡笑点头，身形一动便消失在了原地。

    十五分钟后，的确有侦察兵前往追赶杨再兴，只是因为风大的原因，似乎飞的很慢……

    另一边，大军打破城池之后都在进行战后扫尾工作，洛宇发现自己成了一个闲人，在五点就带着女仆们下班回家洗澡去了。

    夏季第九日清晨，奇奇山贼团主城的城墙上，洛宇正在和诸葛亮边走边聊，突然有通讯员小姐姐赶来，行礼道：“主人，前方侦察兵来报，努革郡部落的主城在大火中燃烧了一天一夜，80%的房屋被烧毁，死伤不计其数。”

