    夏桑榆吃饭味同嚼蜡，她吃了很多，然后又不停的呕吐！

    她越发寡言沉默，让众人心疼！

    慕北辰连带着也憔悴了许多。

    她吐完又说要吃，说是怕没力气上路。

    陆之遥看不下去，“阿美，你这是作何？你这样作践自己，就算找到阿星，你的身体也坏了，到时候你还怎么抚养他？阿美，吃不下就别吃了，想去哪里便去就是！硬是把你圈在府里，你不会好受！既然你要去寻阿星，那就尽快去寻吧！西京、孟国、临安、北原······想去哪里便去哪里······”

    夏桑榆倒也听进去了：“对不起，让你们担忧了！我去寻阿星那是肯定的！”

    慕北辰没有说话，夏桑榆不与他一起去，他便跟在后面护着他就是！

    又怕夏桑榆不信他，他便说父皇召唤，他给茗心安顿不少，匆匆去了宫里！

    茗心劝过的，“娘娘，奴婢刚来，您又要走，奴婢这把老骨头拼死也要跟上的！”

    “就像去年寻他一样，这次我是要快马加鞭·····”

    茗心却下了狠心，“娘娘，无论如何，这一次奴婢一定要跟着！”

    夏桑榆便也答应了！

    范叶却不得不暂时和出尘分离，二人的婚事却也怕是要耽误了！

    然夏桑榆还是清醒的，“范叶留下，此次我要带着栾剑！”雪依的孩子大了，栾剑出门个把月也是可以的!

    范叶却也不放心夏桑榆：“娘娘，让奴婢跟着您，奴婢会些拳脚······”

    夏桑榆打断：“留下来成亲，嫁妆都已经备好，只是很遗憾不能参加······”

    范叶红了眼眶，“娘娘·····奴婢日后再成亲也是可以的······”

    夏桑榆却固执；“我不想日后你们也埋怨我·····阿星长大得知自己被丢一事，都会埋怨我····”

    茗心阻止范叶：“听娘娘的！”夏桑榆心中就已经够难受，旁人万万不可再跟着添乱······

    此事便定！

    慕北辰颓然跪坐在太极宫，皇帝也不劝他；“怎么？到朕这儿来躲避清闲了？”

    “嗯！”慕北辰无所谓的嗯一声。

    慕无城作为父亲，感受到了儿子的无奈：“若是阿星找不到，你打算如何？那丫头又打算如何？”

    “我们都认为阿星能找到，我们没有做最坏的打算！阿星必须找到，若是找不到阿星，我与桑榆······”他心里痛的说不下去！

    “这两日中京已经挖地三尺，你该知道当年陆相丢女一直未能找到，也是一直都没有破的案子·····”

    “父皇，我来这还要听你打击，算了，我还是另寻他处！”他本就难过到极致，却是到这儿来一句实话也不想听，实在心塞！

    “臭小子，你去看看朕的小公主，你这做哥哥的，又曾见过几次？”

    慕北辰看看夜色：“这都几时了？瓜田李下的事情我可不做，明妃娘娘貌美年轻，父皇到底想听到什么闲话？”

    慕无城瞪眼：“混账，听听说的这都是什么话，这种话竟然都能说出来！”

    “父皇，好哈养着吧，儿臣出去喝一杯，明早还要赶路！”

    “那丫头就是福薄的，这几年没有一件事情顺风顺水·····滚吧，朕看见你就来气····”

    慕北辰知道自己父亲也就是说说罢了，便也没有理睬！

    出宫来听云楼，没想到碰到不少熟人，就连甄怡、程庆绒兄妹都在此处！

    见是慕北辰来，众几人都不得不行礼，慕北辰被邀请坐在上座，他不咸不淡说了几句之后便开始自斟自饮喝闷酒，和谁也不搭话！

    他这样一副作态，让甄怡、陈庆萧难受极了，但也不敢走！

    慕北辰看到甄怡似乎有些惊讶，便问：“你搬回甄府了没？”

    甄怡摇头：“不打算搬回去的!”

    慕北辰又道：“张旭欣赏你，你不搬回去，他如何娶你？”

    本来气氛就很尴尬了，慕北辰如此一问，更是尴尬！

    甄怡倒也有些接不住：“我打算日后再不嫁的！”

    “阿美那么关心你，喜欢你，佩服你·····你日后不嫁，你让她怎么放心得下？她为阿星吃不下睡不着，吐血，吐食物，你倒好却在这听云楼喝酒畅聊？甄怡，你还真是心大呢！”

    甄怡一顿，另外三人也是惊愕！

    甄隐维护自己妹妹：“王爷，阿怡是被叫来谈事，她本也不想来，我瞧着她一个人独居，委实可怜，便非要让她出来·····”

    慕北辰笑笑：“果然是本王的事情，与你们倒是都无关呢！算了，你们喝吧，本王喝好了！”

    他起身，两队兄妹赶紧行礼送人！

    人一走，程庆萧愤愤不平:“难道他丢了孩子，众人都得跟着难受才行？”

    程庆绒觉得哥哥说的不妥：“西越王向来都是有分寸的人，怕是因为小殿下丢了，心情才如此不好！还从来没见他这样说话！阿怡，你千万别往心里去！与阿美别生了嫌隙！”

    甄怡又哪里不理解：“算了，我该回去了！明早阿美要出京，我要早早起来送她····”

    程庆萧站起：“阿怡，我去送你！”

    程庆绒和甄隐也起了身，程庆萧道：“阿绒，你让阿隐送你回府去，我与阿怡还有些话要说！”

    甄怡答应：“好！”

    走到门外，寒冷，甄怡紧了紧披风，二月的夜还是寒冷的！

    程庆萧问了一句：“冷吗？”

    “不冷！”

    “阿怡，为什么对我一直不冷不热，我们之间非要如此吗？今夜你来就闷闷不乐·····”

    “我最好的朋友出事，她的孩子丢了，我哪还有心情说笑，今夜我本就不该来的！”甄怡长叹一口气！

    甄怡上马车，程庆萧也跟着坐了上来，甄怡皱眉！

    程庆萧不忘说上一句：“这夜黑风高，我得送你回去才行！”

    甄怡沉默没再说什么！

    程庆萧却不安分起来：“阿怡，你与太子和离已经数月，你难道都不寂寞？让我帮你！”他边说边靠近甄怡！

    甄怡猛然没有听明白，“帮我，你要帮我什么?”

    “当然是男女之事！”

    这下甄怡明白了，程庆萧果然不是什么好鸟！

    “程庆萧，请你自重！”

    然程庆萧就像没听懂似得，却还搂住了甄怡！

    甄怡被侮辱，自然不悦，本来就有些拳脚功夫，一脚便把程庆萧送到了车外！

