一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十七章  不一样的药王谷

    杂草丛生的后山寸步难行，陈强行进了几里地之后就气喘吁吁。

    相比起自己熟悉的陈家村后山，此时的陈家村后山就像是一片原始森林一样。

    当初陈鼎龙带着一帮村民逃难于此当真是一个明智的选择，此时的陈家村即为闭塞，村口没有公路不说，就连一条像样的小路都没有。

    这种地方就算是在兵荒马乱的年代也足够安全，就算是战火蔓延到村里来了，这座原始森林依旧可以成为村民们的最后一道屏障，一道巨大的天然屏障。

    休息了一会儿，陈强刚想动身继续去药王谷，眼角余光却是看到了不远处的古树下有一株造型奇特的花草。

    走过去一看陈强顿时就乐了，这株小草不正是金阳草么！

    在药王经里的记载里，只有栖霞峰有金阳草，如今在陈家村后山上陈强也发现了金阳草！

    “我的天，这里还有曼丽花，还有千叶真楠花……”陈强被眼前的花花草草惊呆了，这些可都是珍贵无比的草药，在他生活的那个年代，这些花草近乎绝迹！

    怪不得，怪不得那个神医会选择在陈家村后山寻找山谷，这后山俨然就是一座宝库啊！

    一想起那个神医，陈强的心瞬间又提了起来。

    按照陈元康的说法，那个神医的长相和自己一模一样，就连身高和年龄都是极为相似。

    难道八百年前，药王谷的某任谷主恰恰就和他长得一模一样？

    可是那个神医去哪儿了呢？陈强是从八百年后的浑浊之地被那亓官鈺一板斧劈过来的，之前就在陈家村的那个神医呢？

    会不会还在山谷里！

    陈强一想到这儿就激动不已，他敢肯定那个想要在陈家村后山开辟山谷以精进医术的神医就是药王谷的某任谷主。

    只是药王经里只有历任药王的名字，却没有每个药王所处的年份，要不然陈强就能直接知道那个神医的身份。

    顾不上草药的吸引，陈强循着脑海中的记忆快速朝着药王谷的方向摸索而去。

    很快，陈强就看到了陈家村后山的瀑布，和记忆中一模一样的瀑布。

    虽然没有了丹田气海，但是陈强依旧能够感受到瀑布周围弥漫着的淡淡灵气。

    也不知道现在的陈家村到底怎么样了，燕依依的演唱会是不是已经开始举行了，而他的女人们会是怎样的状态，会不会认为他已经死了呢？

    陈强苦涩一笑，老天爷这回给他开的玩笑有点大，之前让他处处受阻就算了，这一次居然直接让他跨越了八百年的时间线！

    就连陈强自己都不知道他何年何月才能回到正常世界，甚至是说，陈强都不知道他还有没有回去的可能。

    当时是亓官鈺一斧子把他劈过来的，难不成还要找人再给他一斧子把他劈回去？

    绕过后山瀑布，陈强一路直行，穿越重重密林之后，陈强终于看到了那个熟悉的山谷。

    还未靠近山谷，一股强大的灵气就冲前方扑面而来。

    那熟悉的灵气直让陈强有些恍惚，仿佛他又回到了八百年后的陈家村后山，回到了当初被雨瞳吸引到山谷时的模样。

    只是当陈强来到山谷脚下的时候，他还是发现了不同之处。

    此时此刻，山谷脚下的阵法还没有成型，虽然这里已经布置了几个阵法，但是和陈强曾经见识到的那个阵法比起来，眼前的几个阵法完全可以用不入眼三个字来形容。

    轻松穿过几个阵法，一道熟悉到不能再熟悉的石门赫然映入陈强的眼帘。石门上方，药王谷三个字明显就是刚刚才镌刻上去的，清晰的痕迹仿佛前一秒才刻成！

    那个神医肯定还在谷里！

    陈强激动不已，将手放在石门上，那厚重的石门随即在一阵轰隆隆的响声中开启。

    迎面扑来的浓郁灵气直让陈强一阵神清气爽，在这药王谷的灵气里明显就有一股异于其他灵气的能量，陈强知道，这股能量便是药王经最独到的地方——治疗！

    是的，就是治疗！

    光是闻着这股浓浓的灵气，陈强身体上的疲惫就消失得干干净净。在路途上被荆棘划破的伤口更是以肉眼可见的速度飞快愈合。

    更让陈强有些惊讶的是，他脑海里的药王经完全不受控制的自我运转开来，随着药王经的运转，他的身体就像是变成了一个漩涡，那浓郁的灵气正透过每一个细胞进入他的经脉，然后一点点朝着陈强的丹田气海汇聚。

    这是玄气凝成的征兆啊！

    大喜过望的陈强甚至忘了自己来到这里的目的，当即就盘腿坐在地上，近乎贪婪的吸收着空气中的灵气。

    被亓官鈺一举毁掉的丹田气海正在一点点恢复，完全沉浸在恢复过程中的陈强丝毫没有注意到此时药王谷内的景象。

    如果他能看到的话，他一定会被震撼得说不出话来。

    只见整个药王谷的灵气逐渐凝聚成了一个巨大的漩涡，而处在漩涡中心的便是陈强。

    伴随着漩涡的运转，越来越多的灵气正在不停朝着陈强身上汇聚，整个场面看起来极为壮观！

    “你来啦！”

    就在陈强忘我的恢复丹田气海的时候，一个低沉的声音突然从陈强的脑海里响起。

    陈强如遭雷击一般，整个人的恢复过程戛然，随即猛地瞪大眼睛，可是眼前空无一人，整个药王谷内更是感受不到任何人影，陈强忍不住皱眉问道：“你是谁！”

    “我是谁？这个问题好像有些难以回答。在回答你之前，你先回答我一个问题，你是谁。”

    陈强的脑海里再次响起了那个声音，这一次陈强听得非常仔细，让陈强感到无比骇然的是，这个声音居然和他说话的声音一模一样！

    “我是陈强，是药王谷谷主！你是谁！”

    陈强努力的平复了一下自己的心情，稀里糊涂的来到八百年前就算了，还稀里糊涂的成了陈家村村民口中的神医，这其中的玄机太过深奥，以至于陈强怎么都理解不过来。

    “我也是陈强，巧合的是，我也是药王谷谷主！”