    这一次行动，亚尔维斯联盟军方派派了三艘护卫舰和一艘战舰，以及三百多名修为不低的士官。

    其他文明虽然不像亚尔维斯联盟军方那么大手笔，可至少都有一艘护卫舰和战舰。

    因此整个联合历练舰队的实力很强，据说银色冰河星系的中央区域有星盗出没，他们并没有遇上。

    亚尔维斯联盟士官中有一名叫恰希娜的女中士，修为不过是六级后期而已，是军方随行人员中修为最低的一个。

    文玉白一开始是因为恰希娜的修为而注意到她，后来每一次文玉白从战舰的重力训练室中出来，这位女中士都在训练室外面默默守着她，她才知道这位恰希娜中士是亚尔维斯联盟军方安排给她的助手。

    也不知道是有心还是无心，恰希娜的长相并不是典型的亚尔维斯联盟人。她的头发是深棕色的，而眼眸是黑色的，乍一看倒和文玉白是同一人种一样。

    恰希娜既然是自己的助手，又是女性，对于她融入亚尔维斯联盟军大有好处，文玉白试探了几次之后，觉得可以用，有空的时候便和恰希娜聊聊天，问一下她想要知道的亚尔维斯联盟信息。

    估计因为文玉白已经加入亚尔维斯联盟军队了，恰希娜并没有什么避讳，对于文玉白的问题，恰希娜知道的都会告诉她，十几天下来，两个人相处的倒不错。

    所以对于他们的舰队为什么会停在这里，文玉白自然就问恰希娜。

    恰希娜的“功课”做得很好，文玉白一问，她就利落的告诉文玉白，这个看似无人的荒星，在地底下有一个私营的补给站。

    原来这颗荒芜的星球是最靠近遗址边缘的星球了，再往前就会进入遗址的范围。

    这个补给站不仅能够提供各种物资，还贩卖遗址最新的信息。

    因为进入银色冰河星系中心地带不能使用空间器，联络信号也是时断时续的，所以一般探险队在进入遗址之前，都会在这个补给星球停留一下，补给一些物资，以及买自己想知道的遗址信息。

    文玉白觉得他们这支官方的舰队并不缺物资，所以要补给物资是次要的，想要探听有关遗址最新信息才是真的。

    看来这一次行动的各星际文明军方的人都很谨慎，不过这也是应该的，要知道他们肩负着极大的重任，再怎么小心慎重都不为过。

    文玉白他们这些历练者并没有降落在这颗星球上，而是在太空中等待着。

    在这种形势下，为了预防会发生什么事情，文玉白也不好进重力室中训练。以免体能消耗过度时，有什么意外爆发而没有体力支持。

    虽然有尊者护航，但在她心里，还是自己有自保能力是最稳妥的，靠谁都不如靠自己。

    所以文玉白索性请恰希娜一起到餐厅中享受亚尔维斯联盟的美食，一边通过手环光脑观察着那那颗有地下补给站的星球，一边和恰希娜聊天，问一问有关遗址的事情。

    恰希娜知道这位文少尉是来自一颗原始星的，刚刚加入亚尔维斯联盟军队不久，对于他们亚尔维斯联盟很陌生，很多信息都不清楚。因此她每说一个信息都解释的清清楚楚的，将来龙去脉都说了。

    文玉白最满意恰希娜的就是这一点了，她不介意别人知道世是一个来自原始星球的土包子，也不介意暴露她对亚尔维斯联盟不了解。

    但她介意自己的身边的人，会因为这个而对她有所慢待，所以恰希娜态度让她舒适。

    两人难得有悠闲的时光，在战舰餐厅中足足坐了将近一个小时。文玉白这才发现有不少士官都来餐厅中解决午餐，而不是喝营养剂解决。

    文玉白虽然一直望着窗外，没有打量那些进入餐厅内的士官，可是她有另一双“眼睛”啊，她“看”到每一个进入餐厅内的士官，都会默默的观察她，这些士官对她很关注。

    从餐厅中出来，文玉白就回了自己的房间，准备修炼金系异能，巩固一下境界。

    她这十几天来刻苦修炼体术，昨天感觉到身体素质有了不少的进展，体术也修炼到了第六重大圆满。

    她想想这两天就要进入遗址了，于是昨天夜里再次服用了主神给的高级强化药剂。

    主神一共给了文玉白两瓶高级强化药剂，一瓶在她冲击八级到九级关卡时喝了，另一瓶她一直留着。

    主神跟她说过，高级强化药剂，只有在第一次喝的时候，效果才是最好的，第二次喝效果就减半了。

    文玉白挑这个时候喝并不是为了冲击精神异能的关卡，她根本没这个指望，只是想借此冲击一下体术的关卡，让自己的体术进入第七重。

    可她没想到是，她体术没有如同她料想那样晋级，她的金系异能却因此从九级中期晋升到了九级后期，真让她不知道是该喜还是该忧。

    联合舰队在补给星球上空大约停了两个小时，联合舰队派出去的三艘小型登陆舰回来了，然后舰队很快就开动了。

    飞过补给星后，文玉白感觉到联合舰队进入了一片黑暗的区域中。

    其实在宇宙之中，除非近处有恒星，否则到处都是黑暗。

    可是文玉白却有一种不一样的感觉，这一片黑暗的区域给人一种很压迫的感觉，文玉白用精神力“看”出去，感觉到精神力的消耗极大。

    可在飞过补给星之前，她用精神力“看”外面的时候，只只是感觉到了微微的压制而已，对她的影响并不大。

    因为这种情况，文玉白不敢消耗太多就停了下来，只修炼了一会儿，巩固了一下金系异能的修为就停了下来。

    到了傍晚，她又约恰希娜一起去餐厅吃晚餐，有空的时候她很喜欢跟恰希娜聊天长见识。

    “我们已经进入遗址的影响范围地带了。”恰希娜说道。

    “你是不是有什么感觉？”文玉白问道。

    恰希娜的神色不太好，人也有些紧崩，文玉白想起自己精神力消耗极大的事情。

    “我也说不好，但是在我没有修炼的情况下，竟然感觉到压抑又疲惫，心里也感觉到有些慌慌的，据说大多数进入遗址中的人都有这种感觉。”恰希娜说道。

    文玉白皱皱眉头，她倒没有这种感觉，但是她想到因为感觉到压制，为了避免神力消耗过多已经沉睡十几天的系统，她问恰希娜道：

    “没有进入遗址之前，你有这种感觉吗？”

