    江湖谣（上）   

    两个清秀的丫鬟带着二人上楼，走进一个宽敞的房间，房间里设着精致的小几矮榻，杨念晴刚坐下，立刻就有两个美貌女子扭着纤细美妙的腰肢飘过来，分别坐在左右两侧。

    每一个面上都带着醉死人不偿命的甜美笑容，媚眼频飞，斟酒相劝，那温暖的身子也一个劲儿贴过来……   

    杨念晴颇不自在，伸手去挡，顿时雷得她头皮发麻。

    

    美女却吃吃笑起来，轻轻挪开她的手：“公子何必心急？”

    

    杨念晴干咳两声。

    

    美女掩口一笑，端起美酒送到她唇边。

    

    酒倒是很香，杨念晴接过来尝了口，还没咽下，全身又一僵——   

    小几下，一只柔软的手正沿着她的大腿缓缓游离……   

    一口酒“噗”地喷出来，杨念晴呛得直咳嗽，抓住那只“罪魁祸手”哭笑不得，摸什么，大家都一样，该有的都有，不该有的都没有。

    

    两个陪酒的女孩子边用丝巾替她擦拭，边嘻嘻笑：“公子如此拘谨，是第一次来吧？”

    

    杨念晴作失败状：“惭愧，姐姐怎么知道？”

    

    一女将身子贴得更近，几乎要趴在她身上：“若是熟客，哪有公子这么……规矩。”

    

    不过这样一来，两名女子也规矩了些，不再有太大的动作，杨念晴这才有机会看李游，却见他一手抱了个女孩子正在调笑，温柔的灯光更衬得那双眼睛明朗无比，如同黑夜的星星，里面满盛着醉人心魄的笑意，虽然不近，那长长的睫毛居然还是很清晰。

    

    杨念晴看得直皱眉。

    

    “李公子总推辞，是嫌弃我们的酒不好喝，还是人不够好看？”

    右边那个的女孩子恰到好处地板着脸，声音却温柔如蜜，带着几分娇嗔。

    

    面对递过来的酒，李游毫不犹豫地伸手接过，还顺便捏了捏那只纤美的小手。

    

    酒杯举到唇边，他忽然又轻轻叹了口气，似乎很无奈：“此等好酒，若是平日，在下不喝个痛快必不罢休，可惜如今，在下眼中只有佳人，只怕喝一杯就要醉了。”

    

    说这番话的人面不改色，一边的杨念晴却被雷得外焦里嫩，五脏抽搐。

    

    两名女孩子娇笑：“是么？”

    

    “千金难买佳人一笑，醉又何妨，在下担心的是，果真成醉猫，会在姑娘跟前失态，”李游轻轻捏了捏怀中右边女孩子的脸，却将酒喂到了左边那个女孩子唇边，声音比春风更温柔，“不如请姑娘替我饮了这杯，如何？”

    

    或许是因为那动人的话，或许是因为那温柔的语气，又或许是因为那迷人的笑容，那女孩子居然果真听话地替他喝了。

    

    “美哉！”

    他抚掌笑道，“酒美，人更美，美酒正合配佳人，叫在下看着，倒比自己饮了更觉得有滋味些，妙极！”

    

    他一面赞叹，一面又将斟来的酒喂到了另一个女孩子唇边。

    

    杨念晴摇头。

    

    标准的“甜言蜜语”，果然是常在这种地方混的高级嫖客，还懂得用“美男计”。

    

    正在此时，丫鬟的声音响起：“江姑娘到了！”

    

    环佩叮当，里间的珠帘卷起，伴随着一阵清幽无比的香味，一道粉红色的身影缓缓走了出来。

    

    与妩媚容颜相比，体态举止反有种不属于烟花之地的端庄，她身上饰物不多，可是件件精致，恰到好处衬托出人，可以看出她其实是精心打扮过的，自然而不露痕迹，粉红的色调很适合她，毫不俗气，单看这种品位，就应该是花魁级别。

    

    美人出门，视线直接落到李游身上，朦胧的眼波顿时荡开无数波澜，那双眼睛也睁大了些，泛起许多光彩。

    

    一个女人见到一个男人，会产生这样的反应，彼此的关系不言而喻。

    

    没有忽略那一闪而逝的明朗与坚定，杨念晴心下暗忖，这个女人也许并不如外表那么软弱……   

    看到李游怀中两名女子，美人脸色微暗，盈盈下拜：“李公子。”

    

    李游也恰到好处地停止了轻浮行为，放开怀中二女：“江姑娘。”

    

    见她来了，两名女子连同杨念晴身边的两个都知趣地退了出去。

    

    美人脸色稍霁，略抬了抬手，一个长相不俗、文雅秀气的丫鬟立即托着个茶盘走了上来，上面放着一盏茶，美人亲手端起，放到李游面前的小几上，然后才去自己的座位坐下。

    

    被她忽视，杨念晴也没计较。

    

    李游含笑介绍道：“这位是，呃，杨兄弟。”

    

    杨念晴立刻学着拱手道：“在下杨念晴。”

    

    美人这才发现她，失望之色迅速自眸中闪过，碍着李游的面子也点了下头，淡淡道：“小女子江湖谣，有所怠慢，公子莫要见怪。”

    

    江湖谣？

    杨念晴乍一听到这名字，觉得有点耳熟，很快她便想起了什么，惊讶不已。

    

    她就是江湖谣？

    那个传说中追着李游打赌，锲而不舍地踩了邱白露四次花，掉进坑里四次，害李游去翻了她四次的江湖谣？

    

    见对方盯着自己出神，江湖谣颇觉厌恶，冷冷道：“杨公子喜欢这样盯着人看么？”

    

    杨念晴没反应过来：“啊？”

    

    江湖谣涨红脸，微有恼怒之色，她虽然寄身青楼，却并无老鸨之类的人管她，若非碍着李游的面子，她已命人将这个失礼的男人丢出去了。

    

    眼波逐渐锐利起来，她直直地望向李游，有不解，有怀疑，有气愤，更多则是伤心。

    

    李游也十分意外，忍不住笑了。

    

    江湖谣咬了咬唇，道：“李公子以为很有趣么？”

    

    李游笑着点头：“的确有趣极了，江姑娘难道不觉得？”

    

    江湖谣听得怔了怔，渐渐冷静下来，她上上下下将杨念晴仔细打量了一番，忽然羞恼之色尽去，变作盈盈笑意：“既肯来我这如玉楼，就是贵客，杨公子如此抬爱，谣儿理当敬你一杯才是。”

    

    轻轻软软的声音听在耳朵里，极为肉麻，杨念晴回过神，发现面前已多了只酒杯，她连忙推辞：“我不会喝酒，还是李兄先请吧。”

    

    江湖谣玉脸一沉，语气冷得恰到好处：“杨公子敢情是嫌弃谣儿生得丑陋，不赏脸？”

    

    美女都小气，这是规则，杨念晴无奈地看李游，却见他自顾自倒了杯酒，满脸遗憾地摇头：“杨兄弟好运气，竟得江姑娘青睐，在下嫉妒得很。”

    

    江湖谣闻言扭脸看他，幽幽的语气似真似假：“李公子果真这么想？”

    

    李游只笑不语。

    

    打情骂俏？

    杨念晴索性伸手搂住江湖谣的腰，笑道：“见到江姑娘已是平生幸事，若在平日，喝上千杯也无妨，但这是姑娘亲自赐的酒，在下只怕喝上一杯就要醉了，醉后在姑娘跟前失态，未免无地自容，不如就请江姑娘代在下饮了这一杯吧？”

    

    江湖谣愣住。

    

    见她盗版自己的话，李游咳嗽，端起酒杯挡住抽搐的嘴角。

    

    江湖谣似笑非笑道：“杨公子与李公子果真投缘，连说的话、说话的语气都如此相似。”

    

    他们相识，李游这些招数她应该早就见识过了，杨念晴明白过来，后悔不已，没等她想出下一步的计策，那酒杯又递到了唇边，想对付这一两杯不是问题，于是她也不再推脱，张嘴喝了。

    

    哪知江湖谣并不肯轻易饶过她，执壶再斟：“常言道，一杯不成敬意，杨公子头一回来我这里，该敬你三杯才是。”

    

    傻子也看得出她是借灌酒想撵自己走，杨念晴也不是那不识趣的人，起身道：“我忘了还有些事儿没办，你们两个先聊，我先出去下，失陪。”

    

    

