 肯定是看错了吧！徐铭心想。

自己肯定是没有看到小数点。

六千四才应该是比较正常点的数字吧？

所以他重新拿起付费单，看了一眼。

然后他绝望了。

因为这次他看得很清楚，六十四万，就是六十四万，根本没有什么小数点。

这……这尼玛是什么情况？

就算点了这好几十道菜，最多最多十几万，顶天了吧？

怎么可能到六十多万的地步？

徐铭脸一黑，对着服务员道：“你们这账，是不是算错了？

一顿饭，要六十多万？”

这话一出，赵晓文和钱小明也纷纷懵逼。

六十多……万？

这对于他们来说简直是天文数字啊！这一顿饭就吃掉了？

就算是对这个数字不那么敏感的韩雨萱，也露出了惊讶的表情，有些疑惑地道：“不至于吧……”服务员小姐听到这问题，无奈地笑了笑，道：“先生您自己看呀。

光是这些菜，当然不至于要这么多，但是……您点了这么多酒啊！”

徐铭冷哼一声，道：“那又如何？

我不就点了十瓶国产酒吗？

国产的酒，能贵到哪里去？”

服务员小姐闻言，微微一怔，随后有些无语地说道：“您点的……可不是什么国产酒啊。”

她指了指那边的木盒，介绍道：“这是来自伊慕酒庄的雷司令。

雷司令这三个字，是Riesling的音译而已。

伊慕酒庄位于德国摩泽尔产区，酒庄生产的雷司令白葡萄酒非常出色，被认为是德国酒王。

这几瓶雷司令，都是上品，市场价都在八千美元左右，在我们酒店售价为55000元。

十瓶，也就是五十五万。”

徐铭一下子僵住了。

他盯着那个木牌上的“雷司令”三个字，一下子有些目瞪口呆。

这居然不是国产酒？

而且还是世界名酒？

一瓶五万多？

这跟赫赫有名的82年拉菲也差不多了吧！这样的酒……我特么居然点了十瓶？

徐铭一下子肠子都要悔青了。

他拍了一下桌子，有些生气地对服务员道：“你们上之前怎么都不说一下？”

服务员小姐无奈道：“先前看先生您的气质，以及您出事的银行白金卡，我们默认您为尊贵的客户，就……就没想过提醒您了……抱歉。”

这话一出，一下子还就把徐铭准备发的脾气全给噎了回去！没错，以他的身份地位，哪里需要服务员来提醒一样东西的价格贵不贵？

事实上，如果不是他刚刚太小看这酒了，一口气点了十瓶……就算是雷司令，他难道还喝不起不成？

点个两三瓶又有什么问题呢？

可眼下，逼都已经装了，酒也已经点了，可就没那么好解决了。

如果硬着头皮付账……六十多万，他也不至于付不起，只是也会大出血啊。

而且他身上随身带的卡，貌似只能刷50万了，还付不清！可……若是想反悔，尤其是当着韩雨萱的面……实在是有些丢人啊！徐铭一下子有些僵住了。

还好……柔婉善良又善解人意的韩雨萱看了看状况，便主动开口问道：“服务员，这酒还有几瓶我们没开，能退吗？

我们点多了。”

徐铭心中顿时感激不已。

这下好了。

只要退回去那八瓶雷司令，那剩下的加起来也就二十万左右，就不算什么问题了。

然而……服务员的下一句话便打破了他的幻想。

“不好意思，这位小姐，我们酒店的规矩是，开箱即售出，不可退换。

这也是为了保证每一位顾客点到的红酒都是完好封装的真酒。

请您谅解。”

听到这话，韩雨萱也只能无奈地摇了摇头，“那……就没办法了。”

徐铭脸上刚刚流露出来的一丝放松的神色，也瞬间烟消云散。

好了，现在彻底没有退路了。

只有付账这一条路了！“哎呀，对不起啊，徐少，我是真不懂葡萄酒，也完全没有想到，这雷司令，居然还是外国的名酒啊！”

杨天站起身来，估计露出一脸歉意，满眼诚恳地对着徐铭道歉道。

徐铭一看到杨天那满脸歉意的样子，顿时气不打一处来。

要不是你小子点的这酒，然后还怂恿我，我会一口气点十瓶吗！可……杨天这道歉的话也的确没问题——他就咬定自己不知道这酒的名号，那又有什么过错呢？

徐铭顿时感觉自己吃了一个天大的哑巴亏，连还嘴都无法还嘴，满腔的怒气只能往肚子里咽下，简直都要憋出内伤来！“这个……这顿饭的确也太贵了点，徐铭你一个人出也不太好吧。

要不这样吧，我帮你分担一半？”

韩雨萱想了想，道。

毕竟两家是世交，两人也算是多年的朋友，韩雨萱也不好看着徐铭太惨。

可……事实上，她不说这话，倒还好。

她一说这话，徐铭反而没有退路了。

若是这顿饭真让韩雨萱出了钱，那他这个富少的脸就算是彻底丢尽了！所以……他立马摇了摇头，道：“不用了！不就是六十多万吗，对我而言算不了什么。

你们在这等一会儿，我去付个账就回来。”

说完他便和服务员一起离开了包厢。

同时一边拿出手机，准备找人借个几十万应急……而包厢内……韩雨萱看着徐铭走出去，无奈地摇了摇头，回过头来，略带嗔怪地看了杨天一眼，道：“你这家伙，估计的吧？”

杨天耸了耸肩，露出一副无辜的样子，道：“什么嘛，我怎么会故意呢？

我真得是无心的啊！”

“切——”韩雨萱小声道，“我还不知道你呀，你就是鬼点子多！这下倒好，你算是让徐铭大出血了哦。”

“他可是富少呢，跟我们这些穷人可不一样，这点钱，又怎么可能让他出血呢。”

杨天笑了笑，道，“再说了，谁让他缠着我们家雨萱不放的？”

“哼……谁是你家的啦！”

韩雨萱白了杨天一眼，道，“不过……你也别太过火啦，他们徐家也是很有势力的，你把他们得罪太惨了，万一他们找你麻烦怎么办？”

杨天听到这话，忍不住又笑了。

徐家？

徐源早就不知道找了自己多少次麻烦了。

不过这他倒是没有说出来。

他想了想，道：“我不怕啊，我可是韩、丁、洛三家的女婿，我怕什么？”

一听这话，韩雨萱倒有些来气，嘟了嘟嘴道：“对了，差点忘了，你这家伙，可是到处拈花惹草呢！你是准备把所有的漂亮女孩都娶回家吗？”

“你怎么知道？”

杨天道。

“做梦！臭色狼！哼，不理你啦！”

 