
　　灾民安置区。

　　出于种种考虑，对灾民们的安置并不是依据家庭亲缘来安排的，为了方便管理，男人做工的分在一起，女人做工的分在一起，老人孩子伤患等分在一起。

　　彼此之间倒是不禁止探视，又因为都在一条街上,所以常常能在其他的两片区域看到男人的身影。

　　入城后最初的那种胆战心惊的阶段过去，逐渐适应了城里的生活，多数人都放松了下来，虽然要干活，但有地方住，有饭吃,这日子比之前逃荒时好多了，甚至比不少人灾荒前的日子还要好。

　　饱暖思**，其实不饱暖的时候也思，只是多数人那时候没有时间金钱和机会而已。

　　那些正经做工的女人另住一处还时不时有管事去找，据说分的吃食也多，所以男人们就把目光投向了那些有伤病没法儿做事，每天只能领到几碗稀粥的女人身上。

　　这种事在逃荒的时候并不少见，甚至那时候比现在疯狂多了，现在进了城，那些人多少收敛了些，威逼利诱连哄带骗还不敢把事情闹大。

　　但相比有了多余食物觉得自己可以玩的更好的男人，同样有了食物住处的女人却不再愿意做这些，本来病区的年轻女人就少，大多数又都不愿意这么做，矛盾和冲突就出来了。

　　污言秽语、诋毁中伤、无边的谩骂、旁人的冷眼，不少本就伤病的缠身的女人又添了心病，直接一病不起。

　　甚至有人尝试自杀，还好被人发现，提早救了下来。

　　“红姐，我活着还有什么意思。

　　一家人逃荒，男人死在半路,没了男人、被逼着做了这行，为了幺儿，我忍了，幺儿死了，要不是有姐妹们拉扯着我，我早跟幺儿、跟我男人一块儿去了……

　　本以为进了城会有出路，谁知道还是这样……

　　我活着还有什么意思？”

　　女人哭诉的声音并不大，但那些话却如刀子一般深深插进了在场的女人心里。

　　失去家人的女人在盛世都不一定能保全自身，何况是这乱世了，何况有的家人有和没有并没有区别。

　　这一番话让不少人伤感起自己的经历，更有不少人也开始悲观的想象她们那灰蒙蒙的看不见希望的未来……

　　红姐打破了这压抑绝望的氛围，

　　“咳咳……行了，别在这胡思乱想，那么苦的日子我们都过来了，现在比那时可好多了，你们反倒一个个的不想活了？

　　早这么想，最苦的时候一头碰死就是了，何苦熬了过来？”

　　这话让所有人猛然清醒,就连一开始哭泣的女人声音也低了下来。

　　“既然都不想死，那就好好活着，别再说什么没有出路的话。

　　去了绣坊做工的姐妹过得不好？有吃有穿还能拿出一些来接济我们，有烂人敢去找她们的麻烦没有？

　　还有去了大户人家做事的、去饭堂帮厨的，哪个过得不好了？

　　我们只是病了，身体不好，等养好了身体，一切就会好起来的。”

　　这番话给了屋里的女人希望，气氛终于不那么沉闷了。

　　“我知道你们心里苦，你们担心、害怕，看不到希望，但再怎么样，不是还有我们这些姐妹吗？大家互相帮衬着，日子总会慢慢好起来的。”

　　“红姐……”

　　“红姐……”

　　屋里的女人都泪眼汪汪，不过这次不是难过的，而是感动的。

　　在她们正要抱团取暖，互诉衷肠，互相鼓励的时候，外面忽然传来了男人中气十足的喊声，顿时屋内惊慌一片。

　　“婉文和小月是哪两个？快些出来。”

　　与她们同住的老的老小的小，要不就是病病歪歪的，这样的声音必然是外面男人的。

　　这一般都不是什么好事。

　　红姐看着只一句便惊慌不已的众人，一股无力感涌上心头，但她是这些人的支撑，她只能坚强。

　　“别慌，应该不是什么坏事。”

　　“不是坏事怎么会来找人？”

　　有人声音颤抖地说道。

　　红姐深吸一口气，说道，“前两天，有府衙的人来找识字的人，我们这里报了婉文和小月去，若是来找别人我不确定，但来找她们两个，就一定没事。”

　　相反，这多半还是个好消息

　　说完，她就起身打开房门，六月的阳光洒满了这个阴暗无光的屋子，照亮了这些面色苍白的女人。

　　她和来人打了个照面，来人是个高大的年轻汉子，穿着干净的袍子，面上严肃却不让人惧怕，识人众多的她现在可以肯定，这是个好消息。

　　“婉文和小月呢？快些让她们出来，别耽误了时间。”

　　“婉文病的厉害，小月去外面帮忙的，官爷放心，她们很快就能回来。”

　　来人是小伍的堂弟，伍封。

　　他眉头皱的很紧，对此满脸不满，但在看到那匆忙跑回来的瘦的干柴一样的小月和被两个人搀着站不直身子的婉文的时候，他脸上的不满消失了，不过眉头皱的更紧了。

　　这样的人，怎么能做事呢？

　　他的不满表现得很直白，小月对局促地看向红姐求助，红姐比一般人看的更多，连忙解释，

　　“她们都是能吃苦能做事的，就是没得吃拖垮了身子，现在有的吃了，很快就能养好身体，不耽误什么的。”

　　伍封想到府衙那边的说法，只得说道，“那便跟我来吧。”

　　说完转身离开，小月连忙从旁人手里接过婉文背起来，小跑着跟了上去。

　　走在前面的伍封注意到这一幕，想上手帮忙又停住了，最后只是放慢了脚步，让两人跟的不至于太辛苦。

　　等到了府衙，小伍早在那里等着了。

　　“怎么才来！你爬着去的么！姑娘都把里面那些人相看完、分配完了！”

　　说完，他才看见伍封身后的那两人，一时也惊呆了，烦躁地抓着自己的头发。

　　“这谁办的事儿？！这样人报上来做什么！”

　　“她们养好身体就能做事了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就等她们养好了再说！”

　　小月局促地僵立在原地，婉文艰难地抬头看了眼两人，忍着不舒服去分析思考如何化解眼下的困境。

　　她们太需要这个机会了，一个让他们摆脱当前困境的机会。

　　许是刚刚小伍抱怨的声音太大，府衙里传出问候的声音。

　　“人到了没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，225摆脱困境的机会免费阅读。https://www.23sk.com 