    六月十七日，是一年一度国运祈福的时候。

    每年祈福的地点，都是去皇家寺庙，镇国寺。

    由太后带领朝臣贵族家的家眷一起去祈福，念佛两日，祈求风调雨顺，国泰民安。

    今年梅太后身子不好，祈福这事儿就落到了秦皇后头上，由她带领众人去镇国寺祈福。

    镇国寺已经修建几百年了，见证了几代帝王的衰落和兴起，它坐落于高山之上，群山绿荫，袅袅烟雾环绕，俯瞰芸芸众生。

    早上，家眷的马车在山道上排成长长的队伍。

    寺庙里古老的钟声浑厚悠远，响彻山谷，拂去众人心灵上的浮躁。

    小沙弥和伽若大师在门口迎接，将家眷们带去准备好的禅房。

    快到午时的时候，所有家眷才被安排好住处，随后便去用斋饭。

    午时过后，秦皇后领着一众贵女和贵妇们去佛堂诵经，为大晋国运祈福。

    南灼华年纪小，没有跟她们一起去，小沙弥告诉她后山有坐祈愿仙台，可以去那里玩玩。

    南灼华闲来无事，便拉着云染月陪她去后山转转，恰好云染月这个时辰也无事，便陪她一起去玩玩。

    后山翠山青竹环绕，烟雾氤氲，有一颗古老粗壮的菩提树，枝繁叶茂，树枝上面挂满了红绸，上满都写着祈愿。

    旁边有一张桌子，上面放着红绸和笔墨，方便祈愿的人写下心愿。

    南灼华牵着云染月上前：“月牙儿我们也写个心愿吧。”

    云染月执起毛笔沾墨：“夭夭想要许什么心愿？”

    南灼华认真思索下：“我想要和月牙儿永远在一起，长相厮守的那种。”

    她的脑子里没有什么宏大的愿望，就想和月牙儿永远在一起。

    云染月勾唇轻笑，如山间的一缕清风，徐徐生辉。

    他让南灼华握着笔，他握着南灼华的小手，一笔一划的在红绸上写下一行字。

    随即，沾下墨汁，他自己执着笔，字迹行云流水，又在另条红绸上写下一行字。

    南灼华认真看着：“月牙儿也在写心愿吗？”

    “嗯。”

    云染月笑下，没有多言。

    写完后，他把两条红绸绑在一起，扬手轻抛，红绸稳稳挂在菩提树上，随风轻飘。

    南灼华扬起脑袋看云染月：“月牙儿写的什么心愿？”

    云染月淡淡笑意：“和夭夭的心愿一样。”

    “月牙儿也是写的和我永远在一起吗？”

    她的心愿是和月牙儿永远在一起，那月牙儿肯定也是写的要和她永远在一起。

    云染月只笑不语。

    “国师大人，宜光郡主。”

    身后，女子嗓音空灵清幽，好听悦耳。

    南灼华回头看，是景朝暮，也不知她在身后站了多长时间。

    景朝暮一袭白色水云流纱裙，发间一支玉簪挽着发，没有多余的装饰，白纱曼妙，如不食人间烟火的仙子。

    她跟云染月有个相似的地方，遗世独立，不染凡尘，让人望而却步。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    从初次见面，南灼华对景朝暮就向来不喜。

    景朝暮是镇国寺的弟子，从小就在这里代发修行，前段时间刚从皇宫返回镇国寺，一直在这里待着。

    等这次国运祈福结束，她跟着梅贵妃再一同回皇宫。

    景朝暮两步上前，微微垂眸，便看见云染月腰间挂着的荷包，脸色微白。

    他已经把对那位女子的喜欢公之于众了吗？

    景朝暮敛下神色，把酸涩藏在心底，淡淡轻笑：“国师大人和宜光郡主是来这里祈愿的吗？”

    “不然呢？”南灼华眉眼冷淡。

    这里不就是一个祈愿的地方吗，除了来祈愿不然还能做什么。

    景朝暮一瞬失语，随即歉笑：“是我多问了。”

    一时间无言，耳边只有竹林碎风的声音。

    云染月对景朝暮一直都是漫不经心的态度，似乎不想多搭理。

    而南灼华更是不想多看景朝暮一眼。

    云染月牵起她的小手：“夭夭要回去吗？”

    南灼华张开胳膊，软软娇气：“下山的路太难走，云染月抱着我。”

    他笑，眼底是无底线的宠溺：“好。”

    云染月抱起南灼华，不看景朝暮一眼，从她身边路过。

    景朝暮胸口闷的生疼，被无视的感觉很不好受，而且还是被自己喜欢的人无视。

    “国师大人。”

    景朝暮转身唤住云染月，抿下红唇：“我能知道，你的荷包是哪位姑娘送的吗？”

    这个问题在她心里一直是根刺，她不得不问出口。

    云染月挑动一下眉心，未答。

    在景朝暮以为等不到回复时，南灼华奶音清脆：“是我送的。”

    她搂着云染月的脖子，下巴放在他肩上，看着景朝暮，杏眼漆黑纯粹。

    景朝暮惊怔。

    她怎么也没想到，那荷包竟然是这位小徒弟送的。

    这般想来，她突然觉得好笑，自己一直在意的荷包，原来出自一个小姑娘之手。

    景朝暮胸口的闷气慢慢消散，跟一个五岁多的小孩子争风吃醋，实在是没必要。

    她暗忖，云染月宠溺这位小徒弟，估计是她闹着玩儿，送给云染月一个荷包，他便顺手收下了。

    景朝暮认为两人是在闹着玩儿，殊不知，他们都是认真的。

    等她回神儿，云染月抱着南灼华已经下山了。

    景朝暮转身，抬头看着挂满红绸的菩提树，眸光定格在其中两条上。

    那是云染月方才抛上去的。

    景朝暮咬下红唇，飞身上去，将那红绸摘下来。

    从小在伽若大师身边习过几年功夫，景朝暮轻功甚好。

    她忍不住想看看，云染月的心愿是什么......

    当她看见那红绸上一行字时，先是愣了一下，随即脑子嗡的一下空白。

    两根红绸，一根写着：“夭夭要永远和月牙儿在一起，长相厮守，白头偕老。”

    落笔：南灼华。

    另一根写：“浮世万千，吾爱，唯夭夭，愿她：多喜乐，长安宁，岁无忧，生生世世，不分离。”

    落笔：云染月。

    吾爱，唯夭夭......

    景朝暮恍惚了一下，脑子里不可置信。

    什么样的感情才可以说“爱”这个字眼，只有“爱情。”

    原以为，他对南灼华宠爱，只是因为师徒情意，没想到......

    可她还是一个小姑娘，怎么可能？

    景朝暮脑子里混沌至极，她刚想明白，那荷包，不是闹着玩儿，是认真的。

    ......

