 武村的位置大致是在繁樱国的西南边，山田地区的一个隐蔽山区之中。

可是当杨天问起具体的位置，长泽却是很难给出回答。

他沉默了好一会儿，道：“武村的具体位置，是很难描述的。

因为那是一片绝对的禁地，不允许任何外来者勘测，也不可能有地图指引。

就算是我们这些武村里的人，进出武村也是有专门的引路人带领的，如果是自己走，可能都会找不到地方。

所以，我也没办法跟您仔细地说出来。

但是……如果您想去，我倒是有办法。

就是不知道，您究竟是想做什么。”

杨天道：“如果我就是想去呢？”

长泽挑了挑眉，道：“那我能带您去！”

“你带我去？

你不是说武村已经开始怀疑你了么？”

杨天道。

“不不不，我说的是龟山仓雄那头老狗，也就是武村的将军。

我感觉，只有他开始怀疑我了，但也暂时只是怀疑，所以他才派我来华夏。

一是想避免让我接触到更多的重要信息，二，就是要测试一下我到底是不是真得忠心于武村，”长泽道，“他都还在怀疑，应当是不会让其他人都知道的，武村的中下层，肯定都不会对我起疑心。

所以，只要您和我一起去武村的入口处，我说您是我从华夏找来的重要人物，他们肯定就会带我们一起回到武村的。

毕竟我在武村的地位，也不低。”

杨天点了点头，道：“原来如此。

那看来，你还是有点用啊。”

长泽一直想证明的，也恰恰就是这点。

因为他很清楚，只有自己对杨天有价值，才最不容易被杀掉。

“只要您不杀我，我保证我能发挥更多的作用，”长泽索性坦白说道，“不过，话说回来，如果您是想亲自前往武村、讨伐这些家伙的话，那我倒是有个更好的建议，不知您愿不愿意听一听。”

“说，”杨天道。

“据我观察，您的实力应该在大将级别，”长泽道，“您的确非常强大，哪怕放眼全世界，也是最顶尖的存在。

但是……我得提醒您，武村毕竟曾经是和忍乡二分繁樱武士天下的老势力了，虽然现在衰落，但大将强者也是有至少三名。

这样的情况下，您若是一人闯进去，很容易遭到围攻，死在里面。”

“哦？

是这样么？”

杨天挑了挑眉，道，“那你有什么建议？”

“您不妨考虑和忍乡联手？”

长泽认真说道，“现在正是忍乡对武村不断进攻的时期。

武村已经愈发难以抵挡了，所以才想朝华夏发展。

而若是这个时候，还有您这样一位绝世强者加入忍乡的阵营，那武村绝对会死得更快！到时候，瓜分利益什么的，都是可以谈的，毕竟像您这样的强者，是无价的啊。”

杨天这下算是明白长泽的想法了。

这家伙身为间谍，对真正的主子还是挺忠心的，哪怕此刻生死难料，却还在给杨天安利自己的组织，想让杨天加入忍乡的阵营。

想想也真是有趣。

不过……杨天当然不会有什么加入组织的无聊想法。

他只是要去武村，解决了那些触碰他逆鳞的人罢了。

而他，也有这个能力。

杨天之前和萧老爷子品茶聊天的时候，就了解过，知道国外也有不少和古武门一样的隐世家族。

这些家族的人练的不是古武，但也都拥有着各自的强大力量。

只是由于类似的原因，都隐藏于黑暗之中，不会轻易出现在俗世。

这也是过去杨天当杀手的时候一直没有碰到这种强大对手的原因。

但是，不出现在俗世，不代表就不争斗了。

古武势力和古武势力的斗争，从来就没有止息过。

在过去这些年里，国外这些势力，也曾经想过把爪子伸向华夏。

只是每次，他们都被古武门把爪子给打断了而已。

而其中，尤以华夏的邻国繁樱，进犯的次数最多，被打回去的次数也最多。

而繁樱一直侵犯华夏不成，就说明他们的力量和古武门是差不多的，甚至还不如。

而若是他们真有一位能和现在的杨天一样境界的存在，那绝对是不会出现差不多的情况的。

肯定是碾压。

所以……大致可以确定，以杨天现在碾压整个古武门的力量，哪怕是去了繁樱，应当也是不会遇到什么对手的。

他也该借此机会，好好把林先生丢掉手臂的痛苦，在这个武村里找回来了！“不用了，这建议对我没什么用。

你只要负责带我去就行了，”杨天一边说着，一边一拂手。

一道波澜散播而出。

四个红衣武者瞬间倒下，失去呼吸。

就连那第五个已经昏迷过去的红衣武士家伙也无法幸免，跟着一起失去了生命的气息。

长泽看到这一幕，呆住了。

愣了好几秒，点头如捣蒜，道：“好好好！只要您不杀我，您说什么我都做！”

杨天看了看他这卑躬屈膝如同哈巴狗一样的样子，颇为满意，道：“那你先晕一会儿吧。”

长泽微微一怔，道：“晕……晕一会儿？

这个……怎么晕？”

“我帮你好了，”杨天微笑道。

说着，他手一落，在长泽脑袋上敲了一下。

长泽顿时浑身一颤，倒了下去，不省人事。

杨天提起他，离开了这里。

……既然决定了去繁樱找这武村的麻烦，那自然是宜早不宜迟。

杨天立马就托在燕京的母亲帮自己联系一下大使馆，通过杨家的关系，迅速地走后门处理了一下签证。

机票定在第二天一早，而这一晚，长泽被杨天用气劲封住了全身窍穴，关在了一个青竹帮的小据点的地下室里。

杨天准备第二天再来带上他然后一起前往繁樱。

处理完这些，又和杜云龙交代了一下事情经过，杨天才回到家里，跟几个女孩们说了一下自己要前往繁樱的事情。

当然，他没说是去杀人的，只是说是去办一个重要事情的。

和往常一样，女孩们又是幽怨的不行，不过，终究还是没有阻止，只是让他一定要快点回来。

 