    第317章 这是一尊泰山石敢当！

    然后将转账页面递到老妇人面前：

    “您看看，已经转账成功了，您如果不相信，我可以带您去银行查一下，”

    “我相信你，”

    出乎所有人意料，如此天文数字的巨款，老妇人居然只凭看了一眼转账页面，就完全相信了秦枫。

    “小伙子，实不相瞒，如果不是给我老伴儿治病，这块祖上传下来的泰山石，我是不会卖的，不过既然你付了钱，它就是你的了，”

    老妇人从地上站起来，拍拍身上的尘土，看了秦枫一眼，随即拿起拐棍，颤颤巍巍走进人群，很快背影消失不见。

    丝毫没有拖泥带水。

    红霞罗胜几人都是常年和不同人群打交道，当即一眼看出来这个上了年纪的老妇人肯定身份不一般！

    “秦哥，要不要我追上去问清楚？”

    罗胜皱眉问道。

    秦枫摇摇头：

    “不用了，人家既然不愿意说，咱们也没必要追着问，”

    “她肯定不简单，”

    “当然了，这份气度就不是一般人能有的，”

    秦枫笑了笑，她不知道对方是什么人，当然也不关自己的事，只是把泰山石买到手就行了。

    “一块儿石头卖出一亿天价，亿万身家的人还如此从容，不简单！”

    “看走眼了，说不定老太太只是暂时落魄！”

    “听他话里的意思，好像老伴生病了！”

    “别看老太太走路颤颤巍巍，这么大一块儿石头她是怎么运来的？”

    “话说，关注的重点不应该是这个小哥身上么？出手就是一亿！”

    “对啊，小哥，没想到你长的帅，还是富二代！牛笔啊！”

    “帅哥，我想和你交个朋友！”

    周围人各种议论，秦枫懒得搭理，眼睛放光的盯着泰山石。

    这是一尊泰山石敢当！

    老妇人的身份秦枫不知道，但这尊泰山石敢当却是能透过苍龙鉴目看到。

    所谓石敢当，是古代旧时宅院外或街衢巷口建筑的石碑，用来驱邪、镇妖、止煞、消灾，实际上是古代人类对灵石崇拜的象征。

    而这尊石敢当与众不同的地方在于，时间十分久远，源自唐朝。

    秦枫让郭大光轻轻抬起来，果然，底座有一个圆浮雕，圆浮雕的图案是一个阴阳鱼八卦太极图。

    太极八卦图栩栩如生，硕大石敢当，不抬起来看的话，根本看不到底座下的图案。

    除了经历沧海沧田、千年朝代更迭以外，更主要的，这尊石敢当是唐朝祭祀祖庙的镇碑！

    魑魅魍魉、邪崇鬼魅兴风作浪，都在石敢当镇压之下褪去。

    正所谓‘姜太公再次，诸神归位’的象征。

    能用一亿的价钱买下来，秦枫非常满意，或者说，别说一亿，就是十亿、五十亿，秦枫也会毫不犹豫。

    二三十米之外的人群中，一名中山装老者目光随意在地上的老物件之间寻摸，猛然之间老者倏的一怔！

    紧接着两眼发直，一眨不眨的望向不远处。

    “董老，怎么了？”走在旁边的一名年轻男子转头问道。

    “陈少，发现宝贝了！”

    “真的？宝贝在哪儿？”

    陈少对中山装老者董老格外信任，能让董老看中并且视作宝贝的东西，一定价值连城！

    董成昆指着不远处郭大光正在搬上车的石敢当：

    “就是它！”

    “它？”

    陈少目光穿透人群，遥遥朝那尊石敢当看去，发现也没有什么异样的地方。

    不过能让董老露出这种表情，肯定非比寻常。

    “董老，那是什么？看样子，像是石敢当一类！”

    “陈少果然见多识广，不错，正是‘泰山石敢当’！如果我没看错的话，这是皇家独有之物！出自唐代！”

    “唐代？贞观之治时期的唐太宗李世民？”

    “还要更早，是唐太祖李渊发迹之前的祖碑石敢当！”

    “什么！”

    听到董老说出那块儿平平无奇大石头的来历，饶是见多识广的陈少，脸上都忍不住露出骇然的神色！

    “陈少，这尊石敢当，我的意见是，不管付出多大的代价，一定要得到！陈家从此兴盛崛起，还是一代不如一代，都在于此！”

    “有董老这句话，我陈少杰势在必得！”

    陈少杰目露精光，狠狠攥紧拳头。

    “没想到江省展览会真的有好东西！”

    秦枫望着一望无际的攒动人头，要不是带着的东西太多，他都有心一个摊位一个摊位的逛下去了，直到打烊为止。

    “秦哥，咱们接下来怎么安排？”

    罗胜问道。

    “先回酒店吧，明天再过来转转，说不定还能淘到好东西，”

    “行，”

    既然秦枫安排好了，罗伊红霞几人负责看护原石，刚走出去没几步，一名身穿黑色西装的男子，朝秦枫几个人走过来。

    为首的男子正是陈少杰！

    他二十出头的年纪，气场十足，大背头油光瓦亮。

    陈少杰身后，山羊胡、一身灰色中山装打扮的董成昆面沉似水，几名负责伺候的随从紧追左右。

    陈少杰笑着问道：

    “请问一下，这块大石头品相不错，我想买下来，哪位说了算？”

    郭大光几人同时看向秦枫，陈少杰内心有些小小意外。

    没想到这些人里面，竟然是年纪最小的这名男子是主心骨。

    “我说了算，不过，不好意思，这块儿石头我不卖，”

    秦枫也没当回事。

    偌大江省，以及从各地赶来凑热闹的人，识货能人、隐世高人不知凡几，不知道隐藏在什么角落，能分辨出来石敢当的来历不简单，并不是一件稀奇的事。

    但现如今这尊石敢当是他的，谁也别想抢走。

    “哥们儿，我真是一眼相中了这块儿石头，我知道它应该是石敢当，我家门口刚好需要一个，劳烦你忍痛格外，成全我这个心意行不行？

    这样，你开个价，我绝不还价！”

    “我刚才已经说了，不卖，跟你心意、跟价钱，都没关系，纯属不卖，抱歉哈，”

    秦枫说的十分客气。

    “哥们儿，我真是喜欢的不得了，你看这样行不行，你多少钱买到的，我出双倍的价钱给你！”

    “双倍？”

    “我的妈！”

    “有钱人的世界果然不一般！”

    “一个亿买的，扭头卖两亿，纯赚一亿！比彩票还暴利！”

    旁边看热闹、还没走远的人听到有人想再次购买，好奇心驱使之下支棱起耳朵听了一阵，没想到惊爆的消息让他们瞬间停下脚步。

    刚才他们可是亲眼见证秦枫用一亿天价买下里面不知道是什么东西破石头。

    (本章完)

