一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十五章一只鸭子

    这些大妖，全部朝着李墨崇礼啊，但根本没有地方站立，只能一个挨着一个，站满了几座山峰，这些大妖的数量，已经近乎有一万只，那些鸟类大妖盘旋在虚空之中，其他的在大地之上，所有大妖的目光，皆是渴望的看着李墨。

    “还好，没有通人境大妖，不然的话，我真的不知该说什么了！”藤山许久才说出了一句话，但是他没有看见，他身旁的万蛇王，一双竖瞳都是极为震惊的看着李墨，露出不敢置信之色。

    就在他话音刚落时，远处再次传来了一阵阵的冲天嘶吼声，这些嘶吼声，化作了一道道的风浪，席卷了整个后山。

    此地，近乎万只凝血境大妖，全部露出了惊骇之色，纷纷躁动不安起来。

    只见一道流光，忽然从极远的地方，冲天而起，这是一道巨大的闪电，在虚空之中发出咔嚓的一声，然后瞬息便来到了李墨的面前，缓缓降落，所有大妖全部后退，为其留出空地。

    这是一只闪电隼，但是，却是一只身长足足有一百丈的闪电隼，其周身上下，围绕着一道道幽蓝色的闪电，极为的惊人，传来噼里啪啦的声音，周围也有几只闪电隼，但是与这只比起来，似乎显得微不足道。

    这只闪电隼出现后，即便是万蛇王都露出了谨慎之色，因为，这是一只通人境的闪电隼，这种大妖本来就对于蛇类大妖有一些克制。

    “通人境大妖？”藤山不敢置信的看着这一幕。

    “李墨究竟是怎么做到的？”其余通人境修士，亦是震惊道。

    “近乎万只凝血大妖，此刻更是将一只通人境大妖都召唤而来，这已经是创造了”

    “哞！”

    忽然，万丈外的一座山峰之上，传来了一道牛吼声，然后从一座巨大的山洞之中，走出了一只沉睡的老黄牛！

    这只老黄牛的身躯，更是超过了一百丈，它的样子完全是普通黄牛，但是，唯有在四个蹄子下，有一朵朵白云升腾，一百多丈的身躯，踏着白云，缓缓的走来，无数大妖再次退后，让其站在了最前方。

    “这是我苍祖之峰的那只踏云黄牛，通人境中极为强大的大妖，它也来了？”一位通人境大能道。

    “啾啾！”

    在另外一座山峰之上，又传来一道惊人的声音，只见一道流光从天而起，在流光之中，有一只浑身充满深褐色角质层，长相极为丑陋的大妖，快速袭来，这只大妖亦是身高达到了百丈，身下只有单足，但是这只单足却有二十丈粗，比许多大妖的身躯都大了。

    “单足兽，通人境巅峰，甚至有可能达到了通地境大妖的地步，怎么也来了？”

    “苍祖之峰上，传闻有二十只通人境大妖，难道这一次会来好几只？”

    “我已经麻木了，李墨究竟是怎么做到的？”

    旋即，一道道嘶吼声，不断的从一座座山尖之上传来，苍祖之峰极为的庞大，远比普通的山脉还要庞大，其上足够生存这么多的大妖。

    此刻传来的嘶吼声，都是极为震撼人心的，每一只大妖的出现，都是会令所有人震惊，因为这时，出现的所有大妖，全部都是通人境的大妖。

    很快，便有二十二只超过了百丈大的通人境大妖，来到了李墨的前方，其余凝血大妖早已经是后退，不断的后退！

    二十二只通人境大妖，每一只都超过了百丈，占据了极为庞大的地方，所有大妖的目光，皆是看着李墨。

    李墨亦是没想到，这与大妖的亲近之术，竟然召唤来了这么多的大妖，似乎将苍祖之峰上，所有大妖都召唤了过来。

    二十二只通人境大妖是什么概念？

    只要李墨想，他完全可以将这二十二只通人境大妖成为自己的伙伴，以后这无尽蛮荒之中，还有几个人是他的对手？

    “这等惊世绝伦的人物，若是被六大王朝知道，他们会不会后悔死了？哈哈哈！”大蛇部千岁老祖，此刻直接大笑了起来。

    “嘎嘎！”

    就在这时，有一道声音，就像是从地底下传来一般，这声音其余众修士听见后，皆是到处寻找了起来。

    “还有大妖？”有一人惊讶的道。

    “你们看这些通人境大妖的表情！”有人忽然尖叫一声，他赫然是看见了，这些通人境大妖的脸上，都露出了浓浓的震惊之色。

    “难道是……通地境大妖的声音？”

    从很远的虚空之中，飞来了一个小黑点，然后很快变大，这是一个十丈大的鸭子，忽闪着翅膀，身子有些胖胖的，显得还有些可爱，它的身躯与其他大妖比起来，微不足道。

    但是它所过之处，所有大妖皆是垂下了头颅，不断的避让，甚至引起了一阵骚动。

    甚至那二十二只通人境大妖，在看见这只鸭子后，皆是露出了骇然之色，甚至纷纷后退了起来，便是万蛇王，也都是露出惧怕之色，身躯不由自主的朝着后面退了少许。

    “这莫不是那只传闻在苍祖之峰上，非常凶残的嗜血鸭子？”通地境的大蛇部千岁老祖，亦是露出了震惊之色，旁人或许不知，但他乃是活了一千岁，知道的太多了，还有听到的特太多了，“苍祖之峰上的大妖，都是当初与苍祖有关的，极为尊敬苍祖的，没有谁会与其他大妖厮杀，所有大妖都和平共处在此处！”

    “但是，一千多年前有一只看起来人畜无害的鸭子，极为的嗜血，吃了一只通人境大妖，从此以后，便再也没有听过这只嗜血鸭子，听闻是被关了禁闭，应该就是这只鸭子了！”

    众人听到大蛇部千岁老者的话，更是心中震惊。

    通地境的大妖，而且敢在苍祖之峰吃了其他通人境大妖，这得多么恐怖啊？

    这只大妖，难道也是来找李墨的？

    这鸭子来到了李墨的面前，打量了李墨一眼，然后开口道：“其他的不用选了，就选我一个足够，你们赶紧滚吧，不走我将你们吃了！”

    最后一句话，是对所有大妖说的，这句话一出，那些通人境大妖更是害怕了，有几只已经不断的朝着后方退去。