    “这个人是谁？看起来很普通啊。”这是托尔看见摩托车上那个男子的第一印象。

    不过他也知道，能在这个时候来到战场的人，必定不是什么简单人物。

    “他就是绿巨人布鲁斯·班纳。”菲尔·科尔森说道。

    “你们管这叫巨人？”托尔当时就笑出了声，“我看就算那个火辣妞也比他个头更高吧！”

    “他变身之后，块头还是挺大的。”菲尔·科尔森说道。

    “变身？那是什么把戏？”托尔说道。

    视频中，布鲁斯·班纳和雷神美队一起人汇合在一起，布鲁斯·班纳看了看狼狈的几人说道，“所以，看起来情况很糟糕？”

    “我见过更糟糕的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “sorry。”布鲁斯·班纳一脸歉意。

    “没关系。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“我们现在需要更糟的。”

    “史塔克，我们找到他了。”这时候美国队长说道。

    “班纳？”托尼·史塔克问道。

    “没错，是他。”

    “叫他做好准备，狂欢就要开始了。”托尼·史塔克从天边飞过来，他身后还跟着一艘巨大的好像鲸鱼一样的狰狞飞行器。

    不，也不能说是飞行器，那玩意看起来更像是一种生命体。

    托尼·史塔克贴地飞行，在他的引诱之下，那狰狞生命体也紧贴地面追击史塔克，一路上撞坏无数车辆房屋。

    “我可不觉得这有什么好狂欢的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    布鲁斯·班纳扭头看了一眼身后那好像一座小山一样飞行过来的硕大生命体，一步步向其行去。

    “他是要对付那东西？他变身后有那么大吗？”托尔忍不住问道，因为布鲁斯·班纳的体型和那飞行生命体的“体型”实在是相差巨大。

    没有人回答托尔，所有人都在盯着视频，想看看布鲁斯·班纳能不能应付那么大的东西。

    “班纳博士，现在是你好好发怒的时候了。”美国队长对布鲁斯·班纳说道。

    “告诉你个秘密队长。”前行的布鲁斯·班纳停下脚步，转过头来对美国队长说道，“我一直很愤怒。”

    话音落，布鲁斯·班纳的皮肤开始变绿，身体也变得庞大起来。

    但是这种庞大，也仅仅是和他作为人类的时候相比，和那个小山一样的飞行生命体比，仍旧是小了太多太多。

    震撼的一幕出现了，只见变身的布鲁斯·班纳一拳打在那飞行生命体的头部，那硕大的生命体居然硬生生被绿巨人打得直接翻了一个个，身上那铠甲一样的鳞片片片脱落。

    “我的天，这得多大的力气？”托尔当时就吃惊的张大了嘴巴，“难以想象这么小的躯体蕴含着这种爆炸的力量。”

    “这就是绿巨人，越是愤怒，战斗力越强。”菲尔·科尔森说道。

    “越愤怒越强？”托尔闻言更加吃惊，“莫非刚刚这种程度还不是他的上限？”

    “理论上来说，不是。”

    “如果是这种家伙的话，打败洛基也不是不可能。”雷神托尔深深的看了那个绿色的大块头一眼，认可了绿巨人的实力。

    咻咻咻！

    视频中托尼·史塔克趁着这生命体被绿巨人一拳抡翻的机会，战甲射出去几枚炮弹，将那生命体解决。

    镜头一切，是克林特·巴顿的一个特写，他站在高楼上，拉满了弓箭，正在瞄准某处。

    “瞄准了。”克林特·巴顿嘴角露出一抹笑容，射出了那支箭。

    接下来的那支箭的特写，它在空中快速飞行，飞着飞着出现了洛基的身影，他踩在不知道什么飞行器上，正在空中飞行。

    原来克林特·巴顿瞄准的是洛基。

    啪！

    却听一声轻响，只见空中的洛基伸出一只手，轻而易举的就将射向他的箭握在手中。

    “这样就想攻击到洛基，你们未免太天真了。”答题空间内托尔看的是大摇其头，洛基好歹也是神，能被这种小手段攻击到？

    视频中洛基显然也是这么想的，他握着那支箭，扭头看了一眼站在高楼上的巴顿，嘴角闪过一抹轻蔑的笑。

    正当他想开口说些什么的时候，“砰”的一声大响，那支箭爆炸开来。

    洛基的被炸的直接从飞行器上坠落下去，落在史塔克大厦上，狼狈不堪。

    “……”托尔嘴角不禁一阵抽搐，他信誓旦旦的说完洛基不会被攻击到，下一秒直接被从空中炸了下去，打脸简直不要太快。

    落在史塔克大厦的洛基从地上爬起来，一脸愤怒，显然他也被这一下给弄火了。

    然而不等他这火发出来，伴随着一声怒吼，一道绿色的身影跳了上来，一拳便将洛基轰飞十几米远。

    “够了！你们这些卑贱低微的人！”洛基挨了这一拳更加生气，他怒吼道，“我是神！我告诉你们，我才不会被你们这些蝼蚁……”

    话都没说完，洛基的双腿就被绿巨人抓住，狠狠的在地上乱砸，“砰砰砰”的声音不绝于耳。

    答题空间的几人都看呆了，万没想到会出现如此精彩绝伦的场面，简直足以记入史册了。

    “哇哦~”托尼·史塔克更是鼓起了掌，“大块头真是干的漂亮，简直大快人心。”

    雷神托尔却是尴尬的想找个地缝钻进去，视频里那个真是他弟弟吗，简直丢人丢到姥姥家了！

    前一刻还信誓旦旦的想说什么“我是神，我不会被你们这些蝼蚁打败”，但是话都没说完，就被他口中的蝼蚁无情的吊打，还是用这种屈辱的方式吊打。

    就俩字，丢人！

    洛基被绿巨人摔来摔去砸了一圈之后，整个人好像死了一样，直挺挺的躺在地上，眼睛瞪的老大。

    看得答题空间的几人都不禁产生了同情的心理。

    真的好惨啊。

    “好弱的神。”绿巨人丢下这句话，一脸鄙夷的走了。

    徒留洛基躺在被他的身体砸烂的废墟里怀疑人生……

    画面至此结束。

    众人的目光齐刷刷落到托尔身上。

    “都看我干什么？”托尔恨不得有个地缝钻进去，“被摔打的是洛基又不是我。”

