
　　马智利在出租屋里等了两天，没等到家里来人，又来找朱志勇，问他能不能让自个儿继续看店。

　　朱志勇自然不会再收留他了，婉言拒绝了，说已经找了人，现在人手富裕。

　　马智利就愁眉苦脸的，搓着手磨磨唧唧半晌，看得出来他是后悔了，但朱志勇也没惯着他。

　　朱珠从两个新装修好的店铺过来，那边正在上货了，等货全都上架就能直接开业。

　　有卓成师兄弟三个，还有黄莺在帮忙，应该很快就能搞定。

　　朱珠过来也是想跟自己爸爸说一声，这边要是都落实得差不多了，她就准备先回羊城。

　　远远的，看到马智利在纠缠自己爸爸，朱珠就快步走了过来，开口询问怎么回事儿。

　　马智利不好意思在小辈面前提想回来的话，支支吾吾的。

　　朱珠看了眼自己爸爸，大概也猜到了。

　　“智利舅舅，你之前跟我爸说想自己单干，可我这两天看您也没出去到处转转找合适的档口。

　　你是另有别的打算还是这么着？”朱珠询问马智利。

　　马智利其实是有偷偷出去找过的，他来鹏城也有几个月了，附近这一带已经算是熟悉了。

　　他也不是没从朱志勇身上学到什么东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如，选档口的条件，做这种士多店，不能选太偏的位置。

　　酒香不怕巷子深的那一套，根本不适用。

　　可马智利一连问了几处，都被贵得离谱的租金给吓退了。

　　他想复制朱志勇的第一家店，找个三个方左右的小档口，可惜，人民桥小商品市场现在没有多余的小档口出租。

　　马智利根本就没有彻底为自己找好了退路，就火急火燎的先把底牌给亮了。

　　现在，本来能拿一个月一百块钱工资的轻松工作，也没了，还在亲戚心里留下了个不知礼数不懂感恩的坏印象，能怪谁？

　　造成如今这尴尬局面的人，是马智利自己。

　　“我有看了几处地方，觉得太贵了。”马智利低声说。

　　朱珠抿唇笑了笑，道：“智利舅舅，你可能不太了解行情，鹏城现在正在高速发展，商铺的租赁价格，还会持续网上增长的。

　　我们新拿的两个档口，一间一个月就要小七百块了。

　　这还只是租金，装修上面，我们统一风格，也得花上小一千，再加上店铺的铺货，请的人工、水电等等。

　　开一个店说容易容易，说难也难，千头万绪的，不是只靠冲动就能做起来的。”

　　马智利被朱珠一提醒，也觉得他和自个儿媳妇之前太过于想当然了。

　　之前看着店，每天的营业额流水全在他手上过。

　　拿着那些钱，所思所想皆是美好，他们只想到了开一家店能带来多大的收益，却忘了从无到有，把一个档口开起来，有多不简单。

　　马智利皱着眉头，一副完全抓瞎不知下一步该怎么走的模样。

　　“朱珠，你能不能帮一帮舅舅，给舅舅指条明路？

　　我不开士多店了，但我也不想回工地去干活。

　　你能不能替舅舅想一想，有啥适合我自己做的小本生意？”马智利语气诚恳的向朱珠请教起来。

　　朱珠原本是不想搭理他的，毕竟马智利和他那个搅屎棍老婆前面的一通骚操作，实在是恶心人。

　　不过，马智利要是一直赖在出租房里住着，看着也挺糟心的，亲戚一场，赶人走显得太过于不近人情。

　　“智利舅舅，做生意不能一味的靠复制和模仿，要学会变通。

　　你看这里到处在建设，工地这么多，工人也多，你有心想要做点买卖，总能找到门道的。

　　我简单提一个意见哈，你要是手艺还不错的话，可以尝试着做盒饭生意。

　　你自己琢磨下菜谱，每天固定几道菜，荤素搭配，看消费者的需求来安排。

　　两素一荤加大米饭一份卖多少钱，两荤一素加大米饭卖多少钱，这个得你自己核算成本来定。

　　虽然做餐饮买卖肯定比做档口要辛苦一些，但投入的本钱小，风险低，而且，需求大。

　　你看这附近几个工地上的工人，还有小商品市场开店的商贩们，哪个三餐不用吃饭的？

　　消费群体完全不需要愁，进入的门槛也不高。

　　启动资金六七百块就顶够了，前期你只需要租一个房子，有个做饭和歇脚的地方，再置办一套做饭做菜的家伙什，锅碗瓢盆和二轮板车。

　　只要能吃的了苦，餐饮生意也能挣到钱，将来等你真正做熟做大了，还能考虑找间固定的门店。

　　也不必找这附近的商业地带，可以找菜市场附近那边，租金成本低许多。”朱珠一口气说完，都觉得有些口干舌燥的了。

　　朱志勇看着长女赞许的点了点头。

　　而马智利则像个久被关闭压抑在不见天日的空间里，终于有人在面前推开了一扇窗户，有了种拨云见日的激动和狂喜。

　　他脸上全是喜色，嗯嗯的点了好几下头。

　　做饭这门手艺，他还是可以的，他婆娘沈金丽手艺比他还要好。

　　要是两个人组夫妻档，先从流动小吃摊开始做起，像朱珠说的那样，从小到大，一步步来，以后肯定也能开得起店的。

　　马智利一脸感激的对朱珠说：“朱珠，舅舅谢谢你的指点了，我现在真的不得不服，也不得不承认，真的有天赋这种东西。

　　像你和志勇哥，都是属于天赋型的选手，而我，脑袋瓜子确实不行，转不动，得认清楚现实。

　　对不起，之前我和金丽猪油蒙了心，辜负了志勇哥对我的信任。

　　难得你们还能这样教我，提点我，我真的很感激，也很内疚。”

　　马智利能反思自己之前的愚蠢行为，这让朱志勇和朱珠心里舒坦了许多。

　　朱珠刚刚的提点也只是给个建议而已，具体要怎么实操，就得看马智利自己的了。

　　她自己还有一大堆的事情要忙活呢，哪里能管那么多？！

　　下午跟自己爸爸一块儿吃了顿午饭后，朱珠就带着黄莺回羊城去了。

　　马上就是展贸会的日子了，会场已经开始允准参加的企业进驻搭建展示平台。

　　虽有有聂磊在负责此事，可朱珠也不好只当个甩手掌柜，什么都不做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，346盒饭生意免费阅读。https://xs.23sk.com 