    “他没有逃进神剑山。”

    一个主神说道。

    “就算他没有逃进神剑山，我们好像也拿他没办法。”

    另一个主神叹道。

    其他的主神，都是沉默不语。

    他们十几个，打林飞一个，打了大半天，根本就奈何不了林飞。

    结果，还是让人家，完好无损地走了。

    也就是说，十几个主神，也无法打败林飞。

    这一刻，十几个主神，一个个都是垂头丧气，无精打彩。

    “十几个不够，下次，聚够二十几个主神，一起去追杀林飞！    总之，林飞不死，从此以后，我们这些人，就没有好日子过了。”

    长乐仙童阴沉着脸色说道。

    “不错。

    从现在开始，就算我们不去找林飞，他也会来，找我们的麻烦的。

    我们和林飞，已经是结下了生死之仇，没有办法逃避的了。

    我们必须，想尽一切的办法，除掉林飞。

    否则，就等着林飞，一个一个上门来，找我们算账吧。”

    另一个主神叹气说道。

    “确实是这样。

    看来，我们必须坐下来，好好商议一下，想一个万全之策，看看，如何才能除掉林飞。

    这个我们最大的心腹之患！”

    一个辈份极高的主神，用严肃的口气说道。

    “退兵！”

    下一刻，十几个主神，都是带着自己的人马，黯然离去。

    没有谁，再把自己的人马，留在神剑山的四周围。

    因为，林飞已经放话，神剑山的周围，不得再驻扎军队。

    现在，林飞的话，谁也不敢轻视。

    每一个主神，都是明白，以林飞的战力，要灭掉一支大军，轻而易举。

    片刻间。

    神剑山的周围，恢复了宁静。

    聚集在远处那些看热闹的生灵，也是悄悄离去。

    “从此以后，不要再随便接近神剑山了。

    一旦惹了林飞，后果不堪设想。”

    “传下命令，我族的所有族人，从此以后，不得再靠近神剑山。

    特别是，千万不要招惹林飞。

    只要一听到林飞这个名字，马上就要绕道而行！”

    ……    剑界之中，无数的势力，都是对林飞产生了深深的忌惮，告诫本势力的成员，不得招惹林飞。

    就连四大势力的那些主神，也奈何不了林飞。

    其它的势力，如果招惹了林飞，下场可想而知。

    “传下令去，我们刀界的人马，也不得随意招惹林飞。

    这个年轻人，太可怕了。

    和他产生冲突，是一件不明智的事情。”

    那些潜伏在暗处的刀界高手，对林飞也是十分忌惮。

    “这个年轻人，确实是世间少有的妖孽。

    我们刀界，也绝对找不出来一个，能够和林飞相比的年轻后辈。

    这样的年轻人，如果是属于我们刀界的，那就好了。”

    一个刀界的高手，感叹道。

    “哦？

    既然这样，那我们可以，对林飞进行招降的啊。

    他和剑界的那些主神，已经结下了无法化解的深仇大恨。

    而我们刀界，和剑界的那些势力，是敌对关系。

    而且，我们已经占领了剑界一半的领土，以后，迟早会统一整个剑界。

    只要我们向林飞抛出橄榄枝，让他认清形势，他就会明白，加入我们刀界，对他来说，前途一片大好。”

    另一个刀界的高手说道。

    “不错。

    我们可以招降林飞。

    这样的年轻人，如果加入我们刀界，必定会让我们刀界，如虎添翼。

    要知道，我们刀界的理想，是征服所有的至高世界，而不仅仅只是一个剑界。”

    又有一个刀界高手说道。

    “好，就这样决定。

    对林飞进行招降！”

    刀界一个辈份极老的高手，点头说道。

    此时。

    剑界之中，某一处偏僻的虚空之中。

    一个人为开辟出来的小世界之中，林飞盘膝而坐，浑身喷吐耀眼剑芒，正在疗伤。

    林飞离开战场之后，来到这里，临时开辟出来一方小空间，自成一个小世界，用来作疗伤之所。

    和十几个主神，大战了大半天。

    林飞被击中了好多次，体内入侵了许多异种剑气，正在肆虐林飞的肉体。

    这些剑气，是那十几个主神打进林飞体内的。

    这些剑气，蕴含着种种不同的剑道法则，剑道秘术，剑道能量，破坏力，十分可怕。

    不过，对林飞来说。

    这些剑气，反而是补品！    “给我吸！”

    林飞一声轻喝，体内的五道剑道真意，和剑道世界，同时浮现。

    爆发出来强大的吸力。

    呼呼……    那些在林飞肉体之中，到处肆虐的异种剑气，强行被吸收！    片刻后。

    所有入侵林飞肉体的剑气，全部被吸收精光，变成了林飞体内那个剑道世界的养料。

    接下来。

    林飞又在这一方小世界之中，静静盘坐了十几天。

    和十几个主神的一场大战，让林飞收获很多。

    这种级别的战斗，可遇不可求。

    林飞要好好领悟一番。

    十五天之后。

    林飞猛然站了起来，目光之中，有无穷无尽的剑气在沸腾，浑身透发出来惊人的杀气。

    “这一战，我虽然没有胜，但是，也没有败。

    从现在开始，剑界，任我驰骋！”

    林飞的声音，充满了自信。

    可以说，这一战，让林飞彻底树立了强大的自信。

    “好了。

    从现在开始，剑界的天地，真的要换了。”

    林飞笑道。

    然后，林飞一挥手。

    一大群神灵奴隶，出现在林飞的身前。

    “参见主人！”

    两三千个神灵奴隶，同时恭敬地向林飞行礼。

    其中，有三十多个半步主神，站在队伍的最前面。

    “楚璧，接下来，我要在剑界之中，建立一个势力。

    你们好好想一下，选择一个合适的地点，作为总部。”

    林飞对楚璧说道。

    “还有你们，都好好想一下。

    以后，你们就是这个势力中的高层人物。”

    林飞对那些半步主神说道。

    “各位，我建立起的这个势力，以后，是要统治整个剑界的。

    也就是说，以后，剑界，将由你们来掌管。”

    林飞缓缓说道。

    “多谢主人看得起！    主人放心，我们一定会尽全力去做，不会让主人失望的！”

    所有的半步主神，都是受宠若惊，激动地大吼了起来。

    

