    嘟……

    电话拨出去了，楚秀园的手在颤抖，心在哆嗦。

    她既希望莫大永接听，又不希望他接听，心情犹豫不决，复杂难断。

    突然，莫大永接听了电话。

    “什么事？”

    莫大永的声音传了过来，让得张明和叶闻山都立马坐直了，打起十二分精神。

    没想到这么容易就找到了莫大永，真是得来全不费工夫。

    “高顺出事了。”楚秀园虽然紧绷着，但声音还是在颤抖。

    “他出什么事了？”

    楚秀园看着纸条说道：“他伤口感染，现在发高烧。”

    “好端端的怎么会感染呢？”

    “转院的时候，不幸出了车祸。高顺被甩下车，掉到了水里，所以导致伤口感染了。”

    听到这话，莫大永顿时愤懑不已，问道：“那些王八蛋，竟然让高顺掉水里了？等我回来，非要杀了他们不可！”

    “高顺现在高烧不退，医生们没有办法，这可怎么办啊？”楚秀园带着哭腔说道。

    “你别哭，让我好好想想……”

    “你能不能回来救救高顺？万一他有个三长两短的，你叫我怎么活啊？”楚秀园哭得更加明显了。

    在莫大永看来，楚秀园这是因为担心高顺的安危才哭的。但实际上，楚秀园这是感觉对不起莫大永，害怕他回来就被人给杀了，所以才哭的。

    但结果都是让莫大永心如刀割，非常难舍。

    “我暂时回来不了。这样吧，我让人立刻赶到市医院去找你。到时候，你带他去救高顺。”

    “为什么？高顺现在这么危险，你都不回来救他？你就这么狠心吗？”

    莫大永叹气道：“并非我狠心，实在是现在走不开。更何况，我要是回去了，非但不会帮到你们，反而可能会害了你们。”

    “为什么呢？”

    “我和张明结了死仇。天宾市是他的地盘，我要是贸然回去。一旦被他的手下发现，那不但我有危险，连你们都逃不掉。”

    听到这里的时候，楚秀园突然气急了，脱口问出：“你明知道这里是张明的地盘，那你当初为什么要让我们来市医院治疗呢？”

    “张明不知道咱们的关系，他不会去找你们的。”

    “可他万一知道呢？”

    “如果他知道。你们就是跑到了千里之外，他也照样有办法抓住你们。”

    楚秀园突然无话可说了。

    到现在，她才明白，自己很可能是被张明派的人给抓起来了。但是，她现在不敢吭声。高顺还在张明的手里，她必须听话。

    “那你真得不能来救救高顺吗？他可是咱们的亲儿子，咱们就这么一个儿子。”

    “我也非常想来。但是，我现在真得抽不开身。不过，你大可以放心。我派来的那个人，非常有实力。他来了后，肯定能帮助高顺化险为夷的，我发誓。”

    楚秀园没话说了。

    “把电话挂了。”叶闻山命令道。

    手下人上去拿过楚秀园的手机，直接按了挂断键。

    这时候，叶闻山才气愤地说道：“没想到莫大永这么心狠，连亲儿子遇到危险了，都不来救。”

    “他现在应该在全力以赴地研究八宝乾坤镜，想把它给吃透。所以，才不肯来的。”

    “这个老狐狸。”叶闻山气得骂了一句，但却无可奈何。

    莫大永唯一的把柄就是高顺。但是，现在连这一招都不能逼他现身，张明和叶闻山也无计可施了。

    “莫大永这两天就会派人来。到时候，咱们就把他派来的人也给抓起来，然后再让这个人给莫大永打电话，告诉他。高顺情况紧急，可能就这一两天的工夫了。如果不来，可能最后一面都见不上。我就不相信，莫大永真得是铁石心肠，宁愿眼睁睁地看着亲儿子死，也不来天宾市一趟……”

    不等叶闻山说完，张明便马上说道：“只要他敢来，咱们就一举拿下他！”

    “对！”

    “就这么干。”说着，张明立刻吩咐道。“雷腾，你去安排。”

    “是。”

    雷腾立马下去了。

    这时候，叶闻山问道：“他们三个，你打算怎么处理？”

    “等抓到莫大永后，我要用他们的命，祭奠我师傅的在天之灵！”说完，张明起身就走。

    他一想到雷腾录下来的音，恨不得现在就跑去杀了高成义他们一家三口。但是，现在必须用他们引莫大永出来，得留他们多活几天。

    对于张明的决定，叶闻山是没有半点意见的。

    很快，雷腾带人又把高成义他们一家三口送到了市医院，并且亲自带人监视他们，防止他们耍花样。

    为了确保高成义他们不用手机跟外人联系。哪怕他们去上厕所，雷腾都是派人在现场看着。

    高成义一家三**在了雷腾的二十四小时全天候三百六十度无死角的监视之下，心里十分憋屈和窝囊。但是，现在人为刀俎，我为鱼肉，他们也无可奈何。

    叶闻山一有空就会给楚才他们讲课。反正，现在一切都在有条不紊的进行当中，张明全程监控。一有消息，张明就会告诉他，他也不用过于操心了。

    至于张明，确实是在随时和雷腾保持联系，以获得最新消息。

    等了两天的样子，有人主动打电话联系高成义，是个生号。

    听到手机响，雷腾就马上嘱咐道：“你最好老实点，别耍花样。”

    “我明白。”说完，高成义立刻接听了电话。“喂，谁啊？”

    “你好，我叫包金，是莫大永师兄叫我来的。”

    “哦，你就是莫大师派来的人吧？”

    “是我。请问，你们在市医院几楼？”

    “你已经到了吗？”

    包金呵呵笑道：“对，我已经到楼下了。”

    “好好，我马上来接你。”

    “这怎么好意思呢。”

    “你是莫大师派来救我儿子的，那就是我们家的大恩人。我来接你，那是理所当然的。你等等我，我马上就下来。”说完，高成义挂了电话，立刻站起来。

    他一副无所谓的样子。现在只要能保住自家人的命，其他人的安危，他毫不在乎。

    雷腾立刻摸了一下耳麦，说道：“全体注意了，目标已经出现。我们现在下楼，听我指令行事！”

    吩咐完了后，雷腾这才看向了高成义，说道：“走吧，我跟你下去见他。”

