    面对一个非常孩子气的老板，菲尔逊也只能苦口婆心的解劝。威廉怀特这个人或者有很多缺点，但是有一点，他对自己人一向非常慷慨。

    至于说暴脾气，这个其实还好。跟威廉怀特这么多年，他发脾气的机会真的不多。或者说，他不太可能让手下见到自己失态的。

    “菲尔逊，IBM的这个裁员，需要支付多少赔偿金，你们测算过没有。”

    “最少六十亿美刀，加上一些其他损失。比较极端的情况下，可能接近一百亿。”

    “这么多？”听了菲尔逊的话，威廉怀特也是吓了一跳。尼玛，这个败家的水平，直接把首富大人碾压成渣。

    “嗯，全年会有超过百亿的赤字，这一点毫无疑问。老板，他们的股价，其实还有下跌空间。”

    “那就不要一次购买，我反正不是短期投资。五年吧，希望这笔钱，五年可以翻一倍。”

    “老板，我不太懂IT行业，他们手里的专利，真有这么厉害。”

    “哈，这么跟你说吧，从CPU到内存，从软盘驱动器到硬盘。你在个人PC里看到的一切，他们的技术都是最好的。

    菲尔逊，我实在不知道，康柏和戴尔是怎么弯道超车的，这其实是一个奇迹。”

    “是啊，他们最初的命名是IBM兼容机，现在好像不太说了，可能也想搞点自己的东西。”

    “也对，现在抛售他们的股份并不合适，估计还有不小的上涨空间，IBM的股票，我们逢低吸纳吧。三百亿估值以下，其实已经非常便宜了。”

    看见说服了老板，菲尔逊也就告辞离开了。老板看好IBM没错，康柏和戴尔的上涨趋势也很明显，现在抛售显然也不合适。

    华尔街对于IBM的这次大裁员，也是有些目瞪口呆的。至于普通民众，那就更加茫然无措了。于是乎，砖家及时出现了。

    “过高的福利制度，消磨了员工的进取之心。那个什么乡村俱乐部，简直就是奢靡无度。”

    哈哈哈，看着电视节目里口沫横飞的家伙，威廉怀特已经笑的不行了。

    尼玛，一家乡村俱乐部而已，如果这都是过错了，你来我公司瞧瞧。

    果不其然，台下的观众非常的不买账。切，员工福利怎么了，他们和传奇世界的差距，根本就不是一星半点。你的俱乐部在乡下，人家传奇世界的在市中心。

    好吧，只要说到传奇世界，砖家的脸都会很黑。你跟一个赚钱比喝水容易的家伙比，那根本就是一个悲剧。

    碰上这样问题，砖家就只能顾左右而言他了。

    尼玛，还能不能愉快的聊天了。威廉怀特这货是因为钱太多，如果不把这些钱花掉，他也是需要拿出来缴税的。

    在威廉怀特看来，IBM就是被司法部坑死的，这根本就是不容置疑的。

    当然，要说这些都是错的，显然也不合适。如果放任IBM扩张，苹果会不会出现不好说，微软必然是胎死腹中的。还有那个康柏和戴尔，很大可能也不会出现。

    蓝色巨人搞内循环，你们几家还混什么？

    打着IBM兼容机的名头暴击IBM，这也实在太有喜感了。如果不是司法部的牵制，IBM才不会给自己找一个对手呢。

    至于比尔盖茨，你以为IBM的三十万人都是什么人。说到编程和软件，微软那里会被看在眼里。

    “老板，卢卡斯先生来了。”

    “咦，这个老家伙怎么有空？你让他进来好了。”威廉怀特很好奇，这家伙不是在和斯皮尔伯格捣鼓电影吗。

    “乔治，这是什么风把你吹来了。”

    卢卡斯一呆，这算是什么国家打招呼的方式。

    “咳咳，巴哈马的飓风。”

    “靠，还能不能愉快的聊天了，上次那个飓风不是叫乔治吧？”

    “切，别扯那些，碟中谍的特效怎么这么少，这不符合你的风格。”

    “老天爷，经济不景气你不知道啊，再说了，已经有人说我是卖特效了。这尼玛去啥地方讲理，特效公司又不是我们家的，怎么样卢卡斯，能不能入股。”

    乔治卢卡斯的心肝宝贝，这个老家伙怎么可能出让股份。威廉怀特明显就是挤兑这货。

    “什么呀，最近的那部电影可是折腾，斯皮尔伯格都是免费拍了。怎么样，赞助一点。”

    “唉，我也是挺迷糊的，剧本非常不错，这么说吧，这部电影我不打算看，这会让我非常不适。说实在的，那段历史，确实太黑暗了。”

    “嗯，我能理解，斯皮尔伯格现在就有些崩溃。你可能不知道，很多导演都谢绝了这个剧本。”

    “你是说罗曼.波兰斯基？如果没记错，他该是犹太裔的。电影又不会在米国拍，他担心什么？FBI又没办法去抓他。”

    “可能不是这个因素，或许和你一样，没办法面对这段历史。你要知道，他可还是幸存者。”

    两人说的，自然就是那部辛德勒的名单。赞助神马的，卢卡斯就是扯淡。这部电影哪怕亏出翔来，投资人也不会在意。

    “乔治，为啥不让派拉蒙发行？实在不行，福克斯不是也不错。你知道的，他们都是自己人，我这么说，应该不算冒犯吧？”

    牵扯到这些家伙的事，威廉怀特说话还是很小心的。他有点想不通也正常，环球现在可是脚盆人的那一套，你们这一波的操作，还真尼玛神奇。

    “不知道了，这里面的事情太复杂，我可不知道。可能考虑到不赚钱吧，随便找一个发行商。”

    老家伙虽然在扯淡，威廉怀特却也没有刨根问底的意思。雷石东和默多克，如果在这个上面也打算计较一下，估计会被人家视为叛徒。

    卢卡斯前来，当然是想知道碟中谍的拍摄计划。怀特影业有一部史密斯夫妇的谍战片在前，当然没有人怀疑这部碟中谍的成色。

    “卢卡斯，我是打算拍系列的。现在有一个问题，我根本没可能签这么长时间的合约。三部电影六年就是极限了，后面怎么改，直接把主角写死？”

    卢卡斯也是吃了一惊，他没有想到，威廉怀特居然是在考虑六年以后的事情。

    “写死也没什么吧？我的星球大战不就是这样。再说了，那个小鲜肉是你一手捧红的。”

    威廉怀特摆手示意“乔治，人情是人情，生意是生意。再说了，那群经纪人岂是好对付的。”

    “不行就换人吧，阿汤哥现在已经是超一线影星了，当然不会这么容易沟通。”

    “也是，我在斟酌一下。剧本你见过了，这部电影，其实就是美版的007，颜值才是重点。”

    “哈哈，这个我帮不了你了，如果你自己去拍，估计没有任何问题。”

    威廉怀特白了这老货一眼，他只是玩票，那里又有什么演技了。

