    叶辰他们向着神之葬地的方向飞去，途中看到数十批历练者各自结伴飞过星空，全都是向着神之葬地而去。

    “看来这神之葬地的确不简单，让这片星域的历练者全都赶去，其中必定隐藏着天大的机缘。”

    叶辰这般说道。

    “哈哈，肯定有古药王，还有很多的圣王级材料，若是有仙药与打造皇极之兵的仙料就更好了！”

    紫金龙麟搓着蹄子，双眼放光，哈喇子都要流出来了。

    “你在做梦，以为那些都是大白菜吗？”

    陈兵鄙视紫金龙麟，撇了撇嘴说道。

    叶辰他们跨越无垠的星空，来到了这片星域的边荒之地，前方有一颗巨大的星球，其上荒凉一片，没有任何一丝生气。

    赤地如血，入眼全都一片赤红色，这颗星球的土地与山川全都是红色的，像是被血浸染过，其上没有一株植物，满天的血色沙尘飞扬。

    他们穿过这颗荒瘠的星球，前方一条星河隔断了去路，银茫茫一片，有雾气缭绕，让人看不清楚。

    有很多的修者进入了星河中，要横穿过去，叶辰他们也没有犹豫。

    跨越了这片星河，一股桑沧与惨烈的气息传来，其中还有一种难言的感觉。

    “时空的气息。”

    叶辰轻声自语，目光看向前方。那里朦胧一片，有一块无边的大陆悬浮在星空中，看不清楚其上的场景，有浓厚的雾霭流动。

    那一块大陆显得无比朦胧，其上传来各种气息，十分古老，宛如让人置身在荒古岁月之中，像是跨越了历史长河，回到了无尽岁月之前。

    “吼！”

    一声慑人的吼叫传来，带着一种凄厉，让人浑身巨颤。

    在那漂浮的大陆上迷雾缭绕，隐约中有一尊高大的身影浮现出来，只是他的身躯残破不堪，有鲜血在不断滴落，在其背后有一只血淋漓的黑色翅膀。

    这让人心胆皆颤，那身影出现，一股无边的威压散发开来，只是这种威压的气息中似乎没有了丝毫的意志与元神烙印。

    “哧！”

    紫霞如虹，突然自大陆的深处透射出来，照亮了半边天，浓厚的仙性气息弥漫开来，笼罩了乾坤六合。

    “仙料，是仙料！”

    有修者大喊，声音激动得发抖。

    这里早已有大批的修者汇集，本来对于这么一个未知的神秘大陆心中有忌惮，并未真的进入，而今见到赤霞透射，顿时就忍不住了。那浓厚的仙性告诉人们，必是仙料在发光，那可是一种能打造皇极之兵的绝世材料，连皇与帝都会心动更何况是其他人。

    漂浮的大陆前方，一批又一批的修者激动，难以抵挡这种诱惑，几乎在同一时间冲向迷雾缭绕的大陆中。

    那里就是神之葬地，传说中的最为神秘的一块大陆。

    “嗖！”

    一道绿华划破长空，在神之葬地内出现，那绿色的光华浓郁至极，相距遥远都让人嗅到了浓郁的芬芳，甚至是感受到大道碎片的气息。

    “古药王！”

    “天啊，这里真是一块绝世宝地，仙料，药王都出现了，我们才刚来而已，要是进入其中不知道还会见到些什么绝世奇珍！”

    很多修者激动得大吼，速度更加的快了，拼了命地冲向神之葬地中。

    “呜嗷！”

    一声狼嚎传来，震动了星空。

    “轰！”

    神之葬地内光华冲天而起，然后轰然炸开，有战斗发生。

    “荒古异种，疾风魔狼！”

    那里传出修者的惊叫声。

    “啊！”

    一名修者惨叫，被疾风魔狼生生撕裂，整个身体四分五裂，连心脏都被掏了出来，无比凄惨。

    “合力杀了它，荒古兽血可以用来炼丹！”

    另外几名修者围了上去，很快那里的人就越来越多，最后足有十几人，他们一起围杀疾风魔狼，打得那里的迷雾都炸开了，各种光华四射。

    “嗷！”

    最后，疾风魔狼发出惨叫声，叶辰看到有狼血飞溅很高，像是一道血色的瀑布倒冲了起来，狼头高高飞起，被生生斩杀了。

    疾风魔狼虽然强大，可是怎么也架不住那么多的修者联手围杀，且这些都是年轻一辈中的强者。

    “我们也进去吧，本座等不及了。”

    紫金龙麟迫不及待，双眼盯着神之葬地内，光芒大盛，仿佛是看到了一片埋藏了无尽宝藏的大陆。

    “走吧，不过大家都小心点，这神之葬地不简单，其中必有大凶。”

    叶辰说道。

    “啊！！”

    话语刚落，一声凄厉的惨叫声传来，急促而短暂，划破长空，让人浑身一颤，背脊发寒。

    “轰！”

    一道身影从神之葬地的迷雾中被抛飞了出来，重重砸在大陆边沿的地面上。

    “果然有大凶！”

    八臂恶龙瞳孔猛缩，那被抛飞出来的人死状很恐怖，被吸干了精血，变成一具干尸，两只眼珠子圆瞪，看起来很吓人。

    叶辰他们进入了这片葬地，迷雾缭绕中充满了一种阴森森的感觉，视力也受到了很大的限制，不过依旧可以看得很远。

    一座座绵延起伏的巨大山脉横亘在大地上，黑色的山林，其中的古树都染上一层黑色，像是一条条沉睡的荒古魔龙。不时有凶厉的气息自某些山脉中散发出来，慑人心魄。

    “古药王！”

    紫金龙麟大叫，双眼发光嗖的一声冲了过去。

    在前方，一株碧光流转的古药有一尺那么高，在大地上不断移动，它早已通灵了，感受到了陌生气息的靠近，想要远遁而去。

    “嘿嘿，哪里走，被本座发现，你还走得了吗？”

    紫金龙麟如同恶狗扑食，直接将那株古药王给拘在了手中，随即兴奋大叫起来。

    “里面有好多大道碎片！”

    叶辰他们走过去，元神一扫，脸上顿时浮现出惊色。

    这药王不简单，其中的大道碎片很多，蕴含浓烈的道韵，而且并非一种大道碎片的气息，而是有很多种大道气息混合在一起。

    “这里以往应该死过很多的强者，这些古药王通灵之后懂得吸收烙印在这里的各种大道痕迹了。”

    叶辰轻声说道。

    “轰！”

    远方发出巨响，震散了迷雾，有人在大战，波动传来很是强大，让这里的山川大岳都在摇动。

    这种波动很强，若非神之葬地特殊，那些山川大岳在这等波动下必然要飞灰湮灭。

    “哧！”

    赤霞透射，鲜红如血，有浓烈的仙性传来，顿时让叶辰吃惊。

    “走！”

    他们快速向着打斗的方向而去，不久之后就来到了战斗场地的外围，在一座大岳之上停留了下来。

    前方，两群人在大战，各种秘术神通对碰，兵器乱飞，不断交击，发出刺耳的铿锵之声，大道之痕与血气淹没了四方，将迷雾完全震溃。

    在他们大战的下方，那里有一具骷髅，骷髅的边上是一座圆形的祭台，古老的符篆在跳动，形成一道光幕，其中有一块拳头大小的金属，赤红如血，晶莹剔透，其中有一缕缕纹痕在流动，交织成凤凰的形态，散发出难言的气息。

    “是赤凰血晶，是圣皇们打造皇极之兵的材料！”

    叶辰瞳孔一缩，根据其特性认了出来，想不到才进入这里不久就见到了这种仙料，实在是让他觉得不可思议。

    “这到底是一处什么样的地方，连仙料都有。”

    妙音也吃惊，看着那赤凰血晶一脸震撼之色。

    “赤凰血晶乃是我们先寻到的，你们想要强抢吗！”

    有人大喝，手中的攻击越发凌厉，他双手捏动法诀，四方都浮现出一个个璀璨的光球，共有八个，疯狂汇集而来。

    “八部浮屠！”

    那人冷喝，八个璀璨的光球向着他汇集，然后融合在一起，使得他的身体周围光华爆射，道痕狂暴到了极致。

    “轰！”

    汇集的光球爆发了，恐怖的力量冲击八方，逼得那一群人不断飞退，有退避不及者被击中，当场爆开，血肉满天。

    “仙料能者得之，今日既然我们也看到了，必然要争取，杀！”

    没有人会妥协，仙料的价值无可估量，皇者与大帝都想要据为己有的东西，其珍贵程度自不用说，足以让修者们拼了命去争抢。

    “噗！”

    不断有人飙血，战斗很残酷，两群人杀到了狂暴，个个浑身都是血，可是没有任何一个人肯放弃。

    “咔嚓！”

    下方大地上传来裂声，那包裹着赤凰血晶的光罩不知为何突然生出了裂缝，叶辰看到赤凰血晶中的凤凰睁开了眸子，它像是有真正的生命一般竟然活了过来，使得整块赤凰血晶都颤动起来，爆发出无比刺眼的血光。

    “嘣！”

    光罩彻底的裂开了，被血光所穿透，然后那块赤凰血晶嗖的一声飞了起来，破开虚空就要远去。

    “拦住它！”

    那些人大惊，想不到仙料竟然会自动飞走。

    可是仙料的速度太快了，他们本来就不曾注意，此时想要出手拦截已经太晚了，仙料化为一抹赤光远去。

    就在这时，一道身影一闪而至，瞬间迈过长空，大手一抓，铺盖天地笼罩下来，一把即将赤凰血晶抓在手中。

    “交出仙料，饶你不死！”

    两群人追了上来，将叶辰四方围困。

