    萧翼在小萧界自己住处陪着几女过了几天快乐时光，云韵，雅妃，夭夜，青鳞先后闭关，他也跟着走出药山！

    站在萧家入口，不舍的瞅了药山一眼，放出凤尾金雀腾空离去。

    一路来到魔兽山脉，交代天翼金雕两句，接着启程！这一次目标是黑角域！

    前往黑角域，迦南学院，给几位萧家孩子做保姆。这也是他承诺过萧战几人，必须做到！

    大男人一口吐沫一个钉，答应了不去做。

    飞出魔兽山脉，凤尾金雀又从加玛帝国呼啸而过，期间萧翼吩咐凤尾金雀，走了加玛帝都一趟，发现一切正常，直接飞出加玛帝国，直奔黑角域方向而去。

    如今凤尾金雀也突破了六阶，速度很快，不到一天时间，到了传说中的黑角域黑色平原！

    黑角域黑色平原土地虽为黑色，却不是黑土地！整个平原植物很少，一眼望去，除了黑色泥土就是赤裸在地表情的黑色石头。

    甚至就连平原上大部分植物，也呈现黑色，有的植株漆黑如墨。

    萧翼站在凤尾金雀背上，看着下方黑色植株啧啧称奇，如此怪异的植株，倒也符合当地环境生长条件！

    这要是被前世那些科学家见到，肯定要好好研究一番吧？

    可惜这些植株虽然异变，也不过是普通植株，草内没有半点能量，萧翼这位有这前世灵魂的老男人都引不起半点兴趣！

    萧翼目光又投向远处尘埃滚滚方向，那里有一车队正在快速前行，方向与自己一致！

    双方目标都是黑角域黑色平原附近的一座城池——幕之城！

    幕之城算是加玛帝国进入黑角域的必经之路了。

    进入黑色平原也算是黑角域，来到这里，萧翼不打算直飞加玛学院，决定徒步走去，了解黑角域的地理，势力等情况。

    根据信息了解，黑角域只有一个小国大小！

    可是小国大小的黑角域却强者无数，斗宗都有好几位！

    加上迦南学院的院长的话，这么一个小国家地域，有着斗尊巅峰半圣存在！

    所以萧翼不敢小觑黑角域。

    黑角域的韩枫：斗皇巅峰！

    金银二老：联手可战斗宗。

    地魔老鬼：七星斗宗。

    迦南学院内更是有，斗宗巅峰的千百二老！半圣邙天尺。

    不说迦南学院，就是那些什么地炎宗，八扇门，血宗，都是一方强大势力！

    萧翼只记得这一些，所以他想徒步跟随商队前行，了解一下各方势力！

    以免今后一个不在黑角域翻车。

    谁也不敢保证，黑角域还有没有隐藏的高手。

    万一有隐藏的斗尊老家伙，萧翼自认万万不敌！

    他可不想用身上的宝物跟系统兑换积分，换取强大一次性攻击宝物来解决问题。

    系统商城的宝物虽然对自己来说是平价，自己也消费不起啊！

    一次斗宗越级之战，绝对能耗光他身上的一半半数积蓄！萧翼真不舍得浪费。

    有了决定，萧翼半空中把凤尾金雀收进御兽环内！隐去身形降落商队必经之路上。

    心神一动，取出一把二阶垃圾刚剑背在背上，把修为收敛大斗师五行修为，一步步徒步前行！

    走了差不多一千米，后面商队带着轻微飘荡的尘烟跟了上来！

    商队发现萧翼，全都一副紧张的盯着他，一副看劫匪的模样。

    萧翼也装出一副警惕性很重样子，甚至刚剑握在手中，眼睛死死盯着对方；

    “你，你们……你们看样子像是商队，不是劫匪～”

    萧翼此话说出口，对方一副看白痴的样子看着他，顿时放松了警惕心。

    傻子都看得出来自己这是商队！

    对方一副惊恐状态，都不能确定自己是不是商队，这队商队的护卫武士已经没了忌惮心思。

    “哈哈！废话，我们当然是商队了。”

    “你大斗师修为，孤身一人前往黑角域，不怕被打劫，尸骨无存吗？”

    说话的是领头的一位斗灵强者，看萧翼的眼神完全是戏谑。

    在他看来，大斗师修为行走黑角域，修为不高不低，最适合被打劫。

    修为太低身上没有好东西，修为高了不是劫匪能觊觎的。

    “我，我这是没办法呀！”

    萧翼装出懊恼无奈表情说道。

    “家族有几位精英在迦南学院，家族把我派来伺候那几位小爷～”

    萧翼话中颇为埋怨。

    话虽骗人，埋怨之意不假。

    黑角域他肯定要来，只是不想待时间太久！来黑角域的目的是海心焰韩枫，他真不想当保姆。

    无奈自己当初承诺过，现在赶来黑角域还真就是当保姆，伺候保护那几位家族子弟。

    “哈哈！你有够倒霉的。”

    商队领头的人鄙夷大笑！随后对身后的商队人员喊：“走！只是路人而已，我们出发。”

    说完之后不再理会萧翼，带着商队前行！

    在他们看来萧翼虽然大斗师中期，只是倒霉鬼而已，不值得他们结交，也不值得他们打劫！

    他们商队是做生意，偶尔遇到肥羊宰一只也干过！

    但是萧翼这种不受家族待见的家伙，身上能有几两铁？打劫了这样的家伙，身上那点点东西分配都成问题。

    他们真的懒得浪费时间。

    商队快速前行，萧翼赶紧追上去～

    “这位大人稍等，这位大人稍等，我能不能跟随你们商队一起！”

    “我也是前往幕之城。”

    “呵呵！你倒是会搭顺风车。”

    “你可以跟在商队后面十米外，不可接近商队！”

    “要是接近商队，别怪我们攻击。”

    商队主事全当萧翼害怕黑角域的劫匪，给予他一份安全，同意他吊着车队前行。

    萧翼装出笑脸，连声谢谢。

    之后按约定跟在车队后方，心中暗叹，“这家伙也够小心的。”

    有了车队负责人同意，萧翼吊在车队身后跟随！

    不过跟随车队期间，萧翼故意大声喊话，跟车队后面大喊护卫聊天。

    从商队护卫话中了解，黑角域各方势力与自己了解的差不多。只是商队护卫解说的更明确！

    斗王势力都被他们加了进去！只是没听到那里有隐居的神秘人～

