    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一九一难道俄国也要双飞？

    月华临空，树影婆娑。

    夜色中的琉球大岛寂静而安详，除了如白昼般的港区外，大岛各处早已进入了梦乡。

    陈平的汽车穿过了一片住宅区，一幢幢暂新的四层小楼从车窗外掠过，这是一个新建的移民住宅区，和以前的独门小院不同，这种新式的四层小楼，每一幢都可以住九户人家，仅仅这片新建中的住宅区，就可以安置五千户家庭，这种正在檀香山和琉球大力推广的新式小楼，大大减缓了海岛土地紧张的问题。

    和几年前初登琉球相比，这里正在发生着翻天覆地的变化，尤其对那些新来的移民来说，当他们怀着异样的心情，或因为迫不得已，或因为出来闯荡的心思，忐忑不安的踏上这座大岛时，他们才发现，这里与一衣带水的内陆完全不同。

    在这里，不仅有早已准备好的房子，还有殷勤等待你的工厂，不仅可以免费获得培训，而且只要你用心，肯吃苦，可以保证生活无忧，还可以过上以前想都不敢想的好日子。

    孩子可以前往附近的学校读书，这里有来自世界各地的教书先生，最重要的是，这里不再需要看出身，不再需要花钱，只要你的孩子符合年纪，都可以获得免费读书识字的机会

    当然，若是你觉得这种日子淡而无味，你也可以去当兵，琉球岛的征兵站日夜都开着，当兵虽然累，虽然苦，还有危险，但那份收入却是人人羡慕。

    正如唐绍仪和梁敦彦两人初到琉球后的一句话。“这是个新的天地。”相信对那些刚刚下船的北洋将士来说，当明天太阳升起，他们也会有这种感觉。

    不过少爷这种军人方式的招揽代价也有些大，让还在调试的电厂单独工作一晚上就要花不少钱了，不知道李恩富听到后会不会又要跳脚。

    汽车很快来到了李默居住的豪华别墅，停稳后陈平飞快的推开了车门，向二楼那扇依旧放着光明的房间走去，但等他刚走上楼梯就发现，段飞一个人悄悄地立在了门外，看着发光的小窗嘴角似乎挂着一抹微笑。

    “段飞，怎么不进去？”陈平走到了他身边，好奇的推了一把。见到陈平，段飞连忙打了个招呼，苦笑着撇了撇嘴。

    虽然两人相识多年，但陈平也难得看见这位神出鬼没，经常是一脸冰冷的情报大员如此表情，连忙走进了两步看了看。

    只看一眼他就明白为何段飞站在门口不进去了，原来书房里还有两位靓丽的身影，段月儿大小姐叉着腰，满脸嗔怒的正在监督少爷吃饭，小巧姑娘在旁边不是添上两筷子菜，还时不时发出两声轻笑。

    陈平连忙退了几步，咋咋嘴巴，这可是少爷的**，万一被自己撞破了，鬼知道会不会挨批，据说上次杜大壮不小心撞破了少爷和巧儿姑娘玩抱抱的游戏，结果被黑着脸的少爷踹了三个大脚丫子。

    “难怪看不到这个大块头呢，指不定躲哪去了。”

    陈平飞快地拉着段飞躲到了角落里，抽出烟，段飞连忙摇了摇头：“我不抽这玩意。”陈平知道他的脾气，自顾自得点上后吸了口，忽然又瞄了眼窗口，戏虐道：“段飞，你妹妹都有着落了，你还一个人是不是有点寂寞？要不我帮着你相门亲事？我看周成的妹妹不错，咋样？”

    段飞惊愕的看着参谋长大人，一脑门子黑线，难怪这厮能当参谋长啊，连这种八卦的事都要管，连忙吓得摇了摇头，周成的妹妹是长得不错，但问题是那厮和自己一样，是个极其护短的主，他妹妹比自家那位宝贝还难伺候。

    见到段飞吓得直摇头，陈平似乎来更来劲了，鼓动着说道：“别摇头啊，这可是好事，周成如今也是战列舰舰长了，你要是娶了她妹妹，也就是娶了海军的人龙国章那厮怎么也得破费破费，我也可以沾沾光不是。”

    段飞更加哭笑不得了，感情参谋长大人根本不是好心，这家伙纯粹是想讹诈龙国章呢舰队司令和参谋长玩斗鸡眼，这事绝不能掺和。

    段飞头摇得更快了，苦笑道：“我的参谋长大人，你就饶了我吧，要不我给你在弄十包好烟。”

    “三十包”陈平果断麻利的砍价道。

    “十五。”

    “二十”

    “成交。”陈平两眼放光，嘟嘟囔囔：“段飞，你说少爷平时也不抽烟，霸着那么多好烟干嘛？哎，好在月儿姑娘还算是想着你，要不然我这烟都么着落了。”

    段飞在背后竖起了中指鄙视这帮家伙，要不是少爷捂着，就每年古巴弄得那些好烟丝，都不够这帮家伙糟蹋的。这帮子混蛋，这段时间自己为了他们，都不知道找妹妹开过多少次口了，一想到妹妹那种怪异的眼神，他就浑身不是滋味。

    这时，一阵轻微的脚步声从后传来，两人连忙扭头，就见到张作霖不知何时已经走了进来，见到两人躲在角落里也略微一呆，连忙敬礼递上刚收到的情报。

    “报告，刚收到的情报，奉天失守了。”

    “这么快”

    听到消息，陈平连卷烟的事都不提了，连忙抓起情报看了起来，刚舒展了没多久的眉头再次紧皱起来，就连不管军事的段飞也是眉宇深深。

    根据之前的情报，奉天有城墙做依靠，又有两万多人驻守，加上辽阳等地的清军，足有四万余人，所以参谋部做计划时，一致认为奉天起码拖住俄军十天，这样算来太平洋军就有足够的时间登陆，但没想到这才第四天，奉天就失守了，顿时打乱了之前的所有部署。

    “宋庆死了。”

    张作霖继续说道：“刘盛休和他的铭军正在往山海关撤退，聂士成则目前带着两千人退到了辽阳，现在除了吉林和奉天交界的开原和辽源一带还有数千清军外，奉天以南的辽东，以及吉林和黑龙江已经几乎看不到清军的影子了。”

    “退的这么快？出什么事了？”听着张作霖的话，段飞立刻嗅到了其中的怪异，按理说辽东一带应该还有零散的清军，而且辽东半岛的盖州府也应该还有数千清军，怎么一下全撤了？

    “北京传来了消息，慈禧已经召见了奕訢，徐用仪、孙毓汶等人，准备和谈了，另外......。”张作霖停顿了一下，指着情报说道：“参谋部分析怀疑，喀西尼再联系不到舰队和海参崴后情况下，很有可能把我们宣战的消息传递给了俄陆军指挥官费列瓦尔中将，因为据侦察连说，俄国人今天打得很凶，连哥萨克骑兵都参与了攻城，几乎是不顾伤亡再打。”

    “他们这是想尽快解决奉天，然后继续南下辽东半岛，预防我们登陆”陈平立即反应了过来。张作霖点点头：“除此之外，我们想不到任何解释俄军为何会怎么卖命”

    陈平看完所有的情报，合上了文件夹，看了眼段飞，苦笑道：“走吧，看来我们是不得不打搅你妹妹的好事了。”

    段飞点点头，率先向书房走去。

    ----

    ----

    “行了行了，我肯定吃完。”

    看着还有一大碗鸡汤，李大少爷愁眉苦脸，这两丫头今天也不知道犯了哪门子邪劲，自己好不容易回来偷懒，硬是弄了这么多鸡鸭鱼肉的，好心没错，但就不怕少爷吃了上火？

    李大少爷挑了挑眉毛，嘴角邪笑：“月儿，这么多鸡汤喝下去，今晚我肯定会上火的。”

    上火？

    月儿愣了一下后，看到李默嘴角的歪笑，那还不明白这家伙的心思，顿时羞得满脸通红，旁边小巧也是脸色绯红，低头哧哧的笑着。

    “死人，吃饭就吃饭，一天到晚胡思乱想”月儿狠狠拧了一下李默的胳膊。

    李大少爷疼的龇牙咧嘴，一只手悄悄地抹上了旁边小巧的圆臀。一声细微的嘤咛传来，不仅小巧的脸更加红了，连月儿也忽然觉得浑身酥麻，连忙瞪了眼李默，伸手帮小巧拍掉了那只可恶闹人的爪子。

    李大少爷心花怒放，当着月儿的面轻薄小巧，这丫头都没发飙，看来是一起飞有望啊立即端起鸡汤淅沥哗啦的喝了起来，争取早点“上火”。

    就在这时，敲门声突然传来，吓得月儿和小巧连忙从李默的身边跳了起来，整理起了散乱的衣角，李大少爷也是眼睛直发呆，难道又是杜大壮那厮？

    “哥？陈大哥……。”月儿拉开门，见到段飞连忙唤了声，但没继续说话，就见到陈平也在身后，俏脸霎时又红了，连忙拉着小巧收拾好餐盒逃了出去。

    望着飞逃的两位少奶奶，陈平嘴角微微一笑，这才走到了李默面前。

    好事又被打搅了，李大少爷气不打一处来，瞪了眼两人，没好气的指了指沙发：“坐吧，林泰曾和刘步蟾他们还好吗？”

    “精神都挺好的，而且也被少爷您的手段给镇住了。”陈平眯着眼睛，像只狐狸，嘴角的笑容慢慢放大，他相信有了今晚的这一幕，这三位剩下的北洋管带，已经逃不出少爷的五指山了。尤其是林泰曾和刘步蟾两人，可是整个北洋的精粹，这次能得到他们，海军又坚实了不少。

    不过一想到满是弹孔的两艘军舰，陈平叹息了一声：“不过两艘舰算是废了。”倒不是他觉得镇远靖远比太平洋舰队的军舰更强，而是这两艘舰的纪念意义太大了，它们是中国现代海军的雏形，尤其是镇远，若是就这么废了实在有些可惜。

    “没事，我已经给唐晓发电报了，明天就会把镇远拖入船坞修补，不过靖远......。”李默摇了摇头，靖远受伤实在是太重了，能开到琉球已是奇迹，真不能再要求什么了。

    “呵呵，旧的不去，新的不来嘛。”陈平倒是豁达，不过很快就露出了狐狸尾巴，眯眼笑道：“少爷，老龙可是单独给我来了电报，说要参谋部答应他保留全部缴获军舰，这次可不能在当废铁拆了。”

    “这个混蛋”李默笑骂一声。

    连带在海参崴缴获的，龙国章这次算是赚了个盆满钵满，也难怪要眼红了，不过这种人没回来就开始嚷嚷的脾性，实在是太无耻了，明显就是给做少爷难题，要知道李恩富看着现在的舰队规模都皱眉呢，让他同意再扩大，肯定又是一番口水。

    “这事以后再说吧。”

    眼看李默打了个哈哈，陈平这才收起了笑脸，拿出刚才的情报，递给了李默：“四师侦察连报告，奉天已经失守了。”

    “这么快？”

    “俄国人拼命了，张作霖他们怀疑，喀西尼应该联系到了俄陆军中将费列瓦尔。”

    李默看完情报，点了点头，也只有这个理由解释为何一项慢吞吞的俄军这么迅捷了，估计是他们也考虑到了舰队一旦受到威胁，太平洋军就可能在辽东半岛登陆，所以急于攻下奉天，率先建立起一个稳固的后方，然后抽调兵力防御旅顺和辽东半岛。

    “现在的问题是。”陈平起身走到了书房的大地图前，画出了两道线路：“俄军是走辽阳海城由盖州入辽东半岛，还是走摩天岭，凤城直插安东先把辽东半岛关起来。”

    看着一竖一横两条线路，不仅李默皱起了眉头，连段飞也是暗暗叫苦。

    太平洋军目前在辽东半岛只有一师二团一个营的兵力，即便加上在那里活动的小股侦察部队和安东的独立营，也最多两千人，想要同时堵住这两条线路是不现实的，而且根据计划，首批登陆部队要后天早上才能到安东港，再从安东港出发抵达两地，也起码要一天一夜的时间，一旦在这之前被俄军突破进入了辽东半岛，再想把俄军迅速解决掉，代价也会很大。

    俄军到底会走哪一条路呢？

    李默走到了地图前，辽阳海城地势开阔，适合骑兵奔袭，按道理说应该是这里最好，但盖州紧挨辽东湾，面对已经宣战三天，舰队又失去联络的情况，俄军如果走这里，就有可能担心会迎头撞上绕过半岛从辽东湾登陆的太平洋军。

    摩天岭是天然关隘，地势险要，不利于骑兵，但这种选择却有一个好处，可以迅速的直插安东，封锁半岛和外面的连接，那样一来无论太平洋军从半岛那里登陆，驻守在旅顺和金州的部队就可以和大部队行程快速包围之势。

    喀西尼很清楚，这次的俄陆军指挥官费列瓦尔也不是无能之辈，都很清楚万一舰队失败，只要他们能保住陆上的优势，起码还能挽回一些损失，所以才会下狠心不顾代价快速拿下奉天，然后继续转道路南下辽东半岛。

    看着地图上，两条路都有缺陷，但也都有优势道路，李大少爷愁眉不展，俄国人到底会选那一条呢？

    难道俄国也要一起飞？

    ......

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>