    滴——滴——

    医疗仪器发出空鸣的声响。

    苏倾城五脏六腑都传来剧烈的疼，她不是死了吗？

    “你、是我的！”

    忽然，一道低沉却充满戾气的嗓音在她耳边响起，犹如警钟在她脑袋中敲响。

    苏倾城心头一震。

    这道熟悉的声音是？！

    她拼尽全力睁开双眼，模糊的视线逐渐清晰，坐在床边的男人，宛若天神般的容颜，一双深邃且摄人的眼正凝着她。

    傅修远？

    竟然是傅修远！

    她这是……回到了五年前？

    苏倾城震惊地看着面前的男人，她清楚地记得，上辈子，她愚蠢无知，只以为许文安是深爱着她的男人，钟馨儿是一心为她着想的好姐妹，而傅修远则是阻挡她幸福的大恶魔！

    可她大错特错！

    钟馨儿和许文安那对狗男女害得她家破人亡，哥哥们死了，父亲昏迷住院，他们诬陷她吸毒，毁了她的脸，毒哑了她的嗓子，将她关进精神病院不够，还在医院里活生生割走了她一颗肾！

    而自始至终对她不离不弃的，只有傅修远！

    后来她被折磨的半死不活，明知道等待他的是囫囵陷阱，他仍然只身前往，为了赎回她……被残忍地炸死在了火场。

    犹记得那时。

    爆炸声震耳欲聋，火光冲天，傅修远紧紧地握着她的手，仿佛还有千言万语来不及跟她说。

    这个男人总是事事为她。

    明明该说对不起的人是她啊。

    是她猪油蒙心，错信他人，误了一生，还害的他丢了性命。

    眼泪瞬间打湿了她的眼眶，苏倾城‘噗通’一声扑进男人宽阔的胸膛，单薄的身躯恨不得挤进他的身体，贪婪地闻着他身上的气息，这一刻她泣不成声。

    “傅修远，我好想你……”

    这辈子，换我来好好守护你！

    男人宽阔的身躯骤然一僵。

    似乎没有想到她会是这种反应，男人那双向来清冷的眼底逐渐浮现出错愕，却不出两秒，低沉的嗓音便又多了一抹阴霾：“你……这次又想怎样？”

    苏倾城小手抱得更加用力。

    噗通——

    还不等苏倾城反应回神，突然就被甩在了床上，直接给她干懵了。

    我去，什么情况？

    男人阴沉着脸起身，不知是又误会了什么，吐出的字眼愈发冰冷：“别以为这样，我就会放你走！”

    苏倾城心头猛地一震。

    她想起来了！

    今天是她十八岁生日，也是她被迫和傅修远订婚的日子，她和许文安约好了今天私奔，然而还没出门就被盛怒赶来的傅修远堵在了家里。

    傅修远愤怒她的行为，气急之下将她关在房间里反省。

    可她鬼迷心窍啊。

    她非要跟其他男人私奔，她朝傅修远摔了房间里所有能摔的东西，恶语相向甚至恶毒地诅咒他去死，以割腕自杀来威胁他……

    她伤透了这个男人的心。

    往事不堪回首，苏倾城不禁露出一抹自嘲，她可真不是个东西。

    但，那是上辈子！

    “我不走！”

    苏倾城直接扑进男人怀中，再次紧紧地将他抱住，这一刻她只想抱住眼前的这个男人，想真真切切地感受他。

    这辈子，她眼中都只有这一个男人——傅修远！

    然而她忘了，由于她之前无限作死，她在傅修远心中的可信度如今为零！

    眼见男人眼中一片阴沉，抬手又要抬手把她甩开。

    苏倾城急了。

    情急之下她干脆八爪鱼一样双手双脚都扒到男人身上，嗷一嗓子：“不要！修远哥哥不要丢下我——”

    熟悉亲昵的称呼，让男人仿佛触到了机关，动作骤然僵住。

    “修远哥哥，你不要丢下我好不好？我错了，我再也不离开你了……”苏倾城乘胜追击，眼泪没出息地啪啪往下掉。

    害怕，也是忏悔的泪水。

    傅修远微眯起双眼，探究的目光冷冷地凝着她，似乎要将她里里外外地看个透。

    “叮铃——”

    就在这时，床头上的手机突然响起，手机屏幕上跳动着三个字——许文安。

    苏倾城心里咯噔一下。

    完了完了！

    果然，傅修远刚刚缓和的脸色，以肉眼可见的速度骤然阴狠起来，深不可测的眸中夹杂着雷霆风暴：“你还想骗我？！”

    苏倾城：“……”

    完犊子，她这才刚重生，老天爷就要玩死她？

