    

    “你有事找我？”陈浩在看到叶荣浩看向他后，开口问道。

    “没事。”叶荣浩摇摇头，不过他的目光依然盯着陈浩看，同时他的人也从沙发上站了起来，朝着陈浩走去。

    当他来到陈浩的身边后，鼻子动了动，很快，他就闻到了一股香水味：“你的身上有香水味，你刚才是去找女人了？”

    “是啊，昨天晚上那个受伤很重的女人。”陈浩说道。

    “哦。”叶荣浩哦了一声后，就没有再多说什么了，他也明白了陈浩所说的那个女人是谁。

    这在他看来，自己的姐姐做了一个很蠢的决定啊，陈浩打电话给他，要带一个受伤的女人回来的时候，其实应该答应的，这样的话，刚好在眼皮底下，做了什么，都可以第一时间知道，不像现在，陈浩做什么，都不知道。

    不过，他也明白，他姐姐目前对陈浩暂时没有任何多余的想法，正因为如此，所以才没有答应，否则的话，早就答应了下来。

    “还有其他什么事情吗？”陈浩问道。

    “没事。”叶荣浩摇摇头：“你呢，也别想太多，我刚才就是随便一问。”

    “是吗？”陈浩玩味的看着他，说道：“我猜，你这心理师在猜测什么的吧？”

    “我猜测什么？”叶荣浩面不改色的问道，对此陈浩也不继续说下去，只是说道：“猜测什么，我就不说了，你的心里清楚。”

    说完后，他就直接回到了房间里。

    叶荣浩看了一眼，就转身上楼，敲响了姐姐的房门，很快，里面就传来了声音，让他进去，于是他也没有任何犹豫，直接进去了。

    “有什么事情？”叶倾城转头看向自己的弟弟，问道。

    “姐，我帮你调查清楚了，他今天晚上吃完饭后，去找了那个昨晚跟你说的女人，只不过，那个女人住在哪里，我没有跟踪到，跟踪到半路的时候，就跟丢了。”叶荣浩看着姐姐说道。

    “你跟我说这些干嘛？”叶倾城说道。

    “哦，那我不说了。”说完，叶荣浩就没有再多说什么，直接转身出门了，而对他的出门，叶倾城也没有开口挽留的意思，就那么的看着他离开。

    其实，对于她弟弟的意思，她的心里自然清楚，只不过她装作不知道，另外她自己目前对陈浩也没有什么太多的想法。

    但她对陈浩还是感谢的，要不是因为他的话，那她的集团公司，也不可能会跟那些大人物合作，这给她的集团公司带来了很大的收益。

    但也仅仅只是感谢而已，除了这之外，就没有其他的了。

    次日早上八点钟，陈浩在跟诊所那边交代了一下今天有事就不去诊所后，就离开了澜天别墅，前往天峰一号。

    只不过，他的车刚出门，就被一行人给拦了下来。

    出现在陈浩面前的是罗武，他淡淡的说道：“陈医生，我们有事情问你，还希望你配合一下。”

    “这么早就出现在我的小区门口，还真是让人意外啊。”陈浩在听了对方的话后，看着他笑着说道。

    “废话少说，我只想从你这里知道一件事情，那就是罗英他被你给藏在了哪里，只要你告诉我的话，那么我就放过你，可你要是不告诉我的话，那么这些人就绝不会让你好过了。”说话的同时，罗武指了指自己身后的那些人。

    陈浩在看了这些人后，脸上的表情非常的不屑：“就这些人，你就想要把我给成功的堵住了，看来你对我的了解还不够多的啊，否则你就不会做这么愚蠢的事情了。”

    “我自然知道你的身手很厉害，不过，你就算再怎么厉害的话，能厉害的过热武器吗？”罗武看着他说道：“不过，我不想一开始的时候就亮出来，但是你也别逼我亮出来，你要是不配合我，那我到时候就只能亮出来了。”

    “到了那个时候，哭的可就是你了。”

    陈浩在听了之后，淡淡的说道：“是吗？那我倒想知道，你是怎么让我哭的。”

    说话的同时，陈浩的人也已经从车上走了下来，然后看着面前的这些人，缓缓的说道：“希望，你们这些人不要让我失望啊，之前也不是没有几十个人同时对我出手，可让我失望的是，他们的身手实在是太差了。”

    “根本就承受不了我的一招，就已经倒在了地上，所以我现在是真诚的希望你们能够承受的了我一招，要不然的话，这就真的不好玩了。”

    听着陈浩的话，眼前的这些人，当下眼神有了一些变化了起来，他们当下也是互相的对视了一眼，似乎在看彼此的意思。

    “不要怕，我这一次是有备而来的，找来了热武器，他不配合我，我就直接叫人开枪，到那个时候，倒下的自然就是他了。”

    罗武的话，等于给了这些人一个定心丸。

    “出手吧。”陈浩看着他们淡淡的说道：“你们要是不出手的话，那你们等会儿可就连出手的机会都没了。”

    闻言，面看的这些人，当下也都没有再多说什么，直接纷纷的朝着陈浩动手，他们在来之前就已经听罗武说了，陈浩的身手很厉害，所以一旦动起手来的话，就不要一个一个来，而是直接大家一起上，争取在最快的时间里，将对方给拿下。

    所以这一刻，他们的出手也是一起上，每个人的目标都是陈浩的要害之处，他们二十多个人同时出手，还就不相信了不能将陈浩给打倒。

    在他们的心里，他们认为陈浩就算是再怎么的厉害，也不过是那样而已，只要他们人多一起出手的话，拿下对方也不过是分分钟的事情而已。

    而对于他们这些人的出手，陈浩看在眼中，脸上的表情也没有什么变化，依然还是那么的淡定。

    当接下来他们的攻击快要落在他身上的时候，被他轻而易举的躲了开来，甚至有一个人，自认为自己的拳头马上就要打在陈浩的头上时，在那毫厘之间，陈浩还是轻松的躲了过去。

    这些人，都是罗武专门找来对付陈浩的精英，每一个人，罗武在来之前都已经跟他们许下了重金的承诺。

    只要他们能够将陈浩给拿下的话，那他就一定不会亏待他们，一定会给他们一笔让他们感到满意的奖金。

    而这些人，在知道了有那么多人都来了之后，自然也就纷纷的答应了下来，在他们看来，这样的事情和送钱是没有什么区别的，自然不会拒绝。

    只是，当接下来随着他们的人一起接着一个倒在地上后，他们就彻底的明白了，这个奖金不好拿啊，陈浩远比他们想象的要厉害多了。

    “罗少，赶紧让那个人开枪啊。”这个时候，有人看向了罗武，大声的说道：“再不出手的话，我们这些人恐怕不需要多长的时间，就被对方给搞定了。”

