
　　游戏这种东西就是这样的，除非是单机游戏，否则大多游戏的可玩程度，其实是跟玩游戏的小伙伴来决定的。

　　一个人的乱杀，大多数情况下还是比不上网吧五连坐，从来没赢过，玩游戏更重要的是一起玩游戏的对象，几个人的合作、暗中较量和竞争，而游戏可能起到的，更多的可能只是一个承载这段感情的作用罢了。

　　而说回剧组这边，自从沈常乐将剧本杀这个游戏带过来了以后，德芸社的一组人白天一个个是昏昏欲睡直打哈欠，一到晚上那是眼睛闪闪的冒绿光兴奋到不行，起码每天要玩到凌晨两三点钟左右。

　　而在这个过程中，所有人也是不得不承认沈常乐说的确实是非常的有道理，单从他们这个行业的师兄弟包括郭桃儿、于千来看，玩剧本杀简直就是张飞吃豆芽——小菜一碟。

　　一个个都是编故事、说假话的好手，再加上互相的拆穿、玩笑、互怼整个场面就跟一个大型的群口相声现场一样。

　　因为沈常乐在《祖宗十九代》里边的戏份不算太多，所以沈常乐在剧组待了一星期不到的时间，就已经把自己的戏份还有宣传用的海报合作拍完了。

　　剩下的时间里，沈常乐除了津都自己那一亩三分地的演出管好了以外，剩下的就是德芸社的团综这一块了。

　　之前沈常乐给的三个综艺方案，首先第一个《相声有新人》是已经确定了的，本来沈常乐以为最后谈下来的合作。

　　可能还会是和现在德芸社关系最好，接连录制了《极限挑战》和《欢乐喜剧人》蜜里调油的合作伙伴东方卫视展开的。

　　甚至东方卫视的高层，也十分有诚意的开出了不少的条件，想要拿下这个节目的。

　　不过东方卫视这么想，别的地方卫视可同样都不是吃干饭的。

　　去年的《欢乐喜剧人》爆火过后，新的一年里，只要脑子没炮的地方卫视高层、导演，那就都知道应该乘着这场喜剧的新风气，推出喜剧综艺节目的。

　　最起码不说能够超过东方卫视的《欢乐喜剧人》，最起码也要在喜剧综艺这么大的一块蛋糕上切几刀的。

　　所以仅仅是郭桃儿拿着《相声有新人》的方案刚亮出来，几乎是同一时间就受到了无数家地方卫视的争抢。

　　要知道如今的东方卫视今年不仅要退出《极限挑战第三季》、《还有喜剧人第二季》，两个顶尖的综艺节目毫无疑问是东方卫视的主推王牌。

　　即使是以东方卫视的家大业大，也不可能在喂养完这两只大的王牌后，再拿出很多的资源交给《相声有新人》的。

　　所以尽管东方卫视拿出了十分有诚意的条件，然而这点上对于希望可以和东方卫视竞争，希望借助全台全部资源，也要搞出王牌节目的其它地方卫视的条件来说的话，差距还是太过的巨大。

　　所以最后经过了仔细的考虑和征求沈常乐的意见，最后的郭桃儿还是将节目交给了自己的老家津都卫视。

　　毕竟在条件差不多相同的条件下，肯定还是会选择自己合作过，更靠谱的卫视最好。

　　纵观所有地方卫视除了东方卫视外，对于郭桃儿来说毫无疑问来这里做过很长时间节目，也跟相声这个元素更契合的津都卫视是更加的合适的了。

　　更不用说身为曲艺之都的津都地方卫视，平日里节目的相声就不少，单说相声演员路子这块，也是原本的东方卫视和其它地方卫视加起来都比不上的。

　　而沈常乐提出并且主导的第二个综艺节目《德芸大侦探》，则是直接通过联系，最后和优土豆视频网谈下了合作关系。

　　简单来说就是要人给人，要团队给团队，要任何资源都是一应满足，只求沈常乐千万不要推辞常驻嘉宾这个工作。

　　沈常乐本来的想法是等这个综艺节目做出来后，他没事儿的时候过来录两期来玩玩就是了。

　　毕竟去年一年的时间沈常乐宛如一个劳模一样，真的是上了太多的综艺节目，不管是《向往的生活》、《欢乐喜剧人》还是客串的《极限挑战》、《见字如面》加起来都是消耗了他太多的精力。

　　今年他给干爹郭桃儿和所有演艺圈邀请他的导演、演员给出的答复都是曝光太多，今年自己准备好好沉淀（偷懒）。

　　不过沈常乐最后还是拗不过优土豆高层的热情邀请，再加上这节目想法本来就是他提出来的。

　　所以面对着这样对于这样轻松和自己口味的节目，沈常乐想了想最后还是愉快的答应了下来。

　　………………

　　三天后，基本上谈妥了一切事宜的沈常乐便来到了优土豆的总部预备签最后的合同并且跟节目的导演再次确认一下节目的细节方面。

　　一路无话直到沈常乐在工作人员的带领下，来到了办公室见到了综艺节目的导演。

　　“您好常乐老师我是芒果卫视的何忱，很高兴认识你，当然更高兴这次能够跟您合作这个节目了，最近的这段时间里，我和我的团队一直在研究您拿给我们的节目策划书。”

　　“不过其中的一些细节，我觉得最好还是得跟您商量一下，多听听您的建议为好，也希望您不吝赐教。”

　　看到沈常乐进门，一个长相知性的三十多岁女性当即站了起来，笑容洋溢的开口打招呼道。

　　沈常乐和何忱轻轻握手后也是笑道：“您是导演就叫我常乐就行了，我也不是啥老师不老师的，只要我知道的一定知无不言。”

　　何忱笑着摇了摇头道：“哎呦您太客气了，其实我一开始得到台里通知，知道是您策划的节目，并且专门让优土豆平台通过台里联系，指定我做导演的时候我都惊呆了。”

　　“说实话我到现在为止都还是不太明白，咱们之前都不认识，您为什么会想起来叫我来当您综艺节目的导演呢？”

　　沈常乐的这个综艺节目点子《徳芸大侦探》其实本来就是从前世里边芒果卫视的《明星大侦探》来的。

　　是前世2016年龙国的首档明星推理综艺，也是属于一出现就爆红的哪一种，一直到第一季完美收官网络点击播放总次数直接达到80550.0万次，在豆瓣上的评分也高达8.2分，可以说是口碑、收视率双丰收。

　　而当时的综艺节目导演，就是自己眼前的这位稍显局促的知性美女。

　　但那毕竟是前世的经验，起码就从目前的时间来看，这位小姐姐确实目前为止在芒果卫视，还真没有指导过任何一部综艺节目呢。

　　这不得不说也就是如今沈常乐的咖位和名气在演艺圈里边摆着呢，要是换一个人这么整，可能早就被优土豆视频平台的高层喷死了。

　　沈常乐挠了挠头确实也没想到这位会问自己这个问题，含糊了半天才开口道：“啊哪个啊…………其实是录制《向往的生活》的时候，我有次和何炯老师聊天的时候，有不经意的提到过你，说小姐姐你这个特别的有能力。”

　　“所以当时优土豆让我推荐节目导演人选的时候，我就毫不犹豫的推荐了你哈哈哈…………”

　　“哦哦哦这样啊，哇那看来这次回去以后我该请炯哥吃一顿饭了。”何忱恍然的点了点头，这才彻底的放心下来。

　　沈常乐笑道：“那当然可以的，不过这种小事何炯老师经常做的，可能一般都不怎么记得，我觉得咱们心里边记住就好了，也没必要特别郑重的去感谢。”

　　何忱点了点头道：“那倒是，何炯老师确实是特别爱提携新人的。”

　　沈常乐看对方似乎相信了这个理由完美的混了过去，这次放心了下来开口笑道：“啊对了那咱们说回节目吧，您看了我的策划书有什么问题您先问吧，问完咱们再慢慢探讨怎么样合适。”

　　何忱听到沈常乐说起正事来当即也是认真的点了点头，从座位上拿出了一本厚厚的笔记本翻开第一页，里边银钩铁画的都是之前做好的功课，足以见她说这段努力研究策划的事确实不虚：

　　“好的常乐老师，那咱们先从这个常驻嘉宾聊起来，目前我们已经确定下来的常驻嘉宾分别为贵公司的您、于千、郭奇临、阎鹤香、候振五人，剩下还有两位女性常驻嘉宾待定。”

　　“您觉得这两位女性常驻嘉宾，您心里边有答案吗？或者是有类似大致的方向？”

　　沈常乐点了点头当即也是认真的想了起来，要说这样的剧本杀里边，其实跟少林寺一样全部是男性的剧本杀非常的少。

　　一般的七人剧本杀里边，有两个女性角色是非常正常的一件事。

　　比如原世界里边的《明星大侦探》用的女性常驻嘉宾就是湾湾的明星吴映洁，以及最近和德芸社的某位相声演员话题不断的内地女明星王鸥。

　　前世的沈常乐在看综艺的时候，对于其中湾湾省的这位女明星其实并没有太多的感觉，属于整个节目中是她不是她都可以的边缘角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　完全不像是王鸥一样印象更加的深刻，毕竟《明星大侦探》综艺节目的整个过程，是跟常规的剧本杀还是有区别的。

　　常规剧本杀一人一个剧本，坐在桌子上讨论，拿线索最后推就行了，而综艺节目里边是要架设好这个“谋杀”的场景，并且嘉宾通过扮演角色来一步步实地观察、考证的。

　　所以其中这个“入戏”是非常重要的，例如《明星大侦探》第一季节目里边的前几集，别管是小撒还是另外几人即使是在做剧本杀的任务，依旧是带点真人秀的味道抖包袱。

　　但是却都没有足够的“入戏”，而是在语言上和行动上经常的打趣，从人物里跳进跳出，这点上在真人秀是完全可以的，因为真人秀的人设是基本符合嘉宾本身的。

　　而《明星大侦探》是剧本杀，一个剧本里嘉宾饰演的，可能就是一个性格差距很大的一个人，死者可能是自己的男朋友，可能是自己的仇人。

　　在这样的情景中，突然笑着抖两个包袱那自然是极为突兀的，尤其更别说这次的常驻嘉宾是德芸社的几人，对于演戏、扮演这方面更加的陌生。

　　而王鸥作为一名业务能力不错，容貌靓丽的女明星，毫无疑问能比他们更加好的入戏，更加好的带领这他们入戏。

　　而另外一位的话，最好能够找一位不要太好看，但是情商高一点、破冰效果好一点的女生为好…………

　　沈常乐暗自思索了一会儿后心里边突然有了一位人选，笑着开口道：“如果要我说的话，或许王鸥和贾玲是不错的选择，当然您要是有比较心仪的人选咱们也可以讨论。”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　在沈常乐说出答案后，也顺便将自己心里边的想法和导演介绍了一下。

　　何导演听过以后也是连连点头没有异议，直接答应下来后边会联系二人的档期的。

　　至于剩下的时间，两人又是围绕着《德芸大侦探》的整体剧本做了大量的讨论。

　　毕竟就像之前说的，剧本杀剧本杀，剧本好不好也是最关键的一个基础。

　　就像再好的演员也不可能把一部《逐梦演艺圈》演到几个亿的高度，《明星大侦探》节目创意源自棒子国JTBC台的推理类综艺节目《犯罪现场》。

　　但是其中的二十个案件实际上国内的综艺节目仅仅是用到了两个而已，并且还是修改了大量的设定。

　　毕竟别管是从背景的敏感度上还是一些话题的方面，要想有代入感还是必须有符合龙国自己国情的一套东西的。

　　在这方面最后经过沈常乐的建议，导演也是愉快的采纳了下来，决定专业的事情交给专业的人去干。

　　直接在网络上征集悬疑类型的编剧和小说家，最后组成二十人的创编小队进行统一创作和整理。

　　一切讨论完之后，后续的事情便主要是导演的事情了，节目一切预备就绪，而另一边干爹郭桃儿导演的大戏《祖宗十九代》也正式拍摄完毕开始了后期制作环节。

　　其电影的讯息新闻，也在德芸社的安排下通过网络上的自媒体、新闻号开始了第一步的预热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百三十三章 节目预备，电影预热免费阅读。https://xs.23sk.com 