    “是了！”

    “这荒唐事全因他们而起！全都是因为任家！”

    任禾溯似乎生气到了极点，连手都颤了起来。

    他颤抖着的手，直接指向地上新郎倌的尸体。

    “就是这任明轩非要娶玉蝉为妻，可玉蝉并不愿意！我们！我们已经推拒数次！”

    “可这任员外却派人来说，如果玉蝉不嫁，那么就要收走我们任家村的地！”

    “我前日将此事告知了玉蝉，一大早就得知玉蝉在屋中自尽之事！”

    “我去与他们派来的人说，可谁知哪怕是玉蝉已经死了！他们还是不肯放过玉蝉！”

    “他们直接抬着轿子来村里要娶玉蝉！”

    “我们都是地地道道的庄稼汉，任家在这方圆几十里家大业大，我们……”

    任禾溯说到这里，脸上带着央求似的目光，看向易铮等人。

    “我们完全是迫于无奈啊！”

    “我们是无辜的！”

    迫于无奈吗？

    无辜吗？

    也许，这算是一个新的大衍玩笑吧？

    易铮收起这些念头。

    眼下就算这件事那任家有错，就算是这些任家村的人也都有错，但现在并不是治他们罪的时候。

    那叫做玉蝉的新娘子死了。

    嫁给了活着的新郎倌任明轩。

    而现在任明轩死了。

    已是尸体的玉蝉，却不知所踪了。

    这只能说明一件事。

    那玉蝉已经成了厉鬼。

    虽说易铮早就知道一些人死前凶戾之气太重，死后便会化作厉鬼。

    但无论是此前那坠江化鬼的吴氏，还是那不知怎么变成鬼的剥皮，他都没有亲眼见证其化鬼的过程。

    这一次，他算是头一次亲身经历了这样的事情。

    易铮心中正考虑着接下来该如何时，方才还远远跟村民站在一块的苟盷，不知何时已经走到了他的身旁。

    苟盷抖着眼皮的喃喃自语声响起。

    “不会吧？我之前只是随便这么想了一下，难道还成真了？”

    听到苟盷的声音，易铮疑惑地看向苟盷：“苟兄，你此话是何意？”

    “之前拜堂前，易兄你不是问我为什么想明天瞧瞧新娘子吗？”

    易铮皱眉道：“可你不是说那有辱斯文之事你没想过吗？”

    苟盷一脸无辜：“我摊牌了！我当时的确想了，确实有辱斯文！”

    易铮越来越听不懂了：“这与你口中成真之事有何关系？”

    苟盷解释道：“我当时其实想的不是那新娘子不情不愿，而是感觉那新娘子像个死人一样，拜个天地都一副僵尸样，遂才想着第二天找机会瞧瞧新娘子……”

    “毕竟是人家大婚，当时我生出了这种想法，的确是有辱斯文，所以有些羞于对易兄承认。”

    “现在这特么……分明就应验了啊！”

    “那新娘子特么就是个死人，而且现在变成鬼把这新郎倌给杀了！”

    “易兄，我实在是想说两句粗鄙之言！”

    “这任家跟任家村的人尼玛没事作啥孽啊！”

    “老子真是扌喿了！”

    “易兄，要不咱马上溜吧！这地儿百分之百有鬼了！”

    听着苟盷的话，易铮正要开口，苟盷又是自言自语起来。

    “为什么我走哪哪就有鬼？在宁丰就遇到两次，第二次直接给我整失忆，若不是易兄你，我估计我已经被那监工打死了。却没想到，这去到临安的路上还能碰见……”

    “莫非我是灾星附体？”

    想到这里，苟盷顿时一脸苍白。

    而后，他咬了咬牙，鼓足勇气道：“易兄，俗话说事不过三，我这都已经连续三次遇鬼了，估计这一次八成要没！”

    “我不愿连累易兄，所以待会儿，我们分头跑吧！”

    “若真要死人！那便死我一个！”

    易铮听到这话，微微一愣。

    尽管他很感激这节骨眼上苟盷还有着这样舍身为友的精神。

    可苟兄依旧抽象的脑回路，还是让他一阵无语。

    易铮干咳一声道：“你遇鬼三次，我不也是遇鬼三次吗？有没有可能，灾星附体的是我？”

    苟盷听得一怔，随后表情突然变得正经起来，义正言辞说道：“易兄！我是绝对不会丢下你独自逃跑的！就算你是灾星！你也是我的异性兄弟！所以！我们还是一起跑吧！”

    “易兄！我承认，我也并非完全是出于兄弟义气这么想。”

    “主要是，就算真是易兄你灾星附体，我感觉你也能把那什么鬼玩意给砍咯！还是跟着你安全点。”

    他二人还在这说话时，旁边的柳璃跟那男子，已经在询问着女子最后出现的地点。

    这些事，村长任禾溯也不是特别清楚，而因为儿子暴毙，任员外现在大脑也是一片空白，压根问不出东西。

    所以他们现在拷问的，是夫家的其他人。

    尽管对于苟盷提出的“跑路”行动，易铮也非常认可。

    但他现在并不确定那玉蝉杀人的规律是什么，直接逃跑，并不是上上之策。

    易铮决定想办法掌握一些信息，至少也得在尝试无果后，再直接离开任家村。

    本着这样谨慎起见的态度，他快步朝柳璃跟那男子二人的位置凑了过去。

    刚刚走来，他便听到了一些关键信息。

    “新娘子……之前是在洞房的。”

    “在新郎跟她洞房之后，便由人抬到村后宗祠后边，准备埋下……”

    包括易铮苟盷在内的一行人，匆匆忙忙赶往村里宗祠。

    这宗祠后方，是一块坟地。

    在刨出大坑还未来得及掩埋的地方，大家见到了玉蝉的葬身处。

    易铮本以为这坑里会是一口棺材。

    但让他没想到的是，坑里放着的，正是此前接亲的那顶轿子！

    只不过，这轿子如今是竖着放的。

    这轿子本身就是一口棺材！

    只不过外边简单用些木料改装了一下！

    棺材的棺盖是打开着的，但里边却已经空无一物！

    那玉蝉变为厉鬼一事已经坐实！

    而现在，无人知晓它在何处！

    易铮神色平静，开始琢磨起接下来的打算。

    就在这时，全程没有跟他有过言语的那名男子，主动走到了他的旁边。

    “这位兄台，我观你全程神色镇定，似乎全无任何恐慌之念。”

    “在下临安府黄泉使冯长仁。”

    “你可知……”

    “黑灯？”

