    逐鹿之地，三教弟子再次抵达了两军阵前，这已经是玄门三教第三次闯阵了。

    按照约定，若是连闯三次大阵失败，他们就必须罢手离开，不再阻拦蚩尤夺取人皇之位。

    反之，则是巫族退走，不再参与这次人皇之争。

    在这种关键时刻，不管是轩辕，还是蚩尤，都出现在了两军阵前。

    仇人相见那是分外眼红，不过作为皇者两人还是很有气度的，默契的选择闭口不言。

    今天的主角不是他们，而是巫族和玄门三教。他们的恩怨，还是要等两边分出胜负之后，再到战场上一决高下。

    人皇之争终归还是要在人族之中分出胜负，外力干涉本身就不可取。干涉的越多，沾染到的因果业力就越重。

    等决战结束之后，就算是胜利者也只能获得一定程度上的支持，不可能指望这些大能亲自下场杀伐。

    若是没有限制，恐怕两边的大军早就被折腾没了，光双方大能交手的余波就能够将大军埋葬。

    扫视了一眼大阵，玄都当即将太极图祭出，将大阵全部笼罩在其中，以避免破阵之时余波扩散出来。

    做完这一切之后，淡定的对众人说道：“进阵吧！”俨然一副玄门大师兄的派头。

    这一切落入广成子、多宝等一众竞争者眼中，那是格外的心酸。怎奈眼下他们确实落后了，不得不接受玄都发号施令的事实。

    可以想象，这种关键时刻三清圣人的目光多半在战场上，再大的不情愿他们也只能先受着。

    玄门三教是一家，要是在这个节骨眼上搞事情，三清圣人非得清理门户不可。

    踏入大阵之中，仿佛是换了天地一般，明媚的阳光、清新的空气，全部都不复存在。

    呼啸的阴风，宛如一道道利刃在收割着众人的神魂。幸好进入大阵的都是金仙以上的修士，神魂早就经历过千锤百炼。

    “桀桀……”

    诡异的怪笑声响起，三教弟子纷纷脸色大变。经验最为老道的燃灯道人率先反应过来，惊呼道：

    “大家小心，这里已经不是人间界。我上了敌人当，此阵还有乾坤挪移之能，将我等传送到了九幽之地。”

    听到这个答案，一众圣人弟子瞬间脸色大变。他们可不是无知之辈，对九幽之地这种如雷贯耳的凶地，大家可都是耳熟能详。

    “应该不是乾坤挪移，巫族还没有那么大的能耐，能够将我们全部挪移到九幽之地。真要有这能耐，还不如直接将我们扔到混沌之中。

    我感应的到太极图，距离逐鹿之地并不远。最多也就一个通道，大家直接动手吧！

    甭管是什么阵法，都有自身的承受极限，只要超过临界点，大阵就会自动破开。”

    玄都冷静的说道。

    相比无尽混沌来说，九幽之地就变得不值一提了。凶魂再怎么厉害，都是有其极限的。

    混沌之中就不一样了，莫说是他们这帮小修士，即便是圣人在混沌之中都得小心谨慎。

    一不留神碰到混元层次的凶兽、魔神，圣人也有吃不了兜着走。圣人不死不灭，那只是身在洪荒，真灵存于天道之中。

    可到了混沌之中就不一样了，没有了洪荒天道的加持，圣人也只是普通的混元修士，并不一定比混沌魔神强。

    最起码盘古开天之时，斩杀的三千混沌魔神之中就不乏混元强者，其中个别强大的魔神一身修为都快要接近天道。

    若是巫族有将敌人挪移到混沌的能力，巫妖大战根本就没有悬念，巫族早就成为了洪荒世界的霸主。

    经过玄都这么一提醒，众人瞬间明白了过来。就算是乾坤挪移的阵法，那也得他们自愿才行。

    再不济他们也能够感应到虚空波动，而不是想现在这种直接一步到位。除了圣人之外，洪荒之中还有何人能够做到？

    圣人手段，想想都觉得不可能。圣人能够做到这一步，都需要借助天道权柄，区区一座大阵如何能有这份威力？

    想通了这一切，原本士气低迷的一众圣人弟子，瞬间变得恼羞成怒。

    差点儿被巫族给骗了。若是他们真的相信这里是九幽之地，开口向巫族之人认输，往后就甭想在洪荒之中混了。

    搞不好三清圣人还会换一批弟子，将他们这帮丢人现眼的废物给驱逐掉，反正对圣人来说，重练小号也废不了多少功夫。

    一时间那是法宝乱飞，对着大阵就是猛揍。尤其是广成子手中的盘古幡，表现的更是格外亮眼。

    幡影闪动宛如霞光万道、瑞彩千条，散发着唯我独尊的霸气、不可一世的威严。幡体之上，盘古都天神煞之气勃然而发。

    洪荒第一单体攻击至宝，可谓是实至名归。即便是在广成子手中，发挥出来的威力也超过大部分准圣。

    主持大阵的一众大巫，脸色瞬间阴沉了下来。一下子出现了两件圣人至宝，分明就不讲武德。

    谁知道这上面有没有圣人的后手，万一封印了一道圣人攻击，牛逼轰轰的大阵立即就会土崩瓦解。

    就算是顺手将他们一并带走，也不是什么奇怪的事情，圣人之下皆蝼蚁可不是玩笑话。

    事实证明他们完全想多了，两件圣人至宝怎么可能够？看看截教四大弟子手中的家伙事，就知道玄门三教的准备比他们想象的还要充分。

    四炳寒光闪烁的利剑，散发出诡异的红光，令人毛骨悚然。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    虽然没有布置阵法，无法发挥出诛仙四剑的最大威力，可这也足够用了。

    诛仙四剑一出，原本嚣张跋扈的鬼怪瞬间鸟作兽散。凌厉的阴风也不翼而飞，可是众人越发的感受到了寒意。

    实力最强的刑天率先反应了过来，厉声呵斥道：“快催动九幽大阵，截断他们的归路！”

    “杀阵？”

    不，从一开始巫族就没有准备将这么多圣人弟子弄死。要不然各自诅咒之术，全部给招待上了。

    不能杀人，又想要获得胜利，困阵明显才是最佳选择。

    眼前这座九幽大阵就是在这种背景下搞出来的。目的就是通过大阵开辟前往阴世的通道，引这些圣人弟子进入九幽之地。

    相比洪荒大陆，阴世之中才是巫族的主场。一旦这些圣人弟子被困在了九幽之地，巫族就有了和三清圣人谈条件的底气。

    一时间阵旗飞舞，主阵的大巫身形也暴露了出来，迅速遭到了群仙的围攻，搞得狼狈不堪。

    如果是往常的时候，众巫早就让这帮愣头青的圣人弟子知道花儿怎么红。可惜现在不行，圣人至宝是悬在他们头顶的利剑。

    巫族的体魄确实强大，可再强的身体也顶不住先天至宝攻击，何况还是被圣人炼化开放权限的先天至宝。

    烈烈阴风再起，被强行引过来的冤魂成为了巫族手中的炮灰，不断吸引众仙的火力。

    “刑天大哥，情况不妙大阵被定住了，我们切断不了通道！”

    九凤惶恐的说道。

    刚才还好好的，现在突然就不行了。瞬间刑天就想到了太极图，搞了半天拿太极图护住苍生是假，真正的目标还是冲着大阵来的。

    正常情况下，以玄都的修为催动一件先天至宝立即就会被吸干，更不用说定住一座大阵。

    遗憾的是现在属于非正常情况。谁知道现在催动太极图的是玄都，还是那位太上圣人？

    再次看着打来的圣人至宝，刑天的脸色已然大变。碰上一群不讲武德的对手，实在是坑人啊！

    哪怕是顶尖大巫，一身实力不弱于普通准圣，现在他也不想和圣人至宝亲密接触。

    万一某位不要脸的圣人看他不爽，暗中给他来一下，那就没有然后了。

    “撤！”

    不待任何犹豫，刑天当即下令道。

    现在他突然后悔和玄门三教赌斗了。要是没有大阵遮掩，当着洪荒众多大能的面，或许三清圣人还会收敛一二。

    可是现在不行，大阵遮掩了战斗情况，除了圣人和他们这些当事人之外，谁都不知道大阵之中在发生什么。

    想要搞小动作，实在是再简单不过了。要是继续在这里折腾，谁知道三清圣人会不会不耐烦，给他们来一个狠的。

    布阵的巫族跑路，三教弟子也不追赶。大家只是来蹭人皇功德的，可没准备和巫族之人拼命。

    何况，真要是追了上去，谁死谁生还是一个未知数。

    大巫可不好惹，尤其是这些家伙还在逃亡九幽之地深处，这里面丧失意识的凶魂可不认识他们这些圣人弟子。

    在那些没有神智的家伙眼中，任何生灵都是食物。要是不小心中了暗算，沦为了凶魂的口粮，岂不是悲剧？

    无人主持的大阵瞬间告破，大获全胜的三教弟子意气风发的返回洪荒大陆，向公孙轩辕报捷。

    “此间事了，吾等就先回山了。”

    玄都率先开口道。

    现在他是越发适应玄门三教首徒的身份，尽管竞争对手还在努力，可大部分三教弟子都已经决定面对现实。

    说话间，玄都已然撤去了太极图，顺便还抹去了九幽大阵存在的痕迹。

    不等轩辕开口挽留，玄都的身影已然消失在了众人的视线之中。将世外高人、仙风道骨的形象，展现的淋漓尽致。

    见玄都带了头，一众截教弟子也纷纷跟着告辞离开。蹭功德归蹭功德，想要他们屈居阐教之下那是不可能的。

    剩下的阐教众仙自然不能走了，轩辕拜入了广成子门下，大家就是自己人。

    现在大战尚未结束，正是需要帮忙的时候，他们这些做长辈的怎么能够离开呢？

    当然，真正让大家留下来的还是因为功德。蚊子再小也是肉，留在这里帮忙多少都能混点儿功德，总比一无所获的好。

    修行界的大战结束，世俗战争才刚刚开始。九黎联盟的大军还在，蚩尤依旧还有一搏之力。

    理论上来说，只要能够顶住轩辕联盟的攻势，蚩尤还是有可能割据一方的，甚至还有可能反败为胜。

    可惜这些都只存在于理论上，己方修士大获全胜，轩辕立即把握住了机会趁势发起攻击。

    早已准备的蚩尤也不甘示弱，再一次让世人领略到了“兵主”风采。

    两支大军在逐鹿之地，打得是一个昏天黑地。

    九黎之兵能征善战，轩辕联盟兵多将广，尤其是九天玄女的带来的练兵之法，更是轩辕的一大助力。

    旗鼓相当的大战，往往是最惨烈的。逐鹿之地已经变了颜色，血腥的气息弥漫着天地，空气之中都充斥着肃杀之气。

    伴随着时间的推移，战争的天平渐渐向着有利于轩辕联盟一方发展。

    靠着人力上的优势，以及洪荒万族一众老岳父的支持，轩辕联盟在付出了惨烈代价之后，最终赢得了战场上的胜利。

    深秋十月，“阚地”满山遍野枫叶鲜红，残阳如血、云似火烧，英雄末路也是感天动地。

    作为胜利者，轩辕并没有露出喜色。这次人皇之争进行的太过惨烈，已然伤到了人族的元气，需要大量的时间抹平创伤。

    望着身陷重围的蚩尤，轩辕冷漠的说道：“蚩尤，因尔一己之私挑起人族内战，致使无数黎明百姓遭劫，你还不醒悟么？”

    扫视了一眼身旁倒下的无数军士，蚩尤的内心也是一颤。人非草木，孰能无情。

    只是身份立场所限，由不得他不争。对追随他的一众将士，蚩尤只能暗在对他们说一声对不起。

    “成王败寇，轩辕何必在这里假惺惺呢？

    这场战争难道你就没有责任么？

    莫非你以为将责任全部推到我的头上，事情就可以当做没有发生了？

    尔……

    要杀就杀，何必多言呢！”

    看得出来，蚩尤心中还有很多话准备说，只不过最终没有说出来。

    没有选择逃跑，那是因为战争进行到这一步，总是需要有人为此负责的。这份责任显然只能由失败者来承担。

    在洪荒这个讲究因果的地方，躲避不能解决问题。与神俱来的傲气让他无法接受失败，蚩尤选择了死扛到底。

    看了一眼蚩尤，轩辕决定亲自送这位对手一程。错非立场不同，两人也不至于走到现在这一步。

    彼之英雄，吾之仇寇！

    与对错无关，虽然转世为人，可蚩尤依旧是一位大巫。对巫族而言，蚩尤的付出是值得的。

    看似这次大败而归，实则巫族不光增加了上百名大巫，还将巫族血脉引入人族之中，借人族气运为己用。

    以人族的庞大基数，哪怕血脉觉醒的概率是亿万分之一，日积月累之下也不是一个小数字。

    对人丁稀薄的巫族来说，多了一支生力军加入，无疑是战略上的胜利。

    尤其是这些巫人，还可以借助人族的气运修行，无需担心巫妖大战残留下来的因果业力。

    偏偏人族还没有办法拒绝。若是不承认巫人一脉属于人族，那么种族气运就发生了分裂，大兴啥的都不用了。

    当然，这盘棋尚未结束。谋划归谋划，最终还是要看结果。

    巫人一脉最终成为巫族，还是留在人族，终归还是要他们自己选择。

    不管最终结果如何，反正作为具体执行者，蚩尤都沾染上了人族的大因果，光他对人族的贡献可弥补不了。

    因果还不上，那就只能拿命去填。为了不将巫族牵扯进来，引发人巫两族的对抗，蚩尤选择了独自应对。

    轩辕一剑斩出，只听得哐当一声，手中的宝剑直接断成了两截。

    突如其来的变化，令众将士脸色大变，轩辕的神色也凝重了起来。

    没有觉醒苏慧，全靠自己努力修炼，轩辕的修为着实不怎么样，可眼前这一幕还是令他心塞。

    敌人就在面前让他砍，都砍不死，这就太过打击人了。

    好歹是一位皇者，轩辕的神色很快恢复了过来，故作淡定的说道：“诸卿可以神兵利器，借孤一用斩杀……”

    话还没有说完，一柄阴森恐怖的魔剑从天而降，直接落入轩辕手中。

    正在这是令人触目惊心的事情发生了，原本怨气丛生的魔剑在进入轩辕手中之后，瞬间变得神圣了起来。

    魔剑变神剑，不光是一众军士懵逼，就连随军的阐教仙人一个个也张大了嘴巴。

    见识最深的燃灯道人，忍不住惊呼道：“这是屠巫剑！”

    经过这么一提醒，众仙立即反应了过来。如果是屠巫剑，那么一切都解释的通了。

    此剑乃妖族屠戮人族所炼制，上面的无数冤魂皆是人族先辈。

    在其他人手中是一柄不折不扣的魔剑，落入人皇手中变成神剑，分明就是这些人族先辈认可了轩辕，愿意留在他手中守卫人族。

    或许是感受到了先辈们的执念，轩辕慎重的说道：“诸位前辈，放心吧！我公孙轩辕必将誓死守卫人族……”

