    乔知暖呆住了。

    自从他看到她笑，就一直叫她乔乔。

    翻来覆去的叫她乔乔，叫她小乔，在她耳边说：这个称呼是独一无二的，喜欢你，所以喜欢你的名字，喜欢你听到我叫名字的时候那样的神情。

    从最开始的震惊，她恢复了常态。

    他喜欢叫，就叫好了。

    可现在，乔知暖却并非是因为这个称呼，而是因为……这一碗长寿面。

    今天……是她的生日。

    她已经忘记了。

    已经不知道从什么时候开始，她就已经不再过生日了。

    生日于她而言，和过一个年涨一岁，已经没有什么区别了。

    可现在，当有一个人真的在对她说……生日快乐的时候，乔知暖整个人都呆住了，呆在原地许久都没有动弹。

    她终于知道了，为什么他在几天之前就一直在学习做面，却从来不给她煮。

    都是为了今天而做准备……

    “你尝尝，”墨擎将筷子拿过来，有点小心翼翼，“我怕早上你不喜欢吃的咸了，清淡一些。”

    乔知暖没动。

    她默默地盯着这一碗面。

    可以说卖相很好了，比起来最开始的那黑乎乎的一坨。

    白色的手工面条，青色的菜叶，还有圆润的荷包蛋，汤水清亮好看，就算是拿出去都是很好卖的。

    这时，墨擎有些忐忑了。

    这时他第一次给她过生日。

    或许是因为，这面并不吸引人？

    “你不喜欢的话，我可以去做别的，现在女孩子都不喜欢吃面食，怕胖，那我去给你煮米饭吧。”

    话音还未落，乔知暖就已经拿起了筷子，开始慢慢的吃着。

    以前，乔知暖喜欢看墨司霆吃东西，他的吃相很优雅，即便是吃麻辣烫，也能吃出一种高大上的感觉来。

    而现在，墨擎喜欢看乔知暖吃东西。

    她吃的很小口，很慢，但是很好看。

    阳光照在她的侧脸上，一层绒绒的毛。

    看她吃着自己亲手做出来的面，他的内心有一股泡泡，缓缓地冒出来，汩汩的。

    乔知暖吃完了一碗面，墨擎就将抽纸的纸巾给递了上来。

    她擦了擦嘴角，对上他的眼神，“很好吃，谢谢你墨擎。”

    墨擎牵起她的手来，“你今天想做什么？”

    “我想做什么都可以？”乔知暖反问。

    墨擎眼神中显而易见的划过了一道光。

    她想要走。

    她还是想要走。

    他心中在叫嚣着，绝对不允许她离开，可握紧了手掌心，却还是说：“今天是你生日，你想做什么都可以。”

    默默地在心里补充了一句：除了离开我。

    乔知暖侧头看着窗外的阳光，“你陪我去一个地方吧。”

    墨擎不知道乔知暖想要去哪里，但是现在说想要他陪，这就是一个好现象，只要能和她在一起，去哪里都没有关系。

    乔知暖和墨擎上了车。

    乔知暖亲自导航了一个地址。

    墨擎看见地址上写的是“龙跃湾墓地“。

    在路上，乔知暖去花店买了花。

    墨擎始终在一旁跟着，侧头看着她与花店老板交流着。

    最终，花店老板束了两捧献花，雏菊，白百何，马蹄莲，栀子花。

    乔知暖接了捧花就往外走，老板叫了一声：“姑娘，付钱。”

    乔知暖脚步一顿。

    她忘了。

    手摸到手机前，已经有一只骨节分明的大掌从前面伸了过来，“多少钱？”

    花店老板一看这张卡，眼神猛的一亮，笑眯眯的接了过来。

    这可是黑卡啊。

    全球限量的黑卡！

    她这种小花店，竟然能有这样手持黑卡的大人物过来买花，她这种没文化的人也瞬间就想到了四个字，蓬荜生辉。

    “先生，那姑娘是你太太吧，你们真般配。”

    老板娘在递还黑卡的时候，也没有忘了多恭维一两句。

    墨擎听了心里自然是愉悦，便直接给了她一张钞票当小费。

    乔知暖已经抱着捧花上了车。

    到达龙跃湾墓地。

    墨擎跟着乔知暖在身后缓缓地走着。

    一直到了两座紧紧挨着的墓碑前面停了下来。

    即便是盛夏，清晨还是很冷。

    再加上墓地，本就有一种阴气上升的感觉。

    墨擎看见了墓碑上的字。

    林烽之墓。

    林胤然之墓。

    墓碑上的照片，是两个长相略有些相似的年轻面孔。

    乔知暖将两束捧花放在墓碑前，然后深深地三鞠躬，“爸爸，哥哥，我来看你们了。”

    墨擎脑袋里猛地窜过一道亮光，他的脸色瞬间就有一些白。

    乔知暖没有察觉，她脸上带着浅淡的笑容，轻轻地说：“好久都没有来看你们了，今天是我生日，我今天早上吃了长寿面，很好吃，和爸爸你以前做的味道一样呢……”

    墨擎转头看着乔知暖。

    乔知暖恍若未见，还是在微笑着说话。

    墨擎的薄唇抿成了一条直线。

    他记起来了。

    早在五年前的时候，他第一次从墨司霆的神经线抽离出来，做了一件混账事。

    乔知暖说了很多话，却一点都没有避讳墨擎在场。

    直到离开的时候，墨擎朝着墓碑也鞠了三个躬。

    在两人走到墓园门口的时候，也有一个人影从车上下来了。

    “墨术？”

    乔知暖有些诧异的看着墨术也抱着一捧花，情不自禁的叫了出来。

    墨术眼神里也有诧异，但是很快就敛了下来，根本就没有在眼底留下一点痕迹。

    “知暖，你也来扫墓？”

    乔知暖点了点头：“我来看我爸和我哥。”

    墨术和林胤然是同学，乔知暖这么说，墨术自然也是明白。

    “嗯，”墨术的目光从乔知暖的面上移开，朝着墨擎扫了一眼，“你已经要走了？”

    “是的，”乔知暖说，“先不打扰你了。”

    墨擎似乎是宣告主权似的，将乔知暖往自己的怀中搂了搂着，手轻轻地放在她的腰间。

    墨术站在原地，怀中抱着一捧花，目送着两人离开，才转身走进了墓园。

    他的方向，与刚才乔知暖走进来的方向一模一样。

    最终，停在了两块并立的墓碑前。

    墓碑前，已经放了两捧鲜花，鲜花上的露珠还折射着太阳的光彩。

    墨术将手中的捧花，靠着这两捧花，放在了一起。

    …………

    乔知暖转头一直望着窗外的景色。

    今天难得是一个好天气。

    墨擎开车载着乔知暖兜了兜风，临近中午，乔知暖忽然侧过头来，“你喜欢吃米粉么？”

    墨擎微一愣，“嗯？”

    “我们去吃米粉吧，我知道有一家的米粉特别好吃。”

    “好。”

    或许正是因为今天是乔知暖的生日，用百依百顺来形容也不为过。

    这是一家老字号的米粉店，江、西正宗的米粉，重就重在用的汤料上。

    听说是用自身秘制的三十多种调味料，再加上猪骨，牛骨和鸡汤熬制而成的。

    乔知暖给墨擎要了一大碗，自己点了一小。

    老板娘抬头一看是乔知暖，“还是多辣？”

    “嗯，”乔知暖点了点头，“一份多辣，一份不放辣。”

    墨擎看了一眼乔知暖。

    乔知暖已经拿了一双一次性的木筷子，在互相滑动着搓掉上面的细小木刺了。

    “你知道我不吃辣？”墨擎问。

    乔知暖搓好了筷子，递给了墨擎，“当然了，我给你做了这么久的饭，还能不知道你的口味嘛。”

    墨擎看着她，心里想说，那是墨司霆不是我。

    可是话到了嘴边，还是咽了下去。

    不管他还是墨司霆，本就是一体的。

    现在说这样的话，摆明了是叫乔知暖内心为难的。

    米粉很快就端了上来。

    乔知暖招呼着：“你快点吃，很鲜香的。”

    米粉入口很弹，舌尖轻触，几乎都要化开了，味蕾仿佛在那一瞬间炸开了一样。

    乔知暖看着墨擎脸上的表情，就知道这米粉也很适合他的胃口，便也心满意足的笑了笑。

    她正要动筷子，却忽然一愣。

    为什么墨擎喜欢吃，她也会高兴？

    他已经开始占据她可以影响到她的喜怒哀乐了么？

    她想到这样的一种可能性，脸上的血色就有点褪掉。

    她好像已经进入了一个不可逆的过程之中了。

    墨擎见乔知暖喜欢，便去后厨，打包了一份汤和干米粉。

    “还想去哪儿玩儿？”墨擎上了车，帮乔知暖系身上的安全带，侧头去问她。

    乔知暖目光幽幽的看他，“我想回a大，可以么？”

    墨擎一听，脸色果然是变了，他却还是保持着面上的微笑，“你现在还在放暑假，回寝室只有你一个人，等到开学你再回来。”

    “开学你会放我回来？”

    墨擎沉默着踩下了油门。

    回去的路上，比起来来之前，多了几分压抑的沉闷。

    乔知暖有点困顿了，靠在副驾驶的座位上，有点昏昏欲睡的打盹儿。

    或许是因为墨擎心神不宁的缘故，也就没有发现，就在车后，有一辆车在不远不近的一直跟着。

    直到到达一片丛林之中的安丽莎城堡，他的车隐秘在山路之中。

    后面那一直跟踪的一辆车内，下来了一个人。

    头上压着一顶鸭舌帽，带了黑色的口罩，一双闪烁着不怀好意的眼睛，抬起来看向巍峨耸立的古堡。

    原来是藏在这了。

