
　　进门来便有妙龄少女迎上前来，这也是掩月宗的一大特色的，漂亮的女修士实在太多了，还不乏修炼媚术的，时间长长了，萧寒的抵抗力也高了不少。

　　“这位道友，不知想看些什么东西？我们这里法宝丹药，符篆，灵材，应有尽有。”

　　萧寒开门见山道：“我来卖符篆，数量庞大，找个能做主的来！”

　　“符篆？有多少？”那女修士问道。

　　“千张！”萧寒道。

　　“千张，那就是数万灵石。”女修士不禁侧目：“还请到二楼雅间用茶，我这就去请主管！”

　　二楼雅间，别无他人，只有萧寒自己，侍女奉上灵茶才喝了一口，便有人来。

　　“霓裳师姐？”这主管倒是让萧寒微微一怔，可不正是刚刚才照面不久的霓裳仙子吗？

　　“萧师弟！”霓裳仙子不禁笑道：“是你啊？你还需要卖符篆度日嘛？”

　　萧寒笑了笑“师傅闭关了，我也不好老是去打秋风！没想到，这里竟是师姐的产业？”

　　“哪里是我的产业，我不过是个看店的。这是宗里大长老的产业！”霓裳仙子笑意盈盈。

　　“大长老！”宗内两位元婴，大长老极为神秘，但一向不问世事。常年闭关苦修。

　　还有一位就是修炼七情剑诀的女修。原著中她要强行把南宫婉嫁给化意门的元婴长老，急功近利，但对掩月宗极为忠心，可以为了宗门不择手段。

　　事实上，掩月宗这种传承久远的宗门，远不是黄枫谷那种大杂烩可比的。就连南宫婉都对宗门有极深的感情。

　　“莫非师叔赐下了高阶符？等级越高越值钱啊。”

　　初阶符是炼气期和筑基期玩的，中阶级符须得结丹期才能炼制，至于高阶符，那得是元婴期玩的东西。

　　萧寒道：“不是师傅赐予的，是我自己画的。都是初阶中级符，就是数量不小！”

　　“初阶中级符？师弟还是制符大师？”霓裳仙子不禁讶然“一般的制符师初阶中级符的成功率可不高啊！”

　　一般人画符，全凭感觉，成功率当然不会高。

　　萧寒那是标准化生产，只要成功一次，基本不会废掉。谁让咱生产理念高级呢。若不是需要在画符的过程中注入灵力，还要感悟笔触，必须要画。否则萧寒还真像来个印刷术，批量生产呢。

　　“侥幸而已！”萧寒道：“师姐若是不要，那小弟只能先去摆摊了，换了灵石再来！”

　　“要，怎会不要啊！拿出来我看看！”霓裳仙子欣喜道：“我正愁店里的符不够呢。”

　　“哗啦！”

　　一捆捆分门别类困好的符，倒了一桌子，好家伙上千张符纸，数十捆，幸好是捆着的。

　　“这……你这是画了多少符？”霓裳仙子不敢置信道，这数量未免也太恐怖了。

　　“一千张整！五行类别各两百五十张。”萧寒淡淡道：“师姐如果吃不下，小弟再逛逛。”

　　“别！”霓裳仙子惊喜的打量着萧寒“还真是小看你了。有初阶上品的吗？”

　　萧寒笑道：“那些小弟弄出来一张也不容易，都得留着防身呢！”

　　初阶上品符他画一次，功力就会消耗空，有的甚至还不够。成功率的确没有那么高。

　　“厉害！”霓裳仙子不禁叹道：“一千张，初阶中品符的市价是二十块灵石，进价也不能太高。十二块灵石，一千张就是一万二。这个价格如何？”

　　萧寒微微颔首，又取出了一个清单：“这上面的材料，还请师姐过目。”

　　“这么多灵草的种子？好办，都不是多贵重的东西。作价五百灵石。”

　　交割完灵石，霓裳仙子又拉着他闲聊了半天。他并未隐瞒符师这个身份，便是为了日后在宗内方便行事，至少能隐藏真正的战斗力。

　　在坊市转了一圈，萧寒其他材料也收集的差不多了。不过这次没有返回朱雀殿，而是来到了宗门的地火屋，因为他知道自己这次需要的地火元气应该非常庞大。

　　朱雀殿的地火，是南宫婉自己布设阵法，从宗门地火主脉之上引走的一个支脉，要是平时用来，那也足够了，可这次萧寒的可不仅仅是为了一个玄阳地火。

　　地火屋绵延成片，这地方倒是不小。

　　“站住！玄阳之地，无事不得入内！”两名执勤弟子立刻将萧寒拦了下来。

　　萧寒取出了辟火佩，这也是南宫婉的身份象征“南宫长老门下弟子萧寒，要借用地火屋炼丹。”

　　二人对视一眼“原来是萧师弟，请师弟见谅，一般炼气期弟子，根本用不上地火。不过我记得南宫师叔是玩火的大行家，朱雀殿也有地火吧！”

　　“有是有，不过正用着！”萧寒随便扯了个借口，这两位都是筑基期的弟子，对于南宫婉了解一些也正常。

　　“原来如此，随我来吧！”其中一个消瘦的弟子带着萧寒往里面走去“地火屋是宗门产业，师弟借用可以，不过这个手续费。”

　　“自然是按照宗门的规定来！”萧寒缓缓道：“只是希望借用一个地火最为强烈的地方。”

　　“地火最强的就是一号地火室，哪里一般只有长老祭炼法宝才用得到。而今却是正好空着。师弟既然是南宫长老的真传，倒是有资格使用。按照宗门规定十块灵石用一天。师弟你这修为，说实话，未必用得了啊！”这弟子也是古怪的很，萧寒的实力满打满算练气三四层，只是有些看不清，实在是古怪的很。这种修为控制地火都难。

　　“这个就不劳师兄费心了！”萧寒取出了一块中品灵石，价值一百块下品灵石“租借十天，如无法完成出来再补。”

　　“这是自然，一向多退少补！”精瘦弟子取出了一枚紫色的令牌，递给了萧寒“走到尽头第一个就是，我还要执勤，就不陪师弟过去了。可会使用地火？”

　　“当然！”萧寒笑了笑：“有劳！”

　　“不敢！”精瘦弟子转身而去，却是羡慕不已，出了门和另外一个弟子低声耳语“看看，有个大靠山就是好啊。这才练气初期就能用最好的地火屋啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还不知道！”一旁的稍有些风流韵色的男子轻笑道：“这可是南宫长老新收的弟子，据说是天灵根的奇才。最近早已经传遍宗门了。只是此人性格懒散，平日里根本看不到，想不到在这里见到了。”

　　“竟有此事……”

　　外界传闻，多多少少带有夸大色彩，每一个天灵根的出现都是宗门的未来，因为这些人，基本上都有资格冲击结丹，乃至元婴期。而且修行速度极快，几十年不出一个，每一次出现都会被各大宗门的长老们哄抢。

　　传出去天灵根的资质，貌似他享受的待遇也就理所应当了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十七章 制符大师免费阅读。https://xs.23sk.com 