    数个拿着枪械的人从楼上落下，被废墟掩埋，子弹持续从烟尘中向四周飞射而出。

    “轰~”

    一声剧烈的爆炸声。

    一发导弹飞出，在街道上上空炸开。

    场面一时间混乱至极，数千武装部队聚集在这里和角斗奴隶进行战斗，以百货大楼作为掩体进行战斗。

    又一道白光在破损的楼房间膨胀扫过，百货大楼的一部分再次被摧毁, 不少人身体变为烧焦的状态死去。

    一个拿着朽木拐杖，白发苍苍的老人站在楼顶，双眼泛着耀眼的光泽，在他的旁边站着一个身着锦衣淡黄色锦衣的年轻人。

    他们两人仅仅脖子上有一圈不算厚实的锁链，看上去和其他角斗奴隶与众不同。

    “天伯，上去把他们干掉算了，需要弄这么麻烦吗？”年轻人耸了耸肩，有些不耐烦地说道。

    老人脸色不变，说道：“少爷，我们不可急切，能达到目标就好，时间还久，这虽然是个低级世界，但武器的水平不低，对方人数众多，一旦被困住，也会有危险。”

    数十个戴着铁链的角斗士冲上二楼，展开屠杀。

    身着锦衣的年轻人端着一把黑灰色的狙击枪对楼房中的人进行点杀，射速快而精准。

    此刻。

    场面上沦为一边倒的局面，仅仅数十个角斗士，楼里的武装部队便无法应对，贴近距离的话，双方的战斗力完全不在一个层面上。

    “七阶位的。”

    苏长幸敏锐地察觉到老人是七阶位的非凡者，比之前遇到的那两个更加强大，而且手段难以琢磨。

    【光耀法师：七阶位，上位, 接近光，探寻光，成为光，名为法师实则牧师，掌握强大杀伤力手段】

    “必须要先干掉他。”

    苏长幸顿时有了想法，背着狙击枪从后方绕后去，其他人继续沿着大路向目标点前行，同时吸引火力。

    对于这样感知力极高的人，利用狙击枪远程狙杀成功率不高，所以最好进行近距离袭击。

    “那是？”

    拿着拐杖的老人很快便注意到向他们奔袭而来的机器人，当即挥手一道白光射出，淡白色的光辉像是水波般膨胀的开来。

    七八个机器人在火焰中被击毁，即使撑起了能量护盾，仍然没有挡下波纹般的白光。

    “这是黑雾带来的东西吗？好像是听说，黑雾进入这个世界之后，发生了变化。”

    老人自言自语道，丝毫没有把这些机器人放在眼里。

    在他看来，这样的机械生物比起人类更好对付，它们的弱点更加明显, 可以采取针对性的手段。

    年轻人撇了撇嘴, 说道：“不过这些东西不算积分，杀了也没用，交给你了，天伯。”

    看到这个声势，跟在后面的邓一明等人也是被吓了一跳，立刻向白光射来的方向射击，却再被一道白光打来，打乱阵型，死去了十多个人。

    不少人受了严重的伤，没有死，倒在地上挣扎。

    老人似乎在控制白光的威力，避免将他们直接杀死，而将人头留给一旁的年轻人。

    他们在刷积分。

    苏长幸裹着阴影斗篷在黑暗中穿行，配合上“普通人”的能力，把自己的存在感降到最低。

    在其他人的感知里，他只是一只在巷道中穿行的老鼠，微不足道，更不需要在意。

    光影交错间，他远远地看到那个戴着锁链的老人背影，不过这个距离远远不够，最好在左轮的射程范围内，他可以保证十拿九稳。

    一步一步迅捷地靠近。

    苏长幸的左手放在左轮上，对方似乎依旧没有察觉到他的存在。

    杀机是一根逐渐绷紧的绳索，绷到最紧的位置，便是动手的时候。

    这需要平衡各方面的因素，很巧妙的事情，如同拿着一堆重物在钢丝上奔跑。

    猛地拔出左轮。

    “轰~”

    轰鸣声在耳边回荡。

    一发银色的子弹在火光中冲出枪管，向老人的背心射去。

    整个过程发生在瞬息间，大概于空中的碎木屑反转一周的时间。

    一道淡白的光芒同时在老人的周身放射开来，成波纹一道一道地，看上去并不快。

    子弹的速度在这个过程中更是被极大地减缓，泛着白光穿过老人的身体，却没有留下任何的伤势。

    面对这样的情况，苏长幸并未有所动摇，而是接连射出弹夹中的剩下三发子弹。

    他先发制人，对方只能防守，还不一定能挡下，即使能挡下，他也不一定是劣势。

    每一发射出的子弹都带着恐怖的破坏力，可以轻易地撞毁一栋房屋。

    “好胆！”

    老人变得怒目圆睁，双手间大量的流光聚集，打在第二发子弹上面，身影散开成一片片白羽，躲开了后续两发子弹，消失在原地

    苏长幸顿时感到身后出现光亮，下一刻，背后受到重击，向前飞了出去，根本没有反应过来。

    老人的实力超乎想象。

    苏长幸口吐鲜血，爬在地上，感受到全身一阵无力，眩晕感涌上来，眼前出现数道重影。

    他没有想到完美的算计，天衣无缝的袭击，居然失败了。

    “这个人实力很强，我差点没有应付过来，看他的样子还只是一个八阶位，有些奇怪，他应该就是那个土著了。”

    老人走进，一手将苏长幸提起，双眼泛着耀眼的白光，淡淡地说道。

    血液从手指滴落，苏长幸无力地抬起头，看向这两人，身体因为痛苦不断地颤抖。

    年轻人鲜红的嘴唇边上挂起笑意，眼角却满是冷意，说道：

    “哦，他就是那个土著，还真是个了不起的天才，还这么年轻······杀了他应该会有不少积分。”

    苏长幸让他很是不爽，一个低级世界的土著居然比他还要强，这无疑是一种莫大的讽刺。

    更主要的是，他还听说这个土著得到了太阳领主的关注。

    老人闻言微皱眉头，沉声道：“少爷这不太好，我们干自己的事情便可，没有必要节外生枝。”

    这个人其他人可以杀，但他们却不能，他们属于规则之外的人，自然就不能触碰一些规则之内的东西。

