    圭湳东耳带着一队轻骑匆忙赶往阔阔台部，马鞭像雨点一样砸着，颠簸不停，片刻不歇，让圭湳东耳觉得一身骨头都几乎要散架。

    他老了，很久没有这样骑马赶路，以往他的驾銮都是都是四乘的大车，在平坦的草原上如同在坐在大帐的红木床上一般平稳。

    可他耽搁不起，他必须要最短时间赶到阔阔台，说服阔阔台努布哈的那六个儿子出兵。

    他那在前线的唯一的儿子，此刻已几乎被铁勒谷阳逼入绝境，上一封战报虽是快马送至，但如今也离战报发出时过了几日，战局瞬息万变，莫说几日，哪怕只是半日，甚至是一个时辰，都会有意料之外的事情发生。

    圭湳东耳的小儿子已经死了，小女儿也被送走了，他此行与其说是为了逆转战局颓势，不如说是为了救他儿子圭湳良普一命。

    即使是输了，败了，也不能让发生在阔阔台努布哈身上的事，发生在良普身上！

    这队轻骑从正午奔袭到了黄昏，战马的响鼻声越来越粗重，马上就要坚持不住了，好在前面不远就是阔阔台部的领地。

    突然，圭湳东耳身侧的百夫长高呼一声：

    “停！”

    队伍猝然停下，圭湳东耳拉住马缰，正要斥问，却见那百夫长指着正前方，禀道：

    “大汗，你看！”

    百夫长是猎手出身，目力极佳，圭湳东耳顺着他指的方向，只看到一个模糊的黑影。

    那黑影快速移动，愈来愈近，在离圭湳的队伍五百步远时，圭湳东耳终于开清了来人。

    那是一个骑着黑马的黑甲骑士，全身上下连同覆在面上的铁盔都是纯黑色，一片浓黑下，只有那匹战马的四蹄，是血一般的烈红！

    是黑骑！

    这一骑黑骑是怎么突破前线封锁，越过阔阔台领地，到了圭湳部？！

    他又为何而来？！

    只见那黑骑速度渐缓，踏着碎步，一点点向圭湳的部队踱过来。

    圭湳的百夫长扬声喝道：

    “来者何人，亮出身份！若再进前，让你立毙于此！”

    圭湳的骑射手纷纷取出箭壶中的羽箭搭上弓瞄准了那个黑骑。

    黑骑缓缓停下，刚刚好离圭湳东耳约摸三百步，超过了草原上骑射的最远射程。

    只见他从身上解开一个黑色的包袱，执着包袱的两角，在空中抡了几圈，他的臂力惊人，竟将那包袱扔到了百步开外！

    那包袱方一落地便散了开来，在几百双目光的注视下，两个血淋淋头颅滚落而出。

    虽然相隔百步，两个头颅上也满是血污，但圭湳部的大多人，特别是圭湳东耳还是一眼认出了头颅的主人。

    一个是河勒的大汗，河勒鸪。

    另一个……是他们圭湳的大王子，圭湳良普！

    圭湳东耳眼前一黑，只感觉天旋地转，几乎要倒下战马，一旁的百夫长马上上前扶住大汗。

    远处一直未发一言的黑骑，却突然开口，声若洪钟，在场的所有人都听了个真切：

    “圭湳部的大汗，我替铁勒部的大王子传个话！坝北乱军已尽数剿灭，阔阔台四子携部众受降，限你三日内归顺奉土，自降为民，我保你还是个贵族，若不然，十马与河勒便是圭湳的下场！”

    ……

    夜色中的草原上，四个影子，正朝着正北方向快速移动着。

    皎皎月光照耀下，可以分辨出，这是两男两女，分别骑着马和一只红色的大狰在焦急地赶着夜路。

    这四人正是圭湳阿沁、白驹、山青和红袖。

    圭湳阿沁在父汗的威逼下终于同意和白驹他们一起去芳青州，红袖在出发前让圭湳阿沁换上了自己的南陆衣服，又让她骑上自己的将戈，自己则骑着公主的夜狮子出发。

    这个圭湳的小公主，虽然年纪和红袖相若，但却从未出过远门，红袖想着，若是战事不利，铁勒攻下圭湳部却发现小公主不见了，派兵出去搜捕，或许公主一身南陆装束再加上一只大狰搞不好能蒙混过关。

    子时刚过，白驹停下马，朝前喊道：

    “停一下，停一下，我和山青这两匹马跑不过你们的大猫和夜狮子，再跑就跑死啦。”

    四人便停了下来，在一片水洼边升起了一小丛篝火，几人围坐在周围，从包袱里取出些干粮吃了起来。

    阿沁什么都不肯吃，默默地垂着泪发呆。

    山青看了有些不忍，便宽慰道：

    “阿沁，不用太担心，大汗这只是以防万一，或许还没道芳青州就派人接我们回去了。我让老格萨尔去问过了，坝南的主力还在，铁勒的黑骑也死了快一半，这场仗还说不准谁输谁赢呢？”

    阿沁抬起头看着他，红着眼睛说：

    “我不知道什么黑骑，什么主力，为什么要打仗？像以前那样大家一起围着篝火喝酒跳舞，不好吗？……良花……良花不去运那些打仗的兵器……他也不会死啊……”

    阿沁断断续续地哭诉着，一旁的三人也不知道再怎么安慰，他们都是局外人，不知道宁州十部的恩恩怨怨，也不清楚打仗是为了什么，只好沉默着看着这个流亡的小公主，满脸的怜惜。

    不知过了多久，白驹清了清嗓子，打破了沉默：

    “阿沁，我们漓远族不打仗，但我是个吟游者，去过很多地方，听过很多故事，在我看来，打仗无非是为了满足欲望，人都是有欲望的，或大或小，战争就是欲望膨胀的结果，一开始战争可能是为了生存，当欲望继续膨胀后，战争就是为了满足更高规格的生存，所以说，有人的地方，就难免有战争，这是没办法避免的……”

    “那你们呢？你们怎么不打仗，你们没有欲望吗？”阿沁反问道。

    白驹一愣，一时不知道怎么回答，他有着一双碧绿的眸子，此刻在月光下如同两汪清澈的湖水，湖水泛起微微的涟漪，白驹抬头仰望着夜空，缓缓说道：

    “我们是异类啊……是不折不扣的异类……造物主洒下的生命种子，却浇灌了不同的生命之泉……阿沁，我今年一百多岁了，看不出来吧。但我在漓远族里还算年轻的，漫长的岁月磨平了漓远族人的欲望，连繁衍的欲望都没有留下，族人也越来越少，这是人最基本的欲望啊，用繁衍来延续生命……”

    “我们呢……能活到这么久……谁还想着再去延续生命，所以，在原始的欲望消失后，漓远族，也再也不会有战争了……”

    白驹说的很慢，像是在哼唱一首古老的歌谣，其他三个人虽然都听不太懂，但都没有打断他。

    夜色阑珊，寒风骤起，裹挟着刺骨的寒冷，火堆旁的那一洼浅水渐渐结出一层浮冰。

    苍凉大地，仿佛只有这一小团篝火，还能带给迷途的旅人，一丝温度。

