    天虚门两人阵亡。

    对于上乘剑宗，和擎天剑宗来说，都是一件再好不过的事情。

    并且后者所获得的东西，也将被他们所平分，这可是一件求之不得的事情。

    至于天虚门后续的压力。

    人又不是他们擎天剑宗杀的，与他们无关。

    正在这些人脑海中思绪飞转的时候。

    林夜已经再度杀来。

    曜日之力在孽鬼剑上凝聚。

    林夜一人独战六大日曜境强者。

    并且没有任何的手段，完全是硬碰硬。

    直接送走两人。

    剩余四人倒是有些自信，因为他们对解决林夜，还是有极大的自信。

    刚才林夜的一通杀招，对日曜境来说，也应当是极大的消耗，他们四人联手，要斩杀林夜并不难。

    孽鬼剑点向了凤殷鸣。

    凤殷鸣祭出一柄火红色的长剑。

    名为火云剑。

    耗费了数十万的灵晶打造的兵器。

    另外一名擎天剑宗高手，也祭出了自身兵器。

    雷耀剑。

    同样价值不菲。

    嘭嘭！

    三人剑气相互交锋。

    方圆百米之内，尽皆是凌厉无比的玄力波动。

    罗鬼感受到那不停袭来的劲气。

    脸色微微一变。

    幸好相隔的距离比较远，若是太近的话，说不定罗鬼就被这战斗余波，活生生的震死。

    猛然间。

    凤殷鸣感受到手中长剑一颤。

    只听见嘭的一声。

    火云剑应声折断。

    唰！

    另外一人手中的雷耀剑也是同样的下场。

    上乘剑宗的两大长老持剑攻向林夜。

    手腕一翻，孽鬼剑仿佛是厉鬼一般的扑向了两人的长剑。

    一股邪恶的孽鬼之气，将两人的长剑给直接拧断。

    崩！崩！

    “这是什么剑。”

    四人同时震惊了。

    同时眼中也涌出一丝的贪婪，显然林夜手中的孽鬼剑品级不凡，若是能够收为己用，也将使得自己的实力大大提升。

    失去了兵器，四人也丝毫不慌。

    毕竟他们占据人数优势。

    四人的曜日之力纷纷爆发。

    此刻就仿佛是四枚滚烫的火球，就在这天空之上翻滚而动。

    四人玄力轰向林夜。

    却忽然看见林夜抬手将孽鬼剑给甩出。

    嗖！

    孽鬼剑直接冲向了那上乘剑宗一人。

    那上乘剑宗长老一喜。

    伸手抓向了孽鬼剑。

    一把将孽鬼剑给抓在手中，后者的心中顿时惊喜。

    下一刻。

    剑上竟然涌出了一道暗劲。

    “不好！”

    那长老低喝一声。

    不过却晚了一步。

    右手手掌，瞬间被炸碎。

    剩余三人，同时运起掌劲，轰向了林夜。

    凤殷鸣心中冷笑。

    这就是贪婪的代价，不是你的东西，就不要去伸手。

    三股霸道的掌力，齐齐轰向林夜。

    “血罗天瀑掌！”

    “狩天劲！”

    虽然狩天劲仅仅修炼到了第一重，但也直接使得林夜的招数，威力提升一倍！

    轰！

    林夜一人之力，硬撼三大日曜境。

    砰砰砰！

    三大日曜境强者，同时身形暴退，口吐鲜血。

    林夜这一掌的威力，直接击溃了三名日曜境强者。

    凤殷鸣感受到林夜那一掌的可怕。

    心中大为惊骇。

    “他的力量，怎么会如此的浑厚！”

    正当后者疑惑之际。

    林夜再度施展一招碎劫爪。

    “噗！”

    擎天剑宗另外一名日曜境强者，瞬间化为一堆碎肉。

    “什么！”凤殷鸣怒吼。

    “给我死！”

    凤殷鸣一掌劈出。

    漫天的玄力，碾压而来。

    林夜施展九幽血翼，身形瞬间暴退。

    抬手一招。

    孽鬼剑迅速追入手中。

    剑锋一闪。

    “血屠九戮！”

    轰！轰！轰！

    霸道的血煞剑气，瞬间朝着凤殷鸣轰去。

    “该死！”

    纵使凤殷鸣努力地施展自身防御。

    也挡不住林夜的这一招。

    破星级剑技。

    嘭！

    当场玄力爆发。

    剑气不停地轰在凤殷鸣的身上，将凤殷鸣的身体给轰成了粉碎。

    不过是一个恍惚的功夫。

    林夜就已经强势斩杀了擎天剑宗两人。

    一名上乘剑宗的长老，也身受重伤。

    唯有一人还保留着战斗力。

    但是刚才六人联手，都未能将林斩杀，更何况现在只有他一人。

    “走！”

    当即也毫不犹豫转身就逃。

    以他日曜境的实力，全力施展，要逃走不是什么难事。

    另外的断掌之人，也同样的身形迅速地逃走。

    林夜追向其中一人。

    九幽血翼速度施展，速度暴增。

    林夜一剑轰去。

    剑气奔涌数十丈。

    那上乘剑宗的日曜境强者，瞬间被林夜的剑气吞没。

    瞬间绞杀！

    眨眼间，六人被杀得只剩下一人。

    不，准确的来说是七人！

    烛月与罗鬼，面面相觑。

    日曜境强者，在林夜的手中，就好像是一群软弱无力的绵羊。

    逐一杀了个干净。

    哪怕是对方占据了人数优势，也都无济于事，依旧是被林夜，给轻松地杀出了重围。

    并且逐一反杀。

    逃走的那一人，是上乘剑宗断了手掌的长老。

    以林夜的实力，完全有能力追上后者，将之补杀。、

    但是林夜却身形凌空，不曾上前追击，也不曾收起手中的兵器。

    周身的曜日之气并未散去。

    显然，危机尚未解除。

    烛月眉头一皱。

    不明白，为何林夜还是这一番备战的姿态。

    下一刻。

    已经逃出了数里之外的上乘剑宗高手。

    猛然的一道玄力所化的黑色猛虎冲出。

    轰！

    黑色猛虎瞬间将那逃走之人，撕成了碎片。

    一个照面的功夫，就已经被那猛虎撕碎。

    感受到这忽然多出来的陌生力量。

    罗鬼两人都十分警惕。

    怎么还有人？

    并且后者出手也十分的果断狠辣。

    竟然如此轻松，将人给轰杀。

    整片丛林，也都弥漫出一股凝重的气息。

    一阵微风吹过。

    在地面上，似乎是有着一道道，触目惊心的力量正在凝聚涌动。

    嗡！

    罗鬼与烛月两人，朝着后方后退了几步。

    “这是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    罗鬼惊呼一声。

    林夜并未有丝毫的惊讶，似乎早就知道后者的存在。

    前方。

    一道身影，骑在一头黑色的猛虎身上。

    这一头猛虎，乃是玄力所化。

    对于速度方面，是没有任何的帮助，只不过是壮壮威势，炫耀一下自身对于玄力的掌握罢了。

    在黑虎背上之人，是一名看上去十分严肃的中年人。

    左眼紧闭，上面有着触目惊心的伤口，显然眼睛已经坏死。

    同时这一道伤口，直接蔓延到下巴。

    难以想象，这伤势究竟是什么东西造成的，竟然如此的恐怖，瘆人。

    估计半张脸都被削飞了。

    后者能够存活下来，也是一个奇迹。

    “我看了你的表现，非常满意。”

    “你若是愿意拜入我黑石宗门下，不仅能够活命，未来的成就，必定能够进入三圣榜！”

    黑石宗。

    三圣榜。

    烛月的眼中闪过一丝惊诧。

    三圣榜，与三大圣地有关。

    上古时期，六圣拯救了整个万川大陆，他们所搜寻的骨圣遗迹，就是其中之一。

    其余五圣，唯有其中三圣的传承，顺利的延续了下来，形成了如今的三大圣地。

    虽然占据着整个万川大陆，灵气最为核心的地方。

    但同样的，也肩负着更为重大的使命。

    主要人家有这样的实力。

    你若是不服，也可以去挑战一下三大圣地的地位。

    三圣榜。

    也是三大圣地罗列出来的一个榜单。

    如果你能够进入这个榜单，就能够进入三大圣地修炼！

    成为三大圣地的弟子。

    年纪在三十岁以下，都可以竞争三圣榜。

    无数人都以进入三圣榜为终身目标，因为任何人，只要有足够强大的实力，就能够去竞争三圣榜上的名额。

    成为三大圣地的弟子。

    这也是为何三大圣地越来越强的原因。

    三圣榜上的人，有八成以上，都加入了三大圣地！

    同时，这也是你唯一能够进入圣地内修行的方式。

    罗鬼两人听到三圣榜，顿时一惊。

    这可是难得的机缘。

    并且对方的实力，看上去好像也挺强的，不宜与之交恶，同时加入一个上川宗门，那就相当于多了许多的庇护。

    对于罗鬼这样的人来说，是极为幸运的事情。

    但是林夜一没有听过什么黑石宗。

    二来也对于任何榜单，都没有丝毫的兴趣。

    有兴趣的，仅仅是这些人的储物戒指里的东西。

    “话说完了，就把储物戒指放下，我可以让你走。”

    林夜淡淡的说道。

    对方没有对林夜出手，暂时可以放他离开。

    可如果接下来想不开的话。

    林夜也没有办法。

    只能杀之。

    江湖，从来都不复杂。

    骑着黑虎的独眼男子，在听到林夜的话之后，唯一的一只眼睛，也逐渐的凝聚寒光。

    “呵呵……年轻人，真是不知天高地厚！”

