    “当然，我骗你干啥，你找来那么多大哥都没把握怎么样，让你打一拳消消气又能咋地，快来打我啊！”

    看到张烁笑眯眯的让自己动手打他，谷天磊也有点犯怵，显然这很有可能是个陷阱！

    可是当着那么多人的面，如果连打一下都不敢的话，那他的脸可真要丢到姥姥家去了！

    于是他鼓足勇气，咬牙切的暗暗运气，忽然以迅雷不及掩耳之势，猛地一拳砸向了张烁的胸膛！

    可是让他没想到的是，他的拳头虽然打到了张烁的身上，然而一股更为狂暴无匹的力量，却同一时间从他自己的胸膛上传来！

    砰！

    谷天磊整个人像断线的风筝一样倒飞了回去，人在半空中就已经开始大口吐血！

    张烁敢让她打自己，自然是有所屏障的，因为他刚才给自己用了一个受到攻击十倍反弹的小卡片！

    这东西虽然是初级道具，而且只能使用一次，但功效却十分逆天！

    如果谷天磊刚才力气再大一点的话，说不定他这一拳可能会把自己给反弹死！

    谷天磊抹了把嘴角的血，眼神涣散的骂道：“你又！坑我！！”

    上次他就在张烁的手上吃了大亏，没想到这次竟然又伤了他的大当！

    周围人看到谷天磊竟然被反弹出四五米，也立刻震惊的望向了张烁。

    “怎么回事？他不是让谷少打他的吗？怎么谷少自己反倒飞出去了？”

    “你们刚才谁看清是咋回事了吗？是不是那小子偷袭谷少？”

    “你们看谷少的胸膛，好像瘪下去了，不会闹出人命吧？”

    谷天磊艰难的从地上爬了起来，感觉自己浑身像被火车碾过一样，哪哪都疼！

    他目露惊恐的看着张烁，骂道：“你给我等着，不把你小子废了，我就不叫谷天磊！”

    “唉，来来回回就只会让我等，你这种废物活着还有啥意思？”张烁毫不留情的嘲讽道：“我还是那句话，有啥本事马上用处来，别等什么以后，未来的事儿谁知道会发生什么？”

    谷天磊灰溜溜的走了，打他是打不过张烁的，他对自己的战斗力很清楚，可就连骂人他也不是对手，除了放狠话之外，他现在好像也确实做不了什么，再不足难道还留在这里丢人现眼吗？

    一场闹剧就此解除，很快一辆闪着红蓝警灯的警车开进了校园，把那几个闹事伤人的小混子全部带走审查了。

    而谷天磊因为身份特殊，没有被追究责任，因为他爹是市委的谷秘书长。

    刘鑫也不知道什么时候逃走了，原本张烁还想趁机给他也来一下狠的，结果这家伙溜得贼快，跟条丧家之犬似的。

    好在跑得了和尚，跑不了庙，等回头再收拾他也不迟！

    返回宿舍里，张烁又开启了砸钱刷任务活动。

    “有没有人帮我买盒牙膏？一百块，剩的不用找给我！”

    “我来我来！你要什么牌子的？”

    “别跟我抢！以我跟烁哥的关系，这种苦差事当然得交给我！”

    “烁哥，给我安排个事儿干呗？你看你这被套都脏了，我帮你洗洗？只要八十块我就干！”

    有人给自己干活当然是好事，自己不但能尽最大可能的剥削他们这些工具人，还可以顺便尝试给自己搞点趁手的兵器！

    以后估计打架的机会还多得是，如果每次都是赤手空拳的话，那也太被动了！

    “编辑奖品，追踪小砖头！”

    “会拐弯，会自动瞄准敌人的砖头，必中对方后脑勺，必被击晕三十分钟，生成！”

    “奖励物品编辑成功！”

    看到编辑的道具奖励通过系统评估，张烁乐得嘴巴都快咧到耳后根了，这么奇葩的武器，估计只有他能想得出来吧？

    每次扔出必中别人的后脑勺，外带打晕半小时的效果，足够自己干很多事情了，就算跟妹子发生一场超友谊战斗，时间都差不多来得及。

    “编辑奖品：疗伤大萝卜！”

    “吃下一口，回血九百九十九，疗伤圣药！可治疗一切外伤……”

    “奖励物品编辑失败！”

    张烁愣了一下，没想到这都不给通过？

    这段时间他已经摸索出一星任务系统的一些特点了，能通过的一般都是些效果的普通道具，稍微复杂一点都会生成失败。

    虽然有点傻瓜式，但总比没有强。

    最终供果生成后，效果被系统略微优化了那么一点。

    “吃下一口，回血九百九十九，治疗范围十米范围内的所有人，各种轻伤皮肉伤，不留疤痕，但疼痛度会上升一倍！”

    看到最后面的疼痛度翻倍，张烁瞬间有点蒙了，咋系统生成的新人道具都这么狠的，疼痛度上升一倍，估计得老疼了！

    好在他平时用不上，到时候看看能不能找到下家，卖点钱也是个不错的选择。

    搞定了十几种道具后，张烁总算是感觉自己的安全有了点保障，至少以后遇到什么事不用求人了。

    他刚躺下，李欣妍忽然给他发来了一条新消息，张烁急忙看了一眼。

    “张烁，是不是你捣的鬼！”

    张烁知道她在问什么，无非是把她变成了飞机场的事儿。

    不过这事儿说大也大，说小也小，大的是如果这事儿能让李欣妍知道自己的斤两，让她对自己彻底改观。

    带着这样的念头，张烁马上回复道：“现在信了？飞机场的滋味不好受吧？内衣是不是已经不符合你的需求，开始频繁往下掉了？”

    李欣妍咬牙切齿的骂道：“你别得意太早，如果不是看在你家境不太好的份上，我跟你没完！”

    说完她就不再搭理张烁，去了。

    张烁嘿嘿笑着给他回复道：“没完就没完，谁怕谁啊，飞机场还不好吗？为国家省布料了！

    “哼，别以为你真的无所不能，这个世界上能人异士多的是，如果不把我变回去，我下午就让你倒霉！”李欣妍恶狠狠地威胁道。

    她是做梦都没想到，张烁居然还有这种匪夷所思的能力！

