    　　铁鞭妖王头悬“虎神鼎”，整个人有着非同凡响的气势，在这一刻，铁鞭妖王犹如变得更加的强大，似乎他如神助一般。

    　　此时，神玄宗上下都屏住呼吸地看着铁鞭妖王，大家都想知道，在他的手中“虎神鼎”这将会发挥何等可怕的威力。

    　　“小辈，今日，不是你死，便是我亡！”此时铁鞭妖王对李七夜大喝一声。

    　　在此之前，铁鞭妖王直呼李七夜“小畜生”，但此时却改口叫一声“小辈”，这也看得出来，李七夜的实力，也得到了铁鞭妖王的尊敬。

    　　“那就开始吧。”李七夜完全是无所谓，一副随便的模样，说道：“就让我们来结束它吧。”

    　　“好——”铁鞭妖王一声长啸，随之，他血气爆涨，一道道神环舒张，在一道道神环的舒张之下，听到“嗡”的一声响起，他全身的领域一下子向外扩张，瞬间稳定了空间。

    　　在这一刻，听到了“铛、铛、铛”的声音响起，那垂落于庇护于铁鞭妖王周身的无上法则一下子交缠在了铁鞭妖王的身上，眨眼之间一道道法则像五花大绑一样，牢牢地把铁鞭妖王的身体绑得紧紧的。

    　　最后听到“铛”的一声响起，好像是巨锁落锁的声音一样，在这一刻，只见牢牢绑在铁鞭妖王身上的无上法则一下子亮了起来，好像是被烧得通红的铁链。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，这亮起来的无上法则在眨眼之间就一下子消融在了铁鞭妖王的体内，这样的一幕让人看得不由心里面发毛。

    　　因为无上法则消融在铁鞭妖王的身体里之时，这就好像是烧红的铁链烙入了铁鞭妖王的身体里面一样，让人看到都觉得痛疼。

    　　当所有的无上法则都消融于铁鞭妖王的身体之后，在这一刻，随着“轰”的一声巨响，只见“虎神鼎”打开了。

    　　当虎神鼎一打开之时，在“轰’的巨响声中，只见血光冲天而起，一股血光照亮了天地，似乎一下子把整个天地染得通红一样。

    　　但是，这照亮天地的血光并非是那种腥红的光芒，而是像红宝石一样的光芒，当它照亮一切的时候，只见闪闪发光，整个天地犹如被镀上了红宝石的晶膜一样，十分的神圣，又给人一种奥妙无双的感觉。

    　　在这一刻，兽息如同洪水一样横扫而出，虎息，这就是虎神的气息，一下子弥漫于天地之间，虎神降临，日月星辰都在这一瞬间黯然失色。

    　　听到“嗷——”的一声虎啸，啸吼日月，啸震风云，只见一头血虎从虎神鼎内一跃而出。

    　　这头血虎仅仅只有拳头大小，整头血虎如红宝石一样闪动着晶莹的红光，而且每一缕的光芒虽然不夺目耀眼，但却可以刺瞎所有人的眼睛一样。

    　　最为可怕的是，这一头只有拳头大小的血虎，它体内蕴藏有至高无上的力量，当它一跃而出的时候，听到“砰”的一声响起，似乎它一足踏出，就已经踏碎了虚空。

    　　那怕它仅仅只有拳头大小，但是，它一足踩来，似乎可以踩死脚下的一切生灵，不管你是多么强大的弟子，多么强大的天才。

    　　“虎神真血！”看到这一头只有拳头大小的血虎，有长老不由惊呼一声，甚至有长老下意识地舔了舔嘴唇。

    　　虎神真血，没错，这只拳头大小的血虎，它并非是真正的血虎，它乃是妖虎一族的祖先所留下的真血，它拥有着虎神的力量。

    　　试想一下，虎神所留下的真血，这是多么珍贵，若是把这样的虎神真血服用，炼化为己有，那将会大大地提升自己的境界，甚至有可能一辈子受益无穷。

    　　特别是对于妖族的弟子来说，这样一团的虎神真血，那简直就是无价之宝，能拥有这么一团的虎神真血，绝对是一辈子受益无穷。

    　　就在这瞬间，听到“砰”的一声响起，只见这一团的虎神真血一下子撞入了铁鞭妖王的胸膛中，一下子与铁鞭妖王的身体融合。

    　　“啊——”此时铁鞭妖王一声大吼，吼声撼动天地，在这瞬间，他的身体绽放出了一缕缕的血光，每一绽血光都如同是红宝石所散发出来的一样。

    　　在这个时候，铁鞭妖王的身体竟然一寸寸变大，眨眼之间，就变得如一座山峰那么高大。

    　　这并不是什么法相天地，这和万象神躯这个境界没有任何关系，而是虎神真血在铁鞭妖王身体里面发挥了作用，让铁鞭妖王犹如虎神附身一样。

    　　在铁鞭妖王的身体变大之时，听到“砰、砰、砰”的崩裂之声传来，只见铁鞭妖王的身体出现了一道道的裂缝。

    　　毫无疑问，在虎神真血的威力之下，铁鞭妖王的身体也难于承受，要把铁鞭妖王的身体撑爆。

    　　但是，就在危险悬于一线的时候，听到“铛、铛、铛”的铁链之声响起，只见在刚才消融于铁鞭妖王身体里面的无上法则是一寸寸地锁紧，把铁鞭妖王的身体牢牢地锁住，这才使得铁鞭妖王的身体没有崩碎。

    　　看到这样的一幕，许多弟子这才明白，为什么这无上法则会消融在铁鞭妖王的身体里面，这就是为了锁住铁鞭妖王的身体。

    　　“轰——”的一声巨响，就在所有人都吃惊铁鞭妖王的身体已经变得巨大之时，只见铁鞭妖王全身的神环一下子冲击而出，比在此之前扩大了一倍都不止。

    　　就在这一刻，天空上的日月星辉瞬间倾泻而下，天地间的大道之力一下子喷涌而出，大道鸣和，只见一条条的大道法则从地下冒了出来。

    　　在“铛、铛、铛”的声音之中，只见一条条的大道法则相互交缠，在眨眼之间，犹如星河荟萃，一条光芒闪烁的大道环绕于铁鞭妖王的身上。

    　　在“轰”的一声巨响之下，只见铁鞭妖王全身喷薄出了圣体的气息，承天地，掌大道，在这一刻，铁鞭妖王站在那里的时候，犹如擎苍天，立大地，给人一种无法跨越的感觉。

    　　“大道圣体——”看到铁鞭妖王这样的状态，不知道有多少弟子为之骇然，一时之间，一个个弟子都眼睛睁得大大的，包括了护法长老。

    　　“真的是大道圣体——”看到铁鞭妖王乃是圣体气息磅礴、大道环绕，不要说是长老护法，就如承山岳王都不由吃惊。

    　　在这一刻，不知道多少人抽了一口冷气，大家都知道，铁鞭妖王乃是万象神躯大境界的实力，现在他突然之间跨越了境界瓶颈，毫无预兆地迈入了大道圣体，这怎么不把所有人吓了一大跳。

    　　“这是战斗时突破吗？铁鞭妖王这是突破了瓶颈，晋升到了大道圣体了吗？”看着铁鞭妖王此时站在了大道圣体的境界之中，不知道有多少弟子为之震撼。

    　　当然，这样的事情也不是没有可能，毕竟，也曾有过不少天才在战斗的时候，顶着强大的压力，最后突破瓶颈，晋升到了大道圣体的境界。

    　　所以，此时也有不少弟子认为铁鞭妖王乃是晋升到了大道圣体的境界。

    　　“临时的大道圣体。”仔细一看之下，承山岳王看出了端倪，神态郑重，徐徐地说道：“这是借虎神真血，迈入了大道圣体的境界，拥有着大道圣体的实力，只能是临时。”

    　　承山岳王的意思，大家都明白，铁鞭妖王并没有突破瓶颈，晋升到大道圣体的境界，他只不过是借着虎神真血的力量，临时迈入了大道圣体的境界。

    　　尽管是如此，那已经是一种奇迹了，这是一种借境界，很少人能做得到的，而铁鞭妖王却做到了。

    　　在这个时候，不论是普通弟子，还是一些长老护法，他们都不由暗暗地相觑了一眼。

    　　在这一刻，他们都明白，为什么在此之前，铁鞭妖王敢硬杠宗主平蓑翁了。

    　　谁都知道，以实力而论，只有万象神躯的铁鞭妖王绝对不是大道圣体的平蓑翁的对手，但，铁鞭妖王却寸步不让。

    　　现在看到这样的一幕之时，大家都明白，铁鞭妖王也是有底气的，他能临时迈入大道圣体，同样的境界，拥有着虎神鼎，这就意味着铁鞭妖王可以与平蓑翁硬撼一场。

    　　想到这一点，神玄宗的弟子也不由暗暗抽了一口冷气，妖虎一族在神玄宗的确是大族，底蕴十分的深厚。

    　　在这一刻，听到“嗡”的一声响起，只见铁鞭妖王脑后生出光环，有万兽齐喑，在这刹那之间，可怕无比的兽息如同狂潮一样席卷天地，犹如有千万头巨大无比的猛兽一下子降临于人世间，能瞬间把整个神玄宗踏得粉碎一样。

    　　在这一刻，铁鞭妖王整个人都散发出了神圣无比的气息，此时，他就是虎神附体。

    　　“虎神附体——”大家都明白此时铁鞭妖王的状态了，都知道铁鞭妖王此时的实力是多么的可怕了。

    　　“能比肩宗主吗？”看到铁鞭妖王在虎神附体的状态之下，有弟子不由低声地说道。

    　　平蓑翁是神玄宗第一高手，但，此时铁鞭妖王的状态，似乎不弱于平蓑翁。

