    “铁柱，原谅师姐，回你自己的房间睡吧，不要再敲门了，我想静一静……”

    林梅趴在被子上说道，眼泪再也忍不住的悄悄流了下来。

    张铁柱站在门口默默的看着紧闭的房门，一句话也不说，一直等了十多分钟之后，才转身回到了自己的房间。

    既然师姐为难，张铁柱不想再逼她了，看到师姐难过，张铁柱的心里比什么都要难受。

    别的女人都是希望独占男人，但师姐为什么会催着自己找其她女人，张铁柱想破脑袋都想不通这是为什么？

    难道是师姐的身体有什么问题？难道是师姐不能生娃，所以逼着自己娶别的女人？

    但张铁柱是神医，这么久和师姐睡在一起都是什么也不穿的搂着，感觉师姐很健康的，不可能有问题。

    张铁柱回到自己的房间，连房门都没有关，就爬上床盘腿打坐。

    今晚一直无法静下心来修炼，张铁柱只能让自己的脚底板朝上，眼睁睁的看着右脚脚底板的那个红色的印章。

    很快就感受到了印章之中的各种文字，这些文字源源不断的进入张铁柱的脑海之中，虽然是一些看不懂的古文字，但是一旦进入张铁柱的脑海，立刻让他学到了很多的东西。

    这些文字记录着各种医学难题，也记录着自己正在修炼的功法。

    看着这枚红色的印章，张铁柱又想到了水井之中的那个美女。

    既然这枚印章是龙王印，那位小美女也应该和龙有关吧？

    难道是小龙女？

    张铁柱听过一些关于小龙女爱上凡间男子的传说，难道自己也被小龙女看上了？

    但她一直对自己很冷淡啊，不应该被看上吧。

    张铁柱想着这些事情，迷迷糊糊的就睡着了。

    第二天早上，张铁柱起来之后，果然看到饭桌上留着给自己吃的早餐。

    张铁柱走过去坐下，拿着油饼啃了起来。

    还是师姐的手艺好，做的这种油饼比街上卖的油饼都要好吃很多。

    张铁柱舒服的吃了早餐，然后就朝村口的那口古井走去。

    这时候时间还没有到，村里的人都没有过来。

    张铁柱走到古井旁边直接坐下了，低头朝水井里面看去。

    水井里面的水非常的清澈，这口水井养育了枫树村几代人，是一口很好的水井。

    但是在以前从来没有听人说起这口水井有什么特殊的地方，只有自己上次和云妹掉到水井里之后，好像就情况起了变化。

    也许这一切的变化，都和自己捡到的那个小木盒有关系吧。

    “喂，小仙女你出来一下，我打算马上动手，把这水井四周全部围起来……”张铁柱坐在水井边若无其事的说道。

    “谢谢。”

    小仙女的声音很快传了出来，但却没有露面，因为她也知道今天会有很多人到这里来开会，万一被发现了那就解释不清楚了。

    “我想问一下，你和龙王印是什么关系？老实交代，你是不是传说中漂亮可人的小龙女？”

    张铁柱还是没有忍住，把自己的脑子里想到的事情问了出来。

    “小你个头，先办正事，有些事情到时候自然就懂了。”

    “但是我对你很好奇啊……”张铁柱感觉哭笑不得。

    “不许好奇，不然我要生气的，好了，有人来了，办你的正事去……”

    小仙女说完之后就消失了。

    今天因为张铁柱正在按她的要求去做事，所以态度算是好的了，要是以前张铁柱问到这种有关身份的隐私，小仙女可能直接就消失不见了。

    张铁柱抬头看过去，果然发现几个村民已经一边聊天一边走了过来。

    “铁柱医生，听说你要租这块地啊……”

    “是啊是啊，拜托大家了，我想在这里种点药材，到时候才能用最好的药给大家治病……”张铁柱连忙满脸含笑的站了起来。

    “那还租什么啊，直接给你种就是了，这么多年，你们家给我们这些人看病，几乎没有收钱，把这块荒地给你种药材不是很正常的吗……”一个中年男人说道。

    他说的这也是实情，这么多年张铁柱和他师傅师姐给本村的人看病，确实很少收钱，就算是要收钱也只是收一点药材成本费。

    “那不行的，该给钱就得给钱，我张铁柱不能占大家的便宜……”

    “铁柱医生，你有时候就是太客气了……”这时另外一个村民也说道。

    就在几个人聊天的时候，枫树村的村民陆陆续续的都来了，听说是张铁柱的事情，村民都很支持，比村长通知开会来的都要更积极一点。

    不过那个刘有福地主头子，倒是来的倒数第二个，还有倒数第一的是张树宝家的傻儿子。

    看到那个傻子走在最后，连他老妈都不肯出现，张铁柱并不怪他们母子。

    要说到村里有人恨自己，张树宝的老婆陈翠菊肯定是最恨的人了。

    因为她家老头子被警察抓走，多少和自己是有点关系的，如果不是自己去抓坏人，她家老头子也不会这么快被逮住。

    不过张铁柱问心无愧，自己对事不对人，和歹徒混到一起做那些害老百姓的缺德事，就算是自己不去查，迟早也会被警察逮到的。

    张小剑是傻子，他倒不是过来开会的，而是看到这边很多人，感觉好玩才跟在后面走了过来，到了这边，这个家伙就坐在地上玩起泥巴来，根本不管别的人怎么看他。

    刘有福夹着一个本子，翘着大肚子走到这边，梳理了一下满是油腻的头发。

    要不是看在张铁柱答应给他买手机的份上，这个家伙不可能这么准时的赶到。

    “村长，麻烦你给大家说说我的事情吧，然后按照村里的规定签租赁合同……”

    张铁柱忍住想打人的心，走过去给刘有福递了一支烟。

    “嗯嗯，那我就给大家说说吧，至于租金嘛，等下和村民们一起商量……”这个家伙点了点头，刚刚当上代理村长，就有点当官的派头了。

    “各位，各位乡亲父老，这个，张铁柱要租这片荒地，有没有反对的人，有反对的人就举起手来，说说你反对的理由……”

    这时刘有福站在水井边的一个小土坡上，一手插着腰，对着在场的所有人大声的说了起来，他的声音非常的有力，这场面甚至比之前的张树宝都更加有派头。

    “我，我反对……”

    这时忽然在人群的中间，有个人喊了一声。

