    “那多谢道长吉言了，林老，先生说他这几天在矿山走不开，过几天再来营里找你。”阎柔并没有太当真，这样的话，一般都是图个吉利罢了。

    “哦？矿山开始挖矿了吗？”林环路上也不断接到林环和妻子的信，因此对发现了矿山的事情也有所耳闻。

    “已经开始挖了，路也在修，只是先生说要用什么水泥好让路结实一点，现在正在尝试烧制，先生还在矿边上建了不少奇怪的东西，有比人还大的铁磨，还有一个水电站。”

    “比人还大的铁磨？那得多少铁啊？”林环只觉得心在疼，这个马强什么都好，就是这败家的能力和赚钱的能力几乎一样，这偌大的家业就是存不下来钱，几个老兄弟每次说到这里都急得想抓墙。

    习惯了后世赤字经济的马强其实觉得自己现在已经够保守了，真的要激进一些，应该是借遍所有能借钱的大族，然后在打下一堆的白条来发展，反正等黄巾之战开始，八成可以有一半的钱不用还….

    毕竟黄巾军的军资就是靠洗劫这些大族获取的…等他们洗过一遍了，自己就算想还，也得找得到活人啊。

    算了，做人要善良...万一黄巾军不争气怎么办。

    这个时代没有银行，借款利息都是高的吓人的，九出十三归都是公道的。

    “请问，水电站…是什么？”张臶对铁磨还能理解，但对刚刚说的水电站就彻底听不懂了。

    “就是一种通过水流发电的..机...算了，我也说不清，我们到红星营看一下实物就知道了。”

    阎柔一开始还想解释，但怎么想都不知道该从何说起，是该从祭祀天地后得到雷电之力的那个钢棍说起呢，还是从不知道为什么就是可以发光的竹丝说起呢。

    这就没法解释嘛！

    大队人马继续前行，又走了一日，这才在第二天的午后到了红星营。

    这一次来的人比红星营的全部人还多了近三倍，马强等人之前也没想到林环的人口贩子工作做的这么好，而且红星营大部分的青壮都忙于修路了，便也没有给这些人准备房屋，只在原来的营地外划出了几片空地出来让他们暂时安置，好在为了准备后面的战争，马强已经向难楼、丘力居等人提前购买了大量的帐篷，这下倒是把这些送来的帐篷用上了。

    一顶顶充满了草原民族气息的帐篷被支了起来，配合着长满了青草的荒地，不知道的还以为时间已经进入到了东晋呢。

    “这里...就是我们的红星营了？”要不是远处的旗帜和四周的地形都在告诉他这里就是红星营，林环都要怀疑阎柔是不是把自己给带到乌桓了。

    “人都在修路，实在没办法准备房屋。”阎柔解释道，林环看到郭金带着一群红带子迎了上来，这才确定没有搞错。

    “林伯父，地方我们都准备好，先让他们每十人为一什，每百人为一队，每千人为一营，待后面登记清楚后再进行进一步调整吧。”郭金对林环拱手说道“岳伯父在杨树沟，吕伯父也在那边看着修路，家中就只有我父亲和杨叔父在了。”

    “好，我之前已经给他们分过队伍了，林海林湖，你们帮着一起安排一下，尽量不要打乱原来的关系。”林环吩咐了一声，又对郭金说道“这次还有两位先生，是来寻马郎的，先安排登记为书院的先生吧。”

    按照规矩，新来的流民是不能进红星主营的，毕竟这个年代各种奇怪的流行病太多了，给了身份就代表张臶和甘始可以直接入内，不需要隔离检查。

    郭金应了一声，便带着人和林海等人开始忙活起来了。

    近万的人被不断的分流，安置流民对于红星营已经不是第一次了，上上下下都有经验，先登记，再洗热水澡，发放衣服，叮嘱事项，破旧衣物直接烧毁，好的衣物则用沸水滚煮然后晾晒，当夕阳西下的时候，所有的流民都已经安置完毕。

    张臶和甘始看着这一切，心中暗暗惊叹不已，这还没见到马强，甚至连真正的红星营都没进去，就已经可以感到红星营的不凡。

    这近万的流民在这几百人的安排下，没有出一点的问题，而且张臶发现这些衣服上有红丝带的，每一个人都能写能读，这表示这些人都是读过书的，而且还不是只知道经义的书呆子，是真正能做事的人。

    这样的人在官府里都可以充当小吏，在民间则是一个家族的中坚力量，这样的人越多，这个家族才会更兴旺。

    夜幕慢慢降临，张臶和甘始也换上了红星营的衣服，跟着林环向红星营的主营走去。

    “这里就是食堂了，营地的人如果不愿意在家做饭就可以在这里吃，价格很便宜，对了，营地里是不能用钱的，用的都是积分。”林环一边介绍着一边带着二人来到了一处坐下。

    高雨正在指挥一群厨娘烧着饭，这一下子多了上万张嘴，都快累死她了。

    看到林环进来，高雨擦了擦手，笑道“林老，你来了，想吃点啥，今天太忙了，可没啥好菜。”

    “随便上一些就好？”林环随意的说道。

    张臶这时注意到高处有一个水晶球一样的东西吊着，不由叹道“你们红星营果然富裕，一个食堂也放这样的宝物，我看这水晶透明如水，恐怕价格不菲吧。”

    “这是电灯，等一会书院那群人会开灯。”高雨随意解释了一下，完全不管林环几人都是一头的雾水。

    啥？啥灯？

    阎柔在边上解释道“电灯，和油灯差不多，只不过油灯是点油，这个是点电。”

    “岂能胡言？电乃天地之威，如何能用来点灯？你是在戏耍老夫吗？”张臶严重怀疑面前的阎柔是在侮辱自己的智商。

    如果张臶知道什么叫智商的话。

    阎柔也不生气，要是他没有亲眼目睹，别人告诉他，他也不信啊。

    “这水晶如此剔透，用来盛放灯火倒是合适。”甘始虽然也不知道什么叫电灯，但他之前就听到了水电站一词，因此是半信半疑，觉得阎柔并未胡说。

