    “我不服！”

    新爬上来的青年看着所谓的天下第一比武大会总决赛居然成为了笑话，顿时跳出来抗议道。

    刚才看到吕布跟赵云那非人的表现后，这家伙就已经很自觉地停止了跟孙策的比武，因为大家突然发现，跟正在交手的那两个怪物相比，自己这一身号称打遍某地无敌手的功夫，实在是只能用来逗狗了！

    只是虽说对吕布和赵云的身手已经心服口服，但是看到吕布居然直接认输让他的女婿成为了天下第一，这赤裸裸的打假赛顿时让人感觉到无比的愤慨。

    可是哪怕周瑜孙策以及裁判官左慈都对这种黑幕感到愤怒以及对某人那厚脸皮感到由衷的佩服，但是面对一身杀气满脸不爽的吕布，愣是没人敢提出质疑。

    也就新来的这个刺毛总是咋咋呼呼才敢这么说话。

    “你不服？”

    吕布转过身，默默地握住了手中的方天画戟问道。

    “我不是不服你！我不服他！”

    看到吕布那狰狞的脸孔，青年连忙指着李清远解释道。

    诚然他一向以胆大不怕死著称，可是不怕死却不代表真的是个愣头青好吧！

    就吕布刚才表现出来的战斗力，杀自己不比杀一只鸡难多少，若是只为了一句口舌之争就把小命给葬送了，那也太冤枉了。

    “你就算打死我，我也不服他能当这个天下第一！”

    许是感觉到吕布身上传来的杀气，青年犟着脖子指着李清远说道。

    “哼！”

    吕布本来准备一戟劈死这个捣乱的，但是被这小子用话这么挤兑反而不好出手了。

    反正又不是自己该头疼的问题，管那么多做什么？

    “你不服对吧？”

    李清远看着眼前这个二货，眯着眼笑着问道。

    ‘甘宁：LV53！’

    刚才他就好奇这个打到一半才爬上来的二货到底是谁，现在才知道原来是甘宁这个家伙。

    甘宁又称锦帆贼，年轻时候据说是长江上游赫赫有名的大盗，跟蒋钦周泰两人算是同行！

    不过唯一的区别就是蒋钦周泰那是被迫做贼，而甘宁这个家伙则是因为天性使然所以跑去做贼的。

    赤壁之战后这家伙投靠了孙权，接替死掉的太史慈成为了东吴的头号大将。

    只是这家伙一向桀骜不驯外加嘴不饶人，据说孙权被甘宁气的好几次都想宰了他，硬是吕蒙劝阻这才忍下来了。

    “就是，你有本事就跟我真刀真枪比一场，不然我就是不服！”

    “你不服你算老几啊？难不成随便来条狗说不服，我都需要跟它证明一下吗？”

    李清远不屑地摇摇手，若是以前遇到甘宁这种一流武将说不定他还要礼贤下士跑去招揽，可现在嘛？

    他手握天下第一的吕布和天下第二的赵云，甘宁这种货色，他已经不是很放在眼里了。

    至于说赵云到现在并没有答应跟随他？

    老子刚才可是舍命将他救下来的话，以赵云的人品，这个救命之恩难道就这么算了？

    “你敢辱我！”

    听到李清远居然将自己跟狗相提并论，甘宁顿时火冒三丈，也不顾两人之间还隔着一个吕布了，直接拎着刀就对着李清远砍了过去。

    当然，哪怕这小子叫的再凶可毕竟没傻，他是直接绕了一个圈从吕布身旁绕开然后对着李清远冲过来的。

    “站住！”

    看到甘宁气势汹汹地冲了上来，李清远连忙伸手示意他停下。

    “怎么？你怕了？”

    甘宁拎着刀看着站在自己面前的李清远，愤恨地问道。

    “我作为天下第一跟你这种人计较简直是有损身份，干脆这样，我站着不动让你砍一刀，然后你站着不动让我砍一刀，谁先认输谁算怂如何？”

    李清远拔出雷神之剑，情真意切地对着甘宁建议道。

    诚然真的打起来他应该可以打赢甘宁这个家伙，但是没有百十来回合那是根本别想来的。

    作为天下第一打一个渣渣还需要那么长时间，很显然没有绝顶高手的风度啊！

    所以李清远决定玩点心跳狠得，反正怎么看甘宁的攻击力也不可能超过童渊是不是？

    他刚才被童渊枪头扎的那点血皮已经全部恢复了，还不信甘宁这个渣渣能一刀砍死自己！

    “你确定？那要是砍死了怎么办？”

    听到他说出来的这个条件，甘宁觉得有些不敢相信自己的耳朵，这条件怎么听起来仿佛是傻子才能提出来的啊？

    “砍死了当然算输，怎么样，就说你敢不敢吧！”

    李清远不屑地摆摆手，继续追问道。

    “你确定是我先砍？”

    甘宁看了看手中的泼风刀，又看了看李清远那圆滚滚的脑袋，再次发懵地问道。

    “废话那么多干嘛，跟个娘们似的磨磨唧唧！”

    “大家都听到了啊！给我作证啊！”

    甘宁仰着头先对着众人喊了一嗓子，然后看了一眼吕布的脸色，这才壮着胆子直接挥刀对着李清远的右手砍了过去。

    不得不说，这丫还是挺有脑子的！

    他见李清远有恃无恐，觉得对方可能是练了什么横练气功之类的防御类特技，又或者身上穿了什么刀枪不入的宝甲，虽说那玩意根本挡不住自己的攻击，可是有宝甲或者特技防御，自己一刀最多也就是个轻伤，到时候对方反手一刀捅过来自己可受不了！

    至于说直接砍脑袋或者脖子，甘宁怕吕布等会一刀把自己给结果了。

    所以还是砍手好，直接剁了对方的手，看对方还拿什么跟自己争。

    他砍得时候只花了七分力，还剩了三分准备随时跑路，结果没想到对方居然真的动也不动，就站在他让他砍。

    ‘Duang——’

    泼风刀砍在李清远的手腕上，传来来一阵金铁交加的声音，巨大的力量使得李清远不由得松开了手掌，握在手里的雷神之剑差点都掉到了地上。

    “操！怎么可能！”

    甘宁两只眼睛瞪得跟铜铃似得，看着手腕上出现了一道白印的李清远，根本不敢相信自己看到的结果。

    这尼玛是人？

    “轮到我了！”

    李清远可没有理会甘宁的惊诧，直接举起了手中的雷神之剑，对着甘宁阴恻恻地笑道。

