    “反攻缅甸，收复仰光是我们一直的目标。”蒋介石斟酌着说：“可国内的战争正激，无法抽调部队。另外，英国人是什么意思呢？

    威尔基摇头说：“委员长，总统将在开罗会议与丘吉尔讨论这事，不过，不管英国人怎么决定，仰光对中国更重要。”

    这话比较委婉却很直接，英国人可以等待，等待中国和美国消灭日本陆军和海军，可以等到战争结束，仰光对他们来说不重要，缅甸对他们来说也不重要。

    但中国呢？蒋介石刚才在白崇禧面前充大气，可实际上中国工业能提供的装备也不过只能满足战争需要的六成，特别是油料，完全依备进口，没有油料，飞机坦克汽车都跑不起来。

    所以，仰光，对中国更重要。

    蒋介石沉默了，林j$这时插话道：“威尔基先生，我们也清楚仰光对我们的重要性，但您应该记得，英国人对缅甸的态度，就算我军单独承担反攻仰光的重任，英国人会同意吗？”

    “这的确是个问题，”威尔基点头承认：“所以罗斯福总统决定在今年六七月之间，在开罗或北非召开中美英三国首脑会议，在这个会议上统一规划对日作战事宜，我受命正式邀请您参加这个会议。”

    阿拉曼战役后，盟军出动六百多艘军舰，十万陆军在法属北非登陆，夹击德意非洲兵团，隆美尔迟速从埃及撤退，东进突尼斯，与艾森豪威尔展开激战，蒙哥马利率领英军趁机攻入利比亚，占领利比亚重镇托扑鲁克、阿盖拉，逼近第黎波里。隆美尔两面受敌，开始从突尼斯边境撤往内陆。

    罗斯福认为，按照这个进度，最多还有两个月，盟国便能消灭德意非洲军团，经过一个月左右的准备，三国首脑会议便能召开，时间应该是在六月，提出七月不过是为了稳妥。

    与前世相比，时间远远提前了。

    “仰光是这个重要港口，可根据我们在上海作战中取得的经验，没有海军配合是很难攻克港口的，所以只要英国人愿意提供海军，消灭日本在印度洋的海军，陆地上我们可以一力承担。”蒋介石开始的语气很慢，可到后面语气变得极有信心。

    从去年长沙战役、缅北战役开始，中**队取得了一系列胜利，这些胜利让蒋介石的信心高涨，再说「，政治协商至少得半年，半年以后，远征军已经成军完全足以应付缅甸战局。

    “委务长的这个态度一定会让总统感到欣慰。”威尔基轻轻松口，对蒋介石的观感有了进一步改变，至少他不反对对日本作战-，他只是不愿为英国人流血。

    “委员长，”布雷恩插话道：“空军进入中国，需要大量机场，我们希望能与贵国空军指挥官商议，这些飞机部署在那些地区，还有机场何时能建好。”

    “这个问题你们去和钱大钧商议，我会一直关注这事的。”蒋介石没有把事情揽在身上，不过他还是作了大致的规划：“五战区九战区的空军肯定需要增强，此外，一战区和三战区也要增强。”

    “委员长，参谋长联席会议认为，我们可以在适当的时候开始对日

    本本土的轰炸。”布雷恩接口道。

    客厅里沉寂了，蒋介石何应敌白崇禧林蔚都没恝到，美国人居然打的是这个主意，好半天林蔚才说：“轰炸日本？\{\}17的航程只有两千多公里，而且还是几乎空载的情况下。”

    “不，不，不是bl7，”布雷恩连忙解释：“波音公司新生产出一种新型轰炸机，这种轰炸机叫B2q，去年门月试飞成功，B2V的飞行距离是的二)公里，从华中地区起飞可以轰炸日本全境。不过，这种飞机的跑道比较长，需要特别修建。”

    “没有问题，需要多长，我们就修多长。”蒋介石毫不犹豫，满口答应，能拿到五百架飞机，修几个飞机场，加长跑道，这根本没什么。

    “委员长，贵国的反攻从五战区开始，我想去五战区看看，不知道

    是否方便。”威尔基最后提出了要求。

    “现在？”蒋介石疑惑的看着威尔基，威尔基坚定的点点头，蒋介石有些不明白了，威尔基现在去五战区做作幺呢？他皱起眉头问道：“鄂北战役正在进行中，等战役结束后再去不是更好吗？”

    “我之所以选择现在去，正是想分享贵**队的胜利。”威尔基

    的回答有些模棱两可。

    “大令，我看可以，虽然正在战时，但文革可以处理好。”宋美

    龄这时恰到好处的插话。

    蒋介石犹豫下最终点点头，今天真是个好日子，刚才在作战窒中的不快烟消云散，何应钦和白崇禧则更加惊喜，他们完全没想到，仅仅是一个过没结束的鄂北大捷就挨耒这么大的外交胜利。

    “委员长，鄂北战后，贵国下一步的行动是什么吗？”布雷恩问

    道。

    “鄂北战役的下一阶段是光复武汉，然后，全军可能要进行两到三个月的休整，在这期间，作战不多的一战区、二战区、八战区将发动牵制性攻势。”白崇禧立刻答道。

    “这是没有办法的事，我们的后勤还是制约了我们连续作战的能力

    何应钦解释道：“这两三个月的休整最主冬的因素还是补充弹药和新兵。”

    布雷恩点点头表示理解，作为顾问团的副团长，他很清楚中国的后勤能力，比如正在绵阳附近训练的坦克部队，丹尼将军就一再向他抱怨，油科不足，导致训练经常中断，进度远远落后于训练大纲。

    送走威尔基一行后，蒋介石终于抑制不住内心的喜悦，乐呵呵的往回走，何应钦和白崇禧也同样感到兴奋，两个人低声交流着，宋美龄见状便对蒋介石说到花园去散散心，别老待在房间里。

    蒋介石挽着宋美龄走在前面，何应钦白崇禧和林蔚跟在后面，几个人轻松的议论着。三月的春光下，花园叉已经繁花朵朵，芙蓉，开出碗大的花朵，正迎着温暖的阳光怒放；墙角的几株桃树，挂满白色红色的桃花，微风吹过，花瓣翩翩飘落；花圃中心的玉兰送来淡淡的清香，高大的桂花树繁茂的树枝中，垂下一串串桂花。

    ‘‘六

    年了，终于看到胜利的曙光了。”宋美龄叹口气，语气中带着喜悦

    “这次美国人倒爽快，”何应钦笑道：“我真想知道史迪感知道这

    个结果，会是什么样?”

    “史迪咸这人呀，总是把美国那套往我们身上套，”白崇禧与史迪戌打交道最多，也最了解他：“他把缅甸作战看得太简单了，英国人只想守住印度，他却没看到这点。”

    “他不是没看到这点，”林蔚反驳道，脸上挂着嘲讽：“英国人不管怎样作，他都相信，可他却指挥不了英国部队，可他还是相信他们，Ar

    实没别的原因，就一个，他们都是白人。”

    “蔚文这话说得对，”蒋介石停下脚步转身对三人说：“文萃曾经对我说，美国人很现实，如果我们不能表现出实力，他们便会毫不犹豫的出卖我们；可我们一旦表现出实力，他们便会支持我们。看来他又说准了。

    “文萃在美国生活多年，对美国人是很了解的。”宋美龄露出了微笑，几个人说话间走到花园的小亭处，宋美龄领头走进小亭坐下，蒋介石坐在他身边，何应钦坐到对面，白崇禧和林蔚却没有坐上桌，而是随意的坐在亭边上。

    “鄂北会战，胜利在望，”何应钦说：“现在的问题是，歼敌数量，神田肯定逃不了，唯一变数是丰岛，不过不要紧，经过近一个月的激战，丰岛的实力已经受到很大削弱，而且就算他成功逃回武胜关，要回到武汉，还必须过杜聿明那一关，就算冲过杜聿明那关，逃回武汉，战斗力也所剩无几。”

    “焱之说得对，大捷已经肯定，现在的问题是能不能光复武汉，全

    歼阿南惟几的十一军。”林蔚接过话。

    “全歼阿南惟几？”白崇禧轻轻摇头，这时侍从端春茶，将茶壶放在桌上，给茶杯呈上水，然后一一递到蒋介石等人面前，白崇禧接过递过来的茶杯，然后才说：“如果要歼灭阿南惟几，神田便不能现在全歼，一旦全歼了神田，五战区的几十万军队压过去，阿南惟几只有一个选择，放弃武汉。”

    “其实阿南惟几现在的策略就应该是放弃神田，放弃武汉，沿长江西撤九江，不，九江恐怕还不行，必须继续撤到安庆。”何应钦心情愉快下，说话也没那么顾忌，变得直爽了许多。

    白崇禧心中点头，何应钦的判断不错，这场从鄂北战役开始的会战，已经发展成中国三个战区对十一军的围攻，南昌光复后，三战-区的兵锋势必直指九江，九江有多少日军呢？不会超过五千人，包括从郜阳湖撤退的六十八师团残部。

    更可怕的是五战区，五战区一旦歼灭神田，就算不攻击武汉，也可以出大别山，攻击黄梅宿松，彻底封死长江，那时候，阿南惟几就是想逃也逃不了。

    “阿南惟几，我暂时还不想管，先消灭神田再说。这次战役，也暴露了我军的一些弱点，战后要好好检讨下。”蒋介石站起来，他心理想的却是，这又被庄继华说中了，武器装备更换了，战斗力并不一定上升，只有在战争锻炼部队，部队才会越打越强。

    想起庄继华，蒋介石又想到庄继华作的关于美国会牺牲中国利益的判断，现在看来必须让美国人知道，我们有消灭日本人的实力，如此美国人才会加大对华援助。

    “告诉文革，加强对神田的攻击，争取在五天之内歼灭神田，结束鄂北战役。”蒋介石抬头对何应钦说，何应钦点点头，然后他又扭头对宋美龄说：“电告孔祥熙，尽快了解开罗会议的内容，还有让外交部拟定个草案，关于战后我们要收回的领土的草案，另外，与英国人谈判香港一一一

    ○”

    “委员长，”林蔚忽然开口打断蒋介石，他的脸上露出一丝狡诈：“我们能不能占领了缅甸后，不交给英国人呢？”

    “蔚文，你这是什么意思？”何应钦放下茶杯，扭头看着林蔚。

    “我的意思是，英国人占领我们的香港，上次就没归还我们「美国人要求我们在缅甸反攻，那我们攻克仰光后，干脆扶持一个缅甸政府，让缅甸**，而且，仰光暂时由我们占领。”

    林蔚的建议让小亭中的众人顿时陷入沉默，这是个非常大胆的建议，中英之间肯定会因此发生冲突，必定影响对日作战，而且美国人是什么态度呢?如果罗斯福支持英国，中国肯定无法抵抗来自英美的压力，这样作便变成了自取其辱。

    “我看可行，”白崇禧首先表示支持：“委员长，您可能不知道，当初庄继华一接手云南，便让李安定主持滇西工作，同时让李安定向缅甸渗透，在缅甸建立情报网，与德钦党有联系，这几年，我们之间的联系更加紧密，我在腊戌时，就见过缅甸**运动领导人吴努和奈温，他们都希望得到我们的支持。”

    “那个吴努和奈温是什么人？”宋美龄有些好奇的问。

    “吴努是德钦党的宣传部长，战前被英国人逮捕，日军进攻缅甸后，英国人逃跑，被我们救出来，后来随我们撤到腊戌。奈温是华j\}后代，在德钦党中负责军事运动，很早便与我们有联系，是李安定在缅甸发展的第一批成员。”白崇禧了解的东西也不多，李安定在离开缅甸时，没有把全部资科交给俞济时。

    白崇禧说这么多，目的是告诉蒋介石，林蔚的建议可行，中国在缅甸不是没有可以借用的力量。

    “这个主意我看可行，至少可以把仰光掌握在我们手中，只要仰光在我们手中，英国人就不能任意把我徂的物!$拿走。”白崇禧最后说。

    白崇禧最后这句话打动了蒋介石，此前，英国人依靠他们控制港口，所有上岸物资，想拿就拿，拿走后才告诉中方和美方，造成既成事实，逼中美同意。

    “这样吧，蔚文，健生，你们秘密拟定一个计划，从军事、政治、外交各方面进行论证，把李安定调回来，参加这个计划。”蒋介石最后决定道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">