    莫迪奥看着沈冷，觉得自己在看着一个疯子，这样的人谈九州派来协助他能做什么？满嘴胡言乱语没有一句正经，典型的一个无赖嘴脸，他更不理解这样的人是怎么成为宁军的领军将军的，他所熟悉的宁军将领哪个不是肃正严明哪个不是威严冷穆，可这个......
    沈冷还在忽闪着一双大眼睛，似乎在等待着他的答案，可他能说什么？
    难道真的回答说好啊好啊，等我当了吐蕃王就和你签个大单，以后你们家茶园的生意我包了？
    沈冷忽闪了一会儿也没见莫迪奥回应，所以觉得有些无趣。
    “做生意好难。”
    他看向陈冉：“我果然不适合做生意。”
    陈冉道：“你就是太直接了些，应该委婉点。”
    沈冷哦了一声，坐直了身子：“既然亲王殿下现在想谈谈关于未来吐蕃国王的事，那就谈谈，我想知道亲王麾下有多少人马？”
    莫迪奥沉思片刻，撞着胆子回答：“五万大军。”
    沈冷点了点头：“也就是说一万来人。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷抿了一口茶，觉得谈九州这么做生意还是有点过分，这么差的茶碎在大宁国内和不要钱没区别，可是谈九州居然卖给吐蕃人能卖到上等好茶的价格，这生意真是赚钱，想想也就能理解莫迪奥的怨念，吐蕃人也是没办法，不产茶叶且仇视宁人，可贵族又以拥有宁人的一些东西为傲，比如一件上等织品，一罐上等好茶，都是他们用来炫耀的资本。
    被沈冷一刀砍了脑袋的那位吐蕃王，曾经就以自己有很多大宁锦衣而骄傲。
    “之前，左贤王多迪奥以王族名义召我进都城，他是想杀我，我拒绝了，所以多迪奥宣布我为叛贼，他下令诸地大军向我封地这边集结。”
    莫迪奥看向沈冷认真的说道：“我希望将军可以带兵帮我挡住攻势。”
    沈冷好奇的问了一句：“多迪奥和你是什么关系？”
    “从族谱上来说，算是同族同辈。”
    沈冷点了点头：“兄弟相残，好惨。”
    莫迪奥：“将军，能不能认真的来商量一下战事？”
    沈冷哦了一声：“我还是想谈谈茶园生意的事，我刚刚仔细思考了一下，你确实有的赚。”
    莫迪奥叹道：“若将军大人累了，那我先告辞。”
    沈冷笑了笑：“你觉得我现在会和你谈这些事？什么时候亲王殿下送来的粮草补给到了，什么都好谈，我是来帮你做吐蕃王的，所以自然会率军助你征战，不过在这之前，我得看到亲王殿下的诚意。”
    莫迪奥起身：“也罢。”
    他转身往回走：“我想，我可以给谈大将军写一封亲笔信了，我看不到他的诚意，所以我和他之前书信来往所谈定的事，不会做数了。”
    沈冷道：“嗯，你随意。”
    他指了指莫迪奥：“拿下他，先关起来，下令庚字营明日一早开始进攻，三日之内拿下他的封地，三日后，我要在鹭湖城内喝庆功酒。”
    陈冉立刻应了一声：“是！”
    莫迪奥的脚步猛的一停，转身看向沈冷：“你到底想怎么样？”
    沈冷看着他：“我之前说过了，五日之内不见粮草，我就开始吃人，想想对你来说五日送来粮草确实过分了些，过分宽仁了些，三日之内，不见粮草，先灭你封地，再灭吐蕃，你可以去求一下多迪奥或是安息人，又或者可以给仇视我大宁的雅什写信，看看他们谁愿意来救你。”
    莫迪奥一跺脚：“三日之内，我会把粮草送到。”
    沈冷点了点头：“看，什么事不能坐下来好好谈？我刚刚也说过了，我喜欢在这种友好亲切的氛围下谈事情，心情都会变得愉悦一些。”
    莫迪奥加快脚步离开，他觉得自己居然认真的和一个无赖说了这么多话都是屈辱。
    沈冷回头看了看城墙那边，宁军已经把这一段城墙完全占领，这算是真正打开了一扇攻入吐蕃的大门，可是时机不够好，此时此刻西疆抽掉不出来太多人马灭吐蕃，安息人还在虎视眈眈，楼然国那虽然是乌合之众可实在太多了一些，依然有九十万以上的奴隶，多的让人头疼，吐蕃这样的国家不是南越不是渤海，求立也远不如吐蕃，若要彻底征服这片土地没有数十万大军几个月的时间难以做到。
    “我的茶园生意做的这么远了吗？”
    沈冷一边往远处院落那边走一边自言自语，心说林落雨果然了不起，他是真真正正的一个甩手掌柜，他已经不知道自己的生意做的多大，也不知道自己现在有多少钱，在长安城的时候高小样曾经找他汇报过一次，说是求立那边的茶园举国之内几乎都被林落雨收了，所以如果是从求立出来的茶叶，必然是他天机票号的生意。
    正想着这些，远处有一队骑兵纵马而来，离着还远，马背上的骑士跳下来：“大将军，前军杨将军让我过来禀告，有人到军中求见，说是将军门下。”
    沈冷心说我门下？我门下谁在吐蕃？
    不多时，一群人从远处过来，因为无法确定他们身份，所以杨恨水派了一团战兵送过来的，沈冷看了看那些人却都不认识，这是一群看起来颇为彪悍的汉子，身穿的是求立那边的服饰，所以沈冷猜到了这是天机票号的人，奈何真的一个都没见过。
    那群人看到沈冷之后同时俯身一拜：“东主！”
    沈冷点了点头，刚要问你们领队是谁，那群汉子往左右分开，在他们身后，穿着一身米黄色男装长衫，手里拿着一把折扇的林落雨笑盈盈的走过来，沈冷看到之后楞了一下，下意识的抬起手揉了揉眼睛，然后才确定那就是林落雨，只是依然不敢相信。
    在林落雨身后，同样一身男装的颜笑笑笑呵呵的看着他，似乎觉得沈冷此时脸上的表情很好玩。
    “你......”
    沈冷张了张嘴，林落雨手里的折扇在沈冷脑袋上敲了一下：“叫姐！规矩呢。”
    沈冷叹了口气：“姐......”
    林落雨似乎很开心，她应该是没有想到居然真的遇到了沈冷，她本来不在吐蕃，而在大支国，大支国那边的生意开展的很顺利，她的商队彻底取代了原来和大支国这边做生意的求立人，断了求立贩卖到西域的鬼瘾胶，可是却把瓷器和茶叶生意做的风生水起，她甚至还与大支国的皇族见了面，如果不是大支国出兵的话，她可能现在还是大支国皇族的座上宾。
    她在大支国开了五六家分号，可这样的规模也不值得她亲自来，手下人汇报说大支皇族那边问能不能购买兵器甲械，这事让她有了警觉，大支国很富有，是因为大支国内有金矿有银矿还有宝石矿，唯独就是少铁矿，难以打造出大量兵器甲械，如果不开战的话也没必要向外购买，她担心西域人对大宁会有什么不利之举，所以亲自赶来。
    结果人才到没多久，大支国国王带着八九千军队亲自出征了。
    于是她又带着人从大支进入吐蕃，试图打探出更多的消息送去宁西疆边军，沈冷曾经说过，他做生意的目的是为了让手下士兵们过的都好，林落雨永远也不会忘记这句话，生意确实做的很大，每年她都会亲自核算拨款给在海外的战兵，这次她亲自来，是因为她知道再多的拨款也不如有作用的情报。
    林落雨笑盈盈的看着沈冷：“你怎么这么丑了。”
    沈冷刚刚从后阙国那边回来没多久，虽然脸上的爆皮已经好了不少，可人看起来依然那么黑。
    沈冷叹道：“你怎么这么好看了。”
    “有多好看？”
    “天下第二吧。”
    林落雨笑的更开心起来，因为天下第二的评语已经很高很高了，这个傻小子心里的天下第一只能是沈茶颜，她能排到天下第二，足够开心。
    本就好看，笑起来更好看。
    “明天我安排人把你送回西疆，你也有阵子没回长安了，回长安住一阵子吧。”
    沈冷和她并肩而行，一边走一边说道：“西疆这边战乱还会持续一段时间，你不能长留。”
    林落雨笑问：“这是关心我？”
    “你是我财主，我当然得关心你。”
    林落雨白了他一眼：“我觉得我有留在这里的必要。”
    “说呗。”
    “如果我告诉你，我是吐蕃国现在最炙手可热的左贤王多迪奥的座上宾，你觉得我是不是留在这里很有必要？”
    “你就算是多迪奥的娘，你也得回去。”
    林落雨：“......”
    沈冷脚步一停，看向林落雨认真的说道：“你知道的，我不希望你有危险。”
    林落雨眼神明亮起来：“你姐我还没有那么弱，就算没有在吐蕃遇到你，我也会到西疆找你，因为有很重要的事，你知道大支国吗？”
    沈冷点了点头：“弹丸之地。”
    “没错，弹丸之地。”
    林落雨眼睛眯起来：“可是有金矿。”
    沈冷也学着她的样子眯起眼睛：“所以呢？”
    “我贪财。”
    林落雨道：“特别贪财。”
    沈冷摇头：“我贪命，特别贪命。”
    林落雨道：“吐蕃国将军雅什就要趁着大支国没有多少兵力去抢金矿了，如果他从东南方向出兵占据大支国，你想支持右贤王莫迪奥成为新的吐蕃王，怕是有些难。”
    她微微昂着下颌：“没有人比我更熟悉那边。”
    沈冷沉默，好一会儿之后说道：“不许离开我的视线。”
    林落雨点了点头：“你说了算。”
    沈冷抬起手在她脑壳上敲了一下，林落雨瞪着他，他无所谓的耸了耸肩膀：“弟弟打姐姐，天经地义。”
    林落雨哦了一声：“若某人不求我，我是不会告诉他有条路可从吐蕃东南进大支。”
    沈冷笑起来，很贱。
    林落雨：“把头伸过来。”
    沈冷低头，林落雨的扇子在沈冷头上狠狠落下，却轻轻敲打。
    她转身背着手往回走：“给我准备个住所。”
