
冯基明在客厅来回走动，神色焦急，赵通召集陇右西部七州大小官员全部到武州都督府议事，在此之前，赵通已经有过对李勋不满的言论，并意图以自身观察使的权利，强行废除李勋已经实行了几年的许多政策，此次又是把陇右西部七州的主要官员全部召集聚齐，来势不善啊！

陇右西部的核心在武州，赵通要想彻底撬动李勋的根基，就必须从武州下手，其他的六州之地，原本就很凋零，经历了第二次陇右战争之后，就更加的荒废，如今陇右西部的主要人口与物资集中地，是在武州，这里也是李勋的根本，也是整个陇右西部的根本。

武州的地方长官是杨御。

杨御此人，相貌俊美，风流倜傥，其姑母是赵智的妃子，虽不得宠，但性格柔和温顺，不争权夺利，颇得赵智的喜爱，有着这层关系，杨御可谓是少年得意，官途一路坦荡，节节高升，刚满三十岁便是坐上了礼部左侍郎的高位，当然，这也不仅仅只是因为杨御长得漂亮，赵智也不是那种以貌取人，杨御却也是很有些才华与能力，不然赵智也不会重用其人。

杨御有才能，也有关系，这一点与李勋很是有些相似，但他与李勋不同的是，李勋是被迫进入权利斗争之中，而杨御则是主动参与其中，心思不正，路自然也就不正。

杨御是典型的墙头草、随风倒式的人物，他最开始投靠右相一党，但随后，左相刘桀以礼部左侍郎一职对其拉拢，杨御又是很快投入到左相一党之中，左相一党解散之后，他又是重新投回了杨氏一族的怀抱，赵询成功登上太子之位后，杨御又是暗送秋波，意图投靠太子一党，赵询恶其禀性败坏，不予理会，随后借着李勋被刺杀之事，大肆攻伐异己，杨御被牵连其中，险些被杀，至此，杨御对太子恨之入骨。

赵智终归还是看着杨御姑母的面子，也是有些爱惜其才，最终网开一面，调任杨御为武州刺史，并严厉斥责与警告，让其与杨炳林等人脱离关系。

赵智的警告，杨御自然是不敢不听，所以他出狱之后，立即与杨炳林等人划清界限，不在参与朝党之争，随后调任武州为刺史，为人处世也是小心翼翼，与李勋的关系，最开始也是颇为友善的，但是有一句话说的好，狗改不了吃屎，一个人的性子终归是难以改变，当翼王赵赫以参知政事，重归朝廷中枢为条件，对其进行拉拢，杨御政治野心再次爆发，他知道，赵智对自己已经心灰意冷，太子赵询更是厌恶自己，若得不到外力的支持，自己很可能会在武州刺史一职，终老一身，杨御并不甘心于此，这样的心思与情绪，最终让其不可避免的失去理智，决心投靠翼王赵赫。

李勋在陇右西部大刀阔斧，进行改革，力度极大，很多事物让人难以理解，所以遭到许多人的反对，杨御也是其中之一，但他的这种对抗，对于李勋的威胁，微乎其微，李勋身为武州节度使，都督陇右七州诸军事，更是身兼观察使之职，可谓是掌握了整个陇右西部的军政大权，赵智更是给了他便宜行事的权利，李勋要想整治杨御，非常简单，但李勋从大势考虑，不想给人以口实，听了司马图的劝告，温火煮水，准备以较为平和的方式，把杨御给踢走。

李勋先是提升周青为武州长吏，随后又是提拔了赵元旺为武州司马，两人都是自己政策的积极支持者，一个分管政务，一个分管财政，两人彻底架空了杨御这个刺史主官，杨御的存在，已经形同空气，李勋对于他已然不甚在意。

随后，李勋回京述职，一系列事件爆发，朝野动荡，李勋本人也是被卷入这场政治飓风之中，举步艰难，再后来，吐蕃大局来犯，第二次陇右战争爆发，李勋通过自导自演，自己刺杀自己，经此终于是脱离丰京，回返陇右西部。

再后来的西域等一系列军事事件，李勋无暇他顾，倒也把杨御这个人给忘记了，如今，赵通发难，杨御倒是首先站了出来，对于李勋的诸多政策，责难至极。

就在刚才，赵通在会议上，以观察使的名义，直接罢免了周青、赵元旺等近十名官员，这些人都是李勋政策的支持者与执行者，尤其是赵元旺等年轻官员，更是李勋一手发觉与提拔起来的，赵通一下子把他们全部罢免，不用问，显然是冲着李勋来的。

这场会议，冯基明自然是参加了，但他的存在感很低，也没有他说话的资格，冯基明的担忧最终成为了现实，周青果然还是那个性格，脾气起来了，谁都拦不住，也无畏一切，他与赵通爆发了激烈争吵，赵通一怒之下，现场罢免了周青等近十名官员。

冯基明是武安县县令，李勋回来之后，直接回了节度使帅府，并没有去都督府，下面的人把这个消息告诉冯基明，冯基明于是偷偷留了出来，求见李勋，他觉得如今这个局面，也只有李勋可以挽回与控制了。

李勋与司马图走了进来。

“大帅，大事不好啊！”

见到李勋，冯基明立即急声说道，整个人有些乱了神。

李勋微微皱眉，颇为不悦的说道：“遇事慌慌张张，成何体统？”

“大帅教训的对，是下官的错。”

冯基明拱手道歉，然后平息自己的心情。

李勋与司马图并排坐下。

“坐下说，天还塌不下来，就算塌下来，也是先压死我，才能轮到你。”

冯基明在李勋对面坐下。

李勋淡声道：“赵通召集你们前来，不会只是为了喝茶吧？他想干什么？”

“当然不是，赵通他....”

冯基明没有理会李勋的黑色幽默，把赵通的所作所为给全部说了出来。

冯基明说完之后，便是小心翼翼的看着李勋，他以为李勋知道了赵通的作为之后，定是会勃然大怒，乃至是破口大骂，这是李勋的风格，但意外的是，李勋很平静，非常淡然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54818788"  chaptername="第六百二十六章  一年（十）">加入书签</a>
</div>
