    不一会儿，折子戏直接打了电话过来。

    “A，我说，你是怎么得罪陈家父子的？”

    折子戏把陈家父子在医院的录音片段截给了安伊伊听。

    “你可要小心了，不过听他们这话，该是不知道你还没回老宅。对了，我这里有你的定位，这就是你的新家吗？我以后可以直接去新家找你吗？”

    “还不一定。老宅那边有些复杂，我是乖乖女，我听爸妈安排。”

    那边的男人眼角抽了抽：乖乖女？

    ***

    少年在看窗外的绿荫，看得出神。

    这个时候，门口有了响动，但少年也没有收回视线。

    而进来的云落，也早已习惯自家二少的这个状态，他家二少爷，多数时候都是对着窗户发呆的。

    唉！要不是少爷的腿不行，少爷这样的人早就肆意在这京市，京市说不定早有他的传说，而不是像如今一样，提起乔家二少，最多的是“瘸子、废人”，尽管二少爷才华过人，惊才绝艳，人们眼里最多的也只是一闪而过的同情，而非赞赏。

    “二少爷，陈家的资料都在这里。好家伙，不查不知道，一查吓一跳，原来陈氏这些年做了这么多坏事，二少爷你看看，我觉得足够陈氏倒闭的了。”

    乔深接过来翻了翻就放下，“就这些？”

    这是嫌弃了。

    “二少，我这不是正在查，你再等等。对了，有个事要跟二少你说说……”

    “你是说，还有另外的人也在查陈家？”

    云落点头，“对，而且对方速度很快，本事显然在我之上，少爷……”

    “行了，不用查了。”

    “不是，二少，你不是要帮你妹妹吗？”这就退缩了？

    乔深瞥了云落一眼，有些嫌弃的道：“对方选在这个时候查陈家，定然不会是为了帮陈家。”

    云落一时也来了兴趣，“少爷是说，有人在帮伊伊小姐？”

    “或许是我这位妹妹自己人也说不定？”

    “怎么可能？伊伊小姐今年才十五岁啊！”

    见自家二少看着自己，云落连忙补救，“要到今年生日才满十六啊！”

    “行了，你紧盯陈家父子那边的动静。一有异常立马回来报告，还有，府内加强人手，一旦有入口，给我活捉个人来。”

    “是，少爷。对了，伊伊小姐还没来老宅住，要不要派人去伊伊小姐现在住的地方？”

    乔深想起好女孩截住他轮椅时的身手，到底还是摇了头，“不用。”

    而此时，一沓资料已经被送到安伊伊手里。

    与此同时，电话也打了进来。

    “A，你要的资料都给你了，这会儿该到你手上了吧。啧啧啧，这陈家真是在作死。你且看看，这陈氏虽然做的隐秘，但还是被我抓到了把柄，作假账偷税漏税，几笔黑色交易，还有陈骏对那些女孩子所做的事情，这些放出去，陈氏要倒不说，这父子也要进去了，这下，父子一起下黄泉也倒不寂寞，就是这陈骏，啧啧啧，他对那些女孩子做的事情，就他那样的，就是死一万次也不为过。”

    安伊伊听着他的唠唠叨叨，眼睛也在一目十行的看资料。

    当看到一个女孩资料的时候，安伊伊顿住了，照片上，一个女孩子洋溢着青春的气息，巧笑倩兮的在校园里看书，头一台的那一瞬，那双明媚清澈的大眼睛连她都像是被什么击中了一样。

    旁边有女孩子的信息。

    “顾清染，21岁，南方江镇木村人，家里穷，三年前考入京市的一所大学，来上学的学费都是父母跟父老乡亲们一家一点借的，女孩很上进，来到京市看到这里的繁华也没有迷了双眼，为了尽快帮父母还债，女孩子从入校第一天开始，一有闲暇时间就四处打工，后来同桌见她这样辛苦，给她介绍到一家夜场，但只负责酒水销售工作。

    后来被陈骏无意中撞见，一眼看上。陈骏收买了经理给顾清染下药，千小心万小心的顾清染，实在没料到有人联合她上班地方的同事，在她保温杯里放了东西，当晚，陈骏就得逞。寻常女孩，出了这样事，也只得打落牙齿和血吞，陈骏就是捏住这点，看上的女孩子就再玩一阵，直到腻了，任由他抛弃，但顾清染不同，当日出事后就要去报警，陈骏不等于拿钱堵她嘴，但顾清染也有自己的骄傲。

    收了钱，性质就把变了，当时她抵死不收，这也惹怒了陈骏。

    陈骏一不做二不休，直接把人给囚禁，长达半年之久。

    后来是顾清染的父母上京来找女儿。

    她无意中得到消息后，拼死也要逃出，陈骏怕东窗事发，暗地里设计了一出醉驾货车司机撞人致死事件，女孩当场殒命，她才不过二十一岁，正值大好的青春年华，未来等着她去精彩，父母弟弟等着她照顾，可就是这么一个人就这么走了，而陈骏撇得一干二净，货车司机因为无力赔偿，也不曾给受害者家属任何的赔偿。”

    安伊伊看得眼尾都红了，为那个可怜的女孩，更是对陈骏这个人渣的愤怒。

    因为这个人渣不单祸害了一个顾清染，折子戏这边附送了她另外一份东西。

    一份十五个女孩或者是受害者家属签名，并按了手印的自述转述联名证言书就放在她面前。

    一个个看下来，气得安伊伊真恨不得把陈骏那斯给千刀万剐了，免得他在这个世上继续为祸良家女孩。

    强制压住自己的火气后，安伊伊立马联系折子戏。

    “同样的资料，除了那些女孩的联名证言，其他的再弄一份一模一样的送去各家报社，明天我要整个京市的报纸头版都是陈家的犯罪证据。”

    那头的折子戏一听，乐了，“小祖宗，马上给你办妥就是。不过，你这手段看得哥哥头皮发麻，可别以后用在哥哥身上啊！”

    “你想背叛我？”

    折子戏连连摆手，“怎么可能？”

    “那就别废话。不过，真要是有一天敢背叛我，我也舍不得这样对你，我只是会给你抓几窝蚂蚁过来，每天让它们吃你的肉，直到吃完为止。”

    “啪……”那边的折子戏头皮发麻得直接掉了手机，想想密密麻麻的蚂蚁在他身上爬，不用等蚂蚁啃噬他的肉体了，他单是惊吓也得把他吓死，毕竟密集恐惧症患者嘛！

    成功恶心了人的安伊伊，心情稍微好了些，拿了换洗的衣服进了洗手间。

    只是在她进去不久后，床上的翻盖手机响了起来，音乐声很大，但抵不过洗澡间“哗哗”响的水声。

    而打电话过来的青年，此时刚从生死场出来，带着兄弟们瘫坐在了草地上恢复体力，兄弟们都闭眼享受阳光浴，而他则是满心满眼的都在手机屏幕上的人儿上。

    他等了多年的女孩长大了，虽然还是不够年龄，但也懂情情爱爱了，靳夫人说，这个年龄段得看好了，因为一不小心就会被黄鼠狼给叼跑了。

    之前靳逸不觉得，可这一年来第五次打电话没人接，靳逸不得不往那个方面想了。

    手机再次响铃，依然无人接听，靳逸换了个号码。

    这个才响铃就被接了起来，对比下来太扎心。

    那边的袁嘉凯看到来显，整个人都兴奋起来，“逸哥，你回京市了？太好了，今晚我去你家找你，你看你这一离开就是三个月，咱们兄弟都想死你了。”

    靳逸很不想听这些废话，“行了，问你个事，那个……”

    “嗨！逸哥，你是想问小嫂子的事吧？嗨！小嫂子好着呢！昨天来京的，住在你之前的永平路上的四合院里。对了，逸哥，那房子怎么说也值几个亿吧，你怎么就两千块给卖了。我说你这等于白送，逸哥，不是我说你，这么个做好事的行为，你该去你岳父母面前邀功啊！干嘛还藏着掖着的。”

    靳逸：“……”安家人是能用金钱买得通的人？

    “我问你伊伊的事，你给我扯些不相干的做什么？袁嘉凯，你是皮痒了吧？”

    “逸哥！行，我不说了行不。总之，小嫂子过的很好，还没跟乔家人正是认亲，乔家那边我也打听清楚了，二房的人不会怎么样，就是三房的人估计会给小嫂子使绊子。”

    依然不是自己要的，靳逸后悔就不该打这通电话。

    “行了，你说点别的。”这些他都知道。

    “别的？”袁嘉凯有些丈二和尚摸不着头脑，别的什么？

    靳逸这下是真的后悔了。

    “伊伊身边没有什么苍蝇吧？”靳逸干脆脸抹下来揣兜里不要了。

    袁嘉凯一听，好半天才回过神来：这，这还是他认识的那个义薄云天正义高洁英雄气概的逸哥？咋听着像是个醋夫？还是个随便怀疑自己媳妇的渣男。

    “咳咳……逸哥，你怎么能这么想小嫂子呢？再说，逸哥你是对自己有什么误解？你不知道你这样的人跟小嫂子有了交集后，小嫂子难道还会看上其他男生？我跟你讲，根本不可能。逸哥，不是我说你，你这种心思要不得。”

    靳逸揉眉心：二傻子，看得上看不上跟有苍蝇老是出现在她面前有何关系？

    “啪”靳逸再没有多余的耐心，挂了袁嘉凯的电话，靳逸再次拨安伊伊的电话，但依然没有人接。

    靳逸：“……”

    安伊伊从沐浴间出来后，把头发用吹风机吹干，听到吴婶的敲门声喊吃饭，安伊伊回答了一声，也起身出了房间。

    但到现在，依然没看到自家那对父母。

    “吴婶，我爸妈有没有打电话回来？”

    吴婶顿了下，有些不知道如何回答。

    安伊伊看出吴婶的纠结，笑着道：“吴婶不必有负担，你尽管实话实说。”

    吴婶对面前的小仙女本就感官很好，如今看她对自己笑眯眯的，一点架子也没有，越发心软得一塌糊涂，便也忘了何香云的交代。

    “小小姐，夫人和老爷都打来过电话，夫人打了五次，老爷也打了五次，都是问你一些日常琐事，比如吃饭没有，吃的是什么？胃口如何之类的。并且夫人和老爷都交代过，乔家老爷子生病住院，他们暂时都得在医院照看，怕小小姐你知道了后会担心，所以就让我必须瞒着你。”

    对于这个情况，安伊伊一点都不觉得意外。

    “吴婶，辛苦你了！麻烦给我准备一些我爸妈爱吃的点心，我去趟医院。”

    吴婶点头是，便立马去准备了。

    她其实知道，爸妈之所以不想告诉她老爷子还住医院的事，就是怕她冒然跑去医院，乔家三房的人不是省油的灯，要是撞见了，肯定得损她这个乡下丫头，再爷爷没有正式认他们之前，爸妈这是保护她，见不得她受半点委屈。

    但为人子女，又怎么肯看着父母为她挡在前面。她猜测，那些人肯定问长问短，尤其她这个安家抱来养的女鹅，肯定会最先受到三房那些人的针对，爸妈肯定因为帮她挡受了很多来自三房的冷嘲热讽吧！

    吴叔把安伊伊送到医院后，也拎了食盒跟在安伊伊身后。

    “小姐，在四楼，四零四病房。”

    “嗯，谢谢吴叔。”

    有了吴叔的引路，安伊伊倒是省了不少事。

    与安伊伊所想的在重症监护室不同，乔老爷子其实是在普通病房，那也就说明老爷子的病也并非那么严重。

    安伊伊进去的时候，只看到自己父母守在里边，而床上的老人，此时则闭着双眼，呼吸均匀，像是睡着了。

    安伊伊轻脚轻手的走过去，安青竹本来是想要抬头看看输液架上的针水还有多少，却猝不及防的撞见了自家的软团子，安爸爸眼睛突然就亮了，感觉几天的疲累在这一分钟神奇的都散了。

    “闺女，你咋来了？这里消毒水味道这么重，你就不该来。”

    安青竹这一嗓子，虽然声音也不大，但也惊得何香云瞬间扭头看向身后。

    等看清确实是她家小闺女后，何香云连忙跑过去一把抱住小闺女，因为女鹅个子高的缘故，如今何香云在女鹅面前都矮了一个头。

    “女鹅，抱歉啊，都怪爸妈不好，没能陪在你身边，让你一人在这陌生的环境中生活。”何香云有些难受，她从小捧在手心的女鹅，却来到京市后就不得人待见，想起每天她都一个人寂寂寞寞的呆在新家里，何香云就气一对双胞胎。

    妹妹都回来了，他们却不知踪影，也不知道去哪招鬼打去了。

    身在某原始森林帮妹妹找寻某种稀有药草的安北安南，突然就连打喷嚏。

    “三哥，我怎么觉得妈在骂我们？”

    安南不理他，只是像个傻子一样瞥了安北一眼，继续对照图纸给妹妹找药草。

