
　　12、铁拳圣女（求推荐票！求月票！）

　　女孩并不相信神明。

　　也从未发自内心的向神明祈祷过。

　　甚至是讨厌神明。

　　即使是在此时此刻，即使身处于教堂，即使浑身是伤，垂垂欲死，她也从未向上帝祈祷过。

　　她只是用叔叔教她的某种奇特的祈祷咒语，呼唤能够拯救她的，无论何时地都会向她深处援助之手的‘英雄’。

　　只属于她的伙伴。

　　只属于她的勇者。

　　怀抱着这样的祈祷，女孩在绝境之中，得到了回应。

　　茹毛饮血的怪物被弹飞出了教堂门外，召唤阵的红色光亮冲天而起，剧烈的魔力波动直接将教堂的天花板炸飞了大半！

　　伤痕累累的女孩，呆呆的看着出现在自己面前的，在所有人都不愿意帮助她的时候，向她伸出了援助之手的......英雄？

　　不。

　　那不是传说中的英雄，甚至只是一名少年罢了，稚嫩的脸上青涩未退，那模样让女孩想到了不久前跑去【中央】参加圣骑士选拔的同村男孩，对未来怀抱着期待与担忧。

　　但他的确拯救了自己。

　　月光从被破坏的教堂天花板洒落，将少年的身姿照的熠熠生辉。

　　仿佛传说中救人于危难之间的少年骑士。

　　让女孩想到了普雷拉蒂姐姐给她看过的绘本故事里，骑着幻马自月球而来的圣骑士阿斯托尔福。

　　女孩突然感到了胸前传来一阵刺痛感。

　　下意识的低头，只见女孩胸前微微鼓起的小馒头的中间，浮现出了暗红色的玄妙纹路，那是古怪的，仿佛张开了天使般翅膀的圆环。

　　少年也似乎因此将注意力转移到了女孩的身上。

　　“回应召唤而来......你就是我的御主吗？”

　　他有些苦恼的、甚至是困扰的，一下闭眼一下睁眼甚至还时不时的张嘴，搞了几个古怪的滑稽动作，这才不成熟的挠了挠自己有些凌乱的黑色短发，他看着女孩，又是几次张嘴想要说什么，但又多次闭上，最后才非常别扭的非常不熟练的对女孩说道：

　　“我就是......呃，你的从者？”

　　他似乎自己都不能非常确定的样子。

　　☆

　　路明非的考试成绩，虽然长期在及格线上浮动，但他毕竟是考合格过的。

　　一些基本常识他自然知道。

　　比如英灵被召唤之后，会被世界本身赋予各种基础知识，比如关于那个时代的时代背景，比如与御主交流所需要会的语言等等，

　　路明非在被召唤的瞬间，就感受到了那种‘世界’在往他脑道理塞知识的怪异感觉。

　　虽然没有因此脑袋疼，但却让他很迷惑。

　　也不知道是哪里出了问题还是怎么的，又或者该说是召唤者的召唤方式不规范？像是有某种阻力在干扰似的，那些跟时代背景有关系的情报零零碎碎的，根本无法解读，甚至连语言补正都没有。

　　只是本能的知道谁是自己的御主罢了。

　　这到底怎么回事？

　　路明非也不是傻子，他多少猜到了，自己现在的状况，显然就跟当初楚子航的状况类似，他现在是因为某种不明的原因，被人当拟似从者召唤了。

　　可问题是......他揉了揉自己的脑袋，很是困扰的不断重复闭眼睁眼，想要尝试通过某种‘冥想’之类的方式，搞清楚与自己融合了灵基的从者是谁。

　　要是不知道对方的真名，自己与对方的相性又很差的话，最糟糕的情况就是自己变成了楚子航那样的英灵兵。

　　路明非尝试沟通与自己融合了的英灵的灵基......

　　——分歧出现——

　　【因为不明原因，与路明非暂时结合的英灵是......】

　　【1、齐格飞】

　　【2、齐格鲁德】

　　【3、齐格（♂）】

　　【4、玛尔达（Ruler）】

　　【5、路明非】

　　【6、齐格（♀）】

　　【7、酒吞童子】

　　【8、坂田金时】

　　【9、查理曼】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=4】

　　【英灵的意识是否有跟着到来......】

　　【如果英灵意识存在的话，能够协助融合者使用自己的力量】

　　【玛尔达的意识......】

　　【1、在】

　　【2、不在】

　　【3、在，但是因为某种原因躲藏了起来】

　　【1D3=3】

　　【那么......路明非与Ruler玛尔达的灵基适应性......】

　　【超过90则完全适应玛尔达的力量，低语70则无法发动宝具，低于50则一项技能无法使用，低语30则只能使用一个技能，低语10则是与楚子航类似的英灵兵状态】

　　【1D100=7】

　　【......没有玛尔达本人配合的情况下，是英灵兵呢】

　　【玛尔达本人意识对路明非的‘态度’:1D100=44】

　　【大概就是这样】

　　☆

　　路明非没有得到与自己结合了的英灵的回应。

　　只能依稀感觉对方是女性......难道是因为这个原因？

　　无法知道宝具，无法只知道技能，也就是宝具技能都无法使用。

　　身上的衣服倒依旧是迦勒底制服——也就是路明非平时穿的那一套。

　　越想路明非越觉得蛋疼。

　　“回应召唤而来......你就是我的御主吗？”

　　路明非叹了口气，模仿着当初楚子航的模样说了这样的话。

　　只可惜面瘫冷少那仿佛在说“女人！我命令你爱上我！”的霸道总裁气质路明非模仿不来。

　　至少所谓的‘命运的相遇’的感觉路明非自己完全没有，也就是普通的打了声招呼的程度。

　　“我就是......呃，你的从者？”

　　这话路明非自己说的都不确定。

　　不过女孩看他路某人的眼神倒是在闪闪发光，满是崇拜与欣喜。

　　路明非下意识的抬头，看了看正在拼命给自己加特效的月光，心里默默给那位月之女神阿尔忒弥斯点了个赞。

　　气氛好像是不错啊？

　　当然最重要的还是那个对吧？

　　路明非转过身，看向了教堂大门的方向——虽然他被召唤的很突然，但出现的瞬间他隐约间看到了，似乎有什么怪物正要攻击这个召唤了自己的女孩，然后他一个登场，切人特效自带伤害就将对方给炸飞了。

　　经典的英雄救美啊。路明非下意识的在心里感叹。

　　他现在其实挺紧张的，可路某人就是这种性格，越紧张他就是忍不住说骚话。

　　“嚯，经典的英雄救美情节啊，说起来上次面瘫师兄那次，我要是个妹子指不定都看上她了，小姐你要是爱上我......卧槽！？”

　　路明非的骚话被硬生生的打断了。

　　只因为那愤怒的怪物咆哮着又冲回了教堂内。

　　路明非第一眼看的时候以为是巨大的狼之类的野兽，但仔细一看却发现完全不对。

　　这玩意居然隐约间能看到‘人形’，爪子般的手里捧着本满是血污的黑皮书籍，但最令人作恶的是他的身体——乍一看似乎是毛皮，但实际上却是无数缝合拼凑起来的血肉，在那血肉之上长满了诡异的黑色毛发！

　　这模样极其下饭，路明非见到的第一差点没被一口老痰卡在嗓子眼里。

　　“这位兄台你特么是从生化危机片场里乱入进来的吗！？”

　　别说打不打得过，这模样看着路明非都想吐，下意识的就往腰上掏武器，但却什么都没摸到。

　　不论是楚子航的御神刀，还是后来达芬奇送他的可变式双剑，甚至是腰带路明非都没找到，只发现了几个基础的瓶子，也就是......除了路明非平时随身携带的小型装备之外，其他的路明非全都没找到。

　　“......”

　　怪物嘶吼着扑了过来。

　　路明非毫不犹豫，抱起了女孩，转身就跑——

　　......跑？

　　想要拼命逃跑的路明非，大腿全力发动，紧接着下一刻，他视野中的画面便伴随着急速扭曲，教堂内的画面瞬间消失，与月亮的距离猛地拉近，抱着女孩的路明非回过神来，才发现自己居然噌的一下就来到了超过五十米的高空中。

　　女孩被吓的大呼小叫，嘴里喊着意义不明的话语：“好厉害！不愧是阿斯托尔福！”

　　阿斯托尔福是谁啊？

　　路明非本能的吐槽了一下，而后，悬浮在半空中的他，终于有时间抽空看了眼自己现在作为英灵兵的数据版面。

　　虽然技能宝具什么的全都不能用，但拟似从者再怎么样也会继承基础版面，楚子航那时候灾难性的几乎全E的问题是......与他融合的不知名英灵太弱了。

　　但路明非呢？

　　路明非现在的数据版面是......

　　筋力B+

　　耐久B

　　敏捷B

　　魔力A

　　幸运A+

　　对魔力EX

　　“......”

　　路明非莫名的有些脸红。

　　为自己下意识逃跑的举动而觉得脸红。

　　都怪赫拉克勒斯，这段时间他在训练里被赫拉克勒斯虐的死去活来，导致路明非都快将逃跑闪躲刻进DNA里了。

　　“抱紧我！”

　　路明非冲怀里的女孩大喊。

　　“好、好！”

　　女孩立刻用双臂拦住了路明非的脖子。

　　路明非一只手捧着女孩的臀部，而后在空中一个转身，头部向下，锁定了敌人的位置。

　　咆哮狰狞的可怖怪物......从高空上看的话，除了教堂里袭击女孩的那头之外，外面的屋顶上还有个看上去体型更修长，长得像很老的科幻恐怖片异形的玩意？

　　无所谓了。

　　只知道进攻的怪物依旧在冲天上的人怒吼。

　　路明非抱着女孩，垂直俯冲到怪物面前的瞬间，汹涌的魔力猛然炸响，路明非扭转身躯，一记回旋踢将怪物第二次踹飞出了教堂，怪物的躯体在飞出去不到两米的位置便再也承受不住，污血与肉块当场炸的粉碎！

　　躲在屋顶上的四足怪物似乎察觉到了危机，转身就要逃跑，然而路明非的身影眨眼间就来到了他的身后。

　　抓住了怪物的尾巴。

　　单手将它从屋顶摔到了地面上，粉碎了怪物全身上下的骨骼！

　　路明非忍不住出了声口哨。

　　享受着仿佛打游戏开挂般的愉悦感。

　　抱着自己的御主女孩从屋顶落到地面上，路明非看着已经被自己废了的四足怪物，打算再仔细打量打量。

　　跟之前教堂那头尸块缝合起来的野兽不同，这头怪物看上去......“完成度更高?”路明非脑海中不知为何浮现出了这样的想法。

　　就在路明非准备问问自己的御主，这怪物是从哪里来的，她为什么会被追杀的时候。

　　“唔.....呃......啊、主.......啊......”

　　说话声。

　　嘶哑，但是人类的语言，不是从女孩嘴里，而是从怪物的嘴里漏出来的声音。

　　路明非下意识的确认了迦勒底便携式翻译机器的状况，上面显示对方使用的应该是......公元十五世纪时的法语？

　　自己这还是按照原定计划，来到了法兰西特异点？难道说是灵子转移过程中出了什么毛病吗？

　　路明非觉得自己的记忆有点微妙的错乱，他记不起来自己是怎么到这个特异点里来的了。

　　可能是因为召唤仪式有问题？

　　怀里的女孩突然开始了挣扎，路明非顺势松开了手，看着女孩一路跑到了怪物巨大头颅的旁边。

　　“你是......你是村北的贝拉阿姨吗？你是在哪里感染的【龙化病】？你看到我妈妈了吗？看到雅克在哪里吗？还有吉尔斯叔叔呢？他们都到哪里——”

　　被女孩称呼为“贝拉阿姨”的怪物发出了道凄厉的尖嚎，被路明非粉碎四肢似乎重新获得了力量，路明非皱了皱眉，以为女孩有危险，下意识的想要走上前去补上一拳给这怪物解脱，却没想到......

　　怪物蛇一般的瞳孔中，在看到女孩的瞬间只有恐惧。

　　她疯狂的蠕动身体想要逃离女孩，但却在最后挣扎了几下之后停止了动作，也停止了声息。

　　路明非委实不知道该说些啥。

　　这画面他感觉自己能脑补出好多类似的游戏情节出来。

　　比如生化危机啊、血源诅咒啊、黑暗之魂什么的。

　　路明非看着自己御主瘦小的背景，目光扫了眼她银灰色的短发，因为不清楚这里人的体貌特征，他也不知道有没有问题。

　　既然召唤了自己，那女孩应该是这个时代的魔术师吧？23sk.Com

　　她或许知道些什么，那就让她自己静静，然后路明非再问她各种关于这个特异点的问题吧。

　　......说起来。

　　路明非搓了搓自己的衣服。

　　之前打的时候没想太多，打完后才发现自己身上到处是污血与碎肉的残渣。

　　得找个地方处理......

　　路明非还没想玩，女孩瘦小的身体突然倒下，鲜血染红了她身下的地板。

　　“！？”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，12、铁拳圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 