    桌子上，三叠家常小菜，糖醋排骨、番茄炒蛋和农家小炒肉，再加上一大碗乌鸡汤。

    对于只有三个人吃的午饭来说，已经是搓搓有余了。

    叶未央坐下后就夹起了一块糖醋排骨送到了嘴里咀嚼了起来。

    “柏哥，你这手艺不错啊，色香味俱全！”

    味道还真的不赖，而且菜做的也非常好看，香味诱人。

    “其实我平常就喜欢邀请一些艺人朋友到家里做客，亲自下厨给他们做些菜，跟大家一起聊聊天，吃好吃的，那感觉非常的赞。”黄柏一边热情的给叶未央盛了一碗乌鸡汤，一边眉飞色舞的说道。

    可能是以前干过饭店的原因吧，反正他就爱请朋友到家里做客吃饭，喜欢这种自在的气氛。

    “哇，柏哥的手艺也太棒了吧，看来这次录节目有口服了。”尝了几口菜的何子珊也笑意冉冉的说道。

    这次的《带着房车去旅行》是要野炊的，甚至都有可能在公路旁就地过夜，肯定少不了自己煮饭，能有黄柏这位大厨在，那肯定是好事一桩。

    “真的很好吃！”

    三人围坐在餐桌上，其乐融融的吃起了午饭。

    节目组的导演看到这一幕，也拿着手卡站到了旁边，轻咳一声，吸引了三位正在专心干饭的嘉宾后，才说道：“现在正式介绍一下我们的节目。”

    “大家都知道，最近几年房价一直在飙升，甚至魔都的房子都是以千万为单位起步。”

    “在购房难度堪比中彩票一样的现今，拥有一套属于自己的房子，成为了年轻人们的巨大压力。”

    “于是乎，世界上就出现了一种新的住房思维。”

    “在外国，甚至已经成为了全新的流行趋势。”

    “可以移动的小屋，tiny house！”

    说到这，节目组向三位嘉宾递来了一个平板电脑。

    在电脑上，有一堆精美小巧的小房子照片，包括内饰和外观，非常的细致。

    有美国的tiny house、日本的、韩国的、欧洲的，各式各样，风格不同，但是却都非常有意思。

    “减少房价的压力，又能满足购房向往的全新形态的房子，便是tiny house！”

    “于是，我们节目组就耗时三个月，建造了一座带轮子的房子！”

    “永远在路上，不会只停留在一个地方的全新生活方式就此诞生！”

    “只要打开门，不管是山还是大海，所有的自然美景都成为了自己家的前院和后院！”

    “最新鲜的时令食材，不管是山珍还是海味，在家门口就可以直接获得！”

    “怎么样，光是听起来就很治愈吧？”

    “这便是，我们《带着房子去旅行》！”

    何子珊弱弱的举手问道：“不是带着房车去旅行吗？”

    导演扶了下眼镜，淡定的说道：“临时改名了。”

    “我们节目的宗旨是，带着自己的家，踏上全国流浪温居之旅，所以节目名字还是叫《带着房子去旅行》比较适合！”

    得，导演说啥就是啥呗。

    何子珊愣愣的点了下头，收回了自己伸出的手。

    导演继续说道：“经过了三个月的努力，节目组已经建造好了一个带轮子的家，在房子上安装车轮，打造一座随心所欲，可以随时随地出发的家。”

    说是带轮子的家，其实就是打造了一个拖挂式的小房子，可以利用拖挂的方法，安装在一辆大排量汽车的尾部，带着房子上路。

    不过这样的创意也已经很酷了。

    走到哪就住到哪，海边、山脚、小溪旁，都可以成为自己家的前院，这种感觉多酷哦。

    叶未央和黄柏都双手抱着胸，后仰着肩膀，不停的砸吧嘴感叹着。

    这也让何子珊有些发笑，两个人完全就是“大叔”的反应。

    黄柏这么做还算正常，但是叶未央一个20岁的小青年，怎么和黄柏这个大叔也能动作同步，这就让人看了忍俊不禁了。

    “想一想，在路上时，你们可以把服务区当做自己家的小卖部，可以把高耸的山脊当做围墙，可以把漫天的银河当做被子。”

    “轮子开到的地方，就是自己的家！”

    导演的声音越来越激动，越来越兴奋，好像自己已经亲身经历过这段旅行一样，在他的感染下，黄柏和叶未央他们心中也不免有些兴奋和期待了。

    听导演描绘的蓝图，确实非常的棒啊！

    这时黄柏举手问道：“导演，我上次提的，我们的家要有一面大大的玻璃推拉门，可以从屋里直接看到外面的那种，节目组安排了嘛？”

    导演点点头，肯定的说道：“房子的一面侧边是一整块落地玻璃制作的推拉门，如果把门完全打开，直接就可以面对屋外美丽的风景，就像是一个露台一样。”

    “晚上睡觉的时候，把推拉门关上，拉上窗帘，隐私也不会有什么问题。”

    “太棒了！”黄柏满意的拍拍手。

    这时叶未央却疑惑了。

    “怎么还可以提要求的，为什么节目组没问我？”

    何子珊也附和着问道：“是啊，我也不知道啊！”

    黄柏嘿嘿一笑，自得的说道：“我之前和节目组见过一次，你们知道的，毕竟我是要负责开车的，还要去考B2的驾照，所以和节目组聚过一次，也顺便提了一点小要求。”

    “毕竟这间房子以后就是我们旅途中的家了，还是要好好提意见的。”

    “放心，我都确认过了，其实就是一个小号的浓缩型房子，该有的家电都有，非常齐全，住着也会很舒适的。”

    节目组的导演也在平板电脑上操作了一下，打开了一个图库说道：“其实可以移动的房子也是我们节目组第一次建造，其中有很多难处，不过我们都一一克服了。”

    “这是实际上建造好的样子，请过目。”

    接过平板电脑，叶未央和何子珊就好奇的看了起来。

    平板上出现了十几张高清的细节图，从整体外观到内饰都有。

    这间带轮子的家，从外观上来看就是一个土黄色的小房子，完全实木制作的，一面安装了非常大的推拉玻璃门，完全落地的。

    如果硬要打比方的话，样子其实就像一个带侧透的电脑机箱，只不过是放大加宽版本的。

    毕竟说是房子，但是为了能够外挂拖拉在汽车后面，所以整体还是一个偏长方形的建筑物，有点像集装箱改造的，不过在顶上加装了屋檐和三角房顶而已。

    而内饰，该有的冰箱、微波炉、卫生间、淋浴啥的都有，内部的空间也可以睡三个人，大概就是豪华房车的大小，对他们三人来说是绝对够用的。

    就是如果有嘉宾来了，可能嘉宾需要野营搭帐篷，并不能全都住到房子里。

    “不错，很漂亮，小巧但是却很精致，我喜欢！”何子珊看完图片后，满意的说道。

    带着个小房子在全国流浪野营，这种浪漫的行为，小女孩是最喜欢了。

    叶未央也挺满意的，只要有可以洗澡和上厕所的地方，那就行了，对于其他的居住环境，他的要求是很低的。

    “这间属于你们的房子，明天就可以上路了，不过它并不在魔都，而是在我们《带着房子去旅行》录制的第一站，祖国美丽的鹭岛市！”

