    这三个家伙走出没有两步，那黑洞洞的墓道里突然传来一声很微弱的动静，这声音很古怪，就像是卡在喉咙里发出来的，让人听着心里直发毛。

    那一直目不转睛盯着墓道口的闷葫芦，陡然脸色一变，低声道，“不要过去！”话音一落，化作一道黑色闪电，等我们全部人反应过来时，这闷葫芦已经进入了墓道。

    刚才那血尸就是被无名氏弄走的，他这一行动，我们的胆子也就大了许多。一群人在外面约莫有半支烟的功夫后，没察觉墓道里有什么动静，

    王金宝小声说，“大伙儿都过去看看里面啥情况。”带着自己的十来号人马颤颤巍巍慢慢向墓道口挪了过去。

    高鹏瑟瑟发抖地说，“咱还是别去了，那玩意儿血淋淋的太吓人了。”

    我也担心进了那耳室里万一有情况，那墓道又窄，到时候逃都来不及，便拉了拉猴子，小声说，“猴子，我看咱们还是别过去凑热闹了。”

    “瞧你们这怂样！那行，你们三就呆在这儿，我和老麻我们过去。”猴子不屑的瞥了我们一眼，“麻老，咱们也过去瞧瞧，保不准地宫入口就在那耳室里呢。”

    猴子的心思一直在那座宫殿上，担心被这帮关中人捷足先登了。

    我们的人和王金宝的人都跟在这无名氏后进了那黑漆漆的墓道里，空旷漆黑的空间里就剩下我和嬴小莲、高鹏还有那个叫憨子的家伙。那家伙的脸色白的很难看，估计在耳室里被吓得不轻，那家伙就满脸不安的四处环顾，像是担心有什么东西随时会从伸手不见五指的四周窜出来一样，搞得我心里也有点发毛。

    等其他人都进了那墓道后，不知道从哪里传来一丝微弱的动静，憨子那家伙就吓得屁滚尿楼，追进了墓道里去。这家伙的举动也把我们着实吓得不轻，高鹏怯生生的看着我，小声说，“要不咱们也过去吧，这儿就咱们三个，感觉怪吓人的。”

    那闷葫芦不在场，被憨子和高鹏这么一搞，我心里也跟踹了七八只兔子一样七上八下，砰砰乱跳，怪没底的，但碍于面子，我有意看向嬴小莲，这丫头的脸色也有点不自然，轻轻点了点头。

    随即我们三人打成了共识，赶紧尾随大队伍钻进了那条墓道。

    等我们三人追上那叫憨子的哥们进入耳室里的时候，王金宝这帮人和麻老四、猴子、大壮一群人正站在耳室里，七八盏矿灯交交叉照射在石台上那口青铜棺椁上，整间耳室里安静的鸦雀无声，所有人都流露出了极其震惊的表情。

    我顺着矿灯灯光重叠照射过去的方向看去，不由得大吃一惊，这才发现摆放棺椁的石台下面竟然躺着一个人，这人我有印象，是王金宝的一个手下，长得黑黑胖胖的，这帮关中人称呼他为黑猪。

    这家伙此时正四平八叉仰面躺在石台下的血泊里，脸色一片煞白。这让我有点纳闷，这憨子不是说黑猪被棺材里的血尸扯进去了吗？

    王金宝皱了皱眉头，给碎求一个眼色，低声说，“过去看看咋回事！”

    碎求上前去检查了一下，解开黑猪的衬衫扣子，一条明显被刺伤的刀口出现在左胸部位，粘稠的血从伤口里不断喷涌而出。碎求伸手试了试黑猪的呼吸，冲王金宝摇了摇头。

    看样子，这个叫黑猪的家伙已经因为失血过多歇菜了。

    也没听明白是谁随口说了一句“这血尸难道还需要用刀子捅人吗”，王金宝蓝色一沉，马上大喊道，“憨子你给我过来！”

    憨子看着躺在血泊中已经咽了气的黑猪也是一脸纳闷，颤颤巍巍上前去，王金宝脸色一沉，阴森森盯着他厉声问道，“憨子，这是咋回事？”

    憨子不由自主看了一眼攥在手里的血迹斑斑的匕首，瞬间脸色大变，下意识的丢掉匕首，结结巴巴道，“我……我也不知道……我……刚才我明明看见黑猪被血尸扯进了棺材里，那血尸又爬出来向我扑来，我胡乱扎了它一刀就逃出去了……这……这……”

    “你他娘的扎的是黑猪！”王金宝顿时暴跳如雷，一巴掌狠狠呼在了憨子脸上，把这家伙打的晕头转向眼冒金星，一个不稳，差点一屁股坐在地上。

    这时候猴子突然一指那倒霉蛋还热乎乎的尸体，眼中透着强烈的惊慌，低声道，“不好，这血往棺材里倒流！”

    众人一听猴子的话，不约而同纷纷看向那倒霉蛋的尸体，在七八盏矿灯交叉照射下，顿时发现了一个非常诡异的现象，那倒霉蛋的血从左胸口的刀口中喷涌出来，在花岗石地面上不断扩散，流淌到石台下，竟然顺着石台倒流上去，如同恐怖的毒蛇一般，慢慢蔓延到青铜棺椁上，顺着缝隙浸了进去。

    这怪异的现象让所有人吃惊不已，纷纷不约而同的往后退了几步，高鹏小声说，“这……这地方太邪门了……”

    那闷葫芦的目光一扫到顺着石台倒流上去的血，脸色陡然一变，剑眉微微一抖，听见高鹏这样说，那冷淡的目光立刻扫视了我们一眼。麻老四马上小声说，“安静一点，不要吵。”

    紧接着那闷葫芦就双手在身前做出一个奇怪的手势，双腮微微鼓动，也没见他的嘴动，也不知道从啥地方发出了极其古怪的咕咕声，那高深莫测的姿态，仿佛是在念什么咒语一般。

    “这棺材里的东西怕是不好对付啊。”麻老四的声音压得极低，脸上也布满了强烈的不安，用古怪的眼神看了我们一眼，貌似在暗示我们随时准备从这间耳室里逃出去。

    这闷葫芦的来历本来就不明，他这古怪的举动难免让人心里有点发毛，看麻老四那表情和为人，也不像是吓唬我们。我一想到刚才站在墓道入口处那个浑身血淋淋的尸体，心脏就剧烈收缩，小腿肚都忍不住颤抖起来。

    所有人都被这诡异的现象吓得脸色大变，连大气也不敢喘，整间耳室里安静的鸦雀无声，只能听见闷葫芦发出的古怪的声音。那闷葫芦的声音发出没多久，那石台上的青铜棺椁突然发出一声轰隆的响声，厚重的青铜棺盖猛然颤抖了一下，吓得所有人脸色惊变，纷纷后退着抄起了家伙。

    麻老四一看王金宝这帮人惊慌失措的拉上了枪膛，他连忙小声提醒王金宝，“别乱动！”

    那棺材板突然一颤，闷葫芦的脸色立刻变得更加怪异，剑眉紧蹙在一起，喉咙加快滚动，嘴巴也不动，那古怪的咕咕声音加速发出。那棺材里的东西似乎有意和闷葫芦在进行一番较量，闷葫芦的声音一加快，那青铜棺椁里竟然也传来了同样如同青蛙一样奇怪的叫声，棺材板的震颤速度明显加快，每一次震颤的幅度也加大不少。

    我不知道猴子他们遇见过这种古怪的事情没有，反正我是吓得冷汗透背头皮发麻，和高鹏、嬴小莲三个不由自主的往墓道口挪了过去，做好了随时逃出去的准备。我有意观察了一下麻老四他们几个，这几个家伙有十几年的倒斗经验，但看样子对目前的情况也像是没什么把握，脸色很不好。

    那闷葫芦本就一副拒人于千里之外的表情，这时候脸色已经憋出了一丝通红，剑眉紧蹙在一起，额头上皱出了一个川字，一副便秘拉不出来的模样，让人心里很不安。

    “嗡嗡嗡……”那棺材板的震颤越来越强烈，幅度愈来愈大，严丝合缝的棺盖甚至已经移位，露出一指宽的缝隙。

    我强忍着砰砰乱跳的心，鼓起胆子踮起脚，用矿灯往那缝隙里照了过去，由于棺盖在不断的震颤，也没看清楚个啥来。

    正在这时，纳闷葫芦突然发出一声古怪的呵声，那棺材板轰隆一声猛然翻飞起半米高，随即重重砸落下来。嗡一声过后，瞬间平静下来不再震颤，那里面传来的古怪响声也戛然而止，顺着石台往棺椁里倒流的人血也停了下来。

    闷葫芦的眉头微微舒展了一下，嘴里发出的古怪声音随之停下来，收起那奇怪的手势，看也不看我们一眼，略显急促地说，“快把这人挪开，不要让他的血碰到棺椁！”

    其他人不明白发生了什么，还全都在愣神，麻老四催促说，“还不快动手！”

    原本飞扬跋扈的王金宝估计是意识到了这闷葫芦不是等闲之辈，马上反应过来，吩咐两名手下上去把黑猪血淋淋的尸体从石台下弄到了一边儿。

    大家都从憨子口里得知这青铜棺椁里有血尸，虽然闷葫芦不知道用什么本方法暂时让那剧烈颤动的棺材板安静了下来，但是看着那透着诡异恐怖气息的棺椁，谁也不敢轻举妄动，远远地躲在闷葫芦这个怪人和麻老四几个老江湖身后，警惕不安的盯着那锈迹斑斑的青铜棺椁，生怕那里面的血尸会突然破盖而出。

