    刘危安急匆匆冲到门口，才发现鲁莽了，因为出不去，两条蟒蛇守着大门呢，只好倒回来，让佣人帮忙。

    二十分钟之后，来到了游戏头盔信丰市最大的销售店铺，看见两条长龙的时候一颗心瞬间就冷下来了，他还以为自己眼光好呢，看来，有经济头脑的人大有人在，停好车，走进店铺，工作人员的功效效率让人无语，磨磨蹭蹭，半天才一个。

    当然，这只是他心中焦急，实际上，人家已经很快了，购买头盔需要确认身份证、身体状况等等信息，才会如此繁琐的。两条长龙已经排到了广场外面了，要不是广场的对面是一条马路，估计还要长，按照这个速度，晚上都轮不到他，正感到焦急，突然一个贼眉鼠眼的中年汉子碰了他一下，小声开口。

    “哥们，来买头盔的吗？我有货。”

    黄牛！

    刘危安一下就想到了此人的身份，正想不理会，突然心中一动，小声问道：“什么价格？”

    黄牛左右看了一眼，目光有些警惕，小声道：“这里不是说话的地方，你跟我来。”似乎担心他不来，接着又道：“你放心，就在边上，不会太远。”

    “我要的数量比较多，如果你只有一两个的话，我就不去看了。”刘危安站着不动。

    “这个你绝对可以放心，我的实力有保证，你要多少有多少。”黄牛眼睛一亮，看着刘危安的目光变得火热。

    “希望你没有骗我。”刘危安跟着黄牛走出了店铺，果然不是太远，也就隔了一个门面。

    “你要多少？”就在树底下，黄牛就迫不及待问道。

    “价格多少？”刘危安反问。

    “这要看你需要多少，数量多的话，价格肯定有优惠。”黄牛狡诈道。

    “你有多少？”刘危安问道。

    “两千多。”黄牛眯着眼睛看了他半晌，说道。

    “我全要了。”刘危安没有任何犹豫。

    黄牛一惊，眯着的眼睛突然爆睁，惊容一闪而逝，眨眼又恢复正常：“我是认真的。”

    “你看我想开玩笑吗？”刘危安淡淡道。

    “不是我不相信你，但是你必须证明你有这个实力。”黄牛冷静道：“你清楚的，我们这一行，毕竟是打了法律的擦边球，不能不小心。”

    刘危安没有说话，把手机的银行短信提示余额给他看了一下，黄牛的瞳孔缩了一下，随即满脸笑意，激动地舔了舔舌头，露出满嘴的黄牙，讨好道：“有眼不识泰山，哥们请，跟我来，先看看货。”

    刘危安开着车跟着黄牛一路穿行在巷子里面，一开始还在市区，后来环境越来越简陋，地面也变得啃啃哇哇，差不读行驶了一个小时，才看见前面的烂皮卡在一座破旧的仓库前停下来。

    “就是这里，最近公安局查的严，我不得不搬到这里，这一带是贫民区，很安全。”黄牛解释道。

    刘危安左右打量这里的环境，低矮的房屋，有一大半出现一定程度的倒塌，很多人就用篷布甚至木头搭建一些房子居住，面黄肌瘦的贫民看了一眼出现的汽车，先是一惊，等到看清楚是黄牛的时候，眼中闪过畏惧，全部都移开了目光。

    黄牛指着的仓库应该算得上附近最完整的建筑了，从斑驳的大门来看，前身应该是一家制作木材的厂房，正打量着，黄牛已经打开了仓库的大门，推开门，一股霉味扑面而来，仓库很大，但是很乱，垃圾丢的到处都是，有木材、石头、纸片，还有一些生活垃圾，饭盒、塑料袋还有一些骨头，蜘蛛网到处都是，角落里还能看见老鼠一闪而过。

    “有些简陋，见笑了。”黄牛嘴上说着见笑，脸上却一点羞愧的意思都没有。

    仓库里面还有一个隔开的小房间，黄牛从某个角落里摸出了一把生锈的钥匙，把小房间打开，顿时，一个个堆积的整齐的盒子出现在眼前，刘危安一眼就认出来了，这些都是装游戏头盔的盒子，整整齐齐，堆满了大半个房间，看起来，两千个不知道有没有，但是一千多个肯定是有的，以黄牛的实力，竟然能够弄到那么多游戏头盔，确实不简单。

    “一个人只能购买一个游戏头盔，允许代*购五个，每一个游戏头盔出售都必须填写相对应的身份证信息，健康信息，还有学历等等乱七八糟的东西，为了弄到这两千多个游戏头盔，我可是倾家荡产，所以，肯定要赚一点的。”黄牛随便拿起一个盒子拆开，露出里面用塑料袋包装好的头盔，和摩托车的头盔差不多，刘危安对于游戏头盔很熟悉，可以确认，这就是游戏头盔。

    “说价钱吧。”刘危安把目光从头盔上移到黄牛身上。

    “10万一个。”黄牛道。

    “商铺里面的价格是9万8千。”刘危安瞄了他一眼。

    “这是我的价格。”黄牛不容置疑道。

    刘危安微微邹眉，没有说话。黄牛似乎也感觉语气太坚硬，缓和了几分道：“我敢断定，除了我，你在其他地方都买不到那么多头盔，那些大家族自然有手段，但是……他们肯定不会卖给你，他们自己都嫌不够。”

    “你为什么不卖给大家族呢，看你的样子，已经囤货了不少时间。”刘危安突然问道。

    黄牛嘿嘿一声，不自然的神色一闪而逝，没有回答。

    “行，成交。”刘危安开启魔神之眼，对着头盔扫了一遍，确认没有任何问题，才点头答应。

    “好，爽快。”黄牛大喜，“一共2342个头盔，10万一个，共计2.342亿铜板，零头去了你给我2.340亿铜板就可以了，仓库也不要了，送给你。”

    刘危安点头，两人到最近的ATM机办理了转账业务，之后，分道扬镳，黄牛直奔机场，买票去了水星，而刘危安找了一家搬家公司把游戏头盔一次性运走，在另外一个地方租了一个仓库，存放起来，因为他对黄牛不放心，好在一路上没有发生什么意外，等到一切搞好之后，已经是下午一点多了。他刚刚回到别墅，张五仙儿也刚好从地下室走出来，从她走路的姿态可以看出她很疲倦。

    “含情怎么样？”刘危安迫不及待问道。

    “含情？”张五仙儿微微一愣随即醒悟是病者的名字，脚步顿了一下，道：“情况不是太好，我太小看丧尸病毒了，以毒攻毒的办法是没错，但是丧尸病毒一直处于进化状态，我配制出的毒素很难和丧尸病毒均衡。”

    张五仙儿走到沙发上坐下，对脸色难看的刘危安道：“你把中毒的详细经过和我说一遍，我看病人的伤口不是丧尸抓的，倒像是某种野兽，也是怎么回事？”

    刘危安坐到张五仙儿的对面，把经过仔仔细细说了一遍，不敢遗落了一点，唯恐影响了张五仙儿的判断。

    这个时候，佣人端着饭菜来了。把饭菜摆在茶几上，这也是张五仙儿的习惯，坐到哪里就在哪里吃饭，中国传统儒家的那一套，在她身上基本上看不见。

    “小姐，该吃饭了。”佣人轻声呼喊。

    张五仙儿正在思考之中，闻言头也不抬，挥手让佣人走开，摘下面纱，开始吃饭，看她的样子，注意力根本不在食物上，估计吃完了都不知道吃的是什么。

    刘危安呆呆地看着张五仙儿的脸，做梦也想不到，她的一张脸竟然是如此模样，啃啃哇哇，仿佛月球表面，几块黑色的不知是斑还是没懂东西占据了五分之的脸，随着咀嚼的动作，缓缓如同，仿佛一条从地狱爬出来的虫子，让人看得心中发毛。

    不管是从张五仙儿的身材还是体态，或者是气质来看，张五仙儿都是一等一的美女，就因为心中有了判断，刘危安才会在突然见到张五仙儿的脸的时候如此失态，差点叫出来了，总算理智告诉他这样不合适，低下头，专心对付食物，食不知味。

    “你吃饱了吗？”张五仙儿突然把快走一丢，眼睛直勾勾看着刘危安。

    “吃饱了。”刘危安赶紧放下筷子，正襟危坐，如果是被一个美女盯着，他肯定会很开心，但是被张五仙儿盯着，他却感觉尾椎骨发冷。

    “你怕死吗？”张五仙儿冷不丁问道。

    “怕！”刘危安愣了一下，很老实回答。

    “行了，跟我来吧。”张五仙儿起身走下地下室，刘危安莫名其妙，跟在后面。在地下室，他看见了赵含情，情况和几天想相比，十分不妙。肌肉萎缩，整个人看起来皮包骨头，皮肤发黑发青，头发枯黄，尖尖的牙齿已经露出来了，指甲又尖又长，看起来十分恐怖。如果放到外面去，肯定会被人当做丧尸击毙的。

    “含情怎么样了？”刘危安担忧问道。

    “死不了，别废话了。”张五仙儿不客气指着手术台道：“躺上去。”刘危安见她语气不善，不敢迟疑，乖乖躺上去。

    张五仙儿动作熟练把他的手脚绑上，然后在他的身上插着一些管子，他心中惴惴，小声地问道：“你要干什么？”

    “你们都中了变异兽的毒，但是你没事，她有事，说明你的血液里应该有些东西能够抑制病毒，我没时间化验了，先做实验，换到她身上试试，希望有用。”张五仙儿露出一个令刘危安毛骨悚然的微笑，“你要乖乖的，祈祷我成功吧。不然——”没有说下去了，但是刘危安却感到一股冰冷的寒意。

    眼前一片耀眼，张五仙儿打开了大功率无影灯，手术开始。

    <!--over-->

