    首阳山。

    清澈见底的青溪旁，老子并没有着急证道，而是在青石上盘坐下来，似是在等待着什么。

    不多时，空中忽然传来一声大笑，两个道人联袂而来。

    “大兄！”

    玄诚子抬眼望去，只见一个是不怒自威的中年道人，端坐在一头四不像上，身穿淡黄八卦衣，头戴如意冠，华贵端庄，气度不凡。

    另一个则是笑容满面的青年道人，侧坐在一头夔牛背上，身穿大红白鹤绛绡衣，头戴九云冠，英俊潇洒，卓尔不凡。

    这两个道人玄诚子熟悉无比，正是他的师尊元始和师叔通天。

    “恭喜大兄彻悟大道！”

    元始和通天按下云头，让坐骑到一旁去，自己则朝着老子作揖恭贺。

    老子含笑点头，望着元始天尊道：“你收了一个好徒弟。这次多亏了玄诚子，我才能彻悟大道，同时也悟出了证道之法。”

    这话一出，饶是元始和通天两人道心永固，此刻也有刹那的失衡。

    两人不约而同地朝玄诚子看去，眼中闪过一抹惊讶和疑惑。

    这得是什么样的机缘，才能让他接连助两位大能证道成圣？

    “弟子拜见师尊、师叔！愿师尊、师叔早证圣道！”

    玄诚子在两位师长的注视下，恭恭敬敬地作揖行礼，大气也不敢喘，心中更是忐忑不安。

    毕竟之前一语点醒女娲圣人已经足够让人惊叹了，这次又指点了老子……

    只要老子稍微回想一下来到首阳山后他的言行举止，十有八九便能察觉出有些刻意的成分。

    好在这时老子的话让他松了一口气。

    只听老子淡淡地道：“我所悟出的证道之法，你们两个若是能明悟己道的话，便也能以此成圣。”

    这话一出，元始和通天道心再次失衡。

    “兄长此话当真？”

    元始目不转睛地盯着老子。

    一旁的通天满脸惊喜地道：“不久之前，我与二兄已经明悟了己道，只是未能彻悟，不得圆满，正想着学大兄一般游历洪荒去寻道呢。”

    老子朝着元始望了一眼，后者微微颔首，正色道：“吾之大道，名曰阐。顺天应命，阐明天理。天之道，清浊有序，圣人之道，顺天应命……”

    待他简单阐述了一遍自己的大道之后，通天肃然接口道：“吾之大道，名曰截。天之道，上道无德，下道唯德。大道五十，天衍四十九，遁去其一，截取这一线生机，演变六道……”

    老子听完两人的阐述，抚须微笑道：“如此，我们兄弟三人便可一同证道。”

    元始面上闪过一丝踌躇，微微蹙眉道：“大兄好意我心甚喜，奈何我未曾彻悟大道，若与大兄同时证道，唯恐成为累赘，还请大兄与三弟先行证道，吾待彻悟大道后，再行证道。”

    听到这话，玄诚子一点也不意外。

    这番话看似是担心一同证道会增加困难，但在熟知他性情的玄诚子看来，这是不愿倚靠他人帮忙。

    哪怕这个人是他的兄长也不行！

    明明有机会搭乘老子这辆证道顺风车，换作其他准圣大能怕是早已欣喜若狂了，可元始天尊是何等骄傲的人？

    尤其是明悟己道之后，他已经感觉到自己一只脚踏进了圣道的门槛。

    终点已经在望，他何须再借助外力相助？

    这时，通天也笑道：“二兄说得是。大兄不必等我们，还是先行证道吧。”

    老子摇了摇头，叹道：“你们的心思我也明白，不过我所悟出的证道之法和师尊、女娲师妹的证道之法都不相同，乃是立教传道，为洪荒兴教化。”

    “兴教化？”

    元始与通天二人心中同时涌现出一股玄之又玄的感应。

    一股拨开云雾见月明般的悸动在他们心中涌动。

    “原来如此。”

    元始轻叹一声，目光中似有一丝失落闪过。

    通天望着他笑道：“此证道之法我们兄弟若是不用，西方两位师弟也会用。他们便是未曾彻悟大道，也一样能凭借鸿蒙紫气证道成圣。”

    元始微微颔首，随后望着老子恭敬地作揖一礼，“请大兄先登圣位。”

    玄诚子精神一振。

    他终于要成为圣人弟子了！

    对元始最后的坚守，老子也不推辞，起身仰首望着浩瀚的苍穹，周身道韵弥漫。

    这一瞬间，洪荒天地所有生灵皆心生感应。

    一道浩大的声音响彻四海八方，上至三十三天，下至十八幽土，皆在回荡着老子之言：

    “吾太清道人，今立人教，教化众生，以太极图镇压气运，以玲珑宝塔为证道之宝！恭请天道鉴之，人教，立！”

    两道灵光自老子体内飞出。

    太极图徐徐展开，阴阳二气笼罩首阳山，玲珑宝塔立于太极图上，如耸天巨峰，屹立不倒。

    天道震动。

    紫气浩荡的苍穹陡然放出亿万道霞光，祥云翻滚，金花乱坠，一朵浩大的功德金云朝着老子落下。

    老子伸手一挥，功德金云自动分出一成向玄诚子落去。

    玄诚子又惊又喜，连忙躬身行礼，“多谢师伯厚赐！”

    老子笑道：“你有助道之功，这是你应得的。”

    玄诚子恭恭敬敬地行完大礼，这才将功德融入元神之中。

    和女娲成圣时分给他的一成功德相比，老子分出的这一成功德要稍微少了一些，不过对于玄诚子来说仍是一笔天文数字般的巨款！

    老子再度挥手，剩下的九成功德金云又分出一半落入玲珑宝塔之中，剩余的功德则全部融入老子体内，与盘古大神遗留的开天功德汇到一处。

    这一刹那，天花乱坠、地涌金莲，首阳山附近俨然变成了一处圣地。

    浩瀚的圣人之威自首阳山涌起，瞬间席卷洪荒。

    洪荒无量量生灵，上至一众准圣大能，下至初开灵智的小妖，在这一刻尽皆朝着首阳山的方向拜倒在地，“拜见太清圣人！”

