    回应终于出口。

    虞世南话音一落，脸上持续了老半天的灿烂笑容，终于消失。

    转而是一瞬间没有分毫征兆的，完全变成了一片铁灰色的冰冷，严肃！

    而一直盘算着怎么压榨一下这帮汉人的慕容顺则当场有些怒意，就想立刻发作跟这几个汉人打一架。

    但是。

    伏允闻言，却顿时呆住了。

    之前一直萦绕心头的那股不安之感，此刻越发浓烈！

    而伏允也越发清晰的感觉到，这几个家伙的状态不对劲……

    他们怎么好像一点都不怕吐谷浑的啊！

    当然，本来伏允也没指望唐国会“怕”吐谷浑，毕竟不管咋说，唐国如今也发展的很强了，甚至进度其实应该是比吐谷浑还要快的。

    但伏允一直相信着，汉人就是息事宁人的，他们不会，为了一点小小的纷争，真的来找吐谷浑拼命！

    此番伏允也没想着吐谷浑能对唐国颐指气使，说到底，自己之所以敢来谈判，是因为觉得谈判能成。之所以觉得谈判能成，就是相信唐国会优先选择谈。

    但此刻看这几个唐军将领，却似乎……

    事情好像，没有那么简单……

    尤其是这人这话，言语之中极为傲气。

    ‘难道我对汉人的了解有错？’

    伏允脑海里突然浮起这个问号。

    而就在这个问号浮起的同时，伏允也猛地想到了另一件事——

    是了。

    吐谷浑能走到如今，是因为罗马的援助。无论汉人如何，但伏允至少知道，罗马人的强大是真的完全超过吐谷浑的。

    而就是如此强大的罗马……据说去年早些时候，曾经与唐国在海外交战……

    而赢的，是唐国！

    因为是海外交战，所以伏允没有多留意那事，毕竟吐谷浑是完全处在内陆之中，从来就不知海为何物，只知道那是个装满不能喝的水的奇怪的地方。

    但是现在……

    猛地想起这件事，伏允却不由感觉后背隐隐冒出一股凉气。

    这唐国或许……

    或许自己，对唐国的实力，稍微有一点误判？

    伏允悄然吞了口口水，但毕竟这几个汉人将领一直笑，太过无礼，心中也有些愤怒，于是沉声说道，“诸位将军，本使再说一遍，吐谷浑来此不为其他，只为与大唐共谋百姓之和平。诸位汉人朋友对谈判之事如此轻视，难道就不怕两国边关百姓涂炭么？”

    这话说完，心中就隐隐一定。

    没错，就按死了这一点，就一口咬定不能启战。

    汉人就是怕打仗，绝对是！吐谷浑虽然实力可能……

    可能……可能真的不如唐国，但是那又如何？

    吐谷浑的实力起码能让唐国在作战中，狠狠的出一大截血。

    能让唐国大出血，他们就一定会息事宁人！

    但是……

    下一刻，让伏允更加懵逼的一幕出现。只见虞世南微微一笑，便在此时，一旁的李绩忽然一把按住了虞世南的肩膀，交换了一下神色。

    接着，一直在笑眯眯看乐子的李绩肃容开口道，

    “尊使远道而来甚是辛苦，不过……尊使只怕是想多了。”

    “首先，我大唐的儿女都是活生生的人，绝不用来当做礼物，讨好于谁！”

    “其次……尊使觉得我大唐是温暖之地，天然有义务养活苦寒之地的百姓，这不假。不过某就想问一句……”

    李绩满脸笑意的道，“不知贵国的王室，骑的马是否瘦弱？”

    “不知贵国的贵人，可曾与贵国之民分享美食？”

    被李绩这么一问，伏允的表情顿时僵住。

    接着，霎时间，脸色黑了下来。

    “汉人兄弟这是什么意思？”

    “什么意思？”

    李绩微微一笑，接着一旁的虞世南好似与李绩搭档说书，接口道，“我汉人有兼济天下之志，当然不会见冻馁倒毙于地而不顾。不过据某所知……”

    “贵国这些年，有罗马人相助的化肥为凭，国中六畜产出极盛，你吐谷浑百姓个个吃的也不差。再说到贵国的王室……”

    “某可是听闻，吐谷浑王室慕容顺，座下战马每一匹都有寻常战马两倍之大，共计上百头。有这条件……”

    李绩嘿嘿笑着，“吐谷浑却还来问大唐要援助，这只怕说不过去吧？”

    “而我大唐呢，这灵州虽然看似繁华，但附近依旧有许多村庄，百姓过的日子并未比从前好多少，我大唐也未能照顾过来。但就是如此……”

    “贵国吐谷浑的百姓，过的没准都比他们好多了，有肥壮的战马骑着，还来找我大唐的百姓掠夺……”

    “请问这是什么道理？”

    李绩，虞世南二人的话越说语速越快，越说神情越是森然冷酷，最后虞世南猛地一声，

    “还请尊使给我等解释一下！！！！”

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛！

    被虞世南这样一说，伏允和慕容顺的表情顿时变得犹如吃了苍蝇一般难看，嗫嚅半天……竟是不知如何反驳！

    而不知如何反驳，伏允脸上就憋得通红，大脑渐渐的不知该如何反应。

    但这个时候，经验更丰富的慕容顺脸上却露出凝重之色。

    这几个汉人话语之间，只怕不简单……

    这气质根本与自己过去所了解，所听闻的汉人有所不同！

    这帮人气势如此之盛，偏生还有一股方刚血性之气，竟与鲜卑胡人有些相似。

    而面对这种情况，慕容顺心中的危机感就陡然上升，只是……

    慕容顺毕竟只是个守成之君，他在历史上并不是吐谷浑的什么英雄。

    而伏允被一通怼的脸色通红之后，随着慕容顺发呆，自己渐渐的倒也回过了神来。

    此时的伏允也不管什么乱七八糟了。

    我靠，你唐国是真膨胀了，这意思……竟然打算谈都不谈？

    于是也森然道，“看来汉人朋友们是不打算与我吐谷浑结盟了？”

    说着深吸一口气，伏允再度用盛怒的双眼威逼着虞世南说道，“我吐谷浑只愿娶一位大唐公主以结盟约，成友善，难道大唐……真要动干戈？”

    “娶公主？”虞世南一声冷笑，“抱歉，吐谷浑……只怕不配！”

    “来人！送客！”

