    9、诡秘时代，伦敦全明星

    众所周知，路明非是个游戏宅，世人总对臭打游戏的有种误解，那就是总会下意识的觉得这类人孤僻不善言辞——虽然很多时候这种说法没错，但也要分情况讨论。

    比如在网络上的。

    臭打游戏的有臭打游戏的们自己的圈子，除了各种饭圈粉丝向的撕逼之外，游戏圈里最活跃的话语权——企鹅群之类的地方的话语权，永远是被掌握在声音最大，最经常发声以及撕逼起来的人嘴里。

    游戏宅们的撕逼一般围绕着战斗力撕逼展开，一般会出现这种情况，大多数时候是因为游戏制作方自己剧情设计上出现了问题，但有一类游戏的玩家们却不一样，这帮人属于只要有人开口说话，那就随时随地可以展开撕逼斗兽，如同古时大儒们辩论般的存在。

    那就是历史类游戏的玩家。

    或者说涉及历史类游戏的玩家，尤其是近些年来盛行的各种历史人物英灵大乱斗的抽卡游戏。

    当然这些生活里的锁事不是重点。

    路明非本性随波逐流，对历史既不是没有兴趣，也谈不上有兴趣，跟没兴趣跟人争斗，遇到事情基本都是围观或者“啊对对对”。

    不过有一次撕逼路明非稍微有点印象，主要原因是因为那次撕逼发身在迦勒底里，路明非就在那跟着围观，毕竟以前在游戏群里的讨论归讨论，那毕竟只是讨论罢了，但迦勒底是真的可以召唤英灵的。

    路明非着实不擅长上课，了解历史全靠群友撕逼。

    那次讨论内容也不是什么“关羽必秒秦琼”之类的老生常谈的话题，而是恰恰相反的，不是在讨论那个武将谁强或者哪个君王最能干，而是在讨论谁菜。

    好家伙，那整的跟一个批斗大会似的，迦勒底现在虽然没几个人了，但不凑巧的是居然还能凑出十几个国家的人出来，大家都在各自数落各自文明那边的奇葩们。

    路明非对历史的了解程度大概是怎样的呢？举个例子吧，岳飞被十二道金牌追回去这种事情路明非自然知道，但要是追问路明非，给岳飞下十二道金牌的事情是哪个皇帝下令的，那路明非就答不上来了。

    主要是近代以来为了维护民族团结什么的这类历史故事没怎么被宣传。

    随波逐流的路明非本来是打算日常围观吃瓜的。

    但最近这次不太一样，始皇帝本人加入了历史斗兽群，吃瓜群众们顿时缩了起来，然后皇帝陛下点问路明非：

    “路卿怎么看？”

    路明非这才支支吾吾的，将自己印象里以菜而闻名的人说了出来，那就是——嗯，刘禅。

    主要是乐不思蜀这个成语很有名。

    始皇帝当场哈哈大笑，群里的孔明立刻切号下线——然后韦伯上线了。

    韦伯作为一个老师，对世界各国的历史都深有研究——主要是韦伯没钱搞大的魔术研究，实际上也没法真的作为魔术师修炼，于是以征服王伊斯坎达尔的臣子自居的他，自然少不了研究世界各国的历史。

    韦伯决定为孔明，也决定为刘禅说一句。

    “刘禅还是有些能力的，亡国之君善终的又有几个？”

    始皇帝继续拱火追问:“具体来说有何才干？”

    韦伯沉默了下，打字回复到：“刘禅最大的才能就是......他知道自己没有才能。”

    这次名为讨论实为辩论或者鞭尸的闲聊，因为始皇帝、孔明、司马懿等人的亲自下场而变得奇妙了起来，又因为这几人都是中国英灵的身份，话题内容自然也开始偏，不少外国人纷纷发表自己对中国历代君王名臣的了解与看法......虽然基本上还是各种鞭尸。

    路明非唯独对韦伯支支吾吾为刘禅说的话印象很深。

    刘禅最大的才能就是知道自己没有才能。

    始皇帝是认真的赞同这句话的，甚至真的认为这句话是赞美，因为中国历史上向来不缺人菜瘾大的皇帝与礼崩乐坏的时代......这话是盯着司马懿说的。

    后来他们似乎又一边鞭尸着，一边将话题不知道怎么歪到了‘如何对抗肯尼斯与神君凯撒的罗马化术式’上去了。

    因为话题歪了，路明非后面的都听不大懂，也就没怎么在意。

    总之。

    路明非记下了这句话，并深以为然，一直暗自告诫自己千万不能人菜瘾大，人贵有自知之明。

    路明非真的不是什么聪明人，也更谈不上什么智者，否则他也不会一出事情，第一反应是想“如果是楚子航的话会怎么做”或“如果是樱花妹的话会怎么做”了。

    不巧的是，路明非身边从来不缺队友，更不缺有能力的队友，毕竟能当英灵为了拯救世界而现界的基本都有两把刷子，再加上达芬奇罗曼甚至路鸣泽多次警告路明非不要多用那个人格模拟的能力，这导致路明非有了个坏习惯。

    那就是一旦找到了队友，就会将思考的工作全部甩给对方的习惯。

    可能是因为莉莉姆长得可爱，有可能是因为对始皇帝的信任，路明非自然是没有丝毫怀疑莉莉姆的，对于莉莉姆的各种试探（提问），路明非自然全都如实回答。

    但这会导致什么结果呢？

    结果就是，因为对同伴的信任，只要问，路明非肯定会如实回答，但同伴要是不问，路明非很可能会忘了说。

    莉莉姆问路明非在此之前的遭遇。

    路明非自然是老老实实将进入舞台之后的事情全部脱出。

    莉莉姆听了路明非对于他捡到的那两张奇怪纸条上的内容，有自己的看法。

    “福尔摩斯是这个时代的历史人物，就算在这登场了也不奇怪，但别忘了，既然福尔摩斯是历史上真的存在的，那么他的老对手，这个时代还没有死的莫里亚蒂自然也可能存在，难保哪边是敌是友，指不定是莫里亚蒂教授在浑水摸鱼伪装的呢。”

    路明非似懂非懂：“这是说，这上面的消息是假的？”

    “这倒不一定，如果真的是莫里亚蒂在装自己是福尔摩斯，以他的智慧自然轻而易举，如果我是他，我会用正确的情报去换取迦勒底的信任”

    莉莉姆这话似乎若有所指。

    “而且九句真话里混一句假话也不少什么少见的伎俩。总之不可不信，不可全信，今后如果我不在你的身边，你又被自称福尔摩斯或莫里亚蒂或华生......甚至是自称柯南的人接近，也不能信任他。”

    莉莉姆哼了声。

    “毕竟福尔摩斯也不少什么好人。”

    路明非深以为然的点点头：“但凭相父做主！”

    莉莉姆：“......”

    在那之后，路明非完全依仗莉莉姆，她问啥自己就回答啥，哈利波特的故事什么的全都告诉了莉莉姆。

    不过路明非也有自己的疑问：“这个故事真的有用吗？毕竟，光是我们现在遇到的，不仅仅舞台上人物的性格不同，剧情也发生了变化吧？”

    说着路明非还撸了撸大腿上枕着的莫德雷德的金发。

    莉莉姆也觉得这‘原作剧情’不靠谱。

    莉莉姆丞相认为：“既然我们现在疑似被困在了故事里，还是童话故事，那么黑幕的身份，已经有了线索，大概率会是作家系的从者——我认为是‘刘易斯·卡罗尔’。”

    “谁？”路明非愣了下，“童话作家我只知道格林兄弟跟安徒生，这刘易斯是谁？”

    刘易斯·卡罗尔

    这人某种意义上也是鼎鼎大名，处于有名与无名的叠加状态。

    一般说道童话故事作家，大多数人第一反应的确如路明非这样想到安徒生与格林兄弟，但具体到安徒生与格林兄弟各自有什么故事，路明非恐怕一时间难以回答出来，甚至很容易将两人的故事搞混，误以为是对方写的。

    但刘易斯·卡罗尔就不一样了。

    他本人或许不够出名，但他的故事那可谓是世界级别的——

    “《爱丽丝梦游仙境》的作者。”

    “你这么一说我就懂了。”路明非顿时恍然大悟。

    莉莉姆直勾勾的盯着他，似乎想要从路明非脸上看穿出些什么，但路明非回以一个完美无缺的‘茫然’表情。

    莉莉姆又掏出来了一份嫌疑人清单：

    “既然黑幕大概率是作家系的存在，那么，我想不能仅仅局限于‘童话作家’，因为作家系的从者很特别，相互之间的区分没有太过巨大，本质上都是写故事的人，英灵化后的能力基本上相差无几，所以别的作家也可能是敌人......这个清单姐姐你记一下，这些是在这个时代的伦敦可能遇到的作家。”

    随波逐流的路明非没有对莉莉姆的称呼产生任何看法。

    只是扫了眼名单。

    “柯南·道尔，这我知道，话说福尔摩斯都是历史人物了，这柯南·道尔与它们是什么关系？刘易斯这个你也说了......卧槽，这人还是个恋童癖？还开了照相馆给幼女拍不穿衣服的艺术照？甚至可能是跟踪狂？甚至还吸毒？甚至可能是女性？还可能是会魔术的魔女？”

    路明非只觉得三观炸裂。

    “福尔摩斯也是个瘾君子。”莉莉姆淡然的提醒道，“刘易斯此人最需要谨慎，她经常以女性的名字‘露易丝安娜’进行交流是一方面，另一方面，虽然一般媒体认为刘易斯写出爱丽丝梦游仙境的故事是因为他吸嗨了产生幻觉，但魔术师们不这么认为。”

    “怎么说？”

    “仙境的故事那是后来加工而成的东西了，刘易斯的故事最初名为‘爱丽丝地下历险记’。”

    “哦......然后呢？”

    莉莉姆开始怀疑，或许路明非真的是个笨蛋，迦勒底的神秘学义务教育很有问题，而自己之前猜忌路明非只是想多了。

    ......但路明非可是真的的救世主，已经有拯救世界的业绩的那种，迦勒底更是厉害，在开局几乎被毁灭的状况下还能重建起来，辅助路明非完成特异点修复，这样的专业组织怎么可能连基本的教育都严重不合格？

    怎么想都不合理。

    果然是眼前这家伙的伪装太完美了么？还是说，因为他现在的模样被伪装了，所以导致我看不穿？又或者，连伪装出一副女性模样这一步，也在他的算计中？

    莉莉姆就当是被始皇帝考试了，认为回答了路明非的疑问：

    “很简答，刘易斯就住在伦敦，而伦敦城的地下，真的存在一个如他故事中描述的那般光怪陆离的‘仙境’世界！刘易斯——或者说，露易丝安娜可能是童话魔女，这种说法一直存在。”

    “哦......”路明非似懂非懂，然后继续往下看，“这个布拉瓦茨基夫人是谁？”

    “海伦娜·布拉瓦茨基夫人，虽然主要活动地点在印度，但1888年前后这段时间，她正好因为种种问题来到了伦敦，实际上她最后也是在伦敦去世的。”

    “她也是个作家？”

    “严格来说不算，但她以作家的身份在1888这一年出版了《秘密教义》，这本书对普通社会完全公开，而且还是一本真正的魔导书！无数的古老神秘被她公开揭露！魔术师协会试图给她打上作家的烙印，以此证明她公开的那些魔导书都不过是‘编造的故事’。”

    “原来如此，这么说我好像有点印象，江南的《九州幻想》里好像提到过一点，说是在她死后20年，在她的信徒中开始流传一个关于神秘种族的传说。随后，这个传说被详尽地描述出版，书名叫《未来民族》？”

    “......我不知道那种东西。”莉莉姆摇了摇头。

    路明非继续往下看：“布莱姆·斯托克？这又是谁？跟斯塔克有啥关系吗？”

    “......布莱姆·斯托克，同样居住在1888年的伦敦，据说他与柯南道尔关系不错，在1890年他开始连载一部旷世巨作《德古拉伯爵》，也就是导致弗拉德大公被污蔑为无辜的怪物的直接原因，考虑时间与这个年头的伦敦极其混乱，或许布莱姆写下德古拉伯爵，就是因为在这一段时间经历了些什么与吸血鬼......与死徒有关系的事情......你怎么看？”

    莉莉姆突然问路明非。

    路明非没想太多，下意识的回答：“伦敦有吸血鬼不是很正常的事情么？故事里不都是这么演的嘛，说道吸血鬼果然就是要有英伦贵族的范。”

    莉莉姆：“......”

    “这么说来，我都不知道这个时代的伦敦有这么多——哎等等，这个时代是维多利亚时代吧？好多诡秘类型的故事都喜欢以这个风格为背景，伦敦能凑个全明星出来好像也挺正常的。不过我有一点不解。”

    “我说的哪里有问题了吗？”

    “主要是——你看，我们现在不是被困在哈利波特的童话故事里了吗？你说这么多伦敦的东西干什么？我们又不是在伦敦。”

    莉莉姆没有直接回答路明非。

    而是看向了窗外。

    随着列车的速度逐渐下降，目的地已经可以用肉眼可以见到了。

    出现在路明非面前的，首先是一个奇怪的小镇，明明是1888年，却仿佛中世纪的欧洲小镇一般——当然，不是那种路明非亲自去过的真正的中世纪欧洲小镇，而是那种存在于后人浪漫幻想故事里，尤其是各种奇幻故事里想象的‘中世纪神秘小镇’的风格。

    当然，随着列车穿过小镇，演着轨道绕过一座湖泊，所有人关注的重点很快就变了。

    巨大的魔法学院，《哈利波特》里的魔法学院城堡，出现在了所有人的面前——

    入目便是其城堡顶部巨大的烟囱，在里面不断有滚滚浓烟被喷出，整座城堡比起神秘的魔法学院，反而看上去有些像是一个巨大的......正在运作的蒸汽机？

    路明非不知道怎么形容。只能说好像有点朋克的感觉，有点像是《生化奇兵》里的感觉，是叫蒸汽朋克还是柴油朋克来着？

    “舞台毕竟是戏子们在导演手里起舞，不管如何试图还原故事里的情节，哪怕在神秘学上扭曲了他们的‘存在身份’，但物质层面上的身份是不变的”莉莉姆幽幽地问：“在你的印象里，《哈利波特》故事里的魔法学院，是这个模样的吗？”

    路明非摇了摇头。

    就在这时，不知道是什么原理的广播声，在整个列车内回响。

    “欢迎诸位在新的一年里回到霍格沃兹的大家庭，欢迎新入学的孩子们，巴贝奇·邓布利多学院长在宴会上期待着各位的到来，只要各位遵守规矩，各位定会收获愉快与充满了知识智慧的一年。”

    路明非愣愣的看着眼前的‘魔法学院’。

    莉莉姆默默注视着他。

    ——突然

    路明非猛地一拍脑袋，神色顿时一变！

    “不对啊！按照剧情，在进学校之前，我不是应该去古灵阁银行里拿父母给我留下来的一小座金山的遗产的吗！？我的钱被吞了！？”

    路明非的重点就很与众不同。

    莉莉姆很无语，不知道

    ——to be continued！

    ......

    目前可公开的情报

    童谣拥有名为‘无名森林’的特殊被动，这是一种类似常驻型效果的固有宝具。

    身处其中的人，会逐渐忘记自己的身份，成为‘童谣’的一员。

