　　苏莫的这一剑，比之前的攻击，明显强大了一筹。

　　这是因为，苏莫从八道模糊身影的攻击之中，有所感悟，让得他的吞噬之力和战气之力，与剑法融合的更加深层与圆润。

　　咻！

　　一剑斩出，强大的剑气，形成方圆三千丈的剑轮，威势一时无两。

　　轰！轰！轰隆隆！

　　这一次，苏莫的战力大增，一击便粉碎了八道模糊身影的攻击。

　　并且，强大剑轮，直接将其中两道模糊的影子绞杀。

　　这种模糊的身影，根本没有什么灵智，更别说战斗经验了，只懂得不停的攻击，连躲避都不会。

　　“杀！”

　　苏莫怒喝一声，开始了疯狂的反击，剑光爆闪，一道道剑轮袭杀而出。

　　铺天盖地的剑轮，笼罩八方，顷刻之间，便将剩下的六道模糊身影绞杀。

　　所有模糊身影，均被苏莫绞杀，他立刻便退出了这片虚幻的空间之中。

　　外界没有什么变化，剑晶之上，依旧在不断的倾洒着神秘的力量。

　　红裙女子等人，依旧在下方，静静的吸收剑晶的神秘力量。

　　而千幻邪君，依旧在第八个台阶之上，面色呆板，显然正在接受考验。

　　踏！

　　毫不犹豫，苏莫抬脚便蹬上了第九个台阶，也就是最后一个台阶。

　　“这小子蹬上第九个台阶了，再前进一步，就能得到剑晶了！”

　　“好快，才半个多时辰！”

　　“剑晶是他的了，但是，他能活命吗？”

　　下方众人，一见苏莫通过第八个台阶的考验，顿时心惊不已。

　　此人悟性，居然超过了千幻邪君。

　　要知道，登上祭坛，靠的不仅是实力和剑道，最主要的是悟性。

　　因为，就算你实力和剑道再强，对手也会跟着变强。

　　只有悟性超绝，能在考验之中，不断的精进，才能最终登上祭坛。

　　“叶秋虹师姐，你可知晓此人的身份？”

　　有人望向红裙女子，好奇的问道，因为眼前的二品修为的青年，如此天赋，不可能是无名之辈吧！

　　首先，能来到这里，无一不是妖孽天才，而此人的表现，已经超越了万古天骄。

　　“不清楚！”

　　红裙女子摇了摇头，又道：“不过，想来应该不是附近几个界域的！”

　　如果是附近界域的这种妖孽，他们或多或少，都会有所耳闻。

　　但是，此人极为陌生，几乎没有人认识，那就应该不是附近几个界域之人，甚至不是天池神朝之人。

　　“此人如此不给千幻邪君面子，我们倒要看看，等会他如何应对千幻邪君？”红裙女子叶秋虹，再次开口道。

　　众人均是暗暗的点了点头，如此妖孽的人物，可能是有眸中保命的底牌，才敢如此肆无忌惮。

　　随即，众人便不再多言，继续享受剑晶的滋养，因为时间已经不多了。

　　一旦剑晶被人取得，然后就会消失，他们也无法在享受剑晶的玄妙力量了。

　　时间缓缓的流逝，又过去了半个时辰，千幻邪君终于闯过了第八个台阶，面色恢复如常！

　　“怎么可能？”刚刚恢复的千幻邪君，一眼便看到了前方的苏莫，顿时脸色一黑。

　　他居然落后了，被这个蝼蚁般的人物超越了。

　　“他登上第九个台阶多久了？”

　　千幻邪君转头，环视下方的众人，眸光凌厉如刀。

　　众人见此，顿时心中微惊，甚至不太敢和千幻邪君对视。

　　“他第八个台阶所用的时间，是你的一半！”叶秋虹轻声说道。

　　面对千幻邪君的询问，她不得不回答，不然，若是迁怒与对方，那就糟了。

　　“什么？是我的一半？”千幻邪君闻言，脸色无比的难看，甚至，他的眼眸之中，还有着一丝震惊。

　　他用了一个时辰，那么就说明这小子只用了半个时辰。

　　这未免太夸张了吧！

　　要知道，他虽然没有剑类的元神，但是，悟性绝对是顶尖的存在。

　　“简直是找死！”

　　千幻邪君口中发出森然的冷笑，随即，他便驻足不前了。

　　因为，他知道，他就算再去闯第九个台阶，也不可能领先苏莫了。

　　那么，他就要保持清醒，静等苏莫通过考验之后再行事。

　　虚幻的空间之中，规矩依旧不变，苏莫的对手，变成了九个模糊的身影。

　　这一次，九个模糊身影的剑道威力，再次的增强了。

　　几乎每个模糊身影的实力，都不比苏莫若多少了，直接打的苏莫节节败退。

　　“怎么可能？我的剑道，居然能比我运用的还纯熟！”

　　苏莫一边退避，一边心中急思，这也太诡异了吧！

　　他能肯定，自己的吞噬元神，天下间独一无二，而他的剑道，是通过吞噬元神创造而来。

　　那么，理应没有人比他更清楚自己的剑道。

　　但是，这模糊身影施展的剑招，不仅就是他的剑道，而且比他还要纯熟和精深。

　　这让苏莫感觉匪夷所思，若说此地，模糊的身影是模拟出他的剑道，那也不可能比他还要纯熟吧！

　　但是，是什么原因，导致模糊的身影，施展的剑道如此纯熟和精深呢？

　　轰隆隆！！

　　就在此刻，九道模糊的身影，再次齐齐攻击，强大剑轮封锁诸天，威势绝伦。

　　“不好！”

　　苏莫心中一惊，极慢一边出手抵挡，一边疯狂的暴退。

　　他心念电转，自己的剑道，必须再次精深，不然不可能战胜这九道几乎和他实力相差无几的模糊身影。

　　面对九道身影不停的攻击，苏莫开始不多的躲避、后退。

　　好在，这九道身影虽然强大，但是，并没有超过苏莫太多。

　　而且，九道模糊身影，战斗意识低下，不懂得合击之道，只是一味的不断出手。

　　苏莫依旧是一边抵挡，一般感悟，感悟九道模糊身影的攻击，借鉴他们的剑道运用之法。

　　这个过程极为缓慢，远比第八个台阶，要困难的多。

　　一个时辰！

　　两个时辰！

　　苏莫有了一丝明悟，但是，还没有到让自己的剑道再次精进的地步。

　　三个时辰！

　　四个时辰！

　　五个时辰！

　　整整五个时辰过去了，在不知不觉之间，苏莫已经能勉强挡住九道模糊身影的攻击了。

　　在不知不觉之间，他的剑道居然提升了。

　　吞噬和战气的真意，与剑招结合的越发圆润，越发契合，威力也随之增加。

　　“杀！”

　　又过去了半个时辰，苏莫开始了反击，剑轮连绵不绝，浩荡不休。

　　他选择个个击破，依靠强大的实力，不时的灭杀一个模糊的身影。

　　有耗费了半个时辰，他才彻底的将最后一位模糊身影绞杀，获得了最终的胜利。

　　“终于走完了九个台阶！”

　　苏莫深深的吸了口气，他的进步是巨大的，就算没有得到剑晶，都值得了。

　　少倾，他的意识离开了这片空间，回到了祭坛阶梯之上。

　　踏!

　　毫不犹豫，苏莫立刻抬脚登上了祭坛，站在了剑晶的前方。

　　站在祭坛之上，他能感觉到剑晶的神秘力量，飞快的涌入他的体内，滋养着他的三大元神。

　　尤其是万化神剑元神，在剑晶的神秘力量滋养之下，缓缓的壮大。

　　“小子，你若是滚下去，我不和你计较，但你若是敢取剑晶，我林千幻保证，你的血将染满整个祭坛！”

　　就在此刻，一声暴喝，猛然想起。

　　只见千幻邪君，铁青着脸，目光死死的盯着苏莫，如同嗜血的毒蛇。

　　千幻邪君的面容，本来让人无法看清，如同是幻觉一般，在不断的改变。

　　但是此刻，其面容已经不再改变，而是非常清晰的显露而出。

　　脸庞欣长，鼻梁高挺，嘴.唇很薄，给人一种阴狠霸道之感。

　　呼！

　　下方的众人，深深的吸了口气，结局到底怎样，马上就揭晓了。

　　若是这个二品修为的青年，取得了剑晶，这祭坛瞬间就会失去玄妙，千幻邪君估计是立刻就要出手了。

　　这二品修为的青年，到底是血染祭坛，还是能逃过一劫，亦或者是主动放弃，马上就能知晓了。

(本章完)

