    舟航镇，从魔都往南坐船两三个小时就能够抵达的沿海小镇，在神州地区拥有源远流长的历史。

    “相传，曾经这里居住着隐匿在人类中的传说小精灵拉帝欧斯、拉帝亚斯兄妹。

    二十年前，因为被人盗走拉帝欧斯和拉帝亚斯世代守护的心之水滴，引发了百年难得一见的灾难。

    而在灾难过后再也没有人见过拉帝欧斯和拉帝亚斯兄妹。”

    “你是不是拿了奥多马雷的背景故事？”

    轮船上，不知哪里冒出来的导游拿着个本子给小智和索妮娅介绍舟航镇历史。

    但是导游大叔口中说出来的故事查重率实在过高，小智不得已打断了他的讲解。

    真当他没看过水都守护神是吧？

    导游大叔尴尬地扶了扶墨镜，勉强笑道：“呦，小伙子很博学嘛！还知道奥多马雷。”

    “刚刚那个故事的确是我瞎编的，你晓得嘛，我们干这行的，没有的要编出有的，不精彩的要编精彩，精彩的还要添油加醋，多润色几分，不然赚不到钱。”

    “都是成年人，体谅一下啦！”

    小智微微颔首，人家混口饭吃，也不容易。

    “大叔，舟航镇就没有自己的历史吗？”索妮娅趴在船边栏杆上，盯着碧蓝色的海水好奇道。

    导游大叔伸出食指，神色毋定道：“当然是有的！舟航镇千年的历史，想讲都讲不完，小姑娘，可别把舟航镇看扁了啊！”

    “你们知道，舟航镇名字的由来吗？”大叔故作神秘。

    在他眼中的，一个毛头小子和一个毛头丫头，两个外地来客啥也不懂。

    能知道水都奥多马雷的传说肯定都是碰巧。

    自己有必要秀出真正的导游能力了。

    ……

    “舟航镇源来自于神州南部的大陆，在遥远的古代，因为海洋之神的怒火，而分裂成两半，一半的大陆随着洋流漂移来到了上面，一半的大陆留在原地形成了明珠市。

    由于漂移的大陆很像是传说中的诺亚方舟，所以幸存下来的人们重新为这块土地命名，舟者航也，舟航镇。”

    看着小智侃侃而谈，导游大叔只有六个点能说出口。

    nmd你为什么这么懂啊！

    他不知道小智因为前世宝可梦游戏动漫里面根本没有听过神州地区，所以躺病床上无聊的那段日子，他天天看神州地区的历史故事打发时间。

    对于神州地区的地方历史和精灵历史，他自信不输给一些年迈的当地人。

    这就造成了导游大叔还没讲解小智就帮他把话全说完了的局面。

    “那个…要不我们还是再谈谈拉帝欧斯和拉帝亚斯的故事？我还有个新编好…呸，新想起来的故事，绝对够劲爆，”

    对此，小智摇头指着前方道：“不用了，我们已经到了。”

    “到了？”

    索妮娅疑惑地歪了歪头，她没来过舟航镇，地图上面魔都和舟航镇看着还离得挺远的，结果没一会儿功夫就到了。

    她顺着小智所指的方向看去。

    在海风吹拂下，安宁的小镇享受着落日最后的余晖。

    长翅鸥在海面翱翔着，发出阵阵鸣叫声，在空气中形成回声，久久不散。

    海水中隐约有各种水系小精灵游过，在泛红的阳光照射下发出金辉色亮光。

    沿沙滩能看到稀疏的人影，随着天色渐晚，很多人游客开始收拾东西，准备返回。

    从索妮娅的视线望去，这样偏静且与世无争的海边小镇，格外美丽。

    “舟航镇最佳去处就是水系道馆馆主经营的海边度假村了，你们在那里能吃到舟航镇的经典美食，还能游玩各种海边项目。

    吃的舒心，玩的开心，很多外地来的游客都会选择住度假村里。

    现在情侣入住，第二位半价，还有免费‘情侣套餐’使用。”

    导游大叔热情地给两人推销着，说到“情侣套餐”的时候神情很猥琐，估计不是正经的情侣套餐。

    “情……情情…情侣…套餐！？”

    “就是可以避免男孩子和女孩子孵出蛋的工具哦！”

    大叔看到索妮娅脸色红得快滴出水，又抖抖眉毛，加强了暗示。

    这种大热天的，然后又是泳衣、度假、男女，很难不干柴烈火，一点就燃。

    导游大叔四五十岁的过来人，最懂这些小年轻的调调了。

    “不！要！”

    听到这么露骨的话，索妮娅很干脆地直接跑了。

    望着回到船舱中的背影，大叔抓抓头发好奇地问小智道：“我没说什么无理的话吧？”

    “对于我来说没有，对于她来说应该…有点？”

    导游大叔说的没什么问题，像这种海边胜地，用来放松身心着实不错，如果是希罗娜应该会很喜欢。

    但是小智并不是来旅游的，他对导游大叔说明了来意，并向他咨询水系道馆的位置。

    “原来你是来挑战道馆的训练家啊！”大叔锃亮的脑门晃悠着说：“舟航镇的馆主可不简单呐。

    据说其实力很强，不亚于魔都市的馆主王风，而且流传此人极好虐菜，打小朋友经常会不留手，被上面领导批评教育好多次了。

    小伙子，我看你年纪还小，怕你受打击，不如换个道馆去挑战，免得伤了自信。”

    “额…哥，不用解释这么多，能直接跟我说位置吗？”

    “哎呀！你看我这人，一说起话来，导游的老毛病就犯了。”

    导游大叔一拍脑袋，回神道：“从舟航渡口下船，一路朝着波加曼广场走到尽头，再往右边就是能看到水系道馆的牌子了。”

    “不过这两天你可能挑战不了道馆。”

    “为什么？”

    “舟航镇这两天要举办十年一次的拉帝亚斯纪念冲浪赛，舟航镇道馆馆主为了这次比赛做准备这几天都闭关，不接受其他人挑战。

    要想打道馆挑战赛的话，你还是等到冲浪赛结束吧！”

    冲浪赛，顾名思义，就和赛车一样，每人带着个会冲浪的小精灵一起冲浪，最先冲到尽头的选手获得冠军。

    小智好巧不巧，赶上了任萳语参加冲浪赛的时间来挑战。

    现在看来只好先在舟航镇住两天了。

    “小智，这里有很浓的龙系小精灵的气息。”

    小智还在思考接下来怎么安排的时候，他口袋里面的精灵球却发出了异动。

