    一时间，众人顿时霍然色变，抬起头来，这才发现，空中的极光，不知不觉之间，竟然已经变成了蓝色！

    最关键的是……距离极光出现，才不过短短一刻钟的时间而已啊！

    要知道，刚刚苏炳生还说过，极光每个阶段会维持三个时辰左右，如此一来，其实时间还很充裕。

    可现在，不但周围的妖魔开始出手攻击，而且极光竟然在短短一刻钟间，便直接变色，这其中的区别可就太大了。

    倘若极光接下来，每个阶段都这么快，那他们根本就没有希望赶到昆吾神域入口了。

    当然，实际上，极光不可能一直变色如此之快，否则，这一次昆吾神域恐怕根本没人来得及进去了。

    可即便如此，众人心中也还是生出了一丝紧张感。

    因为这一切的变化，都在说明，这一次昆吾神域的开启，已经出现了巨大的变故，以往的一些经验，都失去了意义。

    如今唯一能做的，就是拼尽全力，以最快的速度赶往昆吾神域入口。

    “来不及了，不能再拖了！”

    眼中闪过一抹焦急之色，陈明阳沉声开口道：“陆仰，做决定吧！全力以赴杀过去，还是抛弃他们，我们先全力赶到入口？”

    如果时间充裕，还可以慢慢来，就像陆仰之前说的，不要对这些妖魔下杀手，拖延一下赶路就好，但现在极光的变化，却无疑在清楚的告诉所有人，时间已经不多了，这种情况下，没人敢赌后续极光的变化，还会维持正常的时间，所以，必须全力以赴。

    一时间，所有人的目光全部都落到了陆仰的身上。

    没办法，既然选择了要做这个领头之人，那么自然就必须担负起责任来，越是出现意外，陆仰身上的压力，就势必会越大。

    纵然是陆仰，这一刻也不禁有些迟疑了起来。

    最理智的做法，自然是抛下黄景生他们，趁着没有妖魔阻拦其他人，全力赶路，如此一来，才能保证以最快的速度赶到昆吾神域入口。

    若是当真极光接下来的变化也变快了，那么至少陆仰他们还能及时赶到昆吾神域的入口，不至于所有人都错失这个机会。

    如果极光变化的没有想象中那么快，那么黄景生他们即便被妖魔耽误了一些时间，以他们的实力，也未必没有机会在昆吾神域关闭之前赶到。

    当然，无论如何，这都等于是抛弃了黄景生他们一次，倘若最终他们能够及时赶到，心中也势必会生出裂隙，再想让大家协力合作，便几乎是不可能的事情了。

    而另外一种选择，帮助黄景生他们，全力杀戮一切妖魔，就必然会引来更多的妖魔，速度一定会被拖延下来，存在所有人都无法及时赶到昆吾神域入口的风险。

    而且，一旦杀的妖魔过多，会不会生出其他未知的危险，如今也很难预料。

    但好处是，如果能够及时赶到，就一定能让大家产生更强的凝聚力。

    毫无疑问，这绝对是个两难的选择。

    ......

    极光之中，镇妖司司首信步而行。

    周围极光不断落向她的身体，只是却在落到她身前时，便犹如遇到了一层无形的障壁一般，瞬间消散。

    若是有人看到这一幕，绝对要被吓傻。

    之前苏炳生便对陆仰他们说过，一旦极光出现，连飞行都不行，会被极光击杀，可如今，这位镇妖司司首却直接飞入了极光之中，信步而行。

    这些足以轻易杀死三品之上高手的极光，却甚至根本无法给她带来丝毫威胁。

    这样的实力，委实惊世骇俗。

    刚刚银狐的嘶吼之声，镇妖司司首自然也听到了，只是却根本毫不在乎，事实上，在那银狐出现之前，她就已经感受到了极光的异常，这才前来探查。

    相比于极光的变化，妖族那点小动作，完全可以忽略不计。

    或者更准确的说，妖族的小动作，可能就是因为极光的异常所引起的。

    也就是说，在这一次昆吾神域开启之前，妖族那边，其实就已经知道了，极光会出现异常。

    这种异常，即便是她，也唯有到极光出现之后，才能察觉，可妖族却提前就能得知，唯一的解释，便是上次从昆吾神域之中走出的妖王，带出了一些外人不知道的消息。

    略微思索了一下，镇妖司司首同样没有在极光之中久留，一步之间，瞬间遁入虚空，直接向着极北之地，妖王所在的位置赶去。

    上一次从昆吾神域之中走出的妖王，她还有印象，既然猜到对方提前知道了一些什么，如今想要知道极光变化的原因，自然也唯有找到对方才行。

    ......

    “抛弃同伴这种话，以后都不要再说。”

    缓缓抬起头，陆仰沉声开口道：“我们既然一起来了，就是一个整体，除非有人背叛了我们，否则，我不会允许抛弃任何一个人。”

    从刚刚听到陈明阳的话开始，黄景生的面色就有些冷，如今听到陆仰这番话，这才略微缓和了几分，只是却依然还是没有答话。

    “还是那句话，既然大家同意，以我的意见为主，那么……无论我做什么决定，我都希望大家不折不扣的执行，办得到吗？”

    目光扫过众人，陆仰再次开口道。

    “知道了！”

    沉默了片刻，黄景生这才沉声答应道。

    他当然知道，这话陆仰就是对他说，毕竟，刚刚陆仰让他不要下杀手，他却根本没理会，而是直接斩杀了那几个妖魔。

    只是这种情况下，陆仰依然没有选择抛下他们，先行离开，也便让他没法再说出什么拒绝的话来了。

    “好！既然如此，那就听我吩咐。”

    点了点头，陆仰也没再客气，直接下令道：“从现在开始，大家全力出手，不过……不是斩杀这些妖魔，而是打伤对方，尽量不要再杀任何一个妖魔，全力赶路。”

    “我知道，这很麻烦，甚至可能速度要比直接杀出去更慢……但至少可以让局势不再继续恶化！”

    “先按我的吩咐做，如果不行，我们再想其他办法！”

