    “分不清是非的，是姐你自己吧？”骆福兴看着眼前这个陌生的姐姐，眼里划过一抹迷茫，却又面色坚定的开口，“如果姐你送我读书是为了对安安他们不利，那么这个书，我可以不读。”

    虽然，其实他是真的想读书。

    但是他更知道，读书是为了明事理，而不是去跟谁比较，或者是去对谁不利。

    他做不到。

    尤其做不到对安安他们不利。

    与其这样，不如不读书。

    骆小菊闻言给气笑了。

    “好，你们都好的很，既然这样，你们就给骆小冰当奴才吧，饿死了也别来找我。”

    说完，骆小菊便也不顾王氏在身后喊叫，气怒的离开。

    而此时，齐宅门口，骆大富和骆大贵两人原本怒气冲冲的来，可看到那扇大门，却是有些犹豫了。

    在骆小冰那里吃的亏叫他们记忆犹新，到了她家门前就会下意识的感到畏惧。

    “大哥，要不咱们还是先回吧？”骆大贵眼神游离。

    骆大富身为兄长，这个时候心里即便很怂，可也不能表现出来，只沉着一张脸道，“回去？为什么要回去？她骆小冰把咱们家害的不够惨？要不是她，咱们如何会受这些罪？要不是她，往后和兴考了状元，咱们全都跟着鸡犬升天，可现在和兴都跟咱们没什么关系了，那往后有了好日子，还能有你我的份？”

    骆大富自以为有文化的拽了个词，却并不知道这词其实是包含贬义的。

    骆大贵闻言，觉得也有道理，“那，大哥，你去敲门？”

    他可不想敲门，害怕。

    骆大富闻言面色一僵，他说这些，可就是为了让骆大贵去敲门的。

    骆大贵跟骆大富当了这么多年的兄弟，就算再蠢也能知道自家的大哥是个怎样的人，便道：“大哥，和兴怎么说也是你儿子，就算没有分家断绝关系这件事，往后也未必会孝敬我这个二叔。”

    总之，枪打出头鸟这个道理，他还是懂的。

    骆大富见骆大贵是真铁了心不肯上前敲门，只得歇了心思。

    只是叫他上前……

    骆大富正想说要不就算了的时候，齐宅的大门被人从里面打开。

    出来的是管家韩林。

    韩林看着骆大富和骆大贵，冷声问，“你们找谁？”

    实际上，他们的对话并没有压低声音，屋里的人都听到了，也约莫能够猜得出来人的身份。

    在骆小冰的示意下，韩林直接过来开门了。

    韩林个子很高，沉着脸的模样很是唬人，倒叫骆大富骆大贵兄弟两的气焰又消了几分。

    “我……我找骆小冰……”

    骆大富有些底气不足的开口，因为他不知道眼前这个看起来有些吓人的韩林是什么人。

    韩林：“找我们夫人有什么事？”

    骆大富一听韩林的称呼，顿时便知道了韩林不过是一个下人，底气便回来了些：“叫你们的夫人出来，就说她的大伯二伯来找。”

    韩林：“抱歉，我们夫人并无大伯和二伯。”

    骆大富一听，先是一噎，随即气炸了。

    也顾不得先前的害怕，对着门内骂道，“骆小冰，你个搅家精，忘恩负义的东西，害你大伯二伯受了这么久苦役的罪，还搅合散了我们老骆家，你还不快出来赔罪？”

    骆大富骂完，骆大贵也来了勇气，“就是，骆小冰，你必须给我们赔偿，否则休怪我们对你不客气……”

    “哦？”就在这时，那道他们熟悉的化成灰也能分辨得出的声音自门内响起。

    下一刻，骆小冰就出现在了他们的视线中。

    “我倒是想要知道，你们想要怎么对我不客气。”骆小冰似笑非笑的看着两人。

    两人对上骆小冰的视线，莫名有种后背发麻的感觉，一种恐惧感也袭向心头。

    在苦役时，每当想起骆小冰，两人都恨得牙痒痒。

    可面对骆小冰，再想起苦役，他们又忍不住心中直哆嗦，有种害怕再经历一次的畏惧感。

    只是，在一个小辈面前就这样怂，又叫骆大富觉得丢脸，于是怒道，“你这样陷害自己的亲人，你就不怕天打雷劈？”

    骆小冰闻言，笑了，反问，“那，你们当真是我的亲人？”

    说完，骆小冰特意仔细去观察骆大富和骆大贵的表情。

    她就想要知道，自己是被骆家三房换回来的这件事，骆家人是不是知晓。

    骆小冰只见骆大富听了她那话后，眼神微微闪烁了几下，眼底似有心虚闪过。

    而骆大贵却是一脸愤怒的指着骆小冰，“你身上流着的是我们骆家的血，便是你饿与我们断绝了关系，那也改不了这个事实，除非你把血还给我们骆家。”

    显然，骆大富知道点什么，而骆大贵什么都不知道。

    这也就是说明了骆家肯定不止三房的人知晓。

    而当初，骆家培养她时，其实也就是当成一件货物在培养，后来没有利用价值了，骆家人就想赶尽杀绝，否则又怎么原主但凡弄到点好东西，都会被骆家人给抢走？

    好一个骆家！

    骆小冰眸中划过一抹厉色，唇角却是微微勾起，看着骆大贵，“我要不要把血还给你们骆家，你且先回去问问再说，这可不是你一人能够决定的。”

    说罢，骆小冰看向骆大富，“骆大伯，你说我说的对么？”

    骆大富却下意识的躲避骆小冰的眼神，心里早就慌得不行了。

    怎么会？

    骆小冰是不是知道了些什么？

    可，这根本就不可能啊，这件事连二弟四弟都不知，骆小冰又如何得知的？

    越想，骆大富心中就越是慌乱。

    扯了扯一旁的骆大贵，“走，先回去。”

    骆大贵不明所以，“为什么要回去，咱们待会……”

    “你不走就留在这里，我先走了。”

    说完，骆大富管都没有再管骆大贵，匆匆走了。

    骆大贵有一瞬间的茫然，却到底也不敢一人面对骆小冰，只得跟着骆大富的身后离开。

    看着两兄弟跑走的背影，骆小冰勾勾唇，转身回了屋里。

    而另一边，骆大富和骆大贵匆匆回家，家里却出了一件大事……

