    被朋友们围观后，夏葵把身子尽量往后缩去，面色通红地说道：“抱......抱歉，我好像太兴奋了。”

    站在大小姐的角度来看，夏葵刚才的表现是绝对不合格，甚至非常丢人的。

    但跟她同桌的另外三人显然也都不是会在乎这些小事的人，否则就不会跟夏葵来往了。

    香雪兰甚至直接拍手笑道：“没这回事，葵的吃相很香呢，看得我都肚子饿了。”

    “的确，如果把你刚才的吃相录下来发到网上去，说不定会变成一名网红哦，网名叫“狼吞虎咽公主”或者“胡吃海喝小姐”之类的。”

    顿时，苏月见也坏心眼地补充道。

    而且不知道为什么，她说的话总给人一种很可能会成真的感觉。

    “唔，请务必不要这么做......不过这几道菜真的很好吃，你们快试试吧。”

    露出了一个不太好意思的笑容后，夏葵也连忙对三位好友推介到。

    的确，从夏葵刚刚的吃相来看，这顿饭菜应该是极其美味的，否则不至于让她这个伪装大小姐一下子暴露无疑。

    但是这个叫姜云的年轻厨师真的有这么厉害吗？

    抱着将信将疑的态度，苏月见、风铃音和香雪兰几乎同时用筷子夹起主菜，放入了自己口中。

    嗯？这......这！

    “喔！味道相当不错，我很喜欢。”

    一口下去，香雪兰忍不住伸手抚住侧脸，并且露出了幸福的笑容。

    极致浓郁的酸甜的口味本来就很符合少女们的喜好，再加上这道菜还有着清爽的口感和复杂多变的香气，更是让人感到欲罢不能。

    “这是番茄炒蛋吗？这道菜简直像是专门为了配合米饭而生的。”

    苏月见对这道菜的评价也极高，并立即将其配着米饭一同享用，顿时更是感觉美味无穷，仿佛整个人都淹没在了番茄的海洋里。

    只不过相较于自己三位已经沉迷在了美食诱惑之中的好友，风铃音则是一边小口小口地吃着，一边暗中进行着分析。

    一种、两种、三种、四种、五种......不行，单靠舌头根本分辨不出里头掺了多少种番茄，但肯定是用大量番茄熬制了酱汁，才会有如此浓郁的谷氨酸鲜味。

    风铃音并不是美食家，所以她并不太懂很多美食的理念，但味道和成分的关联性她却是懂的。

    人类的舌头能够分辨酸、甜、苦、咸、鲜这五种味道，至于辣味则是刺激舌头产生的感觉刺激，并非味道刺激。

    番茄属于食材中同时拥有这五种味道的蔬菜，尤其是其中的甜、酸、鲜味最为突出。

    通常“鲜”这个词，大多会用来形容海产品，因为鱼、虾、贝和海带、紫菜等海产品天生就有着大量的谷氨酸。

    而番茄便是蔬菜里少数，能在谷氨酸浓度上与海产品相比的特殊存在。

    通过大量熬煮番茄酱汁，这道菜里的谷氨酸鲜味被发挥到了极致，配合同样极致的甜味和酸味，达成了完美的酸、甜、鲜三角黄金平衡。

    这个黄金三角平衡的讨巧之处便在于，完美的符合了人类舌头的感受体系。

    在组成味觉系统的舌头上，感受甜味的味蕾在舌尖最多，感受酸味的味蕾在两侧最多，感受鲜味的味蕾在中央最多。

    这道菜进入口中时，大量果糖、葡萄糖形成的甜味率先渗出，柠檬酸和苹果酸形成的酸味紧随其后，最后才是谷氨酸带来的鲜味体验，与舌头的感知体系完美匹配。

    复合的极致三重味形，犹如潮水般在从前往后对味觉进行一番洗礼，哪怕是味觉再迟钝的人都能够感受到这种复合味形带来的爆发性冲击。

    爆发性冲击，这边是风铃音对这道菜的概括性点评。

    薇琦女士做的菜虽然也非常美味，但是却欠缺了姜云的这种爆发性冲击。

    就仿佛前者是一位优雅的绅士，她会西装革履地为客人端上精心打造、调味矜持的优雅餐点，并且露出温和且雍容的笑容。

    而后者却像是一个粗暴的厨子，他赤裸着健硕的上身，随时准备抓着一大盘猛火爆炒，塞了一大堆猛料的美食往客人嘴里疯狂猛塞。

    优不优雅没关系，矜不矜持也没关系，总之只要好吃到能让人爆衣就行了，老子不在乎别的东西。

    虽然还没有跟那位新厨师交流过，但从这盘菜里，风铃音却仿佛看到了他的自我介绍。

    对，这盘主菜“鼎极番茄炒蛋”从某种意义上而言，就是姜云对这里的所有学生们所做的正式自我介绍。

    他虽然在厨房里一言不发，可是那种对食物的热情，以及想让人放肆享用美味的信念却是透过盘中之物，一分也不差地传递了过来。

    厉害......仅仅只是用如此普通的材料便做出了这种跨级别的美味，甚至还展现了自己的思想主义，这就是姜云厨师长吗。

    如果说本来风铃音还觉得这位新厨师长十分不靠谱的话，那么现在的她就已经认可姜云的确有符合这个职位的实力。

    眼见自己的至交好友一边吃着饭一边默默地用手捻着裙角搓揉，苏月见便知道她在进行着急速的思考。

    于是这位熊孩子学生会长便笑道：“怎么样？铃音，是不是准备提前认输？”

    “对哦。”顿时，一旁正美滋滋地吃着饭的夏葵也惊讶道：“新厨师长做的饭这么好吃，那他这位置岂不是做的很稳牢？铃音姐岂不是要输？”

    之前那个赌约，夏葵可没忘记。

    要是风铃音输了的话，她就得去找那位新厨师长告白，这也太尴尬了。

    “别急......他能不能待得下去并不单看厨艺，还得看上头的意思。”

    说到这里，风铃音看了一眼厨房，又对苏月见使了个眼色。

    上头的意思？哦......她原来已经知道了啊。

    听到这句话时，苏月见也是微微一笑，露出了一个不置可否的表情。

    而这两人看似话藏机锋，争相做谜语人的举动则是将旁边的夏葵给看得一头雾水。

    她们在说些什么？算了，尽管吃我的饭吧。

    反正听了也不懂，夏葵便安心立命地继续做自己的咸鱼。

    但在四人用餐完毕之后，苏月见却站起身来，转头看向厨房道：“那新厨师长还挺有意思的......我过去找他聊聊吧。”

