    会议室里气氛严肃，弥漫着紧张的气息，大家都盯着手里的情报沉默不语。

    “诸位怎么看？说说大家的意见吧。”终于，坐在主位上的一个国字脸很有威仪的中年男子打破了平静。

    “我认为敌人都欺负到头上了，咱们也不能就这么忍了。”一个穿着中山装的中年男子，拍着桌子怒道。

    “没错，他们要是带着和平的目的来的，那咱们也应该和平的对待两个世界的建交问题，但他们是抱着侵略我们的领土的目的来的，那我们也必须拿起武器面对。”坐在中山装中年男子身旁的一个圆脸大汉也符合到。

    虽然是李允龙部把侵略者们全部歼灭了，但这口气他也忍不下去。

    别人都把刀子架到脖子上了，这让这些一直手握重兵的人，怎么能忍的住自己的暴脾气。

    “打，必须打！”

    “要打出我们龙国的骨气来，把那些侵略者们的爪子都给剁下去。”

    “必须打，这次我支持老李。”

    随着两人的开头，旁边坐着的众人也纷纷说出了自己的意见。

    龙国的凝聚力由此，可见一斑。

    “好，那就打，打得一拳来，免得百拳开！”见众人的态度，最先发言的那名威严的中年男人也霸气的为此次的会议做了圆满的定论。

    ......

    作战会议部

    一张硕大的沙盘横卧在会议部的正中央，上面有两条被标注的轨道和一条大路，把沙盘分成了四个大区域和一条直直的长路。

    整个收盘都是蓝色的，上面点缀着一座座砂石做岛屿。

    几个穿着军装的中年男子，都围在沙盘的四周讨论着自己的意见。

    “这个世界被大海环绕，你们陆军根本就没地方发挥，还是让我们海军来打第一枪吧。”一个穿着蓝色军装的中年男人，最先发表了自己的言论。

    “去你的吧，每次都是你小子最先上，这次也该换换人了吧，这个世界正适合我们空中的机动部队上，我们先打第一仗。”

    一旁穿着灰白色军装的中年男人一听，胡子都气的翘起来了，这老小子每次都是他们先上，于是便推了蓝色军装的中年男子一下，也抢着说道。

    “你们两个还是别抢了，没用知道不，没用！”

    “这次肯定是我们打主力，你们都看看这份情报，这个传送门出去后就是这个世界的权力集中地。”

    “那些超级人类的视频你们也都看了吧，咱们的武器的确比他们先进没错，但问题是近距离根本就没机会用，他们世界那些强者要是接近了你们的部队，以一敌百以一敌千都说不准。”

    “你们用什么对付他们，飞机？航空母舰？”

    “那么小的一个传送门，你们用什么把你们的飞机和船带过去，要我说啊还得是我们上。”

    陆军的最高领导不屑的撇了撇嘴，见两人还在争论直接便打断两人哼哼的道。

    其实在场的三人都知道，不管是谁上想要吃下玛丽乔亚也都得崩掉一口牙。

    海贼世界伟力归于个人的力量太可怕了，别看李允龙部全歼了道歌·迪奇率领的cp0，看起来好像很容易，就出动了一个战斗机小队。

    但这只是因为信息不对等，要是道歌·迪奇早知道了这个世界的这些武器，那结果到底是怎么样还两说呢。

    反正根据现有的情报，这种可以硬抗战斗机破甲弹，挥手踢腿都能造成可怕攻击的怪物们，要是真的扔进全是普通人的军队里，那后果简直不堪设想啊。

    一人灭一军都说不准啊，简直比小说里的万人敌都恐怖的多啊。

    而且据道歌·迪奇所说，就他的实力在他们的世界根本就排不上号，光是玛丽乔亚这座岛上，比他强的就有好几个。

    他们还有一个镇压世界的海军，六个实力凌驾于他们之上的大将，还有所谓的海军英雄神话，海军元帅等等强者。

    可以操纵熔岩、冰冻大海、召唤陨石，这种伟力简直是科技世界的人想都不敢想的。

    尤其是传送门只有那么大点，一次也就能进个几十人，以那个世界怪物们的实力，恐怕一个人守住大门，他们不管派在多人去那都是去送死。

    尤其是那个世界的怪物们都有变态的身体，全力战斗起来都可以打个几天几夜。

    有多少士兵也不够这么霍霍的，这不是去打仗这是让人去送死。

    但同样，要是谁吃下了这块最难啃的骨头，那后面就一切都好说了。

    科技世界有科技世界的有点，那就是战斗机这些可以让普通人击败强者的机器是可以量产的。

    就想道歌·迪奇，用他的话他属于他们世界第二梯队的强者，整个世界也凑不出几十个。

    但就这样的存在，不也被一架战斗机打的服服帖帖的吗。

    要知道战斗机是可以量产的，而且战斗机的火力怎么可能有真正的重炮强呢。

    什么武装色霸气，什么这体魄那筋骨的。

    只要让他们布置好武器装满弹药，就可以让那些靠身体战斗的蛮子们见识见识。

    什么叫口径就是真理，射程之内都是正义。

    如果一轮炮击不能解决问题，那就用两轮，如果两轮炮击还是不行，那就用三轮。

    我们战斗消耗的是弹药，而你们送的是命。

    尤其是什么追踪巡航导弹，什么无敌自走炮之类的，堪称强者们的克星啊。

    就算是道歌·迪奇口中体魄最强的凯多，要是真的来求死了，也有信心把他按死在原地。

    就算炮弹打不动，还有激光武器呢。

    而且核平的真理在哪里摆着，真不信还有人能硬抗氢弹。

    “我们海军可不止有驱逐舰航空母舰，我们还有海军如战队，怎么不行还是我来打第一枪吧。”

    “我们空军也不只是会开飞机，我们也有地面部队，这次都别争了我来吧。”

    “专业的事还是给专业的人干吧，突袭还是要看我们陆军的，我人都找好了你们还是省省吧。”

    三个位高权重的人，就着沙盘就你推我让的争吵起来了。

    “你们几个老家伙还是别争了，还是听听我的意见吧。”

