    道则存在的神识化身随风而去。

    天地之间，似乎连天地规则的运转都陷入了停滞。

    那只有纪夏能够见到的古老神雷宫阙，早已经化作一阵微光，落入了纪夏脖颈之间的雷祖琥珀里。

    但是，站在雷霆宙宇上的六波天主帝君，在弹指之间，让坚硬无比的道则神识化身完全消散之后，不疾不徐朝着纪夏缓缓行礼。

    这是一位无上的存在。

    他站在天空中，似乎与天地一般厚重。

    他身上缠绕着重重的光晕。

    这些光晕之中，有世界的洇灭，也有世界的诞生。

    种种奇妙的大道力量，将这一位存在的身躯，衬托的无比浩瀚伟岸。

    六波天主帝君！古老而又无上神秘的帝君。

    他的脑后还悬浮许许多多璀璨的光环。

    光环中，依稀能够看到有世界的底蕴，以及世界的规则再给他提供力量。

    这一位神秘绝伦的强者降临。

    纪夏的面色倒还平静。

    但是除了纪夏之外。

    其他所有存在注视着六波天主帝君，这模糊的身影的时候。

    眼神中的僵硬以及难以想象的震撼，根本就无法自我抑制。

    即便是此刻。

    在这一片天地，甚至整座无垠蛮荒中，位格都能够算作巅峰的雷世元君。

    眼睛里面都有雷霆闪烁，透露出他心中的不平静。

    而六波天主帝君，也隔着遥远的距离，朝着雷世元君微微点头。

    点头之后。

    六波天主帝君脚下的那一片巨大宙宇，缓缓嵌入虚空。

    六波天主帝君，就此消失不见。

    雷世元君沉吟。

    无数隔着遥远距离观战的古老存在，一时之间也都陷入沉默。

    他们的神识，甚至都不曾互相碰撞交流。

    到底都是在猜测，忽然从虚空中降临到六波天主帝君，究竟是什么来历！

    至于那些寻常的神朝天骄，以及寻常的神灵观战者们。

    此时早已经飞退。

    早在天目神朝上位者通天一指破空而来的时候。

    他们就已经想要远离这一处是非之地。

    但是他们还未曾走远。

    雷世元君就突然降临，庇护太苍，让通天一指就此消散。

    原本这一切。

    虽然带给了这些强大神灵许许多多的疑惑和不解。

    可是他们对于雷世元君的传说也略知一二。

    所以雷世元君爆发出如此可怕的力量，他们自然也能够接受。

    然而……

    让他们陷入震撼，继而飞速退走的原因，则是纪夏一令之间，便有无双的强者降临，做出洇灭道则存在神识的壮举！

    太苍竟然拥有如此可怕的强者？

    他们在这场大战爆发以来，就以地位高贵的神灵，亦或者不凡传承的天骄自居。

    对太苍这场大战评头论足，也对太苍诸多强者品头论足。

    现在。

    当他们意识到自己与太苍的差距之后。

    就只能够狼狈的退走。

    甚至不愿意再继续交流太苍的强大。

    因为他们惧怕太苍太初大帝君如果不满于他们的举动。

    他们很有可能也会就此烟消云散。

    现在。

    太苍的威势，已经在这些神灵的心中确立了下来。

    他们丝毫不怀疑，一旦太初大帝君震怒，绝对会对他们出手。

    哪怕他们背景深厚也难逃一死。

    毕竟……

    太苍太初大帝君麾下的强者，对道则存在尚且敢于举刀，甚至胆敢洇灭道则存在的化身。

    又怎么会忌惮他们这些寻常的神灵？

    众多神灵就此退走。

    那些神朝天骄也纷纷运转飞行大神通，极速离去。

    他们离去之际。

    甚至不敢转头看纪夏一眼。

    这短短一场大战。

    他们对于纪夏的印象，从“凡俗帝朝之主”、“人族国度君王”……等诸多并不如何尊贵的印象。

    完全的过渡到了“太初大帝君”，“神朝之下第一国度主宰”，“胆大包天者”等许许多多让他们心生惊惧的印象。

    那些观战的神朝上位神灵，还在低头注视着这场大战。

    他们的眼睛中有神光落下。

    似乎想要瓦解这一片天穹，从而找寻到六波天主帝君的踪迹，然后看透他的来历。

    雷世元君站在天空中。

    他举目望去，突然发现原本被神识笼罩的战场天穹，已经变得一片清明。

    无垠蛮荒天地规则正在不断的修补着空间裂缝。

    但是……

    太苍疆域之外，数百万里所在已经完全化为了一片深渊。

    就连太苍九州本土下方的土地，也已经完全化为虚无。

    太苍九州在九州神器、无数道禁制以及两位太岁的力量下，竟然完全浮在天空中，便如同一座巨大的浮空岛屿。

    由此可见。

    这连番的大战给这一片天地带来了何等的劫难。

    漆黑的深渊中，没有任何东西存在，连空气都已经被磨灭了。

    这等层次的大战，倘若发生在宙宇中，发生在无数星河之间，亦或者发生在无垠蛮荒天地规则薄弱的地方。

    恐怕毁灭的程度，会提升数十倍乃至上百倍。

    乃至于，可能会洇灭数十片星河。

    无垠蛮荒广大无比。

    上层国度，比起多如繁星的下层国度，要强出不知多少倍。

    一旦大战爆发。

    下层国度的生灵，根本就无法想象战争的浩大。

    毫不夸张的来说，无垠蛮荒便是一片承载着陆地的宙宇。

    其中，也有无数星河萦绕，也有无数的世界，嵌入其中！

    哪怕是那些强横万分的神朝，在悠久的岁月中。

    也不曾探及无垠蛮荒的边缘，更不要说掌控无整座无垠蛮荒。

    他们所掌控的。

    不过是无垠蛮荒已知的，集中起来的无数文明而已。

    雷世元君沉吟许久，这才看向纪夏。

    他的目光触碰到纪夏的瞬间。

    随着一道电芒闪烁，他的身躯已经来到纪夏的身前。

    纪夏看到是雷世元君，面色也变得柔和了许多。

    只不过区区一眼之后。

    他的目光仍然注视着深邃的天空。

    “这一场大战之后，太苍虽然成为了无双的帝朝，获取了可怕的国祚底蕴。

    但是太苍也彻底暴露，从此之后无法以‘蛊虫’这样的身份为掩护，持续而安稳的发展。”

    纪夏的声音显得无悲无喜，同样也没有紧张。

    但是，他的语气显得也有几分严肃。

    在这场大战中，太苍虽然占据了些许的先机，也让不可一世的天目神朝强者铩羽而归。

    然而就算如此。

    纪夏对于太苍的实力定位，其实也极为清楚。

    太苍如今的力量，即便六波天主帝君已经复苏，这一场大战中所累积的无双血气，也能够让九黎天中沉睡的强者复苏，让已经复苏的强者更加强横。

    但倘若要真的和天目神朝正面对垒，太苍还是必败无疑，几乎没有任何胜算。

    “我能够感知到，太苍在这一场大战中凝聚出来的国祚气运，浓郁到了一种极致。

    大破灭之后，我虽然被困于牢狱。

    我也曾经通过某些途径，目睹了大破灭之后无垠蛮荒国度的变迁。

    但是从始至终，如同如今太苍一般的帝朝，我却从来不曾见到过。”

    雷世元君似乎是在追忆往事，顿了顿，他又继续说道：“即便是不久之前成就神朝的天目，在帝朝巅峰时期也没有太苍这般的天地国祚力量。”

    纪夏微微颔首，脸上露出了些许的笑容。

    这就是他宁可冒着让太苍暴露的风险，也要挑起这场大战的原因！

    元鼎两千年之后。

    太苍的实力，其实达到了一种瓶颈。

    太苍诸多上位强者，身在无垠蛮荒，必然要受到无垠蛮荒天地规则的影响。

    太苍之前不过区区一座皇朝。

    即便有神夏玄碑，能够破开某些天地规则的制约。

    但哪怕如此。

    随着太苍众多上位神人实力的提升，他们逐渐达到了天地规则之下某种瓶颈，某种上限。

    连那些寻常的太苍锐士。

    原本自己广阔的修行道路上，被蒙上了一层阴影，无法继续向前。

    所以。

    太苍提升国祚位格势在必行。

    否则太苍面临的，将是发展速度急速降低的局面。

    除此之外。

    还有一个重要的原因。

    那就是神种的获得，以及九黎天强者复苏所需要的杀戮气息。

    第五神藏开辟之后。

    兑换那些珍贵而又非凡的神物，所需要的神种数量堪称恐怖。

    又因为天地规则的制约，太苍发展速度缓慢下来，神种的获取速度，也同样如此。

    如果单单凭借国祚发展获取神种，恐怕需要数万个，甚至十万个蛮荒年，才能够完整的兑换第五神藏中的所有神物。

    太苍……

    等不了那么久。

    因为神道洞开，许许多多沉睡的神灵复苏。

    也有那些旷古的无上神灵，从牢狱中逃脱，降临大世界于无垠蛮荒。

    这种种的一切，都预示着无垠蛮荒将会陷入混乱之中。

    乱世之中，太苍如果不长进，就算不会灭亡在想要养蛊的天目神朝手里。

    保不准哪一位强横而又仇视人族的魔神降临。

    便会让太苍陷入万劫不复之中！

    被关押在幽魂禁域中的大黑天，也蠢蠢欲动，纪夏在幽魂禁域做的手脚，也不能保证长久的万无一失。

    更何况……

    如果纪夏把太苍的安危，寄托在天目神朝的养蛊之术上。

    终有一日，太苍便定然会灭亡。

    未雨绸缪始终是纪夏的强项。

    如此种种。

    纪夏才会毅然决然祭祀天地。

    才会选择不再隐瞒自身。

    而是以强横的姿态，让太苍显露在无垠蛮荒！

    这种种的一切，便是这场大战的由来。

    这一场大战的收获也毋庸置疑。

    大战之后，雷部有六波天主帝君降临。

    六波天主帝君乃是雷部致高无上的存在之一。

    他的位格，仅仅次于九天雷祖大帝，也就是九天应元雷声普化天尊。

    是雷部的上宸大帝之一，拥有的力量堪称无双，位格，哪怕是在整座天庭中，也是极其尊贵的存在。

    除了六波天主帝君之外，九黎天已经复苏的强者更加强大。

    而未曾复苏的强者，也将会消化着海量的杀戮气息，逐渐复苏。

    至于获得的海量神种，也会在短暂的时间里，大幅度提升太苍的战力。

    天地国祚力量的提升，对于太苍天材地宝的出产、天骄的诞生、灵元的浓度……都有着巨大的裨益。

    而且……

    纪夏眼神闪烁，看向了位于太苍九州大地中央的神夏玄碑。

    如今的神夏玄碑，不复以前。

    因为有金乌本源神火的炙烤重铸，能够催动的威能，更上一重天穹。

    等到这些事情尘埃落定。

    只需要纪夏一念之间。

    太苍的天地国祚力量，还会有翻天覆地的变化。

    如此众多的好处。

    便是太苍在这场大战中获得的战利品……

    可是，便如同纪夏所言，太苍为了这些也付出了巨大的代价。

    最大的代价，便是招致了天目神朝的怒意。

    “天目神朝绝对不会善罢甘休。

    而且天目神朝，作为无垠蛮荒天地力量的承载国度，向来拥有雷霆之势。

    今天，即便我庇护了太苍，他们忌惮于我的力量，最多只是牵制于我，不敢对我生出杀念。

    却也绝对不会因为有我庇护，而放任太苍成长。”

    雷世元君背负双手，他身上的华衣，是由一片雷霆构成。

    毛孔间、毛发间都流转着重重的雷霆。

    少年一般的面目，丝毫不妨碍他与天平齐的威严。

    “很快，来自于天目的大劫，就会降临。

    以那一位年轻神皇雷厉风行的心性，这一场大劫降临的时间已经不远。

    那时，天目边一定是做好了万全的准备，必然会有存在出手牵制于我。”

    雷世元君看向远方，身上种种雷霆规则萦绕：“在无垠蛮荒规则之下，在无昼天高悬之下，在漫长岁月的牢狱困锁之后，我的实力远不及巅峰。

    只怕无法兼顾于太苍。”

    “更重要的是……太苍现在拥有的力量，即便是有那一位来历不凡，底蕴无双的六波天主帝君存在于太苍。

    太苍想要和神朝对垒，根本就是痴人说梦。”

    “承载无上大世界天地规则的国度的强大，即便是古神都要忌惮。”

    雷世元君神识流转间完全锁定了纪夏。

    他语气缓慢，对纪夏郑重说道：“希望太苍还有其他底蕴。

    最好是还有其他古神的庇护，否则，自六波天主帝君洇灭道则存在化身之后。

    太苍其实就已经完全灭亡了。”

