    饿！   

    44   

    闻衡一时无言。

    

    他咳嗽两声, 咽掉刚才嘴里流的血，然后才按住她的手。

    

    “好了好了……知道了。”

    

    顾声的这个回答非常巧妙。

    

    一方面回应了她为什么会亲自己, 是因为觉得他快要死了。

    同时也巧妙的掩盖掉了自己可能知道闻衡是因为系统而痛的事实。

    

    闻衡也从心底腾起的雀跃感中回神——   

    她是不喜欢他的。

    

    这个亲吻并不代表任何爱意, 只代表她的善良，不希望他去死。

    

    闻衡垂下眼睛，轻咳着, 慢慢坐了起来。

    

    顾声也反应过来自己灵机一动扯出的理由还挺能应付事的, 白皙小脸虽然还红着，但整个人都镇定了下来。

    

    她假装不在意地拍了拍手, 道：“你、你这身体回去检查检查吧！动不动就流血, 别是凝血功能有障碍。”

    

    “……好。”

    闻衡点了点头。

    

    他在室内昏暗光线下看到顾声的脸, 半晌后没忍住, 低声问：“需要我负责吗？”

    

    顾声的耳尖又是一炸。

    

    那个意外的亲吻再次被横亘在两人中间, 顾声脸颊刚下去的热度又涌了上来, 恨不得给闻衡一脚。

    

    “不！用！——”顾声凶巴巴地吼他，“以后工资给高点就行了老板！”

    

    闻衡眼睫轻垂，低笑一声：“……知道了。”

    

    他很想负责。

    

    可惜对方并不需要。

    

    并且对顾声而言, 他的身份重点是老板, 不是老公。

    

    顾声吼完他就气冲冲地进了浴室, 把门关上自己自闭。

    

    闻衡检查了一下热水器的水温, 然后才慢慢坐了回去。

    

    从生死线上跑了一遭, 现在回过神来，他才有心思深究刚才脑海中发生的事。

    

    生命被抽离竟然让他有莫名的熟悉感, 而触发这一切的起点, 是他想要进一步知道顾声对整个状况的了解, 想要告诉她他所了解的系统的规则。

    

    而后就像是撞上了某种禁制，在无形有形的碰撞中掉落的碎片, 模糊不清的脸和对话……   

    不像是梦境。

    

    像是某种过去。

    ……   

    趁着顾声在洗澡的时间，闻衡收拾掉现场的血迹，把被血脏掉的床单被罩扔进了洗衣机里，然后换上了房间里备用的，以免节目组的人以为他们这里变成了凶案现场。

    

    收拾好一切，他走到宿舍窗户旁，俯瞰整个夜色中的校园。

    

    他知道顾声暂时还不想和他聊这件……他们可能都知道的事情，闻衡当然也并不会强迫她和自己坦白。

    他已经隐约察觉，更深一步的试探会发生一些意想不到的后果，而他直觉危险。

    

    等顾声洗完出来，人已经平静了，只是被水蒸气蒸得脸还有些红。

    

    两人假装没有发生过什么，各自洗漱好，躺下来睡觉。

    

    明天录制就结束，他们启程回A市，要准备《溯回》，准备离婚事宜，各自的通告和工作……生活还是如齿轮一样不停转动。

    

    在夜色中闻衡思考了很久。

    

    最后他才轻声开口：“顾声，你还记得以前吗。”

    

    顾声睁开眼：“什么以前？”

    

    闻衡不知道该如何解释那种感觉。

    

    明明顾声是后来出现的，明明她和以前那个“顾声“并不相同，但他莫名觉得自己看到的那些记忆里……有她的身影。

    

    如果……他记不清的那些岁月，与她有关呢。

    

    那他们还会分开吗。

    

    顾声觉得他的问题莫名其妙，可又觉得夜色中这氛围让人莫名心悸。

    

    良久以后，才听到男人冰片质地的嗓音响起：“没事……快睡吧。”

    

    顾声嘟囔两句，翻过身不理他了。

    

    夜色一点点浓稠了，等身侧的呼吸变得绵长清浅，闻衡才轻轻翻身，在夜色中看着顾声的脸。

    

    如果那是让人伤心的，在闻衡探究清楚之前，她的遗忘才是安全的。

    

    只是冥冥中他有种感觉。

    

    他们因为“系统”被连接在一起。

    

    但他和她的故事，不止于此。

    

    ……   

    当晚闻衡和顾声的直播平台镜头被关，还是引发了闻声CP粉的热烈讨论，同人作品继续爆发，不少被投稿到幸福超话，节目组都怕审核不通过。

    

    当然，CP粉们虽然激动，但没有人知道自己正主险些丧命，更并不知道自己的CP们真的亲了一口。

    

    ——大玻璃渣加大糖！这一切只有CP系统亲眼目睹，但它并没有发出太多声音。

    

    节目组离开梧大之际，校园里的学生们都十分不舍。

    

    毕竟这种在食堂排个队就能偶遇顶流的日子太难得了啊！   

    所以录制的结尾还是有相当多的学生来围观。

    

    导演也先是给梧大校园宣传了一波，然后放出下一期的预告：“承蒙观众朋友们的喜爱，那么我们《幸福四定律》也即将迎来最后一期的拍摄了……”   

    【啊啊啊怎么就要结束了根本还没看够！】   

    【可以再战五百期吗我的CP才刚刚开始甜啊！】   

    除了晴天夫妇不在场，众嘉宾也是一脸感慨，深感这一路拍得不容易。

    

    最后一期要是能悠闲地躺一躺，吹吹风，谈谈情，那一定是这档恋综的美好收尾。

    

    然而导演脸上露出了一贯的鸡贼笑容：“金秋九月，是收获的季节！最后一期我们的主题——田园牧歌式的爱情，四组夫妇们将来到xx省月灵山村，体验农忙，感受爱情~”   

    众嘉宾：“……”   

    你就直说是去干活的不就完了吗！   

    【最后一期就不能轻轻松松秀恩爱吗！】   

    【狗导演你炸了！】   

    导演直接无视了众人幽怨的眼神，知道观众们越苦越想看，越苦就越甜。

    

    “本期的正片也将如期上线柚子台，届时会有完整预告，那么我们下期不见不散了哦~”   

    顾声舒了口气，看看天。

    

    校园趴就这样结束了，莫名有些怅然若失。

    

    不过再录最后一期，他们就要进组拍戏啦！   

    顾声非常期待。

    

    ……   

    这次工作结束再回A市，闻衡和顾声都比之前还要忙。

    

    除了离婚进度推进，顾声要准备《溯回》，和团队一起接洽黎霜服化的事，还要跑KT的线下活动，中间还安排了品牌直播，工作的劲头非常足。

    

    闻衡当然不会阻止她，无论是作为她的丈夫，还是她的老板，闻衡都非常支持顾声的事业。

    

    而自从咬舌自尽那一次痛感之后，系统消停了很久。

    

    顾声想到上次那个解痛方式，忽然又想起另外一个严肃的问题。

    

    ——“那下次要是再特殊次数，还会是什么特殊部位？”

    

    顾声想回忆一下之前特殊次数的时候闻衡有没有什么奇怪的动作，奈何痛感次数太多，几十次止痛下来，顾声能记得的只有闻衡吐血，流血，吐血，流血。

    

    顾声：“……”   

    闻衡，好惨一男的。

    

    系统回答道：「宿主，痛点位置都是随机的，系统无法预测哦。

    」   

    顾声咬了咬嘴唇，“那你这个随机会不会有奇奇怪怪的痛？”

    

    要是位置诡异，还得部位相抵，那也太……！   

    她皱眉琢磨了片刻，然后突然脸爆红：“不、不会还有什么胯/下之痛吧！”

    

    系统：……好像已经有过了呢。

    

    只不过被男主用bug卡掉了。

    

    顾声：“系统，我劝你做个人！”

    

    系统：「好的宿主。

    」   

    系统：「不过，您都亲过男主了，确定还要离婚吗。

    」   

    顾声拳头硬了：“我那是人工呼吸！”

    

    再说当时是什么情况，系统难道还不清楚吗！   

    但话说完，顾声忽然意识到哪里不对了。

    

    对于这个意外接触，系统的反应好像过于平淡。

    而且系统最近都没有鸡叫，似乎对嗑CP不再那么上头。

    

    顾声说不清这是好事还是坏事，但她记得系统几次震荡，提到了所谓“世界意识”，又在故障之后重新运行。

    

    还有她心里模模糊糊却抓不住的一些感觉……   

    顾声总觉得自己忘掉了什么细节，但系统并不会提醒她。

    

    “离婚对我和闻衡都比较公平，”顾声说，“那离婚之后系统会解绑吗？

    失去合法夫妻身份，匹配度会降低吧。”

    

    系统却道：「不，宿主。

    实际上您和男主的CP匹配度，反而更高了。

    」   

    顾声一愣：“为什么？”

    

    系统的声音堪称温和：「有很多因素是我们无法探究的。

    但基于安全性考虑，系统建议您不要去触碰。

    因为后果无法预判。

    」   

    那些在系统之外的不稳定因素似乎是一把双刃剑。

    让CP的绝美爱情更深刻，却来暗藏着无法探究的隐患。

    

    顾声缩了缩脖子。

    

    ……说得好邪乎的样子。

    

    不过相比于深究这件事，对她而言手头的工作和未来的事业才是最重要的。

    

    她对CP系统道：“那你就看着我俩离婚吧，希望你不要太难过。”

    

    「不会的，宿主。

    」系统说。

    

    BE，也是一种美学。

    

    ……   

    回A市之后，闻衡先回了一趟闻家。

    

    在梧州时宋晴栀的那张照片，他需要从源头解决问题。

    

    李牧泽正陪在闻岳松身边，给李家谈着某块地皮的价格。

    闻衡来的时候他隐约觉得不妙，正想笑着寒暄，就已经被闻衡打断。

    

    闻衡冰冷且直接：“我以为你能在阿姐的提醒下收起心思，但看来对你而言有些困难。”

    

    李牧泽脸色一僵。

    

    闻岳松眉头一皱，“这是闹什么？”

    

    李牧泽根本不知道自己从很早前就已经被闻衡盯上，他僵笑道：“阿衡，你是不是误会了什么？”

    

    “我和顾声离婚的事和你没有任何关系，”闻衡神色睥睨，“如果再有一句散播出来的消息，或者任何一张照片，我不介意把你也送到公众视野里，让网友们狂欢。”

    

    这一句信息量太重，李牧泽顿时就僵住了——让网友们狂欢？

    他知道自己和那些女明星的事？

    那闻宛和闻岳松知不知道？

    ！   

    李牧泽感受到闻岳松沉沉的视线，连忙弥补：“阿衡，你误会我了，不是我想散播，你们离婚的消息也肯定会被网友们发现的——”   

    “那是我和顾声的事，与你无关。”

    淡漠声音从自头顶降落下来，“——另外，我不要的东西，也轮不到你。”

    

    李牧泽重重一震。

    

    闻衡常年不在闻家，无心闻家家业，李牧泽从心底也和闻岳松一样觉得戏子无用。

    直到此刻，男人身上的锋芒向他透露半点，压迫感就已经让李牧泽说不出话来，只觉得自己变成了跳梁小丑。

    

    闻岳松看着闻衡，眼底反而流露出一些欣赏。

    

    他朝李牧泽挥挥手，“行了，别惹他。”

    

    李牧泽脸色青白，不仅本家的地皮没谈下来，他在闻岳松面前的形象也毁了大半，而闻衡只用了几句话而已！   

    李牧泽滚了，闻衡也不多留。

    他朝闻岳松点了点头就要走。

    

    闻岳松冷哼一声，又开始看长子不爽。

    

    “着急回去干什么？”

    

    闻衡面无表情地看着他，“回归家庭。”

    

    闻岳松从鼻子里哼出一口气，“马上离了婚，你就是光棍一个，还有什么家庭？”

    

    闻衡：“……”   

    他向来淡漠，倒是第一次被生父扎到心。

    

    ……   

    闻顾联姻即将结束，离婚事宜也正式提上日程。

    

    就定在闻衡和顾声的恋综录制结束后，双方签订离婚协议，这样也可以降低对他们恋综录制工作的影响。

    

    闻衡回家后顾声并不在家，她正在赶线下活动，人就在热搜上。

    

    今天她盘了长发，五官明艳，绝美造型又鲨了一波，KT的当季主推也被带飞。

    

    事业做得相当好。

    

    闻衡只好给常岩打了电话，问顾声什么时候忙完。

    

    顾声刚好在旁边，接了电话，“啊？

    聊咱们俩的事？

    ——我得晚上才能回去了。”

    

    闻衡“嗯”了一声，听出她声调虽然向上，但已经有点微哑，顿时就不舍得再让她聊什么了。

    

    “知道了，”闻衡嘱咐，“让助理去给你买咽喉片，多喝水。”

    

    顾声“嗯嗯”两声：“我去工作啦——”   

    电话就被切断。

    

    闻衡举着手机，微微出神。

    

    不过顾声没法聊，有人能聊——   

    隔天闻衡坐在办公室里，看着自己大舅子走了进来。

    

    顾松——作为在离婚这件事情上最积极的人，已经帮顾声参谋好了离婚律师，并且帮她咨询了联姻情况下夫妻财产应该如何划分。

    

    而且他近期工作更肝，连做几个项目——从确定要离婚之后就开始疯狂给妹妹的娘家抬价，以保证顾声在离婚财产分割当中不会吃任何的亏。

    

    等闻衡一去公司，顾松就代表顾家亲自到场，帮他妹详细聊离婚事宜。

    

    但出乎意料的是，闻衡对他提出的要求没有任何意见，华庭价值半个亿的房子，地库的车子都可以给顾声，还有其他财产分割上顾松提的要求他也没有意见。

    

    从婚后两人的财产所得来看，闻衡才是吃了大亏的人。

    

    顾松做好了打硬仗的准备，一时竟然都不好意思了，没想到这妹夫看着冰冰冷冷不是好东西，但竟然还挺厚道？

    

    闻衡对这些并不在意，因为他根本就不想分开。

    

    顾松咳咳两声，问：“这离婚，你到底怎么想的？”

    

    那天两家吃饭，闻衡光咳嗽了，也没说什么话。

    

    现在看着顶流影帝眉眼英俊得逼人，神色一贯高冷，顾松难得有了和闻衡交心的想法。

    

    “可以结束，也可以开始。”

    

    顾松：卧槽，这什么意思？

    

    这是他理解的那个意思吗？

    

    闻衡并不打算在别人面前表达深情。

    

    有很多事也并不能和外人解释。

    

    只是他和顾声之间确实需要重新开始。

    

    他不怕时间长。

    

    ……   

    一连几天，闻衡和顾声各自工作。

    只有半夜华庭的大门开关，昭示着两人又结束了努力工作的一天，恍惚间竟有种顶流夫妻日常的感觉。

    

    一直到出发去录制《幸福四定律》最后一期前，闻衡也没有随机到痛感。

    

    上次的咬舌自尽果然后劲够足，系统的冷静期也格外长。

    

    “这次要准备什么吗？”

    

    顾声一直忙到今天，行李还是助理收拾的，她还没有细看。

    

    “防护用具已经放你行李箱了。”

    闻衡的视线落在她身上。

    

    顾声头顶盖着毛巾，脸颊粉白素净，和在外的美艳女星形象完全不同。

    

    闻衡看着，忍不住一招手，叫她过来。

    

    “干嘛？”

    顾声狐疑地走过去。

    

    离得近了，她身上的沐浴液味萦绕在周围，两人身上的是同一款。

    

    闻衡按着她头顶的毛巾，给她擦头发。

    

    “不用——”顾声晃了晃脑袋要躲。

    

    “限时服务。”

    闻衡轻轻按住。

    

    顾声“切”了一声，然后随他去了——限时这个字眼让她感觉到了安全。

    

    她想闻衡一定也接受了他们的婚姻即将结束这件事。

    

    闻衡的指尖蹭过她柔软的发，心里在变软。

    

    从梧州回来后，他一直试图再次想起那天震荡之中感受到的记忆，却只有零星碎片。

    

    但闻衡也发现一些规律。

    当他试图去探究顾声，那种无形的东西就会开始震荡。

    

    所以这奇怪的世界为什么会有系统，为什么会把他们捆绑在一起……都还需要更多解释，但一定和眼前的人有关。

    

    闻衡竟然觉得欣慰。

    

    毛巾底下的脑袋拱了拱，声音不满：“擦完了没！”

    

    闻衡低低应了声，然后拢着她的脑袋，忽然问：“如果这次再疼怎么办。”

    

    这是悄无声息的试探。

    

    但顾声被他揉脑袋揉得正昏沉，下意识道：“那也没办法……”   

    说完她才反应过来，微微顿住。

    

    闻衡也微微一怔，恍惚间又想起了一些陈旧片段。

    

    顾声自觉失言，赶紧扯过毛巾走人，“快睡吧！明天还不知道睡在哪儿呢——”   

    她跑回了房间，闻衡却还在怔怔站在原地。

    

    他想起——   

    在不知名的地点，不知道的时间。

    

    ……女孩也曾在他面前垂着脑袋，叹气着靠过来，如此乖顺。

    

    闻衡神色怔然，看向顾声的房门，手指轻蜷。

    

    如果那是你。

    

    你好像……也喜欢过我。

    

    ……   

    《幸福四定律》最后一期的录制日如期而至，四组夫妇从各地动身前往月灵山。

    

    毕竟是收官，节目组的营销还是跟上。

    从嘉宾们上飞机之后，热搜就已经安排，现在闻声夫妇这个名称都自带流量，很快吸引了大量讨论。

    

    #幸福四定律最后一期#   

    #闻声夫妇最后一期的期待#   

    @今天也要嗑下去：呜呜呜想到这是最后一期我都不舍得看了，但直播不看就更没有了[大哭][大哭]   

    @恒星定律守则：幸福四定律你为什么不能一直直播下去！我好恨！   

    @一阵回声：没事姐妹们！《溯回》蹲起来！播完就进组，闻声永远有糖！   

    先导片里放的是嘉宾们本期的前采，编导们对夫妇们提出问题。

    

    “最后一期了，闻老师和顾老师对节目组有什么期待吗？”

    

    顾声坐在机场候机厅里，想了想：“吃饱饭算吗。”

    

    她预感在村里吃饭肯定很困难。

    

    编导想了想这期的内容企划，一时语塞，都有点忍不住骂导演了。

    

    闻衡默默给顾声的盘子里加了块蛋糕。

    

    编导继续问：“那两位对彼此有什么期待呢？”

    

    闻衡偏过头看她，眼神专注。

    

    顾声莫名觉得他眼神里多了些看不懂的东西，被他盯得有点麻，道：“希望……希望我们各自安好！”

    

    编导按不住自己CP粉的心：各自安好是什么鬼啊！请不要说得好像要BE一样！希望你们相亲相爱！最后一期抓紧撒糖可以吗QAQ！   

    但闻衡也没给出编导想要的答案，只是点点头：“嗯。”

    

    编导伤心一秒，不过又释然了——   

    没事，只要闻声在一起，CP粉怎么都能嗑！   

    ……   

    月灵山属于国家AAAA景区，这里的村庄山环水绕，田园风光秀美，本就是体验乡野生活的好去处。

    

    嘉宾们坐上节目组安排的车子，绕过盘山公路，来到了月灵山间的小村庄里。

    相比于他们之前去过的盘玉村，这里的旅游度假行业发达得多，很多村民都留在村中，生活看起来很安逸。

    

    直播相机早就架好，观众们狂刷弹幕来欢迎自己期待的夫妇。

    

    再次集合，几对夫妇互相寒暄几句。

    

    这次晴天夫妇没有缺席，顾声再次见到宋晴栀，她的身体看上去已经无碍，神色也很平静。

    

    ……就是目光一碰到他们就自动绕开，仿佛害怕想起什么社死经历。

    

    顾声：挺好。

    闹腾了一整季，终于老实了。

    

    “幸福夫妇们，欢迎大家来到美丽的月灵山！这里不仅有美丽的田园风光，空气中的负氧离子也是市区的几十倍哦~大家可以在这里放松自己疲惫的身体，把我们的最后一段旅程当做心灵休憩之旅~”   

    于山北大声道：“呵呵！真的吗！”

    

    都最后一期了，没有人相信导演的鬼话，这期绝对不可能放松。

    

    “相信这么多期录制之后，夫妇们对彼此都有了更多感悟，大家的关系也更加深刻~”   

    王鹤感慨：“确实，来参加之后我们都更体谅彼此了。”

    

    山路夫妇道：“我们更能理解和包容对方的缺点了。”

    

    晴天夫妇：“我们的爱情经过考验，也更加坚固。”

    

    闻声夫妇：“……”   

    ——谢邀，我们要离婚了。

    

    【懂了！虽然他们什么都没说，但我知道一切尽在不言中！】   

    【没错，闻声的爱不需要解释！】   

    这一趴导演也没要求嘉宾必须感悟，毕竟最后肯定有感情大告白的环节，所以也没强求闻衡和顾声说什么。

    

    他继续往下cue流程：“我们非常欣慰大家的感情能够升华，最后一期，节目组想让夫妇们体验的，是干净、纯粹、田园牧歌式的爱情。”

    

    【我来翻译，干净纯粹=全靠自己的双手，田园牧歌=自己掏蛋挖土豆】   

    【笑死楼上姐妹太懂了】   

    导演举着喇叭：“月灵山的村民们勤劳朴实，用双手创造幸福生活。

    正值金秋，我们的夫妇们正好有机会加入农忙，体会劳动的不易~为此，我们将劳动区分为四块，将由各组夫妇们抽选自己的劳作岗位~”   

    顾声竖起耳朵，知道这个劳作岗位非常重要。

    

    导演挨个给他们指了方向：“第一个是养殖区，也就是农家鸡圈，大家可以在那里抓鸡掏鸡蛋，或者鹅蛋，也可以哦！”

    

    于山北顿时叫了起来：“掏鹅蛋！你知道大鹅有多猛吗，我根本打不过！”

    

    【哈哈哈笑死，u1s1大鹅真的很凶】   

    【想看声姐斗大鹅】   

    【想看+1】   

    顾声默默想：这个还是不要抽到了。

    

    “第二个山上种植区，大家可以拔萝卜、挖土豆。

    第三个山下白菜田，大家可以手动播种育苗。

    最后一个是泥塘区，可以在里边捞田螺、捞鱼~”   

    导演这狗贼笑得非常灿烂：“怎么样，听起来是不是非常有趣呢？”

    

    众嘉宾：“……”   

    【笑死，都好埋汰】   

    【没一个轻松的不愧是你节目组】   

    【一时竟不知道想让我CP去做哪一个】   

    “节目组贯彻月灵山村的宗旨，保护绿色生态，大家今天的晚餐就是在各自区域里获得的食材哦~那么，现在就请各位夫妇抽取分区。”

    

    顾声想，如果关系到吃饭问题，那四个劳作区里最好的肯定是鸡圈，虽然难度系数大，但晚餐好好歹有肉有蛋。

    

    最惨的应该就是泥塘，不仅要踩在泥水里，而且捞上来的还不知道是什么东西。

    

    节目组让四个女嘉宾同时上来抽，顾声吸了口气，然后抽了最左边的那张。

    

    导演：“好的，都抽好了吗？

    那请大家同时翻开。”

    

    四张卡面展示给镜头，吕玉卓——山下白菜田，宋晴栀——山上种植区，路依依——养殖场，顾声——泥塘。

    

    顾声：“……”   

    【哈哈哈哈非酋还是落在了声姐头上！】   

    【北子顿时觉得鸡圈不错】   

    顾声默默看了眼闻衡，“sorry，我这手气。”

    

    闻衡抬手摸摸她的头，“没事。”

    

    其实他去哪个都无所谓。

    

    四组嘉宾们分开行动，直播窗口也分屏，依然是闻声这组在线人数最多，比剩下三组加一起还多，人气可见一斑。

    

    顾声和闻衡被村民领着到了一个小房子里，穿上连身一体的防水背带裤，背上小背篓，里边放一片菜叶子，然后走了出来。

    

    他们都是冷系神颜，穿上墨绿色鼓囊囊的背带裤之后，莫名有种反差萌感。

    

    【啊啊啊我不管！这就是情侣装！】   

    【呜呜呜好可爱好可爱！】   

    顾声叹了口气，拽了拽背篓，“走吧。”

    

    闻衡看她摇摇晃晃像只小鸭子，眼底忍不住浮起一点笑意。

    

    ……好可爱。

    

    村民不住地瞧他们，捂着嘴笑，然后领着他们来到了泥塘。

    

    “我们一般是捕大放小，只抓成螺，这样能自然补种……”村民给他们讲解着。

    

    顾声听得认真，然后学着辨别了一下幼螺和成螺，这才试探着把jio伸向了乌漆嘛黑的泥塘。

    

    一股腥味在泥水里搅动，隔着防水橡胶套，也能感受到水的凉意，还有腐殖质柔软黏腻的触感。

    

    顾声小心翼翼地往里走，争取不让泥水溅到身上，然后慢慢弯下腰在水里捞。

    

    水中的腥气扑鼻，她皱着鼻尖，努力地翻。

    

    【555美人在泥塘里也是美人】   

    【声姐和闻哥都好认真！】   

    找了半天，大多数是个头小的幼螺，顾声不敢拿走。

    她继续往里走，弯着腰在水里摸来摸去，然后终于摸到一片大个儿的泥螺。

    

    她兴奋回头：“这儿有好多！”

    

    闻衡直起腰：“你小心一点，别摔——”   

    顾声回身想走过来，一拔腿才发现深深地陷在了泥里，可是身子已经往前，整个人重心错位，一下子坐进了泥塘里！   

    “哗啦——”   

    顾声：“……可恶啊！”

    

    【哈哈哈我就知道！】   

    【没经验真的很容易摔跤的】   

    闻衡已经赶了过来，“走慢点，别着急……”   

    他伸手拉住顾声，她一脸不甘心，晃晃悠悠像小鸭子一样站起来。

    

    “我一定要捞回来！”

    顾声开始和泥塘较劲，看样子今天不累死自己不罢休。

    

    闻衡无奈地笑：“好。”

    

    顾声摔过之后，闻衡就在她附近捞，捞到几个，就回身悄悄塞几个在她的背篓里。

    

    而顾声忙着小心拔腿，竟然没发现。

    

    她看不到，可镜头外的观众们却看得清楚，顿时嗑疯了。

    

    【你闻哥的宠法向来是这样默不作声的555】   

    【只有真的疼老婆才会这样！】   

    【好甜啊啊啊】   

    捞了一段时间之后，顾声竟觉得自己的背篓沉甸甸的，她掂了掂，然后颇有成就感地笑起来：“好像捞不少了！”

    

    闻衡神色如常，夸她：“好厉害。”

    

    顾声摔了一跤的气顿时散了，桃花眼弯弯：“是不是得给人家留点？”

    

    闻衡看着她：“……嗯。”

    

    她脸上蹭了些泥，在初秋的山里，五官却明媚生动得像春意。

    

    闻衡又被撞了一下。

    

    从昨天晚上到现在他一直在想一件事。

    

    如果……他是说如果，在被遗忘的岁月里有这个人的存在，而她也曾对她心动。

    

    那她还能……重新喜欢他一次吗。

    

    顾声晃了晃手里的背篓，笑得得意：“可以走喽——”   

    闻衡拉住她同样沾着泥的手套。

    

    “嗯，走吧”   

    ……   

    各组嘉宾初试劳务，各有各的难处。

    

    等收工往回赶的时候，才感受到节目组的作妖刚刚开始。

    

    等顾声和闻衡从泥塘出来，把田螺交给节目组想着是清蒸还是爆炒的时候，才忽然意识到一件重要的事。

    

    ——刚捞的泥螺好像不能吃啊？

    

    必须得用清水养几天，滴点菜籽油，让它们吐出身体里的脏东西才行。

    

    那所以，他们的晚饭是什么？

    

    节目组微笑着给他们换了一条能直接食用的鱼。

    

    顾声：“……”上哪做去啊！   

    闻衡提着那条鱼，和死鱼眼相对，一时也沉默了。

    

    于山北被大母鸡啄了屁股，喜提两颗鸡蛋。

    

    秦天被背筐里的土豆砸了脑袋，荣获一盆蒸土豆。

    

    王鹤他们播了半亩地，换到了两颗大白菜。

    

    放眼望去，各有各的惨。

    

    【节目组你不是人啊！】   

    偏偏村里的喇叭传来导演那狗贼的声音：“各位夫妇们劳作辛苦了，节目组提前通知大家，明晚我们将会在村头举办篝火晚会~每组夫妇都需要表演节目哦~”   

    【饭都没吃饱！表演什么节目！】   

    【狗节目组到最后一期还是这么狗！】   

    【呜呜心疼声姐心疼闻哥，这期比山里找物资那期还惨】   

    顾声看了眼闻衡，问：“你饿吗？”

    

    闻衡虽然一直话不多，不过这期似乎格外沉默一点。

    可能是因为马上就要离婚了，闻衡也没有再怎么营业。

    

    顾声心里觉得这样很好。

    闻衡还是不要喜欢她比较好。

    

    但CP粉们善于脑补，闻衡在行动间的爱护已经让他们嗑得上头，所以大多数人都没发现任何异常。

    

    闻衡垂眸看她，道：“我去给你找吃的。”

    

    顾声眨了眨眼，“不是——我不饿，我是问你。”

    

    闻衡：“我也不——”   

    话音刚落，系统冒出滴滴两声。

    

    「46：饥不择食。

    」   

    「痛感：1—6级。

    」   

    两人同时陷入沉默。

    

    痛感，他们之间的牵绊，总是这么……凑巧。

    

    顾声：我这是给他解痛，还是不解痛呢。

    

    半晌后顾声道：“我好像也有点饿，那边有苹果树，去问问能不能摘俩吧。”

    

    闻衡的胃开始烧灼，饥饿感直接上头。

    

    他点点头：“好。”

    

    但饥饿又不仅仅是饥饿，而是一种比饿更复杂的感受。

    闻衡默默捂住了胃。

    

    看果树的奶奶很好，看到他们过来，主动就要给他们整一个大筐子：“用这个摘、用这个！”

    

    顾声心下感动，村民们可比导演好多了！   

    她连连摆手，只在外围的果树上摘了两个苹果，又拉着闻衡和奶奶合了影，然后才拿着苹果去水管底下冲洗干净。

    

    闻衡坐在土坡上等她，神色有些放空。

    

    顾声走回来，在土坡上坐下，侧身递给他一个苹果，“喏。”

    

    闻衡垂下眼睛，闻到苹果的清香，视线却不受控地落在她粉白指尖。

    

    带着山泉的水珠，指尖樱粉，像是甜的。

    

    饥饿感忽然更加强烈。

    

    顾声已经咬了一口果子，稍微有一点酸，但好在口感脆生，吃着还不错。

    

    “给你啊。”

    她的手朝闻衡抬了抬。

    

    闻衡拿走苹果，然后被饥饿感驱使，没忍住低头咬了一口。

    

    ——咬了一口她的指尖。

    

    顾声：“！”

    

    齿关研磨过肌肤，痛感抵消，闻衡好像真的尝到了一点甜。

    

    他觉得自己无耻，捻住自己的手指，然后松开她。

    

    平生难得，懂了什么叫情不自禁。

    

    顾声呆呆地举着手。

    

    弹幕里已经是惊涛骇浪。

    

    【啊啊啊啊啊啊啊】   

    【卧槽！卧槽！请你们继续！】   

    【胰岛素！胰岛素在哪里啊啊啊啊】   

    【饿了吃老婆！没毛病！甜死我了！】   

    顾声反应了半天，才回过神。

    

    ——饥不择食？

    

    意思是饿极了之下再难吃的也能吃得下去。

    

    那他咬我？

    

    这不是侮辱我？

    ！   

    闻衡举起苹果，正要咬，然后顾声突来一拳！   

    手中的苹果直接飞了。

    

    “你别吃了！”

    

    闻衡：？

    

    

    

