    第265章 厚脸皮的富豪们！！

    这时，大家见到楚雨晴后，除了问好之后，谁都没有多说其余的话。

    他们只是眼巴巴的看着楚雨晴，然后等耐不住性子的其他人先开口说话！

    这帮老奸巨猾的商界大鳄心里都跟明镜一样！谁也不会第一个开口当这个出头鸟，来说出他们的诉求，惹得楚雨晴反感！！

    所以，别墅门口就出现了比较尴尬的一幕！

    这些人站在楚雨晴的面前，但是谁也不先开口说话，整个别墅门口的气氛沉寂。

    如此一来，就连周围的空气好像都变得尴尬起来了！！

    楚雨晴看到这帮大眼瞪小眼，齐齐不说话的富豪们，她对这里面大部分人都不认识，好感更是谈不上。

    于是，楚雨晴声音清冷，语气淡淡道：“诸位如果没有什么事的话，就各自请回吧！像各位这样的大人物，在我家门口站着，属实让我有些受宠若惊！！”

    说话之间，楚雨晴这是下了逐客令了！

    不过，那些富豪能够成为商圈里风头正劲的大亨，这点脸皮还是有的！

    所有人听到楚雨晴这话，全都当做没明白楚雨晴话里的意思一样！

    他们呵呵笑着，一副揣着明白装糊涂、厚脸皮的模样！

    这如果是以前的楚雨晴，说不定还会再多跟这些富豪平心静气的说上几句客套的话。

    但是，自从踏上修仙之路后，楚雨晴的性子冷清了不少！

    她下达了逐客令后，见到这些富豪们依然无动于衷。她也不在过多地说什么，而是扭头转身便要回别墅！

    一些第一次当面见到楚雨晴的富豪们，见到楚雨晴转身便往回走，他们心里不由开始急了！！

    他们都在这里等了三个多小时了！！中午的饭还没吃呢！！！

    这要是让楚雨晴走了，谁知道下次楚雨晴出来会是什么时候啊？？

    这要是楚雨晴等晚上再出来的话，那他们估计都不用见楚雨晴了！！

    那个时候，他们估计都住进医院去了！！

    他们现在都已经站的快要累虚脱了！！

    于是，当看到楚雨晴转身要走，终于有几个富豪忍不住了！！

    他们一个个的出言挽留，率先发声。

    “雨晴小姐，我们是来求见楚老爷子的！请您务必帮忙引荐引荐！！”

    “楚雨晴小姐，我们想见您曾祖楚老爷子，想对他老人家当面表示感谢！！我们在场的所有人还能有今天站在这里，多亏了楚老爷子的大恩大德！！”

    “楚雨晴小姐，请您让我们见楚老爷子一面吧！！我们愿意为楚老爷子送上最真挚的谢意！！”

    “楚小姐，您留步！！我们此行只为见楚老爷子一眼仙颜！希望您能满足我们这个心愿！”

    楚雨晴闻言停下了脚步，看了这几个富豪一眼，淡淡回道：

    “我曾祖最近不见任何人，你们回去吧。”

    说完，楚雨晴便又迈开脚步走进了别墅大门。

    别墅门口的这帮富豪看着楚雨晴离开的背影，谁也没有敢再开口喊住楚雨晴！

    等到楚雨晴走后，在场的这些富豪这才面面相觑！各自窃窃私语，商量起对策！！

    很快，这帮再在这里站下去就要住医院的富豪们，再也撑不住了，他们很快达成了统一意见，然后便在随身助理、保镖的搀扶下，走向他们自己的豪车上去！！

    当这波人走了之后，从深城赶来的小马哥，从杭城赶来的杰克马，以及帝城赶来的好些商界富豪，惊东的刘东墙，顺风的老王，逗音的张艺鸣，网意汪磊等人，也都先后得到了消息，上城的那帮富豪在楚雨晴别墅门口碰壁的事情，在这些晚来的富豪之间传开了。

    于是，小马哥、杰克马、张艺鸣他们也没敢去碰这一鼻子灰。他们几个人跟几个交好的上城富豪们，取得了联系，然后一群人在一家茶室里，打开话匣子聊了起来！

    到了晚上，这些商界知名的富豪一群人聚在一起，大佬会餐，顺便统一一下明天再去楚雨晴别墅的意见！

    他们一群人私底下已经达成了共识，只要楚雨晴、楚老爷子不见他们，他们明天都会去楚老爷子的别墅拜访楚老爷子。

    他们要用自己的诚意来打动楚老爷子，因为这些富豪们心里清楚，他们如果不抓紧讨好楚老爷子，找到机会跟楚老爷子结下善缘，那么以后的他们只会离楚老爷子越来越远！！

    现在楚老爷子回到上城别墅对他们来说，是一个不可多得的好机会！！

    如果他们不好好把握住，以后楚老爷子注定会让他们更加高不可攀！！

    那么，他们想要跟楚老爷子求点灵丹妙药，以及延年益寿的办法，只会更加的难上加难！痴人说梦了！！

    所以，这个机会他们必须要抓住！！要把握住了！！

    这帮商界大佬在酒桌上非常的尽欢，所有人一想到若是他们成功了，那么他们得到的，将会是他们以前永远都渴求不到的东西！

    所以，在这种激动、憧憬的心情下喝酒，格外的醉人！！

    酒不醉人人自醉，大概就是这个意思！

    于是，在这种情绪的影响下，这帮大佬破天荒的没有去搞一些酒后的娱乐内容。

    他们每个人都脸上、心中带着几分醉意的回到自己住的地方，然后洗了洗澡，早早就睡下了！

    他们要养精蓄锐！！明天可又是一场极其消耗体力的硬仗！！

    当天夜里，一夜无话。

    第二天大清早。

    楚雨晴在别墅的院子里刚刚晨练结束，结果就听到外面传来嘻嘻吵吵的声音。

    楚雨晴那不算太强的神识透体而出，便看到了别墅门口有个二三百米的距离，开始有一辆辆豪车缓缓靠马路边缘停下，然后逐渐走下来一个个昨天见过的富豪面孔。

    而随着这些车辆越来越多，有些昨天没有来的富豪面孔，也逐渐多了起来。

    楚雨晴的神识在外面看到，这些富豪最后主要是以小马哥、杰克马、逗音张艺鸣、王目标等人为中心，向着别墅门口这里走来。

    楚雨晴神识慢慢归体，她没有太过在意别墅门口地这些富豪连襟而来，她自顾自去洗漱，泡澡去了。

    当楚雨晴陪曾祖吃完早餐，再走出别墅客厅的时候，已经过了两个小时。

    外面的那些富豪倒是真的沉得住气了！！

    竟然在外面硬是又站了两个小时！！

    不过，楚雨晴知道自己曾祖不喜欢被人打扰，就算是他们在别墅门口跪上两个小时，她也不会破例，没有曾祖的同意，她是不会让曾祖受到打扰的！

    她曾祖之前无形中救过他们好几次，又不欠他们的！而他们一直在别墅门口站着等待，这都两天了，这在楚雨晴看来，这多多少少有些道德绑架的意思在里面！！

    楚雨晴没有理会这些别墅门外的这些富豪，等他们累了自然会走！

    事情果然如楚雨晴所料，等到中午的时候，别墅门口的这帮富豪都集体散去，看样子是站了半天累的够呛了，要回家吃饭休息去了！

    下午的时候，这些富豪们并没有再来。

    夜晚来临，又是一天过去了。

    这一天大清早，还是楚雨晴刚晨练完这个时间点，楚雨晴的别墅门外，又传来了轻微地熙熙扰扰的声音。

    楚雨晴这次不用神识出体，就能猜到肯定又是那些商界富豪来想要求见她曾祖老人家了！

    楚雨晴依然并没有理会他们，楚雨晴现在对于这些富豪没啥好印象了，这帮人有时候想想，就像是看到了新鲜血液的蚊子，满脸想要迫不及待吸血的嘴脸！！

    这些人要是平日里能够对待他们手底下的员工如此的上心、勤勉，那这个社会只怕会好上不止一个层次！！

    可是，这帮人把这份执着、这份勤勉用在了他们想要满足他们的私欲上！！

    特别是杰克马，楚雨晴通过对杰克马越来越了解，她越感觉这人的厚颜无耻和虚伪！！

    如此又是一天过去了！！

    不过，当中午这群人走之前，楚雨晴发现他们好像并没有想要放弃，他们依然对于自己执着的事情非常的肯定和渴望！

    而在这三天里。

    小马哥跟那四位国外最著名的游戏厂商之间的合作、联系也一直没有中断！！

    事情一直都在紧锣密鼓，非常快进度的进行着。

    于是，在这三天里，就拿最先更改氪金模式的《英雄联盟》来说，国外的网友最近这两天的时间里，突然开始被各种骚操作给亮瞎了眼！！

    然后，国外诸多《英雄联盟》的游戏论坛里，开始怨声载道！充满了吐槽和气愤的声音！！

    原因当然是，小马哥命令游戏团队，趁着华夏文化风行世界，逐渐引流潮流之际，开始更改国外的《英雄联盟》氪金模式。

    只要是关于华夏英雄的皮肤，都需要用抽奖的方式才可以获得，而且都还是重做版的皮肤，特效非常华丽好看。

    而那些之前买过没有重做的老版华夏英雄皮肤，则遭到了严重的削弱！！

    小马哥利用全球网友对于华夏的热度和热情，开始疯狂的割韭菜，疯狂的氪金捞金。

    这两天的时间里，令国外网友目瞪口呆，傻眼不已的是，尽管全球诸多的《英雄联盟》游戏论坛里，无数网友怒骂《英雄联盟》的良心让狗给吃了！！

    不少著名的游戏主播都怒斥《英雄联盟》团队氪金套路毫无底线可言！！

    但是，让全球网友傻眼的是，再这两天的著名游戏财报的报道中，《英雄联盟》的日销售额连续两日破一亿美元！是往日的数十倍！！

    也就是说，尽管在这一片骂声、声讨声中，但是《英雄联盟》该赚的钱，一分没少赚！！

    这份报道不知道让多少这两天开始声讨《英雄联盟》的玩家和主播们，大感到吐血三升和打脸不已！！

    他们感觉这件事简直太离谱了！！

    明明就是这么明显、这么离谱的骗氪套路，可为啥就是有这么多玩家上当，被骗呢？？

    很多自己也氪金抽奖，也同时在骂《英雄联盟》的玩家们非常的费解不已！！

    而这个消息很快就传到了国内！！

    而国内的玩家听说这件事以后，国内玩家们也都有些哭笑不得！！

    他们对于那位小马哥可真是恨之切啊！！

    这国外的网友们被套路骗氪的声讨声音，历历在目，这不就是他们之前被骗氪时候的样子嘛！！

    很多网友还真没想到，小马哥这次竟然手都伸到国外的游戏市场去了！！

    本来，这看起来好像是为国争光的一件好事情，可是国内的网友们却无论如何都高兴不起来！！

    因为这都是他们的亲身经历啊！！这都是他们曾经上当受过的骗！！

    所以，一时间国内也都是骂小马哥的人！！

    特别是，那款盲僧李青的最新限定皮肤【楚老爷子的传人】，在国内的价格也相当的不菲！！

    也同样需要氪金才能获得！！

    所以，整个国内的游戏论坛里，也都是声讨小马哥地声音！

    这位慢慢“亏成首富”的小马哥，越来越有种无法无天，为了敛财不择手段的感觉了！！

    不过，网友们的声讨对于小马哥这样的人物来说，完全没有任何的效用！！

    就算是他们齐心协力将小马哥给骂上热搜，可小马哥还是能拿着他们氪金到账的钱，花钱买下热搜！让它石沉大海！找不到任何的踪影！！

    世界就是如此的残酷！！

    有些东西来到世间，就是要吸他人的鲜血。

    那些看着被他们骂上热搜的小马哥，没过多久便热搜石沉大海。

    很多网友心里别提多憋屈了！！

    合着他们一直都是在做无用功？？？

    于是，有些胆子大的网友开始将这件事情给转发到了楚雨晴的微薄，給楚雨晴私信！！

    现在越来越多的网友坚信，楚老爷子是他们心中最大的信仰，很多网友现在遇到不知道该如何解决的事情，都第一时间想到的就是楚老爷子那挺身而出的身影！！

    所以，很多网友抱着死马当活马医的心情，将这件事情告诉了楚雨晴，他们希望楚雨晴能让出老爷子知道这事！

    毕竟这其中可是还有关于楚老爷子的皮肤呢！！

    ?  ?更新来啦~。本书今天登上了起点都市销售的第十名。第九名是鸡霸的《全球高武》！感谢书友们的支持和订阅，对订阅到这里的书友们说声抱歉~。结尾，包子辜负了你们的期望~。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

