    这时一位年轻男子从店铺后面走了出来。

    “少爷！！！”

    这位店铺员工看着年轻男子连忙恭敬的说道。

    “蓝小姐，你大驾光临。”

    “有失远迎，还请恕罪！！！”

    “你里面请坐！！！”

    这位药材店铺的少爷直接来到这位蓝小姐面前，一脸谄媚的说着。

    其眼中的喜欢丝毫不加掩饰。

    “不用了。”

    这位女子神色冷漠的说着。

    “小子，你以为你是谁啊？”

    “竟然想和蓝小姐争？”

    “你够资格么？”

    随即这位年轻男子指着楚风一脸不屑的冷道。

    “天幽宗大小姐？”

    “怪不得一副看不起所有人的姿态！！！”

    “不过一个小小的地级宗门的小姐。”

    “就敢如此高傲跋扈，谁给她的勇气？”

    楚风冷哼道。

    “小子，你说什么呢？你是想找死么？”

    这个年轻男子当即喝道。

    那位天幽宗大小姐神色也是一冷。

    其眼中闪过一缕寒芒注视着楚风。

    啪！！！

    这时楚风一巴掌直接扇了出去，

    当场打在这个年轻男子的身上，将其扇倒在地。

    “叽叽哇哇！！！”

    “吵死人了。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “你……你竟然敢打我？”

    “你知道我是谁么？”

    当即这年轻男子一脸愤怒的看着楚风。

    “你的胆子倒是不小，连天龙商会的人都敢打！！！”

    这时天幽宗大小姐蓝绫罗看着楚风冷漠道。

    “天龙商会？”

    听到这四个字，楚风目光闪烁一番。

    “就算他是天龙商会的人，又如何？”

    “我想打谁，就打谁？”

    随即他一脸不以为然的冷道。

    “天龙商会乃是小世界第一商会。”

    “就算天级宗门的人都不敢对天龙商会的人不敬。”

    “你以为你是谁？敢口出狂言！！！”

    蓝绫罗看着楚风冷哼道。

    不知为什么，看着楚风这幅自以为是的样子，

    蓝绫罗内心就十分不忿。

    她身为天幽宗大小姐，还从未有人敢对她不敬过！

    而这小子，会来这种地方买药材，

    说明他不是什么天级势力的弟子，

    最多也就是一个地级势力的弟子。

    竟然敢不把天龙商会放在眼中，

    简直是自找死路。

    “这是怎么回事？”

    这时从店铺后面走出来一位大腹便便的中年男人，正是这店铺老板。

    “父亲，这小子不仅打我，还口出狂言，对天龙商会不敬，你一定不能放过他！！！”

    那个被楚风扇了一巴掌的年轻男子看着这中年男人连忙叫道。

    “竟然敢打我儿子，还敢对天龙商会不敬？”

    “年轻人，你是想死么？”

    瞬间，这位店铺老板神色一沉。

    其眼中闪烁着一抹怒火注视着楚风，

    一股可怕的元婴之威从其身上释放出来。

    看到这么一位店铺老板竟然也有着元婴境的实力，

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “父亲，杀了他！！！”

    这时那个年轻男子指着楚风怒吼道。

    “你确定要杀我？”

    楚风看着这位店铺老板冷笑道。

    “伤我儿子，冒犯天龙商会，该杀！！！”

    这位店铺老板冷喝道。

    恐怖的元婴之威笼罩着楚风。

    唰！！！

    这时楚风直接拿出了一块令牌。

    这块令牌通体金色，上面有着一个龙字。

    这块令牌并不是楚族楚令，

    而是当日龙华拍卖行之主陆展鹏交给他的，名为龙令。

    龙华拍卖行隶属于楚风父亲楚天龙麾下，乃是他之前创建的。

    而楚天龙麾下产业不仅仅有龙华拍卖行，

    他在这个世界很多地方都有着各种产业和势力。

    比如这小世界，就有一处产业隶属于楚天龙，那便是天龙商会。

    而这枚龙令便代表着天龙商会的主人，见令如见天龙商会之主。

    所以刚才楚风在听到这家药材店铺隶属于天龙商会的时候，他才会露出那样的表情。

    “龙令？”

    “你难道……”

    此刻这位店铺老板看着楚风手中的这枚金色的令牌。

    其神色一变，瞳孔一缩，眼中露出了无比震惊的神色。

    他看着楚风刚要开口，

    结果就被楚风打断了。

    “现在你还要杀我么？”

    楚风看着这位店铺老板冷冷地说道。

    “不敢！！！”

    当即这位店铺老板直接对着楚风躬身说道。

    这突然的转折，

    让那个年轻男子和天幽宗大小姐蓝绫罗惊呆住了。

    “父亲，你这是干什么呢？”

    这时那个年轻男子不由地喝道。

    “闭嘴！！！”

    “马上给这位公子道歉！！！”

    当即这位店铺老板看着其儿子喝道。

    “为什么？”

    这年轻男子一脸的不解。

    啪！！！

    “我让你道歉就立刻道歉，否者你便不再是我儿子了。”

    这位店铺老板直接给了其儿子一巴掌，正好和楚风那巴掌对称。

    “对…对不起！！！”

    看到自己父亲发这么大的火，

    这男子终于意识到了什么。

    他对着楚风神情难看的道着歉。

    “公子，小儿刚才无礼，还请你恕罪！！！”

    随即这店铺老板对着楚风恭敬的说道。

    “不用了，刚才我看中了你们店铺的一株三百年血灵芝，还有另外两株药材，帮我包好吧！！！”

    楚风开口道。

    “好。”

    “马上去准备药材！！！”

    这个店铺老板连忙指使刚才那位员工喝道。

    “是！！！”

    这店铺员工一脸懵逼的神态，

    不过他还是连忙去准备药材。

    “蔡掌柜，那株三百年的血灵芝我要了。”

    这时蓝绫罗神色一变，她看着这位店铺老板直接说道。

    “不好意思，蓝小姐，那株血灵芝已经是这位公子的了。”

    “你若是需要其他药材，我可以提供给你。”

    这位店铺老板说道。

    “你……”

    “如果我非要呢？”

    蓝绫罗神色一沉，其眼中充满怒意的喝道。

    “那我便认为你是在挑衅天龙商会。”

    “不知蓝宗主是否想和天龙商会为敌呢？”

    这位店铺老板冷漠道。

    唰的一下，蓝绫罗神色十分难看。

    其眼中充满愤怒的神色。

    她扫了楚风一眼，冷哼一声就离开了。

    “公子，请这边说话。”

    这时店铺老板带着楚风来到了店铺内的一间内堂中。

