    楚倾歌额角一黑，刚要感动起来的心思，一下子就要被扑灭了。

    真是，连感动一下都不行。

    果然是不会说人话。

    “离我远点。”她也躺了下去，拉起被子盖在自己身上，侧身背对着他。

    可却立即又想起来，为什么每夜都要和他睡在一起？

    她翻了个身，未料身后的男人一直在盯着自己。

    一翻身，就与他的视线对上。

    小脸一阵滚烫，莫名其妙就火辣辣的。

    “真想？”风漓夜的眉宇间，透着一股男性成熟荷尔蒙的气息，简直迷死人不偿命。

    “想……什么？”楚倾歌的小心脏扑通扑通狂跳了好几下。

    每一下，都撞得心脏有些疼。

    心跳过快，会不会死人啊？连呼吸都觉得难受了。

    “想要我？”他忽然凑近。

    楚倾歌吓得慌忙后退，差点就撞在了帐篷上。

    “会……会说话吗？老不正经！”不知道两个人躺在床上说这种话，真的……真的有些让人害羞吗？

    “我年方二十三，尚未到二十四，不算老。”

    “哎呀，你还是个小孩子！”竟然才二十三！可行为举止如此老练，总是让人忘了他的年龄！

    在他们二十一世纪，二十三岁的男人，还是个男生，甚至还是个刚大学毕业的男孩子好不好？

    哪有二十三岁的男孩子，像他这样，一天到晚冷着脸，死气沉沉的？

    古代男人都早熟吗？

    “嫌本世子小？”这话，让风漓夜不高兴了，一张脸瞬间黑了下来。

    忽然一个翻身，将她禁锢在身下！

    “本世子，哪里小？”

    倾歌起先尚未反应过来，下一秒，一张脸顿时涨得通红。

    “我不是那个意思！”

    “那是哪个意思？”小这个字，岂能出现在他的人生字典里！

    想被弄死是不是？

    他有千万种方式，可以弄得她半死不活，在床上！

    “你别那么霸道，故意曲解我的意思！”倾歌狠狠捶了他一拳。

    没想到，这一拳，竟将世子爷打得眉心皱了起来，额角甚至还渗出一丝丝薄汗。

    “受了伤？”她立即想要拉开他的衣襟。

    “没有。”只是，心脏痛！

    自找的！

    明知道只要动情，蛊毒就会发作。

    但，就是忍不住想要亲近，想要……更进一步。

    但是那该死的蛊毒……

    风漓夜忍了忍，还是没忍住，低头，将脸埋入她的颈脖间，微微喘气。

    “世子爷……”

    “叫我名字。”

    “漓夜。”

    心脏又痛了！真是自找的！

    但是，心里高兴。

    “我们有多久，没有如此心平气和缠在一起了？”他问，依旧在微微低喘。

    楚倾歌脸都黑了，心平气和就心平气和，干嘛用“缠在一起”在形容？

    就知道这外星人不会说人话。

    “很久了。”她别过脸，脖子感受着他呼吸的温热，痒痒的。

    弄得身体，也有些不好受。

    “你……不怕我骗你了？”

    上次，还没有被骗够吗？

    “怕。”毫无隐瞒，真的怕。

    “那你……”

    “你还能骗我什么？”

    风漓夜终于从她的颈窝里，抬起头。

    垂眸，看着她红扑扑的小脸。

    “大不了这次，让你将这条命给骗走，一了百了，也省得活着受罪！”

    ","hascontent":1}}

