    宫野志保将门缝推开一条缝，想看看他们聊的怎么样了。

    具体内容她听不太清，只听到银色子弹什么的，但从他们的表情来看，聊的应该不是什么不愉快的事。

    见他们还没聊完，她将门关上，坐在床上一时间有些出神。

    明决能看到她们未来的一些片段，那她的未来又是什么样子呢？

    是背叛了组织，被组织杀死？还是不停的躲藏，不停的被追杀呢？

    还是继续呆在组织里，为组织进行着药物的研究呢？

    那时的她是否还保持着善良？还是说已经被同化，成为了组织里杀人不眨眼的一份子？

    太多可能了，以至于她想的都有点入神了。

    她猜不到自己在将来搞出了能让人身体退化到小时候到药物，也猜不到自己吃下药物变成了一个上一年级的小朋友。

    这种事情，对现在的她来说，还太过匪夷所思了。

    明决没有跟安室透讲太多，点到为止就够了。

    一个人要是全知全能，会让人产生恐惧和戒备。

    毕竟，没有人会喜欢对自己了如指掌的人，尤其是像安室透这种本身就需要隐藏身份的人。

    明决把宫野志保从房间里叫出来，一起坐在沙发上看电视聊天。

    最后几个小时了，下一次再相见就不知道是什么时候了。

    安室透不想让气氛变得沉重，故意说了几个笑话。

    宫野志保很给面子的笑了一下，假装很好笑。

    即便分别的人日子，时间过的格外的快，一下子就到了十一点五十九分。

    即将要离开，安室透的心情也有些惆怅。

    不过这份惆怅很快就被压了下去，他将宫野志保送的西装扣别在衣领，站起身来，扬起一个灿烂的笑容。

    “明决，我要走了，希望下次还有机会再见。”

    明决拍拍他的肩，没说什么，但意思不言而喻。

    会再见的，等能量攒够了，他还想去他们那里玩呢。

    安室透看向宫野志保，伸手轻轻抚摸她柔软的发丝。

    茶褐色的发丝柔软而又顺滑，手感极好。

    他低头温柔地嘱咐，“志保你要好好生活，多交几个朋友，以后的生活还很长，该哭就哭，该笑就笑，活得开心一点……”

    墙上的时针准时走到12点整，安室透的话还有些没说完，但已经消失在了房间中。

    看着身旁突然空空如也，宫野志保的情绪一下子控制不住，落下泪来。

    她已经经历过很多次分别，但每一次都很让人悲伤。

    不管是父母的离去，还是跟姐姐的每一次短暂的相聚分别，都不是什么让人开心的事情。

    明决见宫野志保哭了，属实有些手忙脚乱，一边递纸巾，一边轻轻拍她的后背试图安慰。

    他并没有什么照顾女孩子的经验，也不知道女孩子哭了该怎么应对。

    这几天的相处，宫野志保虽然跟她熟悉了一点，但也只是一点，远不及安室透。

    他看安室透揉她脑袋，也想伸手去揉，结果没有一次能手能搭上去的。

    现在这种情况，明决能做的也只有这些了。

    “没事的，没事的，只是暂时分别而已，你们以后肯定的再遇到的……”

    宫野志保也只是哭了一下，甚至都没哭出声来。

    她接过指尖擤了下鼻涕，双眼泛红地看着明决：“那又是什么时候呢……下次再见到，他还能把我当成他的妹妹吗？”

    安室透离开了，宫野志保说话倒没有太多顾虑了。

    明决既然能看到她们有关的未来，那自然是知晓她的身份的，也是知晓他们相遇后会面临什么。

    知晓她的真实身份后，安室透对她的态度还能保持不变吗？

    她害怕。

    他害怕再次看到安室透，对方看她的眼神会变得冷漠与失望。

    她还没有练就一颗坚毅的心脏，她害怕让人失望。

    “要对自己有信心啊！”明决拍拍她的脑袋，这一次宫野志保倒是没有闪开了。

    “志保是个善良的人，一直都是。”

    即便很多事情身不由己，也从来没有想过主动去加害别人。

    孑然一生，却也一直为自己行为负罪和弥补。

    研究出A药不是她的错，那是所处的环境不得不进行自保的选择。

    更不能责怪一个科学家太有才华。

    药物所造成的伤害终究要看使用它的人。

    被这么肯定着，宫野志保那颗有些迷茫的心顿时坚定了很多。

    “以后的我会是什么样子？”

    “长大后的志保会是个大美女。”

    宫野志保：“……”

    她想听的不是这种回答。

    “我说，我长大之后会成为一个什么样的人！”

    “志保会成为一个厉害的科学家。”

    宫野志保再次沉默。

    明决不可能听不懂她的话，这么回答显然就是故意的。

    谁想听这种一看就知道是事实的事情？

    她难道还能长残不成？

    她难道还成为不了一个科学家？

    真是看她年纪小就糊弄她。

    她生气的双手抱胸，原本的悲伤散的一干二净。

    看她这样子，明决唇角一扬，心情愉悦。

    果然转移注意力是最好的抑制悲伤的手段。

    “好了，你想知道的事情，等要离开的时候我会跟你说的，不要想那么多，现在已经很晚了，快睡觉去……”

    ……

    日本，东京。

    上一秒安室透还在跟宫野志保说话，下一秒就感觉自己换了地方。

    他突兀的出现在了门框中间，腋下夹着一个托盘，右手还保持着一个抚摸的动作。

    这在他看来或许很是突兀，像是突然出现，但在其他人看来，他只是刚从厨房走出来，从来没有消失过。

    他反应过来之后迅速将手放下来环顾四周，见周围依旧保持着原有的样子顿时放下了心。

    他再看向店里的人，他们好像并没有注意到他突然消失过，仍然做着各自的事情。

    “安室先生不是要去送菜吗？已经送完了吗？”一个侍应生从他旁边经过，见他站在这里有些疑惑。

    “还没有……”

    原本端着的牛排已经被他吃完了，现在只有一个空盘子。

    他若无其事的进入厨房再端了一盆，迅速进入了工作状态。

    等忙碌的时间过去，他找店长请了个假，换上衣服离开了这间西餐厅。

    刚回到平时落脚的地方，房门就被敲响。

    他一打开门就对上了诸伏景光那有些担忧的目光。

    他说道：

    “琴酒找你。”

