    站在斯坦福桥球场门口，唐刀嘴里还像是在回味里面汉堡的味道，吧唧两声，对着费德豪斯伸出手，赞叹道，“很棒的比赛，很精彩。”

    这话就算是费德豪斯也是一阵脸红。

    切尔西19号的表现倒是不错，一挑二，打的对方落荒而逃，但自己也被罚下场了，然后，被托特纳姆热刺给进球了。

    打架，切尔西是专业的。

    “这只是一场普通的比赛，不是吗？”费德豪斯还是硬着嘴，他把这个叫做永不服输，绅士的想法中总是充满着跟正常人不一样的思维。、

    俗称：白痴。

    唐刀也不在这件事上纠缠，微微一笑，“我会在伦敦再带两天，等你的好消息，将军。”这话说完，就带着人走了。

    费德豪斯看着他走远，刚要离开，就看到不远处两队球迷开始真人互殴了，这让他脸色顿时一变，“快走！”

    再不走，被卷进去，以自己的小胳膊恐怕得被打死，这帮醉鬼可不管你多少年纪。

    上车的唐刀自然不知道费德豪斯跑的有多狼狈，他现在只是觉得自己现在活成了曾经讨厌的样子。

    曾经热爱和平，当了军火商，曾经说不参与政治，可资本的世界钱权不分家，曾经说自己只是想要当个舒服的二道贩子，寻猎者出来了。

    战战兢兢的摸着石头过河的样子像极了兔子。

    兔子：鹰酱，让我摸着你过河！

    鹰酱：莫挨老子，被你莫秃了！

    男人，终究会变得。

    “老板，我们现在回酒店吗？”副驾驶的罗伯特问。

    “回去吧。”

    唐刀把身体往后一扬，眯着眼开始假寐，他喜欢用这样的姿势来想问题，费德豪斯这个代理人不是很合格，什么事情都要去跟背后的大佬们商量，这种拖拉的作风唐刀不是很喜欢，可也说明了，对方跟救世主公司合作很谨慎。

    毕竟，这种军火公司就怕闹出什么丑闻来。

    费德豪斯他们要考虑很多，相对的贝尔.道尔顿代表的巴克莱就没有那么多条条框框，他们的面目是狰狞和丑陋的，只要赚钱，管你特么干什么，新时代强盗的代表鹰酱不就是如此吗？

    只能说约翰牛年纪大了，越老越昏庸了。

    汽车行驶在灯火通明的富勒姆大街上，缓缓朝着豪宅开去，车内很是安静，罗伯特从反光镜中看到老板呼吸平稳，像是睡过去一样，让司机小心开。

    “罗伯特。”突然背后的唐刀睁开眼轻喊了他一声。

    “老板。”老头子扭了下身体，看向他。

    “你说，怎么样能够提升救世主公司在英国的影响力？”唐刀这是开始问策了，抱着手，深深蹙眉。

    罗伯特想了下，“在他们影响力最深的地方加入我们的声音。”

    这话一针见血，每个国家都有自己的特色，比如在美国，最流行的其实不是NBA，而是橄榄球，这种男人间稍显野蛮的游戏让人热血沸腾，而在法国呢？他们骨子里的浪漫让他们的避孕产品卖的特别好，如果是德国，他们喜欢工业！

    那英国呢？

    足球？女人？啤酒？

    “你说收购一家英超球队如何？”唐刀说，他了解，未来的球员买卖其实才是真正的爆款，比如在巴西，一名有潜力的小球员的所有权很复杂，只有一小部分属于俱乐部，大部分属于本地的大型超市、或者政府机构，将这些人卖给欧洲，拿到的好处可是不得了。

    而且，唐刀知道，未来这些所谓的“粉丝经济”带来的会是多少收入？

    假如，旗下的球员能够给救世主公司代言，这个场景该多美妙？

    对了，等94年的世界杯结束后，可以找枪“杀”埃斯科巴的凶手，让他评论一下，那款枪舒服！（反对暴力！从我做起，文明看球，拒绝辱骂！）

    人性？

    唐刀早就没有了，反正他觉得这条路赚钱的可能性很大，后来，好像就是毛熊的一名大鳄入主了斯坦福桥，对方成功在这里找到了“庇护”，最主要怕死呀！

    英超的未来收视率是多少？

    全球有10亿左右的固定观众。

    这能给救世主或者唐刀本人带去极大的名声！

    “影响力大的俱乐部恐怕不是很容易。”罗伯特说。

    “没有什么是钱解决不了的，罗伯特。”唐刀打断他的话，脸上挂着笑容，“可以让专业机构去考察一下，我想，他们很乐意看到资本的注入。”

    罗伯特点头。

    什么利物浦、曼联、阿森纳…

    也许，自己应该打造个体育王国，收购NBA球队玩玩？

    非常棒的想法。

    跟罗伯特简单的商量了下，唐刀刚闭上眼，就突然豁然睁开！

    “叮咚：巨头之路（一）：成功的军火公司不止在本行业呼风唤雨，请宿主打造一家子公司位于其行业顶尖，具体排行根据世界报刊为主，奖励：现金3000万美金、MQ-1“捕食者A”设计图纸或RQ-3“暗星”设计图纸（二选一）”。

    两大天空顶尖猎手出来了！

    这两款可都是未来鹰酱数十年的当家扛把子，尤其是前者，在波斯湾参加了它的第一次战斗，作为“南方守望行动”的上等兵，它们很好的完成乐任务，通用公司后来的主打产品，一年可以从鹰酱军方手里骗来多少钱？

    1000多亿！

    只是这款无人机的首飞时间在1994年7月，时间上很急，恐怕会跟通用相撞。

    可能赚钱的，管你撞不撞？

    “三天内，给我全英超所有球队的基本情况。”唐刀开口，这让罗伯特一怔，心中无奈，老板这改变的可是够快的，不过谁叫自己拿着对方的工资呢，只能硬着头皮答应了，看来晚上要加班了。

    上面一个屁，下面忙断气。

    打工人，打工魂，打工都是人上人…

    唐刀觉得虽然每个行业都可以拿钱砸成顶尖，但相对应的来说，买个稍微厉害的球队，他本身就是顶尖呀，那还不简单？

    能用钱解决的不叫问题。

    “这件事如果握不准，可以跟费德豪斯将军求问一下，他很乐意给我们提出意见的。”

    那个狂热的切尔西球迷，一定会给出一个很合格的回答的。

    ……

    布鲁尔．杰弗里斯站在马埃岛的海滩上，享受着凉风带来断断续续的倦意。

    这儿是非洲的“世外桃源”，天蓝、海清、森茂，位于塞舌尔群岛，不知道的还以为是欧洲哪个旅游胜地。

    身为米斯特的副手，他当然不是来旅游的。

    身为阿姆斯特丹大学法学毕业的高材生，他是代表公司来签合同的一笔大生意，这种事情米斯特不来，身为救世主公司非洲部门的副总裁当然不让。

