
‘面对不同的食客，你的料理倾向就应该有所不同。’

脑海里回荡着自己奶奶的告诫，赵扶余手上的功夫可是一点都没停下。

实际上如果是对付其他的食客，那么对古猪猛犸的血旺，赵扶余要做的处理肯定不止现在这么些。

不但要在凝固血旺的时候，多加很多葱姜水进去，哪怕是煮熟的清水，也得专门调制成一种类似白卤水的东西，在煮熟的过程后，让血旺在关火了的水力多浸泡一会，去掉多余的腥味。

但这次他的食客是一个吸血鬼。

你什么时候听过吸血鬼怕血腥味了？

反而各种传说里，各种的记载当中，都能听到的是吸血鬼遇到血腥味就会发狂，甚至是兴奋。

这就说明，吸血鬼是非常能够接受血腥味的，甚至某些吸血鬼还会生吃血肉，就是因为对血腥味的渴求。

那么浓缩了几十倍血腥味的古猪猛犸，岂不就是这些吸血鬼们最喜欢的食材么？

既然他们感知不到味道，但是血腥味又岂是一般的味道？

配搭上麻与辣，这两种也并非味觉的触觉，只要能够形成不同的波浪，同样也能唤醒吸血鬼身体上潜藏的味觉。

并且将其刺激放大！

进而达到吸血鬼味觉恢复的错觉。

这也是赵扶余这样料理构思的源泉。

至于能不能成功，那就得看冒血旺完成后，阿卡多品尝给出的积分了。

说实话，这也是赵扶余第一次对于自己的料理没有底。

因为他面对的已经不是有味觉的寻常人类了，而是一个味觉感受与人完全不同的吸血鬼。

这也给赵扶余提了一个醒，未来多元世界餐厅的食客也未必都是一般人，到时候他要料理的东西，恐怕也就不是寻常厨师，甚至都不是他们世界厨师可以想象的。

但...这也是一种考验，能够应对各种各样的种族，来自不同世界的客人，这不更证明了他的料理手段么？

想到这里，赵扶余就对未来的多元世界餐厅产生了更多的激动，而这长征的第一步，就是要能够让阿卡多这位吸血鬼之王满意。

清水煮熟的血旺被捞了出来，放入凉水里静静的冷却一下，同样也借着冷热交替，稍微去掉血旺内可能留存的杂质。

然后才是放入了已经准备好的底料汤里，冒那么一次。

所谓的冒，就是烫的意思，用烫来使得食材成熟，入味，让食材拥有想象当中的香气，当然除了食材的成熟带去的味道，更加关键的还是食材底下的底料，以及冒完以后放入的东西。

冒血旺除了底汤的味道，因为仅仅是烫这么一下，所以在成菜前还需要进行一个类似热拌的举动。

加入炒好的豆豉，生蒜泥，葱花，香菜末，小米辣末，花椒粉最关键的是一勺红油，还有胡椒粉，接着舀入一大勺的底料汤，搅拌搅拌，接着把冒好的血旺放进去也稍微搅拌一下。

就可以装碗成菜了。

实际上，这些东西说起来复杂，做出来除了因为底料和底汤多花了点时间。

真正开始完成料理的工序后，不过是前后没有十分钟就已经直接将一大碗红彤彤的冒血旺给送到了阿卡多的面前。

“来尝尝看把。”

“不知道能不能让身为吸血鬼之王的你，再次回忆起食物的味道。”

赵扶余并没有掩饰自己对阿卡多的了解，而这位吸血鬼之王好像对此也并不在意。

他更加注意的是好像他真的感觉到了一股浓郁的香气袭来，而这种香气甚至打破了他身上神魔对他的诅咒，让他切实是感受到了香气的到来！

‘不可思议。’

‘这里简直就好像是一个奇迹之地！’

阿卡多曾经也是一个虔诚的信徒，然而当神魔并不保佑信奉者后，他背弃了信仰，甚至是直接的将神魔的信仰丢下了深渊。

成为了一个彻底的无信者，背弃了一切神魔。

这也是他饮下血液永生的原因，他是一个被神魔诅咒的存在，以意志力统帅了全部生命体的存在，一个彻头彻尾的非人非神非魔的怪物。

“店长，吸血鬼到底是什么啊？”

“恶鬼一样的异类么？”

满足的品尝了一顿大餐，更加重要的是，感受了一下爆炒鱿鱼足的辣味，出了一身淋漓大汉的灶门炭治郎心情确实一下也开朗了许多。

见到阿卡多开始准备品尝那以血为食材的料理，忍不住开口询问赵扶余相关的东西。

毕竟听名字就知道，吸血鬼也不是什么好称呼。

“嗯，很多世界的黑暗力量都会滋生出各种类型的吸血鬼。”

“阿卡多算是因为惨剧，诅咒，加惊人的意志力，得到了一种全新的力量，以血液和生命为源泉的力量。”

“还有因为神灵的诅咒，因为魔鬼的吸引，因为巫师追求永生的改造，甚至是机缘巧合的基因病毒变化，出现的吸血鬼。”

“总之都是以血液和生命为货币，维持不老不死的一种怪物。”

“当然也有个别不需要血液维生的，不一而足。”

“即便是我也未必能说清楚各种吸血鬼的起源。”

“你只要知道，吸血鬼其实也就是一个生理和人类不同的种族就行了，当然如你们世界的恶鬼一样，对普通人来说，任何的吸血鬼都应该被抹除。”

赵扶余对灶门炭治郎还是十分友好的，详细介绍了许多的东西。

也让大蛇丸的眉头微微一挑，显然没有想到光是一个吸血鬼就有这么多的说法。

而且从赵扶余的形容来看，这位新食客似乎还是非常不一般的吸血鬼类型。

“原来如此，我明白了。”

灶门炭治郎点了点头，他知道对于普通人来说吸血鬼和恶鬼基本可以划上等同就明白了。

因为知道恶鬼对普通人的伤害，在他看来阿卡多虽然是个温柔的家伙，但是生命本质的改变，也影响不了即便是再温柔，他也是一个人类的猎杀者。

看向阿卡多那边，炭治郎虽然不知道原因，但是这位吸血鬼求死的意志是很真实的，唯一的问题就在于，他求死又怎么会来到这里了。

也就在灶门炭治郎不解的时候，已经用勺子舀起一勺血旺如同无数次吃其他料理一般放入嘴里的阿卡多楞在了当场。

因为...他真的再次品尝到了味道。

那令人咂舌的辣与麻，甚至带动了他的血液，仿佛被点燃一般的痛苦！

‘这...这...?!’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70285696"  chaptername="第五十九章  再次尝到味道的吸血鬼">加入书签</a>
</div>
