
江清河被连续打了好几个巴掌，重伤之下，她当真是毫无反手之力。

露西龇牙列齿的瞪着跟自己扮演柔弱的女子，恶心的将她扔在了地上，真是多看一眼都嫌脏了眼。

江清河奄奄一息的躺在地上，右侧脸完全红肿，她撑着一口气想要坐起身，刚一动又被迫倒在了地上。

露西打了一顿，总算是发泄了这几日的火气，冷漠的再瞪了一眼没有反应的江清河，心高气傲的转身离开了病房。

……

东区的露天广场，因着周末的缘故，人来人往，络绎不绝。

徐萌萌神色凝重的坐在了椅子上，瞻左顾右，确信并无闲杂人等之后，才谨慎的摘下了墨镜。

江清柠哭笑不得道：“你这样就跟间谍碰面似的。”

徐萌萌心有余悸道：“毕竟你是重要人物，我必须要保护好你的身份，不能曝光。”

江清柠喝了一口果汁，朝着她勾了勾手指头，“你过来，我有个消息需要跟你分享。”

徐萌萌同样是口干舌燥的喝了一口水，“我也有个消息和你分享。”

江清柠倒是好奇了，“你先说。”

徐萌萌有些难以启齿，疯狂的灌了自己好几口水，慎重道：“我昨晚上喝醉了，和陈霆在一起。”

江清柠不敢置信道：“你和陈霆在一起喝醉了？”

这件事不能怪江清柠往哪方面想，毕竟她是过来人，自然知道喝醉后孤男寡女会发生什么事，更何况这世界上的男人不是人人都像她家沈三爷是正人君子。

徐萌萌双手捂着脸，着实是说不出口了。

江清柠知晓事态严重，双手紧紧的握着她的手，“我总算知道你为什么要说前方失陷了，辛苦你了，为了大业竟然牺牲至此，我无以为报啊。”

徐萌萌委屈道：“他把我带回了家。”

江清柠捂住她的嘴，“对不起，是我的错，我不应该让你只身犯险，不然也不会沦落到这样的地步，是我的错。”

“没成想一大早他老婆来了。”

江清柠嘴角抽了抽，这难道是被捉女干在床了？

完了完了，这下子她的萌萌还怎么做人啊。

徐萌萌双手捂着心口，大概还处于被陈霆吓得不要不要的状态，她道：“陈霆这个男人太可怕了，他竟然能硬生生的把黑的说成白的，让她老婆夹着尾巴灰溜溜的就离开了，连大气都不敢哼一声。”

江清柠眉头紧蹙成川，“我会让他对你负责的。”

徐萌萌诧异道：“负责，为什么要对我负责？”

江清柠知道她是有苦难言，更是用力的十指相缠，“别怕，这件事我不会坐视不管，哪怕搭上我的所有，我都不会让他逍遥法外。”

徐萌萌听得有点懵，“我们是在一个频道上吗？”

江清柠激动的站起身，“走，我们去陈家。”

徐萌萌哪里敢这个时候上陈家，那不是自投罗网吗，她急忙抓住江清柠的手，苦笑道：“我去陈家做什么？”

江清柠欲言又止，又坐回了椅子上，随后狠狠地抽了自己一巴掌，“千不该万不该让你跟着老狐狸。”

徐萌萌见她自己抽自己，慌不择路的阻止着，“宝贝，你别打自己啊，有什么话咱们慢慢说。”

江清柠看了她一眼，这越看越是懊恼，越是恨不得痛骂自己一顿。

“果然是物以类聚人以群分，两个人都是一路货色。”尖酸刻薄的女高音从两人身后响起，更是引起了附近不少人的注意力。

江清柠光是听着这个声音头皮都在发紧，这冤家路窄果然是冤家路窄啊。

齐氏是一路跟着徐萌萌过来的，她得看看是什么女人敢勾引她的丈夫，原来她和江清柠是一路的。

徐萌萌认出了女人的身份，这不就是上午爬墙最后落魄离开的陈夫人吗？

江清柠知晓她是来为难自家萌萌的，连忙将徐萌萌藏在自己身后，挺身而出，“陈夫人可得把话说清楚，这饭可以乱吃，话可不能乱说，更何况是像你这种身份尊贵的豪门夫人。”

齐氏冷哼一声，“你江清柠抢了我女儿的丈夫，她抢了我的丈夫，果然是一路货色，都是上不了台面的贱骨头。”

江清柠可不喜欢听这话了，加重语气道：“陈夫人可真会颠倒黑白，我可是沈三爷明媒正娶回去的沈太太，怎么到你嘴里就成了抢你女儿丈夫了？这话传出去可就成了天大的笑话了。”

“我先不跟你计较沈烽霖的事，我是来找她的。”齐氏直接将目光投掷到徐萌萌身上。

江清柠挡住她的视线，“这话应该换我来说，我还得让你们陈家给我家萌萌一个解释。”

徐萌萌拽了拽她的衣角，“解释什么？”

江清柠压低着声音道：“陈霆都对你做了那种事，难道不应该要他解释吗？”

徐萌萌纳闷了，陈霆对她做了什么？

江清柠越想越气，陈霆都能当徐萌萌的父亲了，他怎么能丧心病狂到这么欺负一个小丫头？

齐氏吼道：“我丈夫是什么性子我会不知道？除非是有人故意爬上他的床。”

“呸，我家萌萌是什么性子我会不知道？除非是有人故意灌她酒把她弄醉了带回家。”

齐氏气得脸红脖子粗，“你这下作的女人，你把话给我说清楚，你是怎么勾搭上我丈夫的？我奉劝你一句，别想着做那些见不得人的事，别毁了自己的大好前程。”

徐萌萌总算是听明白了，感情他们一个个的都误会她和陈霆之间有什么不可告人的诨事了。

这不是胡说八道吗？

江清柠抡起袖子就想着跟这个瞎说一通的女人一较高下，只是自己话还没有说出口，就被徐萌萌给抢了先。

徐萌萌道：“你们都别说了，我算是听出来了，清柠你以为我和陈霆有发生那种事？陈夫人你以为我和你丈夫有不可告人的关系？”

两人一同点头。

徐萌萌长叹一声，“我像是这么缺少父爱的人吗？”

江清柠轻咳一声，“是你自己说的，喝醉后被陈霆带回了家，这种情况下，难道不应该有那一步？”

“我像是那种没有自制力的人吗？更何况陈霆这种身份的男人能瞧得上我这种初出茅庐的小丫头片子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337406"  chaptername="第530章">加入书签</a>
</div>
