    　　六娘觉着找着了知音人，连忙又搜刮了几件趣事，见楚汐意犹未尽，六娘肩上一重。

    　　她拍拍胸脯，向楚汐打包票道：“夫人，您等我，我马上再去打听几件事。绝对精彩。”

    　　瞧瞧这敬业的态度。

    　　楚汐见她跑远，忍不住噗哧一声笑了起来。

    　　楚汐慢悠悠的往回走，因为那地儿擦破了皮，走路都不大舒服，好在衣裙飘飘宽大的很，她又走的慢，很难瞧出她的不对劲来。

    　　走了几步，不对。

    　　阿肆没在书房外候着，要么就是挨了板子，要么便是任命跑腿去了，可却不曾见到包子脸。

    　　她人呢？

    　　落儿虽然性子急，又大大咧咧会闹腾，可对自己忠心耿耿。这是楚汐醒来头一次没有瞧见她的影子。

    　　不由得……生出不好的预感。

    　　不得不说，女人的第六感极为准确。

    　　楚汐再见落儿时，她带来了不好的消息。

    　　包子脸上除了愤怒就是慌乱。

    　　“主子，您快去瞧瞧韩姑娘吧。”

    　　楚汐笑意一凝：“你慢慢说。”

    　　“秦府实在欺人太甚，因着皇上赐婚，韩府无入朝为官之人，这婚事就改不了。可劲着把人往死了糟蹋。”

    　　落儿想到方才卫府送来的消息，都忍不住发抖。

    　　在她的愤愤下，楚汐了解了原委。

    　　施茵茵多次出师不利，秦夫人大失所望，更多次严加警告，甚至生出把她送回施家的心思。施茵茵再也顾不上其他，便心生大计，破釜沉舟狗急跳墙。

    　　今早，秦夫人客宴相邀不少达官显贵夫人上门赏秋菊。

    　　便闹出这么一桩丑闻来。

    　　有婚约在身的秦公子竟与秦府那位表姑娘有了首尾。

    　　所有的夫人都亲眼瞧见，两人衣衫不整的躺在一处。

    　　这事，秦夫人想瞒都瞒不了。

    　　不过，众人看在秦夫人的面上，不曾大肆宣扬罢了，也没闹的满城风雨。

    　　“出了这桩丑闻，那施家小姐又要死要活，这世上就没有男人不是？她非紧扒着韩姑娘的未婚夫不放？”

    　　楚汐脸上闪过一丝薄怒，她没想到施茵茵如此孤注一掷，竟不顾脸面。

    　　这一招虽走险，可她，秦夫人偏偏动不得，一是亲侄女，二则她向来端庄慈善，若施茵茵出了事，那些夫人如何作想。

    　　她只能咬牙认下。

    　　如此一来，只有让韩知艺受委屈。

    　　……

    　　韩家镖局。

    　　一早就出了这档子事，秦夫人气急攻心，可依旧不曾倒下。到底是念着韩知艺，处理了家中那些破事，她就拖着疲惫的身子来了韩府。

    　　一同随行的是秦之逸和施茵茵。

    　　韩家自然也得了消息，韩父气的不行，直接吐了血。

    　　他就这么一个孩子，如珍似宝就连走镖都带上。以为这是桩好姻缘，秦夫人对知艺的疼爱他也都看在眼里。

    　　可不曾想，他当真宝贝的女儿，在未来姑爷面前如同草芥。

    　　男子三妻六妾再正常不过，他也不盼着秦之逸能守着他家艺儿一个。

    　　可大婚之前，他却闹出这种事来，可见他不曾把女儿放在眼里。

    　　韩家也是大乱。

    　　韩父一倒下，韩母又是个温柔没有主见的人哭哭啼啼，方寸大乱。

    　　如此，是韩知艺招待的三个人。

    　　这段日子，她用着楚汐送的那些涂抹的脂膏。白了不止一个度。

    　　她一袭红衣，干净利落，发间只插着一根簪子。

    　　秦夫人上前，拉住韩知艺的手：“好孩子，是我们对不住你。”

    　　韩知艺没有抽手，她想到身子骨极好的韩父如今昏迷不醒，心里那股子火一阵阵灼烧她的心脏。

    　　怨吗，是怨的。

    　　可恨，好似不多。

    　　也对，秦之逸于她而言，只是要嫁的人，并不是想嫁的人。

    　　因此，她恼秦之逸，是恼他把韩府往脚底下践踏。以往种种她都不计较。可秦之逸这次怎么可以……

    　　韩知艺笑了，却笑意不打眼底：“你要纳她，就如此忍不住吗？”

    　　秦之逸这会儿都是懵的。他昨日喝了不少酒，那曾想到一早醒来是这幅光景。

    　　他对韩知艺没感情，可也不至于如此荒唐，可偏偏事实就是如此，他没法辩解。

    　　“这次是我错了。”

    　　“错了？你轻飘飘的一句错了这事就能翻篇？”

    　　秦夫人冲秦之逸使眼色：“知艺，你放心，秦姨是站着你这边的，来的路上我也骂他了，他是错了，大错特错。这事也无法弥补，可秦姨保证，你少夫人的位置谁也无法撼动。”

    　　说着，她严厉的看向施茵茵：“谁，都不行。”

    　　施茵茵面色惨白，仿若这件事把她吓坏了。她颤抖着躲在秦之逸身后：“韩姐姐，你莫要怪表哥，我们不过是情不自禁。”

    　　秦之逸蹙眉，是情不自禁吗？

    　　秦夫人就呵斥：“你闭嘴！这儿轮得到你说话？”

    　　施茵茵娇弱不堪的用帕子捂住脸，摇摇欲坠。无声而泣。

    　　秦之逸见此，只觉得表妹是被他害的，于是蹙眉：“娘，你别吓她。”

    　　韩知艺看着秦之逸，袖下的手紧紧攥起。她一下子觉得好累，还没成亲，就这般，日后可怎么熬。

    　　她闭了闭眼，不知该如何面对这三人。

    　　“吓？几句重话难不成她还能吓死了？”就在这时，院外传来一道女音，带着不屑。

    　　韩知艺紧紧攥住的手不由一松，她下意识抽回手，想要去迎。一种很陌生的感觉，好似听见楚汐的嗓音，就像见了主心骨那般。

    　　楚汐踏入门槛，安抚的冲韩知艺一笑。

    　　她身后是坐着轮椅的卫璇，卫璇早就来了韩府，只不过实在害怕秦夫人的威严，不敢进去，等着她的小仙女。

    　　楚汐看着施茵茵，仿如见着一只苍蝇那般恶心。

    　　“你可真是易碎的娃娃，金贵的很。”

    　　“这吓一吓就能一了百了，也是本事，想来不但克夫，也能把自己克没了。”

    　　女子肌肤胜雪，眸光潋滟。面带讽刺。

    　　“楚汐。”秦之逸见着她，愣了几许，甚至没计较楚汐方才说的话。

    　　虽然难听，不过，好似说的就是事实……

    　　楚汐这才看向他。

    　　“呦，秦公子你还活着呢。”

