    “就那张脸，抹了有用吗，抹了有人看吗？别到时候抹得跟个鬼似的，反倒把人给吓着了！说来，本少爷这辈子还从没见过像这么丑的人，竟然还学人家抹胭脂水粉，这绝对是我这辈子听过最好笑的笑话，哈哈哈。”公孙靖浩已经顾不得少爷的身份，捧腹大笑起来。

    当然，就连公孙曜日那么稳重的人，都被苏陌凉荒唐的行为弄得十分无语，一脸嫌弃厌恶的打量着她。

    虽说对方戴着面纱，但他上次在老爷子的寿宴上见过那张奇丑无比的脸，当时给他了巨大的心理阴影，导致印象非常深刻，所以稍一想起就有作呕的冲动。

    他实在不明白，如此不堪入目的女人怎么会那么没有自知之明，竟然还贪胭脂水粉，简直就是丢人！

    想着，公孙曜日也忍不住呵斥道，“个丑八怪跟司徒小姐争什么争，那张脸用这么好的胭脂水粉简直就是浪费，赶紧让出来给司徒小姐，不要在这里丢人现眼了。”

    但苏陌凉却不是个任人搓捏的软柿子，哪有说让就让的道理，当场拒绝道，“大少爷，这胭脂水粉已经被奴婢买下了，司徒小姐如果也想买，只有下次请早了。”

    “！说什么！竟敢让司徒小姐请早，活腻了吗！”公孙靖浩知道这个丑八怪胆大包天，但没想到她连司徒莺妍都敢得罪，霎时惊得瞪大了眼睛，不敢相信的盯着她。

    公孙曜日则是一肚子的火，司徒莺妍今日好不容易赏脸，给他献殷勤的机会，竟是被一个贱婢给搅合了，稳重如他，也忍不住高声怒喝，“混账东西，司徒小姐看上的东西，是的福气，竟然还敢拒绝！劝赶紧把东西交出来，不然别怪本少爷不客气。”

    司徒莺妍也没料到，自己竟然会被个丫鬟拒绝，冷漠的瞳孔终于划过一抹情绪，随即眉黛轻蹙，冷声提醒，“我会给钱，价格随便开。”

    此女话不多，但却言简意赅，出手也非常阔绰。

    但苏陌凉却没有把她那点钱放在眼里，扬了扬眉，语气委婉的拒绝道，“抱歉司徒小姐，奴婢相貌丑陋，只有这上好的胭脂水粉，才能遮丑，而容貌出众，就算什么都不抹，也是倾国倾城，何必跟奴婢一个丑女争东西呢。”

    如今的苏陌凉可不缺钱，上次她在矿上抢了那么多仙晶石，清凉药铺的生意又如火如荼，现在的她怎么可能把司徒莺妍那点零用钱放在眼里。

    “可我就喜欢手里的。”司徒莺妍对她的奉承不为所动，对那天香冰胭脂十分执着。

    公孙曜日喜欢司徒莺妍，太了解她冷淡的性子，如今难得见她有了喜欢的东西，自然不能错过讨她欢心的机会，随即立马朝公孙靖浩递了个眼神，厉声喝道，“还愣着干嘛，二哥不会教丫鬟，也不会吗？给我教训她，我还不信，主子治不了一个丫鬟！”

    这次他要拜托司徒莺妍这么大件事儿，自然要哄高兴了，所以向来不屑跟丫鬟一般计较的他，也忍不住要教训人。

    公孙靖浩早就控制不住暴脾气，听到大哥下令，更是没了顾虑，顿时扬起手臂。

    苏陌凉见他要动真格，眉头一挑，沉声警告道，“们可要想清楚动我的后果，别到时候承担不起来后悔！”

    公孙靖浩被她的挑衅刺激到了，怒不可遏的呸了一声，“我呸，今天不狠狠教训一顿，我才要后悔。”

    说着，他便是猛地挥手打了过来。

    苏陌凉见此，眸底划过一道暗茫，顿时抬手用紫晶玉棋盘去挡。

    这一挡，只听哐当一声巨响，棋盘棋子顿时砸了满地，摔个粉碎。

    苏陌凉则是趁机后退两步，避开公孙靖浩的攻击，看了眼地上的棋盘，无奈的摇头叹息，“三少爷啊，三少爷，这下可惨了，竟然打碎了紫晶玉棋盘！”

    “哼，本少爷多的是钱，赔主子一个就是了，但是，别想蒙混过关！”公孙靖浩知道公孙景霁是个喜欢下棋的人，这丑八怪出现在这里，八成是为他买棋盘来了，但他又不怕得罪公孙景霁，后者若要找他麻烦，他奉陪到底。

    更何况这里这么多双眼睛看着，他堂堂三少爷要是连个丫鬟都治不了，岂不是贻笑大方？

    苏陌凉知道，这紫晶玉棋盘的珍贵，只有爱棋之人才会懂，像公孙靖浩这种胸无点墨的纨绔子弟，估计连这棋盘的来历都不曾知晓，才会如此肆无忌惮。

    当然，对于实力至上的公孙曜日来说，下棋很可能还是不务正业的玩意儿，怕是完全没放在眼里。

    但是他们万万没想到，这玩意儿不是公孙景霁要买的，而是老爷子寻了好久的心头好啊！

    想到这里，苏陌凉的眸底划过一抹隐晦的冷笑，遗憾的摇头，“三少爷，拿什么赔啊，这紫晶石百年才出土，二少爷都寻了好多年了才好不容易寻到，就算是倾家荡产也赔不起啊。”

    “哼，不过一个棋盘，再珍贵，他还能把我打了吃了不成！”公孙靖浩不屑的冷哼一声，“反倒是他房里的丫头，无法无天，不但敢顶撞主子，还得罪了司徒小姐，若是让爷爷和父亲知道了，们怕是免不了一顿罚。”

    苏陌凉听到老爷子，失笑着点点头，“三少爷，我劝赶紧把这些棋子捡起来，不然受罚的可就是们了！”

    “什么？让本少爷帮个丫鬟捡棋子？搞错没有！！！”公孙靖浩没想到她荒唐到这个地步，顿时被气得满脸涨红，忍无可忍的大吼。

    公孙曜日也觉得苏陌凉不可理喻，怒声训斥，“苏璃音，可要睁大眼睛看清楚我们是谁，家主子在我面前也得恭恭敬敬的，个贱婢居然还敢如此放肆，要翻天不成！”

    “大少爷，三少爷，息怒，我这可是为了们好，既然们不领情，那我只有去告诉老爷子，说们打烂了他的紫晶玉棋盘，让他老人家亲自来跟们说道说道。”话落，苏陌凉便是行礼要走。