    “哗……！！！”

    可是，下一刻！！

    让陈天意想不到的是……这一次非但没有威压，而且自身仿佛遇到了磁铁一般，直接就这么将直接吸入到了那池潭之中。

    踏马的……想白嫖一次咋就这么难？

    让我压几下咋了嘛？？

    盘古骨髓我不会放过，不这玩意儿我也不会放过，干嘛不让我压？？？

    咋的？？？

    欺负老实人？？

    欺负完了之后就走？

    你这就好比进了怡红院白嫖人家无家可归的可怜女子一次似的晓得不？

    太恶劣了！！

    你TM给钱了嘛？人家好歹都是甩了几百块钱的，你给了我嘛？？

    所以说。

    现在！立马！！给我钱！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    进入这一池子白玉般骨髓之中，陈天赫然感觉有着无数白光进入自身，与自身体内那恐怖的灰红煞气相融！！

    一道道嗡鸣展开，其周身散发一道道恐怖威压！

    “擦……咱需要大道法则啊！不是炼体！！”

    陈天感受着自己肉身被这骨髓更改，白玉般骨髓流动在全身四周，不断融入血肉，经脉，骨骼之中，肉身也在逐步强大起来！！

    但……他要肉身干啥？现在这阶段最主要的就是突破大罗金仙，证得大罗道果，就差几十道法则而已，你给我肉身强大干啥？法体双修才是梦想好吧？？

    如果让其他生灵，哪怕是圣人听到陈天这心里话，绝逼嫩死他，盘古骨髓啊！！

    这可是多么难得的天材地宝？？

    你居然还嫌弃？

    不要给我啊！！！

    ……

    如此，不知道过去多少岁月，陈天睁开双眸。

    “轰……！！！”

    赫然之间，自身爆发一道强大的力量，顷刻之间湮灭周身除了一池白玉骨髓之外的一切！！

    “该离开了……”

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：混元金仙巅峰。】

    【血脉：九爪紫天神龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品先天灵宝：八宝混元境，不灭塔，混元扇！！极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天极品（先天神灵）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间（大成），空间（大成），造化（半步掌道），命运（小成），轮回（大成巅峰），毁灭（半步掌道），魔道（大成），妖道（大成），幽冥鬼道（大成），仙道（大成），神道（大成），剑道（半步掌道），器道（大成），五行（半步掌道），乾坤（半步掌道）等等等等两千九百三十三道法则。】

    陈天看着眼前出现的虚拟投影，感受着自身强大力量喃喃。

    自己吸收不知道多少岁月的盘古骨髓，但是……这一池子骨髓都没变化，就好像只吸收了一小点……

    可就是这一小点，让他的肉身达到了混元金仙巅峰！

    陈天此刻堪比准圣巅峰！！

    甚至跟准圣巅峰干一架，都不会轻易落败，可想而知这一次的机缘多么强大！！

    “嗡……！！！”

    随即，陈天将那一池子骨髓收入系统空间之中，看着系统空间里面的十一滴精血，还有一池子骨髓一笑，道：“不知道……把盘古精血给十二祖巫会怎么样呢？”

    “现在十二祖巫气运可强了，给了他们，我又会获得怎样逆天宝物？？”

    “还有盘古骨髓……”

    突然，陈天一个大嘴巴子呼脸上道：“我怎么这么蠢？现在洪荒谁人的气运最强？那可是圣人气运最强啊！”

    “拿几滴盘古精血给元始天尊，太清老子，还有咱师尊通天教主的话，那岂不是直接爆炸？”

    “好！就这样，先出去找师尊！！”

    随即，陈天感受着此处空间，自从吸收盘古骨髓之后，这里的空间宛如有着亲近感，并不阻拦他的神念，而很快便找到了出口。

    “前方又有一个先天大阵，看来我已经走到出口了。”

    陈天想着，然后动用万道气息，轻松的从先天大阵中走出。

    对比什么先天禁制来说，万道气息破开兼职太轻松不过了。

    “轰……！！！”

    洪荒，不周山底。

    当他刚走出先天大阵的时候，就见到前方无比震撼的一幕。

    只见眼前是一方仙气氤氲的沐浴池，一个国色天香、风华绝代的女子正在其中。

    这个女子的气质高贵冷艳，倾城妩湄，仿佛能够媚到人的骨子里一样。

    “难怪会有“倾国倾城丽佳人”这句话……这尼玛就是妖精！！”

    幸亏陈天此前经过自家截教无当，金灵，龟灵，三霄的熏陶，因此在见到这一幕之后只有短暂的失神就迅速回过神来。

    “唰……！！！”

    那女子感知到他人的气息，立即转头望了过来跟陈天四目相对。

    “小贼……受死！”

    此刻，那女子也是惊呆了，她没有想到，陈天居然从自己沐浴池走出？

    这不是有一个无比强大的先天大阵吗？

    他是怎么出来的？

    要知道，这个先天大阵无比的强大跟恐怖，他们兄妹十二人联手，都无法破解，因此，她就认为，没有任何人能够破除这个先天大阵，然后就放心的将居住宫殿建造在这里。

    谁会想到，今天居然会走出一个男人？

    “仙子，你误会了，吾不知为何从此地走出……”

    陈天说完，立马动用封印法则，将此间天地封印，妈的……按道理不应该会这样啊？

    不管了，先跑了再说！！

    “想跑？小贼休走！！！”

    “唰……”

    那女子瞬间祭出了一件宝衣裹上，恐怖的雨，冰之法则赫然袭来，试图湮灭此间封印法则！

    “轰……！！！”

    一道轰鸣，那封印法则道纹只是一颤，随后恢复平静。

    “该死……”

    女子见此愤怒无比，瞬间身躯暴涨无数倍，一拳落下！

    封印法则瞬间破碎！！

    

