
何百霞死死盯着吴绣芸，两人相似的面容上，没有其他表情，只剩下冷漠。

“你爸说有人推他。”

何百霞的眼神更加怀疑，因为她知道，那天晚上她没有推吴柏寿，家里只有她和吴绣芸，还有吴柏寿三人。

邻居们不可能无缘无故地害吴柏寿，剩下的人会是谁？

傻子都能想到。

何百霞很气愤，还有释然，自打吴柏寿瘫了后，她其实并不好受，每日都在惊惶中度过，怕她的小心思会被人知道，现在她总算不用担心了，因为不是她害的吴柏寿。

吴绣芸嘲讽道：“我爸说是你和王伯伯推的。”

“他在放屁，他根本不知道是谁推的，明明就是你，吴绣芸你怎么会是这种人，他可是你亲爹啊！”何百霞愤怒地叫着，心里冰凉，还有害怕。

以前她觉得女儿是贴心小棉袄，有事都愿意和女儿商量，就连和王厚德的私事，她都和吴绣芸说，吴绣芸也会贴心地替她出主意，她能和王厚德发展迅速，吴绣芸的功劳不小。

吴绣芸打听到王厚德喜欢的小菜，还有爱好，就会和她说，让她处处小意奉承讨好，甚至一些床第上的隐密事，她都说了。

她实在找不到商量的人了，这种事太羞人，就连娘家那边她都不好意思说，吴绣芸那儿她本来不想说的，但那段时间她在犹豫要不要和王厚德继续，吴绣芸看出来了，就再三追问，她就说出来了。

王厚德这人年纪虽大了，看着也是个斯文人，可在那事上却特别贪，还喜欢搞花样，总是让她配合……甚至……还会周末带她去荒郊野外……

说实话，何百霞真的不喜欢这样，在那事上她是保守传统的，和吴柏寿结婚多年，一直都是保守的，次数也少。

王厚德却不一样，很多次都让何百霞臊的很，她又不敢拒绝，毕竟王厚德的条件是真的好，何百霞怕惹了这男人不高兴，以后就再找不到更好的对象了。

可一想到以后都要配合这男人做那些羞人的事，大白天在屋子里还好，王厚德还喜欢去外面，白天也爱去，搞得何百霞心惊肉跳的，担心会被人看见。

她当时特别纠结，吴绣芸一追问，她顾不上害羞就说了，吴绣芸就劝了她许久，还说过了这村就没那店了，错过了王厚德，以她的条件是很难再找到更好的男人了。

何百霞想了又想，最终还是决定和王厚德继续，而且她听了吴绣芸的话，别总想那事，索性大大方方的，反而没那么害臊了，甚至还多了不少情趣。

所以，在这之前，何百霞和吴绣芸母女之间，是亲密无间，且没有秘密的，但现在，何百霞才发现，她竟一点都不了解这个女儿，她所有的事，都和女儿说了。

可女儿那几年在农村插队的事，她竟一无所知，她以前问过吴绣芸是怎么搞到招工指标回城的，毕竟这种好事，得有关系才弄得到，她家只是普通百姓，帮不上女儿一点忙的。

吴绣芸只说是她表现出色，生产队书记在全队开会时表扬了她，还把指标给了她，何百霞以前是相信的，可现在她不信了。

她这个女儿心思深沉，心狠手辣，连亲爹都敢害，说的话又有几句是真的？

想到以前她都被吴绣芸哄得团团转，何百霞不禁后背生寒，毛骨悚然，下意识地后退了半步，警惕地看着吴绣芸。

“是你推了你爹，你怎么这么狠的心？”

吴绣芸神情淡淡的，平静道：“妈你昏头了，我晚上一直都在睡觉，而且爸爸晚上都和你睡在一起的，我哪知道他什么时候上厕所，更不会推他！”

“你别狡辩了，你说的话没一句是真的，吴绣芸，我今日才看清你的为人，哼，你回城是靠陪男人睡觉换来的吧？什么表现出色，你哄三岁小孩呢！”

气愤之极的何百霞，脑子一昏就脱口说出了一直以来的猜疑，自打吴绣芸回城后，她就发现这女儿变了不少，而且有一回她们母女去浴室洗澡，她发现了吴绣芸身形的变化，不像是黄花闺女了。

当时她也不敢肯定，心里却一直存着怀疑，今天一气之下，她就说出来了。

吴绣芸平静的表情，终于有了裂痕，眼神也变得阴戾怨毒，看得何百霞全身冒着寒气，不禁又后退了一步，竟不敢和女儿对视了。

“你故意每天好酒好菜哄着爸爸，让他每天都少不了酒，天天都喝得醉熏熏的，出事的那天晚饭，你有意灌了爸爸不少酒，还灌了不少茶，不就是想让他半夜上厕所，再稀里糊涂地摔下楼吗？爸爸之所以会摔跤，可都拜你的好酒好茶所赐！”

吴绣芸一字一句地说着，声音很轻，可却非常利，扎得何百霞脸上的血色迅速消失，嘴唇都哆嗦起来，恐惧地看着她。

“你胡说，我好吃好喝招待你爸，是我还顾念以往的夫妻情义，分明是你推的你爸，你个蛇蝎心肠不得好死！”

何百霞声音颤抖，为自己辩解，只是说出的话底气不足，一看就知道在心虚。

吴绣芸说的确实没错，她一开始就是存的这个心思，想让吴柏寿这个绊脚石出意外，想了许久，何百霞才想到灌酒这法子，天天让吴柏寿喝酒，脑子就稀里糊涂的，行动也会迟钝，她租的房子在楼上，卫生间在楼下，上厕所得上楼下楼，楼道又窄还陡，神智清醒的人一不小心都可能摔跤，一个糊里糊涂的酒徒，就更容易摔了。

从楼上滚下去，死应该死不了，何百霞没想过要吴柏寿的命，只想摔断腿，这样就不会妨碍她和王厚德结婚了。

也所以，这些日子她才会提心吊胆，还以为真是她害吴柏寿瘫的，哪成想竟是不声不响的吴绣芸，这些天她吃不好睡不香，这吴绣芸可一点事都没有，还把吴柏寿接出去养，心安理得地接受外人的夸赞，何百霞真觉得自己和女儿比起来，无论手段和狠心，都差太远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68119704"  chaptername="第439章  真正的毒蛇是她">加入书签</a>
</div>
