    “凌影！你当真要用家人来威胁本尊？”

    叶川此时冰冷的声音，在凌影耳边响起，让他心头猛颤！

    好强！

    他见过的强者，没有八百也有一千，可从来都没有感受到像叶川这种的压迫感！

    仿佛顷刻间就能将他撕碎一般！

    怪不得当时神光族即便是出动了精锐部队，也依旧不敢强行将叶川掳回！

    随后他连忙道，“叶统领莫要误会，我只是再说这种可能！”

    叶川这才稍稍将气息收敛，整个人坐在原地一动未动，淡淡地吸了口烟道，“凌影族长，你们有你们的规矩，本尊可以理解，你们也可以大大方方地将自己的规矩来约束我，我若不敌，那是我技不如人！”

    “但……你们若是动我家人分毫，璇玑门，便是你们的坟地！本尊说到做到！”

    凌影何时被人这般威胁过，若是换做平日，他早就已经将其惩罚的生死不知！

    但即便如此，在叶川说出这番话来的时候，他竟然连反驳都不敢！

    随后他稳了稳心神，无奈地叹了口气，“叶统领，在下只是再说这一种可能罢了，毕竟，你杀了太多的人，龙国和璇玑门都不可能坐视不理！”

    “那是你们的事！”

    叶川却淡淡道，“虽然本尊的确杀了不少人，但没有一个人是无辜的，再说了，即便是无辜的，本尊杀了又何妨？”

    “连天地都束缚不了本尊，就凭你们的武律法，也妄想来制裁我？简直笑话！”

    看着霸道无比的叶川，凌影再次感到十分无奈！

    他本想着用一种和善的态度来将叶川慢慢引导上正轨，可他发现对方的理念实在是跟自己太不相同了！

    换句话说，叶川就像是一个狂妄自大的疯子，阶跃天地万物，不曾有一人能入他眼中！

    这些年，龙国不是没有出现过这样的人！

    但下场无疑是悲惨万分，最终被现实打脸！

    可不知道为什么，凌影感觉叶川说的虽然狂妄，但却很有道理！

    一个人真的若是拥有了解决世间所有矛盾的能力，那他不就是神吗？

    还能有什么能够束缚他？

    “若是没有其他的事情，就请回吧！”

    叶川看着如此沉默的凌影，给他倒满了一杯茶，算是下了逐客令。

    而凌影却没有立刻喝下茶水，而是对叶川问道，“叶统领，在你眼里，何为国何为家？”

    闻言，叶川送入嘴边的茶水却僵在了空气当中，随后放了下来，望着天空，眼中闪动着一丝哀愁！

    “我没有国！也没有家！”

    凌影一愣，不解问道，“难道在江陵生活的母亲，还有你的姐姐，情人，都不是你的家人吗？”

    叶川听后，自嘲地笑了笑！

    “他们迟早也会因为年龄而老去，死亡，所以，她们只能称之为我的亲人，并不能说是我的家人！”

    凌影更加不解了，“有什么不一样吗？你不也是人吗？难道不会老去死亡？”

    叶川没有回答，而是再次说道，“我说过！天地束缚不了我！”

    凌影微微皱眉，对他的这番话感到十分不解！

    修炼武道，的确可以增加寿命，但最多也就过百罢了，龙国寿命最长的一人也就只是活了一百三十多岁！

    大部分天师武者的寿命，也只是在一百一十岁左右！

    叶川此言，难道说他是不死不灭？

    这也太荒唐了！

    凌影现在觉得，叶川非但狂妄，而且可能精神方面也有些问题！

    不过！所谓的精神问题，并非是弱智，而是真正对于大道的领悟！

    随后他缓缓起身，对叶川拱手作揖！

    “今日的交谈，凌影受教了！”

    说完便端起装着满满茶水的茶杯，一饮而尽！

    叶川也没有留着他，“不客气，难得璇玑门里有你这样的人，今天我也交谈得很高兴，希望将来可以再多多交流一番！”

    凌影一愣，不知为何，他能感觉到叶川从心底散发出来的那股千古忧愁。

    资料上显示他不过才二十岁左右，怎么会有如此老沉的心思？

    凌影觉得叶川越来越神秘了！

    在他离开前提醒道，“叶统领，不是在下危言耸听，今日我走了后，璇玑门必然会再派其他人过来，到时候，他们会用什么样的手段将你制服，我不得而知！”

    “但你若是想要摆脱罪名，唯一的出路，便是加入璇玑门，为我龙国镇守国门，方才能抵消罪孽，希望你能好好考虑一下，不要到时候搞得不可开交！”

    叶川却摆了摆手，“行了，你也算是诸多官吏中讲礼貌的那个，多谢提醒！”

    凌影见他没有丝毫听进去的意思，最终叹了口气，转身消失在了阴暗处！

    而叶川也没有再去挽留什么，而是静静地坐在原地，喝着茶！

    不知过了多久，他拿出了手机，拨通了薛琴的电话！

    “喂！”

    电话那头传来了薛琴温柔的声音，“儿子啊！今天怎么打电话给妈了？是不是没钱用了啊？”

    叶川顿时哭笑不得！

    他会没钱用？

    不过这是属于母亲的担忧和牵挂，他自然不会责怪什么，而是笑道，“放心吧妈，你儿子哪会没钱用，最近家里怎么样？没有出现什么事吧？”

    薛琴听到叶川的声音，透过电话那头都感觉到她格外开心，笑得合不拢嘴！

    “哎呀！你就放心在大城市里打拼，家里的事，还有你姐和雅馨呢，再不济还有你老妈我，没事的哈，你在外面要好好照顾自己，吃好一点，每天别太辛苦，身体最重要……”

    听着絮絮叨叨的母亲，叶川感觉到格外暖心！

    他修炼了这么多年，即便是淡化了所有七情六欲，依旧没法抵挡母亲的絮叨！

    就算是他这样的人，也会有儿行千里母担忧的体会！

    顿时间，他鼻子猛地一酸，深吸一口气笑道，“放心吧妈，我在这边一切安好，对了，我找到萧沁了，等回去的时候就带她过去看您啊！”

    “你个臭小子！找到萧沁就好！不过我可跟你说，雅馨这个女孩子也很好，你可不要伤害人家，知道了吗？一定要把这关系处理好！”

    薛琴语重心长地说道，似乎对叶川找了两个女朋友丝毫没有任何意外！

    叶川顿时苦笑不已，连连道，“好好好！我知道了，那什么……我还有事，先挂了哈！”

