    楚人美手中的那黑色的骰子被丢在地上，诡异的开始了旋转，滚落了好几圈，几乎没有规律。

    这东西丢出去之后就不受力道的控制了，似乎骰子的本身也有自己的想法，所以最后会呈现几个点数全靠运气。

    而苏远相信，自己一定不会那么黑的！

    常言道，风水轮流转，今天到我家。

    他脸黑了那么久，也该转运了。

    然而黑色的骰子最后停了下来，上面有两个同样猩红的小点。

    两点。

    点数不算高，也不算低，是一个平均数，并且和对面一样。

    毫无疑问，这第一局是平局了。

    苏远微微松了一口气，第一把虽然没有赢，但是也没输，不过强行被厉鬼强迫参与游戏，这让他很不爽。

    棺材钉顿时被收了起来，紧接着出现在了另外一个瘦小的身影手中，是俊雄。

    俊雄从楚人美的鬼域之中走了出来，咋一看上去，两者就像是一对母子。

    然后在苏远的指挥下，俊雄穿着那件鬼寿衣，光着脚踏踏踏的朝着那个诡异的老人走去。

    老人脸上依旧是那副诡异的微笑，看上去好似在嘲讽，对于俊雄的接近无动于衷。

    能成功吗？

    看着俊雄的接近，苏远心中有着期待！

    因为棺材钉的压制是近乎等同于无解的，只要被它钉住，即便是鬼眼之主那级别的也都得歇菜，没有理由会钉不住这个老头。

    青灰色的雾霾随着俊雄的走动而扩散，那是俊雄的鬼域，与饿死鬼如出一辙，然而在快要接近老人的时候，鬼域却被阻拦了下来，无法靠近。

    就像是奔流不息的河水被坚不可摧的巨石所阻拦，直接从中间绕开，无法将其覆盖。

    这足以证明了老人的恐怖，但是俊雄同样也是厉鬼，得到了苏远的指令后，它的杀人规律立刻就被触发了。

    厉鬼的本性仿佛被激发了出来，俊雄立刻就扑向了老人，将棺材钉刺过去的时候，那张紧闭着的嘴巴再次张开了。

    漆黑宛如一个黑洞般的嘴仿佛要将老人给活生生的吞掉。

    然而下一刻。

    老人的目光看向了俊雄，面对扑上来的俊雄，他直接伸手抽出了一条锈迹斑斑的铁链。

    那铁链不知是何材质，上面黑褐色的痕迹很重，有点像是淤泥，又有点像是干枯了的血垢，给人一种莫名的凶戾不详之感。

    苏远见状，瞳孔蓦然一缩。

    因为铁链往前一套，竟然径直套在了俊雄的身上，

    下一刻，铁链立刻紧紧的缩紧，使得原本凶恶的俊雄这个时候仿佛被压制了，失去了行动的能力，直接瘫倒在地，仿佛有些某种莫名的灵异在侵蚀着它，一下子失去了力量的支撑，无法继续活动起来。

    诡异的老人与俊雄，在这一刻高下立判了。

    俊雄输了。

    但却没有彻底的被压制，因为俊雄身上那件脏旧的黑色寿衣却在此刻鼓动了起来，那衣袖抬起缠住了锈迹斑斑的锁链，似乎在做着一种对抗，不让这种压制继续发生。

    而俊雄也仿佛被激发了属于饿死鬼的凶性，竟然张大了嘴，一口咬在了铁链上，只听得嘎嘣一声，那连厉鬼都能绑住的铁链竟然直接被那一口鬼牙咬出了一个豁口。

    看样子如果给俊雄足够得时间，它是能够脱困的，甚至直接吃了那铁链也不是不可能。

    而这时候，老人脸上的笑容微微收敛，似乎有些诧异一样，然而还没等他朝着俊雄走去，苏远便开始了行动。

    他直接捡起了地上的骰子，再次开始了游戏。

    游戏一旦开始，束缚了苏远的同时，同样也将舒服了那诡异的老人，这是一种双向的诅咒。

    而在这一刻，双方都是厉鬼，谁都有能力可以强行打破平衡。

    只是平衡一旦被打破会发生什么，那就没有人知道了。

    黑色的骰子以一种不合理的运动方式在地面上滚动着，明明是向前丢，但骰子却是在往后面滚动。

    很快。

    骰子的点数出来了。

    是一点。

    看到这一幕，苏远的脸色彻底黑了。

    这得要有多倒霉才能够摇出这种点数，骰子被丢出去之后是无法控制的，当然，也不排除那只鬼会有某种方法出千。

    苏远心中有这个怀疑，但是没有证据！

    这个数字对普通的驭鬼者而言已经是等同于死亡判决了，骰子一到六几个数字，一点已经是最小的数了。

    但好在丢出骰子的不是人，而是厉鬼楚人美。

    对面想要赢，随随便便掷出都可以，总不可能世界上还会有鬼跟他一样脸黑。

    如果有，那么那只鬼肯定是倒霉鬼。

    这把想要赢已经是不可能的了，最好的结果无非就是平局。

    故而苏远也紧张了起来，因为他不知道一旦那老人赢了，会发生什么。

    然而由不得他多想。

    黑色的骰子也转动了起来，被一种灵异力量影响诡异的斜着立着，然后飞快的转动。

    是老人开始掷骰子了。

    骰子转动了不知道多少圈，很快停了下来，并且在地面上翻滚了好几圈。

    黑色的骰子上的两个鲜红的圆点呈现到了眼前。

    两点。

    又是两点。

    但这次却比他多出了一点！

    见此状况，苏远气的鼻子都差点歪了。

    这特么是故意的吧！

    此刻老人脸上那副诡异的笑容更甚了，它甚至没有去理会那将锁链咬得嘎嘣作响的俊雄，而是满脸笑容的朝着苏远伸出了手，似乎像是在索要什么。

    什么意思？

    苏远先是一阵疑惑，但很快就反应了过来！

    它这是在跟自己索要赌注，因为它赢了？

    人与鬼对赌，如果输的是人，就要以性命为代价来当赌注，一旦输了就会被厉鬼杀死。

    而鬼与鬼对赌，输了的一方同样也要给出赌注，那么要是反过来的话，是不是那老鬼输了，自己也能够向它索要赌注？

    想到这，苏远准备做一个试验。

    厉鬼索要的赌注用普通的玩意蒙混过去肯定不行，必然是需要与灵异相关的物品，好在苏远的身上什么东西都不多，就是灵异物品多。

    一根白色的鬼烛被楚人美递了过去，不出意外，那老人收下了。

    看着那根鬼烛，苏远心道羊毛出在羊身上，这次也总算可以清清库存了。

    也许你是赢家没错，但我也永远不会亏。

    “系统！给我签到！”

