    晏王几人一听蔡久诚的话，瞬间又开心了起来。

    觉得自己的思想都太自私了，也感觉到自己的想法可能会委屈了凌霄。但这仅仅是他们一瞬间的想法。

    下一个瞬间，晏王立刻说道:“只要多生了孩子，多胞胎也行，但若是生不了多胞胎，三妻四妾的命运是每个男人的命运，不孝有三，无后为大。

    你们一个个的没有做好，在凌霄这里，可千万不能松口。

    若是你们舍不得要求凌霄，好办的很，九诚，花青，子贡，你们都结婚生子吧，自己的事情自己解决，就不要麻烦霄霄了。"

    晏王这样说，等于下了死命令，那就是几个人联手，一定要把霄霄的未来，塑造成一个多子多福的形象。

    若是谁不答应？那就自己给自己创造去。

    ……

    几个人讨论了很久，达成了一致，用牵挂和思念，把凌霄稳住，蔡久诚努力研究多胞胎的药，最后一个方法就是三妻四妾，大家一起凑钱，实现每人一个孙子的愿望……。

    商量妥当之后，晏王看了看面前的几个人，笑着说道:"你们几个，说的很积极，很热切，我问一下，你们到底有没有钱啊？娶媳妇儿，抱孙子，那可是要花真金白银的，别到时候没钱。”

    晏王这是想弄个心里踏实，他真的担心这几个浪子手上没有存钱。

    花青说道:"陛下，您就放心吧，自从得知霄霄从山里去了诸暨，我就开始省吃俭用了，我的钱给霄霄娶媳妇儿足够，带孙子也足够。"

    晏王有些吃惊，说道:"啊，花青，你真是有心了，这么多年省吃俭用，原来都是为了霄霄啊！”

    蔡久诚骄傲的一笑，说道:"我也是自打霄霄成为我的徒弟，我不但拿着朝廷的俸禄，我还行医治病，挣外块，就想着给霄霄存点钱，就这栋楼，没花我多少钱？

    若是霄霄能为我生一个孙子，我就买一个特大的院子，几进几出的那种。"

    子贡说道:“晏京大学就是霄霄的，他们一家子随便住。钱咱不缺，就等着给霄霄花。"

    三个人表态表的那么大方，晏王也相信他们有这个实力，只有廖无烟默默地站着，他虽然掌管着大晏国的国库，但是他没有钱，他拖家带口三个孩子，所以梅姨娘才去外面赚钱，所以廖料也在赚钱。在凌霄的成长过程中，他没少出钱，晏王当然也没少出。

    晏王也没有问廖无烟，有了这三位，大事情已经决定了，就不逼廖无烟了。

    “久诚，凌霄回来后，就有媳妇了，这楼上显然不能住了，我们不能把孩子们分开，我们应该盖一个大庄园，让孩子们都生活在一起，这个庄园里有我们的小院子，我们都住进去，是我们自己的家，你们觉得如何？"花青满脸憧憬地说道。

    这个大半辈子都住在督察办的人，忽然有了这个念头，想有一个自己的家，而且是跟凌霄在一起的家，他很清楚自己不能一个人把凌霄和凌霄的孩子们据为己有，所以他提出了一个大家庭的建议。

    蔡久诚点着头说道:“这个想法好，但是这个庄园不能太小，若是太小的话，我们都住在一起，霄霄会烦我们的。

    当年在诸暨就不错，很大的庄园，一个一个的小院，都是分开的，霄霄在庄园里走来走去，现在回想一下，真的是太幸福了。"

    听着二人的话，晏王大手一挥，说到那就这么定了，你们选地方，我们来盖房子，是要楼房还是要平房小院，按照我们自己的喜好来定。趁着霄霄给别人安家的时间，我们给霄霄在这里盖院房子。"

    这时候，子贡略有所思地说道:"说到盖房子，我觉得很奇怪，就在竹林苑晏京大学的不远处，这几日还真的有人在动工盖房子，我看着那地基也不小，陛下，那块地方是谁的？依山榜水的。"

    晏王说道:"说到那块地方啊，其实我至今都不知道是谁的，几年前有一个有钱的人，说是要买块地，就买在晏京大学那块，出价挺高的，我就给卖了。

    但那富人买了那地，也就那么闲置着，后来我托人盯着，也看到那里的竹子是有人照看的，但我没见过买主。

    再后来我觉得很奇怪，就问了守护那块竹林的人。

    那人说他们家主人喜欢那块山林，但是他们主人现在不在？所以朕到现在都不知道是谁？那块地方动工了好，一动工，我们就知道是谁了。如今，这盛世有钱人太多了。我们等着瞧吧！"

    晏王的话有些骄傲自己的治理。

    "陛下，我也觉得那块地方不错，既然人家那会已经动工了，那我们何不在边上也划上一块动工呢？"蔡久诚建议。

    “竹林舫那边是可以考虑，那边接近晏京大学，学习氛围比较好。我们还可以考虑一处城里的，这样子生活也方便。"子贡说道。

    "我觉得这孔方兄街就不错，如果在这条街上有几个院子连在一起打通了，与我们来说也很方便。"廖无烟道。

    这时候晏王又说道:“这个事情，还是要跟玉痕商量一下，跟凌霄也商量一下。现在就写信，让人给玉痕送过去。

    哎呀，我太激动了，霄霄一成婚，就算是在这京城里扎了根。

    以后我们几个，生活也就丰富多彩了。"

    廖无烟拿过了笔墨，请晏王执笔写信。

    晏王一边写信，一边给身边的几个说道:“霄霄这次出使边境，又出使北冥国，除瘟疫建榷场，使两国通商，又给幽冥一族安家，这样的功业，盖世无双，所以等玉痕收到信，同意我们建房子的时候，那么这个建房子的地皮就是我赐给霄霄了。

    我相信朝廷的那些人也无话可说，霄霄建立的功业，完全可以堵得上悠悠众口。"

    花青听了晏王的话，说道:“无妨无妨，怎么都行。陛下赐地更好，不赐我们就卖下来。怎么着都堵得住那帮人的嘴，反正横竖我们是有权又有钱，霄霄还有那人尽皆知的功业。"

