    app2();

            第0421章  难缠的家伙

    0421

    冯月盈忍着眼泪，问：“你……你到底是谁！？为什么要冒充叶帆！？”

    “真是奇怪……你是怎么发现我是假的？难道……我长得哪里不像？

    我的声音应该也是基本吻合的，莫非是仅仅因为称呼的原因，你就能辨认？”男子的声音，也恢复成了自己的嗓音，不再是模仿叶帆。

    冯月盈确定眼前的是个陌生男子，心里立马闪过诸多念头。

    她刚才已经打通了叶帆的电话，虽然没讲清楚，但叶帆肯定已经意识到情况不妙，会赶来救她。

    她现在要做的，就是拖延时间，保护好自己。

    “你……你真想知道？”冯月盈强自镇定地扯着天。

    男子点点头，“我当然想知道，知道了不足，以后也好改进，对不对？”

    “我凭什么告诉你，你都没跟我说，你到底为什么冒充叶帆？！”冯月盈继续拖延，同时眼角余光瞄着，看能不能找到什么保护自己的东西。

    男子却看穿了女人的想法，“你不用拖延时间，如果你不立刻告诉我，我会杀了你……”

    冯月盈想到男子刚才踹开门的力量，心里终归害怕，咽了咽喉咙，只好道：“是……是情感……”

    “情感？”男子疑惑：“什么意思？”

    “我从你的眼里，感受不到爱意，如果是真的叶帆，他看着我的时候，眼神是爱我的……而你……眼神是冰冷的”，冯月盈说。

    男子愣了一会儿，不由哈哈笑道：“原来是这样……你们女人可真是神奇的生物，只可惜……我根本不相信什么狗屁的爱情！”

    “是你自己要问的，我告诉你了，你不相信也没办法”。

    “不信就是不信！你以为胡乱说个理由，我就会相信你？扯淡到极致的理由！”男子不屑道。

    “哼，我知道了，你肯定是和叶帆有仇的人对不对？想通过我，去报复叶帆……但你以为你这样就会获得幸福吗？

    你连爱情都不相信，肯定是没人爱，没人疼，你就算报复完全世界的人，你又能得到什么！？”冯月盈冷声道。

    男子嘴角抽动着，大吼道：“闭嘴！！等我把你心爱的叶帆大卸八块！你就能知道，我的幸福是什么！！”

    言罢，男子冲上来，掏出一块棉布，准备把冯月盈迷倒。

    可就在这时，从卧室的窗户外面，陡然冲进一个黑影来！

    “哐啷”！

    玻璃虽然碎裂了一地，但闯入的人影，却刚好把这冒牌货给踹翻在地！

    冯月盈回过神来，看清这来人，发现竟是一个黄发的白人男子，穿着一身黑色夹克和黑色牛仔裤。

    男子的肤色白得有些瘆人，是那种毫无血色的苍白，而一双眸子扫过来，却能看到猩红的瞳孔色彩。

    “冯小姐，您没事吧？”这白人男子用一口带着浓重外国口音的汉语，问冯月盈。

    冯月盈听了，才知道这白人竟然认得自己，而且似乎还挺客气。

    “我……我没事，你是……”

    不等冯月盈问什么，被踢翻的那个假冒叶帆，已经霍然站起身来，掏出一把锋锐的匕首，朝着白人扑了上来。

    这白人眼中杀机一闪，提脚就是一记鞭腿，再度把这男子踢得飞了出去！

    “砰！！”

    男子撞在墙壁上，直接把墙壁都砸得凹了进去，浑身颤抖着，手里的刀子也拿不稳当了。

    白人并没有放过他，快步上前，一把拿起刀子，朝这男子的脖子处一划，直接切断了他的咽喉。

    可这一切，才发现一丝不对劲，只见那里并没有流出鲜血，而是一片碎裂的金属，和一些电子线路！

    白人男子眉头紧蹙，眼中闪过一抹错愕之色，后面的冯月盈也是目瞪口呆。

    “这怎么会……这是个机器人吗？”冯月盈揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    冒牌货被切断了脖子后，开始全身抽搐，就跟一个坏掉的机器一样，发出一些奇怪的声响。

    白人男子耳朵非常敏锐地动了一下，眼睛一睁，忙一转身，将冯月盈一把横抱起后，飞身从窗户跳了出去！

    只听得“轰隆”一声炸响，那个冒牌货直接发生了自爆，一团火光冲出了窗户！

    从空中落到地面的草坪上，白人男子的双腿稳稳着陆，把冯月盈放下。

    “对不起，冯小姐，无意冒犯，刚才实在情况紧急”，白人很忐忑地颔首致歉。

    冯月盈胸脯起伏不定，抬头看着自己已经被焚毁的那一间商品房，愣了好一会儿。

    “没……没事……谢谢你救了我，你是到底是哪一位啊？”

    白人恭敬地道：“小人叫灰狼，是奉吾王的命令，来暗中保护冯小姐的”。

    “王？哪个王？”冯月盈纳闷。

    灰狼站直了身体，郑重地回答：“吾王在夏国的名字，姓叶，名帆”。

    “叶帆！？”冯月盈虽然有所猜到，但还是很惊讶，“他派你保护我！？什么时候的事！？”

    “已经有一段时间了，吾王似乎提前有猜测，会有人对他进行报复，所以会来找他心爱的人下手，所以我和我的同伴，暗中进到华海，保护您和其他几位女士”。

    灰狼说完，不忘补充道：“但冯小姐放心，我们很有分寸，若非您遭遇生命危险，我们是不会干涉您任何生活中的事的，我们有自己的方法，来暗中保护您”。

    正当这时，一个声音从后面传了过来。

    “盈盈，你没受伤吧？”

    冯月盈听到，急忙转身，果然看到叶帆正走过来。

    灰狼则是神色凛然，很是庄重地单膝跪地，一手放在胸口，“MY-PRINCE！”

    叶帆一抬手，“免礼，灰狼，你干得不错，下去吧”。

    “幸不辱命！”

    灰狼说完，身影一闪，就跟幽灵一样，立马从草坪上不见了。

    冯月盈吓了一跳，短短时间内，她实在遭到了太多的惊吓，看着叶帆那一脸从容的样子，实在不知道说什么好。

    “叶帆……到底……到底怎么回事啊”，冯月盈忍不住扑到叶帆怀里，“刚才有个人，跟你长得一模一样，好像是个机器人……”

    叶帆叹了口气，抱歉地摸了摸女人的头发，“那不是机器人，是更高级的生化机器人，看来……我上次真的不小心放走了一个难缠的家伙”。

