    

    林进的蓝莓最终还是送到了慕语念的剧组。

    当然不是他自己送的，他本身并不喜欢吃蓝莓，容瑶不要，他就直接给助理了。

    助理自作主张的送给了慕语念。

    慕语念当天下午就发了微博，手里捧着一捧蓝莓，脸上是温婉动人的笑，配文就是：“谢谢林老师的蓝莓，好朋友就是要一起分享。”

    然后评论就炸开了。

    “你们俩快点公开吧，明明这么甜，还非要说是朋友，这不是情侣我是不信的。”

    “知道我们念念喜欢吃蓝莓，所以就送来蓝莓，林进真的好喜欢她啊！磕到了！”

    “恋爱综艺里也很相爱啊，要不是那个小三容瑶，两个人现在也不会这么避嫌，还要说是朋友，太难过了，都怪小三！”

    “小三是想抢林进吧，可惜林进看不上，她有蓝莓吗？肯定没有！只有我们念念有，林进还是对我们念念最好！”

    ……

    容瑶又拍了一场戏之后，回到车上一打开手机，就见慕语念又上了热搜和新闻头条。

    傅媛媛很生气：“瑶瑶，你又被骂了，而且这次比上一次还无辜还离谱！”

    容瑶浏览过她推过来的微博和新闻之后，明白了事情的原委。

    “所以，我没要林进的蓝莓，还是被骂了？我要是收了呢？”

    傅媛媛道：“还是会被骂，反正她们就认定你破坏人家两个人的感情。”

    阿清也很气愤：“这个林进也太恶心人了，先把蓝莓送你，我们不要，他又送给慕语念？”

    容瑶想了一会儿，摇摇头：“不会的，林进不会做出这种事情来，他在娱乐圈这么多年，口碑一直都很不错，人品是没有问题的。”

    “那是怎么回事？他那个助理来我们这边，说话也是阴阳怪气的，很让人讨厌，林进有这样的助理，难道他自己不是这样的人？”

    阿清对上午的事还是很耿耿于怀，少夫人出来工作不过是少爷宠着她，让她出来玩儿的，什么阿猫阿狗的竟然都敢来警告少夫人，真是嫌自己命太长了！

    容瑶想起林进助理的态度，不由道：“也许是他助理给慕语念送的，上一次慕语念来探班，林进本来在我这边接受采访，是他助理把他拉到了慕语念那边，他助理应该也很喜欢慕语念，希望他们两个能成。”

    她把事实猜了个差不多，但并没有因此而感到苦恼。

    关了手机，继续读剧本背台词，揣摩人物的心理，磨练演技。

    任何困难和骂声，都不能阻止她全身心的投入工作，她想赚钱，想把自己的第一个正式角色演绎好，不能砸了自己的招牌。

    阿清看她这么快就投入工作，为了避免打扰她，便拉着傅媛媛下了车。

    早上林进助理来送蓝莓的全过程，阿清早已经告诉过傅媛媛了，她和傅媛媛出奇的投缘，两个人在一起话多的说不完。

    傅媛媛有时候嫌容瑶脾气太好，不够刚硬，不能跟她一起唾骂那些粉丝，倒是阿清，跟她战线很统一，骂那些脑残粉骂的比她还厉害。

