    “现在让咱们的后代去和叶董一起交谈，联络感情，实在是一件正确的选择啊！”

    “这确实是最好的选择，以后，也许能够为他们铺平一条道路了！”

    “这不是我们做的，这是他们自己选择的道路，很不错！”

    一时间, 在场的这些老总们，脸上全都露出了非常欣慰的神色，愈发的激动起来。

    ……

    在另一边。

    这些大少和小姐们，全都在沿路上一起忙碌着，拍摄着这里的照片。

    这里不管是任何角度，看过去的时候，都是非常恢弘庞大的壮丽美景。

    他们都纷纷将照片保存下来，以作纪念。

    毕竟，这种照片，就算是出去给别人看看，都是非常值得炫耀的事情了！

    他们都热衷于拍下来这些美丽的照片。

    很快，众人全都来到了黄灵庄园的别墅当中。

    此时，当他们在看到了这座别墅的时候，再次被这个别墅的庞大壮丽，彻底的震惊了。

    他们还是第一次见到，能够有这样的别墅，如此豪华。

    这比他们要住的别墅，强大了不知道多少倍了。

    此时，叶轩平静的笑了笑，道：“正好现在时间差不多了，一会儿一起吃个饭吧！”

    闻言，那些大少大小姐们，全都心中一颤，纷纷激动起来。

    这竟然是叶轩主动邀请他们吃饭！

    这让他们倍感欣慰，无比荣耀。

    于是，众人纷纷点了点头, 愈发的期待起来。

    “好，那就感谢叶董的招待了！”

    “是啊，我们来这里就是想要参观一下，没想到楚董还要亲自招待我们！”

    “也不知道一会儿吃什么饭菜，真的太感谢了！”

    “那就多谢了，我们还真的很期待呢！”

    很快，在场的这些大少小姐们，全都欣然答应了。

    他们可不想这么扭捏，让叶轩等人觉得自己做作。

    想吃就吃，想玩就玩。

    都是年轻人，应该有不少的话题。

    “好，那你们等下吧！”

    叶轩转过身，向着厨房那边走去。

    其他的姐姐们便纷纷招待这些大少小姐们。

    她们也都很久没有和这些年轻人交流了，所以想要和这些人一起聊一下。

    “你们坐，我给你们弄点水果吃！”

    “是啊，我去找点饮料，一边吃一边聊！”

    “对了，你们跟我讲一讲, 在这个云贵生长的孩子, 是不是都已经见惯了美景了？”

    此时，众多姐姐们都纷纷聊了起来, 并不见外。

    这些大少小姐们的脸上，也都浮现出了一抹激动。

    他们随着一起聊了起来。

    毕竟，都是年轻人，话题还是很多的。

    很快，这些大少小姐们，便将自己的一些在这里的见闻过往，全都和这些姐姐们讲述了一下。

    这些姐姐们也都听得非常开心，感觉很有意思。

    到了饭点的时候，他们便听到了一道声音，这是来自于厨房的声音。

    “大家准备一下，要开饭了！”

    叶轩喊了一句。

    这让众人全都纷纷提起了注意力，随后纷纷站起来，走向餐厅的位置。

    那些大少小姐们，都愈发的激动，都想知道，叶轩做的到底是什么味道！

    很快，他们来到了餐桌这边。

    当他们看到了餐桌上面的那些饭菜之后，顿时瞪大双眼，带着一种无与伦比的震撼感。

    “我的天啊，这真的是叶董刚才做的饭菜吗！”

    “这也太豪华了吧！这简直比五星级饭店里的还要豪华啊！”

    “这种家常菜还能够做出山珍海味，我简直是服气了！”

    “这些全都是叶董做出来的饭菜吗，这种手艺，恐怕超越了很多五星级的大厨师吧！”

    众人都纷纷激动地说道，愈发的震撼。

    他们对于叶轩更加感到了神秘了。

    仿佛就是一个猜不透的谜语！

    这些姐姐们都已经习以为常了，什么都没说，只是平静的笑了笑。

    叶轩也并没有在意，只是淡淡的道：“好了，坐下吃吧！”

    这些大少小姐们，全都像是乖巧的小孩子一样，很听话的坐了下来。

    他们都愈发的激动，很快将这些饭菜都品尝了一下。

    那种美味的感觉，让他们全都双眼绽放出了夺目的光芒。

    “太好吃了吧！我简直是服了！”

    “这种味道，我在外面就从来没吃过，那些米其林大厨都不值一提了！”

    “太离谱了，我真是没想到，竟然能够品尝到这种饭菜！”

    众人纷纷表达着自己的震撼感，心中愈发的激动。

    叶轩和众多姐姐们也只是淡淡的笑了笑，没有再说什么了。

    这些大少小姐们大快朵颐，吃的非常尽兴。

    这时候，叶妃忽然聊了些别的事情。

    “对了，之前说，我虽然不能帮你们宣传，但是我四姐可是著名主播，要是你们有什么好产品的话，可以找她帮忙带货的！”

    顿时，这些大少小姐们全都将目光落在了叶婵的身上，带着一种浓郁的期待感。

    毕竟，他们作为年轻人，都非常喜欢玩网络上面的东西。

    他们也经常看直播，这种直播带货的事情，也非常常见。

    这算是最近兴起来的一种变现方式。

    此时，叶婵微微犹豫了一下，似乎是在思索。

    随后，她点了点头，道：“其实，要是帮你们的话，也是没问题的，你们跟我说一下你们这边的产品吧！”

    闻言，那些大少小姐们全都露出了激动地神情，纷纷点了点头。

    “是是是，多谢叶婵小姐了！”

    “叶婵小姐，这一次要是您来帮我们直播带货，恐怕我们这边的销售额，要翻上不知道多少倍啊！”

    “是啊，叶婵小姐的知名度，可是在直播界数一数二的存在，独占鳌头！”

    众人纷纷感谢着，心中无比的欣慰。

    随后，有一个大少便开始讲述了起来。

    “其实，我们这边，除了茶叶之外，还有蜂蜜，这些都是好东西！”

    “那些蜂蜜可是绝对天然的，我们还吃过蜂巢蜜，香甜可口，很好吃的！”

    “对了，正好明天能不能邀请你们去看看养蜂的地方？”

    这些大少小姐们都纷纷将目光落在了叶婵等人的身上。

    叶婵他们一听能够去看看养蜂的地方，全都变得有些开心起来。

    很是期待。

    “好啊，那明天我们就去吧！”

    叶婵笑道。

