    听到吕树流利的英语时坦迪就明白双方已经再无和解的可能，毕竟刚才商量的事情被谁听到了都是死仇。

    然而问题是他和另外一个白人都没明白吕树到底是从哪摸出来的长矛，难道是空间装备吗？

    空间装备这种东西对于散修来说向来都只存在与传说，传说哪个哪个大组织的话事人拥有一件空间装备，传说哪个哪个B级大佬有一件空间装备……

    太稀少了，基本上空间装备都好像是与实力挂钩的。

    那么如此来看的话，坦迪忽然就觉得面前这个中国少年分外的恐怖了！

    即便对方笑吟吟的，坦迪却觉得浑身冰冷。

    忽然间坦迪率先出手了，他腰间忽然飞出12柄手术刀来激射向吕树，而他本人却是转身就跑，坦迪对于现在情况的判断就是根本打不过，与其垂死挣扎不如跑跑试试，万一能碰到同国的大佬呢？

    吕树看到手术刀激射而来的时候就明白对方应该是能控制金属的能力，十二柄手术刀快的肉眼难以捕捉，而且封死了吕树的所有去路。

    然而E级终究只是E级，吕树仅仅只是扛着长矛站在那里，尸狗与伏矢从星图内嗡鸣而出，黑色的尸狗在空气中划过几道折叠的黑色痕迹，便如同有诡异的力量瞬间将每一柄手术刀全部击碎，这只是普通的手术刀而已。

    如同白玉针似的伏矢在那两个白人觉醒者身后刺破空气，竟是有一圈透明的波纹滚荡开来，伏矢已经有了突破音障的能力！

    两柄小剑相对来说，尸狗的杀伤力更强，而伏矢的速度却更快！

    两个白人觉醒者玩命逃跑，另外一个早早的便凭空从地上抬起一面土墙想要稍微减缓一下吕树的追击，然而还没转身跑出去，土墙便已经从中瓦解，伏矢摧枯拉朽般透过土墙，下一瞬间已经穿透了对方的心脏。

    那名被贯穿心脏的白人觉醒者难以置信的看向自己胸前的伤口，血色蔓延开来绽放成一朵丰盛而又浓烈的鲜花。

    下一秒，坦迪眉心处也出现一个殷红色的小点，血液慢慢从这细密的点渗透而出，两人轰然倒地！

    吕树将两柄飞剑收回，此时他对于尸狗与伏矢的运用早已炉火纯青，一开始他还不是特别习惯同时操控两柄飞剑，然而就在磨砺雪山的过程中，吕树也在慢慢学着如何适应。

    这两柄飞剑如今就像是他的两条手臂，只需要想到要干什么就可以了，完全不用像以前一样，还得指挥他们去哪去哪。这是本能与僵硬操作的区别。

    吕树意犹未尽的收回长矛，现在不是大场面的话根本就不用他将手上14杆长矛当炮弹了，不过话又说回来，扛着长矛还蛮有气势的嘛。

    他走过去摸了摸两人的尸体，结果蛋疼的骂了一句：“真特么穷，啥都没有。”

    其实这就是散修的现状，没资源，也没法器。

    就在此时，遗迹里哀嚎声大作，吕树转头四顾，却完全无法确定哀嚎声到底从何而来，好像……来自地下？那哀嚎声像是能够穿透一切物质，甚至灵魂。

    吕树皱眉，这遗迹都是光秃秃的灰暗土壤与黑色岩石，看起来很穷的样子……咳咳，贫瘠……

    忽然间，远处传来一个怪叫声，吕树蓦然回首，竟是两只巨大的黑色怪物冲天而起，而后重新向下俯冲，竟是在和什么人战斗！那黑色的怪物从远处看去背后扇动着一对儿古怪的翅膀，却有着人形胳膊与双腿，看起来极为健壮。

    这种感觉就像是电影里的石像鬼活了起来一样，狰狞无比。

    吕树拔腿狂奔而去，他的心中还有点兴奋，就像是玩游戏探地图的时候，老是啥也看不见，忽然看到有怪物，瞬间就和金币啊装备啊之类的联想在一起……

    然后吕树本能的就会产生一种想法：刷它啊！

    吕树瘦削的身影在黑石之中跳跃，每个起跳与落地都无比精准，灰暗的光线下，整个世界都像是荒诞诡异的恐怖电影场景。

    然而吕树没注意到的是，就在他跃过的地方，一些硕大的黑石竟然纷纷裂开，从里面飞出十多只石像鬼，它们无声的飞起，狰狞的面部双眼紧闭，似乎在感受着生物的气息，而后睁开双眼朝渐渐远去的吕树看去，它们的眼睛瞬间变的鲜红！

    此时吕树已经来到最早看见的那个战场处，只见三名亚洲人正在奋力抵挡着两个石像鬼的冲击，吕树仔细打量着石像鬼，也不知道尸狗对这玩意有没有用啊？要是能像当初对付北邙遗迹里的石俑那样该多好，兵不血刃啊。

    那三个亚洲人看到吕树的身影时大喜过望，竟是用日语喊道：“请快来协助我们！”

    吕树愣了一下，整个岛国就神集那么一个组织，但凡是说日语的肯定是神集的人，完全不会有错啊，之前他还听莫盛棋说过呢，神集这次来了上百号人，是各大组织里派人最多的！

    神集这个组织和天罗地网差不多有着得天独厚的条件，有古老完整的传承体系，也有着庞大的人口基数。

    然而他们国土面积太小这也就意味着修行资源的紧张，所以现实条件就已经注定了，他们的修行者必须去海外掠夺资源才能配合神集本身修行者们的发展。

    整体而言，神集现在的平均实力并不算多么突出，高端战力虽然足以跻身世界各大修行者组织前列，然而相比天罗地网来说还是差了好几个档次，除非他们也能出现A级修行者。

    不过，现在不管是那个组织，低层次的D级、F级、E级都属于大多数比例，金字塔尖上的人数还很少。

    而这三个神集的修行者见到吕树开心那是因为他们应付这两只石像鬼有点太吃力了，他们其中一个D级两个E级，石像鬼却是单体战力就达到D级的水平，还会飞……这导致他们如果不小心犯个错误的话，很有可能就跪了！

