    第208章 被孔捷扣押了

    孔捷那个火大啊：“你个臭小子，你今天就是成心来气我的是不是？”

    王浩说道：“老团长，我们是八路军，是正规部队，不是土匪窝。”

    孔捷火大道：“你还记得你自己是八路？我告诉你，党有政策，部队有部队的纪律，不能由着你想怎么干就怎么干。”

    王浩不服气的说道：“老团长，我告诉你，谢宝庆那一伙人不是什么好人，你收编了他们，迟早会出事儿。我先帮你干掉他们，免得他们败坏我们八路军的名声。”

    王浩还有一句话没说出来，你孔捷就是间接害死魏和尚的凶手。

    原著里，要不是孔捷拦着楚云飞，楚云飞早派人过去把谢宝庆干掉了。这帮土匪一死，和尚也就不用死了。

    而且，魏和尚的死，李云龙也是有点责任的。

    要不是他扣押着楚云飞的两个营，楚云飞也早去把谢宝庆给干掉了。

    所以说，原著里，魏和尚的死就是个悲剧。

    在这里，王浩绝对不能让它发生。

    孔捷一听王浩的话就更生气了。

    “臭小子，你还反了天你了。不行，你小子得跟我回去，我好好的再教育教育你。快点……”

    “不干，你现在都已经不是我的团长了，我还跟你回去让你教育，你当我傻呀？郑雄王暮言，上车，咱们走。”

    没办法，其他事情可以商量，但是在这件事情上，王浩绝对不能听孔捷的。纵使他是自己的老团长也不行。

    “臭小子，你走一个试试？弟兄们，把他给我拦住。”

    孔捷话音一落，一帮人立马骑着马，稀里哗啦的把王浩给围住了。

    “你们干什么？干什么？人家土匪都只是抢物资而已，你们还想物资连人一起抢啊？”

    孔捷笑了。

    “对，臭小子，今天我就是要把你小子连带物资一起抢喽！带走。”

    “干什么干什么你们？”

    两名战士跳下来一左一右，抓着王浩的手臂扛起来，直接塞进车里。

    孔捷也不骑马了，直接下马上了车，车子嘟嘟嘟的就回去了。

    “团长，你干嘛呀？你把我扣下来干嘛？我还有我的工作呢！战士们还等着我把物资送回去呢！”

    孔捷没好气道：“想回去？可以，答应我，不要去动这些土匪。”

    王浩摇摇头说道：“这不可能。这些土匪必须死，不要说是你给他们求情了，就算是师长来了，我也不会给面子。”

    “我说你这臭小子，人家不就抢你一回嘛，东西我都帮你要回来了，你还想怎么样？”

    “我想他们死。”

    “我说你这臭小子，你怎么就这么犟呢？得饶人处且饶人懂不懂？”

    王浩说道：“这些人，不可饶恕。”

    孔捷算是服了他了。

    “行，你这臭小子。你就到我那里呆着吧你，哪天答应我，你就哪天离开。不许偷溜，否则，就别怪我孔捷跟你翻脸。”

    王浩说道：“没必要说得这么严重，我听命令就是了。怎么说你也是我的老领导嘛！我说过了，什么事情都可以听你的，唯独这帮土匪，一定要死。”

    嘎……

    孔捷一开始还听得爽爽的，结果最后一句，差点没把他给呛死。

    “你这臭小子，行，那你就在我那里呆着吧你。我就等着看看，谁犟得过谁？”

    车子，很快就来到了新二团的驻地。

    一下车，孔捷就大声的叫了起来。

    “一营长，一营长……”

    一营长屁颠屁颠的跑了上来，来到孔捷的面前问道：“团长，什么事？”

    孔捷说道：“一营长，这三个臭小子就交给你一营看了。要是把人给我看丢了，老子枪毙你。”

    “什么？”

    一营长整个人都懵逼了。

    “团长，这是什么情况啊？”

    孔捷没好气的说道：“独立团来的王浩，这小子，原来是我手下的兵，现在翅膀硬了，想造老子的反。你给我看好他，要是让他溜了，非出大事不可。”

    王浩非常无奈的说道：“团长，你这是干啥呀？我又不是犯人，你有必要这样子吗？一营长，你来给我评评理，那黑云寨的谢宝庆，打劫老子的物资，老子要去收拾他，这有错吗？你们大家都说说，这有错吗？”

    “有错。”

    孔捷威胁道：“我告诉你臭小子。你的东西我先扣押在我这里了。什么时候答应了老子？就什么时候来找老子说，老子把东西还给你。要是敢跑，东西就是老子的了。”

    王浩非常无奈的说道：“团长，你这是不讲理呀？不行，我要到旅长那里去告你的状。”

    “行，老子那里有电话，你去打吧！”

    孔捷无所谓的说道。

    在孔捷看来，王浩就是在狐假虎威而已。打电话给旅长？

    开什么玩笑，人家旅长认识你是谁呀？

    嗯，所有新二团在场的人都是这么想的。

    可是，让他们没有想到的是，只见王浩点点头，说道：“行，去就去，我还怕你不成？”

    王浩说着拉着孔捷就向着他的指挥部走去。

    嘎……

    众人都傻眼了。

    这小子什么背景啊？

    不对，这小子什么来头啊？他竟然能跟旅长直接对话？

    不仅一营长和其他的战士傻眼，连孔捷都傻眼了。

    一营长：“这小子，脑袋是不是有问题啊？”

    孔捷不能说话不算数啊！被王浩拉着，就来到了他的指挥部。

    “嘿嘿……臭小子，电话就在那里，你自己去打吧！我倒要看看，旅长他理不理你小子？”

    孔捷到了指挥部，直接坐在那里开心的说道。

    一营长也跟着走进来准备看戏。

    一起看戏的，还有他们的团政委和副团长。

    嗯，都在。

    王浩可不管他们心里怎么想，走过去，拿起电话就在那里摇了起来。

    很快，电话就接通了。

    一帮人就坐在那里，等着看好戏了。

    电话里传出了一个中气十足的声音：“喂，你好，这里是三八六旅旅部，请问你是谁？”

    “喂，你是谁呀？”

    王浩冲着电话里面，就大声的问了起来。

    房间里面，顿时就静了下来。一种叫不好的情绪，涌上了众人的心头。

    众人清晰的听到，电话里面传来了一个中气十足的声音。

    “我是参谋长，请问你是谁呀？”

    “哦！原来是参谋长啊！我是王浩，独立团的王浩。参谋长，麻烦你叫旅长听听电话。”

    “哈哈，原来是王浩同志啊！你有什么事吗？不能跟我说吗？一定要找旅长吗？”

    王浩说道：“参谋长，我想请旅长帮我收拾一下我们老团长孔捷。他太欺负人了。麻烦你叫旅长听个电话吧！”

    对面，参谋长的声音立马就变得严肃了起来。

    “王浩同志，到底什么情况？孔捷他怎么欺负你了？”

    嘎……

    孔捷懵逼了。

    团政委懵逼了。

    副团长也懵逼了。

    一营长也懵逼了。

    全都懵逼了。

    这一刻，孔捷后悔了。

    这小子，貌似真的能跟上面直接对话啊！这是什么情况？

    这一刻，孔捷好想过去抢过电话把它挂了。

    可是，他又不敢，这后果很严重。

    王浩说道：“参谋长，你别闹。快点叫旅长来听电话。我们孔团长可牛逼了，他不怕你，你收拾不了他。”

    “什么玩意？”

    “哈哈哈哈……”

    参谋长在那边，顿时就哈哈大笑起来。他实在是被王浩的话给逗笑了。

    “臭小子，有事说事。你怎么就知道老子收拾不了他孔捷了？”

    王浩疑惑的问道：“你真行？”

    参谋长：“那当然。”

    王浩：“你确定？”

    参谋长顿时就火了，他这才想起旅长被这小子怼得差点生出了心理阴影。

    “你这臭小子，到底有没有事儿？老子很忙的，没时间跟你在这里扯蛋。”

    “嘿嘿……”

    王浩嘿嘿笑道：“既然你行，那这件事情跟你说也是一样的。咱俩谁跟谁啊！”

    “那个，事情是这样的。今天我弄了一批武器，有五百多条枪这样子吧！我跟我的两个兵用车拉回来，经过孔捷防区的时候呢！被黑云寨的土匪给抢了。”

    “正好被我的老团长孔捷看到，他就帮我抢回来了。结果你猜怎么着，人家土匪只是抢物资，我们孔团长，不但抢物资，连人都被他抢了。”

    “现在我和我手下的两个兵，就被他扣押在他新二团的驻地这里。不但物资不能走，连人也不给走。你说他是不是不讲理？你说是不是应该找旅长来收拾收拾他？”

    “什么玩意？”

    嗯，王浩这样的人才，连旅长都想打劫，更别说他孔捷了。

    参谋长一听，下意识的就认为，孔捷是想从李云龙手上把王浩抢到他的新二团来了。毕竟王浩本来就是他的兵。

    参谋长顿时就火大了。

    “简直是乱弹琴，这个孔捷，他搞什么呀？老子一直都以为他是老实人呢，没想到，他心里也这么多花花肠子啊！”

    孔捷这一下是真慌了，连忙跑过去抢过电话。

    捂着话筒恶狠狠的说道：“臭小子，等一下老子再收拾你。”

    “嘿嘿……”

    王浩非常憨厚的送给他一个傻笑。

    一营长和政委还有副营长他们都是一头的黑线。

    孔捷满头大汗，焦头烂额的在那里解释了一半天，总算是解释清楚了。

    可是纵使这样，还是被参谋长给痛骂了一顿。

    孔捷挂了电话，回过头来，恶狠狠的盯着王浩。

    “好你个臭小子哈，翅膀硬了是吧？敢告老团长的状了是吧？”

    王浩说道：“你是老团长老领导这没错，我也尊敬您。可你也不能倚老卖老，把我们扣押在这里吧？”

    孔捷那个气啊！

    “我告诉你臭小子，就凭你还告不倒我，刚才参谋长说了，同意我的处理方案，你还是老老实实的给我呆在这里吧！”

    孔捷说的是实话，刚才王浩也听到了。他就是打电话恶心一下孔捷而已，他知道，旅部那边肯定是支持孔捷的。

    是的，不管站在哪个角度看，孔捷这样做都没有错，上面不可能不支持。

    只有他王浩知道，孔捷这样做是错的。最后不但什么都得不到，而且还害死了魏和尚。

    这个肯定不能妥协啊！

    但是话说回来，王浩也不能一意孤行，强行去干。

    原著里，就算是魏和尚被杀了，李云龙去报仇，最后都被降级处分了。

    何况现在魏和尚还没出事呢！他现在就强行去干，那后果肯定是相当严重的。

    在这个当口，上面的宗旨是团结一切可以团结的力量的。他要是对着干，那不是给自己找不自在吗？王浩可没这么傻。

    嗯，这个不能硬来，必须要智取。

    你孔捷不是让玩吗？那咱就跟你慢慢玩。

    王浩点点头，说道：“那啥？我住在这里可以，但是我没有犯错，你总不能关我禁闭吧？”

    孔捷说道：“那不会，你们三个人，白天就跟着一营训练。晚上就跟着他们一起住吧！想要离开必须亲口答应我的条件。否则一切免谈。”

    王浩：“那行吧！正好休息几天，放松放松。一营长，走，带我们到你的一营看看吧！”

    当晚，王浩三人就老老实实的住了下来。

    第二天早上，一营早早就吹了起床号。

    战士们稀里哗啦的起床，开始去集合，准备训练。

    一营长站在队伍的面前。

    王浩他们在队伍里穿来穿去，不管站在哪里，都被人给推了出来。

    没办法，他们本身就没有位置。同时，一营的这些兵也是在整他们。

    最后王浩没办法了，只能带着两个家伙站到了队伍的最前面。

    就跟一营长面对面，大眼瞪小眼的站在那里。

    “嘿嘿……”

    一营长心里笑了。

    原来是刺头兵啊！老子最喜欢训练刺头兵了。

    一营长脸色一板，大声的吼道：“王浩郑雄王暮言，你们三人怎么回事？为什么不入列？”

    这是故意找茬的节奏啊！

    王浩又开始装傻了。

    “报告营长，我们不是不入列，而是被你的兵推出来的。我们没有地方站，只能站在这里了。”

    一营长心里笑了，表面上却是非常严肃的说道：“人家为什么谁也不推？偏偏要推你们三人？”

    郑雄和王暮言顿时就在心里骂开了，人家为什么要推我们？你心里就没点逼数吗？

    (本章完)

