    莱恩·克里斯，人设：穿越者，金发美少年、初生旅法师、法术天才，做为一个完美的工具人，前世导师，叶法琳这些用过的人都说好。

    而如今斯盖莱特无疑也看上了这位工具人，临危受命，揽狂澜之既倒，扶大厦之将倾的重任似乎又给安排上了。

    然而莱恩看着画面中大杀四方的斯派，真的很想表示：臣妾办不到啊。

    在之前的试炼中，随着激烈的战斗，莱恩的底牌一一揭开，法术书中刻录的法术基本都已经消耗殆尽，不然莱恩也不至于连旅法师的能力都使用上了。

    虽然此刻午夜已过，已经可以重新刻录法术。

    然而一路战斗毫不停歇到现在的法师本就已经精疲力竭，再加上一系列远古奥秘带来的精神冲击，法师现在的战斗力可谓跌落谷底。

    聆听远古隐藏在厚重迷雾中的内幕和震撼人心的讯息虽然很让人欣喜满足，但对于精神和三观的巨大冲击不可避免。

    可惜的是，法师所处的是费伦世界，虽然斯盖莱特讲述的那些惊世骇俗的历史黑幕确实让莱恩大长见识，但是对于硬实力的增加却并无太大帮助。

    毕竟，费伦靠的是知识和法术位，可没有“古老学者”的途径让莱恩靠着白嫖远古奥秘实力突飞猛进。

    也因此，莱恩只得苦笑着向星魂摊手，无奈表达着自己的窘境：

    不是俺不乐意啊，奈何对面实力太强大，自己如今这幅模样上去就是送菜的下场。

    看着与初见时截然不同，浑身上下散发着血腥残酷气息的散塔林会潜伏者，莱恩觉得以自己如今的状态去阻碍对方，大概就是鸡蛋碰石头，死得绝对很凄惨。

    星魂上下打量了一番愁眉苦脸的法师，点了点头：

    “也是，你的实力还是欠缺了一些，小家伙，你等等。”

    语罢，星魂的人类形态如同雪花般消融，在星空中化作点点璀璨的星屑消失不见。

    莱恩看着星魂消失的地方，愣了一下，不由期待起来。

    一位实力莫测的星魂，作为星球百万年孕育而成的精魄，还跟着大佬穿梭位面探索多元，手上绝对好东西不少吧。

    这般的大佬安排做事，总归会给点好处，而大佬手中随便漏点东西，对于莱恩来说都是巨大的收获。

    莱恩要求的也不多，什么初号机，刚大木，中子星魔像之类的东西随便来个一两个，莱恩就心满意足了。

    在莱恩望眼欲穿之际，星魂在紫色的光辉闪烁一阵后，重新出现在莱恩的面前。

    顶着莱恩渴望和热切的眼神，星魂咳嗽一声，将一团金黄色的星辉送到莱恩的身前。

    在漂浮的星辉之中，一簇如上好暖玉般晶莹剔透散发着柔和光泽的晶体无风自动上下漂浮。

    “星魂大人，这是什么？”莱恩将好奇探求的目光投向星魂。

    “吾在私人空间中寻找了一番，思来想去还是认为这件物品比较适合你，如果吾没有记错，旅法师应该可以与万物缔结契约。

    吾已经将其授权给你，你可以试着与它契约看看。”

    斯盖莱特没有正面回答莱恩的问题，反而好奇地打探起莱恩旅法师的具体能力。

    莱恩却之不恭，星魂已经知道自己的旅法师身份了，稍稍透露一些情报并无大碍，反而能加大星魂的投资，何乐而不为。

    将这团星光一般美丽的晶体轻轻接住，莱恩眼神中期待和紧张一闪而过，法师将其小心握在手心，手感奇妙，炙热却温润的奇特触感神奇无比。

    莱恩稍稍安定心绪，动用[火花]的力量试图与这团晶体缔结契约。

    在莱恩紧张的注视中，[火花]的光辉亮起，绚丽的星火在晶体周遭亮起，晶体之上浮现出丝丝光线与星火相连，光彩交相辉映光彩熠熠。

    与莱恩平日刻录法术的过程完全不同，这段契约的缔结在莱恩看来漫长得仿佛一个世纪悠然而过。

    不过好在有惊无险，随着星火将晶体完全笼罩同化，一道绚烂夺目的光芒闪过，一张漂浮着的精美卡牌漂浮旋转在莱恩手心之上。

    莱恩长舒一口气，放下了心中的担忧，将卡牌握住开始查看具体的介绍。

    首先映入眼帘的是一幅奇特的插画，在暮色的天空之中形态各异的机械造物层层叠叠堆满整片天际，众多的机械围着一座高耸的祭坛庄严肃穆，祭坛之上，通天的铁塔闪烁着紫色电光，一团机械的构装体在铁塔顶端绽放着光辉。

    “机构枢纽 5点无色法力”

    莱恩迷惑了片刻，等等，小老弟你怎么回事，这么狂拽的画面写实，这么神秘莫测的额出场方式，怎么费用和传送门一样少？

    莱恩立马接着往下看去，在插画之下是一连串倾斜的汉语在描述着卡牌的具体介绍：

    【“传奇机械（火种源改造）”

    “机构枢纽可单独使用作为机械魔像，也可依附于指定生物。”

    “每当机构枢纽被注入以太能量或场上存在以太能量攻击，每轮生产一个组构构件。”（注1）

    “机构枢纽每多一个组构构件，物理防御力翻倍，无上限。”

    “机构枢纽被附着一份以太能量，法术防御力翻倍，无上限。”

    “当组构构件达到五份以上，可发动火种源附加能力，选定设定形态。

    当前形态已选定—星魂改造泛用性战体2.0版本。”

    “血肉苦弱，机械飞升。——by sky-net”】

    匆匆浏览完卡牌的介绍，莱恩心脏狂跳中，虽然知道可能会有大收获，但法师可没想到这惊喜来得如此吓人。

    这张卡牌在莱恩翻阅过的记载中也属于极其离谱的一张了。

    无上限翻倍这意味着什么，懂得指数爆炸这一概念的莱恩还是明白的。

    这意味着，只要法力值足够，机构枢纽的能力就可以无上限增长！

    而且，关于这件物品的来历，[火花]将其追溯最终展现在卡牌上的信息可谓意味深长。

    莱恩不由将惊悚的目光看向了斯盖莱特。

    星魂目睹完莱恩利用旅法师能力缔结契约的全过程，此时正若有思索。

    不过随着少年惊悚多过喜悦的目光看向自己，星魂还是好心解释，或者说告诫了一番：

    “这件物品，是主人在赛博坦星球抽调星核结合火种源改造而出的小玩意儿，虽然很好用，但是局限也很大的。

    这只适合菜鸟使用，对于主人这般的存在只能作为娱乐之举，所以被丢给了吾。

    吾已经为其充能完毕，并且输入了来自某个黑暗宇宙（注2）的星际战士泛用性模板，

    你如果以后有兴趣，可以自己往其中加入新的形态变化。

    不过小家伙，别被外物的力量迷失了自我，切记。”

    “我记住了，星魂大人。您的慷慨令众神汗颜，让星空失色。”

    莱恩连连点头，乖巧无比。

    Gm下场开挂，敢问谁能与我五五开？

    这波，稳了。

    注1：设定中，以太能量就是魔力，法力，灵能，灵气等一系列能量的总称。不过旅法师还是一般靠法力值作为主要驱动能源，其他能量太过贫弱，需要的量太大。

    旅法师设定中一轮是抽卡使用为一轮，或者地球标准时间十分钟为一轮。

    注2：某个黑暗宇宙，外有宇宙虫族绿皮一堆异类虎视眈眈，内有机械神教混沌入侵糟心事层出不穷，好不容易点出亚空间穿行，结果四小贩言笑晏晏看着你，这谁顶得住啊。（帝皇可以，所以帝皇赛高！）

