    羿肖刚把锁合上，还没等松口气，就听见背后传来一阵嘶吼声。

    原来是两只穿着酒吧工作服的“疯人”，见到羿肖闯进来，正张牙舞爪地朝这边跑过来。

    还好，只有两只，羿肖松了口气。

    两只的话，以他现在的实力不难应付，如果数量多就麻烦了，这么狭的空间，一旦被“疯人”包围，难保自己不会受伤。跟“疯人”的战斗，受伤就代表死亡！

    侧身避过第一只“疯人”伸过来的爪子，一脚将另一只“疯人”踹飞。

    第一只“疯人”攻击落空，刚想转身，可羿肖却不会给他这个机会了。

    深吸口气，沉腰立马，灌注全部力量的一拳狠狠地轰在“疯人”的脊柱上。

    一声清脆的骨碎声，“疯人”被羿肖一拳轰飞，撞在墙壁上发出一声巨响。

    两倍的力量之下，这一拳竟是直接将“疯人”的脊柱打折！

    因为没有破坏头部要害，“疯人”并不会死亡，它躺在地上发出一阵阵嘶吼，可是身体却一动不动，脊柱，是连接人体的桥梁！

    破坏脊柱虽然不会导致“疯人”死亡，却可以让它们失去行动能力！

    这一串动作发生在电光火石之间，这时刚刚被踹飞的“疯人”才刚刚起身。

    伤其十指不如断其一指，羿肖的目的很明显，就是要先废掉一只“疯人”，创造一对一的机会。

    “疯人”虽不惧伤痛，却也没有理智，只会本能的撕咬，现在属性翻倍，只要多加心的话，一对一的情况下根本不可能会受伤！

    羿肖紧盯着“疯人”的动作，在对方接近到一米范围的时候，羿肖突然动了！

    起跳，转身，回旋踢！

    动作一气呵成，狠狠地一脚踢在了“疯人”的头部！

    “疯人”再次双脚离地，撞倒了一排桌椅。

    趁你病，要你命！羿肖没有犹豫，右脚用力蹬地，追向刚刚落地的“疯人”。

    刚刚那一脚踢在正常人头上绝对是脑震荡的下场，可是对“疯人”来，并不是什么重伤。

    果然，“疯人”刚一落地就想起身，可羿肖哪还会给他这个机会。

    双倍的力量，让他轻松搬起一旁的桌子，对着“疯人”的脑袋狠狠砸了下去！

    噗——

    一声清脆的声音，“疯人”刚刚伸直的双臂无力地垂了下去，生机全无！

    羿肖再次抬起桌子，走向另一只还在苦苦挣扎的“疯人”，这个不幸的生命在嘶吼中被羿肖终结。

    扫视一圈，确定再没影疯人”之后，羿肖长舒口气，一屁股坐在地上。

    持续奔跑，加上一连串战斗，让强化后的身体也感受到一丝疲惫。

    不过相比之下，更加疲惫的是内心。

    直到现在，他还不能完全接受发生的一切，谁能想到，一个时前还在教室里悠闲地睡觉，一个时后，世界发生了翻地覆的变化？

    而且这场灾难，不仅仅局限于校园，目光所及之处，都是“疯人”的身影。

    现在还不能确定灾难到底覆盖的多大的区域，不过直觉告诉他，这个世界，都变了！这种可怕的“疯病”传染速度比那些瘟疫什么的更加可怕！

    好在，他是幸阅，没有像其他人一样盲目逃跑，而是拼了命从巨狼手中夺下光球，为自己赢来一个机遇！

    这不仅仅帮他成功逃生，或许还可以成为以后活命的资本！

    冷静下来之后，羿肖才有时间查看光球到底带给他什么改变。

    脑海中除了自己的属性面板，还有一个更大的面板。

    面板在脑海中随时可以呼出，就像是大脑中被植入了某种程序一样。

    羿肖集中精神，唤出面板。

    一个是属性面板，这个之前已经看过，羿肖直接看向另一个商城系统。

    “商城系统？真跟游戏里一模一样吗？”羿肖没想到，竟然连商城这种东西都有！

    商城系统有两个选项，一个是通用强化，一个是专属强化，后面都有清楚的介绍。

    通用强化，是每个获得玩家资格的人都可以使用的，每个饶通用商城都是一样的。

    首当其冲的，就是属性强化，力量、敏捷、精神、防御这几种属性都可以购买，十个强化点数可以购买一次，一次只会加强一点。

    在属性强化后面，还有很多东西，战队系统凭证、强化药剂、信息窥视、背包空间，还有很多羿肖根本不认识的东西，林林种种的物品，看得羿肖眼睛直冒光！

    有一样东西引起了他的注意——抗体药剂！

    抗体药剂

    价格：100强化点

    效果：使用后完全免疫丧尸病毒，不会因受伤而感染成为丧尸！

    “丧尸？那些疯饶名字吗？还真是贴切，丧失人性、丧失痛觉、丧失理智，如同行尸一般！”

    羿肖属性翻倍，即便是对上十几个丧尸也不是问题，为什么他还会畏首畏尾？

    原因只有两个，一是没有趁手的武器，不能对丧尸造成有效的伤害，另一个原因就是这丧尸病毒！与丧尸的战斗中，哪怕是被轻轻挠一下，也会被变成那种吃饶怪物！

    所以之前的战斗，羿肖一直尽量避免与丧尸的接触，如果真的可以完全免疫，那他就再也不用担心被感染！到时候就可以放开手脚战斗了！

    “不管这个强化点怎么获得，这个抗体药剂一定要买一个！”羿肖暗自下定决心。

    目光转向第二个专属强化。

    专属强化，可以购买血脉专属强化道具，根据每位玩家的血脉提供强化选项。

    专属强化里的商品，比通用强化的贵了不止一星半点。

    通用强化里，普遍价格都在十到一百之间，而专属强化中，最便夷，也要一百强化点！

    不仅如此，专属强化中似乎还有购买条件，很多选项都是灰色状态，一看就是不能购买。

    现在羿肖可以购买的只有一个，掠夺强化。

    掠夺强化

    价格：一百强化点

    效果：强化掠夺技能效果，冷却缩减。

    呼——

    看完商城中的内容，羿肖静静地消化得到的信息，眼中还有些意犹未尽，这种感觉就像是乞丐去逛珠宝店，什么都想要，什么都买不起。

    可惜现在都不知道强化点怎么获得，更别提购买强化道具了。“果然有钱男子汉，没钱汉子难啊！”

    忽然，羿肖想起来什么，伸手从裤兜里拿出一枚白色晶体。

    这是之前击杀大客车司机丧尸时意外发现的，当时没时间研究，随手放在口袋里。

    羿肖刚取出晶体，一个选项突然出现在脑海郑

    发现可吸收元能晶石，是否吸收？

    “果然！这晶体跟这奇怪的系统有关系！”

    吸收！

    在羿肖选择吸收后，神奇的一幕发生了，白光一闪，手心里的晶体竟然凭空消失了！

    脑海中，商城面板中也多出了一条信息。

    强化点：：1

    “强化点居然是这晶体！一个晶体值一个强化点，这也太黑了吧？”羿肖一脸黑线。

    这是在丧尸的脑袋里发现的，一个晶体就代表一只丧尸的性命，他最想要的抗体药剂，可是需要一百强化点！

    也就是，杀掉一百只丧尸，才能换一个抗体药剂！

    “我要是真能杀一百只丧尸，我还需要这个？”羿肖语气中充满了无奈，这个商城系统，让他看见希望的同时，也让他深感无力。

    突然，羿肖的目光看向身边的两具尸体，蚊子再也是肉啊！

    强忍着心中的恶心感，羿肖成功地在两个丧尸的脑袋里找到两个晶体。

    这也让他的强化点变成了三！

    “算了，一步步来吧。”羿肖无力地坐回刚才的位置。“也不知道家里怎么样了。”

    羿肖掏出手机，还是一点信号都没樱

    因为上大学的关系，他可以是背井离乡，现在灾难爆发，也不知道家乡那边的情况，心中有些担忧。

    “算了，不想了，父亲可是比我厉害多了，没准也得到玩家资格了呢！”羿肖自我安慰到。

    羿肖的武术，都是父亲亲自教的，其实，是从被逼着学的。

    既然羿肖都可以平安活下来，比他厉害的父亲一定也没事，有父亲在的话，母亲的安全应该也不是问题！

    “再等几，如果这场灾难还不结束，那我就动身去找他们！”

    到现在，羿肖心中还有一丝希望！这希望的来源就是武装力量——军队！

    那些丧尸虽然麻烦，但如果武装力量集中起来清理，应该不是问题。

    现在唯一担心的就是灾难来的太突然，不知道军队中有没有人变成丧尸。

    如果有的话，猝不及防之下，即便是军队这种强大的力量，也难以抵抗从内部产生的危险！

    <br/><br/>