    欧阳伦深吸一口气，缓步来到了阳一龙的身旁。

    “堂堂的阳城首富竟然会为了一个白家客卿用自己今后不能再上药材大会的代价拖延半个小时，值得吗？

    不觉得很亏吗？

    不觉得……这么做，一旦陈强坑了你，你可就彻底没有登上药材大会的机会了，甚至还会被那些人在心里拉入黑名单。”

    阳一龙哈哈一笑，酒杯轻轻摇晃了几下后，一脸不屑的瞧向欧阳伦，低声道：“堂堂欧阳家小少爷竟然连自己的未婚妻都守不住，还让她跑了！我怎么听说不是陈强抓着你未婚妻不放，而是你的未婚妻选择了陈强。

    这是不是在说，你不如陈强呢？”

    “你……你说什么？”

    欧阳伦握紧酒杯。

    “我说什么，你心里很清楚，不需要我再重复了吧。”

    阳一龙淡淡一笑，一副轻松了然的姿态面向欧阳伦。

    会场内，还有很多人在。

    欧阳伦想要发火，却还是强行忍住了。

    他皱起眉头，咬紧牙关，左顾右盼以一种柔和的笑容面向他们，随着这些人的眸光不再落于自己的身上时，他这才看向了欧阳伦，附耳呢喃，“你可知道，我有多么想要收拾掉你！你不过是一个阳城的首富罢了，不是帝都的首富！我欧阳家要想收拾掉你的易如反掌！”

    “靠着陈强是没有任何前程的，早早放弃吧。”

    说完，欧阳伦坏笑一声，一杯酒杯轻轻摇晃，好似捏住了阳一龙的死穴，“除非……你想要看到你所掌控的集团最后落败，想要看到你的集团被别人收购，那你可以继续靠着陈强吧。”

    “哈哈哈！”

    阳一龙仰天长笑了几声。

    他嘴角微微上扬，转过身来。

    欧阳伦的三言两语能吓的住他吗？

    这种小伎俩早在以往的时候，他就已经玩腻了。

    欧阳伦还以为阳一龙的精神状态已经崩溃了，得意一笑的他也跟着笑了起来。

    可就在他没笑多久时，阳一龙那一双淡然好似没将自己放在眼里的眸光凝视着自己，“欧阳伦，据我所知，你们欧阳家的经济已经开始走下坡路了，所以才需要与花家相互联姻来拯救家族经济。”

    “纵观整个欧阳家，也只有到了你这一辈才是别人口中真正意义上的纨绔子弟，要能力没能力，女人倒是玩的有一手。

    也难怪花月容不会喜欢上，连面都不愿意见你就已经跑去了阳城跟着陈强了。

    你说陈强人品不好？

    难道花月容的眼睛是瞎的吗？”

    “闭嘴。”

    欧阳伦咬紧牙关。

    阳一龙的声音很大，已经将周围的人给吸引过来了。

    这要是让他们继续听下去的话，对欧阳家族很不利。

    关键是这些人在全球都非常有名，有些人他欧阳家还想要合作呢。

    阳一龙似乎发现了什么，他嘴角微微上扬，呵呵一笑道：“你慌张了吗？

    你害怕了吗？

    还是说，我说出来的话是事实，所以你害怕他们知道真相，特意离你而去，特意对你欧阳家增加看法？”

    “闭嘴！”

    欧阳伦深吸一口气。

    他再忍！他宁肯忍住自己不出手，也要让阳一龙清楚说出这话的后果是什么。

    阳一龙冷笑一声，“所以，要说闭嘴的话，应该是你闭嘴吧！你不过就是欧阳家派遣过来寻求合作的，前几天没有办法将陈强给说服离开这里……也没有办法将花月容给带走，生怕成为帝都的笑话，所以要用另外一件事情来掩饰自己的尴尬吧！”

    “找死！”

    欧阳伦很是恼火，上前一拳就朝着阳一龙打了过去。

    就在这时，一根银针从门外飞袭而来，自欧阳伦的身前擦了过去。

    他的手僵住了，几根头发丝从他的眼角处落了下来。

    这一根银针，他比任何人都要熟悉，比任何人都要清楚，是他来了！没想到那家伙真的来了！不可思议！欧阳伦眉头皱起，嘴角微微抽搐了几下，他深吸一口气，稍稍后退了几步，想要离开时，视线之中，两道身影却已经出现了。

    阳一龙顺着他的眼睛看了过去，惊喜道：“陈先生，你们来了！”

    “陈强？

    想不到真的是他，我先前也只是猜测一下而已！”

    “他旁边的那个人好眼熟啊，我好像在什么地方见到过！”

    “这特么不是白微雪吗？”

    一行人大为震惊，两眼都快要瞪出来了。

    没想到陈强来的时候，身旁还跟着白家的家主。

    这给了他们一种要强行将白家家主推上来的感觉。

    但，这是为何？

    按照药材大会的基本药材，白家是没有资格的！“陈先生，您终于来了。”

    阳一龙走上前，与陈强握手道。

    “让你久等了。”

    陈强微微一笑道：‘刚刚好险啊，差一点，你就没命了。

    ’听到这话，阳一龙将眸光落在了欧阳伦的身上，“陈先生，这个人……”“我知道，我来处理。”

    陈强点头，稍稍示意了一下，阳一龙明白陈强的意思，他特意站在了陈强的身后，那眼神从原先的焦急一下转变为了坚定，甚至还流露出了尊崇。

    这一幕，让不少人都大为震惊。

    要知道，这可是阳一龙！是阳城中的首富，任何一个人都未必能够撼动的了！甚至，前一刻都敢和欧阳伦刚！却心甘情愿的站在了陈强的身上，甘愿成为一片绿色。

    这是为何？

    陈澜山蹙眉皱起，他双手之中满是汗水，自陈强跨入药材大会的大门之后，那一抹强劲的威压就已经落在了他的身上，他能感觉到自己的双腿在颤抖，能感觉到自己的肩膀很是沉重，甚至还能感觉到自己全身上下的衣服都已然渐渐湿透。

    怎么回事？

    哪里来的威压？

    难道这家伙是化神期吗？

    欧阳伦倒退几步，脑海之中早已浮现起前两次差点被打了一个惨的经历。

    “你……你想要干什么？”

    欧阳伦咬了咬牙，两眼紧张的想要找人帮忙，然而……那些人早就已经离他很远了，就怕被牵累。

    这帮家伙！先前还要他这个照顾，那个照顾，转眼间都跑了！ 

