    上午九点，五十铃轻卡房车从小清村驶出，清水町役所前方上了环道，绕过三岛市向高岛高速驶去。

    下一个目标明确了。

    小香姐的母亲——稻川春姬夫人。

    稻川夫人是稻川家族神社的巫女，常年住在镰仓白旗神社里，所以这次的目的地就是镰仓市。

    镰仓市归属神奈川县，距离静冈县三岛市不算很远；当然，岛国也就那么大。

    今天也是今井和赤孝纪夫联手做局选举会的日子，地点也在镰仓白旗神社。

    一来那里是稻川家的族地、也是稻川集团大本营，六代总裁灵位以及稻川家族故去的人都供奉在那里，选举会在大本营召开能够体现出对稻川一族的尊重。

    二来，今井和赤孝的另一个意图也显现了。

    上午中川又发来一条消息，昨晚到达镰仓的赤孝纪夫刚刚宣布，正式向稻川春姬求婚，并许诺如果求婚成功就改姓稻川。

    不说能否求婚成功，显然赤孝在给自己当选八代目加筹码。

    但神宫诚一行四人无意跟赤孝纪夫打擂台，千花流也放弃了刺杀今井和赤孝的打算。

    你玩你的。

    反正都是一场梦，梦里啥都有，别说八代目，当到八十代目都没问题。

    梦醒了就全没了。

    千花流提供的回忆线索让神宫诚和夜樱雪都产生很强烈的直觉，稻川春姬夫人就是稻川晴香的心结所在。

    没人知道那个夜晚发生了什么，但一定是个悲伤的故事。

    能让母女之间十年不见面，尤其是在父亲死去的前提下，这样的故事不了解细情也让人伤感。

    夜樱雪望着窗外，不知不觉之间就落了泪。

    神宫诚坐在夜樱雪对面，身边依偎着小香姐，又不好说什么，装作没看见。

    反倒是呆萌的稻川晴香伸出熊猫爪，“啊啊”地似乎想给夜樱雪擦眼泪。

    “我没事的，谢谢。”

    夜樱雪很正式地颔首致意。

    高速入口处，房车减速缓缓停了下来，前方排了长长一队车辆，前方有警察挨个车检查。

    不过有变身神器在，他们并不怕。

    给小香姐戴上风衣帽兜，挡住两只毛茸茸的黑圆耳朵，身前搭了一件外套挡住两只熊猫爪，一行人顺利通过检查站。

    神宫诚很庆幸，小香姐是靠气味辨别人的，没有对几个人的突然变化有什么惊讶反应，鼻子闻了闻，就又靠在身边。

    另一件值得庆幸的是，随机变身没有变成婴儿；也不知系统提示的“准备奶瓶”是调侃还是真的。

    高岛高速一路北上，上午10点下高速，在箱根板桥拐道134国道。

    途中遇到三次检查，其中两次是带着袖标的志愿者团队在检查过往车辆。

    车载收音机里正在播报新闻，【……截止今天早上八点，全国已经有512万志愿者在协助各地警方开展搜捕工作……】

    数百万人参与的全民大搜捕在国际上也是绝无仅有的，话题已经霸占推特热度榜第一，引发全世界大熊猫爱好者热议。

    CNN，路透社，BBC，华盛顿邮报等等国际媒体都报道了岛国大熊猫走私案，

    一水之隔的华夏驻岛国记者站也全程关注本案，更有1700多万华夏网友在网上签名为惨遭走私命运的大熊猫祈福并严厉声讨走私犯，希望岛国警方尽快把三名主犯缉拿归案。

    三个人的照片也成功登上国际各大传媒头版头条，成为有史以来最受关注的罪犯。

    【环保少女在推特上呼吁国际珍稀濒危动物保护组织……】

    神宫诚呸了一声，按了车厢壁上的按钮，换台。

    ‘干你吊事，哪TM都有你！’

    终于找到一个音乐台，音响里传出雨宫天甜美可爱的声音。

    “……正烦恼着的少女，找到了自己的王子殿下。”

    “即使说句早上好，也好像是一场比赛似的令人紧张，快给我笑着回应啊。”

    “太喜欢你了，所以忍不住弄虚作假。”

    “那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆。”

    “早中晚一整天，都在想关于你的事，甚至还会妄想起奇怪的事情。”

    “不会败给不能与你相见的时间，我会变得可爱迷人……”

    ……

    134国道环绕相模湾，中午十二点半，房车路过东滨海水浴场，进入了镰仓市。

    很快，从由比滨路口离开134国道，笔直向前行驶，道路尽头就是岛国三大八幡宫之一的镰仓鹤冈八幡宫。

    这里供奉的是武运之神弓矢八幡。

    说起来稻川一族祖上就是武士，初代目稻川角二就是带领一群落魄武士后裔靠打架起家，打出了稻川集团偌大名头，因此稻川集团内部依然执行仆家主家那一套武士旧习俗。

    但家族神社里不供奉弓矢八幡而是供奉稻荷神，也算是很奇怪。

    “你梦里的神社是这样的吗？”

    到达八幡宫路口右转时，夜樱雪问神宫诚。

    神宫诚盯着窗外摇头，“不是，很破败也很小。”

    没敢看夜樱雪的眼睛，这个女孩儿的直觉很灵敏，堪比超能力。

    房车兜了个大圈子，绕到了八幡宫背后的山里，远望下方小山坳里依稀有几座建筑，四周是一片农田。

    千花流把车开进了一片荒草丛，躲进一片杏树后。

    “我去看看情况。”

    千花流跳下车，示意神宫诚，“如果有人来检查，格杀勿论。”

    “不会暴露吗？”

    神宫诚没好意思说自己不想杀人；揍人还可以，杀人……不是不敢或不能，是有点下不去手。

    七十二路小擒拿是实战版，致伤致残还是致死只在一念之间。

    “这里是稻川族地，警察不会来的。”千花流向山坳里望去，“如果来人，也是今井和赤孝纪夫的手下。”

    “明白了。”

    神宫诚点头。

    下得去手了。

    敢抢我小香姐家产的家伙统统是坏蛋，那就别怪我咯。

    千花流回身顺着山坡而下，在荒草丛中穿行而去。

    神宫诚检查了一下手枪。

    也就是拿出来看看，然后小心关上保险，塞回腰里；不懂也明白一个道理，这要是走火就小刀拉屁股——开眼儿了。

    小心戒备两个多小时，直到千花流回来也没有坏蛋来搜查，他还有些失望。

    “怎么样？”

    千花流却皱眉，“没有找到夫人，看来是被赤孝纪夫关押起来了。”

    时间还早，避免打草惊蛇，她没有抓人逼问，而是先回来请示诚少爷。

    想了想，神宫诚问道，“中川君那边……”

    “中川始终没有再发消息，有可能被控制起来了。”

    三个人交换眼神。

    看来只能抓住今井或赤孝纪夫，才能问出稻川夫人的下落。

    可是，谈何容易。

    神宫诚和千花流都紧皱着眉，陷入思索。

    “我有一个办法。”夜樱雪语气平淡。

