
　　从10点半开始，申证指数从横盘整理再次转让盘跌走势，下跌幅度虽然不大，但是还是引起了市场的紧张。

　　昨日尾盘出现了抢盘行情，按理说今日大盘应该是一路走高才对，但是却出现了冲高回落的走势，而昨日盘中的热门股春天空调走势更是让人大跌眼镜，居然是小幅回调，横盘了一个多小时。

　　虽然春天空调没有发力上攻的迹象，但是在市场开始转弱的时候，不少投资人又把目光转移到了它身上，期待春天空调再次启动，力挽狂澜。

　　随着时间临近11点，春天空调股价终于开始从横盘状态开始略微上翘，股价脱离了57.8元的横盘价位，开始小幅度上涨。

　　当时间走进11点的时候，市场都认为在这个时点春天空调可能会再度爆发，启动拉升行情。

　　事与愿违，春天空调的股价在小幅上涨到57.96元后就再度开始下跌，众人翘首期盼的拉升行情并没有出现。

　　市场的人气开始有了一点下挫，申证指数依然继续盘跌，众多市场投资者只好把期待的时点推移到下午，希望春天空调能够像昨天午后那样单边拉升，激活大盘。

　　在关注的人群逐渐散去后，时间悄然来到11点5分，春天空调股价57.90元，上方显示卖价上挂单多位两位数，少量价位有三位数挂单，大多数的卖盘都在58元价位上，卖单总数高达2千手。

　　就在这个没多少人注意的时间，一笔笔买盘开始进场，不断推高春天空调的股价，57.91B112，57.92B83，57.93B67，57.95B219，57.95B171......57.98B102......

　　买单连续进场推高股价，但是当股价推进到58块后，上翘的股价线也不可避免的低下头。

　　随着大量两三位数买单不断冲刷着58元的卖单，58元的压力依然强大，毕竟累积了上千手的卖盘，不是短时间内能够扫光的，除非......

　　“过不去了，买盘进场速度只比卖盘略大一点，成交了千多手，但是卖盘还有接近2千。”

　　郑小胖看着58元快速刷新的成交量，摇着头小声对陈凡说。

　　“庄家都没发力，现在说这些为时尚早。”陈凡感觉自己比郑小胖乐观多了，至少这会陈凡正满眼金光看着买盘不断冲击着春天空调58元压力位。

　　两三分钟后，进场的买单开始明显放大，上千手的卖盘终于被扫的只剩下三位数，两位数，没有爆出巨量，春天空调的股价站上58元，今日开盘后股价第一次翻红了。

　　随着股价翻红的不是连续拉升，春天空调股价仅仅上涨到58.03元后就开始再度回落，股价很快再次跌破58元关口，但是也许刚才的压盘已经消耗掉大部分市场浮筹，愿意在这里减仓的资金变得更少，卖盘只累积到7百多手后就不再增长。

　　很快，多头卷土重来，在57.99元稳住股价后再次对58元发动第二轮冲击，因为这次卖盘明显减少，半分钟后股价就再次突破58元，这次多头没有给空头任何机会，股价在连续买盘推动下才走出了一波快速拉高行情。

　　直到这时候，春天空调的股价走势线才出现了明显的上升通道图形，从11点前57.8元、57.9元和57.99元构成上升通道的下轨，57.96元和58.03元构成上升通道的上轨。

　　陈凡不知道这条上升通道能够维持多久，毕竟要是按照这个通道上涨的话，初略划线就可以得出在下午1点半前后股价就会达到涨停板。

　　能到达涨停板吗？陈凡不知道，上升空间是有的，但是陈凡不知道是否会在今天冲上去。

　　不经意间转头看了眼郑小胖，这会郑小胖看春天空调的走势图已经两眼亮晶晶，显然已经意识到了，春天空调即将走出一波赚钱行情。

　　随后的十来分钟，春天空调终于展现出超强的实力，股价沿着这条陡峭的上升通道快速上涨，临收盘几分钟的时候，春天空调突然的再度走强再次引起市场关注。

　　回调蓄势的家电股纷纷开始走强，跟随着春天空调的步伐，开始快速拉高股价。

　　午盘休市的时候，春天空调股价报收59.22元，上涨1.22元，真正上涨时间也不过只有十来分钟。

　　申证指数也在临收盘前出现了90度转折，从缓慢下跌到快速上涨，中间的差距也仅仅就是春天空调的快速启动拉升而已。

　　“大势已成。”收盘后，陈凡第一句话就是这个，“春天空调已经左右了短期大盘的走势，下午可能真能打板。”

　　“那我们出不出？”郑小胖关心的是这个，按照计划，春天空调60元后就要开始清仓了，目前股价已经非常临近这个价位，也许下午开盘瞬间就会突破60元。

　　“下午启动机器人一点一点往外抛，单子小点速度慢点就好了，涨停板上挂5千手出去。”陈凡边说边干，直接就把5千手卖盘挂到63.8元上。

　　“下午机器人卖多少单子出去？”郑小胖问道。

　　“把零头那几百手挂掉吧，留下5千手明天走。”陈凡稍微考虑下说道，“今天下午打板的话，明天还有个大幅冲高甚至打板的可能。”

　　“可惜了，这股没法进大资金，有钱也只能在旁边干瞪眼。”郑小胖有点不甘心的说。

　　“昨天买进今天卖出，轻轻松松就能赚几百万，你还要杂滴。呵呵......”陈凡轻松的笑容表现出他愉快的心情，“想想去年这个时候，知足吧。”

　　下午开盘后，春天空调股价瞬间跳高开盘后继续上冲，快速突破了60元整数关口，但是因为上冲太快，也突破了上升通道的上轨，随后在60元附近进行了一次小幅度调整，直到重新回到上升通道中后，在资金推动下继续顶着上升通道的上轨开始上涨。

　　春天空调的再度启动，让上午还比较低迷的人气为之一振，不止家电板块股票开始跟涨，券商股和商业板块、房地产板块和建材板块等也开始逐渐活跃，市场人气再度被激活，白马股黑马股和庄股又开始满屏齐飞。

　　虽然市场又呈现出热点纷呈的局面，但是因为春天空调似乎很少打板，所以这些股票拉归拉，但少有敢冲击涨停板的，都在等待春天空调最后的走势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，236突破免费阅读。https://xs.23sk.com 