    踏、踏踏。

    凌乱到踉跄的脚步声在仓库内响起，一个浑身肮脏的男子，仿佛是喝醉了般，摇摇晃晃的出现在了灯光下。

    “在这里！在这里！”

    他大口大口的喘着粗气，嘴里接连不断响着近乎嘶吼的声音。

    而每一声嘶吼，都会有一个被石化为雕像的人，爆裂开来。

    砰！

    砰砰！

    刹那间，仓库内血雾弥漫。

    那些看似被彻底石化的人，实际上只是外表石化，内里却还是血肉。

    此刻的爆炸，让那六个人，就好似是瞬间过多灌入肉馅的香肠，在撑裂了肠衣后，血肉、内脏直接喷散出来。

    发出嘶吼声、浑身肮脏的男子面对着一地血肉、内脏，不管不顾的扑了上去，一把抓起地上的血肉、内脏开始向着嘴里塞去。

    没有咀嚼，就是吞咽。

    而且，速度极快。

    六个人的血肉，一分钟不到的样子，就吞食了小半。

    为了达到这样的速度，男子的嘴巴两侧的脸颊彻底的裂开，更多的、尖锐的牙齿突显出来了，看着就宛如是一张鲨鱼的嘴。

    血肉的吞咽继续着，鲜红色逐渐的掩盖了男子的双手、面容、衣物，当男子全身都被鲜红色充斥的时候，一尊有着成年男士小臂长短的雕像就这么从对方的后背，缓缓的浮起。

    这是一尊没有四肢，甚至可以说没有躯干，只剩下一副狭长脸颊的古怪雕像。

    虽然雕像狭长的面容看起来无比呆滞，但外露的尖牙利齿却说不出的狰狞恐怖。

    尤其是在雕像与男子的背部血肉相连时，一根根肉筋般的东西，从男子背部延伸到雕像上。

    然后，随着男子的心跳而鼓动，犹如将男子吞噬的养分送到了雕像内一般。

    但这远远不够。

    雕像传来了震动。

    本就被血肉所吸引，而丧失了理智，忘记了最初目的的男子这个时候更是如同傀儡一样，遵循着雕像的意志，好像是一头野兽冲出了仓库。

    “该死！”

    “这是什么玩意？”

    “开枪！快开枪！”

    砰！

    砰砰！

    ‘鲜血岭’的几个守卫高声惊呼着，那个领头者则举起了手中的枪，连连扣动着扳机。

    枪声一响，那些受到了惊吓的守卫总算是回过了神，纷纷向着那野兽般的男子倾泻着子弹。

    可惜的是，这些也只是来自普通人的‘鲜血岭’守卫，不论是意识，还是反应，和那野兽般的男子相比较，都相差了太多。

    当他们抬手举枪射击的时候，那野兽般的男子早就躲到了另外的方向。

    再威力十足的子弹，打不到目标也是无用的。

    因此，就算是‘鲜血岭’守卫一方有着枪械，战局也是一面倒。

    吼！

    低吼声中，早已打完弹匣内子弹，还在不停扣动扳机的领头者就这么被扑倒在地，随后就被咬断了喉咙。

    嗤！

    脖颈的血肉，连带着喉管部位被那野兽般男子撕咬而起，鲜血溅起了两米多高。

    倒地的头目，喷散的鲜血，一下子就击溃了周围守卫的神经。

    这些来自‘鲜血岭’的家伙面对比他们弱小的人，有着无与伦比的勇气和令人侧目的暴戾。

    可一旦他们面对强大的对手时，他们比之那些他们所看不起的、弱小的人都不如。

    更加不用说是，面对未知的怪物了。

    在这个时候，还能够用手中的枪进行几次射击，已经算是相当不错了。

    当然，也就是到此为止了。

    “怪物！”

    “怪物！”

    “快跑啊！”

    当第一个人开始逃跑的时候，剩下的几个来自‘鲜血岭’的守卫，彻底的放弃了抵抗，转身就跑。

    不过，这样的逃跑，只会让他们死亡的脚步加快。

    野兽般的男子面对着背对自己的猎物，发出了愉悦的低吼，对方如同猫儿一般，对着复数的猎物进行了一次连环扑击，刚刚扑倒一个猎物，用手、用嘴将猎物致命后，就借力扑向下一个。

    数个呼吸内，逃跑的‘鲜血岭’守卫，就全部的死亡了。

    吼！

    野兽般的男子站在几具尸体间，带着炫耀的意味，仰天咆哮。

    而那尊古怪雕像则在杀戮后，散发出了莫名的气息。

    在这莫名气息的刺激下，几具尸体上，一个个半透明的灵魂出现了。

    他们一个个茫然互视。

    然后，一条虚实不定、带着浓郁邪异、狡诈感的赤红手臂就这么从雕像上冒了出来，一把就将几个灵魂抓在手中，拽入了雕像内部。

    嘎吱、嘎吱吱。

    清脆的咀嚼声中，那尊古怪雕像上的气息越发的浓郁了。

    周围空气的温度，以极为明显的感觉提高了些。

    逐渐提升的温度中，阵阵邪恶的呢喃开始显现。

    吞噬血肉的男子开始在呢喃中越发的暴躁难耐，一声声的嘶吼从对方的胸腔中响起，一道道令物体石化的光线如同烟雾般弥漫开来。

    整座仓库都被这样的光线所笼罩。

    本就是砖石结构的仓库被一层灰色的岩石所包裹。

    金属、玻璃、塑料、橡胶，地面残余的尸体无一例外都变成了石头。

    不过，却有着例外。

    秦然！

    令物体石化的光线，照耀在秦然的身躯上，就如同是微风拂面，没有给秦然带来任何的变化。

    但此刻，站在阴影中的秦然，却目带诧异。

    眼前的局面是出乎他预料的，他从没有想过会出现眼前的情况。

    看着那尊‘附身’在男子的雕像，感受着升高的气温，听着阵阵邪恶的呢喃，看着在石化光线中察觉了自己，控制着男子冲来的雕像，秦然双眼一眯。

    虽然情况出乎预料，但并不妨碍秦然出手解决麻烦。

    可就在秦然准备出手解决这个意外麻烦的时候，一股前所未有的厌恶之感，从心底的‘恶魔之力’传来。

    甚至，在秦然的耳边已经回荡起了恶魔的咆哮。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声又一声的恶魔咆哮足以令天地变色，但丝毫无法撼动秦然的心神。

    秦然早已经习惯了和体内这些邪异、暴虐存在打交道了。

    就如同他早已习惯了该如何面对敌人。

    砰！

    冲来的男子被秦然一脚踩入了地面，身躯虽然不断挣扎，但最终却是无力瘫软在地，而对方背部的雕像则又一次‘探’出手臂。

    那条虚实不定、带着浓郁邪异、狡诈感的赤红手臂直直的向着秦然抓来。

    周围的气温越发的高。

    邪恶的呢喃更是响亮。

    赤红的手臂越来越近。

    然后……

    一条粗壮了数倍的岩浆手臂虚影就这么从秦然背后探出，狠狠的将赤红手臂抓在了手里。

    顿时，升高的气温一顿。

    顿时，邪恶的呢喃一滞。

    下一刻！

    伴随着宛如实质的骨头碎裂声中。

    气温直线拔高，仿佛身在火海。

    呢喃大声朗诵，仿佛黑暗赞歌。

    一道宛如实质的恶魔虚影站在秦然身后，俯视着不停颤抖的雕像，好似看着一盘可口的小菜。