    第12章 东方宇轩

    在裴元的带领下，李长源一行三人很快就来到了“三星望月”的顶峰。

    走下邀月天车，入目的是一个十分宽阔空旷的广场，李长源目测，至少也有两个篮球场那么大。

    广场周边则是被一圈亭台楼阁围住，这种“万仞高峰”上的阁楼，给人一种莫名的震撼感。

    在广场边上，靠近悬崖的位置，有一个身材高大的男子正背对着三人，右手不断地动着，似是在身前的桌案上画着什么。

    虽说这一世从来没有见过活生生的万花谷谷主，但李长源莫名的觉得，那个背对着他们的男人，就是那位名扬天下的万花谷谷主——东方宇轩。

    果然，很快裴元的话便证实了他心中的猜想。

    “那位就是我们的东方谷主。看样子谷主的画还没作完，一会儿咱们靠近后先别急着打扰。”

    听到裴元的告诫，李长源和于睿自是连忙保证。

    其实，即使裴元不说，他们也不会轻易打扰。

    作画之人最忌有人中途打扰，他们又不是不懂礼数，怎么可能会去做这种引人厌恶的事来。

    “那好，那咱们过去吧。”

    裴元自是知道纯阳七子都是懂礼之人，因为也不多言，径直朝着东方宇轩那里走去。

    等到靠近，李长源这才发现东方宇轩手下的画已经在收尾了。

    而画中所描之景，却正是他们现在所处的位置，居高临下，举目眺望，便能看到的一大片万花谷之景。

    “会当临绝顶，一览众山小啊。”李长源忍不住叹道。

    听到李长源的感慨，刚好提完最后一句诗的东方宇轩放下手中的毛笔，一脸的赞同：

    “虽说有些出入，但杜子美这句诗放在我们这‘三星望月’却也还是应景的。”

    《望岳》这首诗，是杜甫在开元二十三年（公元735年）所作，距今已有七年，早已名传天下，因此东方宇轩知晓这诗以及其原作者，并不奇怪。

    “要说应景，我倒觉得，还是东方谷主提的这首诗更加精妙。恐怕这不只是在说三星望月之景，还表明了万花谷的门派理念啊。”

    是的，东方宇轩题的，正是游戏中万花谷的门派诗：

    “春兰秋菊夏清风，

    三星望月挂夜空。

    不求独避风雨外，

    只笑桃源非梦中。”

    “哦？”东方宇轩有些惊诧的看着李长源，“你说的不错，此诗正是蕴含着我万花谷的处世理念，是我万花精神的具现化。”

    微微停顿了一下，东方宇轩伸手抚了抚自己的胡须，接着说道：

    “凌虚师弟第一次来我万花谷做客，却对我万花谷如此了解，真是令人惊奇。”

    “过奖过奖。”李长源微微拱手，一脸的谦逊。

    东方宇轩与纯阳宫现任掌门李忘生一个辈分，且私交甚笃，自然而然的，他叫李长源也是师弟。

    而且前些年他经常到纯阳宫做客，也是跟李长源见过几面。

    虽说几年过去，李长源的气质有了极大的变化，但容貌轮廓还在，他自然能一眼认出。

    不过在这里，就不得不提一下两个门派高层之间的关系了。

    首先便是刚才所说，纯阳七子与东方宇轩是同辈的，因此哪怕东方宇轩的年龄都够当李长源他爹了，他也依然只能叫其一声“师弟”。

    而裴元作为药圣孙思邈的弟子，虽说挂着“万花谷大师兄”的名号，实际上却也和东方宇轩同辈，这也是为何他能称呼李长源和于睿师弟师妹的原因。

    就算名义上药圣、工圣等人与谷主是一个阶级，算是长老之类的存在，但没办法，药圣的江湖地位和年龄摆在那的，就算名义相当，但东方宇轩见了药圣，也是行晚辈礼的。

    这也是为什么裴元看似小了东方宇轩一辈，实际却同辈相交的原因。

    “今日只知清虚师妹前来拜访，倒是没想到凌虚师弟也下山了，如今只是准备了清虚师妹的礼物，却是对凌虚师弟怠慢了。如果师弟不介意，可否等待几日，在你们离开万花谷之前，为兄定当送上一副墨宝，以作见面礼。”

    东方宇轩看着李长源，脸带歉意。

    他是真没想到李长源也来了。

    之前听到通报，他还以为是于睿带着一个纯阳弟子一起来的呢，哪能想到，随行之人竟是同为纯阳七子之一的凌虚子李长源。

    这就尴尬了。

    如果说都没准备礼物也就罢了，但他既然打算送于睿一副墨宝，却又把李长源这份漏了，这不是故意得罪人吗？

    他可干不出如此失礼的事。

    然而，东方宇轩这幅表现，却把李长源给整不会了。

    他和师姐俩外人来拜访东道主，结果东道主还要反送他们一份大礼，要知道东方宇轩的墨宝在外面可是万金难求，极其珍贵的啊，这未免也太客气了吧？

    到底是我拜访你还是你拜访我啊？

    这地位搞反了吧？

    “这...东方谷主，我们才是客，你这样让我们有些无所适从啊。”李长源斟酌了一下语言，有些无奈的说道。

    好在于睿经常处理与各大门派之间的外交事宜，此次拜访万花谷也是带了些礼物过来，不然他们纯阳宫失了礼数，难免落人口舌。

    “哈哈哈哈，没事。”东方宇轩大笑着拍了拍李长源的肩膀，“我和你们二师兄相交莫逆，送自家师弟师妹一些小礼物有何不可。好了，你们不必多说，这事就这么定了，不然你们带来的礼品我也是不会收的。”

    “啊这。。。。”

    李长源和于睿对视一眼，俱是有些无奈的点了点头：

    “那我等就恭敬不如从命了。”

    “这才对嘛。”

    见两人答应下来，东方宇轩这才露出了满意的微笑。

    “对了，我猜你二人今日来我谷中，定是为了那康雪烛邀请琴秀高绛婷以及长歌门杨逸飞一事，那我这糟老头子就不打扰你们的雅兴了，这几天便让裴元带着你们在谷中到处逛逛，等到雕像的日子到了，再带你们去现场见识见识，如何？”

    这个安排很符合李长源和于睿的需求，他们自是不会拒绝。

    “但凭东方谷主安排。”

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

