    秦人一行，上到倭人船上，一股刺鼻的鱼腥气瞬间传来，秦风扫视一眼甲板，船舱一侧，几十个倭人，被捆缚在一起，惊恐的眸子，注视着在他们看来，自投罗网的秦人。

    甲板之上，二十几个手持不同兵刃的倭人，看着秦人的眼神，全是兴奋。

    “没有枪和弓矢，一会动起手来，不用提防冷箭！”

    赵无极和李左车，可是厮杀的大行家了，两人扫视了一眼倭人的武备，顿时放下心来。

    赵无极凑到了秦风身边低语，却被倭人中，身材最高的一个大胡子，听了个隐约。

    “你们，是秦虎的探子，交出秦人的金银财帛，说不定不砍你们！”

    为首的倭人，秦语虽然说的磕磕巴巴，大概意思，秦风等人倒是听的懂。

    有个能交流的人，让大秦太子，有些喜出望外了。

    此时，第二批快舟之上的三个影卫，连带着嬴政，老蒙，老王和蒙婧，也都上到了船上，倭人统领，眼见上船之人个个气宇不凡，蒙婧更是娇艳无比，脸上，不禁闪过一丝贪婪之意。

    “哈西多，阿多！”

    倭人统领，眼见秦风压根不搭理自己，面色一沉，手指秦风，大喊了几句。

    一个倭人，嘴角挂着狞笑，抽出了腰间秦国早就淘汰的青铜剑，缓缓向着秦风走来。

    赵无极和李左车对视一眼，正待上前拿下这个不知死活的蛮夷，大秦太子，却是身子猛的弓起，抽出腰间的镔铁长刀，横着一刀，将那倭人的头颅，直接送到了三尺高的半空中。

    秦风现在的所在，大概是后世著名的绪伊水道右侧，也就是濑户内海的入口所在。

    此队倭人，乃是濑户内海之中的海贼，公元前三世纪，倭国本土分崩离析，弥生一族虽强，控制的也不过倭国富庶的京都附近之地，倭地四岛，盗贼多若牛毛。

    这些人，只要和秦人通商，一船秦货，就能造成对同胞的降维打击。

    现在船上被捆缚的倭民，就是史上其实苦难最重的倭国百姓，在倭人看来，秦风一行，当是被海风吹偏的大秦商贾。

    秦人对倭国宣战，安上一个秦人探子的名头，抢了财物，还能在弥生部落那里，得些奖赏。

    此船上二十几个海贼，都是倭人中穷凶极恶，手上占满了血腥之人，却没想到，口中的秦虎，却比自己还要生猛的多，一言不发，上来便是斩首。

    秦风一刀入魂，颇有后世知名倭岛游戏，主人公的风范。

    赵无极，李左车和三个影卫，早就是身子崩紧，只等厮杀了，眼见陛下这一刀凶暴完美至极，秦人不禁发一声喊，不过五人，向着二十几个倭人直冲了过去。

    影卫在大秦，都是罕逢敌手，何况此地异邦之贼？

    “哦啊！”

    “哎呀！”

    倭人径自气势滔天，叫声震天响，只是无论武艺还是武备，都离着秦人相差太远。

    碰面之下，自然是一触即溃，秦风一刀砍出了只狼的感觉，再要挥刀，却发现自己居然挤不上去了。

    就连父皇，也是满脸笑意，拎着神剑太阿，满甲板的找着倭人刺激。

    两个从侧翼绕过来，想欺负老弱女子的倭人，一个被王翦和蒙武，按在地上猛锤，打的献血狂喷，最后更是被扔到了海中。

    另一个，则被嫁给秦风后，就没有过过手瘾的蒙婧，用家传的连环腿，从船尾，连续技一直踢到了船头。

    秦人老者，女子都如此猛恶，把被捆缚在甲板之上的倭人百姓，看的瞠目结舌。

    “秦虎，秦虎！”

    倭人一起用倭语高喊起来，让秦风不禁心中生疑，为什么秦人，会被叫做秦虎。

    甲板之上的厮杀，人数悬殊，强弱更是悬殊，不过半刻，除了几个被吓的主动跳海的水贼，甲板之上，倭人倒毙一片，只剩下了那个身材最高，大概到殿下胸口的大胡子了。

    “阿斯給！”

    大胡子虎吼一声，拎着倭人水族中最好的兵刃，一把长铁剑，就向着秦风冲来。

    秦风含笑站立在原地，随意躲开了倭人的刺击，一拳砸在大胡子的鼻梁之上，大胡子顿时鼻血狂喷，双眼一歪，直直的倒在了甲板之上，昏厥了过去。

    秦风不杀此人，不过是为了这家伙会秦语，抓住了好问清方位的，却没想到，大胡子外强中干，一拳就了账了。

    眼看此人一时半刻醒不过来，殿下不禁收起拳头，叹息了一声。

    方才恶战，三个影卫，都拦不住陛下，嬴政亲手砍倒了两个贼人，现在心情，很是愉悦。

    他来到了大胡子之前，目视秦风，笑着不住摇头。

    “这就是背地里暗算大秦的倭人？没想到居然如此的稀碎！朕还没有用力，就没得玩了！”

    “风儿，现在如何，此等破舟，你可会用？”

    秦风扫视了倭人之船一眼，这么布局简陋违和的破船，他还真的一时间，不知道如何操控。

    殿下正在焦急，被捆缚的倭人百姓中，一个十岁左右的少年，有着倭人难得的大眼睛，死死的盯着秦风，大着胆子颤抖着声音开口了。

    “你们是秦虎吗？从秦国来的真正的秦虎？”

    秦风哪里想得到，此船之上，居然还有会说倭语之人，虽然不过是个孩子，听着口音，却比大胡子贼首，还要正宗许多。

    大秦太子，提着镔铁长刀，几步走到了倭人少年面前，就砍断了他身上的绳索，问出了心中的疑窦。

    “我们的确是秦人，只是为何，你们称呼秦人为秦虎？”

    正太眨着大眼睛，忙着給身边的父母松绑，听见了秦风问话，有些胆怯的偏过了头。

    “西边的秦人，都凶的很呢，佐藤的村子，就被秦人压迫，村中老人，都说秦人是猛虎所装扮的，此地之人，说起秦人，都叫做秦虎！”

    秦风没想到，秦人名声，在倭岛居然如此恶劣，听少年的意思，现在倭人的村庄，还收到秦人的欺压，不禁愣在了原地。

    他身后，嬴政也听到了少年之言，秦皇先是一愣，然后满脸傲然，仰头就大笑了起来。

    “朕和风儿，乃是秦龙一脉，秦虎，实在是小看我等了！”

