    陵海市蓬莱仙学院中，夏婉几人关于火星人的讨论只是一个缩影。

    火星的变化，但凡有天文望远镜的天文爱好者都看在眼里。

    在如今这个网络极其发达的年代，消息很难封锁。

    更关键的是，超凡协会并没有封锁消息的意思。

    这从洪荒论坛上公开晒出的首页图片就能看出。

    不仅是超凡协会，以美坚国为首的西方国家，在这次火星人事件中的态度也十分暧昧。

    实际上自从上次超凡协会与美坚国一战后，美坚国便从心底开始畏惧超凡协会。

    “火星人”的背后，似乎多了一张张无形的推手。

    再加上火星上真实的变化，一时间，国际上流传出一股特殊的舆论声浪。

    “以地球人类的名义与火星人接触！”

    美坚国广播公司的演播室，一位天文特约专家正对着摄影机侃侃而谈。

    身旁，一名金发美女主持面带笑容，接话道：“您觉得我们为什么要以人类的名义，而不是以某个国家的名义，或者是联盟国的名义。”

    特约专家笑了笑：“问得好！”

    他竖起一根食指：“站在整个宇宙的角度，我们一直认为外星生命是存在的！

    我们从前之所以没接触到，是因为在死寂的宇宙中，生命的诞生本就是一种奇迹，而诞生智慧生命，更是奇迹中的奇迹。

    从时间的尺度上，这些在宇宙中诞生的生命，往往又是昙花一瞬，就像地球上曾经出现的恐龙一样。

    要知道，仅仅是地球，就有数十亿年的历史，宇宙中其他星球的寿命或许更长。

    而我们人类只有短短数百万年的历史。

    数百万年在数十亿年的时间尺度中，仅仅只是微不足道的一小段。”

    那位特约专家比了比手指，郑重道。

    “试想，宇宙中可能诞生过其他文明，但他们还没来得及与人类相遇，便在时间的长河中自我消亡了。”

    “这真是个令人悲伤的消息。”

    金发美女主持听到这，不禁动容。

    “是的，”专家点点头，“所以说，能在同一时间尺度，同一空间尺度，两个智慧生命诞生的文明能够相逢，这本就是宇宙中的奇迹，也是宇宙中最浪漫的事情。

    所以，不论是从尊重对方的角度，还是其他方面的考虑，我们与火星人的接触，都不应该以某一国家或者联盟国的名义，必须以全人类的名义。”

    听到这番解说，不仅是这位主持，所有守在电视机前的美坚国民众，心里都涌出一股同样的感受。

    以人类的名义与火星文明接触是必要的。

    演播室内。

    两人的对话还在继续。

    此时，屏幕上出现一张照片。

    “这是一张拍摄自火星的画面，画面里是火星人的形象。不得不说，她长得真漂亮！”

    即使不是第一次看到这张照片，金发美女主持仍在心中感叹对方的美貌。

    “是的。”

    男专家点点头，眼中闪过一抹惊艳。

    “这张照片，是超凡协会采用特殊手段拍摄的，它就是我们这段时间耳熟能详的女性火星人形象！”

    女主持接话道：“那么，您认为，这个看似美好的种族，是否具有攻击性？我想，这也是所有人最关心的问题。”

    说着，屏幕又切换成另外一张照片。

    这是这一张男性海族人的形象，比起女性海族人，男性海族人身材魁梧，长相凶狠，一幅十恶不赦的样子。

    普通人看到他，心里会止不住产生畏惧。

    男专家转过头，看了眼这张男性海族人的照片，半晌，缓缓道：“我无法肯定他们是否具有攻击性。

    但从对方是火星上唯一的智慧种族来看，他们大概率是用攻击性的！”

    听到这话，几乎所有观看节目的观众，心里都揪了起来。

    “而且，对方很可能比我们更强大！”

    “为何这么说？”美女主持皱起眉。

    “众所周知，火星原本是一颗死星球！但它在短短几天内，就被改造成了现在这副模样！

    别说以我们人类的现代科技，哪怕是蓬莱岛的超凡者，恐怕都很难做到这么快地改造一颗星球！

    然而蓬莱岛的力量大家都清楚。”

    谈到超凡协会，几乎所有美坚国民众的内心都十分复杂。

    他们美坚国，是迄今为止唯一被超凡协会攻击的国家，并且是被打的毫无还手之力。

    而且，据他们所知，在那场战斗中，超凡协会真正镇压气运的人物，根本就没有出手。

    它的强大，可想而知。

    在不考虑核力量的情况下，美坚国根本不可能是超凡协会的对手。

    而动用核力量，后果完全不是美坚国所能承受起的。

    当年的蓬莱岛，被那位神一般的人移山填海建造而成的一幕，刻在了所有人的心里。

    只要他在超凡协会一日，就没有任何人敢对超凡协会起歪心思。

    崇拜强者，是人类的天性。

    超凡协会虽然攻击了美国，但美国民众并不怎么憎恨它，特别是得知超凡协会是自卫反击后。

    洪荒论坛的新闻板块，曾专门介绍了纽约一战的始末。

    大家在了解前因后果后，就更没有理由憎恨超凡协会了。

    并且，随着超凡协会占据洪荒东洲，实力一日强过一日，他们更加不敢憎恨。

    一名三阶筑基期强者，就能压得一国瑟瑟发抖，而现在的超凡协会，越来越多的修士距离筑基只有临门一脚，随时都能突破。

    演播室内。

    美女主持脸上的复杂之色一闪而逝，只不过，她早就被吩咐应该如何引导话题。

    “您的意思是说，火星人比超凡协会的修士更强？”

    “唔，至少在改造星球的手段上，是这样的！”

    专家沉吟片刻，点点头。

    “那么，您认为谁代表我们人类去和火星人对话更合适？”

    “这一点，我想大家心里都有答案了。”

    美女主持笑了起来，耸肩道：“我不知道我的答案是不是和您一致。”

    “超凡协会！”

    特约男专家脸上的笑容缓缓收敛起来，“尽管它和我们国家有过一些矛盾，但不得不说，它如今代表着我们人类最强大的力量！

    由它代表我们人类去和火星人接触，无论是从各方面来说，都是最好的选择。”

    