一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1329章  逼出来

    这个地方，是真的，就是这般的难找的么？

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是脸色，是有些难看的，然后是询问了一句来。

    对于那面前的这个事情，她们自己，也是不大清楚的。

    而在这个时候，是想了想之后，还是询问了一句来。

    不管是如何，在这个时候，都是需要，是询问一下才是。

    毕竟，眼下的这个情况，要是不知道的清楚的话，那么是在之后，又是如何，是能够将这个洞口，是给找到？

    只是，在之前的时候，她们自己，就是有想到过，是要帮忙一下什么的。

    恒彦林也是说了，就她们是没有办法帮忙的。

    想要找到这个洞口，还是需要一些特别的本事才是可以的。

    所以是这样的情况下，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，他们是在之后，也就是有些无奈起来。

    要是能够，是将这个地方，是给找出来，他们绝对的，就是不会吝啬什么。

    但是现在，是想要找到这地方，都是有些困难的话，那么是在之后，又是能够如何？

    心中是有了这样的想法，他们这些人，是在这个时候，都是感觉，自己的脑子里面，都是那满满的，都是那浆糊了。

    “教官，那眼下，我们真的，就是一点忙，都是帮不上了么？”

    那刘余看看那面前的恒彦林来，想了想之后，还是询问了一句。

    虽然是感觉，自己确实，就是帮忙不上，但是眼下，还是询问一下，是比较好的。

    恒彦林听着这话，是看了一眼，这些人来，然后是摇了摇头来。

    “这一次回来，还真的，就是有一些事情，是需要你们帮忙一下。”

    恒彦林是在这个时候，说的话语，是瞬间，就是让的这些人，是在这个时候，变得无比的欣喜起来。

    是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，然后是开口说道。

    “教官，有什么需要我们帮忙的，就是直接说吧，我们是不会不答应的。”

    一群人是在这个时候，看着那恒彦林，就是无比的欣喜的开口说道。

    有时候，是最为的让他们沮丧的，就是眼下，恒彦林是需要帮忙的时候，他们是一点的忙，都是帮不上的样子。

    就是这样的情况，是让的他们，极为的无奈的。

    而眼下，恒彦林都是说了，是需要他们帮忙的话，那么这个事情，就是最为的，让的他们高兴的了。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，众人们是在这个时候，就是紧紧的，看着那恒彦林来，等候着那恒彦林的吩咐，

    恒彦林看了一眼这些人来，然后是开口说道。

    “我有一些预感，这个洞口，或者就是在这里，但是对方隐藏的太好了，所以我是没有找到，现在，就是需要，是将对给逼出来。”

    “怎么逼出来？”

    恒彦林的话语刚刚落下，一旁的姜思玉，是在这个时候，就是追问了一句来。

    恒彦林听着这话，看了对方一眼，然后是继续的说道。

    “使用炸药，然后是在这里炸上一变，炸药的份量要足。”

    恒彦林此刻，就是这般的，开口说了一句来。

    原本的时候，恒彦林是想要过，是自己夜晚的时候，然后是开始轰炸就是可以了。

    反正恒彦林的灵力，是轰炸起来，使用一些法术什么的，威力是不会弱的。

    但是在之后，恒彦林是想了想之后，就是打消了这个念头来。

    没有办法，想想看，万一是到时候，恒彦林是灵力都是耗尽了，到时候对方才是出来。

    到了那个时候，恒彦林还有什么灵力，是应战对方。

    这个魔族的家伙，想来，实力也是不会弱到哪里去的。

    要是这样的话，恒彦林是在这个时候，要是让的自己，是灵力，变的稀薄的话，可就是没有办法，是对方的对手了。

    所以眼下，恒彦林还是需要，是保存一下，自己的实力。

    如此的话，就是需要这些人的帮忙了。

    那一些的热武器什么的，虽然是威力上，是有些小，但是眼下，也就是使用这个了。

    只是，眼下是比较麻烦的，就是那一些枚国的家伙，愿意不愿意了。

    对方是找人过来，帮忙守在这里，其中还有一个目的，就是不想要，使用威力太过于巨大的热武器什么的。

    毕竟，要真的是这样的话，到时候是炸的车子，也依旧是他的。

    如此一来，是在这个时候，也就是自然，是想要使用这个办法，就是有些太过了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，是在这个时候，也都是有些犹豫起来。

    这个事情，恒彦林出面，还不好说，那么就是让这个利刃小队的众人们出面好了。

    而且，恒彦林是对于这些热武器什么的，也不是很熟悉，让的这些人，出面沟通，另外还有布置什么的，自然是有必要的。

    那一旁的小队的众人们，是听到这话语，嘴巴是微微的张开了一下，然后是看了看那恒彦林来。

    他们还真的，就是没有想到过，恒彦林是想要使用的，居然是这个办法来。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，此刻的他们，自然是有些吃惊的。

    这一片，是被魔化人包围的地方，说大不大，说小也是不小的。

    就这样的地方，要是这样下去，真的就是轰炸了。

    这样的庞大的地方，到时候是轰炸起来，那可是隐瞒不住的。

    估计是很远的地方的人，都是能够听到声音的。

    而且，轰炸之后呢，怕是那枚国那边的人，都是会有些意见什么的。

    就这个情况，可就是有些糟糕了。

    众人们是一想到这里，是在这个时候，就是有些吃惊了。

    只是，眼下是看看那面前的恒彦林来，在之后，相互对视了一眼之后，都是点了点头来。

    不管是其余的什么想法，是什么事情。

    恒彦林既然是这般的要求了，也是这般的说了，那么就是说明了，这个事情，是很有必要的。

    他们这些人，也只是需要知道这个事情，也就是足够的了。