    “唐，这次社区活动你要认真一点，否则减掉的一场停赛还很可能加回来。”

    莫耶斯苦口婆心。

    “老大，放心吧，那我先去了。”

    利物浦一处社区，记者们都等在这里，唐正龙一出现，闪光灯亮成一片。

    “唐，你觉得英足总对你的处罚合理吗？”

    “很合理，而且能为社区做点事情，也是我的荣幸。”

    来到一家孤儿院，唐正龙要求记者留步。

    “这里面就不要进去了。”

    “再见了。”

    进入孤儿院，一个臭脸的中年老太太走了过来。

    “你就是唐正龙？”

    “没错，你是？”

    “我是院长。”

    “你好，我是派来做社区服务的，有什么需要我做的吗？”

    唐正龙本以为自己这么大的球星，来这里应该是摆摆pose，然后和小孩子们一起踢球吧，但是没想到的是，臭脸院长给了自己一个桶和一把拖把。

    唐正龙一愣。

    “请问这是干嘛？”

    “还能干嘛？打扫厕所去。”

    唐正龙顿时仿佛是五雷轰顶一般。

    “让我打扫厕所去？”

    “怎么？难不成你来这里是为了玩的吗？”

    “……”

    唐正龙没想到，臭脸院长真的是拿球星不当一回事啊。

    *****

    厕所里，唐正龙开始了打扫。

    “早知道这样，我还不如被禁赛算了。”

    拖着拖着，进来一个大眼妹。

    “我靠，大眼妹啊！！”

    “你好，我是玛丽，院长让我来帮你的。”

    “就是那个臭脸院长？”

    “臭脸院长？”

    玛丽咯咯咯笑了起来。

    “我们院长是严肃了一点，但是她人很好的。”

    “你是这里的老师吗？”

    “是的。”

    玛丽帮着唐正龙打扫，很快就清理干净了。

    “应该可以了，我去找院长。”

    再次见到院长，唐正龙本以为这次总可以了吧，起码请自己喝一杯咖啡吧。

    但是没想到臭脸院长又丢给他一把剪刀。

    “这又是干嘛？”

    臭脸院长指了指那边的草坪。

    “去把杂草剪了。”

    “……”

    唐正龙傻住了，难不成真把自己当廉价劳动力了？

    “院长，我是足球运动员，我可以教孩子们踢球啊。”

    “没错，那是你下一项任务，可是草坪不修剪好，孩子们怎么踢球啊？”

    TMD还很有道理。

    唐正龙整个人都傻住了。

    臭脸院长警告道：“你社区活动打分的权利在我手上。”

    “好的，我去修剪草坪。”

    不一会，玛丽又过来帮忙了。

    唐正龙搭话道：“你看埃弗顿的比赛吗？”

    玛丽笑道：“我全家都是利物浦的球迷。”

    汗！！

    那是死敌了。

    “别误会，我没那么死忠，而且我也挺喜欢你的。”

    唐正龙没皮没脸道：“是不是因为我长得帅啊。”

    玛丽还是第一次遇到这样没皮没脸硬撩的，慢慢低下头。

    “呵呵，别害羞啊。”

    “你们在干嘛！！”

    唐正龙扭头一看，又是臭脸院长。

    两个人互相看了一眼，继续低下头干活。

    英国的天气就像是女友的脸，说变就变，不一会下起了雨。

    “唐，我们去躲一躲雨。”

    “好。”

    办公室里，臭脸院长端了两杯热茶，还有毛巾。

    “好了，今天到这里了，明天再来。”

    “好的。”

    第二天开始，唐正龙教孤儿们踢球，大家都玩的很开心，休息的时候，臭脸院长也终于笑了。

    “上次有球星来这里是很久之前的事情了，这些球星也真是的，这么久才犯一次错。”

    汗。

    “难不成你很希望我们受罚吗？”唐正龙快汗死了。

    “院长，我注意到了，这些孩子的球鞋都不是专业的球鞋，我想买一些球鞋送给他们，你看好不好？”

    院长笑了。

    “这里200个孩子，你全部送一双要花多少钱，你知道全英国有多少孤儿？”

    唐正龙明白了，这是杯水车薪。

    “那我可以号召队友一起捐款。”

    “还是不够。”

    “好吧，那我再想其他办法。”

    ******

    更衣室里发出乒乒乓乓的声音。

    “我靠，难不成我们更衣室进小偷了？大家拿起棍子，我们进去。”

    推门一进去，正在翻箱倒柜的是唐正龙。

    队友傻眼了。

    “唐，你在干嘛？”

    “找球鞋。”

    “什么球鞋？”

    “旧的球鞋。”

    “耐克公司每个月都会给我们提供一批球鞋，穿旧了就丢掉好了，你找旧的球鞋干什么？”

    “我有用。”

    唐正龙回去之后想到了，英国那么多球员，而这些球员对于球鞋的要求极高，一般穿旧了就换掉，但是换下来的旧球鞋对于普通人来说依然是很好的鞋子。

    那么为什么不变废为宝，把这些球鞋捐助给孤儿院的孩子呢？

    唐正龙把想法说了，大家纷纷表示赞同。

    “那我们一起找，我记得我有一双前几天刚刚换下来的球鞋。”

    一天后，唐正龙再次来到孤儿院的时候带了20双球鞋。

    “院长，我想到了一个办法，那就是收集全英国的旧球鞋，改造一下，捐给孤儿院的孩子。”

    臭脸院长听了唐正龙的计划也很开心。

    “这是第一批，二队收集的明天送来，英国那么多俱乐部，那么多梯队，我想能收集到很多旧球鞋的。”

    臭脸院长叫来孩子们。

    唐正龙解释道：“孩子们，这些球鞋虽然是旧的，但其实看起来还是挺新的。”

    “唐，这些是球星穿过的，我们很高兴。”

    一听如此，唐正龙就放心了，本来还担心这些孩子嫌弃是旧鞋子。

    大家陆陆续续穿上球鞋，开始奔跑在草坪上。

    “哈哈，穿上专业的球鞋就是舒服。”

    “这是我穿过的最舒服的球鞋了。”

    结束了半个小时的训练，臭脸院长把唐正龙叫到了自己的办公室。

    “唐，我想你的社区劳动可以提前结束了，你明天不用来了。”

    “为什么？”

    “因为我对你的工作很满意，抱歉了，第一天让你去打扫厕所。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “没事，我应该做的。”

    臭脸院长拍了拍唐正龙的肩膀。

    “那么祝你一切好运。”

    “院长，我把电话留给你，以后有什么需要的可以随时打给我。”

    “好。”

