
　　良和张英奇再看着那天际尽头虫一般的修士大军压迫而来，不得不心跳加速,但转头却看到了陈沙和大山缓步走来“掌门师叔！”

　　“师父！”

　　两个人小脸白，第一时间就跪在了陈沙和大山面前：“我们两个人给师门闯祸了”

　　大山此时也看到了那天际尽头的修士大军和无边异象，脸色同样震恐他顾不得第一时间先扶起自己的一对徒弟而是看向了陈沙，惊声道：“师弟，这些人…”

　　陈沙面色自然，先是扶起来了跪在面前被吓坏的这对师侄，道：“关你们什么事情，别说你们没有闯祸，便是真的闯祸了，也有你们师叔我在，怕什么扶起两个人之后他对着大山平缓一笑：“别担心，只是飞和周青两人回来了而已”

　　“那两个人…”

　　大山不由得想起了之前炮弹一般冲出去的两个青年这时候指南却听着半天空上有熟悉的声音喊道：“陈沙陈沙抬头看去微微一笑怎么能够不记得呢“玉皇山最后一位天师，你还没死呢？”

　　这林姓独臂道士，正是陈沙当年在赵国京城玉皇山掌教天师和赵姓天师，最后只剩下了一个山林姓天师听到陈沙这句话，当即脸色气得发然不可能死！”

　　他感受着背后的修士大军，已经距离这里不到几十里，这等距离，大约半盏茶时间就能够来到因此，林姓天师背靠着后面的大军，脊柱从未挺得这般笔直，居高临下的看着陈沙，冷笑道：“陈沙，没有想到你会有今天吧？’在他说话的时候同行的日朗道士则是趁机在一旁仔细的审视着陈沙，他想要知道这个道一山掌门，究竟有没有达到阳神级数但这一个审视，却感觉陈沙完全如同一个凡人一般这让他心惊“有点不对劲，他绝对不可能是一个普通凡人”

　　这便只有一个解释那就是陈沙的修为高的连他这个阳神一层都看不出来“难道是阳神中后期，乃至峰…

　　日朗猜测着可伴随着后方游龙观的千百修士的气势，已经压迫到了头顶，他能够感受到游龙观之中熟悉的那几个阳神朋友的气息，心下又稳定起来，心道：“我们这么多人，便是阳神峰也不怕！”

　　没见到连万象道门都来了吗虽然他也不太清楚，为什么这两波势力能够来的这么快却就在他想着这些，同时林姓独臂道士冷笑着看着陈沙的时候轰！

　　忽地，从他们身后的那千百踏剑的修士的前方，有一个流星一般的身影，划出了个完美的抛物线，重重的落到了这里，伴随着一声微笑朗声：“游龙观观主天水真人在此，请殿下我将他绑了过来”

　　这句话论前半句话没有任何问题在日朗、林姓道士的时候，下意识的都涌现惊喜，以为是他们游龙观的观主第一个来到了这里，好似炮弹般在了现场可是当他们听到后半句话再眼神一花之后，凝视清楚了这炮弹般落下地，到了陈沙面前的身影之后，却是四个人全都脸色惨白只见落下来的那是一个背对他们的高大青年的背影，仅仅从背影看去，那青年生的虎背蜂腰，身材极好，而最令他们间失声的则是在那青年腰间夹着的一个比猎户打中的猎物还不如的一个人那人被没有一点体面的夹在腰间，露出半个股半个头，身穿大黄色龙纹道袍，头发散乱，虽然遮住了面，可不论是日朗还是林姓道士，亦或者其他两个道士，都在第一间认出了这个人“观主！”

　　日朗下意识的失口大喊：“他夹着的怎么可能是观主！”

　　可不光是他，其他几个人也同时大喊，却是皆认出了那就是他们的游龙观观主，有着阳神四层修为法力的一一天水真人落下来的青年正是飞他夹在腰间的那观主，明显还有意识，虽然乱发披面，可此时脸色却是如同烧红的铁一般，羞愤欲死作为阳神四层大高手，总领千百道士，镇压三州之地的道府总观主，居然被像一只鸡仔一样夹在腰间，这简直是比杀了他还要让他痛苦可偏偏，他的一身法力在飞的恐怖力气之下，被压制的丝毫不能反抗“怎么会是观主……观主怎么会被拿到这里…”林姓道士自语却忽地听到天际尽头千百飞剑都呼而来，发出了一声一声的怒吼大喊：“大胆匹夫，快将我们观主还回来！

　　“还我们观主！”

　　“我们观主有个三长两短，今天就血洗了你这山门！’日朗和林姓道士只见在这些怒吼声中，一道又一道的飞剑落在了他们身，成千上百的剑修飞剑铺天盖地，将下面的道一山上的几个人，围了个水泄不通，但终究是因为忌自家的观主还在飞手上，没有任何一个人率先出手日朗和林姓道士对视一眼眼神之中闪过惊恐却才后知后觉明白过来，原来游龙观成千上百修士倾出动，压迫了过来，根本不是因为来帮助他们，而是……那虎背蜂腰的青年竟然掠走了他们的观主！

　　这时，便听着那个千百修士之中，踩在飞剑头上的为首的一个身披银色龙纹道袍的中年道士，怒喝一声：“下方山门，你们到底是什么人，掠走我们观主，究竟意欲何为？”

　　下方道一大殿之中良和张英奇两个小孩子，早就已经被头顶这些密密麻麻、遮天盖地般的成千上百剑修们的数量和威势吓坏了，他们毕竟年纪尚小，哪里见识过这种阵仗在那身披银色龙纹道袍的中年道士的喝问之下，其声音，如同天雷滚滚，震人心就连被飞夹在腰间的游龙观主，天水真人自己也是羞愤怒喝：“士可杀不可辱，你们我来此，到底想要做什么，不妨说个明白？”

　　大山和良、张英奇下意识的看向了陈沙陈沙则是微微一挑眉，对着飞问道：“我不是让你们去告诉他们，不要来我这里生事，你怎么将人家老大都带上门来了，而且，还没把事情说清楚？”

　　飞脸色微红，挠了挠头道：“没办法，说不通啊，我刚说了几句话，他们就拥而上了，我就懒得跟他们解释什么，三拳两脚下去，先拿了他们头领，准备跟他个人说清楚，这漫天的剑修就追我，追我就追我吧，又不敢出手，没办法，就这么一路被他们跟着回到了山门？”

　　说罢，他看着陈沙挑眉，说道：“把他们头带来山上说清楚，再把他放回去也是一样的然后将腰间的那个“旨意”卷扯了出来，道：“这是你们游龙观派人发来的旨意吧，带你来这里，就是想告诉你们，这里不是你们可以管得到的地方，不管你们游龙观和什么万象道门如今的势力有多大，都管不到我们这里”

　　当他腰间的天水真人和漫天的修士们，看到了飞甩出来的那个卷之后终于才知道了飞为什么而来天水真人顿时羞怒道：“原来你们是因为不想服从万象道门的管，不想在我游龙观造册登名，所以才大胆包天的到我游龙观生事，那本观主也不妨告诉你，这件事是如今神州修道者都要遵守的规矩，别说你将本观主绑了，就算是你将本观主杀了，万象道门的规矩，依然还是规矩”

　　“你今天可以侮辱本观主一时，可随后万象道门就能将你们一一消灭！”

　　他这话一说完“不用等随后了，万象道门的诸位已经来了天际上的那位银色龙纹的道士，看着道一山东方天空延而来的异象，惊喜开口“天水师兄，你再忍耐片刻，我看这异象之中，不管是万象道门的大长老欧也真人，还有神宗的王忠长老、正一道的张守正长老，以及方仙道的万华长老……”

　　被夹在腰间的天水真人，听到自家师弟的声音也是惊喜不已被道出名字的这些位，可都是阳神峰的高手，年在各自的道门之中，也是镇守一方的存在，修为地位仅在他们的掌教之下，如今归服了万象道门之后，地位也都是仅在道主龙泉子一人之下的天空上林姓道士和日朗听着这被叫出了姓名的人，也是对视之后脸色大喜：“四位阳如果说上一番他们还在为自己家观主稀里糊涂被人绑到这里而感到莫名惊恐，可再看到万象道门居然来了四个阳神峰之后底气，重新回到了心里林姓道士脸色冷笑，看着陈沙居然还是一副若无其事的模样，双手背在身后，竟饶有兴趣的在打量着自己所有人：“你还不知……

　　他正要出言冷轰忽地，在那东方的四道强大的阳神峰的异象之后，升起了万千气象，汇聚成为了一个超然的身影伴随着那东方异象背后之中一位阳神修士的大喝：“堂教龙泉子驾到！”

　　龙泉子！

　　万象道门的掌教，如今神州南地的地位、修为权势最高之人，天下五大绝顶巨头林姓道士和日朗对视，难掩震：“龙泉子掌教，居然亲自临，到底是谁通报的消息？”

　　日朗小声道：“难说，毕竟那陈沙手上有着那件元神至宝‘天蒙石碑°，据说其中有着元神教的所有宝藏，让我们的道主亲自前来，也是有可能的”

　　林姓道士却只感觉到陈沙必死无疑，心中更加畅快而那位身穿银色龙纹道袍的道士，也是无比震：“掌教道主，居然亲自前来解救观主了？”

　　就连被飞夹在腰间的观主天水真人，也是听着这震天地的声音后，傻眼了：“贫道在万象道门中，竟有如此重要……

　　他觉得自己受辱，虽然也事关万象道门的门面，可充其量心里只认为有个阳神峰的巨头出面来解救自己就足够了怎么也不能想到，会让堂教道主亲自出面一时间，天水真人更是无颜面对，头低低下垂，感动到无以复加“所有人都让开一条路，迎接堂教道主驾到！”

　　天上的银色龙纹道袍道士，连忙指挥千百飞剑上的修士让开道路：“肃立两旁，不可直视掌教道主大驾！”

　　飞剑上的修士们全都闻言肃立，有大胆的抬头看去，只见从东方而来的一架神异的龙船宝舟上，舟头站着数位身影，分别都如大日般散布光华，尤其当中的一位身披,面貌威严，一举一动气象万千的道人，只让他们看一眼，便感觉无比人，如同臣民直视皇帝一般，心中打鼓只见，在林道士和日朗等千百修士的注视下在大山和张英奇、良的胆战心惊之中，那艘龙舟，息之间，便从极远天际,降临到了道一山的这里张英奇和良看着自己的师父脸色已经苍白了，他们也是心跳不已，谁都知道如今南方大地是由谁做主，正是这龙舟上的那位龙泉子道主却小心看向自己掌门师叔，仍旧没有任何反应这让张英奇内心猜测，自己掌门师叔，是不是不管面对什么人，都没有表情似各却正在如此做想的时候只见那身披、气象万千的龙泉子道主，下了龙舟之后，直直朝着陈沙走了过林姓道士看着这一幕，激动的手指拳都在发抖，心中大叫：“道主，快，一巴掌拍死陈沙，用你的元神修为，死他！”

　　但接下来看到的一幕，却间让林姓道士石化当场也令在场的千百修士，同时如被雷击只见龙泉子带着四个阳神峰的巨头到了陈沙面前之后他首当其冲的双手抱拳，对着陈沙拜见道：“贫道龙泉子，实在不知道仙人已经临神州，没有管束到道下修士，令这游龙观修士们，叨扰了仙人清净，还请罪…”

　　语气之诚恳微，说罢之后，竟还对着陈沙俯首深深一拜，将姿态放得无比之这简直令所有人都傻眼陈沙看着拜见自己的龙泉子，语气自然的问道：“罪不罪的另说，我只好奇一件事，你与那元道的伍冲虚，当时是如何在那方天地之中隐藏着躲过了陆沉的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第358章 叨扰了仙人清净，还请恕罪免费阅读。https://xs.23sk.com 