    提到这件事，唐升一阵胃疼。

    方缘是真的敢狮子大开口。

    当初转述方缘的要求时，唐升那叫一个小心翼翼，很怕被魔大的老校长揍一顿。

    唐升想起了自己和魔大老校长对话时的场景。

    “校长啊，方缘想要去磁场比较强的灵界修行的机会。”

    “方缘那个小子？哈哈，好说，不就是进入灵界修行的机会吗？我去找江老头说下就行了。”

    “校长，方缘对那个灵界有亿点点要求。”

    “哦？一点要求？什么要求？”

    “暗之石……”

    “暗之石吗……他应该要的是顶级品质的暗之石吧，这可是稀缺资源，不过不成问题……”

    “那倒不是，他对品质没要求……他想要一条暗之石矿脉。”

    “滚……”

    ……

    “就是这样，一条暗之石矿脉这种战略级资源是不可能给你挥霍的。”

    “产自灵界的普通暗之石，学校倒是可以送你一些。不过，如果你的需求量比较大，学校这边可以提供渠道，让你以最低价购买。”

    “噢噢……”方缘完全在预料之内，暗之石矿脉他也就是随口一提，没有也没太大关系。

    只要能进灵界就OK了！

    唐升沉吟下，补充道：“至于你说的梦游战斗综合症，校方这边也会全力协助你。”

    “那只快龙，暂时没出什么问题吧？”

    “没……”方缘道。

    虽然方缘一直再以训练的手段尝试帮助快龙解决梦游症，但是见效甚微。

    接下来，方缘打算借助魔都大学的力量。

    除此之外，方缘想要出国一趟，前往殿元山，再次寻找艾姆利多，尝试看看能不能借助传说精灵艾姆利多的力量解决梦游症。

    道路有很多，总有一款适合自己和憨憨快龙。

    “提醒你一下，老校长对于你想参加世界赛选拔以及出国的事情很生气……”唐升嘴角抽搐道。

    “为什么？”方缘问。

    “你一个高级研究员，不老实做好本职工作，却整天到处乱跑对战，像话吗？”唐升眼睛一瞪，他也觉得不像话。

    虽然方缘研究出来的课题不如谢青依的洛托姆电器、妖精属性影响力更大，但是方缘也是名副其实的高级研究员！

    不到二十岁的高级研究员如果因为到处去浪出个三长两短……

    无论是前往殿元山，还是参加世界赛，都不是闹着玩的。

    妖精天王谢青依已经成长了起来，但方缘却还没有那样的实力。

    如果日后方缘还要继续发表论文，那么他高级研究员的身份应该很快就会广为人知。

    一个年轻的高级精灵研究员出国到处乱跑，虽然不一定会遇到危险，但遇到危险的几率一定会比普通训练家更大。

    以方缘现在的身份，就算配几个职业训练家做保镖都是应该的。

    虽然……这些保镖还不一定有方缘能打。

    “可是做研究也太无聊了……”方缘耸了耸肩，他只想把脑海里的知识搬运过来，做这种没有技术含量的研究。

    至于在未知的领域上深度探索，方缘嫌太浪费精力，一个普通的课题，可能就需要花费数年时间去完成，实在太无趣了，他不是那种能长时间静下心来的人。

    相比较下，精灵对战更能让方缘热血沸腾，高级研究员？那只是随手拿的，或许上了年纪退役之后，浪不动了，方缘会考虑去当研究员养老，到时候，再学一下大木博士，培养些新人训练家什么的，岂不美哉。

    趁着年轻，就应该多闯荡一下！

    唐升显然不明白什么叫做“挂逼”。

    “不管怎么说，你都要注意一下了。”

    “你成为职业训练家后，考虑到你总是喜欢到处乱跑……为了你的安全，学校这边打算送你一只精灵。”

    职业训练家，无论是探索秘境、执行任务，都非常危险。

    方缘这样一个大好前途的研究员，校方自然想尽可能照顾周全。

    “什么精灵？”

    “李清博士培养的变身者特性百变怪。”

    李清博士，遗传学博士，魔大的顶级博士之一，德高望重，并且和魔大老校长是夫妻关系。

    李清博士有几个学生，方缘认识其中两个。

    妖精天王谢青依，便是李清博士的学生。

    除此之外，当初那个疯狂研究员陈胜聪博士，也是李清博士的学生。

    陈胜聪当初利用百变怪伪装成许青木教授的情景，方缘还历历在目，难道对方那只百变怪，就是来自李清博士？

    “百变怪……”

    听到校方打算在自己成为职业训练家后，送自己一只有变身天赋的百变怪，方缘一时想不出拒绝的理由。

    百变怪，有着可以通过改变自身的细胞组合，并复制一切被复制对象的细胞组合，而变化为看到的一切的样子的特殊能力，甚至，可以使用对手的招式。

    可以说，一只精通变身的百变怪，用万能来描述也没有问题。

    不过百变怪也是有限制的，假如一只百变怪成功变化为方缘的烈焰猴，虽然也会使用烈焰猴的招式，但是像雷电铠甲、怒火变身这些在原有招式的基础上，二次开发出来的技巧，百变怪无法复制。

    即使伊布的泼沙版回击之盾这样不是很高明的特殊技巧，一只没有经过训练的百变怪，也不可能复制。

    所以，百变怪只强在功能性，但如果想把百变怪培育成一只战斗力非常强大的精灵，比较困难，还需要在变身之后的基础上，加以训练才行。

    方缘也明白这一点，不过即使如此，百变怪也拥有很多用处，只要利用好变身招式，上天入地无所不能。

    功能性，才是百变怪最强的地方。

    另外，对于号称什么都能变的百变怪，方缘有一些大胆的想法……

    “好啊，这些变身者特性的百变怪应该都是李清博士培育出来的宝贝吧……得感谢一下老校长和李清博士才行。”方缘哈哈一笑：“等成为职业训练家后，我自己去联系李清博士吧。”

    唐升老师揉了揉头，看着方缘期待的表情，有点想象不出遗传研究所精心培育的百变怪落到方缘手里后，会被培育成什么样子。

    “至于你想要创业的事情，学校这边也会扶持提供资源，不过你小子又有什么新奇想法？”

    唐升疑惑问道，大学生创业，尤其是精灵研究员创业，在名牌大学并不罕见，谢青依就是很好的例子，她所研究的洛托姆电器，以及妖精系精灵食物，营养品，目前极为畅销。

    这是绝对的白富美……

    学术界中，只有那些能把学术成果转化为具有实际经济价值的物品的研究员，才是真的厉害。

    这样的人，基本可以创造一个新兴企业。

    现在，似乎方缘也要走上这条路了，想把研究成果转化为具体商品。

    对于方缘这个想法，魔大肯定会扶持，但是仔细看方缘之前的研究，好像并没有什么能特别吸金的成果。

    所以目前魔大校方还要唐升，非常疑惑方缘又在搞什么幺蛾子。

    “这个……暂时保密。”方缘笑呵呵道。

    华丽大赛、能量方块、美纳斯进化方式，这些捆绑概念，这么早说出来外人也不会懂。

