    第323章一见钟情啊？

    虞夏还想了一会儿才想起裴陆这个人，往外面看了眼就坐下了。

    “他愿意走这条路就走，不过容不容易也不是这一两天能看出来的。”

    只能说他短视得很，靠模仿一个超一线明星可不是那么简单的事，起得快也栽得快。

    更何况，被模仿的那个人还是长晖的老板，能力可不小。

    几个圈内朋友都转过来,一脸吃到了瓜的满足感。

    “他是不是整容了啊？我之前也追那个选秀来着，当时没觉得他和程影帝这么像。”

    “肯定整了呗，他们公司，就是那个专门培养爱豆的鸿云经济公司，最喜欢玩的就是这一套，能占便宜就占,能蹭就蹭，最近还学其他演艺公司培养爱豆转型当演员呢。”

    “你怎么这么清楚？”

    “我新接的那个剧,就被塞了个新人进来。”

    “嗐,现在好多剧组都爱用流量爱豆，能吸引观众嘛。当配角都是好的了，还有让啥都不会的爱豆当主角的呢，真不知道是我们演员死没了还是爱豆多得就业困难了。”

    “爱豆吃青春饭啊，演戏多简单嘛，只要有人捧，照着提词器念两遍一二三四五就能吊打我们科班演员咯。”

    大家都在议论，言辞间对流量爱豆的观感都不是很好。

    虞夏慢腾腾吃着鱼没插话，偶尔从他们的讨论中得知点八卦绯闻什么的，用来下饭。

    但都是聊八卦嘛，最近最大的八卦的主角就坐在旁边，多少还是要被提及一下。

    于是虞夏吃着吃着就被拱到了话题中央。

    “爱豆演戏也不一定全是烂蛋，长晖那边不是有个新人爱豆也在演戏吗？还是个顶流，还和虞夏合作呢，是不是啊虞夏？”

    大家都齐刷刷看着她。

    虞夏挑眉,喝了口酒说：“想问什么就直说，我和他合没合作还需要问？”

    那不是前几个月就全网皆知的事情吗,他们能不知道？

    看她那松动的态度，就有人蠢蠢欲动了，放下筷子挤眉弄眼地问：“人家真喜欢你？”

    其他人插话：“哎你这问的什么废话问题？人不都在节目上直说了吗？”

    “在镜头前面装深情的又不是没有，你之前上观察综艺不也和合作的男演员炒恋情吗？”

    “也是，镜头一对准，乌梢蛇都能装成菜花蛇。”

    “所以虞夏，人家那弟弟是来真的吗？”

    虞夏等他们说够了，才慢悠悠道：“我看起来很像喜欢让人捆绑装深情的人？”

    问问题的朋友眉毛高耸，表情了然。

    “那就是真的了。不愧是你啊虞夏，当个导师就让人家顶流弟弟对你一见钟情，哎，是一见钟情吧？”

    有个主持人就挤眉弄眼搭话：“我之前在节目里碰到过那个弟弟，长得那是没话说，看起来可不像是会对人一见钟情的人，更像是那种别人死缠烂打也不会心软的人，客气但不太热络。”

    “那是对你不热络，你看看对虞夏，我虽然没看他们那个逃生节目，但经常切小号冲浪，看到过很多他们俩的剪辑片段，最著名的就是那个那个——徒手接抄手，你们也看过了吧？我靠，真的把我打动到了。”

    “把你打动到了有屁用啊，人家想打动的人在你对面。”

    “那可真是眼睛太亮了，一见钟情就钟情到了个最不容易被打动的人。”

    虞夏多厉害一女明星啊，刚出道就敢和席珩恋爱，然后甩了席珩和合作的男演员俞止在一起，最后又为了事业踢了俞止。

    圈里男明星都不一定敢光明正大干的事，她干起来就跟洒洒水一样容易。

    更何况，就照她那张脸，再加上她这两年越爬越高的地位，喜欢她的人能凑齐另一个选秀101。

    谢青辞顶多算里面颜值顶峰那一挂，地位不稳，实力也还不知道怎么样，钱的话，也比不上其他霸总。

    别人不能打动虞夏，他能吗？

    大概是能的，毕竟有眼睛的人都能看出来，虞夏不怎么排斥他。在已经知道他喜欢她的情况下不排斥，机会很大啊。

    “虞夏，你是不是有点心动？男孩子炽热的爱跟夏天的太阳一样，啧啧，让人心跳加速，对不对？”

    虞夏：“我多跑两步也会心跳加速。”

    “但总之是有点期待的意思咯？这一期不是说有对小情侣吵架波及你们了，你还维护人家弟弟来着？”

    都能拉着站在同一战线上了，这不是心动是什么？

    “不过，”有个准一线男星迟疑地问她，“这两天不是在传那个新人因戏生情入戏太深什么的？还有人扒出来他真去看了心理医生。”

    “可能在戏里虐他太重了？”她顺便给自己的剧打了波广告，“你们可以期待一下那部剧，到时候给我打广告推广啊。”

    至于谢青辞因戏生情入戏太深这种问题，她都没正面回答，只是笑而不语，继续吃鱼，抽空还能回复一句谢青辞的查岗信息。

    他们问不出来具体的，但能从她的态度里看出来点东西，纷纷交换个眼神。

    肯定有点什么情况。

    这顿饭其实就是彼此维系一下来往交流点八卦，大家都是要保持身材的人，鱼没吃多少，八卦倒是听饱了。

    从恋情到分手到离婚，再到什么婚内出轨，犯法之类的，这圈子里八卦数不胜数。

    吃到最后，大家都一副意犹未尽要打饱嗝的样子，不知道的真以为这顿鱼火锅是什么人间美味。

    出去的时候，虞夏走在前面抢着付钱，刚好和才送走那位富婆的裴陆迎面碰到。

    裴陆高高兴兴打了个招呼，很热情地叫她“虞夏姐”，虞夏微笑着点了下头，没有多说话的意思。

    但是裴陆就跟不会看人脸色一样，就杵在旁边等着她付完钱，又热情地问他们：“虞夏姐你和朋友来这边吃饭啊？我刚才也和朋友在，都没看见你，不然肯定端着饮料来和你喝一杯了，当初虞夏姐关照我们的事，还没来得及说句谢谢呢。”

    抛开人品问题和那位“朋友”的真实身份，裴陆这番话说得也挺上道的。再想想同公司的宋奚，也是面面俱到很会和人打交道。

    他们公司不是什么爱豆经纪公司，而是社交培训学院吧。

    (本章完)

