    “你说你要什么玩意？”

    杀戮之王腾地一下从蓝色的宝座上弹了起来。

    “我说我要修罗魔剑，就是你借机夺舍唐晨时候，他用自己的修为、武魂与修罗之力锻造出的那柄宝剑。”

    唐昊不在这，夏天灵可以肆无忌惮的随便说。

    他还不想让唐昊这么早知道杀戮之王就是唐晨这件事。

    杀戮之王很想就这么直接掀桌子，但是他不敢

    他看到了后面那皮笑肉不笑的千道流。

    从唐晨的记忆中，他看到了这个金发的老帅哥到底有多恐怖。

    号称天空无敌的九十九级天使斗罗，武魂殿供奉殿中排行第一的大供奉。

    只要不在地面上战斗，就连最强状态的唐晨都拿他没有任何办法。

    他奶奶的，为什么这个小变态带来的人一个比一个吊啊！

    特么的老子又不是唐晨，你找我，我能怎么办？

    杀戮之王心里气的直骂娘，但嘴上他也只能好言好语的解释。

    “大人，这真不是我不配合，是我也没有任何办法。修罗魔剑确实在唐晨手中没错，唐晨因为我的原因确实一直没通过第八考的最终阶段也没错，可我根本就控制不了修罗魔剑啊！那是他的武魂幻化成的东西。归根结底，我不是唐晨，也不是修罗魔剑的主人。”

    “呃......这就有点尴尬了。”

    夏天灵挠了挠头，转身和三人解释了一下当前的情况。

    仔细对照一遍原著和现在的情况，他懊恼的发现杀戮之王可能还真的没在说谎。

    杀戮之王夺舍唐晨之后纯纯就是一个白板，根本不能动用唐晨的魂环和魂技，就连昊天锤都用不出来。

    而修罗魔剑......

    修罗神的修罗魔剑貌似是以一种特殊的方式存在的。

    唐晨以一种未知的方式用修罗之力将自己的昊天锤锻造成了修罗魔剑进行使用，而且能在两者之间来回切换。

    如果想拿到修罗魔剑，目前可行的方法最靠谱的大概就是将唐晨重新弄出来，让他成功获得修罗神剑的认可。

    因此，唐晨也会进阶半神之体，并在一周到半个月之内因为身体崩溃自行打出GG。

    他们可以在唐晨出来之后逼迫他进行战斗，这样唐晨就会被动使用修罗之剑。

    在战斗过程中将其击杀，修罗魔剑从此到手。

    “这听起来好像还行。”

    在听完夏天灵的解释之后，比比东和千道流都确认了这个方法的可行性。

    只不过这个方法危险性很大就是了。

    能在死后将武魂实体化留下，这证明唐晨已经有了与斗三时期云冥相等的准神境界，差一步成神的那种。

    九十九级重伤状态的准神唐晨，哪怕他只能有机会打出一锤子用九九归一乱披风施展出的炸环＋大须弥锤，也极有可能重伤只是准半神的千道流。

    比比东毁灭魔镰在手，现在应该极为接近半神。

    加上有几个保命技能，应该不至于受重伤。

    一旦千道流死亡，没有他献祭打开成神空间，千仞雪的成神之路基本就可以算是凉了。

    那......

    如果直接把杀戮之王杀了，修罗魔剑会不会出现？

    没有人知道这事的结果。

    万一杀了杀戮之王之后修罗魔剑直接消失，那乐子可就大了。

    问题似乎突然就棘手了起来。

    此时，宫殿内的气氛无比诡异。

    见三人用不怀好意且充满杀气的眼神频频朝自己这边看来，杀戮之王那叫一个憋屈。

    自己现在就像是那砧板上的猪牛，只能任别人宰割。

    最终，倒霉的杀戮之王还是逃过了一劫。

    这还得多亏了朱竹清。

    先前听着三人在边上当着杀戮之王的面阳谋了这么久，朱竹清也算是听明白了他们的种种顾虑。

    于是，朱竹清便开口说道：“天灵，母亲，还有大供奉爷爷。我自己凝聚修罗剑行不行？没必要一定要抢那位唐晨前辈的吧？”

    “你自己凝聚？”

    听她这么一说，三人都愣了一下。

    几秒后，夏天灵解释道：“理论上应该是可行的，毕竟当初修罗神的神念提示中说的是以任何一种方式获取修罗魔剑，自己凝聚锻造绝对也是可行的。只不过......”

    “只不过这样做耗费的时间未免太长了些。”

    千道流补充道。

    “以唐晨那个老东西当年九十九级巅峰的实力尚且耗费了数十年未果，你如今不过区区魂帝，又要耗费多久？”

    “我也感觉有些不妥。”

    比比东同样点了点头，对千道流的话表示赞同。

    以她九十九级的实力加上神力，将罗刹魔镰改造成毁灭魔镰尚且用去了一年，想要重新凝聚一把修罗神剑，那时间需要多久？

    更何况自己凝聚出的神器能否跟传承神器相比还是一个未知数。

    突然，夏天灵想到了一个骚操作。

    既然点科技树能弯道超车，那凝聚修罗魔剑能不能弯道超车？

    朱竹清曾经将杀意附着在阿萨辛之爪上使用过，理论上来说，应该也能将修罗领域中压缩出的修罗神力附着在上面才对。

    这样能不能凝聚出来修罗魔剑？

    说干就干，夏天灵立马带着朱竹清赶回了研究所。

    瞅着这三个煞星的离开，杀戮之王长舒一口气。

    回到研究所内，夏天灵先带着千道流去地狱路刷了一个杀神领域。

    十分钟速通。

    待再次回来之后，比比东与千道流联手封闭了修炼室。

    “竹清，你试试将修罗领域进行压缩，凝聚到阿萨辛之剑的剑尖上试试。”

    “好。”

    朱竹清答应了一句，伸手召唤出阿萨辛之剑。

    血红色的光芒奔涌而出，迅速扩散。

    冰冷庞大的杀戮之气与血腥的感觉笼罩在整个房间之内，就连千道流都感觉到了一丝淡淡的冷意。

    这绝对是神力的味道，他这么想着。

    只见那覆盖了整个房间的修罗领域与杀戮之气正在缓缓缩小，不断被朱竹清操控压缩着。

    不过短短几分钟，她的脸上就已经不住地向下流淌着汗水。

    以魂帝之身操纵如此大量的杀戮之气，这绝对是对于自身把控力极大考验和消耗。

    如果不是朱竹清一直在坚持修炼夏天灵交给她的炼神决，以她原本六环正常的精神力，不要说压缩，就连修罗领域的使用都会成问题。

    红色的光芒不断缩小着，再缩小着，一直收缩成了约莫两米左右直径的一个球体。

    这个血红色的大球十分不稳定，表面起起伏伏，似乎随时有要爆炸的危险。

    “不......不行，压缩不动了。”

    朱竹清吃力的说了一句。

    “把阿萨辛之剑捅进去。”夏天灵从旁说道。

    “捅......进去？那会爆的吧？”

    没等朱竹清有动作，千道流先插了句嘴。

    “不会，要相信我。”

    听着夏天灵这么说，朱竹清毫不迟疑，直接伸手握向阿萨辛之剑，朝着压缩成球的修罗领域内部就捅了进去。

    对于夏天灵的话，她绝对信任。

    奇异的一幕出现了。

    原本被压缩到近乎要爆炸的修罗领域在阿萨辛之剑连根没入之后竟然没有任何崩溃的趋势，甚至逐渐稳定了下来。

    红色的球体光芒大作，一股冰冷的杀戮之气赫然凝聚成气旋，将整个房间都笼罩在了其中。

    中心点，就是这颗红色的修罗领域球。

    “跟我预估的一模一样，那么现在，到我表演的时刻了。”

    夏天灵微微一笑，原地盘膝坐下。

    阴阳太极领域浮现而出，黑白两色的阴阳鱼缓缓转动，和中心点血红色的修罗领域球形成了鲜明的对比。

    不过跟往常不同的是，夏天灵这次还召唤出了双倍杀神领域，将其包裹在修罗领域球的外围。

    “你这是要做什么？”

    千道流不解的问道。

    “领域，有形无质，可以感受，可以使用，但却不能触摸。想要将领域进行锻造压缩，最好的方法唯有用另一种领域进行辅助。就比如说我的太极领域，可攻可守、圆融如意，可以包涵万物。”

    “只不过来自两个人的不同领域叠加在一起很可能会出现排斥现象，好在竹清能自己控制，这种排斥感要小得多。我将与修罗领域同根同源的杀神领域垫在里面作为缓冲，也是为了最大程度减少这种隐患。”

    千道流恍然大悟。

    “好小子，怪不得你先带我去了一趟地狱路，可真有你的。”

    夏天灵继续解释。

    “如果想把修罗领域中的修罗神力压缩进阿萨辛之剑中，以竹清现在自己的水平肯定做不到，所以我们就要人为给它施加一些外力。比如说同级的毁灭神力和稍微差了点的天使神力。”

    “这把剑......能承载修罗神力？”

    千道流震惊的盯着修炼领域球的内部，倒吸一口凉气。

    “当然，如果论品质，阿萨辛之剑绝对不亚于超神器，甚至还要更强。这是不属于斗罗大陆上的宝物，是上天在梦中指引我找到的。”

    “这......”

    “什么这个那个，别啰嗦，直接开始。”

    千道流还想说些什么，被比比东打断了。

    “你再啰嗦一会，竹清就快坚持不住了。”

    “好好，我闭嘴。”

    夏天灵哑然失笑。

    现在斗罗大陆的人类之中，敢用这种口气跟千道流说话的估计也就只有比比东一个。

    话不多说，比比东和千道流同时召唤出了杀神领域。

    四个杀神领域将修罗领域球紧紧地禁锢在了其中，没有一丁点空间留下。

    下一刻，天使领域与死亡领域同时出现，一左一右相互对峙。

    天使领域怼在了象征阳极的白色方内，而死亡领域怼在了象征阴极的黑色方内。

    “用神力与魂力灌注向内挤压！我会推动阴阳太极领域促使他们保持平衡！”

    夏天灵大声提醒道。

    他没敢让比比东用出已经出现雏形了的毁灭领域。

    那玩意跟天使领域不是一个等级的，搞不好容易把大伙都送走。

    简单借用点毁灭神力就够了。

    黑白红三种颜色在修炼室内交织，碰撞，挤压。

    在阴阳领域的居中调和下，修罗领域球成为了被围攻的对象，以肉眼可见的速度在缩小着。

    在收缩到约莫直径一米左右的时候，修罗领域球已经不足以将阿萨辛之剑完全包裹，露出了一部分握把。

    它有些不甘就这么被如同面团一样被压扁揉搓，想要试图反击。

    但在三方围攻之下，这完全是徒劳的。

    场面一时间有些僵持不下。

    “看来，还是要用那个办法啊......虽然我玩的不是很熟练，但是也只能试试了。”

    夏天灵突然改变了手势，手指上下翻飞，在极短的时间内接连变换了数个手印。

    当最后一个手印打完之后，夏天灵双手掌心向外，指尖相对摆出一个菱形迅速前推。

    随后，他的身上威压暴涨，海量神识在半空中凝聚成了一把无形无质的大锤。

    精神锻造法。

    这是夏天灵结合了斗罗大陆的锻造手法和修真世界的炼器手法，创造出的一种新型锻造方式。

    虚幻的锻造锤缓缓向下砸去，速度并不快，但却在周边带起了一阵小小的精神风暴。

    锤头与领域碰撞，无形物质的力量通过两层领域传导进了修罗领域球之内。

    仅仅只是一锤，修炼领域球便突然又缩小了一圈。

    阿萨辛之剑的中心点上，已经出现了一抹红色的花纹。

    有效！

    四人均是精神一振。

    见此情况，夏天灵再次抬起精神锻造锤，如狂风暴雨般朝着下方猛敲而去。

    在三方逼迫和精神之锤的锻造下，修罗神力犹如无根浮萍，躲无可躲，只能被动进入到阿萨辛之剑里去。

    为了避免自己被吞噬同化，它还要努力和阿萨辛之剑融为一体，并且将其改造的更适合承载自己。

    阿萨辛之剑内原本是用于承载刺客之神的神力的，只不过三年前在传承的时候内部仅存的力量已经全部用于给朱竹清改善身体。

    如今空荡荡的剑身倒是便宜了修罗神力。

    否则两者相交，又免不了一阵龙争虎斗。

    随着锻造的进行，阿萨辛之剑上血红色的花纹越来越多，修罗领域球也不断变得越来越小。

    为了锻造的效果更好，夏天灵再次变换手印，用灵魂力凝聚出了第二柄灵魂锻造锤。

    神力、领域与双锻造锤三管齐下，效果尤为明显。

    领域中为数不多的修罗神力溃不成军，纷纷被强行锻入了阿萨辛之剑中。

    剑身上，血红色的花纹逐渐遍布整个宝剑，其剑内部原本的杀戮之气也在同修罗神力结合，产生着未知的变异。

    “轰！”

    两锤二合为一狠狠砸下。

    夏天灵的精神力与灵魂力双双见底，两柄锻造锤砸完这最后一击之后随即凭空消散。

    最后一丝红芒随着这势大力沉的两锤被彻底砸进了阿萨辛之剑内。

