    自【特里斯大森林】深处向外行进，【潜地机】带着韩齐一行穿过了各种地形。

    作为魔物富集区，【特里斯大森林】生活着各种各样的魔兽，在魔兽暴动的情况下就算是史诗级强者也难以突破。

    不过【潜地机】作为奥术时代的特殊道具也算是妙用颇多了，开启了隐匿气息的模式之后基本不会被魔兽追踪到，就这样一直来到了第二座【附魔塑能高塔】旁边。

    【潜地机】破土而出，韩齐一行先后从中走出，最后走出来的娜尔莎转身将之收回到空间戒指当中，随后跟韩齐众人一起站在山坡上眺望不远处的【附魔塑能高塔】。

    与之前的纯黑色的高塔不同，这座塔通体呈现为深蓝色，虽然与前一座塔所蕴藏的气息大体相当，但是却多了一股“水”的气息。

    这附近的地形与之前的平旷森林不同，属于低矮的丘陵地带，这塔就伫立在数条交错的丘陵之间。

    虽然此地的兽人们并没有接到前一座高塔被毁灭的消息，但是塔下的萨满祭司们却察觉到了森林中躁动不安的气息。

    在他们的敦促下，这里的兽人们比纯黑高塔些的要警惕许多。

    此时已经是白天，附近还有前来巡逻的兽人斥候。

    ————

    韩齐众人正在眺望远方高塔，突然韩齐的元神扫到了接近的几名兽人斥候。

    于此同时，安修、图图与卡斯帕也察觉到了这一点。

    他们迅速向大家示意，而就在这个过程当中，接近此地的兽人们也发现了情况的不对，似乎是闻到了……人类的气息。

    几名兽人斥候对视一眼，想要高声示警，不过一道蓝线随即破空而来，穿透了他们的眉心。

    被【三光定水针】穿脑的兽人们应声倒地，韩齐抬手将蓝线收回到袖子当中。

    然后说道：

    “已经解决了，不过依照这里的兽人的警戒程度而言应该很快就会发现这几具尸体了。”

    “那我们就不能等啦！韩齐，还想刚才那样，你直接用空间魔法把我们带到塔下吧。卡斯帕，你就召唤树人。”

    图图一副驾轻就熟的模样对韩齐和卡斯帕吩咐道。

    不过韩齐与卡斯帕都完全没理会他。

    “之前的情况是不能复刻的，”克罗恩皱着眉头说道，“刚才那座高塔的核心其实是被囚禁在塔中的黑龙。这座蓝色高塔虽然不知道它里面关了谁，但它同时还沟通着这附近的森林水脉……能够源源不断地从水脉中抽取水元素气息。”

    用水的专家奥拉基尔向大家说道。

    “这座塔本身蕴含的水元素力量并不多，但是它联通水脉之后却得到了源源不绝的增益，就好像是一滴水虽然不多，但是将它放入大海之后却永远不可能被蒸干。韩齐先生之前的【火系魔法阵】虽然厉害，但是恐怕却不能伤害到这座水塔了。”

    听见他这么说，鲁米兹的表情都跟着压抑了起来：

    “那我们该怎么办呐？”

    奥拉基尔一边用法力感应四周，一边回答道：

    “既然对方能够用塑能高塔接通水脉，这至少说明这附近的水脉距离地层很近，我或许可以唤来地下水源，到时候大水溃涌，兽人的士兵们至少会受到限制……只不过究竟要怎么摧毁这座塔，我确实没有办法。”

    他刚刚说完，韩齐与娜尔莎就异口同声的开口了：

    “我有办法。”

    大家听见两人说有办法，同时把目光投了过来。

    韩齐先看向娜尔莎，她也不扭捏，立即说道：

    “给我足够的时间，我可以布置一座奥能法阵，充能完毕的奥能法阵可以不断释放奥能波导弹冲击【附魔塑能塔】，应该足以将之摧毁。”

    听完娜尔莎的说法，大家又看向韩齐，韩齐立即说道：

    “如果奥拉基尔能够真的引来地下水漫灌这里，那我就可以改变天象召来一场雷暴，届时引天雷之威轰炸塔身，也能将之摧毁。”

    听完了韩齐与娜尔莎的说法，在场几人心里想得更多都是……施法者老爷果然牛哇……

    卡斯帕看着远处丘陵下高耸的深蓝色塑能高塔以及高塔周遭拱卫高塔的兽人士兵，迅速做下了决断：

    “那这样，奥拉基尔你立刻开始引发地下水，娜尔莎同步开始准备奥能法阵。等奥拉基尔一成功，韩齐也开始准备召唤雷暴……我的目的是以最快的速度破坏这座塔并找到下一座也就是最后一座附魔塑能塔，所以，请大家打起十二分精神，其余所有人的任务就是为奥拉基尔、娜尔莎和韩齐三人作护卫，不能让任何人接近他们。那么……有问题吗？”

    众人纷纷回复没有问题。

    随即，九人立即开始行动。

    奥拉基尔先用腐蚀术腐化了几名兽人斥候的尸体，然后开启了法力感应，带着韩齐几个去找水脉最接近地层的位置。

    找到之后，奥拉基尔取出了自己的魔杖，并在地面上摆了好几件水元素材料结成魔法阵，然后开始驱动水系法力沟通水脉。

    在这个过程当中，众人站在他附近护卫。

    很快，意识到几名斥候失踪的兽人们反应过来，开始彼此呼喝起来。

    兽人们开始动作，塔下的兽人军队也在将领的指挥下开始收缩。

    卡斯帕见状，开始催促奥拉基尔：

    “奥拉，得加速了，不然兽人们迟早会找到我们的……”

    奥拉基尔摆下的水系魔法阵正在全力运转，同时他也在手持魔杖输出法力，回答道：

    “已经沟通上水脉了，等我把地下河引出来。”

    “怎么听你说的怪怪的？”韩齐在一旁念叨着走近奥拉基尔身旁，把手搭在他的肩膀上，“不过你说已经沟通上了，那就只需要更强的法力了对吧？”

    说话间，韩齐将自身的法力通过【小混元道法】的转化化作水行法力，然后输入到奥拉基尔身上。

    奥拉基尔得到了韩齐的加持，输出的法力大涨，连面前的水系魔法阵的转速也增加了好几倍……这倒不是说韩齐的法力远超奥拉基尔，而是当法力达到了某种程度之后的每一点提升都是巨大的。

    “这是！？韩齐先生你给我的惊喜总是这么大！！”奥拉基尔感慨道，“诸位，地下水马上就要喷涌出来了。”

    他说话间停止了法力输出，不过面前的魔法阵还在运转。

    感知着周遭地面的震动，韩齐问道：

    “那这个地下河会从哪里喷出来呢？”

    “就从这个魔法阵的位置啊~”

    奥拉基尔理所当然地说道。

    然后其余八人面面相觑。

    韩齐差点想给他一拳。

    “你大爷的！！”

    瞬间，周遭地面轰然暴动。

    娜尔莎赶紧给大家加持了一个飞行术。

    九个人紧急飞上天空，然后就低头看见下方地面的土石像是被轰炸了一样瞬间炸开！！

