    听完萧玉轩的分析之后，萧炎死死攥紧了拳头，咬牙道：

    “无论如何，我是不可能让她成功退婚的？”

    “为什么呢？反正你又不喜欢纳兰嫣然，再说了，你不是还有熏儿吗？

    若你不与纳兰嫣然退婚，那熏儿又该放在哪里？”萧玉轩开口问道。

    “嗯？”

    听到这话的萧炎顿时一愣，有些奇怪的看着萧玉轩道：

    “这是我和纳兰嫣然的事情，和熏儿有什么关系？”

    “啊？”

    萧玉轩也是一时愣住了，惊诧道：

    “不是，你难道不喜欢萧薰儿吗？”

    “呃……小轩子你没病吧？为什么觉得我会喜欢人家呢？

    我和她连可是连话都没说过几句，虽然萧薰儿确实生得十分好看，但我也不是那种好色的猪哥，怎么会因为她长得好看就喜欢上她？”

    “嘶……”

    听到萧炎的解释，饶是心态无比良好的萧玉轩也不由倒吸了一口冷气，心中暗道：

    “不对呀，萧炎怎么可能不喜欢萧薰儿呢？他俩可是青梅竹马，从小喜欢到大的呀……

    难道是因为我的到来，蝴蝶稍稍扇动了翅膀，让他们之间的关系发生了一些变化？”

    想到这里，萧玉轩悄咪咪的用胳膊顶了萧炎两下，问道：

    “喂，之前你斗气还没消失的时候，有没有在半夜里偷偷跑去萧薰儿的房间，用斗气帮她温养经脉？”

    “我艹萧玉轩你这狗东西还真把我当色狼了？你觉得我能干得出这种占人便宜的事儿吗？”

    萧炎没好气的瞪了萧玉轩两眼，接着道：

    “再说了，当时我体内的斗气几乎都被你给榨干了，即便我真想给萧薰儿温养经脉，我也没那力气啊!”

    “喂喂喂，萧炎我请你说话时注意自己的言辞，什么叫我把你给榨干了？你这样说很容易让别人误会我的！”

    听到这话的萧玉轩立即气急败坏的小声反驳。

    “被小炎子这么一提醒我倒是想起来了，曾经的他乃是家族里的天之骄子，而我这个被萧玉捡回来的便宜弟弟，却是个彻头彻尾的修炼废物。

    不过身为废物的我却并没有被萧族抛弃，因为家族里的两个潜力十足的修炼天才，萧炎和萧玉，和我的关系都特别的好。

    萧玉对我比她的亲弟弟萧宁还亲。

    就连萧炎也是拿我当做亲哥哥来对待，并且当时的萧炎知道我经脉堵塞无法修炼，就在每天修炼完毕之后，用自己那微不足道的斗气来帮助我，试图给我疏通经脉，就这样一直持续，直到他斗气消失的那天为止。”

    萧玉轩一手捏着自己下巴，在心中暗自思索。

    看着身旁的萧炎，想起他多年来一直不肯放弃的，甚至是有些愚蠢的坚持，在萧玉轩的心中也是不由得涌起一阵又一阵的感动。

    “唉，难怪说小炎子炎和薰儿之间的关系，这些年来一直都不怎么样呢，原来是因为他把斗气都用在我的身上了……”

    呃。。。

    一阵感叹后，萧玉轩的心中忽然涌起一种极为古怪的想法。

    他不自觉的紧紧皱起了眉头，随后用胳膊狠狠撞了身旁的萧炎一下，咬牙切齿的低声问道：

    “萧炎你个死变态，你不会是喜欢我吧？”

    “？？？”

    听到这话的萧炎也震惊了，用一种难以置信的目光看着萧玉轩，暗骂道：

    “你这家伙到底在说些什么屁话？我怎么可能会喜欢你？

    倒是你，忽然问出这么奇怪的问题，该不会是馋我身子吧？”

    “放屁！哥可是铁骨铮铮的直男，宁折不弯！”

    萧玉轩立刻出声反驳道，同时也在心里松了口气。

    “吓死我了，我还以为是我的魅力太大，把萧炎这个主角都给掰弯了呢。

    因为我的原因，小炎子与熏儿之间的关系变得如同陌生人一般，那他与纳兰嫣然呢？不会也发生变化吧?”

    萧玉轩正思索时，身旁萧炎轻轻一叹，道：

    “我知道，如果接下来将要被退婚的人是小轩子你，你肯定不会有半点心理负担。

    可你跟我的情况不一样啊。

    我萧炎反正是贱命一条，到现在，也不知道被人当面耻笑过多少次了，我是没所谓的。

    我可以不在意周围人的奚落和嘲讽，但我父亲呢？

    他是萧族族长，若是我被退婚，我父亲肯定会受到极大的影响，到时不知会有多少萧族子弟在背地里偷偷笑他。

    你觉得我能眼睁睁看着这样的事情发生吗？”

    听到这话，萧玉轩一时也陷入到沉默之中。

    而另一边，云岚宗的那位老者在与萧战寒暄许久后，终于是轻轻咳了一声。

    随后，他站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：

    “萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”

    葛叶老头可是来自云岚宗贵客，萧家与云岚宗的实力差距也是无比巨大，身为族长的萧战自然不敢怠慢，连忙站起来客气的道：

    “哈哈，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家自当相助。”

    葛叶微微一笑，抬手指向身旁的纳兰嫣然，含笑问道：

    “萧族长，你可还认识她吗？”

    “呃…恕萧战眼拙，这位小姐…”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

    所谓女大十八变，萧战与纳兰嫣然多年未见，此刻自然认不出面前的少女，便是自己名义上的儿媳妇，直到葛叶出声提醒，才反应过来。

    “咳…她的名字叫纳兰嫣然。”

    “纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”

    萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，细细打量了纳兰嫣然一下后，满是和善的笑道：

    “原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”

    忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，一旁坐着的三位长老更是皱起了眉头。

    纳兰嫣然则是甜甜一笑，向萧战行了一礼：

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”

    “呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊……”

    萧战笑着赞叹道。

    “嫣然只是好运罢了…”

    浅浅一笑后，纳兰嫣然注意到在一旁角落坐着的两个少年。看见萧炎那气愤得有些铁青的脸色，不由得微微发怔。

