    

    那十二位宝树王各执兵刃冲了上来，辉月、流云、妙风三使更是一马当先，分别与张无忌、谢逊和黛绮丝交上了手。

    林远见将赵敏推到背后，道：“躲好，这十二个宝树王交给我了。”

    这十二位宝树王在波斯明教的地位相当于中土明教的四大法王，按照排名分别为大圣宝树王，智慧宝树王，常胜宝树王，掌火宝树王，勤修宝树王，平等宝树王，信心宝树王，镇恶宝树王，正直宝树王，功德宝树王，齐心宝树王，俱明宝树王。

    不过这十二位宝树王主要以精研教义经典为主，地位虽在风云月三使之上，武功却不及他们，十二人中又以常胜宝树王的武功最高。能有常胜之名，自然非等闲之辈。

    十二个人一起对付一个林远见，已经是给足重视了。

    妙风使和张无忌交过手，知道他的厉害。

    既然林远见是张无忌的师父，那肯定更加厉害，当然要让更多的人去对付他。

    那边的风云月三使和张无忌等人打得不可开交，林远见这边却是慢悠悠的没有半点压力。

    其中一个使长刀的宝树王刚靠近他，腹部直接便中了闪电般的一脚，整个人似断线的风筝般惊叫着坠入海里，咕嘟咕嘟几下子就沉了下去。

    另外十一位宝树王纷纷惊了，尼玛诶，这什么情况？

    林远见可没时间和他们浪费，踢飞一人后迅速暴掠向那位武功最好的常胜宝树王，然后就是一巴掌过去。

    毫无疑问，这位常胜宝树王都没反应过来，便遭遇了与前一位同伴相同的命运。

    “哦，我的天哪，这真是太不可思议了。”剩下的十位宝树王个个吓得后退，不敢上前。

    林远见身影如风，快得令人肉眼都看不清，砰砰砰连续踢出十脚。

    十位宝树王像皮球一样各自被踢飞，精准无误地落入同一片海域内。

    “我们不会游泳，救命，救命啊……”

    十二个人同时落水，船上的水手们都快疯了，这尼玛怎么救啊？他们人手不够啊。

    还好有个水手急中生智，在船上找了根又粗又长的麻绳扔下去。

    几名正在水里扑腾的宝树王拼命抓住绳子，在船上一些波斯明教教众的共同努力下很快就被拉回了船上。

    而一些离绳子比较远的宝树王就倒霉了，不到一时三刻就沉进了水里。

    船上的水手们急忙跳下来，好在这里是浅海区，水底搜寻较为容易，很快十二个宝树王都被救了上来。

    “魔鬼，那个中原人是魔鬼，不可能有人武功这么厉害的。”常胜宝树王一边吐海水一边惊恐地说道。

    风云月三使正专心于战斗，偶然瞧了一眼林远见那边，顿时骇然色变！

    十二个宝树王，在那么短的时间内就被他给解决了？

    这对于他们的士气而言无疑是一个异常沉重的打击。

    趁此机会张无忌急速发招，三两下便一掌击伤辉月使，从其手中夺得另外两块圣火令，转头又攻向流云使。

    流云使腹背受敌，寡不敌众，很快也落败，圣火令被张无忌所夺。

    仅剩的一个妙风使见两位同伴都败了，瞬间便是心灰意冷，无心再战，虚晃一招就后退了。

    “这不可能，绝对不可能……”辉月使惊骇万分地望着林远见，十二位宝树王联手，竟然连一时三刻都撑不住，尽数被这少年轻描淡写地击败了。败得干脆利落，毫不拖泥带水，几乎毫无反抗之力。

    谢逊高声大笑道：“林兄以一敌十二的场面定然让人大开眼界，可惜谢某无缘得见，只听见了十二道落水声。”

    林远见也笑道：“狮王的耳朵倒是灵敏。”

    谢逊道：“谢某失明十几年，平日做事全靠一对耳朵，自然得好！”

    “算尔等厉害……”妙风使冷哼一声，便和满脸忌惮之色的辉月使、流云使撤退，朝着靠在海边的大船去。

    “喂，别走啊，你们刚才不是很威风吗？”赵敏这个唯恐天下不乱的丫头在后边肆无忌惮地挑衅。

    风云月三使恼火不已，却不敢再有丝毫的停留，生怕被林远见等人给宰了。

    “尔等给我们等着，我们不会善罢甘休。”妙风使站在船头上叫嚣道。

    赵敏嘲讽道：“你们来再多人也没有用。”

    妙风使不理会赵敏，吩咐水手道：“开船，开船。”

    “谢三哥，林先生，张教主，今日谢谢你们替我出头。”黛绮丝朝三人微微躬身，俏脸上充满感激之色。

    谢逊道：“自己人又何必多说这些客气话。”

    黛绮丝道：“谢三哥，当年我嫁给千叶，只有阳教主和您送来祝贺，这份情谊，小妹一直记在心里。今日我有难，又是谢三哥相救，然而小妹却对三哥另有目的，实在是愧疚难当。”

    谢逊道：“你为了脱罪免除一死，想要立一大功，将屠龙刀献给总教，我能理解。”他却是一早就看出了黛绮丝的企图。

    一开始黛绮丝并不知小昭已拿到了乾坤大挪移心法，又另生他计，便是中原武林人人争夺的屠龙刀。

    只是她没有想到屠龙刀到手还没多久就断了……

    “嘿，你们这些中原人听好了……”海面上突然传来妙风使的声音。

    众人急忙看向海面，只见那艘波斯人乘的船离灵蛇岛有近半里地远，船头前已架起三门黑黝黝的炮管。

    “吾等有大炮在此，尔等再不交出黛绮丝，吾等将开炮轰平这个岛，把尔等通通炸死！”妙风使手里举着火把，炮弹似乎都已装填完毕。

    赵敏惊道：“这些波斯人真够阴险的，竟然还有大炮。”此时隔着大海，他们想要过去阻止也难了。

    黛绮丝俏脸一阵惨白：“此劫看来我是避之不过了。”

    “中原人，还不快快投降？”妙风使得意扬扬地道：“任尔等武功再高，在大炮面前亦会灰飞烟灭！”

    张无忌和谢逊的神情都变得凝重起来，论武功他们的确远在那些波斯人之上，但肉体凡躯，如何抵挡得了大炮之威。

    林远见从容不迫地道：“淡定，区区大炮，不足为虑。”

    谢逊道：“林兄，现在可不是开玩笑的时候。”

    赵敏没好气地推了一把林远见，道：“你可别吹牛了，难道你要告诉我你能接住他们的炮弹？”

    林远见轻轻抠了下眼屎，道：“可以试试。”

    第3更

