    数日赶路辛劳，众人都已经精疲力尽，浑身酸痛，晚饭之后便早早的歇息了。南镇抚司校尉们倒是如常派人值守。张延龄交代过，不管是在野外还是在城池之中，都必须加强警戒，不能有任何的松懈。皇上出了京城，除了身边随行人员可以完全信任之外，其他人都有可能是威胁。大汉将军们可以松懈，南镇抚司校尉们却不能松懈。

    赵永胜给张延龄安排了在军衙旁边的一座还算干净宽敞的屋子作为住处，张延龄并不想搞特殊化，从出京城之后，他便一直跟校尉们搭帐篷睡在一处。这次也一样在军衙外围搭了帐篷睡下。

    到半夜时分，张延龄突然被马蹄声和脚步奔走之声惊醒。他刚刚钻出帐篷，张隐和陈式一已然飞奔而来。

    “怎么回事？出什么事了？”张延龄问道。

    “好像长城上有情况，我看见赵永胜带着两三百人往东边奔去了。那里是通向长城城墙上方的通道。”张隐沉声说道，语气中竟然带着一丝兴奋。

    张延龄愕然道：“有鞑子进攻？这么倒霉？还是说风声走漏了？”

    张隐道：“当不至于吧，侯爷没听说那赵永胜说么？鞑子有事没事便会来骚扰。不过，这半夜里袭扰，赵永胜都带人去增援了，看来不像是寻常的骚扰，应该是想攻关隘摸进来。”

    张延龄皱眉骂道：“狗鞑子不让人消停。”

    张隐道：“侯爷，卑职有些手痒，好久没有和鞑子作战了，卑职想请侯爷准许卑职前往助边军兄弟一臂之力。”

    张延龄本想拒绝，因为不想节外生枝。赵永胜也没有告知众人，看起来也是没觉得会有什么大危险，似乎也无需要帮忙。不过看张隐一脸期待，自己也想看看鞑子和大明边军是怎么交战的，于是便点了头。

    “我和你一起去，我也长长见识。不过咱们的人不能动，带个十几个人跟着便是。陈千户不要去，告诉兄弟们严加警戒。越是这种时候，越是要小心。”

    陈式一点头。张隐大喜过望，忙去召集人手。张延龄回到帐篷里将盔甲兵刃火器全部装扮齐整，出了帐篷的时候，赵元成已经牵着马带着三十名鸟铳手到了。

    “你怎么来了？我没要你跟着去。兄弟们也不必去，我和张千户带些兄弟一起去便好。”张延龄摆手道。

    陈式一道：“侯爷，是我让赵副百户他们跟着你的。侯爷的安危同样重要。而且，这也是卑职的职责。要不然，侯爷便别去，让张隐自己去疯去。”

    张延龄想了想摆手道：“罢了，跟着便跟着就是了。但有一样，火器不能用。我可不想惹麻烦，除非迫不得已。”

    赵元成点头应了，他当然明白张延龄的意思，他手下三十名校尉配备的鸟铳可是私造的火器。私造火器可不是闹着玩的事，所以不到万不得已是不能用的。正因为如此，所有人的火器都特意缝制了长长的牛皮枪套裹了起来。一方面是保护鸟铳，一方面也是不想被人看见。背在身上，只说是短矛，一路上绝不示人。

    众人上马沿着街道往东飞驰，片刻后便抵达要塞东门。城门守军见张延龄等人前来，忙上前询问。得知张延龄等人要前往帮忙御敌后，十几名守军倒也并不拦阻，直接放行，还热心的指点了方向。

    出了城门便是一条斜坡甬道，两侧都有高墙封闭，和城门相连，这便是密封的直接登上长城的通道。众人沿着甬道斜坡策马而上，不久后前方豁然，已然置身于长城城墙之上。

    但觉夜风铺面，四周山野光线黯淡，依稀可辨山峦起伏，林涛如海。长城蜿蜒向南北方向延伸入黑暗之中，倒像是站在一条黑色巨龙的脊背上，游走在山浪林涛之中一般。

    这种体验，张延龄前世今生还是第一次感受到。站在这样的地方，自然而然便身上起了一层鸡皮疙瘩，一种热血沸腾的感觉便油然而生。

    黑暗中冒出几名兵士大声询问，张延龄等人亮名身份，兵士自不敢多言。往南一指道：“鞑子在南边十里外的老鹰峪口袭扰。你们沿着城墙去便是。不过不能骑马，城墙上地势不平，再加上你们骑马在城墙上跑，那不是给下边的鞑子当活靶子么？几箭便射穿了你们的脖子。”

    张延龄等人闻言纷纷下马，按照那几名兵士的指点，靠着长城内侧的垛口一侧奔行，这样可大大减少被长城外侧山野中有可能藏匿的鞑子弓箭手发现并袭击的危险。

    众人沿着城墙飞奔往南，也不知爬高上低了几处敌楼烽火台，终于前方喊杀之声清晰可闻，城墙外侧火光冲天。在两座烽火台之间的低洼之处的一段城墙上下，正在进行一场战斗。

    众人靠近之后，张隐二话不说便取下弓箭冲了过去。张延龄见战事只在城墙上下进行，双方只是相互射箭，并没有进行到攻城肉搏的阶段，便并没有上前帮忙，只靠着一处城垛位置观瞧。

    长城外墙外一片火海，看着倒很是激烈的样子。但是张延龄看到城墙上的守军抱着大捆的柴草往城下丢着引燃，显然这场大火是明军士兵主动燃起的。这倒是可以阻止对方试图攻击城墙，并且可以照亮城下位置，给城头守军进行弓箭狙杀的机会。

    双方弓箭你来我往，嗖嗖对射。下方山坡上人黑影晃动，怪叫声连连，战况看似激烈，其实也挺无聊的。张延龄看着都觉得挺失望的。若不是弓箭在黑暗中嗖嗖作响，不时有人中箭惨叫的话，倒像是双方在徒耗时间一般。

    张隐倒是挺起劲的，张延龄看着他站在城垛后面，用一把劲弓一箭一箭的往城墙外射。张延龄亲眼看见的便起码有五名鞑子被射中，在山坡上乱滚。别人都缩着头不敢太露身子，可张隐似乎毫不畏惧空中的弓箭，连射几箭才缩下身子，根本毫不惧怕。射中一人后便是哈哈大笑，大声辱骂。

    他旁边的守军兵士见他如此勇猛，箭术又精妙，都纷纷赞不绝口，佩服之极。

