    鹿野私立和柳生道馆的比赛在较为沉默的氛围中结束了，毫无悬念，柳生道馆先尝了一败，运气不太好，不过没关系，他们还没有被淘汰，只要后面的比赛能保证全胜战绩，或者等先淘汰掉半数的社团，也是能顺利晋级的。

    鹿野私立后面的对手都不如柳生道馆有名气，实力上也差不少，斗志也都出乎意料的低，似乎有意避开。

    大家都不是傻子，即使一开始不知道鹿野中学从哪儿冒出来的，但只要动动手指头找找，就不难看到那段在网络上流传的视频，然后恍然大悟，再骂上一句：淦，原来是他！

    代表鹿野学园的古手川三人也就当仁不让的，率先锁定了一个八强的席位。

    打完了比赛，藤原老师送他们回了学校大门口，留下一个说是中午饭钱的信封后，就开着车匆匆走了，看着是有什么很要紧的事。

    古手川拿着“奖金”，感受了下厚度，扭头对两姐弟道：“起码有三十万，直接分了吧？”

    头上包扎着绷带的小神官面色肃然：“这是最好的处理办法！”

    胡桃不在意怎么分配，随口问：“一会儿去哪吃饭？”

    “先分钱吧！”要不是身上有伤，小神官都恨不得伸爪子去抢了。

    古手川也不啰嗦，掏出了里面所有的钞票，仔细数一遍，一共是三十三张，他给了小神官十一张，又给了胡桃十一张，分配的很平均。

    至于另外两个社员，因为没有参与进来，这次就没她俩的份了。

    他也没想着留几张一起吃个饭，他饭量大，容易占便宜。

    小神官拿到钱后，平常一直没多少表情的脸色也明显多了丝高兴，他把钱仔细收好，快速道：“午饭你们去吃吧！我先回去了！再见！”

    说完后，他就转身大步走了，走的很快，很着急。

    胡桃盯着他的背影，想了想道：“大概是把玉子留在家里了。”

    古手川嗯了声，从自己的十一张里抽出两张来，打量着周围：“走吧，找地方吃点儿东西。”

    胡桃欣然同行。

    路上，她不经意的问道：“要回老家吗？”

    “马上盂兰盆节了，哪能不回去？”古手川随口答着：“到时候你也小心点儿，晚上别乱跑。”

    除灵大赛的四强战放在了盂兰盆节后面，明天他打算带着晴空回老家。

    胡桃眨眨眼眸：“可我想和你们一起回去。”

    古手川不由斜她一眼：“你连来我家住都做不到了，还能跟我一起回去吗？而且可是盂兰盆节，不怕你师父和老爹连夜追到长野去？”

    盂兰盆节是一年时间里很少有的大节日了，过的相当隆重。

    胡桃嘴角翘起：“盂兰盆节的时候他们都特别忙，根本没空管我——”

    她的话音还没完全落下，衣服兜里忽然响起了一阵“铃铃铃”的朴实铃音。

    她低下头，用白嫩的手指夹出手机，歪着脑袋瞥了眼，想着要是师父以外的人打电话过来，不管是谁都直接给挂了！

    但事实上是人越不盼什么，什么越来。

    她脸色一垮，对古手川道：“我师父打的……”

    她按下了接听键，也没避着古手川，但声音里透着乖巧：“师父！”

    古手川的听觉很敏锐，再加上胡桃没有避开他的意思，现在几乎就跟放在耳朵边差不多。

    一道严肃强势的女声从听筒里传了出来：“立刻去函馆，和当地的特别科交接一个任务。”

    又是任务？胡桃有一点点不情愿，干嘛这么着急？就算是上吊也得先让人喘口气吧？

    她可怜兮兮道：“可我才刚刚打完比赛，伤都还没好呢。”

    “晚上七点前，我要听到任务报告。”电话里的女声淡淡，强势无比，说完以后就挂了电话

    胡桃愣愣看着手机，有点无语，天天这任务那任务的，干嘛呀？就算是使唤驴也得给点休息的时间吧？

    她心里狂吐槽一阵，看着古手川，想笑一下活跃气氛，但莫名觉得心头委屈，上翘的嘴角向下弯去，闷闷道：“让我去函馆。”

    古手川听了个全程，心里怎么喜欢胡桃师父的做派，但好歹是胡桃的师父，他不好说什么，只能思忖着道：“坐飞机还是坐新干线？”

    “新干线啊，飞机不太安全。”胡桃不假思索回答：“飞机一旦出现意外，生还的概率太小。”

    这个世界，危险不仅来自于机器故障，还有超自然生物。

    “到函馆差不多要四个半小时……”古手川算了算，更为无语：“好嘛，连吃饭的时间也不给。”

    胡桃嘟囔一句：“真的是，到底什么任务？非要我跑那么远去一趟？难道没了我地球就不转了吗？”

    古手川看着她，忽然问：“这段时间里，你一直是这么跑的？”

    “我师父脾气一直是这样……”胡桃耷拉着眉毛，有气无力摆摆手：“抱歉啦，我现在得回家收拾收拾行李。”

    “那我陪你去一趟吧。”他轻声说着。

    连着打了不少天的比赛，胡桃现在的状态能有平常的七成就算很不错了。

    胡桃愣了愣，带着害羞：“没、没事，我师父虽然脾气不太好，但在这方面还是有分寸的，而且这肯定又是给我一个人的试炼……”

    说完，她往前跑了几步，扭头挥手，喊道：“明天你们先回老家吧！等搞定任务以后，我直接到那儿去找你们！记得帮我和健二叔还有秋叶阿姨打声招呼！”

    古手川微微抬手，但看着她害羞的样子，还是默默放下，顺便把“其实就算回家咱们也顺路”这句话给咽了回去。

    他站在原地等了几分钟，估摸着应该碰不上了，才顺着胡桃离开的路，迈步回家。

    他背着剑袋，慢悠悠走着，里面装着用过的木剑。

    木剑也挺好，杀性不那么重，就算遇到了妖怪，也能附着上真气，造成有效杀伤。

    不过就是太轻了，用的时间长了可能会影响到使用真剑的手感。

    他回到家后，换了身衣服，锁上门，准备去咖啡店里吃饭。

    但刚走没几步，小鸟游花舞给他发了信息，他看了看，走到她家的门口，按了声门铃。

    门很快就开了，估计是这丫头刚才就看到了他。

    他进了门，一边换鞋子，一边问在锁门的小鸟游：“千子老师没在家吗？”

    “没有，在家闲着多无聊啊！她去做兼职了，在认识的人开的琴行里当吉他老师。”

    “也挺好的。”古手川打量着她，笑呵呵道：“这些天过得怎么样？”

    “现在才想起来问？”小鸟游花舞领着他往楼上走去：“也就那样呗！工作，写写歌，练练琴，一天就过去了。”

    她的房间里开着冷气，不算多冷，也没有夏季的炎热。

    古手川挑了个懒人沙发，躺上去伸了一个懒腰。

    小鸟游坐在椅子上，看着古手川，默默道：“你就在这儿躺着，午睡也行，我做会儿工作。”

    最近也不知道怎么回事，她心里有点浮躁，想集中精神工作，可总是莫名其妙会想到古手川，想到晴空和有佳，然后就很想出去玩儿，总之有点不太想一个人呆着。

