    （今日第二更。）

    残余的战士全部策马追了上来，我回头一击神龙斩之后，也带着凌雪和冰茶追了过去，灵儿留下殿后，剑光连闪，几乎每一剑都能干掉一个，凌雪的风灵兽一样留了下来，释放着狂风骤雨，而冰茶的龙龟则浑身四溢着冰气，一个接着一个的丢着冰雪漩涡。

    圆月舞曲怒火攻心，低吼一声跃马飞驰而去，一剑劈在了风灵兽身上，随即一把抓住了风灵兽的一个翅膀，剑锋寒光闪烁，“嚓”的一声就把风灵兽切掉了。

    龙龟一样逃脱不了厄运，在一片箭光之中化为白光。

    唯有灵儿的防御力比较高在，在我的召唤下展翅飞翔，拖着残血回来了。

    凌雪看到风灵兽被杀，心疼的呜呜轻叫了一声。

    身后，数万韩国玩家潮水般的追了上来，在这一刻，韩国人同仇敌忾，誓要将我们这伙人杀得一个不剩。

    前方，一片白光飞起，那是果木树林的方向。

    追上前，我们都大惊失色，那白光居然是自己人被干掉的光芒，只见龙魂、飞火等人正围着一个npnetbsp;   “什么来头！”凌雪有些不解。

    我看了一眼，曙光城王国第三军团的军团长——曙光之翼?舒尔，一个245级的传说级Boss，难怪龙魂他们会杀得那么困难。

    “该死的侵略者，尝尝曙光的厉害吧！”

    舒尔厉喝一声，剑锋扬起，悍然挥下了一道剑气，直直笼罩向乱舞春秋的方向，势必要秒杀了！

    我看在眼里，急忙张手喝道：“神之领域！”

    “哗！”

    幸好领域盾赶得及，“噗嗤”一声，舒尔的一击如同泥牛入海，但是随后快数剑，便已经将领域盾给撕碎了。

    我急冲上前，“嘭”的一下撞开了乱舞春秋，这小子都空血了，还傻站着。

    “嚓！”

    肩膀一痛，挨了这个军团长一刀。

    “5384o！”

    不愧为曙光城的军团长级别npc啊，打我那么多，打乱舞春秋他们，差不多就能秒杀了，难怪龙魂和刑天他们都是空血了。

    “龙缚术！”

    巨龙虚影飘过，束缚住了舒尔，凌雪从旁掠过，冰封斩落下，将舒尔冻成了一块冰砖。

    “还等什么，一起干掉这个Boss，王宫就在后面了，这个Boss只是守卫的领而已！”孤坟怒吼一声。

    大家纷纷动手，七星灯的死亡预言，地狱火的烈风剑气，剑飞扬的魔法球，一起攻击下，Boss的气血节节直掉，不到三分钟的时间，便已经一命呜呼了，当然，这期间他也没有闲着，手底下已经收拾了近百白云城玩家的小命了。

    我目光扫了扫周围，由刚开始来的千人团，如今只还剩下不到一百人了，可谓惨烈。

    孤坟惨然一笑：“青梅煮酒、听雨轩、轩辕剑三个行会的力量，已经全军覆灭了，这里是咱们最后的力量。”

    我急忙问：“刺客团队呢？”

    孤坟指了指舒尔的尸体，道：“这个混蛋带着许多守卫在王宫里布防，我们的刺客全军覆灭了。”

    “！！！”

    七星灯举剑道：“既然这样，我们自己杀进去，干掉国王！”

    “嗯！”

    这时，果木树林外，圆月舞曲率领的人已经干掉了我们殿后的人，气势汹汹的杀奔过来。

    孤坟咬牙切齿：“他妈的，看来这次任务要惨淡收场了！圆月舞曲已经料到了我们的目的，他集结了几万人，已经守在王宫里了！”

    “靠！”

    我看了看凌雪，她也正看我。

    “给他们一份大礼吧？”

    “嗯！”

    两人心有灵犀，我即刻下马，与凌雪并肩而立，剑锋之上泛起了冲天蓝色光芒，而凌雪则浑身洋溢着一丝丝火劲，刹那间，无数能量涌入体内，一条蓝色巨龙升腾而起，凌雪则召唤出了一只满是烈火的凤凰。

    “去！”

    “洪……”

    一龙一凤窜入人海之中，顿时带出了无数白光，今时今日，我和凌雪的攻击力都足以独步大6了，月光冰刃和雪域之刃的攻击力无人可敌，我们两个释放出来的情意技，攻击力增幅4倍，杀伤力就可想而知了。

    圆月舞曲见势不妙，一声低喝，整个人进入了无敌模式，而凤凰则飞快的掏出了回城卷轴逃逸，这两个人倒是聪明。

    一片白光飞起，对方太密集了，这一击之下干掉的人数已经是不计其数了，只看到军功值飞涨不已。

    白云城的人一样看得目瞪口呆，孤坟：“靠……”

    “别看了，去王宫！”

    “走！”

    孤坟扫了一周，道：“谁来殿后？”

    殿后就意味着送死，自然也就没人愿意来了。

    见大家都不愿意，我便说：“我来吧，你们快去。”

    “书生保重……”

    一群人拎着兵器杀向了王宫，而我则横剑立马，带着凌雪、冰茶两个mm守在果木树林的边缘。

    或许是刚才龙翔凤舞的攻击太强悍，一群幸存下来的韩国玩家竟没有人敢上前。

    凌雪笑吟吟道：“他们怕了……”

    冰茶点头：“是啊是啊。”

    却正在这时，忽然一声龙吟，高空中飞来了两个黑色的巨影。

    我们三人抬头望去，顿时绝望了——

    “龙骑士？”

    似乎是为了印证我们的判断，很快的，两头巨龙飞跃过了果林上空，缓缓的飘在半空中，龙背上，果然是两名龙骑士，手里握着长剑，全身覆盖着坚硬的鳞甲。

    “不妙了！”

    我低喝一声：“小雪，冰茶，你们去会合孤坟大叔，这里我来照应！”

    “你想死吗？”凌雪生气问道。

    我笑了笑：“你们两个又不能对空，留在这里碍手碍脚，快去快去，让我心无旁骛。”

    冰茶马上拉着凌雪，回头道：“你也小心点。”

    “嗯！”

    两个mm一走，我立刻使用技能——烈焰龙翔！

    决不能让这两个龙骑士去王宫，否则我们这一次行动铁定会功败垂成。

    火龙升腾而起，我取消了烈焰战马，一跃上了龙背，催动火龙飞起，与两名龙骑士停在了同一水平。

    其中，一个青色战甲的龙骑士持剑厉喝道你：“人类帝国之间从来都和平相处，你们为何无故侵犯我曙光城疆域？！”

    这两个龙骑士我在龙域没有见过，不知道属于不属于冰兰的编制，于是剑锋一扬，笑道：“曙光城早就对白云城虎视眈眈，大战一触即，先制人，后法尔受制于人，这个简单的道理难道你们不懂？”

    “哼！”

    青甲龙骑怒喝一声，擎着长剑就冲了过来！

    “刷！”

    一道凌厉剑气落下，劈得火龙浑身颤抖，而我也是身体一痛，气血掉了82747点，龙骑士的攻击力真Tmd恐怖，我在火龙之上防御力已经大大增加了，居然还会被打得那么狼狈！

    好在，现在的我再骑乘火龙，气血上限已经是8o了，有一拼的资本！

    月光冰刃悍然出击，回了一击神龙斩！一剑劈得龙骑士狼狈不堪，差点就从巨龙上滚落下来了。

    大喝一声：“神之领域！”

    “刷！”

    四道天幕出现在龙骑士的周围，将其禁锢在其中。

    “嗯？什么？”

    青甲龙骑惊疑不已，却又一咬牙，催动巨龙冲击开来，几次撞击之后，均被反弹了回去，没想到，神之领域对付龙骑士居然那么好用，哈哈！

    另一个龙骑士始终没有动手，终于，他满脸的惊骇，指着我说：“你……你是龙语者大人？”

    我点点头。

    他立刻虔诚的在龙背上跪伏下来，道：“曙光城龙骑士曙光龙翼?瑞福，参见大人！”

    另一个龙骑士也是一愣，随即飞快的在巨龙上单膝跪了下来。

    下方的韩国玩家顿时不乐意了，本来还以为来了救星，没有想到救星居然会那么孙子的给人跪下。

    “搞什么搞，这不是曙光城的npc吗？赶紧杀啊，杀啊……”

    ……

    我看了眼两个龙骑士，道：“你们去龙域吧，曙光城与白云城之间即将开战，龙骑士就不要参与其中了。”

    “不！”

    青甲龙骑站了起来，持剑决然道：“曙光城是我的家园，我决不允许任何人伤害她！”

    另一个龙骑士一样紧握长剑，立场鲜明。

    “而且，冰兰大人曾经说过，龙骑士的使命就是保护家园，保护人类的生存，我们决不能眼看家园被蹂-躏！”

    我沉吟了声：“哦？冰兰有说过吗？”

    “是的大人！”

    我剑锋一指南方，淡淡道：“那里的白云城，是我的家园，我一样不想它遭受侵略，所以我别无选择，这是我唯一需要的立场。我违背了冰兰，或许我并不是一个好学生。”

    青甲龙骑擎剑低喝：“那么大人，就让我们为了各自的立场，战斗吧！”

    我眼看领域盾的能量值满了，于是释放了一个领域盾来保护自己，神之领域对付其他Boss并不是那么犀利，但是对付龙骑士，却无异于神兵利器了。

    两名龙骑士一起紧握住长剑，呼啸一声，催动着巨龙冲杀而来。

    我一样迎了上去，低喝一声：“横扫千军！”

    剑光在空中连续五次折射，六道美丽的影迹残留在天空，两名龙骑士被轰得浑身震动，却又剑锋一扬，两道剑气从天而下！

    “嘭嘭！”

    身体一痛，虽然有领域盾，还是被打得隐隐疼痛。

    反戈一击，旋风斩！

    “哗！”

    一团风暴肆虐开来，绞动着两头巨龙的肉翼。

    很明显，本来我绝对不是龙骑士的对手，但是由于龙语者的身份，他们对我忌惮有加，所以才能战得平分秋色。

    三头巨龙在空中嘶吼着，剑光四射，夜色的曙光城被照得犹如白昼。

    圆月舞曲指挥着一群弓箭手在下方列阵，瞄准了我的方向，低喝一声：“放箭，给我射下他！”

    我一声怒吼：“滚开！”

    一剑落下，神龙斩的光芒零落，将弓箭手阵营冲击得七零八落。

    两个龙骑士越大越狠，渐渐占据了上风，无奈之下，只能再放大招了！

    给自己来了一个领域盾之后，我激活了苍穹项链上的技能——

    “破碎苍穹！”

    一股雄浑的气劲涌入体内，一道青光撕开了满天的黑暗，那赫然是一柄巨大的青剑，就像是苍穹一击的样子，然而不同于苍穹一击的是，那巨剑从天插-入大地，剑锋泛起了冲天青光，紧接着，召唤来无数雷电、海啸、地震、烈焰，整个果木树林成为了人间地狱，在地面上的韩国玩家惊慌失措，一个个化为白光飞了出去，就连圆月舞曲也不能幸免，被数道电光肆虐之下，不甘的被撕碎了身体。

    同时，两个龙骑士一样遭到了波及，烈焰燃烧着巨龙的身体，雷电在巨龙身上四处窜动着，两名龙骑士的气血则节节猛掉。

    一击之后，我说不出话来了。

    我靠！居然会那么猛，一个特技相当于情意技的威力了，不愧是旷世圣器啊！

    光芒渐渐暗淡下来，两名龙骑士目瞪口呆，气血还生下一大半，却被打懵了。

    “你们去吧，我不想与你们为敌。”

    事实上这句话并不是为了装13，我确实与他们为敌，因为破碎苍穹的时限不过，我就干不过他们了。

    两名龙骑士叹息一声，道：“大人，请不要伤害曙光城的平民。”

    我点点头：“放心，我只是夺城，并不杀人。”

    青甲龙骑沉声道：“那么大人，我们先行回龙域向冰兰大人回报，您要小心，那些来自黑暗天空的敌人。”

    “什么？”

    他却不再说话了，策动巨龙飞走，另一个龙骑士尾行而去。

    难道说，除了龙骑士之外，还有什么东西能够危及到我？

    有些纳闷，一回头，却看到了皇宫方向一道强光冲天而起，刺破了黑暗，那是冰茶的神兵破晓上的特技，名字也叫破晓！

    不妙了，冰茶都被逼得用特技了，那里的情形肯定非常不利！

    我俯瞰大地，那里站着一片韩国玩家，许多法师和弓箭手正蓄势待，只要我进了射程就会马上变成马蜂窝无疑。

    不管他们了，去王宫，杀了国王就能完成任务，其余的一切都是浮云！

    于是，催动火龙飞向了王宫，火龙体积大，一片烈焰燃烧，照亮了下方的大地，一群npc士兵已经手持长枪跟了上来，显然只要我落地他们就会立刻动手。