    龙眼术士，是一种特殊的一转职业，比起当初许峰打到的那张龙脉术士转职卷轴来说，要弱小很多；

    毕竟龙脉术士，是从血脉上对一个人进行强化，而龙眼术士，只是拥有一对巨龙眼睛而已，只蕴含了一丝巨龙血脉；

    “你们还愣着干什么，杀了他，这个窃贼！”豺狼人龙眼术士瓦兰西索，指着许峰咆哮道；

    它身材矮小，手中的木杖，都要比它高出一个头，端坐在石椅上，看起来搞笑无比，就好像一个孩童；

    但它的话，却让大厅里数百豺狼人都咆哮起来，满脸怒气的挥舞手中的十字镐，朝着许峰冲了过来；

    这些豺狼人的等级都是五星，对于许峰来说，上百只五星怪物，已经不足以对他造成任何威胁；

    许峰甚至懒得亲自出手对付这些炮灰，直接召唤出了十只七星虫兵，只花费了不到三分钟时间，就将这一百多只炮灰豺狼人全部干掉；

    看也不看地上这些豺狼人尸体，许峰将十只七星虫兵收了起来，如果不是想要节省时间，只需要一只七星虫兵，就能将这一百多只炮灰全部干掉；

    但许峰已经有些迫不及待想要和眼前这只龙眼术士战斗，刚才对方散发出来的气势，让许峰感受到，对方的实力，已经达到了八星，而且还是一只八星领主级的BOSS。

    低吼一声，许峰身影一闪，朝着豺狼人龙眼术士冲了过去；

    看到许峰召唤出虫兵，豺狼人术士眼中露出一丝惊讶的神色，但看到许峰竟然就这样直挺挺的朝自己冲了过来，豺狼人术士顿时变得愤怒起来，它感觉到许峰对他的轻视，甚至是藐视；

    “你竟然敢看不起我，你这个渺小的人类，只不过是七星实力，有什么资格敢向我，伟大的龙眼术士瓦兰西索发起挑战！”豺狼人术士咆哮着，双手抱着木杖朝着许峰猛的一挥；

    一道灰色的光芒，朝着许峰冲了过来；

    “感受龙眼术士的恐惧吧，恐惧之光！”瓦兰西索发出一声咆哮；

    恐惧之光对生物造成的直接伤害几乎可以忽略不计，但却能够从心灵上将敌人击倒，对于一个让你恐惧的人，你甚至不敢向他举起武器，这还怎么战斗？

    噗~

    灰色的恐惧之光扫中了许峰，但却仿佛幻影一般，直接破灭，甚至连让许峰冲锋的脚步稍微停顿一下都没有；

    “怎么可能，你这个渺小的人类！”豺狼人术士眼中露出惊讶的神色，对方等级比自己低，恐惧之光生效的几率很大，但没想到结果会是这样；

    许峰包裹中的宇宙之书，意志之扉页，被动技能铁血意志，对于超过自身等级一级的怪物，释放的任何负面效果，有80%的几率抵抗，再加上转职混沌剑仙后，各方面属性都大大提升，压制恐惧之光的效果，简直不要太简单；

    许峰闪身，出现在龙眼术士的身后，纵身跃起，一个横扫，凌厉的腿风发出呼啸的破空声，朝着龙眼术士的后脑勺踢去；

    许峰的速度很快，如幻影一般，在他将速度展现到极致的时候，身影周围，甚至浮现出了一抹淡淡的灰色雾气，将他笼罩，但这抹灰色雾气出现的快，消失的更快，让人感觉仿佛出现了幻觉；

    嘭的一声，许峰的右脚狠狠踢在了豺狼人术士的后脑勺；

    强大的力量，竟然直接将豺狼人术士踢出去了三四米远，砰的一声，摔到在坚硬的地面上；

    豺狼人术士发出愤怒的咆哮，从地上爬起来，挥舞手中木杖，朝着许峰狠狠砸了过来；

    术士职业，比起普通的施法类职业力量和体质都要高出不少，如果等级相差太大，即使近战职业，也有可能会被术士用法杖给砸死；

    此时许峰手中飞剑正在快速的吞噬豺狼人术士的珍贵晶矿，许峰手无寸铁，包裹中倒是有几把武器，但却没有一柄是剑类，如果用其他类似长刀，或者长锤这样的武器，说不定实力反而会下降不少，反而不如空手来的爽利；

    豺狼人术士的木杖表面猛然闪烁出一道亮光，速度顿时提升了不止一倍；

    嘭~

    许峰原本能够躲过这一击，结果却直接砸中了许峰的手臂，强大的力量直接让许峰踉跄着朝前冲了几步，血量下降了八百多点；

    看着豺狼人术士眼中闪过一丝狡诈的神色，许峰眼睛微眯；

    原本对于战局的掌控已经做到了若于胸，但术士的法术，却让这种掌控，出现了缺憾；这种感觉是无法在低级怪物身上找到的；

    许峰的身影，不断在豺狼人术士的身边闪动着，豺狼人不断咆哮着，五颜六色的法术光芒不断亮起，即使是近战，术士也有许多关于近战的法术；

    飞剑不在手中，仅凭身法和拳脚，许峰对豺狼人术士造成的伤害很低，即使完全命中，也只不过打出一百多点的伤害，这对于血量已经超过三十万的豺狼人术士来说，简直可以忽略不计；

    但豺狼人术士一旦命中许峰，就能造成数百甚至上千点伤害，这还是因为近战对于一个术士来说，并不是主要攻击手段；

    许峰的血量稳定的下降着，但他的眼中，却没有露出任何慌张的神色，转职混沌剑仙后，许峰拥有敏锐躲闪的被动技能，往往会躲过一些很致命的伤害；

    再加上怒气圣疗，使得许峰续航能力变得极强，往往掉落10%血量后，都能积满怒气，然后恢复至少8%左右的血量；

    许峰发现，这个怒气圣疗简直就是神技，没有丝毫冷却时间，只要怒气积满就能直接释放，而且在战斗过程中，怒气积累的速度极快，只要不能将许峰一击必杀，那么接下来的战斗，将是一场非常漫长却磨人的战斗；

    这对于许峰来说，简直就是一个意外之喜，对于转职混沌剑仙获得的三个职业，他其实最看重的是第一个，神剑护体，没想到，这个唯一能够主动释放的技能，竟然这么强悍；

    ……