    被项宁那么突如其来的一喊，嘴角猛的一抽搐，差点没直接一脚飞踹过去，不过他可没忘记这次来的目的，他想说什么，却直接哑在了喉咙中。

    在来这里的路上他就已经想好了很多问题，但到头来，见到人了，却感觉完全没必要问，因为不用问也知道答案了。

    “说实话，我真的想给你一巴掌，你这样做，有想过其他人么？”方昊冷声道，好几个月，方柔从一个被保护起来的小公主变成了能够在前线战场上建立功勋的女武神，这期间的转变，需要多大的付出和痛苦？

    这将方柔视为宝物的方昊是不愿意看到的，因为在那，随时都可能丢掉生命，而这一切的源头，就是因为项宁。

    “我明白。”

    “你明白？”方昊一拳直接砸在项宁的脸上，肉眼可见，项宁的脸颊上浮现出黑青色，可见方昊这一拳的力度有多大。

    而项宁呢，直接一个踉跄跌在了地上，然后就那么坐在地上看着方昊，露出白牙道：“谢了。”

    方昊仰头闭上眼睛，项宁怎么会不知道自己所做的这一切对一些人的伤害有多大，多少次用他那系统所赋予的力量力挽狂澜，在他躺在医院治疗的时候，他就想明白了。

    他只有一个，系统赋予的力量他也不确定会不会消失，如果在项宁击杀掉山岭之灵后又出现了一头呢？

    那结局会怎么样？

    是的，他好像每一次都将一切危险的事揽在自己身上，生怕自己所珍视的人受到伤害，但他始终就只有一个人，授人鱼不如授人以渔，他不可能永远在他们的身边，这不是在帮他们，这是在害他们。

    所以，项宁知道，自己该离开了，离开他们的视线，让他们成长，就连项小雨，在这些日子中飞速成长，让项宁这个旁观者看得是欣喜不已，这说明，他的选择没错。

    而这一次的恢复，你觉得项宁是和以前一样吗？是，又不是。

    因为在那凶兽所要经过的地方，有他所珍视的家，那个只有十几平米，却是陪伴着项宁度过那最寒冷的时期，谁都不能摧毁那里！

    项宁缓缓从泥地上爬起来，拍拍身上的灰尘笑道：“有一句话不知道你听过没有。”

    “什么话？”

    “有朋自远方来。”

    “不亦乐乎？”方昊莫名其妙的跟着接了下去。

    “虽远必诛！”项宁忽然冷笑起来，在战斗本能的感知中，项宁察觉到了那相当熟悉的气息。

    而方昊在惊愕后一刻便接到了通讯消息。

    旋即也是冷笑起来。“我还以为这凶兽怎么忽然变聪明能悄无声息的躲过前方堡垒的探测找到废弃矿脉隧道进攻水泽城呢。”

    “七宗罪。”两人异口同声道，这组织可是跟这两人有仇的，而且还不是小仇，那可是足以上升到不是你死就是我亡的地步。

    “老大，将这小···项宁带回去，然后我们就前往前线吧。”一旁的小队成员道。

    项宁看过去，全都是精壮的男性，每一个看起来都不算高大，也没什么爆炸般的肌肉，但每一个看起来都如同利剑一般，那眼神极为锋利严肃。

    四阶啊。

    项宁微微颔首，旋即对着方昊道：“走吧，去看看那些沙雕又要整什么幺蛾子，真是三天不打上房揭瓦了。”

    “呵。”刚才那个说话的雷霆小队成员忍不住不屑的冷哼了一句，但很快他就意识到自己有点轻飘了，咳嗽了一声以掩盖尴尬，但还是开口道：“队长，如果真的是七宗罪的话，还得加快撤离速度，并且让方宗师多派遣些人来才是。”

    言外之意就是让项宁离开，他们前去前线。

    七宗罪啊，这要是斩杀一名七宗罪的成员那就是大功一件，只要了解过的人都知道，七宗罪可是联邦政府的头号心患。

    上一任联邦议长都被刺杀了，能不是头号心患，欲除之而永绝后患么？

    然而方昊却没有理会他，直接开口道：“你真的恢复实力了？”

    “那还有假？”项宁拍拍身后那一看就知道分量不轻的铁棺道。

    “那行，走吧，直接去前线吧，跟那些畜生打，没你可不行啊。”

    项宁嘴角翘起，这算是终于到懂自己的人了，这要是遇到一个在来阻拦他，他又得想想怎么偷跑了。

    项宁觉得这不行，毕竟自己堂堂正正的，整就跟个小贼似的。

    “这···老大。”

    这一次不等方昊有所动作，他身旁的同伴便拉了拉他的衣袖，让他少说几句，对此，不管是方昊还是项宁都没多理会。

    项宁跨上驱风者，直接朝着前线冲了过去，速度之快，将方昊等人甩在后头。

    而在前线，宛如地狱，第三路的只剩下最后一道防御阵地了。

    “老大，挡不住了！”

    如果是只有狂沙鼠，他们还能抵挡一段几分钟等支援的到来，但这多了七宗罪，并且还是五阶的强者，这就让他感到了绝望。

    不到两分钟，全线崩溃，就连先前那可以拉动手雷跟凶兽敌人同归于尽的机会都没有！

    轰！

    重物落地的声音，腥臭味从身后窜出，指挥官眼睛一下子就红了，刚想转身一刀劈出的，但却被瞬间掐住脖子。

    “瞧瞧我抓到了什么！”一头狼头人身的变种兽戏谑的举起指挥官笑道。

    周围是其他变种兽屠杀人类的场面，那指挥官一见，怒火都快从眼中冒出来了，脸憋的涨红，他恨不得将这些畜生全部杀光！

    现在不光是防线崩溃了，就连人也都死光了。

    是的，第三路，七百名战士，全数战死。

    指挥官看着几百头几百头狂沙鼠越过那些尸体朝着他们后方的城市而去，这一刻，他脑海中想到的只有自己的家人，至于其他人？他只能说一声尽力了。

    希望他们能在躲开凶兽的扫荡吧。

    然而在他耳边忽然想起了一声声狂沙鼠的惨叫声，凄厉至极！

    他缓缓挣开眼睛，入眼的，却是一人一车，如同古代横刀立马的大将，自成一道防线。

    如果说之前这些狂沙鼠遇到七宗罪的人像是遇到了爹一样，那么现在，这些狂沙鼠就像是遇到了能主宰它们一切的人！

