    啪！

    趁着申晓发呆，手机已经被林雪曼狠狠的摔在地上！

    一夜无话。

    翌日一早，朱笑可将早餐弄好后，就又钻进他的天地去鼓捣了。

    申晓虽然放假，可还是早起跑了步，毕竟可以不用出屋子，也很方便。

    “怎么没多睡一会儿？气消了？”跑完步，见已经坐在餐桌前吃早餐的林雪曼，申晓边擦着汗边说。

    “跟那个铁憨憨不能真生气，不然我早进棺材了。睡不着了，想早点把原石带回去，就是不知道强叔的心脏受不受得了。哦，这位强叔，在咱珠宝设计圈里，可是响当当的一位，他的加工技艺，那是国宝级的！”

    林雪曼自己喝了小半锅的皮蛋瘦肉粥，拍拍肚皮，满足的说：“你养的厨男手艺真不错。”

    “你怎么也跟着没正经了。”申晓笑骂，接着道：“雪曼姐，昨天你打电话的人是叫田蒙吗？”

    昨晚要睡觉的时候，申晓才想起林雪曼曾在电话里喊了“田蒙”这个名字，可是他是怎么知道电话这边是自己呢？

    “嗯，怎么了？”林雪曼舔着嘴，又去盛了一小碗粥。

    “我可能见过他，但我不确定是不是一个人。”

    “在哪？要是在武馆、健身房之类的地方，就绝对是了，那是个武疯子。”林雪曼这时候的注意力还在粥上。

    “那就应该是了。”申晓眼神暗了暗。

    见这边语气不对，林雪曼放下碗问：“怎么了？他得罪你了？”

    “还好，也没什么，我也没吃亏。”申晓说得很含蓄，她总不能说吃亏的是田蒙吧？

    可这话听在林雪曼的耳朵里，味道可就变了，她静静的喝完碗里的粥，打了个饱嗝，突然一脸灿笑的对申晓说：“好妹妹，都放假了，陪姐姐散散心吧，咱俩都多久没见了，就一周好不好？”

    申晓蒙了，这是什么路数？方才也不是这画风啊？

    但见林雪曼翘着嘴，还在那眼巴巴的等着申晓的答案，申晓不忍心了，木讷的点了点头。

    “我家晓宝贝就是贴心，姐带你去玩。”林雪曼一声欢呼，给了申晓一个大大的拥抱，问道：“你家厨男在哪呢？”

    “庭院阳光房，他在那里······”还没等申晓说完，林雪曼就飘向了楼上。

    申晓觉得，可能是林雪曼最近的压力太大，想突然放松一下，女人嘛，风一阵雨一阵的完全正常！去设计室，申晓也帮不上什么忙，不去也就罢了，可是林雪曼要自己陪她散心，这是无法拒绝的。

    “喂，小黄，您好，我是申晓，能麻烦你和唐教练说一下，我们的课能不能延一星期，我这里突然有急事，谢谢。”

    放下电话，申晓惆怅着计划永远没有变化快啊！

    林雪曼居然带着朱笑可走了下来，两人极为和谐的交谈着。

    “我错过了什么吗？”申晓道。

    “走，姐带你们先置办几套衣服。”林雪曼竟是拿着包下来的。

    “老板到位啊，连工作服都提供。”朱笑可谄媚的说。

    “你们？工作？”申晓掐着两人的用词，希望有人能给自己一个答案！

    “晓丫头，小爷接活儿了，现在开始要进入角色了。”朱笑可兴高采烈的说。

    “那倒不用这么急，等婚礼上再开始。”林雪曼接着道。

    “你们俩什么情况？真不打算跟我说说？”申晓再问。

    “晓晓，陪我去参加个婚礼吧，本来我是不打算去的，现在想来，就当顺道玩玩了。”林雪曼赶紧拉着申晓，边说边往门外走。

    “那他是怎么回事？”申晓自然指的是朱笑可。

    “咱俩女生，总得有人帮着拎东西吧。”

    “哎？林老板，这拎东西您可没说啊。”朱笑可插嘴道。

    “加钱！”林雪曼豪气的丢出两个字。

    “得嘞！二位美女这边走，我来按电梯。”

    ————

    “喂，蒙哥，申晓刚才打电话来，要求把课延一个星期。”刚放下电话的射击馆前台小黄，拨通了田蒙的电话。

    “唉，我知道了，多谢，她下次再约课，你通知我一声。”

    小黄盯着申晓的资料单，纳闷田蒙这是怎么了？这女孩子有什么特别吗？就他所了解的田蒙，不可能是看上这女生了，难道是失散多年的妹妹？？？大家族中的这种狗血剧可不少见啊！

    ————

    林雪曼拉着申晓，朱笑可作陪，一口气各自置办了好几套，不过并没有花很多时间。

    最后他们走进了一家国风设计店，显然老板娘和林雪曼很熟识，眼睛在申晓和朱笑可身上扫了几遍，就拿出了三套设计。

    “曼曼，这个系列是我刚做好的，快试试，给我点意见。”

    “梅子姐，你的才华和眼光，还用我给意见？绝对是最棒的！”林雪曼笑嘻嘻的夸赞道。

    “就你嘴甜！这套红旗袍是你的。”

    “姐姐，我是去参加婚礼，这不是抢了新娘的风头吗？”林雪曼看着手里的改良旗袍，她一眼就喜欢上了。

    “少来，要不是为了抢新娘风头，你能去参加别人的婚礼？”这位叫梅子的女人，看来是十分了解林雪曼啊。

    “说对了！还是梅子姐懂我！”说完她就钻进了一间更衣室。

    “还没见过这么干净的俊后生呢，这套必须是你的。”梅子姐双眼放光的看着朱笑可，恨不得生吞了！

    没想到朱笑可居然有一点点的拘谨，伸手接过衣服，走进了另一间更衣室。

    “梅子姐，我不太喜欢穿裙子。”申晓觉得还是应该先表明一下喜好，避免双方尴尬。

    这位妖娆的老板娘围着申晓转了一圈，笑吟吟的说：“包你满意！”

    直到走出这家店，难得的没有听见朱笑可的聒噪声，礼服需要修改尺寸，会直接邮到酒店。

    朱笑可去停车场取车的时候，申晓问道：“雪曼姐，你什么时候定的酒店啊？”

    “我没定酒店啊，又不是我办婚礼。”

    “结婚的是你朋友？”

    “朋友？算不上，属于都是姓林的。”

    “亲戚啊。”

    “亲戚？算在一个家谱上吧。”林雪曼说得漫不经心，申晓似乎也懂了点，大家族啊······

    今天他们是开林雪曼的小mi

    i出来的，朱笑可虽然消瘦，但也有1米8的个子，窝在驾驶座真有点委屈他了，申晓坐进后排，也觉得视野受限的厉害，以前没觉得啊！

    “刚在梅子姐的店里，朱大婶，我可看见你脸红了。”申晓抓住机会嘲笑朱笑可。

    “小爷卖艺卖身，不卖肉！那位婆娘明显是要吃了我！摸了我好几把了，林老板，这得算你账上！”

    朱笑可虽然嘴上不着四六的，可是身体诚实的总是有意无意间和女人保持着距离。

    你就嘴硬吧！明明就不是随便的货，非要给自己标个价，我看你能演到什么时候！——申晓心里暗暗的骂着。

    到了机场，这三人才发现没有一个人带行李的，临时买了三个行李箱把新买的衣物装吧装吧，这场说走就走的赴宴之旅开始了！

    ————

    机票上显示的目的地是S市。

    申晓第一次坐飞机，因为是商务舱，确实觉得惬意，不到3个小时，睡一觉就到了。

    哪知飞机降落后，他们根本就没有出机场，林雪曼与一个中年男人碰个头，交给了对方一些东西，她就带着二人上了一架不大的私人飞机。

    私人飞机的内部装饰虽然极为舒适，但是大小摆在那呢，普通人可能没有什么明显的感觉，有严重晕动症的申晓可惨了，飞机起飞不到10分钟，她就已经脸色苍白，四肢发软，稀里哗啦的吐个没完！

    林雪曼发誓，申晓绝对是她见过的晕机最严重的，没有之一！朱笑可倒还平静，及时的为申晓更换着吐脏的袋子，偶尔也给她喂点水。直到申晓彻底不省人事了，朱笑可才拿起了一本杂志看起来。

    “你倒是从容啊。”林雪曼看着朱笑可说，她可是被申晓吓得不轻。

    “别担心，她睡一觉就好了。”朱笑可将脸埋在杂志后面，淡淡的说。

    林雪曼看了看他，说出心里的疑惑：“我发现晓晓在与不在的时候，你判若两人。”

    早上林雪曼闯进阳光房的时候，朱笑可投过来的眼神极为凌厉，自己将计划告诉他时，也没见他有多热情，直到走进申晓的视野，朱笑可就像突然摘掉了面具一样，满面春风！林雪曼都怀疑他有双重人格！

    “有吗？我不觉得。”朱笑可没抬头，冷冷的一语带过。

    林大小姐可不会让他就这么简单的滑溜过去，也收起了大咧咧的表情，目露精光，一字一句的说：“晓晓的身份我知道的不详细，但也基本猜得到，你们与我不同，但即使这样，我也有我自己的办法，让你难受！乖乖的，懂吗？”

    朱笑可这才将脸从杂志后面探了出来，换上的是目光纯净的招牌笑容。

    “大姐头，你一定不知道晓晓有一个凶得不要不要的、强得一塌糊涂的师傅吧！那才是俺的靠山，你就死了这条心吧，我不会与你假戏真做的！多少钱都不行！”				

