    “我不怕贫穷，我倒想看看你们跟我们一样穷了后，你们到底怕不怕。”

    随着发钱的瑞士贵族越来越多，渐渐的也就越来越多的瑞士普通人知道这一现象发生的缘由。

    因而，猎户莫耶克在从贵族森纳德这里见到一大笔财富后也予以了拒绝，且说出了一句很有挑衅的话。

    森纳德因此不得不掏出了手铳，朝莫耶克开了一枪，在莫耶克倒下的同时，就道：“也许，我们得消灭掉这些非暴力不合作的穷人，才能更好的完成这个游戏。”

    莫耶克没想到这些贵族会比他想象的更反动，竟因此枪杀了自己！

    莫耶克吐着血，企图站起来。

    砰！

    但森纳德又开了一枪。

    莫耶克这才不甘心地倒在了地上。

    不过，像莫耶克这样拒绝富人馈赠的穷人不少。

    随着明国只给每个瑞士人按照瑞士一个人最低资产标准保留财富的消息传开。

    有许多穷人都因为对富人的仇恨或者对这种馈赠原因的不满而拒绝馈赠。

    甚至有些穷人还主动把别的穷人组织起来，拉帮结派，且积极倡导穷人们不要接受贵族们的馈赠。

    “诸位穷苦的朋友们，这是我们唯一可以报复那些贪婪无度的贵族们的方式，我们不应该就这么被他们用金钱收买！”

    “你们扪心自问，你们真的是因为没有这么多钱而不满吗，不是，你们是因为不公，是因为劳动没有被尊重，是因为自由被剥夺！”

    “我们为什么贫穷？只是因为我们出身不好或者不受上帝眷顾吗，不是的，是因为我们很多时候不愿意去妥协，不愿意出卖自己的灵魂！不愿意背叛我们的善良！所以，我们为什么要被他们收买？是要附和他们，承认金钱是能解决一切的不公？是要像他们一样，愿意为金钱驱使？”

    “我们不怕失去财富，明国人来了也会需要我们工作，我们也依旧可以通过工作获得收入，而他们不一样，他们一旦被明国夺走财富，他们就会像失去宿主的寄生虫一样，只能等死！”

    “国亡的命运既已不可阻挡，那就让这些统治这个国度的人陪葬！”

    一些颇有思想的穷困者还积极发表着演讲。

    一时间，拒绝贵族馈赠的瑞士穷人越来越多。

    还有些激进的穷人还突然开始大肆挥霍，以让自己变得更加穷困。

    甚至还有烧了自己的屋子的，把粮食赠人，开始乞讨为生的，大有要让大明将来觉得瑞士的人没有任何私产的意思。

    贵族们对此自然是感到十分失望和气愤的。

    因此，瑞士各州贵族代表再次齐聚苏黎世开会，商讨如何应对不愿意配合他们的许多穷人。

    “怎么办，那些不愿意配合我们的穷人，他们正在主动让自己变成乞丐！这不是要让明国把我们瑞士的财富全部掠夺走吗？！”

    茨和格先说道。

    “真是令人恼怒至极！这些可恶的穷人，怎么能一点爱国之心都没有，顺着明国的心意做事！”

    索纳班也在这时候表达了自己的意见。

    而森纳德也跟着说道：“这是我没想到的，没想到那些卑贱的农奴和穷困的平民，会将我们仇恨到这种地步，连这么多财富都无法收买他们！我认为，我们或许应该成立一支联合部队，专门捕杀不配合我们的平民，这样或许才能实现我们的目的。”

    “这样很好，那些不配合的穷人只能去死！”

    茨和格说道。

    “那得尽快，明国人说不定什么时候就来了，得尽快把不愿意配合的穷人消灭掉！”

    加雨克回道。

    于是，接下来，瑞士贵族们便一致决定设立一支叫大联盟锄奸队，目的是杀掉所有不愿意配合的穷人。

    一时间，瑞士直接成了恐怖的人间地狱。

    大联盟锄奸队疯狂屠戮着不愿意配合他们的穷人。

    到处都能见到杀戮的场景。

    “啊！”

    伯尔尼的大街上，一名叫巴多和的穷人刚因为拒绝接受富人的馈赠就被一枪击中大腿，并因此痛苦地大喊一声，接着就又被大刀给当场砍死。

    不过，瑞士这些不愿意配合的穷人们似乎也不愿意就此屈服。

    他们开始主动组织力量反抗。

    尽快他们武器低劣，但因为瑞士是以山地为主的国家，所以，这些瑞士穷人能通过复杂的地势与自身对自己山地的熟悉而在负隅顽抗着。

    瑞士贵族们也很难彻底消灭这些穷人。

    甚至双方还因此矛盾越来越尖锐，仇恨越来越深。

    朱由校对瑞士的处置方式，明显很成功地让瑞士内部产生了分裂。

    “现在瑞士的贵族们正在自己国家疯狂地屠戮着不愿意配合他们的穷人，五殿下，我想我们的军队得尽快开进瑞士了，得趁着瑞士的那些不愿意配合的穷人被杀光之前，统一瑞士，而保证我大明的利益最大化。”

    张煌言也因此给朱慈灼提出了立即出兵瑞士的建言。

    朱慈灼点点头，便在接下来命令张煌言率三万以山地步兵为主的兵力进入瑞士。

    而张煌言也没敢耽搁，在朱慈灼下达命令后不久，就带着调集的军队往瑞士赶去。

    张煌言所部是从已归属大明统治的法国境内的罗讷河进入的瑞士，然后最先抵达到日内瓦一带。

    而瑞士贵族们很快也得知了这一消息，并再一次的聚集在伯尔尼商议。

    虽然这个时候的瑞士已经向大明西征军投递了投降书，表示愿意接受明国皇帝的一切旨意。

    而张煌言率兵进入瑞士也只是以军事接管的名义进行接管而已。

    但瑞士贵族们之所以还要再次开会，则是因为他们没想到明军会这么快就来了，且在他们清理掉所有不愿意配合他们的穷人之前。

    “我们现在应该怎么办，还有不少不愿意配合我们的穷人没有被杀掉，而现在明军这么快就来了，这是不是就意味着我们无法再保住我们所有的财富，而明国会因为那些不配合我们的穷人对我们的出卖而有理由拿走我们所有的财富？”

    茨和格因此也就先在会议上十分担忧地问了起来。

