    宋文忠的眼神很复杂，他犹豫了一下，把我带到一边。

    咬了咬牙，似乎做了什么决定。

    宋文忠低声跟我说。

    “杨先生，你还年轻，这洞神的山洞，还是……还是我一人进去。如果我能求到洞神的法帖，还请你帮我带回去。”

    叹息了一声，宋文忠继续说。

    “我家老爷子他，心思重，其实，在你去宋家的那一刻，他就已经开始算计你了。跟你签那血契，也是为了掌控你，一旦你不听话，他就会出手……”

    “可是……他本心不坏，都是青鸾的事情，让他乱了心神，希望杨先生您，千万不要见怪。”

    “到时候，你带着救青鸾的法帖回去，想必，他不会为难于你。”

    我没说话。

    因为这些我早已猜到。

    宋家的老爷子宋青山，在算计我，可我早把他的算计看得透彻。

    之所以签了血契。

    是因为，宋家的那口彼岸花棺材，我一定要拿到。

    宋文忠说完刚才那几句话，如释重负。

    他舒了口气道。

    “唉……一路上，这些话，都憋在我心里，还是说出来畅快……”

    “这事，就这么定了，杨先生，您就在这儿等着！”

    他拍了拍我的肩膀，准备转身进山洞。

    我看着他问。

    “所以，你们根本不相信，我能取洞神心头血竭。你随同我过来，只是觉得可以通过献祭，博取洞神宽恕，以放了宋青鸾？”

    宋文忠不敢看我。

    但他还是点了点头，没有否认。

    他深吸了一口气，说。

    “不是不相信，是根本不可能啊！”

    “其实，古滇陵山，洞神的身份，我们早就查出来了，洞神就是千年前的古滇魇王，他活了千年，比我们想象中，更加恐怖……”

    话到这里。

    他又苦笑了一声。

    “说来可笑，我们宋家，原本是医门世家。”

    “可到头来，却还是要沦落到害人的境地，老爷子他，一辈子行善济世，治病救人，我不想他因为此事，而坏了本心啊！”

    我知道，宋文忠说的都是真心话。

    我也看着他，认真的说。

    “宋先生，我说过，宋青鸾的病，我一定会治好。”

    “绝对不是献祭的方式。”

    宋文忠皱眉。

    “可是……”

    我们说话的时候，前边已经起了雾气。

    我不再多说什么，径直朝前边走去，宋文忠立即加快脚步跟上，他想要继续劝说什么，我则示意他看前边。

    前边空空荡荡。

    给我们带路的贡嘎老人，不知何时，已经不见了。

    宋文忠也是一脸疑惑。

    “贡嘎呢，他人怎么不见了？”

    方才，我们说话，也没太在意他，以为他会在这边等候，可他却不见了踪影。

    这地方也没别的路。

    难道，贡嘎没有等我们，自己先进洞了？

    也不对，他是给我们带路来的，自己先进去干什么？

    说实话，我感觉，这个守林员贡嘎，有些不对劲。

    但我也看了他的面相，好像也没什么特别的地方。

    只是一个风烛残年，阳寿不多的老人而已。

    “杨先生，你看，前边洞里头，是不是有什么东西？”

    宋文忠指着前边，低声问了一句。

    我也看到了。

    前边的山洞里虽然一片漆黑，但仔细看，却能够看到，里边的地面上，趴着一些脸色惨白的东西。

    它们正在盯着我们这边。

    贡嘎不见了，不会是被这些东西，给悄悄地拖走了吧？

    宋文忠下意识的拿着手电，往山洞里照。

    可是。

    那边黑雾翻滚，阴气极重。

    连手电筒的光线，都照不过去。

    咯咯咯……

    阴森的笑声，从那边传来。

    宋文忠目光一凝，低声询问。

    “不会是山姥鬼吧？”

    原本，他立即从口袋里，抽出了一道青符。

    青符是镇鬼符，想必用来对付山姥鬼，这种怨鬼，是有用的。

    我没动。

    宋文忠手上掐诀。

    一声敕令，青符离手而去，冲着黑雾之中打了过去。前边的黑雾，被这青符震散一些，里边，一道黑影飘出来。

    青符呼啸而去。

    倒是刚好，打在了黑影惨白的那张脸上。

    黑影倒飞出去，滚落在地上，但是，它一个翻身，就又立即爬了起来。

    那东西虽然是人的体型，身上还穿着破烂的黑袍子，但那趴在地上的动作，却如同狼一样的，倒是有几分诡异。

    翻身起来后，青符被黑影撕碎，丢在了地上。

    宋文忠一惊。

    “啊，连老爷子的青符，都伤不了这种山姥鬼？”

    				

