    天光破晓。

    人族领地一片狼藉，爆炸声响了整整一夜，且有轰鸣声越来越烈的趋势。

    松鼠们扔坚果炸弹扔到爪爪都哆嗦了，可又不敢停，哆嗦着爪爪掏炸弹，然后再哆嗦着往外撇。

    战斗越发的激烈。

    经过一晚上的轰炸洗礼，蚂蚁们已经开始适应坚果炸弹了。

    它们的智商是不高，但却不是没有智商。

    被炸死了那么多同伴，还毫无建树之后，蚂蚁们也逐渐反应过来，向以前那样一拥而上不行啊！

    得改变套路，要不然净死了。

    它们开始学着躲避坚果炸弹，当一颗颗坚果炸弹飞来，所有蚂蚁就会以坚果炸弹的落点为圆心快速散开，尽量减少伤亡。

    方法简单，但却非常有效。

    坚果炸弹，毕竟就是小型手雷，效果单一，被避开的概率还是很大的。

    当然，蚁群数量太大，也不可能全部避开，但只要避开一部分，蚁群就能保证自己更多的优势。

    这么一来，胜负天平开始倾斜，蚁群逐渐压缩着松鼠和人类的战斗空间。

    “不好，蚁群杀过来了。”

    钟云双手握拳，手心里满是汗水，声音中透着紧张的说道。

    从战斗开始，他就一直关注着外面的战场。

    熬了整整一夜，从松鼠来援，到坚果炸弹大发神威占据优势，到现在蚁群逐步逼近，他是全部都看在眼里。

    “嗯，小瞧这些蚂蚁了。”

    车九平在一旁脸色也不好看，神色略有凝重的接话道。

    自从得到了坚果炸弹，车九平就充满了自信。

    什么魔法，什么战技，屁，有炸弹好用吗？

    这次驰援人类领地，车九平更是自信满满。

    他心里想着，不就是一群蚂蚁嘛，有啥可紧张的，哪怕长相吓人了点，战斗力凶猛了点，但在炸弹面前，还不是躺尸的结果。

    然而现在的情况是，蚁群凭借自己恐怖的数量，生生抵挡住了坚果炸弹的轰炸，并且适应了坚果炸弹。

    没了坚果炸弹，他的松鼠军团能和蚁群正面抗衡不？

    车九平想想就摇头。

    大概率打不过！

    首先松鼠本身就不是什么强大的兵种，战斗力比起其他的兵种天生就弱。

    如果蚁群的数量少，那还行，但现在蚁群都不是数以万计了，是数以十万记，密密麻麻铺天盖地。

    用炸弹都炸不光，松鼠上去，更不可能杀光了。

    最终的结果，不是松鼠们扛不住蚁附攻击被活生生吞掉，就是松鼠们力竭而亡。

    哪怕是侥幸赢得了战斗，他辛辛苦苦打造出来的松鼠军团，也肯定会因为损失惨重而直接废掉。

    车九平已经有撤退的心思了。

    他很想劝李一鸣，要不然逃吧，反正有传送阵，将所有人都带上，通过传送阵回骸骨领地，等以后找机会，再复仇。

    但当他想开口的时候，却看到了李一鸣坚定的眼神，那是绝不退缩的眼神，让他忍不住又把话给咽回去了。

    嚓，拜了码头就这点不好，老大说啥，那就是啥。

    想跑都不好意思啊。

    车九平暗自叹息一声，随即看向窗外，一咬牙，干吧，谁怕谁啊！

    就是可怜我的松鼠了，不知道这场战斗之后，还能剩下多少。

    朝阳升起，明媚的阳光从天际绽放，重新照亮了人类领地。

    原本还算平整的地面，经过一夜，现在是坑坑洼洼，布满了蚂蚁尸体。

    松鼠扔坚果炸弹的速度放缓了，一个个无精打采，有气无力，但依旧在坚持。

    这些奋战了一夜的可爱小家伙，此时体力也到了极限。

    它们还想战斗，但身体已经不允许了，向前走，往外掏坚果炸弹的速度比之前慢了太多。

    一直被保护在后方的人类，看着这些小生灵，心疼了。

    它们是为了谁？

    不是为了同族，而是为了人类啊！

    以小小的身子，阻拦了蚁群整整一夜。

    这是恩人啊！

    而他们这些体格庞大的人类，却在这些小家伙的身后躲藏了整整一夜。

    还要不要脸了？

    聚集在一起的人类自惭形秽。

    一个小男孩，再也忍不住，他害怕那些又大又凶猛的蚂蚁，但也心疼这些奋战着的小生灵。

    他挣脱了父亲母亲的手，赤着脚跑向前方。

    “回来！你要干什么！”

    “不要过去，危险啊！”

    “快回来啊……”

    身后是父母，族人焦急且惊慌的喊声，但小男孩还是倔强的跑着，跑到了一只松鼠身后。

    那松鼠摇摇晃晃的向前，小爪子在胸前掏啊掏，终于掏出颗坚果炸弹。

    它没力气了，不向前，炸弹扔不远，它还得往前走，可是脚脚好疼。

    原本利于爬树的指甲，已经磨掉了，一丝丝血水渗出，让它龇牙咧嘴。

    就在它举着坚果炸弹向前的时候，突然迈了个空，小小的身体离开了地面。

    有敌人？！

    它惊慌的回过头去，却看到了一张人类小孩的脸。

    小男孩把松鼠用双手捧起来，抱在胸前，撒腿就往前跑。

    嗯？

    人类怎么过来了？

    小松鼠的脑袋有点反应不过来，但它能看到越来越近的蚁群。

    距离够了！

    我丢——

    小松鼠两只爪爪举起炸弹，用力的扔了出去，随即吱吱叫着。

    不能跑了，再跑连自己都得炸了！

    小男孩多聪明，见怀里的小松鼠已经把那坚果扔了出去，立刻掉头就往回跑，都不带打磕巴的。

    他也是看了一晚上了，知道这些坚果扔出去会爆炸，靠近了会受伤。

    轰隆！

    小男孩背后响起爆炸声。

    他低头看向小松鼠，小松鼠也正好抬头看他。

    人类还是有点作用的嘛！

    小松鼠伸着爪爪，给小男孩点了个赞，配合的不错。

    小男孩脏兮兮的脸上，露出了开心的笑容。

    想回跑着跑着，小男孩就发现小松鼠在胸口掏了掏，举起了一颗坚果，用力的晃了晃。

    又有了？

    小男孩连忙止住脚步，转身，向着一群冲！

    丢——

    转身，跑！

    轰隆！

    小男孩和小松鼠的配合相当默契。

    后方躲着的人类看到这一幕，顿时呆住了。

    是啊，他们对付蚂蚁不行，但可以帮助松鼠啊！

    又有几个胆大的孩子，挣脱了父母的束缚，冲到了前面，学着小男孩，抱起了松鼠。

    效果相当好！

    在孩子的启发下，大人们也反应过来。

    这领地，是他们的，有他们的亲人，他们的家，小松鼠是来帮他们的，作为人类，他们又怎能不出一份力！

    冲啊！

    越来越多的人，离开了躲藏的地方，上前抱起了松鼠，冲向了蚁群……

