    “哟……小子士别三日当刮目相待呀，竟然连这个也知道了！”
    项惊鸿再一次对自己这个三弟另眼相看，同时也算是变相的承认了项云所言，眼前此物的确是可以炼制玄玉丹的宝物，冰魄蔷薇！
    “嘶……”项云得到确认，不禁是倒吸一口凉气，望着自己的二哥。
    “二哥，这玄玉丹可是能够让黄云巅峰武者直接晋升玄云武者的灵丹呀，冰魄蔷薇更是玄玉丹的主药，这价值未免太大了吧，你真要把这东西给我？”
    项惊鸿却是一脸无所谓的说道：“这东西的确是价值连城，可是在我看来也就是普通的灵物罢了，反正咱们风云国也没有能够炼制玄玉丹的炼药师，留着也没有什么用，倒是可以送给你小子，这花直接服用也有极好的固本培元，淬炼身躯的功效，能够让你的身子骨更强健些。”
    项云见到项惊鸿说的一脸轻巧，实则他心里却清楚的很，冰魄蔷薇能够炼制玄玉丹，让黄云武者直接晋升玄云修为，价值巨大，要是放到市面上，绝对是价值万金，而且还是有价无市，二哥能够得到此物绝对不容易！
    项云猜测的不错，项惊鸿为了弄到这朵冰魄蔷薇，带着军队穿过冰封万里的北疆冰雪森林，上了寒极山脉，因为天气过于恶劣战马和兵士无法承受，后者撇下一同前往的军队，独自一人一路厮杀，击杀了数十只强大云兽，这才在寒极山脉的山巅找到了这株冰魄蔷薇。
    后者与守护冰魄蔷薇的寒霜炼蛇，搏杀了一天一夜，最后终于将其击杀，带回了这株冰魄蔷薇，而代价便是他身受蛇毒，却无药可解，在军营里躺了两个月，每日都要受到寒冰锥心之痛，身躯僵动的痛苦，项惊鸿最终凭借着顽强的意志和坚韧的体魄，硬生生的扛到蛇毒耗尽这才保住了小命。
    当然这些经历他却一点都没有告诉项云，反而是做出了一副十分轻易就得到此物的模样，就是怕项云不肯接受，或者觉得有所亏欠，在他看来，身为小云子的哥哥，这些都是应该做的！
    项云如今也不再是当初那个没心没肺，只顾贪图享乐的小世子，如今的他心中明白，自己的二哥，是真心实意的关切自己，愿意为自己无私付出，希望自己好的人。
    项云手拿着锦盒， 也不推脱，只是双眸直直的看向项惊鸿，凝视着自己二哥的双眸良久。
    “靠，小云子，你别用这种眼神看着我，你二哥我可是正经男人！以身相许这种老套感谢方式可别用在我身上。”项惊鸿一脸警惕的盯着项云，双手紧紧抱住自己的胸口。
    “……”
    “二哥，谢谢你，以后我不会再让你为我操心了！”面对着项惊鸿，项云用一种极为平淡的语气说出了一句话。
    “嗯……？” 项惊鸿没想到项云会忽然说出这样的话，顿时整个人都是一愣，他还记得上一次见到项云时，这个病秧秧的混小子，还随身带着两个漂亮丫鬟，左拥右抱一脸的狂傲，得意洋洋的望着自己说道。
    “嘿嘿……二哥，今后有你做我的靠山，我谁都不怕了，谁要是敢挑衅我，我就找你弄死他丫的！”
    如今短短一年的时间不见，再次见面时，这个让他时常感到头痛不已的三弟，竟然会说出不让他再操心的话来，令项惊鸿着实感到惊异，后者的目光渐渐从呆滞变成了欣慰，他的三弟似乎终于长大了。
    项惊鸿重重地拍了拍项云的肩膀，看着项云道：“臭小子！你有这个想法是好的，不过老子是你二哥，你的事情就是我的事情，想不操心都难！”
    项惊鸿身材高大，力大无穷，一巴掌下来，项云肩头微微有些发麻，然而，他的心中却是暖洋洋的极为温暖，这是一种怎样的感觉，项云从前世就从未体验过，因为他只是一个由爷爷带大的孤儿，没有一个兄弟姐妹，如今却是多了一个二哥，一个血浓于水的兄弟！
    “二哥……刚才你在看什么呢？”项云忽然贼兮兮的抬头，看着项惊鸿闻道。
    “呃……”项惊鸿神色微微一滞，没想到项云会忽然问起这个问题，他顿时有些措手不及，‘嗯嗯啊啊’的嘟囔了片刻，旋即项惊鸿故作镇定的说道：“那啥，就是看一些野史传记，聊以志趣罢了。”
    “嘿嘿……二哥，你不老实呀。”项云一脸坏笑的看着自己的二哥，踱步来到了后者刚才坐端坐的太师椅旁，伸手摸了摸那椅子上的柔软棉垫。
    项惊鸿见状，神色微变，连忙是大步来到椅子旁，一屁股坐在上面。
    “三弟在说什么呢，二哥难道还会骗你不成？”
    项云看着自己二哥那一副此地无银三百两的做作表情，有些忍俊不禁，后者脸上的笑意更浓，并露出一脸鄙夷之色道：“二哥你别以为我不知道，你刚才还在看宝仙儿的春宫画册呢。”
    “我靠！你怎么知道我在看宝仙儿的春宫画册！”项云的话就像是一根钢针扎在了项惊鸿的屁股上，惊得后者从椅子上直接弹了起来。
    “嘿嘿……二哥你也不看看你三弟是谁，这事关风月之事，上到风云国各大出名的青楼妓院，下至春宫画册上的文字插图，我是无一不通，无一不精，你看的春宫图，我就隔着七八丈看看封面一角就知道了。”
    “呃……”项惊鸿这一次是彻底的哑口无言了，一脸惊为天人般的看着自己的弟弟，后者通晓风月，男女之事经验丰富，比自己这个当哥哥懂得还要多得多，这方面想要瞒住自己这个弟弟简直是太难了，后者动动鼻子都能知道自己和多少个女人接触过。
    “二哥，说实话，你这品味也太过时了吧，宝仙儿的春宫画册也就是在三年前还算精品，流行一时，现在早就被淘汰了。”
    项惊鸿略有些尴尬的挠了挠头，无奈道：“我常年生活在军中，哪有什么时间去搜寻这些东西，这本书册也是也是偶然得之，随意翻动看看的。”
    项云一脸理解的表情，笑着说道：“二哥，我理解你，所谓‘当兵当三年，母猪当貂蝉’，你们的要求水平低一些我知道。”
    项惊鸿无奈苦笑，不过旋即又是好奇的问道：“三弟，貂蝉是谁呀？”
    “一个大美女。”
    “哦……”
    “二哥，这一次，你可要感谢小弟我了，我可是给你带来了好东西。”项云贼兮兮的看着项惊鸿，一边说着，一边转身先将项惊鸿的房门给合上，这才转身走到了项惊鸿的跟前。
    “什么好东西？”项惊鸿有些好奇的看着一脸神秘的项云。
    项云咧嘴一笑，低头将他搬进来的那个小箱子打开，从中拿出了一本粉红色，散发着淡淡脂粉香气，足有寸许厚的书册拿了出来，递到项惊鸿的身前！
    项惊鸿低头一看项云递过来的书册，先是鼻翼微动，只觉得香气清雅诱人，旋即凝目看向书册的封面。
    封面上是四个婉约柔媚的字体：“贴心良药！”
    “这……这是什么书籍，莫不是哪一位丹药大师的典籍？”项惊鸿有些疑惑的问道。
    “你自己翻开看看吧。”项云的脸上尽是坏坏的笑意，这本书在几个月前，他就已经准备好了，项云如今融合了记忆自然清楚这是什么东西。
    项惊鸿带着一丝疑惑，缓缓的翻开了书册的第一页！
    “嘶……！”
    几乎是放开第一页的同时，房间里项惊鸿的眼睛就瞬间瞪圆了，嘴巴不自觉的长大，狠狠的吸了一口西北有些冰凉的空气！
    旋即就是一阵的时间停滞，项惊鸿整个人僵立在原地一动不动，只有眼睛还在不断的上下游动，透着炙热之色死死的盯着眼前的书页，眼中放出异样的光彩，神情显得有些呆滞。
    “嘿嘿……二哥怎么样，小弟给你送来的礼物可还满意？”项云笑眯眯的说到。
    “满意满意！”项惊鸿如今可谓是手不释卷，虽然在回答项云，可是这目光却是从未离开过那书册的书页。
    项云看着自己二哥这爱不释手的模样，有些没好气的笑道：“二哥，这书册可是有三百六十五页呢，你可以留着慢慢看，现在可看不完。”
    闻言项惊鸿这才意识到自己有些失态了，后者连忙放下手手中的书籍，目光恋恋不舍的从那书册的第一页，那一张画着一名罗衫半解，神态迷离，美若天仙的女子的画面上拔出了目光。
    “呼……”项惊鸿重重的呼出了一口气，旋即一脸不可思议的看着项云道：“三弟你从哪里弄来这么好的东西，这质量比起我看的宝仙儿画册，简直高出了不止一筹，是十倍百倍的差距呀！”
    项云送给项惊鸿的自然不是别物，同样是一本春宫画册，项惊鸿虽然只是翻开了第一页，但是后者已经是完全被其中内容所折服，这画面的逼真程度，简直可以以假乱真，而且神态诱人，姿色堪称极品，宝仙儿画册与之相比，两者简直有着云泥之别。
    项惊鸿只觉得仅仅是看着这本书册一页纸，那原本被自己视若珍宝的宝仙儿录，此刻就如同垃圾一般，是半点兴趣也提不起来。
    项云一脸得意的说道：“二哥，这可是如今最新出版的书册，而且正是由我秦风城出版的春宫画册，里面的人物都是以我秦风城有名的青楼花魁为原型创作的，请的是顶尖的工笔画大师，和上色方面的专家一起精心打造的，现在还在筹备中，准备发行，你这本可是如今市面上唯一的一本呢！。
    闻言项惊鸿一脸惊叹：“原来如此，难怪这质量比起我见过的所有同类书册都要高出数倍不止，竟是最新出版的精品书册，还是你小子的秦风城出版的，还有真人原型，岂不是说我们看到的画册，到了你们秦风城还能够见到真人？”
    “那是自然！”项云得意点头。
    “哎哟！真不知道是哪位人才竟然会主持出版出如此精品的画册。”项惊鸿发自内心的感叹。
    项云闻言，脸上的表情略有些尴尬，其实这本贴心良药的主编远在天边近在眼前，正是项云本人，这本画册乃是当初的小世子亲自主持编撰的。
    项云虽然有些对于那位小世子的奇葩行为感到有些无语，可是却不得不佩服后者的商业头脑。
    这位小世子为了将自己的秦风城的生意推广到整个西北大陆，竟是想出了出版真人春宫画册的方法。
    不仅可以通过出版精品画册 狠狠的赚上一笔，而且还可以通过画册宣传秦枫城的姑娘们，让那些想要一亲芳泽的慕名者汇聚秦风城而来，如此这般，就能够吸引大量消费者为秦风城带来巨大的财富！
    这种链条式的广告宣传的方式，即便是放在前世，那也是极为高明的举动，这位小世子竟然能够有如此头脑，项云穿越到了他的身上真不知道该是骄傲还是羞愧了。
    兄弟俩又是聊聊了有关于这些画册方面的内容，项云拍着胸脯给项惊鸿保证，今后一旦有新出版的画册一定第一个带给自己他，而项惊鸿闻言顿时高兴的合不拢嘴。
    两人正说的兴起，忽然房门被人猛的推开！
    “老二！听说你小子实力又精进了？”一声粗犷的声音犹如雷霆，瞬间窜入了房间！
