    第22章您要是不收就是看不起我

    许凤翘吓了一跳，下意识的就要把钱还给她。

    王翠枝拉着她的手坐在院子里，柔声说道，“苏大嫂，我知道你家的情况，孩子多，生活难，我们一来就多了两张嘴吃饭，这是我们给的饭钱，你收下。”

    许凤翘还是不肯要，“你们给的租金已经够多了，我怎么还能再要你的钱……”

    王翠枝却只是把她推搡的手握紧，表情也严肃了几分。

    “您要是不收就是看不起我，这是我们该给的。之前在隔壁，我们比这给的还多，结果呢，孩子还是顿顿喝稀粥，遭罪啊。”

    许凤翘听她这么说，只觉得有些意外。

    他给的这些钱，每顿白米饭都有多余，吴婶竟然顿顿给他们喝稀粥……

    她这么想着，也终于不再拒绝了。

    “好，那这钱我就收下了，你放心，我以后换着花样的做，保证让你们吃的又饱又舒心！”

    王翠枝却只是笑，“不用那么麻烦，能让孩子吃饱就行。”

    许凤翘见她这么坚持也只能答应，只是想着以后还是要多做点花样。

    此刻她也更加验证了之前的猜想。

    隔壁的这两个人，来头肯定不简单。

    普通人哪里一下子拿的出这么多钱。

    王翠枝回了柴房，关上门，听到少年问她。

    “他们收下了吗？”

    王翠枝将门关紧，朝着他走过来。

    “收下了，我好说歹说才肯收的。”

    少年只轻轻“嗯”了一声，就没再说话了。

    从那天之后，苏泠发现家里发生了许多变化。

    吃白米饭的次数越来越多，母亲甚至还会换着花样的做饭菜，她每天都吃得饱饱的，小肚肚也越发圆滚了。

    三兄弟都知道他们是蹭了赵焰的光，平日里也会对他关照一些，甚至有时候买了什么吃的，也会给他带一份。

    而那个小小少年表现的十分恭敬有礼，每一次都会收下，但是之后总是会想些别的办法还回来。

    王翠枝也一天天的和他们混熟了，有一天忽然把他们都叫到了柴房里，给他们量了下身形尺寸。

    小春和小冬都是大大咧咧的性子，唯有小秋明白她做这一切的用意。

    待他们都离开之后，他留了下来。

    “王姨，您是要给我们做衣服吗？”

    王翠枝听见她这么问，似是有些意外，然后笑着点点头。

    “是啊，我们住在这里太麻烦你们了，而且我们家建新房子你们还都去帮忙了，你们待我们好，我们自然是要回报的。”

    小秋表情凝重的摇摇头，“这都是我们该做的，您不用给我们做，给赵焰一个人做就好了，我们有衣服穿。”

    王翠枝拿着一把大剪子，剪下了一大块布料，像是根本没有听见他的话，只是笑着抬头。

    “小秋啊，你去帮我喊一下苏泠好不好，我专门买了一块粉色的布，拿来给她做衣服的，她肯定会喜欢的。”

    小秋看了眼她手中的布，即使他并不了解这些布料的好坏，却也看得出来，她手上拿着的那块布不是他们平常人家用得起的。

    许凤翘极少给他们做新衣服，而且通常是他穿着小了就给小春，小春穿的小了就给小冬。

    只是唯独娇娇，虽然衣服不少，但都是村里有女儿的婶婶送来的。

    他从未见过她穿新衣服。

    (本章完)

