    甘罡总督翻阅着炼金符文大全，也就是学者小姐用来支付机炮费用的那本书。

    这本书并不简单，里面是所有明面上允许拥有和传播的炼金符文。

    这些一千七百的符文之中大部分都分属于四类。

    “分解”、“重构”、“转化”和“升华”。

    少部分则是“能量”、“物质”、“效用”和“其他”

    其中分解和重构是一对双生子数量一模一样，有多少分解符文，就有多少重构符文，而转化的符文则是最多的，有转化为热量的，转化为量子态的，有转化为动能的，也有转化为引力的，升华的符文则是最少的。

    而且基本上都是聚合升华和同质升华，即靠着大量的数量堆积达成升华和相同原质的材料达成升华。

    一者是能量升华，二者是物质升华。

    代表作品是高压缩能量合剂和黑铁，前者就是大量的能量聚合升华，黑铁则是同质物质升华。

    两者都是表象，物质和能量能够升华的根本的原因在与物质/能量与世界底层规则的连锁反应。

    “炼金符文，真的是好可怕啊。”甘罡总督随手写下自己的猜想之后就开始自己的晋升了。

    这个阶段的炼金师手艺纯熟，完全学会了明面上的所有炼金符文。

    【炼金术师（进阶）】

    【位阶】：序列七

    【仪式】：无

    【魔药】：无

    【学识】：学会所有明面上的炼金符文，并且重构自己的炼金法阵，并且兼修其他两个学科的炼金学徒级别的炼金知识。

    兼修其他两个学科的炼金知识这一点甘罡总督早就做到了，毕竟他都可以给自家的蛇做生物改造手术了，而且身为一个万物归一者要说没一两手血肉炼金的绝活儿那也真的是有点自欺欺人了，他一身血肉炼金的活儿虽然干的不多，但是绝对不差他时常表现的机械炼金。

    而且万物归一者的特性让他研究起药剂炼金学来也是容易许多。

    他就算没有特意的研究过药剂炼金学，只是偶尔炼制一些士兵合剂、能量合剂之类的东西也早就让他的水平超出了一般的炼金学徒水平。

    甘罡总督晋升为序列七并没有什么大动静，只是在地上作了一晚上，被阿毒那条蛇当傻子看了半天而已。

    当然了事后的阿毒也被刚刚总督吊到半空中好不狼狈了一段时间。

    这条蛇这段见识虽然序列没有提升，但是手段却变得更加多变了，就算是甘罡总督一不小心也容易着了道儿。

    也就是甘罡总督身怀晓天下事神通，不然虽然不会死，但是难堪狼狈是肯定的。

    毕竟冷血动物可不知道什么是给人留面子。

    “总督阁下，有您关注的‘万物归一者遗迹’的消息。”突然伊莎小姐的声音出现在了甘罡总督的耳边。

    “终于有收获了吗？”甘罡总督的脸上露出的惊喜的神色。

    第一批招人的时候，有十位主世界的优秀人才被甘罡总督分散到了这个世界的新大陆上。

    其中一位叫做贝尔的被他安排了替他探寻万物归一者部落遗址的消息。

    这么长的时间都没有什么收获，他还以为铁定是没什么收获了呢，没想到的是真的有收获啊，这算是一个意外的惊喜了。

    不过甘罡总督眉头一皱“最近我这里走不开，让他写一份报告给你交上来，然后如果有实体收获的话，让快递人员给我捎回来。”

    “指令已收到，具体指令正在传输。”

    “贝尔回复收到。”

    “距离贝尔最近的运输专员罗西回复收到，并正在赶往贝尔的所在地。”

    “麻烦两位了。”

    “报告正在传输，请总督阁下稍等。”

    甘罡总督的手边突然就多出了一份报告。

    甘罡总督随手的翻看了一下，上面是贝尔写的大部分都是他在某处探险，沿着某处发现了万物归一者的遗迹。

    然后小弟没了。

    他吐槽这个世界的小弟十分不听话，总是自作主张，而且还非常的贪婪，一看见遗迹之中的黄金什么的就跑不动路了。

    经常导致他跟着倒霉。

    好在经过几轮淘汰和历练之后他的这些小弟们也总算是知道长点心了，听话了不少。

    最近这次的探险收获就非常的好，在这个看样子是个大型部落的遗迹之中，不仅是找到了一块有着万物归一者智慧的头骨，还收获了不少的金子。

    走后还看到了一些壁画。

    他将那些壁画什么的都画在了这次报告的后边。

    甘罡总督眯着眼睛发现了问题。

    这壁画不是万物归一者部落的那些人雕刻的。

    应该是某个更加古老的部落刻画的，因为上面出现了魔神的描述。

    上面用古神也就是新大陆神性生物之间的语言和文字写到“魔神四散，一个往东，被剑贯穿胸膛，一个往西被**卷住，两个向北逃，化作了飞灰，还有一个选择冲向敌人，其他的原地等死。”

    不过甘罡总督也发现了，这壁画并不完整，而且有些前言不搭后语。

    甘罡总督还在里面发现了魔神·常风的身影，而且神言之中也提到过这位，她就是那个第一个逃跑的，她乘着西风往东跑，然后被剑贯穿了胸膛。

    “我想要知道当年发生了什么。”甘罡总督发动了自己的金手指。

    【提示】：受到未知加持，全知神性优先度提升。

    【超古代史】

    【类型】：秘闻

    【评价】：xx死亡，游乐场世界陷入死寂，世界停止了发展，xxxx发动了世界入侵之战，改写了大世界底层规则，游乐场世界底层规则变更，转变为中千世界（伪），世界控制权转移，世界重新开始演化···

    【备注】：@%%#

    【提示】：位格过低，不足以阅读查看剩余内容

    【提示】：得到信仰·《俸禄广持经》加持，位格临时提升。

    【备注】：该世界泡由**和**负责，**率领众魔神抵抗失败，**世界泡的底层规则被**修改，世界前代文明被彻底毁灭，世界陷入蒙昧时代，文明重新发芽。

