    （新的一天开始，今天五更走起，求推荐求收藏）

    苏乐又一次哑口无言。

    “算了，我先教你怎么飞吧。”七酱叹息道。

    “身体放松，让精神力循环你的这副躯体。”七酱在一旁指导着。

    苏乐连忙盘坐好闭上眼睛照做。

    “特么的眼睛睁开！闭眼睛干什么？我让你起飞又不是让你念经！”七酱两眼怒睁骂道。

    苏乐赶紧睁开眼睛，他一直以为起飞这种事情是一定需要什么技能前摇的，没点起手式怎么行！

    按照七酱的话做后，苏乐觉得自己的身体渐渐松弛下来，自己的每一个细胞都在欢呼，整具身体变得非常轻盈！

    “然后散发精神力和周围环境融合，你能够改变物理规则，那么为什么不能改变引力呢？你尝试着改变一下引力试试。”

    苏乐依言照做，他感觉自己和周围的环境迅速融为一体，然后尝试去修改引力，身体轻微的颤抖了一下，但是没飞起来。

    “你之前将别的东西弄飞是强行利用精神力将他包裹起来拖着他飞，这样很费力，学会了控制引力后能轻松不少。”七酱道。

    “行了，具体的已经告诉你了，剩下的自己练！”

    七酱又准备开始遨游世界，网上冲浪。

    “等等，就这么简单？”苏乐不太相信，主要还是七酱有些太随意。

    “不然呢？你以为有多难？”

    七酱吐槽道：“这么简单你十年都没学会，好好反思一下自己！”

    苏乐彻底闭上了嘴。

    ......

    “特么的，你再抢我Buff我弄死你！”

    “我让你滚过来打架你发育锤子呢！”

    “你说什么？你再说一遍？你信不信老子把你账号数据给清了？”

    “你再骂？什么？你初一了不是小学生？你特么初一不回去好好上课玩尼玛游戏呢！”

    “你@#！！@#￥&*”

    七酱一把扯下实像模拟眼镜骂骂咧咧的退出了游戏，一转头发现床上的苏乐不见了。

    它左看右看没找到人，正准备链接苏乐的手环看一下这货的位置。

    “呼~”

    就在此时它头顶忽然传来了一阵舒气的声音，七酱连忙抬起头看过去。

    只见苏乐盘膝坐在天花板的吊灯上好像一个刚从打坐状态出来的小神仙。

    七酱怎么看这个画面怎么违和。

    “你怎么上去的？”它开口问道。

    “我？”

    苏乐指了指自己，一脸无辜道：

    “飞上来的啊！昨晚不是你让我自己练的。”

    “噢。”

    七酱：“我以为你爬上去的，没作弊就好。”

    说罢他招招手：“下来吧。”

    苏乐点点头习惯性的站起来，没想到一下碰了头，和天花板撞的结结实实的。

    “哎哟！”

    痛呼一声后他从吊灯上摔了下来，头朝地结结实实的砸了狗啃泥。

    七酱在床头柜上看着苏乐，不屑吐出两个字：

    “蠢货！”

    苏乐从地上爬起来看向七酱，揉着脑袋眼神中满是幽怨：

    “我已经会飞了，其他的能力呢？”

    七酱淡淡的瞥了他一眼：“精神力的增长和训练不是一蹴而就的事，况且我昨晚想了想，以你一个从未接触过精神力的碳基生物而言，十年能掌握操纵物体和轻微修改物理规则其实已经很不错了。”

    “所以你的意思是？”苏乐问道。

    “我的意思是，你现在只能做成这样就不要太心急，慢慢来吧。”

    说罢它便悠哉悠哉的飞起来道：

    “我们今天去哪儿？”

    苏乐吧嗒吧嗒嘴有点失望：

    “进城！”

    七酱一听进城眼睛一亮：“进城干嘛？去哪儿玩？你们人类虽然本事不咋地但是娱乐这一方面很有天赋的！”

    “是啊，你昨晚应该深有体会吧。”苏乐反讽道。

    这家伙昨晚带着眼镜玩网游玩了一晚上，嘴巴基本就没停过，和别人喷了一宿，吵得苏乐烦得不行，原本想睡觉的最后无奈只能起来继续联系飞行。

    “你昨晚被骂了一晚上还这么开心？”苏乐道，他可是以前的老网虫了，各种网游基本全都玩过，他深知游戏里那些喷子的实力。

    昨晚这家伙可没少挨骂。

    “我也骂回来了啊，这种事情无非就是比个口才嘛！”七酱满不在乎道。

    好家伙，口才是用在这里的吗？

    “骂人这种没素质的事情被你说的这么规范我还真有些不适应，话说骂人就能这么开心吗？”

    苏乐是从来不再网络上骂人的，不是骂不过，是觉得很没意思，斗来斗去都是一张嘴，吃饱了撑的才和他们在网络上逼逼赖赖的。

    有本事现实世界碰一碰，他保证自己骂的对方狗血淋头，然后在对方忍无可忍开始动手打他第一拳的时候迅速掏出手机打开APP看车！

    七酱沉吟一阵道：“你们人类有句话说得很有道理。”

    “什么？”

    “一时嘴臭一时爽，一直嘴臭一直爽！”

    苏乐：“......”

    ......

    苏乐骑行在绕城的市区里，他今天要去之前第二能源基地运输部主管魏永强家，把他留给他女儿的遗物送过去。

    这件事情已经拖了很久了，如果不是因为唤醒七酱的原因这件事他早就该去办的，答应人家的就要做到。

    “好了，应该就在这附近！”七酱看了看周围：“内网上登记的魏永强家地址就在这附近。”

    这家伙自从复制了克里斯的所有数据后便自己建立了个数据库可以随时连接内网，有了第六区内部的网速支持，他网游玩的更开心了，有事儿没事儿就喜欢逛逛第六区的内网还不被防火墙发现，好像一切事情在它那里都是轻而易举。

    苏乐仰起头看着这一片别墅区，这里属于城南，海星湾这个别墅区在绕城也是富贵人家居住的地方，每一栋都造价不菲，是实力和地位的象征，绕城许多公司的老板都在这里定居。

    苏乐走到门口，这个别墅区的大门非常阔气，他看了一眼门柱旁边的摄像头。

    很快，一个蓝色网格织成的智能投影出现在门口，她脸上带着机械的甜美笑容，两手交叠放在小腹前，身上是合体的小西装，看上去非常上档次也很得体。

    “您好！”

    智能的声音甜美动听。

    “你好，我想进去！”苏乐开门见山道。

    智能思考了一下，在苏乐身上扫描了一圈摇了摇头遗憾道：

    “不好意思先生，您不是本区的住户，没有资格进入本区。”

    苏乐点点头，从手环上调出自己的身份信息给智能看：

    “我是第六区的人，现在有任务要办，可以进去吗？”

    谁知以前无往不利的第六区身份在这里却吃了瘪，智能扫了一眼那个身份信息后再一次摇头：

    “不好意思先生，除非有本区住户邀请您，或是您有最高检察院的搜查令，否则无论您是什么身份都不能进入本区！”

    这么屌！怪不得是富人云集的地方啊，这里面估计住了不少高层官员和富豪吧，不然哪能这么肆无忌惮的，连第六区的面子都不给。

    看到苏乐沉默，智能微微一笑道：

    “先生，如果您没什么事儿的话我就先退下了，祝您生活愉快！”

    说着智能的身影就准备消散。

    苏乐想说什么但是又不知道该说啥。

    就在此时，一旁看戏的七酱开口了：

    “哪儿来那么多屁事儿，还身份来身份去的，我就问你我现在要是强来呢？”

    语气非常豪横，一开口就是老响马了。

    原本身影逐渐虚幻的智能听到这话身影迅速凝实，脸上的甜美笑容消失，转为一脸的淡漠：

    “您的意思是，您准备强行闯入？”

    七酱小眼睛一瞪没说话。

    “那您可以试试，还没有人敢这样做。”智能的语气不带一丝感情。

    “你似乎对自己的安保系统很有自信？”七酱道。

    智能没有回答它，但是脸上那充满自信的笑容代表的含义不言而喻。

    苏乐看着七酱，不插手他们智能之间的战争。

    七酱看着智能眼中忽然泛起一阵青光。

    智能脸上原本充满自信的笑容逐渐僵硬，一点一点地下了头颅，垂着头沉默不语，身上的网格开始有些模糊，甚至还有滋啦滋啦的电流声传出。

    而她身后的大门也露出一道缝隙，可供苏乐一个人进去。

    “你干了什么？”苏乐不可思议的问道。

    刚刚还不可一世的智能这会儿就翻车了？

    “我攻入了她的防火墙黑了她的系统，修改了一些程序。”七酱若无其事道。

    “我还以为有多狠呢，就这？”

    苏乐路过智能的时候，肩头的七酱朝着她狠狠啐了一口。

    苏乐无语的走在前面从那条缝里进去，刚一进去忽然想起来了些什么。

    “喂！”

    苏乐转头叫了七酱一声。

    “干嘛？”七酱从身后跟上来。

    苏乐指了指门柱边上的摄像头提醒道：

    “那个。”

    七酱瞥了一眼摄像头后继续往里走，不屑道：

    “早黑了！”

    说罢就超过苏乐走在了前面。

    苏乐看着七酱的身影深感无力。

    “唉，这日子，真是过的越来越有判头了。”

