    “这么经不起打击？”

    韩若青撇了撇嘴。

    厉墨寒则是像看脏东西一样瞥了一眼瘫倒在地的上官梦，不耐烦的着挥了挥手：“来人，把上官梦带下去关押起来，一定要把人看住了别让人跑了。”

    现在的上官梦还有用，不能让她死了。

    “是！”

    侍卫上前将晕过去的上官梦拖走。

    满院子的白绸绫布，白灯笼在迎风摇曳。

    厉墨寒无奈的看着韩若青：“本王还在世你就弄这些东西，你就真不怕本王就这么去了？”

    “你命大不碍事。”韩若青吐了吐舌头。

    厉墨寒摇摇头打了个响指，让人来将这些东西清理妥当。

    咕噜噜～

    韩若青的肚子不合时宜的响了起来。

    厉墨寒视线落在韩若青的肚子上：“这是饿了？”

    “你不说我都忘了我什么都没吃……”韩若青乖乖的点了点头，揉了揉饿着肚子。

    韩若青之前一直忙着逗上官梦，还没来得及用膳呢，这会儿闲下来还真感觉有些饿。

    “没用膳怎么不早说，来人快让厨房那边做点吃的。”厉墨寒一边吩咐着眼神里却闪过心疼，人家的王妃都是光鲜亮丽的享受着生活，可他的王妃却要跟他如此奔波劳累，真是为难她了。

    闻言，韩若青眼神闪了星星：“殿下，你看你家王妃这么辛苦劳累，是不是能点个菜啊？”

    还不等厉墨寒回答，韩若青直接就一溜烟儿的朝厨房的方向奔了过去。

    看着迫不及待的韩若青，厉墨寒不自觉的笑了，也就任由韩若青胡闹去，反正这是自家的王府别人也管不着。

    莫名其妙的，他就喜欢韩若青这个样子，不扭捏但又贴心。

    厉墨寒悠悠的跟在韩若青也去了厨房，他靠在门边看着韩若青点菜，还真让她把厨子指导的团团转，厉墨寒不自觉的勾了勾唇。

    饭菜做好的时候，确实看着比平常的菜式要新颖的多。

    厉墨寒难得也有几分兴趣。

    “好吃吧？我指导的，那肯定是不同凡响的！来，咱俩喝一杯。”

    韩若青心情大好给自己和厉墨寒各到了一杯酒。

    厉墨寒也不推脱，和韩若青碰了杯就一饮而下。

    这一来二去的两人虽然吃的慢，但却喝了不少的酒，都有了几分的醉意。

    “厉墨寒，你一定要好好的，有什么事儿就跟我商量，我能帮你的我一定会帮你，但是你前提一定不能让自己受伤知道吗，否则我会生气的！”

    韩若青带着几分醉气像老妈子一样嘱咐厉墨寒。

    可是厉墨寒却不觉得啰嗦，反而觉得韩若青说的这些话直接就暖到了他的心怀。

    韩若青好像还在说什么，可是厉墨寒却什么都听不到了，只看着韩若青的嘴一张一合的非常诱人。

    厉墨寒不自觉的舔了舔干裂的嘴，整个人带着几分醉意再也忍不住，一把搂过韩若青温唇贴了上去。

    “唔……”

    韩若青猝不及防的被吻了，但却没有推开厉墨寒，反而两个人都就着酒劲慢慢的一点点沦陷。

    得到了韩若青的默认许可，厉墨寒的胆子大了几分，一双大手摸上了韩若青的身上，慌乱的想要解开韩若青的衣裳。

    一时之间整个屋子的温度上升，两个人你侬我侬眼神双双迷离。

    外头突然传来一阵悠远的笛声。

    婉转悠扬的笛声像悠长的溪水一般慢慢的流进了两人的耳朵中，让人心旷神怡。

    “这个音乐……”

    猛的，韩若青倏然睁开了眼睛，眼神中不自觉的闪过一丝慌乱，脑子里好像想到了什么一样下意识的推开厉墨寒，想也不想的就朝着门外冲了出去。

    厉墨寒脸色瞬间沉了下来，明显和刚刚的情绪形成了反差，刚刚有多么开心现在就有多么生气。

    冲到外面的韩若青焦急的在院子里寻找，四处张望，却什么都没看到。

    厉墨寒追出去之时见到的就是那样失魂落魄的韩若青，说实话她很少能见到韩若青这个样子，可他也不是没有见过的。

    每次这女人想起她那个师傅的时候就是如此的神情。

    特别是上回太庙门口，她追皇甫越的时候，厉墨寒简直觉得韩若青那是判若两人。

    如今又是这副神情。

    方才不过是随随便便的一阵笛音，她又引起了什么思念不成？

    “过来！”厉墨寒胸口堵着一口气一把拉过韩若青就往屋内走。

    韩若青就像木偶娃娃一样任由厉墨寒拉着一把推回了屋内。

    嘭！

    厉墨寒将门重重的摔上。

    他气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着韩若青。

    刚刚他们都差点有进展了，而且是你情我愿。

    他一个男人，还是堂堂的寒王殿下，多少女人上赶着倒贴，韩若青倒好，心心念念都是那个师傅！

    一个背影，一阵笛音都能让她发疯！

    他厉墨寒也会觉得难堪，也会觉得不高兴！

    深呼吸了一口气，厉墨寒死死的盯着韩若青：“你告诉我，你是不是又想起你那个师傅了？”

    韩若青没有说话，神情有几分恍惚。

    厉墨寒俊脸阴沉的大喝一声：“回答我！”

    韩若青那双秋水般的眸子盈着淡淡的水光：“这首曲子是我师傅当初收养我的时候经常跟我弹的，我心情不好的时候师傅经常会吹这个曲子给我听，而且这首曲子就是我师傅亲自创作出来的，这个曲子只有师傅会。师傅在这里！就是师傅！”

    厉墨寒看着韩若青思念她师傅的样子胸口瞬间气结，却也有些伤心。

    他自认为和韩若青已经经历了这么多的事情，两个人同过甘共过难，感情也逐渐的慢慢的坚固起来。

    况且他难得对一个人，特别是女人放下心房去信任。

    本以为这一切都是该尘埃落定的时候，可谁知韩若青竟然心里一直惦记着那个什么狗屁师傅！

    而且种种的证据和痕迹都显示，那个师傅不是什么好东西！

    这女人到底拿他厉墨寒当作什么！

    呼之即来挥之即去吗？

    一股子莫名其妙的妒火蹭蹭的在厉墨寒心底噼啪的燃烧。

