    这日，一处山林里。

    一名青衣男子手持灵剑，剑尖斜指向地面，纵然面对三个敌人依旧面色沉着，显得异常的冷静。

    青衣男子对面的三人分别是一个白发老者与两个中年汉子，老者看着身体柔柔弱弱，却散发着强大的气势，俨然是一个筑基后期修士，两个中年汉子稍弱，竟也有着筑基中期的修为。

    白发老者开口道：“你也只是筑基后期修士，竟然有胆子来找我们三人的麻烦。”

    没错，这位看似高瘦的青衣男子跟白发老者一样，均只是筑基后期修士。

    青衣男子道：“我知道你。”

    白发老者一愣，“你知道我？”

    “嗯，一把年纪了，却能瞒过三仙之门进到三仙洞天，我对你身上的秘密很干兴趣。”

    原来，这名白发老者正是凌氏家族的凌定舟，进到三仙洞天后，为方便做事就以散仙自居，先后与身边的两个中年汉子暂时结盟，一同抵御来自三仙洞天内的危险。

    闻言，凌定舟一惊，问道：“你是哪派的修士？”

    “我乃紫云宗白敬。”

    此言一出，最为震惊的当属白发老者身边的两个中年汉子了，仅仅紫云宗三个字就让两人有了退意。

    当日，凌定舟以老太腐朽之躯穿过三仙之门的场景，被五大派等十几个势力的修士瞧见，虽筑基期修士难以在那么远的距离看清楚他的具体样貌，可也有例外，那些眼力强的就瞧见了他的样貌。

    这名紫云宗的青衣男子就是其中之一，且这名青衣男子当时距离众位金丹真人不算远，所以听到了一些众位金丹真人交谈的内容，心中对这个能够骗过三仙之门的凌氏修士很是好奇。

    当时也仅仅只是好奇罢了，待进到三仙洞天后，便将这件事情抛到了脑后。

    但不曾想竟然在三仙洞天内碰到了凌定舟，紫云宗修士不像赤日门修士脾气火爆，牙呲必报，而是向来高傲，不将别人放在眼里，所以就直接上前来询问。

    若能拿到对方骗过三仙之门的东西，待出去之后上架宗门，必能得到宗门的褒奖。

    凌定舟三人才合力猎杀了一只二阶上品妖兽，还以为来人是要抢夺战利品，于是两方就对峙了起来。

    哪曾想青衣男子一开口，就震惊了凌定舟，可他不能露出惧态，否则身边的两人就真要跑了。

    无他，紫云宗声威太强，虽总体实力不如真玄宗，可在浮云老祖突破前，顶尖战力方面可是紫云宗占据着优势。

    看其人姿态，就知道不是紫云宗的普通筑基期修士，应该有一定地位，多半有一个金丹真人的师父。

    散仙自然不敢招惹了，当然，最重要的还是不想招惹，若将散修惹急了，就是天王老子就敢拼命。

    “道友说笑了，我能有什么秘密。”

    “那你是如何进到三仙洞天的？”

    “我也不知道呀，这这么飞进来了，道友，莫非这三仙之门还有什么隐秘？”

    青衣男子冷笑道：“你这是不将紫云宗放在眼里了？”

    他反唇相讥道：“天下有秘密的人多了去了，你紫云宗能管的过来嘛？”

    “劝你莫要欺人太甚，赶紧离去，就当什么也没有发生过。”

    “可以，只要你说出你是如何瞒过三仙之门的，我立即离去。”

    生机延延丹可是凌氏家族的秘密，族长凌缘生没有命令之前，他凌定舟可不敢随意传了出去，否则他就是凌氏家族的罪人，这可是要受后代族人唾弃的。

    “不可能。”

    青衣男子微怒，“不见棺材不掉泪。”

    眼见青衣男子要动手，凌定舟立马对左右二人说道：“两位道友，此人若杀了我，为保守秘密，也一定转手杀了你们，现在只有我们三人联手斩杀此人才有活路。”

    青衣男子虽跟他一样都是筑基后期修士，可对方毕竟是紫云宗这等大派的修士，且地位不低的样子，肯定有厉害的手段，凌定舟仅有不到四成的把握能战胜对方，所以要拉上两个中年汉子。

    他说的也没错，青衣男子要是从其身上搜出了生机延延丹，为保守秘密，肯定会不惜对两个中年汉子痛下杀手，因为只有四人才能守好秘密。

    两人听了凌定舟的话，略有松动，却并未立即表态，毕竟对方是紫云宗那等庞然大物的修士，事情要是败露了，两人能不能活着离开三仙洞天都不好说，就算离开了，就只有远离东部。

    青衣男子哪里会给凌定舟时间去说服两人，持剑就杀了过来，看那架势是要取凌定舟的命。

    凌定舟无奈，值得同样手持灵器与青衣男子战在了一起，两人均是筑基后期修士，短时间内难以分出胜负。

    青衣男子与凌定舟在厮杀，却还不忘记道：“我乃紫云宗修士，劝你二人速速离去，莫要多管闲事。

    那语气，一副高人一等，好似是好心放对方一马。

    两个中年汉子听了心中极不舒服，却也不敢发作出来。

    凌定舟察觉到了他们的异样，立即火上添油道：“两位道友，此人多半是紫云宗某位长老的弟子，其身家一定不少，只要两位道友助我斩杀了他，他身上的东西全归两位道友，就当我对两位道友的感谢。”

    听到这话，两个中年汉子双眼闪了闪，利益动人心，他们明显是意动了。

    下一刻，只见其中一中年汉子道：“干了，道友，可是说好了，待杀了此人后，他身上的宝物都归我们两人，你到时候可不能抢。”

    散仙才是修仙界中的主体，这是一群在仙道上艰难前行的人，为了一点点修炼资源就敢于取冒险。

    他们很多势力惧怕势力修士，可只要有足够的利益，他们也愿意与势力修士做对。

    无疑，青衣男子身上的宝物足够引起两个散修的贪欲，进而敢冒着被紫云宗追杀的危险同凌定舟斩杀青衣男子。

    当然，也因为青衣男子的态度太惹人生气，两人对其早就不满了。

    凌定舟想也不想，立即道：“好，全归你们。”

    从他跟青衣男子动手的那一刻，就算是彻底与对方撕破了脸，若是不能将之斩杀于此，一旦让其逃了，可就不是他个人的事情了，而是会将凌氏家族牵扯进来，那他可真就成了罪人。

    所以凌定舟现在什么也不管，青衣男子身上的宝物全部了，只要两人出手就全给对方。

    “好，今日我们就联手斩杀了这个嚣张的紫云宗修士，也让他知道何为低调。”

    听着三人之间的交谈，青衣男子暴怒，“你们好大的胆子，竟敢拿紫云宗修士当筹码，简直是在找死。”

    另一个中年汉子明显是一个实干派，立即驱动灵器杀向青衣男子，“说那么多干什么？都已经决定了，那就赶紧出手，等有人来了可就麻烦了。”

    闻言，旁边的中年汉子也立即出手。

    凌定舟三人与白衣男子混战在了一起，白衣男子在一位筑基后期修士与两位筑基中期修士的联手攻击下，很快就显露了败势。

    但其毕竟是紫云宗修士，敢如此嚣张，也确实有嚣张的实力。

    “隔云障！”

    只见其双手掐诀，施展了紫云宗的隔云障，只见四周云雾翻涌，竟将三人暂时困住了。

    白衣青年乘此机会，朝着手中的灵剑内疯狂注入法力，灵剑威力大盛。

    感受着那一股强大的气势，隔云障内的三人大惊，“不好，他要施展厉害的招数。”

    两个中年汉子立即接连施展数道防御法术，将自己重重保护在内，准备死马当活马医，硬扛下青衣男子的这一件，能不能扛住就全看老天爷的意思了。

    凌定舟同样也没闲着，当感受到青衣男子那一剑的强大威力后，他果断祭出下品法宝云络伞。

    面对这一剑，也只有驱使云落伞，他才有绝对的信心接住。

    青衣男子嘴角带血，他被三人联手打上，若非如此的话，也不会冒险使用这等招数。

    “分云斩！”

    一道锋利的白色剑光从天而降时，云落伞也瞬间撑开，悬浮在凌定舟的头顶上方一仗处。

    他左手握着一块上品灵石，右手掐诀，朝着头顶的云落伞疯狂注入法力。

    云落伞吸收了法力后，慢慢旋转起来，且速度越来越快，并带动周围的云雾跟着旋转。

    突然出现的一幕将两个中年汉子震惊到了，他们从悬浮着的那把伞上感受到了一个蔚然强大气势，宛如一位金丹真人当面。

    “法……法宝，那是一件法宝。”

    旁边的人焦急道：“赶紧躲到过去，有法宝保护，紫云宗的那小子奈何不了我们。”

    两人迅速向着凌定舟靠弄，欲要躲到云络伞下。

    但就在两人靠近之时，云落伞微微一震，周围的云雾向四周散开，两个中年人被瞬间摊开。

    两人还不知道发生了什么时，青衣男子的那一道锋利的白色剑光已经斩下。

    “轰！”

    锋利白色剑光犹如一柄长剑狠狠地斩在了云落伞上，两相碰撞之下产生的冲击将周围的云雾瞬间荡开。

    两个中年汉子身体外的数层护盾顷刻间就被摧毁，身体遭受重创，直接飞死了出去。

    白色剑光与云落伞接触后并未立即消失，而是僵持在了凌定舟的头顶，迟迟不能落下。

    青衣男子看着他头顶的那把伞，震惊嘶吼道：“法宝，你怎么会有法宝？你不过只是筑基期修士，为什么会有法宝？”

    他付出极大代价才斩出的这一剑，若非被逼到绝路，他又如何会轻易施展。

    以这一剑的威力，便是假丹真人也要小心应对，稍有不慎，也会被重伤。

    在他的预想之中，此剑一出，必将瞬间斩杀三人。

    那两个筑基中期修士确实被一剑斩杀，可没想到最后一人竟然会有法宝，竟然硬生生的将自己付出极大代价的一剑挡下了。

    要知道，他手中也仅仅只有一件伪法宝罢了，这远远超出了青衣男子的预料。

    驱使云落伞的需要的庞大灵气，对凌定来说是一个巨大的负担，好在他左手里攥着一块上品灵石，不断为其恢复消耗掉的灵力，这才让稍稍好受了一些。

    “我说过，天下间有秘密的人多了，若紫云宗一一追究，能对付的过来嘛！”

    凌定舟修为实力有限，未能发挥出下品法宝的全部威力，所以才与白色剑光形成了僵持，若是云落伞的全部威力爆发，那就将是把白色剑光震开了。

    旋即，他一咬牙，再次朝云落伞内多注入一些法力，云落伞的威力一下子就提升些许，可就是这提升的些许威力，让其成了压垮骆驼的最后一个稻草，白色剑光终于在云落伞的消磨下淡化后消失了。

    青衣男子哪还有最开始的从容淡定，赶紧转身御剑就逃，若是不逃的话，必为对方斩杀。

    但凌定舟又怎们会放过他，云落伞飞出悬浮在青衣男子头顶，将其困在的原地，任他如何挣扎都不能脱困。

    紧接着，凌定舟的飞剑而至，将其直接斩杀。

    做完这一切后，云落伞像是失去了支撑，立马暗淡了下去，飞回了凌定舟的手里，凌定舟将其收进储物袋后，才立即盘坐在原地，吸收手中上品灵石的内的灵气。

    青衣男子的尸体，两个中年汉子的尸体，以及他们的遗留物，他此时都未去收取处理。

    独自一人驱动云落伞对抗威力如此大的一剑，也让他丹田内的灵力几乎见底，若是此时再来一个筑基期修士，必能轻松斩杀他。

    这也就是为什么凌定舟不给两个中年人提供庇护的原因，云落伞没有暴露一切都好谈，可一旦暴露了，那就要将知道的非自己人全部斩杀。

    若不借着青衣人的那一剑弄死两人，那他后面就没有机会弄死两人了。

    而且两人见其虚弱，必会杀他抢夺法宝云落伞。

    基于此，凌定舟才先下手为强，借刀杀人。

    他的计划很成功，虽然中途有所变化，却还是被其应付了过去，成为了笑到最后的人。

    半个时辰后，勉强恢复了一些的凌定舟收了战利品，除了死去三人的尸体，才赶紧离开了这片区域。

