    郭保全耗光了一把子力气，这才把鞋底子往地上一扔，晃晃悠悠地趿拉上鞋，气得浑身直抖，说话都匀不上气儿来了：“憋回去！你还有脸哭？”

    郭苗被这一声低喝吓得一个激灵，哭嚎的声音戛然而止，这一下憋得太急，她一颤一颤打着哭嗝，咯喽咯喽着把自己蜷成一团，还生怕打嗝太响，她爸再脱了鞋子揍她。

    这是她长这么大第一次挨家里人削，第一个削她的还是她爸。

    郭苗终于知道怕了，不敢哭出声，她就默默委屈着，眼泪哗啦啦的掉。

    看着她这个样子，郭山第一个心软了，郭婶子也难受地别过头去。

    郭保全气得脱力，眼见着人直直往地上摔去，可是吓坏了所有人。

    “他爹！”郭婶子小眼睛瞪圆了，伸手急急去扯人。

    “爸！”郭山眼睛赤红一片，他一直就防着人摔呢，这会儿扯人倒也及时。

    但架不住郭婶子一急，人也要倒，他手忙脚乱，脚步都踉跄了。

    郭苗蜷在那里忘了哭，被这一幕吓懵了，啥反应都没了。

    这时，一个高大的身影越出人群，伸手接住了郭保全，替郭山分担了一人的重量。

    郭山只搀着自家亲妈，压力小了不少，抬眼见是顾安勋，也安心了不少。

    他着急着昏过去的父母，道谢都忘了，左右瞧了瞧，转身背上亲妈就往回走：“这儿离俺家还远，麻烦顾同志搭把手，咱先去黑丫儿家吧。”

    说着，郭山背着人就走，没给顾安勋说话的机会，也顾不上郭苗了。

    可他没想到，父母都这样了，郭苗一听“黑丫儿”三个字，还能当场又支棱起来。

    她跟个厉鬼似的破了音的扯着嗓子喊：“爸妈都死过去了，你还敢带着他们去沈家？都怪她！都是她克的！”

    郭山脚步一顿，跟看陌生人似的回头，俯视着这个自己宠了将近二十年的妹妹。

    明明大太阳照着，可他却全身发冷，心底直冒寒气儿。

    看着郭苗眼底的执拗，他第一次开口对妹妹说出他认为最重的话。

    “你才是个丧门星，本来爸妈好好的，乐呵呵的从沈家出来。就因为你这个搅家精，才把二老气成这样。要是爸妈出了事儿，也都是你克的！你给我滚回家去！”

    ……

    沈易遥没想到，郭家三口才走没多会儿，就又回来了。

    明明走的时候还是好好的，这才多长时间？怎么就成这样了？

    她本来正在烧水，打算吃了饭之后再洗个澡，好好把这个家收拾收拾，归拢一下。

    眼见着好好的人忽然就昏迷不醒了，她哪里还有心思顾别的？

    沈易遥将人往自己屋里让，转头去沈父的屋子里又拿了个枕头，把郭家夫妻俩暂且安置妥当，就上手把两人的脉，指尖微有绿芒一闪而逝。

    在检查过两人只是晕过去了，没什么大事儿，她才松了口气，又装装样子翻了翻两人的眼皮，这才转头安抚郭山：“山子哥，叔儿和婶子没事儿，来搭把手，掐下人中就能醒了。”

    郭山现在脑子都是木的，沈易遥说啥就是啥。

    他上前去掐郭保全的人中，一边掐，一边轻声唤：“爸？爸啊？”

    沈易遥这边的力道不轻不重，只一下，郭婶子就猛吸了一口气，悠悠睁开了眼睛。

    郭婶子醒来，就看到了一张黑乎乎的小脸蛋儿，瞬间眼泪就下来了：“黑丫儿啊，你叔儿呢？”

    沈易遥不知道发生了什么，但能看出来，郭家三口一个个都双眼赤红，面色紫涨的，应该是吵架气着了。

    她轻声细语着安慰着郭婶子：“婶子别急，叔儿在呢，在呢。”

    这时恰巧郭保全也醒了，嗓子咯咯的像是有痰，呼吸也像风箱，丝丝带响。

    沈易遥面色微变，见郭山不知所措，干脆挤开他，抬手帮郭保全揉了揉太阳穴，又帮他放松了一下肩膀，不动声色的透过指尖送过去微量的绿芒：“叔儿啊，缓着点儿。来，慢慢呼吸。对，慢一点儿，缓一点儿。啥也别多想，没啥过不去的砍儿，咱不上火，啊？”

    郭保全听着沈易遥舒缓的话语，人也跟着慢慢放松了下来，刚才还跟风箱似的喘气声渐渐平复了。

    他感觉脑子的堵塞沉重感退下去了，心口燥热也像是有一阵凉风拂过，滞闷感也消了下去。

    沈易遥安抚好二老，转头对上郭山焦急又担忧的目光，冲他微微一笑：“山子哥，没事儿了。急火攻心好调理，顺下这口气就得了。”

    她直起身，让开位置：“山子哥，你也缓口气，咋一个个的脾气都这么急？气大伤身，快坐着松散松散。我去把饭下锅，今天就在这吃一口吧。”

    说着，沈易遥往外走了两步，见顾安勋似是尴尬，站在那里走也不是留也不是，忍不住“扑哧”一笑：“顾大哥，你也别客气。第一次来我家，别站着啊，快坐。你也不许走啊，我可带你的份儿了。”

    顾安勋本来是惊奇……这黑丫头竟然还会两手简单的急救，回过神来就被留下来吃饭了。

    这……他是真的有些尴尬的。

    他想推让，却无奈黑丫头说风就是雨，人已经快步出去了。

    顾安勋跟着走出去，迎面就看见了堂屋挂着的老洋炮。

    他的眼睛亮了亮，就在他顿步多看了两眼的功夫，那边已经响起了米下锅的声儿。

    顾安勋：……

    得，他架不住黑丫头的热情，只好不尴不尬地留了下来。

    屋里，郭家三口还一脑门官司呢。

    顾安勋很体贴的给了人家空间，没有不识趣的凑上去。

    堂屋正好有他感兴趣的东西，他干脆站在了老洋炮跟前儿，也没碰，就那么细细地看着，研究着。

    沈易遥冲了四碗麦乳精，一时拿不了，左右看了看，看到了摆饺子用的盖帘儿，那是原主她爸用芦苇编的。

    沈易遥一边把四只饭碗放上去，一边感叹沈爸爸真的是多才多艺，好像就没他不会的。

    她端着盖帘儿走出厨房，也不知是奶香味，还是她开门的动静，惊动了看枪看得入神的男人。

    沈易遥与他对视，错愕了一瞬，就漾开了笑脸：“顾大哥喜欢它？会使吗？”

    顾安勋点头，又摇摇头：“见过别人怎么用，我没试过。”

    沈易遥笑着递了一碗麦乳精：“那正好，这个我也不会用。听说山子哥会使，等吃完饭让山子哥教教？哪天咱们一起上山打家巧儿去。”

