
　　一下子炼化了巫道十二个古字，苏离的实力增加了一个纪元的实力。

　　这十二个古字，比起六字真言和九字真言的威能还要强。

　　佛门的六字真言毕竟不是永生之门流传出的“佛”字，道门的九字真言也不是永生之门中流传出的道字，自然而然比起永生之门流出来的巫字威能弱了不少。

　　现在苏离一炼化巫字和其他的十一个古字，等于多了一个混沌纪元的修为。

　　原本苏离的实力，因为天葬之棺，多了一个纪元的修为，因为刹那王袍，多了一个纪元的修为，加上万咒天钟，神母道君的肉身，还有几大圣品仙器，多了一个纪元的修为，又因为六字真言和九字真言，等于多了一个纪元的修为。

　　他的修为，足足相当于四个纪元的老一辈天君怪物，而现在，他再次炼化了巫字和十一个字，等于又加了一个纪元的修为。

　　满打满算，现在苏离已经比得上活了五个混沌纪元的怪物天君，超级强者。

　　活了五个混沌纪元的存在有多恐怖？

　　杀戮天君，灾难天君，永恒天君，混沌天君这些天君，也都只活了五六个混沌纪元。

　　也就是说，现在的苏离，已经可以比得上这些古老天君了。

　　当然，这些古老天君在一次次的天地大破灭之中又得到了什么神物，将他们的修为提升了几个纪元，这谁都不知道。

　　“好，非常之好，我现在的修为大概是五个纪元的修为，加上先天之门这样的神物，实力大增。如果能够在起源之地得到一些好处，突破到六个纪元的天君修为，那我可以直接比得上一些古老的天君实力了。”

　　苏离的心情很是不错，这个天地之间仙王已经不出世，但是天地之间还是有许多变态的天君，比如法界之主，拥有差不多十个纪元的修为。

　　当然，这并非说法界之主真的活了十个纪元，而是他也得到了永生之门中喷射出来的神物，增加了自己的修为。

　　不过一般的神物并不能增加太多的修为，也只有极为强横的神物融入身体之中，才能够直接提升一个纪元的修为，比如天葬之棺，刹那王袍，鸿蒙殿，或者是分宝岩。

　　话又说回来，无论是“天葬之棺”还是“鸿蒙殿”，都没有被发挥出最强的威力来，一旦发挥出最强威能，彻底炼化，绝对不止增加一个纪元的修为，甚至会增加两三个，乃至四五个纪元的修为。

　　这可是仙王打造的最强神物。

　　“苏离道友，你炼化了万恶之源，威力觉得如何。”

　　弥宝突然睁开了眼睛，对着苏离道。

　　“这万恶之源堪比一个纪元的修为，我炼化之后，实力已经相当于五个纪元的修为，这一次护送你进入起源之地，得到传承，助力你成就天君，那不成问题。”

　　苏离神情一动，目光看向弥宝，如今弥宝彻底融合了分宝岩这件神物，修为已经可以媲美天君，现在就算是天君也杀不死弥宝，当然这种天君是这一个纪元新晋升的天君，比如战王天君，翼天君这样的天君，如果换成河图天君，浮生天君，弥宝就不是对手了。

　　“我一定要成为天君。”

　　弥宝眉毛一挑，散发出了凛然之气。

　　“我也要修成天君了，不，是重新晋升为天君。”

　　一旁的风白羽老神在在，他的背后，佛光越来越浓烈，释迦天君的气息也越来越浓郁。

　　苏离见到这一幕，点了点头。

　　这一次他的修为增加了一个纪元修为，而他的朋友弥宝也快要修成天君，风白羽的修为，也得到了长足的进步，一旦苏醒释迦王佛天君的记忆，恐怕真的又是一大助力。

　　除此之外，风瑶光和圣女小凰也都得到了不少的好处，进入起源之地，更加有把握。

　　就在这时，方寒从外边走了进来。

　　“嗯，你的修为？”

　　苏离神色一动，看向了方寒，他感觉到方寒这出去一趟，气息比起先前增加了太多太多，居然有一种度过了一个纪元，成就了两个纪元天君修为的样子。

　　“师兄，这起源皇朝真是一个好地方，我去外边一圈，得到了一个古字，提升了一个纪元的修为。”

　　方寒的面上神情有些欢喜，身躯一动，从他的身躯之中就飞出了一个字。

　　象。

　　居然是一个象字。

　　象这个字，很是玄妙，苏离看着那个象字，立刻感受到了一股可怕的力量。

　　龙象之力。

　　神象无敌。

　　一个象字，蕴含了许多的玄妙，似乎蕴含着天地之间可怕的巨力。

　　“方寒师弟，你居然得到了这样一个象字，的确大有机缘。”

　　苏离面上神情很是感慨。

　　一个象字，居然与巫字有些相似，都蕴含着一个纪元的可怕力量，也不知道是怎么被方寒得到，然后化作他的纪元神阵的力量。

　　就这么出去一趟，捡到了一个纪元的修为，实在是可怕！

　　“师兄说不定也可以去皇城走一走，总有一些不识货的皇者，或者是圣人，把上古的奇物廉价卖出去，他们只要一些王阶灵脉或者是天脉。”

　　方寒一笑。

　　他这一次出去走走，见到了一个圣人卖一个东西，他一眼就感觉到那个东西有些奇特，花费了几条王阶灵脉，购买回来之后就看到那居然是数个纪元之前的一个失落文明，是神象的时代。

　　那一个象被他炼化之后，他的实力就相当于两个纪元的天君。

　　几条王阶灵脉，换取了一个纪元的修为，这无论怎么看，都是很不错的事情。

　　“纪元天君，你的气运也实在是强……不过苏离道友刚才也提升了一个纪元的修为。”

　　弥宝看着这一幕，十分的感慨。

　　风白羽也极为赞叹，曾经羽化门的两个弟子，如今一个比一个有奇遇，一个炼化了巫字，另外一个就得到了一个象字，实力全都提升了一个纪元。

　　这样下去，羽化门的这两位天君，实力将更加恐怖，羽化门的弟子也将得到数不清楚的好处。

　　“有人来了。”

　　苏离突然神情一动，开口道。

　　也就在这时，一道声音突破禁法，从天而降。

　　“无限天君，纪元天君，弥宝，还请来商量大事。”

　　正是河图天君的声音。

　　苏离与方寒带领着弥宝，风白羽，小凰，身躯一动，踏入了一座古老的殿堂之中。

　　这大殿建筑宏伟，古老，呈现出一种青色，好像玉一样的颜色，不过这并非材料，而是一种法则凝聚而成，是传说中的刚之法则，修炼到金系法则到了一种极致才能够凝练出的法则，无坚不摧，无物不破。

　　整个大殿，都是“刚之法则”凝聚而成，可见建造这个大殿的存在已经是这个世界的顶尖存在了。

　　不过苏离直接将目光看向了大殿深处一座呈现出起源颜色的门户，那尊门户似黑似白，清浊难分。

　　正是起源之门，起源仙王锻造的门户，上边的禁法比起丹界的禁法还要强横，天君根本无法攻破。

　　现在起源之门紧紧地关闭，可以看得出来，如果一旦打开，起源之地之中的一些危险，就会从起源之门中冒出来。

　　而在大殿之中，站立着六个人，其中两个人是浮生天君，河图天君。

　　而另外四个人，也是天伦，两男两女，六大天君。

　　捡到苏离与方寒到来，众人都脸上一惊，因为他们没有看清楚苏离等到底是怎么跨越时空而来的。

　　“这是起源王朝之中所有的天君了，除却洪荒天君和恐怖天君没有到来。那四个天君，分别是献祭天君，傲世天君，洛川天君，蝶恋天君。”

　　弥宝的意念，传递进入苏离的脑海之中。

　　她看到六大天君到来，一一行礼，不敢丝毫怠慢。

　　苏离和方寒则站立不动，微微点头。

　　双方都是天君，生命层次一样，平起平坐。

　　苏离目光一扫，看到六大天君之中，居然以两大女天君的法力最高，那洛川天君身穿翠绿色的衣服，身上环佩叮当，有古典仕女的风范，不知道几个纪元之前成道的大能。

　　而“蝶恋天君”，则是一身白色的衣服，身上绣着许多翩翩飞舞的彩蝶，这个女天君，恬静悠然，让人看过去就有一种心灵的慰藉。23sk.Com

　　除此之外，两个男天君献祭天君，傲世天君，都和浮生天君，河图天君的修为相差不多。

　　“这些天君，比起皇甫彼岸，战王天君，翼天君等厉害一些，不过比不上天庭的五大天君，算起来，起源王朝有八大天君，也只有恐怖天君和洪荒天君，可以比得上天庭的五大天君，其他的天君遇到天庭的天君，怕不是会被斩杀。”

　　苏离计算了一些起源王朝和造化天庭天君的质量和数量，就发现高端战力上，还是造化天庭的天君质量更高。

　　更不要说，在天庭远古时代还有混乱天君，华天君这样的高手。只不过一个反出天庭，一个直接身死，当然起源王朝远古时代也有多宝天君这样的高手，还有一个开创了太上九清天的太上天君。

　　但是，天庭又出了一个电母天君，超越所有的天君，直追仙王。

　　“无限天君，纪元天君，现在你羽化门已经和我们起源王朝结为同盟，过往一切恩怨，既往不咎，大家是坚定的盟友。”

　　女天君洛川天君开口了，似乎是六大天君的主心骨。“我们起源王朝的传承之地不用多说，那里有许多的机缘，也有许多的危险，天君进去了都不一定出来。不过你们如果不怕危险，护送弥宝进去，可以得到起源之地深处古老意念的传法，助力她晋升天君之境。”

　　“这些事我们已经知道了，弥宝是我的朋友，自然要送她一趟。”

　　苏离开口道。

　　“好!”

　　洛川天君对着其余的五大天君使了一个颜色，六人同时念出了一个咒语，手中多了一个钥匙一样的符箓，对着起源之门打开而去。

　　卡察。

　　有一种刹那之匙开启丹界的样子，缓慢的石门开启，随后一个漆黑的世界显现了出来，那个世界似乎违反了一切规则，连光线都可以吸收其中。

　　嗷嗷……

　　一阵凄厉的长啸，宛如月夜之狼的狂啸，从石门深处扭曲的世界中传递了出来，无比凄厉，听的所有人都起了一阵鸡皮疙瘩。

　　轰隆！

　　石门之中，无尽的凶煞之气凝聚，化作了一只硕大的狼爪，那狼爪上面是青色的凶毛，每一根指甲比起最锋利的神物长剑还要可怕，似乎可以撕裂诸天，毁灭苍生，对着外边诸多天君，施展出了致命的攻击。

　　“不好，是天狼之主，天狼之主是兽道纪元的无上兽主之一，极为强横的天君，起源仙王当年收集了他陨落的意念，封印在起源之地，现在居然复活了，千万不能让这意念冲出起源门户！”

　　河图天君，浮生天主看着那巨大狼爪直接探了出来，脸色一变。

　　“居然是贪狼之主！”

　　风白羽的面色也一变，他已经觉醒了不少利记忆，知道兽道文明是多么的龙符，那个时候许许多多的兽主，穿梭在无数个异度空间之中，不知道破灭了多少个位面。

　　那个时候，是野兽的天堂，修士的噩梦。

　　尤其天狼之主，更是远古时代无比强横的兽主，不知道多少个天君陨落在了他的手上，凶狠的意念足以破灭一个个的宇宙。

　　凶，是贪狼之主的代名词。

　　“快快封印！”

　　“千万不要让贪狼之主意念出来，就算不是真身，哪怕他的意念也可以斩杀天君，把我们奇起源王朝搅得腥风血雨。”

　　“这起源之地也太恐怖了，起源仙王当年怎么想的，什么恐怖的东西都往里面放！”

　　“是啊，他也不担心有朝一日这些可怕的意念释放出来，破灭了我们起源王朝？”

　　六大天君，纷纷怒吼，就要封印住贪狼之主的意念，却在此时，苏离大手一抓，佛门六字真言，道门九字真言，还有巫门十二字真言都在他的身躯之中流动，化作前所未有的大势，只是一下，居然就将那狼爪拍了进去。

　　“我记住你了……”

　　那狼爪突然一下缩了回去，传达出来了贪狼的诅咒。

　　六大天君面面相觑，似乎没有想到苏离居然拥有这样的实力，一下子就把贪狼之主的意念拍回去了，这样的实力似乎又比先前强大了不少。

　　“这贪狼之主毕竟不是曾经的无上兽主，六位不必担心，我这就护送弥宝接受传承。”

　　见到六大天君面面相觑，苏离哈哈一笑，立刻就携带着方寒，弥宝，风白羽，风瑶光，小凰进入了起源之门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十六章 方寒：出去一趟多了一个纪元修为免费阅读。https://xs.23sk.com 