 在被关进异空间的第七天，汋笙就差点疯了。

王柒治好把汋笙先放出来，毕竟汋笙背后有个当议员的老爹，真要是把汋笙折腾成了疯子，到时候蓝鹰蒂斯城邦必然会和战灵学院闹出不愉快。

第十五天的时候，奥兰多也濒临崩溃，被王柒放出了异空间。

而在这十五天的时间里，陈强就像是在黑暗中睡着了一般，一直不吭一声。

要不是王柒能够感受到陈强的状况，恐怕她都要以为陈强已经死在异空间里了。

本来王柒是想让陈强在异空间里修炼一天黑暗元素，完了又去其他异空间修炼其他属性的元素，可是没想到陈强直接进入了入定状态！“那小子的情况怎么样了？

在异空间里居然一点反应都没有？”

图赫尔问起了陈强的情况，通过异空间来修行是他和王柒共同商量的，虽然陈强的精神力无比庞大，图赫尔心里还是有些担心。

毕竟那是无尽黑暗的异空间，精神力再强大意志再坚定的人都会在那种绝对窒息的压抑和绝望中逐渐走向崩溃。

王柒嘿嘿一笑，“院长大人，咱们要不要打个赌，就赌那小子能够在异空间里呆满一个月。

赌注就随便用几百只鹰兽的肉就行了。”

“你认为我会和你打赌？”

图赫尔瞪了王柒一眼，“一天到晚就知道在我身上骗吃骗喝，你看你哪里有半点长老的样子？”

“嘿嘿，用那小子的话说，人不可貌相，海水不可斗量。

院长大人你怎么能够以貌取人呢，再说了，我哪里不像长老了？”

王柒嘟起小嘴儿，那一脸俏皮的可爱模样怎么都不像是一个修炼了几千年的老怪物。

图赫尔懒得理会王柒，“既然那小子能够呆满一个月，那就让他呆满一个月，然后赶紧送他去光明空间里中和一下他身上的黑暗能量。

黑暗属性之所以被称为稀有属性，并不是以为黑暗能量稀有，而是能够将黑暗能量修炼到强大战星的人实在是太少了。”

“院长大人你放心吧，我每天都有观察那小子的情况。

不得不说，那小子的精神力真的可怕，虽然我自认为我的精神力比他还要略强一些，但是那小子经历过的东西让他的意志力无比顽强，有时候真想看看他的记忆，看看他到底经历了什么。”

王柒一点都不吝啬自己对陈强的赞美之词，在黑暗异空间里修炼了半个月还不醒过来，这得需要多么庞大的意志力才能够战胜那无尽恐惧的黑暗？

“这不就是我们看中他的地方么？”

图赫尔抬头看了看那散发着炽烈光芒的卡玛星球，道：“说不定他真的能够突破最强王者，成为真正的寰宇至尊。”

一个月后，陈强还没有从黑暗异空间出来。

小羽便是一阵心神不宁，汋笙老早就被放出来了，奥兰多也被放出来了，为什么陈强还不被放出来？

“傻小子，还在等你那该死的哥哥啊？

告诉你吧，他早就死在黑暗异空间了！”

汋笙好似忘记了自己被陈强打得半死不活的遭遇，也忘记了自己遭到的责罚。

真所谓江山易改本性难移，汋笙的傲慢与骄纵绝不会因为一次受罚而改变。

更何况今天他那个当爹的议员还要来学院谈事情！看小羽那心神不宁的样子，汋笙就忍不住想要报复小羽，“回去准备给你那哥哥收尸吧。”

“你放屁！”

年幼的小羽大怒，哪怕是面对比他年长实力还比他强很多的汋笙，小羽却没有半点害怕，“大哥哥至少在黑暗异空间里呆了一个月，不像有的人只用了七天就差点疯掉。”

“汋笙啊，我要是你，这会儿早就挖个地缝儿把自己埋起来了。

我说你的脸皮怎么这么厚，居然还有脸在这里蹦跶？

有种的你也滚到黑暗异空间里去呆满一个月，没种的就别在这里瞎嚷嚷。”

教室里，一个黄头发的高个子站出来声援小羽。

自打一个多月前的操场事件之后，汋笙在班级里的声望就大打折扣，那些本就对汋笙不满的人自然是抓住机会落井下石。

这不，罗森西便是其一。

“罗森西，你不说话没人当你是哑巴！”

汋笙愤恨地瞪了罗深吸一眼，一股强大的精神力更是直接压向罗森西。

罗森西不屑地哼了一声，双眸一抬，直接就把汋笙的精神力抵消掉，“别在这里丢人现眼了，你真以为大家都怕你啊？

无非是怕你那个议员老爹罢了。

欺负小羽算什么本事，有种的去欺负小羽的哥哥啊？”

“他的哥哥早就死在黑暗异空间里了，你真以为那杂碎能够在黑暗异空间里呆一个月？

你怕是不知道黑暗异空间有多恐怖！”

一想起黑暗异空间的窒息压抑和绝望，汋笙就不禁一阵颤栗。

也正是如此，他才更加坚信陈强已经死在了黑暗异空间里，就算没死都变成了废人，要不然怎么会一点动静都没有？

“你放屁，我哥哥肯定不会有事儿的！”

小羽破口大骂，欺负他可以，但是说陈强死了就是不行。

“你哥就是死了，就是疯了，就是变成废人了，怎么着，不乐意啊？

不乐意咬我啊？

回头我就让我爹把你们图卢斯小镇废了，把你那老不死的爷爷发配到未知星球去喂异兽。”

“我咬死你！”

气急败坏的小羽张嘴就咬向汋笙，结果却是被汋笙一拳揍飞出去。

小羽这一口咬得极重，直把汋笙的手臂都咬破了。

见此症状，汋笙更是暴怒不已，一步冲到小羽面前，作势就要狠狠地教训小羽。

罗森西慌忙想要阻止，但是这一切都发生得太快，汋笙那凝聚着星力的拳头已经砸向了小羽的脑袋。

嘭！教室里顿时响起一阵惊叫，几个女生更是害怕地捂住眼睛，根本不敢去看小羽的惨状。

可是半响之后却没听到其他动静，大家疑惑地看去，却见汋笙满脸鲜血怵在原地，一只漆黑的大手正死死地掐着汋笙的脖子。

而汋笙的拳头距离小羽尚且有几分距离…… 