    即便城市中暗藏杀机，人们的生活依旧得继续，该上学的上学，该上班的上班，似乎与灾前并没有什么变化。

    “描述一下。”

    “……”

    小仓爱差点绷不住了。

    居然让一个可爱的小女生形容那种血腥的画面……嘶…难怪明明条件那么好，却一直单身到现在，活该！

    虽然心里暗暗腹诽，但她还是老实的形容了一下：“……那人的…心脏被吃了，肠子什么的被挖出来了，肩膀上的肉被啃光了露出白色的骨头，看起来好恐怖……”

    小仓爱其实也只是匆匆督了一眼，没敢多看。

    如果不是周围的大人很多，还有警察在场壮胆，她早吓跑了。

    “听起来美汁汁！”

    Mon5吧唧嘴一声，像是流口水了。

    “食人鬼。”

    折原枫了然。

    在研究所工作大半年，他有丰富的突变体解剖经验，对城内常见的突变体的习性和身体结构也都了如指掌，推测出凶手并不难。

    “喰种？”小仓爱愣了愣。

    “放学马上回家，注意附近没见过的人。”

    折原枫摸了摸她的头顶，顺带叮嘱一声就走了。

    “知道啦，尼桑好啰嗦。”

    “等你像他那样躺着，你就不觉得了。”

    “……”

    远离人群，折原枫坐上前往研究所的磁悬浮轨道车，Mon5一路上自言自语，对刚刚听到的食人鬼十分感兴趣。

    “食人鬼？”

    “嗯…听起来像饭前甜点，小配菜你知道吧，就像米其林大餐盘子上用胡萝卜雕出来的小花……”

    “下班赶紧抓一只尝尝！”

    “……”

    折原枫拿出手机打字道：“你能不能感应到它们？”

    “近的可以，喰种是什么？”

    “……”

    折原枫拿出手机，搜索“东京：常见突变体”，找到食人鬼翻给它看。

    官方在网络上并未限制突变体的信息，反而大范围公开宣传，让更多人了解，做好防范。

    食人鬼，又被通俗的称为喰种。

    他们是特殊的存在，介于突变体与进化者之间。

    因为受到黑晶能量影响，部分显性基因得到强化，但却获得了一些负面改变，具体表现为味觉和消化系统区别常人。

    常人食物无法下咽，只吃生肉获取营养，饥饿状态容易丧失理智，变得像嗜血的野兽。

    渐渐的，他们的食物来源转变为自己原来的同类。

    犯罪率高，影响极其恶劣，这些进化者很快就被划分为异类，为需要消灭的突变体。

    可能……当年《东京喰种》的作者做梦都没想到，自己漫画里的虚构物种居然有一天会以这种方式闯入现实。

    “果然是甜点，一级食人鬼营养价值就是人的六倍！”

    Mon5有些迫不及待了，然后又想起一件很重要的事情，试探道：“你战斗力怎么样？”

    “1级，无方向，一般。”

    折原枫打字回答。

    这一世。

    幸运的是，他是进化者中的一员，社会地位生来高人一等。

    不够幸运的是，他是无方向进化者……一些空有进化等级，却没有太大变化，往往只有一个优点，身体健康，不容易生病。

    一般只能从事普通人干不了的基础工作。

    比如在研究所解剖突变体尸体。

    或者注射【突变药剂】，转变为其他系的进化者，但上限往往根据【突变药剂】的品质决定，还达不到同类型进化者的水准。

    而且药剂的价格奇高。

    最普通的强化系力量突变药剂也需要40万亚元。

    “……”

    折原枫也回想起部长说的话，关于实验室工作人员提高进化等级门槛的问题。

    人类处在末日边缘，实力才是一切！

    因此，进化者的地位，在人类社会中非常高。

    最低级，最普通的1级无方向进化者，在各大企业的都有非常好的优待，远远超过一同被录取的普通人。

    而进化等级，不仅代表进化者的自身实力，也等同于社会地位。

    不同等级的待遇与实力，也是天差地别。

    他若不想失去工作，要么就是花40万亚元，买一支强化系的力量突变药剂，要么就是把进化等级给提升一级。

    亚元的购买力与RMB等同。

    40万亚元……

    他这个工作才半年的人肯定拿不出来，然而相比于进化等级，前者反倒更容易搞定。

    只要开口问小姨借。

    但他已经不想再麻烦人家了，也不想再和无关的人扯上关系。

    那么目前唯一的解决办法，只能去猎杀突变体，交给Mon5吞噬，反哺基因开发度，提升进化等级。

    “……”

    Mon5当然知道这些，但听他这么一说，心里多少有些失望。

    这家伙可相当有个性，给人的感觉就是那种神神秘秘，一看就有本事的人，进化等级不行，但说不定会些拳脚功夫，战斗力会很高。

    现在看来纯属是想多了。

    他就是一个性格怪异的普通人。

    “也罢……高看你了，搞点武器，只能猥琐发育一段时间了。”

    轨道列车到站，折原枫戴上VM，一路走进不远处的研究中心。

    看到幻象科技的研究中心，Mon5的反应很大，还以为他要带自己自投罗网，顿时吓得魂飞魄散，差点强行离体跑路。

    结果知道他原来是这的员工，又被震的不轻，怨气很大。

    “What’s up！”

    “Shit bro能不能提前说一下，你想吓死我吗？”

    “……”

    折原枫没有解释。

    事实上，他没解释的事情还有很多，自己名字没说明，用吊坠将意识变成类灵体，再把它带过来的事情，更没有说明。

    毕竟才认识几个小时。

    才初步建立合作关系，信任就交出去，那他的信任未免太过廉价与轻率。

    而且……

    这家伙也隐瞒了不少事情。

    比如，它被抓到实验室之前的过往。

    谁相信这样一个整天逼逼叨叨，精通多国语言，甚至还会玩梗的家伙，没有耐人寻味的过往？

    折原枫虽然嘴上不问不说，但心里却很清楚。

    来到实验室，日常冷淡的回应了同事们的打招呼，他坐在自己的工位上，思考一些事情。

    反应小组中午才会采取行动，肃清鬼面蜘蛛的巢穴，所以上午还要工作几个小时，昨天也还剩下几具尸体。

    吊坠也还要重新蓄满能量，开启下一次的意识传送。

