    咻咻……

    四道身形，在红潮地之中，向前快速疾掠，正是林飞四人。

    四人在这片红褐色的大地之上，逐渐深入，一路上，也是遇到了许多其他的人。

    在前进的过程中，时不时可以看到许多学员，在相互之间进行激烈的厮杀。

    既然这次历炼，是可以允许互相厮杀的，所以，只要彼此之间，有那么一点的摩擦，立即就是一场生死大战。

    甚至有一些性格凶残好战，实力强悍的学员，不断去主动挑衅其他的学员，寻找厮杀的对手。

    历炼嘛，除了寻宝，就是通过不断的战斗，以提高自己。

    所有的人，前进的方向，都是在向着红潮地的核心地带进发。

    出发之前，按那白发老者的意思，红潮宫殿可能在红潮地的核心地带之中。

    “这红潮宫殿之中，既然有红魔鼠的传承天赋，那为什么四大学院的高层人物，没有去取。

    而是让我们这些学员来寻找呢？”

    在疾驶之中，林飞忽然想到了这个问题，有点好奇地说道。

    “这你就不知道了。

    进入学院的这一个月，我常常去学院的藏书馆之中看书，曾经在一本古籍之上，看到关于虚武秘境之中的这个红潮地的一些简介。

    据说这红潮地之中，那个红潮宫殿，是红魔鼠一族古代遗传下来的祖祠。

    红潮宫殿十分神异，为了保护自己，会主动躲避强者。

    一旦有真正的高手靠近，红潮宫殿就会主动遁入无尽的混沌虚空之中，消失不见。

    只有实力弱小的武者，才有可能靠近红潮宫殿，并且进入红潮宫殿之中。

    所以，四大学院的那些高手，即使想进入红潮宫殿，获取红魔鼠的传承天赋，也是办不到的。”

    青洛对林飞说道。

    “原来这样。

    看来，那红潮宫殿主动躲避实力强悍的高手，是为了保护自己，不遭受到破坏吧。

    实力弱小的武者，即使进入宫殿之中，估计也无法产生什么大的破坏。

    而那些手段通天的高手，就不同了，稍微用力就可以将整座宫殿打爆了。”

    林飞恍然，点头说道。

    “其实，这一次的任务，估计没有人能够完成的。

    因为，每一届四大学院的新学员，都会有一次来虚武秘境这儿历炼的机会。

    每一届新学员，来到虚武秘境之后，都会被要求前往红潮地，寻找红潮宫殿，然后进入红潮宫殿获取红魔鼠的传承天赋。

    不过，直到现在为止，还没有哪一届，哪一个新学员，能够得到红魔鼠的传承天赋。

    据说，曾经有一届，不少新学员都是成功地进入了红潮宫殿之中，并且亲眼看到了红魔鼠一族的传承骨文，不过，最后还是没有任何的学员，能够得到。”

    青洛继续说道。

    “原来这样。

    看来，这一次的任务，难度太大了。

    不过也是，古代的纯正血脉的红魔鼠，被称为十大混沌古兽之一。

    它的传承天赋，哪里是轻轻松松就可以得到的。

    我也觉得没有这么简单的！”

    林飞点头。

    “青洛姐姐说得不错。

    所以，红潮地的这些秘闻，我在玄武学院之中，也曾经听一些师兄师姐们提起过。

    红潮地历炼，在我们玄武学院的学员之中，被称为，不可能完成的任务。”

    阿紫也是接着说道。

    地精在旁边，也是点头。

    显然，青洛和阿紫、地精三个，进入四大学院之后，也是增长了不少的见识，开阔了眼界。

    对一些秘境，都是有所耳闻。

    “不管怎么样，我们都得努力尝试一下吧。

    如果能够得到那红魔鼠的传承天赋，就发达了。”

    林飞笑道。

    大半天之后。

    前方血雾封天，到处都充斥着凶戾的气息。

    地势就显得越来越荒凉。

    也出现了沙漠，沼泽，毒瘴，诸多的恶劣地形。

    呱呱呱……嘎嘎嘎……桀桀桀……

    四面八方，就恍恍惚惚的传来一阵阵令人牙酸，心惊胆战的怪叫声，似乎是隐藏在暗处的一些怪兽，发出来的。

    噗！噗！噗！

    一些低洼的坑洞中，还在蒸腾冒泡。

    随处都可以见到，人类的骨骸。颅骨，腿骨，臂骨……应有尽有。

    这些景象，无一不显示出来，破败荒芜，惨绝人寰，肃杀萧索。

    再往前行，前方的空气，浑浊不堪，蒙上一层猩红之色，有呛鼻的血腥味，处处弥漫。

    林飞随手一抓，抓住一把空气，这把空气，就是血红色，犹如实质，就在林飞的掌心，扭动，绞曲，形成一团模模糊糊的轮廓，是一张狰狞的红魔鼠的脸庞，十分吓人。

    “主人，我们似乎进入红潮地的核心地带了。”

    阿紫说道。

    “不错，这里应该就是红潮的核心地带了。”

    林飞也是停下了身形。

    这个时候，除了林飞四人，也是有着其他的，越来越多的人，纷纷进入了这片核心地带。

    密密麻麻的身影，纷纷冲进这片核心地带。

    “大家小心，这核心地带，其实就是红魔鼠聚居的地方，也就是说，我们已经是进入鼠窝，随时会遭到攻击的！”

    不远处，有一个人大声提醒自己的同伴。

    其实，不用他提醒，面对这样恶劣的空间环境，所有的人，都是万分警觉了起来。

    就在这时。

    轰轰轰……

    前方的大地在震动，血光冲天而起，一头头像水牛一样大的红魔鼠，突兀从那些浓郁的血色迷雾之中冲了出来。

    一个个兽瞳深寒，凶残暴戾，杀气腾腾地盯着这些人类的入侵者。

    没有多余的前奏，激烈的厮杀，瞬间暴发了。

    “杀！”

    既然都已经来到了这里，没有任何的学员和追随者退缩，一个个元力爆发，奋勇向前冲杀而去。

    场面惨烈，血肉横飞！

    林飞带着阿紫三人，也是向前冲杀。

    林飞释放出来肉体力量，两条手臂，化成两条粗大的蛟龙，两只拳头，如两座小山峰，拳出如闪电。

    噗！噗！噗！噗！

    靠近林飞的红魔鼠，全部被杀死！轰成肉酱！

    可是，这儿是真正的鼠窝，红魔鼠的数量太多了，简直就是无穷无尽，像红色的潮水一样，从地平线尽头冲来。

    鼠类的繁殖能力，不但远远比人类强悍，就算是在兽类之中，估计也没有多少种族，繁殖能力能够和鼠类相比的。

    简直就是杀之不尽！

    冲杀了一会儿后，大部分人都是开始暗暗叫苦。

    “前方有一条小山谷，我们进去避一避！”

    林飞带着阿紫三人，杀出一条血路，进入了附近的一条比较隐蔽的小山谷之中。

    “噫？青洛姐姐，阿紫姐姐，你们也在这儿啊。

    不知道林飞师弟，他现在在哪里了。

    他为什么还没有来青龙学院报到啊。

    会不会是出了什么事呢？

    我很担心他呢。”

    突然，一把甜甜的女声，响了起来。

    然后，就有一群男女学员，冲进了小山谷之中。

    其中一个，正是苍炎圣地的女弟子，林婉儿。

    “林师妹，这两位陌生的师妹，都是你相识的？！”

    一个看起来，十分英俊，风度翩翩的青年男子，目光顿时就紧紧盯着了青洛和阿紫，惊喜地向林婉儿问道。

