第九十一章月寒谷至，强援到来

一夜时间，很快就过去了，转眼间已是黎明时分！

通灵山脉之中，飞天阁所在的驻地！

“昨晚，我们收到宗主的消息，今天早上，将会带领门中八重境的五名长老，亲自前来！”

“现在，我们就在这里等着宗主的到来，相信以宗主的实力，我们很快就能斩杀他们！然后回到宗门之中了！”

飞天阁的赵副宗主对着已经集结完毕的宗门弟子和长老说道。

他本来也是忐忑不安的，毕竟损失太惨了，才是刚来不久，没想到这次，宗主亲自出马，看来是稳了。

本来还想着，要是宗主在派来长老，可能还是会死很多，到时候，他肯定有有罪受了。

现在好了，就算被宗主责骂，至少后面的事情，在他看来，已经不会再出现丝毫的意外了。

毕竟也不是他一个人的错不是，只要这次事情结束，他就好好的去闭关，再也不管宗门的事情了。

副宗主的职位，谁爱要谁要，没人愿意拉倒，反正这次借着这个理由，可以成功的甩开这堆麻烦。

谁知道以后还会发生什么事情，这次的事情让他感觉到，自身实力的不足。

本来以为自己已经足够强了，现在看起来，真是笑话！几个小辈，就已经可以斩杀他们了，看来回去之后，要到那个地方去了。

不突破目前的境界，再也不出来了，就是想出来，也不可能的！

下面飞天阁的人，听到他们副宗主的话之后，也是暗自松了一口气，相互看了看四周的人，发现都是一副如负释重的神情。

虽说林清尘他们可能已经身受重伤，但是这些日子，对方给他们的心理压力，实在是太大了！

要不是上面有副宗主和大长老压着，恐怕他们早就跑了，哪里会硬着头皮去搜寻！

自己这点修为，完全是送菜，不够人家一剑砍的！表面上看起来他们一副急于找到对方的样子。

其实那都是做给别人看的，大宗门子弟怎么了，也怕死啊，平时欺负一下其他人也就算了，遇到林清尘这样的，心里早就怂了！

在他们看来，林清尘他们根本就不是人，比这里的妖兽还要凶残，他们的长老，一个接一个的杀！

他们这边呢！追都追不上，连人家的影子都抓不着！副宗主到是追上了，结果呢！

结果就在哪里摆着呢，死了！他们飞天阁的人，只要是遇上林清尘他们的，差不多都死了，没死的呢，那是因为人家不屑杀他们！

现在他们一直这么大张旗鼓的找人家，说不定什么时候，人家心情不爽，给他们这些弟子来上这么一招，想都不用想，肯定是死一片！

还用问吗，副宗主都不够人家杀的，就那么短的时间，破玄巅峰啊！他们想都不敢想的存在，平时只是在宗门重大活动的时候见一次。

高高在上的副宗主，不也是就那么回事，所以说啊，能活着回去，那就是幸福了！

他们经过这些日子，也都油滑的很，谁都没说出来，只是大家心里都明白！

上面的赵副宗主和大长老李凤霞，看了一下下面众人的反应，相互看了对方一眼。

也是清楚他们都是怎么样想的，都是摇了摇头，各自叹了口气。

他们心里也都清楚，不怪自己宗门弟子有这样的行为。实在是林清尘他们，给自家宗门弟子留下的阴影太大了！

他们心目中高高在上的存在，被人家一个一个的杀掉，而且对方的年纪比他们还小。

对方的种种行为，对于他们，实在是个沉重的打击，这些人，以后怕是废了！已经没有了强者该有的锋芒和心境！

如果走不出来的话，这一生的成就也就那样了，不会再有太大的改变。

难道说，他们宗门，就要走下坡路了吗，这一代的弟子，已经算是完了，要是他们上层在出什么意外，宗门强者就出现了严重的断流。

想到这里，他们心里更是沉重！本来被宗主亲临所带来的兴奋，现在也慢慢的冷了下来！

就算是宗主来了，最后抓住林清尘他们，又能怎么样呢！这件事带来的影响太大了，已经远远的超出他们的想象！

通灵山脉之外，月寒谷的弟子。

“王师弟，你说，我们宗门的人，什么时候能来啊！来晚了可就麻烦了！”

月寒谷的其中一名弟子对着身边的一名青年开口问道。

这人不是别人，正是之前说要给林清尘当小弟的月寒谷弟子，也是月寒谷王副宗主的小孙子。

他的爷爷奶奶同为月寒谷的副宗主，父亲母亲也是宗门的长老，深受整个月寒谷高层的喜爱，天赋很高，就是不爱修炼，没少到处跑。

之前的时候，大概十年前吧！还跑到一个小地方，差点喂了魔兽，是魔兽啊，还不是妖兽！

要是被人知道月寒谷最受宠的弟子，被一个魔兽差点给杀了，真是丢脸丢到家了！

还好遇到了一些人，把他给救了下来，据说还是一队不弱的人，只是后来想要找人家感谢一下，没有找到！

后来也就不了了之了，只是每天都会派人去那边需找，这些年来一直毫无音讯。

也是他运气好，遇到的人见他年纪小，没有打他的主意，反而救了他之后，给了足够的东西，送出了那片地方，直到安全的地域，才又回去！

这件事对他的影响很大，也是教会了他不要欺压弱小，遇到落难的人，就想要拉一把。

所以才有了昨晚跟月寒谷长老的一番对话，觉得飞天阁仗势欺人，林清尘的性格又是他崇拜的那种！

想要结交认识他们，开口对着自家的长老开口求情，希望可以帮一把，才有了月寒谷长老赶回去商量对策的一幕出现！

“李师姐，我哪里知道啊！不过我觉得吧！他们肯定会出手的，我们月寒谷的人，你又不是不知道！只有有四名长老同意！”

“加上我爷爷奶奶，还有父亲母亲他们，选择出手那是肯定的，来多少人，什么时候能到这里，这个我可真不知道！”

“不过，应该也快了，你看他们来了！”

这名青年的话还没说完，就看见不远处的自己宗门副宗主和长老朝着他们的方向疾驰而来。

“跟我想的差不多啊！我爷爷奶奶肯定得来！嘿嘿！来的真是快啊！”

“这里呢！在这边，快点，我们都等着急了！”

青年看着远处飞奔过来的众人，一眼句看出来带头的是他的爷爷奶奶。

站起身来，对着远处挥了挥手，高声的喊道，语气中带着激动还有急切！

几个呼吸的功夫，月寒谷的人已经来到他们面前，看着他们都一个不少的安全在这里，为首的老者开口说道；

“怎么，怕我们来的慢，你还没相见的大哥，让人给杀了啊！”

“看来还真是的，几位长老说的一点都不夸张，看你的样子，真是恨不得我们马上把他们接回去吧！”

这名老者就是青年的爷爷，月寒谷的副宗主之一，破玄境界巅峰的强者。

他身边的一个年纪看起来四十岁左右的，样貌还算秀丽的女子，就是他的奶奶了，同样是月寒谷的副宗主之一。

从她的样子，可以看出来，年轻的时候也是一位样貌出众的美人，只是如今年纪大了，虽然说修炼者活的时间比较久，可是还是会慢慢的衰老。

“我的乖孙子，没有闯祸吧！放心好了，奶奶肯定会把你的那位大哥救出来！”

“别人怕他们飞天阁，我们月寒谷可不畏惧他们！仗势欺人？那要看看我们月寒谷答不答应！”

女子对着身边的青年慈爱的说道，语气之中尽显一派强者风范，虽是女子，但是英气逼人，丝毫不输身边的男子半分！

“嘿嘿！我就知道，我们月寒谷的人会来！快走吧！我们赶紧去找找，找点请回我们月寒谷做客！”

“我都等不及了，要是在别人找到之前发现他们，就少了许多麻烦！”

青年迫不及待的对着身边的宗门长辈说道。

“我们先不着急，跟着他们的后面，万一我们找的方向不对，被他们先找到，救援怕是来不及了！”

“而且，就怕他不相信我们！到时候反而弄巧成拙，可就不好了！先等等吧！事情恐怕没有那么简单！”

青年的奶奶，说完之后，也不着急，就这么随着其他人一起，待在他们身边，静静的等待着！

没过多久，又有一些人从远处赶来，看样子就是朝着他们的方向过来的。

“是飞天阁的人！前面的人是飞天阁的宗主吧！没想到连他都亲自出手了！”

“看来飞天阁还真是被逼急了，连脸面都不要了！对付一个少年晚辈，竟然不顾身份出动老一辈的通灵镜强者！”

“可真是越活越回去了，跟他们位列三大宗门，我都觉得丢脸！”

女子的话刚说完，对面的带头之人就回话了！

“我道是谁呢！原来是月寒谷的各位，怎么？跟我们飞天阁齐名，还让你们感觉失了身份不成！”

“我们有什么事情，以后再说，现在我们飞天阁办事，斩杀挑衅我宗门之人，还请各位不要插手！”

“不然的话，不要怪我出手无情，我可以不计较你们刚刚的话，但是你们最好给我安分一点，否则，我不介意替你们宗主教训一番”

飞天阁的阁主，也是一个强势的人物，虽然不想节外生枝，可是还是出言威胁月寒谷的人。

“我月寒谷的人，什么时候轮到你飞天阁的宗主出手教训了，你飞天阁的手，伸得够长啊！”

“还管到我们月寒谷的家事了，你们飞天阁仗着自己势力强大，欺负一个少年，难不成还想欺负我月寒谷的人不成！”

“一个少年，都不怕你们飞天阁！难不成我月寒谷还不如一个少年有魄力！”

“你还欺负不到我们的头上来！你敢出手试试，你看看我们会不会，斩尽你飞天阁在此地的所有人！”

这时，月寒谷的谷主，出现在众人的不远处，看着飞天阁的宗主。

连续出生回应道，虽然没有散发出什么强大的气势，但是从他的话中可以听出，也是一个不惧任何人威胁的人。

直接就表明，你只要敢出手，我们就斩杀你飞天阁在这里的所有弟子，语气坚定。

一点面子都不给他们留，意思很明显，你要出手就尽管来，试试我们会不会忍气吞声！

