    此时此刻，三目神童与金变战神他们两个人对峙在天空上，气氛一下子紧张无比，就是连旁观的修士强者都不由屏住了呼吸。

    　　大家都知道，三目神童对灵心真帝有意思，甚至已经在追求灵心真帝了，而灵心真帝，却偏偏是金变战神的未婚妻，他们今日对决，那可谓是情敌相见，分外眼红。

    　　三目神童与金变战神两个人站在那里，神态冷厉，彼此都杀气冲天。

    　　对于金变战神而言，有男人敢抢他的女人，那是罪不可赦，必需要把他碎尸万段，让他死无葬身之地。

    　　而对于三目神童而言，金变战神不仅仅是他的情敌，他不仅仅是要打败金变战神，才能抱得美人归，更重要的是，金变神战杀了他们天瞳道统太多弟子了，不斩杀金变战神，他又怎么能向天瞳道统的亿万弟子作交待呢。

    　　此时，他们两个人对峙于天空之上，大衣无风而动，猎猎作响。

    　　当他们两个人面对面对峙的时候，他们两个人的差距也是一目了然的，三目神童终究还是太年轻了，与金变战神相比起来，他还像是一个幼稚的少年，身上那股凌厉的杀气，远不如金变战神。

    　　金变战神，乃是一尊经历千百万场战争的真帝，他身上的杀气不知道经历了多少鲜血的洗礼，在一场又一场战争之中，在无数次的喋血之中，已经把他打磨成了一尊冷酷杀戮、无情嗜血的真帝，当他站在那里的时候，全身散发出了残暴的气息，就像是出柙的凶兽一样，择人而噬。

    　　而三目神童虽然说出身于天瞳道统这样强大的道统，他也经历了一场又一场的磨励，但是，他终究还是太年轻了，经历的杀戮，还远不如金变战神。

    　　如果说金变战神是一把战场上的长刀，那么三目神童就是皇家佩剑。

    　　金变战神这把长刀一出鞘的时候，就已经让人闻到了血腥味了，而三目神童这把皇家佩剑，虽然也是寒光逼人，但，没有战场长刀那种杀气与血腥味。

    　　同时，三目神童与金变战神对峙在一起的时候，道行深的老祖也能一眼看出他们两个人的差距。

    　　毫无疑问，十二宫真帝的金变战神是比三目神童强出不少，虽然说，三目神童的天赋高绝无双，甚至有人说，三目神童的天赋比金光上师的天赋还要高。

    　　可是，三目神童还是太年轻了，金变战神出道时间远比三目神童久，所以，以实力而论，三目神童不是金变战神的对手。

    　　“今日，本座要挖出你的心脏，生吃了！”金变战神那金属的身躯散发出了冰冷的杀气，这冷森的话从他那金属嘴唇间说出来的时候，不仅仅是让人感受到了那股寒冷的金属锐利，也让人闻到了那股血腥味。

    　　当金变战神说出这么一句冷森森的话之时，好像让人看到了金变战神挖出三目神童心脏的那一幕了，让人不由打了一个冷颤。

    　　“今日不是你死，便是我亡！”明知道自己不是金变战神的对手，三目神童也腰板挺得笔直，对于他而言，绝对不能退缩，否则，他一辈子都活在了金变战神的阴影之中。

    　　“死——”三目神童话一落下之时，金变战神狂吼一声，手中的巨锤狠狠地砸下，击碎星辰，霸道凶猛。

    　　在与此同时，“轰”的一声巨响，金变战神手中的巨盾也重重地撞击向了三目神童的胸膛，一击崩碎虚空，瞬间轰到了三目神童的胸前。

    　　金变战神一出手，便是上下封杀，真帝力量一下子吼咆而出，毫无保留，一招一式都是他最强大的绝杀，一招一式都要置三目神童于死地。

    　　“开——”面对金变战神的上下轰杀，三目神童狂吼一声，他的黄金眼大开，一个黄金世界浮现，听到“轰”的一声巨响，滔天的黄金巨浪被掀了起来。

    　　在这刹那之间，一个浩瀚的黄金海洋一下子亘横在了金变战神与三目神童之间，听到“轰”的一声巨响，黄金海洋一下子掀起了亿万丈巨浪，滔天的巨浪淹没一切。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣声中，天地摇晃，整个黄金海洋冲击向了金变战神。

    　　试想一下，一个黄金海洋呼啸而来，狠狠地拍了过来，这样的威力是多么的强大，简直就是要把整个天地给拍碎一样。

    　　“砰——”的一声巨响，金变战神的巨锤和巨盾重重地砸在了黄金海洋之上，整个黄金海洋都凹陷了下去。

    　　四周顿时掀起了亿万巨浪，形成了可怕无比的风暴，黄金巨浪的风暴可以撕裂天地，让人看了都不由毛骨悚然。

    　　“杀——”金变战神狂啸一声，犹如暴走一样，功力狂飙，十二命宫疯狂地转动，御天地万道，借亘古之力，在瞬间，金变战神那高大无比的金属身躯就好像变成了暴走的巨龙一样，狂暴的气息一下子弥漫于天地之间。

    　　“砰、砰、砰……”在这一刻，金变战神手中的巨锤与巨盾那是如狂风暴雨一样砸了下来，在这瞬间就砸下了千万锤。

    　　如此狂霸的轰击而下，没有什么招式的奥妙了，完全是狂暴的力量直轰而下了，以最强大的力量摧毁眼前一切。

    　　黄金海洋虽然强大，但是，在金变战神那如狂暴一样的轰击之下，在眨眼之间，也出现了一道又一道的裂缝了，每一道裂缝都是成了深不可测的海沟。

    　　“砰——”最后一声巨响，整个黄金海洋在短短的时间之内被金变战神砸碎了，在“砰”的一声巨响中，黄金海洋四分五裂，无数的巨浪席卷向九天十地。

    　　黄金海洋崩碎，三目神童是“咚、咚、咚”连退了几十步，脚下的虚空被踩碎，他是“哇”的一声，狂喷了好几口鲜血。

    　　在这一轮狂暴的轰击之下，三目神童被击成了重伤，鲜血狂喷之后，顿时脸色煞白，他所受的伤不轻。

    　　看到这样的一幕，不少人都抽了一口冷气，金变战神不愧是有着“战神”的称号，一出手，就是纵横捭阖，霸道凶猛，十分的狂暴。

    　　大家都明白，金变战神的好战之名，那可不是浪得虚名的，那怕是同样十二宫真帝，换作是其他的人，与金变战神对决，只怕都讨不到好处，甚至是吃亏。

    　　金变战神实在是太好战了，太狂暴，太凶残了，这样的人，那简直就是为战争而生一样。

    　　更为可怕的是，这样一个为战争而生的人，却偏偏是一尊十二宫真帝，这样的存在，那简直就是毁灭机器一样，任何人与他为敌，都有可能被他毁灭整个道统。

    　　“今日，我要好好喝你的心头之血，好好尝一尝你心脏的味道！”金变战神手中的巨锤直接三目神童，战意狂暴。

    　　他这样的话说出来，让个毛骨悚然，血腥味弥漫，久久无法散去。

    　　任何人都知道，金变战神这种话并不是仅仅说出来听听而已，他的确是说得到做得到，更为恐怖的是，金变战神在战场上喝人血，那已经不是什么新鲜事了，已经是他的一种风格了。

    　　对于能成为真帝的存在而言，他们多少都会珍重自己的声誉，像喝人血这等事情，很多真DìDū做不出来，也不会去做。

    　　然而，金变战神却并不在意，他曾在战场之上，不止一次喝仇敌之血。

    　　也正是因为金变战神如此残暴凶猛的做法，这使得仙统界很多人都对他敬畏无比，不敢与他为敌。

    　　“这话说得还太早！”三目神童厉喝一声，说道：“等你杀得了我再说。”

    　　虽然不敌金变战神，三目神童并没有被金变战神这种鲜血淋漓的话吓倒，他也一样是气势冲天，睥睨八方，有着唯我无敌的霸气。

    　　就算实力还不如金变战神，而今天的三目神童已经有了一代至尊的气势，更何况，他这位半步长存，也不是什么弱者。

    　　“此子，若不死，他日必是前途无量。”有长存实力的老祖看到三目神童的气势，也不由点头赞了一声。

    　　今天的三目神童只不过是太年轻了而已，如果给他成长的时间，以他的天赋，未来只会比金变战神强。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，三目神童已经怀抱一面古镜。

    　　这一面古镜十分古镜，整面古镜并不是圆形的，整面古镜椭圆形，十分的狭长，它看起来更像是一只竖眼。

    　　这样的一面凸起椭圆的古圆，不知道以什么材料打造而成，虽然镜面不是特别的明亮，但却给人一种说不出来的深邃，好像这样的一面古镜里面有着另外的一个世界一样。

    　　所以，当三目神童怀抱着这面古镜的时候，就好像是怀抱着一个世界一般，给人一种绝无伦比的感觉。

    　　“唯道镜——”一位拥有长存实力的老祖一看到三目神童怀中的这面古镜，一眼便认出来了。

    　　“唯道镜！”听到这个名字，有不少老祖也不由暗暗吃惊：“始祖之器，是天瞳始祖所遗留下的一件强大珍宝。”

    　　唯道镜，这正是天瞳始祖所留给后人的一件珍宝，这件始祖珍宝对于修练有黄金眼的强者来说，能发挥绝无伦比的威力，举世无敌。

    　　“好一件唯道镜！”金变战神一看到三目神童怀抱中的唯道镜，顿时双目一厉。

    　　“哼，就算是唯道镜，也一样救不了你！”金变战神厉喝一声，狂喝道：“今日，不管是什么宝物，不管是谁人出手，本座都必斩你，必喝你血，吃你心脏！”

    　　“那就看一看鹿死谁手吧。”三目神童狂吼一声。

    　　在这刹那之间，听到“啵”的一声响起，他的黄金眼再一次打开，金光璀璨，犹如是一个黄金世界被打开一样。

    　　在三目神童的黄金眼再次打开之时，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，他怀抱中的唯道镜竟然也一下子散发出了金色的光芒。

    　　而且这金色的光芒越来越炽亮、越来越夺目，在这一刻，这面唯道镜看起来更像是一只大型的黄金眼。

    　　在这个时候看起来，三目神童好像怀抱着一只眼睛一样，十分的诡异，而且这样的一只眼睛好像是动了一下，它就好像还是一只活着的眼睛。

    　　Ps:来一波剧透，李七夜即将回归九界？步怜香会为他生下儿子还是女儿呢？如果逼帝李七夜有了儿子或女儿，该取什么名字好？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或回复“回归”、“九界”即可阅览相关信息！！

