    苏婉玉将包袱打开，小声说道：“我给你做了两条内裤，给我自己做了两件小衣。”

    “你给我做这个干啥啊？我还有呢，你怎么没给自己做衣服呢？”江长海见苏婉玉把他买回来的布，都给他们用了，有些不高兴。

    “绵绵天天上学，给她做两套衣服，有个换洗，你的内裤都漏屁股了，还能穿了么，我以前的衣服都没坏，还能穿呢，不用做了。”苏婉玉笑着解释道。

    江长海搂着苏婉玉，在她脸颊上亲了一口：“我媳妇儿真好，不过媳妇儿，你放心，等我下次去镇里，一定在弄点布票，到时候给你做一件漂亮的衣服。”

    “好，我等着，我相信你。”

    解决完三急，江绵绵浑身舒畅的往回走，正好碰到了刚出门的招弟。

    招弟一眼就看到换了新衣服的江绵绵，她眼神发亮的看着江绵绵：“三丫姐，你的衣服真好看。”

    在门口玩泥巴的志文，志武，两兄弟听到招弟的话，都好奇的跑了进来，看到江绵绵身上红色的新衣服，满眼羡慕的问道：“三，绵绵，你这衣服可真好看，哪来的？”

    “我妈给我做的。”江绵绵高兴的说道。

    “真好，我也想要新衣服。”志文羡慕的看着江绵绵说道。

    “吃饭了。”

    孙丽霞出来喊人吃饭，就看到被几个孩子围在中间的，穿的像个红灯笼似的江绵绵。

    孙丽霞恶狠狠的瞪着江绵绵，心里想着：“没想到老大真的给她做了身新衣服，一个丫头片子，竟然穿这么好的衣服，老大真是拎不清，以后别指着我儿子给你打幡摔盆。”

    听见喊吃饭，江绵绵来不及回屋换衣服，条件反射的就往主屋跑，她一进屋，就看到自己父母已经坐在大桌子边，等着吃饭了。

    看到江绵绵进来，江长海笑着招呼道：“绵绵，快过来，怎么上个茅房上这么久？”

    “和哥哥，妹妹在外边说话了。”江绵绵小声解释。

    吃饭的时候，整个屋子里的人，吃一口饭，就要看江绵绵一眼，没办法，他们平时穿的衣服都是灰扑扑的，现在江绵绵穿着红色的新衣服，简直就像是黑夜里的探照灯一样显眼。

    江绵绵现在就是这灰暗的屋子里，唯一一抹亮色了。

    被这么多人像猴一样观看，江绵绵这顿饭吃的格外艰难。

    “娘，绵绵穿这身红衣服，可真好看啊，娘，你都没穿过这么好的料子吧？”孙丽霞看不惯一个丫头片子穿的那么好，故意挑拨道。

    张桂花本来就憋一肚子气，凭她的眼力，她自然看出来江绵绵身上穿的，不是供销社卖的那种便宜的布。

    老大是真舍得给这个丫头片子花钱啊，最让人生气的是，花的都是她辛辛苦苦攒来的钱。

    江长海见孙丽霞给他挖坑，他笑嘻嘻的问道：“怎么？弟妹，你想给娘买料子做衣服啊？”

    “我，我哪有钱啊，大哥你别瞎说啊。”孙丽霞一听江长海的话，慌张的反驳道。

