
　　夜色深浓如酒，晚风轻轻的吹着树叶，发出沙沙作响的声音，今晚月色颇好，月色的清辉把两个人的身影拉得很长。

　　月光照着她的脸，脸色被他的动作晕染得通红，垂眼看着院子外的路灯。

　　庆幸这儿不是什么大都市，而是巷子里的小别院。

　　陈寒峥手臂横在她的锁骨，压着她。

　　有一种快要窒息的感觉。

　　舒半烟呼了呼气：“你差不多行了。”

　　他只是笑了笑，嗓音暗哑，格外好听：“月色挺好的，我陪你多赏赏月。”

　　……

　　同样的月色。

　　傅叙回到家，跟着温吟睡觉，等她睡的熟时，才缓缓地起身去了书房。

　　在书房里处理工作，他要去一趟京城，处理一下那边总公司的事情，总公司那边也有股东会要开的。

　　时间不知道过去了多久。

　　房间里温吟盖着被子，忽的觉得这被子有千斤重。

　　压的她呼吸急促，有些喘不过气儿来，她下意识的想转身抱住傅叙，可却扑了一个空，旁边空空如也的，没有人。

　　在梦里，她被人追着，前面傅叙对她展开怀抱，她猛地扑过去，他从眼前消失了。

　　身后追着她的人，一声冷笑，砰得朝着她开了一枪，正中她的眉心。

　　她猛地睁开眼睛，气喘吁吁，额头都出了一层密密麻麻的冷汗。

　　心脏噗通噗通的跳得格外快。

　　房间里只昏暗的开了一盏小灯，本是温馨的氛围，但做完噩梦起来，这种环境只让她觉得有些胆寒。

　　小姑娘头发都被汗水染湿了一些。

　　她做噩梦了，头一次做这样傅叙不要她，而她被人一枪毙命的噩梦。

　　她还心有余悸，缓和自己的呼吸，觉得身体上有些难受，明明不想吃东西，很反感吃东西，可现在却觉得自己很饿。

　　温吟理了理发丝，不想被傅叙看到自己现在这个样子，他会担心的。

　　他半夜都还在处理工作，明天还要回去京城处理公司的事情。

　　如果这个时候她出一点儿问题，傅叙都可能不会回去京城了。

　　也可能会回去，但是他一定会很快就赶回来。

　　那样太累了，她看着也心疼，每回她一有事儿。

　　傅叙都是百般照顾，好像不论怎么照顾他都不会放心似的。

　　她不是很想折腾他。

　　温吟缓和了好半天。

　　就好像有什么感应似的，傅叙原本处理着工作，就想着过来看看他家小姑娘睡的熟不熟。

　　门刚打开，就与她小鹿般的水眸撞上。

　　傅叙皱皱眉，走过去坐在床边，第一时间就是摸了摸小姑娘的小手，还好温度是正常的。

　　他心底缓了一口气，眉眼温柔的看她：“怎么醒了？”

　　“做噩梦了？还是睡不着了？”

　　“没有。”温吟低头，在他大手上蹭了蹭，闻得男人身上清冽稳沉的香气，心里安心了不少，就娇软着跟他撒娇：“饿醒了，哥哥，想吃饭，你给我做。”

　　傅叙轻笑，难得小丫头大半夜的肚子饿了。

　　不怕她肚子饿，就怕她不吃。

　　她有些胃病，总是不太吃，会越弄越严重，吃太多她又有应激反应，左右不是，他看了也心疼。

　　他微微一笑，亲昵的给她理了理头发：“好，吃什么，哥哥去给你做，家里没有食材的，我马上叫人送过来，就是你得等一会儿才行。”

　　温吟抿了抿唇说：“家里有的就行，做的清淡一些，吃不了太过于重口味的。”

　　“你要是不吃的话，也不要做太多了，我吃不了太多，就是想吃一点儿。”

　　傅叙做饭做的挺快，已经越来越熟练，之前倒是也会做饭，但是总是应酬，不经常在家里吃饭的。

　　可现在，温吟跟着他已经过了两个年了。

　　为了将就温吟的胃，是能不出去吃就不出去吃，出去吃，也要提前跟厨师说，做好温吟可以吃的饭菜，一切都悉心的准备得很好。

　　就算是最好的厨师做出来的东西，傅叙都要先把把关才让温吟吃。

　　温吟觉得，遇上他以后，自己的生活就像个锦衣玉食的皇后娘娘，要什么都有人伺候着。

　　温吟从房间里出去吃，傅叙给她做的肉粥。

　　她吃得欢喜。

　　男人就坐在她的对面，眉眼认真的看着她吃。

　　温吟温婉，吃饭的动作也够温雅，怎么看都是一个有教养的大家小姐。

　　可谁知道这是一个天天爱缠着人撒娇的小嗲精呢？

　　“你老是盯着我看干什么？”温吟抬眼，一边拿着勺子吃，一边看着傅叙询问。

　　他眉眼一样，薄唇勾起一抹温和的笑意，晕染了整个眼底，他穿着家居的睡衣，整个人看着随和慵懒，这么一笑，却又有种渣苏的欲气。

　　她早就说，傅叙这男人长得就是一副渣男脸，活脱脱的勾着人心魂。

　　“这不是老男人了，看不得自家小姑娘在身边，一在身边，就想盯着看。”

　　这是真的。

　　温吟的一举一动，一帧一幕他都不想错过，只想留意她的一举一动。

　　温吟吃着吃着，忽的撑着下巴。

　　以前哪儿敢想这男人能为她洗手作羹啊。

　　她撑着下巴看着他：“刚见面的时候，我就没想到你是这样的人。”

　　男人眉梢微微一挑，又是笑了起来：“哪样的人？”

　　“就是……”温吟想了想，组织了一下措辞：“就是没想到你是这样会宠人的人。”

　　她还以为，他跟那些人都一样，冷情薄性。

　　虽然脸上温润礼貌的跟你笑着，看着多亲和多好接触的，实际上就有一层淡淡的疏离感把所有人都隔绝在外了。

　　她实在没想到这男人能这么宠，这么温柔。

　　“是吗？”傅叙：“我也没想到我是这样的人，老婆奴。”

　　他确实是没有想到自己会这样，毕竟他认为他这辈子，要么就不找，要么就随便找个顺眼的，过相敬如宾的夫妻生活。

　　直到——温吟出现在他的世界里。

　　听到老婆奴这三个字，温吟不由得笑了起来。

　　顺势就开口眉眼弯弯的开口说：“你以后肯定会是一个好爸爸。”

　　他照顾人，非常的周到。

　　跟他在一起，不论在什么地方，身心都是舒适的。

　　傅叙听到这个话，微微的顿了一下，看着她。

　　小姑娘还很年轻。

　　其实很难想象以后她要做妈妈的模样。

　　在他眼里，她永远都是那个要宠爱的小娇娇，都是那个爱撒娇的小嗲精。

　　他想着，微微的朝着温吟笑了一下，嗓音温缓又欲气：“不着急做爸爸，着急做小朋友的老公。”

　　他说话的调调格外好听，不急不缓的拖了一下尾调，听着并不拖沓，反倒是有了一种撩人的感觉。

　　听着这个话。

　　温吟咬着筷子，脸上的笑意温婉娇俏：“那得再等一两年的样子哦。”

　　她今年才满十九岁呢。

　　忽然又发现他们两个人的年龄差距。

　　差十岁。

　　她看着傅叙，很认真的为他考虑说：“你真的不着急吗？”

　　都要奔三了。

　　人家奔三的，小孩儿揍人都嘎嘎溜了。

　　然而，眼前的男人，结婚的事儿都还没影子，别提孩子。

　　其实很多年纪大的结婚晚，但是一结婚了，就要了孩子，也就那么一年的事情。

　　傅叙摇头：“不急。”

　　他看着温吟，唇角笑容微微一扬：“难不成你急？”

　　他好看的手微微的挑了挑温吟的下巴，认真的看着她精致的小脸儿：“年纪轻轻，怎么这么恨嫁？”

　　温吟腮帮子一鼓，小嘴一张，就把他手咬一口。

　　傅叙眯了眯眼，修长的手指顺势伸进了她的嘴里，搅着她的小舌头。

　　眉眼间弯着撩人的笑意。

　　“小嘴挺软。”男人嗓音拖腔带调的，却格外温柔：“别说硬话。”

　　温吟支支吾吾的，狠狠咬他一口。

　　眼睛里氤氲起了些泪花。

　　傅叙收回自己的手，看小姑娘可怜兮兮的样子：“还咬不咬人了？”

　　不知道跟谁学的德行。

　　傅叙就坐在她的对面，温吟心底里不服气，从桌子底下一抬脚就朝他踹过去，不偏不倚，正中间。

　　“嘶……”

　　他嗓音听着有些难受：“往哪儿踹呢？”

　　温吟也吓了一跳，脚心的触感有感觉到，她也没想到就那么准，她想踹他肚子来着。

　　“没事儿吧？”温吟站起来，有些急：“不会真……”

　　他缓了挺大一阵儿。

　　她要蹲下身查看。23sk.Com

　　看样子就要扒他裤子了。

　　傅叙把她拉起来，“别，祖宗，没事儿。”

　　温吟皱眉看他，以为骗她。

　　他笑了笑：“真没事儿，你后半辈子还有保障。”

　　看他这么开玩笑，温吟心底里才缓缓放了下心。

　　但这男人向来比较会演戏，她还怕他是装的，一直盯着他看了好半天。

　　傅叙看着她那眼神，他有些哭笑不得：“你非要试试才信？”

　　温吟揍他胸口一拳，娇嗔的很：“滚。”

　　他笑着把人搂怀里，温声的安慰说道：“我又不会怪你。”

　　低头，凑近她，带着温热欲撩的热气：“你跟哥哥这儿撒什么脾气呢？”

　　他咬了咬她耳垂，大手摸着她的后脑勺：“别气你自己，也不是故意的。”

　　“哥哥什么也能给你，这算什么？嗯？”

　　温吟缩了缩身子，浑身都被撩得酥酥麻麻的。

　　这老男人……怎么安慰人，安慰得这么……骚。

　　“我没有。”温吟声音小了些，显得娇软。

　　男人哼笑一声，亲昵的拍了拍她的后脑勺：“吃完了就去睡。”

　　“要哥哥哄你么？”

　　温吟抓住他：“要。”

　　他低笑：“走吧。”

　　一个愿意黏着，一个愿意被黏着，何尝不是一种幸福。

　　哪天小姑娘不黏他了，他才会觉得浑身不自在。

　　温吟睡过去以后，他继续回书房处理文件。

　　公司发展得很大，他作为董事长、最大股东，不忙是不可能的。

　　有些事儿可以不管，却不能全权不管。

　　公司虽然大，但离了他的决策性规划，还是不行。

　　商场许多大佬都说，傅叙是商业天才，开创了许多新颖套路，且胆大心细，总是能够把握好风口，看事物的眼光很毒辣很独特。

　　毕竟有句话说了，叫做站在风口去猪都能起飞。

　　而难的，就是看见风口的目光和撑起来的能力，

　　第二天清晨。

　　傅叙起来把温吟送去学校以后，就要驱车离开去京城。

　　学校门口，温吟问他：“你多久回来？”

　　“明天，可能是晚上。”

　　温吟抱了抱他：“如果是晚上的话，就不要开车连夜过来了，我晚上自己一个人能睡的。”

　　傅叙回抱了她一下，声音清润，“哥哥知道吟吟宝贝能独立，但哥哥不放心你。”

　　他松开她，低头笑着看她，语气亲昵又宠溺：“你就当哥哥年纪大了，就爱黏着你这小姑娘，行不行？”

　　温吟往他怀里蹭了蹭，嗓音娇娇软软的：“嗯……但是你注意安全。”

　　小姑娘踮起脚尖，亲了亲他，又俏皮的退开，看着他：“你太累，我也会很心疼的。”

　　说完，她转身进了学校了。

　　傅叙看着她的背影，摸了摸被她亲过的脸颊，笑了笑。

　　这辈子，遇上这么个小姑娘，他觉得，人生已经值得。

　　……

　　温吟下午没有课，医院医生预约的，就是下午。

　　恰好，舒半烟下午没有课。

　　她约温吟：“下午我们去看场电影？”

　　温吟拒绝说：“我回家刷题，还有论文要收尾。”

　　舒半烟挽住了她的手：“适当放松一下，电影就两个小时。”

　　温吟微微想了想：“那你先去电影院等我。”

　　“你去哪儿？”

　　“回去拿点东西。”

　　舒半烟挑眉：“我陪你一起回去拿了再去影城。”

　　她沉默。

　　舒半烟微微的皱了皱眉梢：“你是不是有什么事儿瞒着我啊？”

　　“你家那位刚走，你就这么神秘兮兮的。”她凑近温吟，小声的说：“你……是不是在外面有别人了？觉得老男人不好玩儿了？”

　　温吟：“……”

　　“胡说什么呢？没有。”

　　想了想，“那你陪我去医院做个检查吧。”

　　“怎么了？哪里不舒服？”

　　温吟也放低了声音，悄声的凑近舒半烟说：“妇产科，我觉得……我有了……”

　　她这么一句话，舒半烟震惊：“什！么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第260章 月色挺好，陪你多赏赏月免费阅读。https://xs.23sk.com 