
盛江持反对意见，但他自己不敢说。

儿子见到他很少有笑模样，总是板着一张脸，他看见就打怵。

儿媳妇倒是总笑嘻嘻的，但同样不好说话。

总是阳奉阴违就不提了，还能笑嘻嘻就给他堵的哑口无言，本来他想表达的意思，被她三言两语就能扭曲成别的意思，他还没有办法反驳。

于是他就在老伴耳边吹“枕头风”。

“阿好，你去和他俩说说，梓晨的周岁宴不能随便就算了啊，他们年轻不懂规矩，你要教给他们的啊，我们这样的家庭如果周岁宴办的还不如普通老百姓，多让人笑话……”

王颖好道：“你自己怎么不去说？”

他这次承认的到是痛快：“我说话他们不听，没有你说管用。”

确实是这样的。

王颖好在家里负责一家人生活起居，还要带孩子，任劳任怨，在家里也有话语权。

但王颖好没上当，她笑道：“你少拿我当枪使，跟我姐过那么多年，别的也见你学会，她那套上不得台面的小伎俩你还真是没少学。”

确实，王颖芝就喜欢在背后出主意，让别人往前冲！

但她心眼不好，能力还不行。

耍的那些小心眼一下就能被人看出来，所以也鲜少有人上当，还经常成为笑柄。

盛江本来就是老实，是没有这些花花肠子的，但跟王颖芝在一起过了那么多年，不知不觉中就被她同化不少。

很多他现在的毛病，都是跟王颖芝学的。

最终，还是变成了自己最讨厌的样子！

盛江被戳穿，不好意思的挠头笑了，连声道：“我改，我一定改，但你这次能不能去和他们说说？”

王颖芝：“可以，不过我俩一起说。”

第二天早上。

餐厅。

盛梓晨坐在儿童椅上，兴奋的用勺子一个劲敲桌子：“饭饭，饭饭……”

时然到餐厅挨着弟弟坐下，嫌弃：“别吵了行不行？吃货，还不如小时候呢，小时候不会说话起码不会这样吵。”

每次吃饭，盛梓晨都会这样，还流口水，就像是从来没有吃过饭一样。

平时也是话痨，时然觉得自己亲弟弟不如寄养在家里的表弟好。

陌离多安静啊，吃饱了睡，睡醒了吃。

或者安安静静的自己玩，一点都不淘气。

而盛梓晨……只要不睡觉，几乎没有一秒钟是闲着的！

“坏姐姐。”

“饭饭。”

“不给吃。”

小家伙很嚣张，见姐姐嫌弃他立刻开始反击，瞪着黑葡萄似的大眼睛，叫嚣着不给姐姐吃饭。

时然端起牛奶喝一口，又拿起金枪鱼三文治大大的咬一口，边吃边气他：“真香啊，有个小孩吃不到哦，好馋呀，馋的流口水还是吃不到，哈哈哈哈哈。”

盛梓晨立刻不嚣张了，换上一副可怜兮兮的表情，求饶：“姐姐，好好。”

“宝宝，吃。”

时然：“不给你吃，馋着你，看你还气我不啦？”

“不不！”

盛梓晨要被馋哭了，眼泪在眼眶里直打转，马上就能掉下来的样子。

“好了，弟弟不哭，给你吃一口。”

小姑娘还是心软的，根本不舍得让弟弟哭。

三文治递到盛梓晨嘴边，小家伙大大的咬了一口——“咳咳……”呛着了。

正好时莜萱和盛翰鈺走进餐厅，看见这一幕。

时莜萱急忙给儿子嘴里的三文治全部都抠出来，给他喝两口水顺下去。

“吃，还要！”

盛梓晨记吃不记打，刚被呛到的事情忘记了，刚品尝到的香甜没有立刻就急了，挥舞着莲藕般的小胖胳膊抗议。

“吃什么吃？你个小吃货，什么都想吃，那是你能吃的吗？”

时莜萱教训完儿子，又转过头来教训女儿：“我都跟你说过几次了，不要给弟弟吃你的食物，他现在太小，你们吃的东西不一样……”

每次说起这种事情，时莜萱都头疼！

盛梓晨是个小吃货，看别人吃什么他都要。

爷爷奶奶和姐姐就总是心软，见他要就给！

但是好吃的东西又避免不了重油重糖，这些东西会对盛梓晨娇弱的肠胃造成很大的负担。

她说过几次，但他们还是屡次不改。

而且理由出奇的一致——二宝要吃，我也没办法！

怎么就没有办法了？

不给他吃不就完了嘛。

但几个人就是不忍心，总是忍不住给他吃。

没办法，时莜萱只能时刻看着，在自己不在的时候，叮嘱保姆严密监视。

就是这样严防死守，也还是有疏漏的时候，比如现在！

她不过是刚离开两分钟，就出事情了。

小姑娘犯了错自知理亏，不安的搅着手指道歉：“对不起妈妈，我错了，我以后再也不给二宝偷喂东西了。”

盛翰鈺觉得老婆对女儿太苛刻了些。

于是为女儿说话：“金枪鱼三文治二宝现在可以吃了……”

迎上妻子警告的目光，他又给话拉回来：“但是呢，要一点点喂，不能让他自己咬，所以然然这次是你错了。”

他既要为女儿说话，又不能得罪妻子，盛翰鈺觉得自己太难了。

时莜萱瞪他，使劲瞪他。

夫妻俩用眼神交流。

时莜萱：盛翰鈺你这个人总是这样子，我教育孩子的时候能不能麻烦你闭嘴？有不同意见在只有我们俩个人的时候单独交流不行吗？为什么定好的事情，你总是不遵守？

盛翰鈺用眼神求饶：夫人别生气，这次是我错了，我改！

于是时莜萱就更是很气了。

改什么改？

知错就改，改完再犯，周而复始无穷尽也！

盛翰鈺可以在除了孩子以外的任何事情上，和她保持一致，但唯独在教育孩子的问题上，又一只拦路虎！

但她再生气也要告一段落了，因为婆婆端着砂锅粥从厨房出来了。

公公在婆婆出现的下一秒，也出现在餐厅。

“爸早安。”

“妈早安。”

公婆都来了，时莜萱也不好继续给老公摆脸色，只能给这件事先放下，等俩人独处的时候再说。

早餐很丰盛，一如既往。

牛奶，三文治，培根，煎蛋，蔬菜沙拉，鸡汤面条，砂锅粥，小笼包，另外还有几碟凉拌小菜。

中西合璧，荤素搭配，营养全面。

王颖好给砂锅里的海鲜粥舀出一小碗，单独给盛梓晨晾着，然后才在里面加盐。

“梓晨我们喝粥哦，最好喝的砂锅粥。”晾温后，奶奶亲自喂。

盛梓晨拒绝喝粥，小胖手指着姐姐手里的三文治：“吃吃。”

他还惦记着呢。

但时然却不敢给了，低头大口的咬着，不看弟弟，装没听见的。

“光光，宝宝。”

二宝急了，他怕三文治全部都被姐姐吃了，就没有他的份了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848646"  chaptername="男人也吹枕边风">加入书签</a>
</div>
