    当然，小景宏也有派人去通知曲檀儿不要进宫。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜，皇宫守卫太过严密，一只苍蝇都飞不出。

    没成功……

    “父王下了命令，皇宫只准进，不许出，违者杀无赦。我派小季子出，被杀了……”小景宏讲到这里，眼底非常难过，眼泪汪汪，还在打着转，这个小季子应该是他心腹，也算是自小长大的跟班，“我想救大族老，可那阵法，我进不去。……昨晚，操练场的情况，我远远也见到一些，只是，你们失踪了，不知去哪里。”

    禁卫军开始搜宫。

    小景宏怕被现，就一夜躲到了地下室。

    由于太累却睡着了，白天惊醒，出来查探情况被曲檀儿现了。

    曲檀儿安静听完。

    心情复杂，真难为这一个年纪小小的孩子。

    再过了一会，曲檀儿将大族老的事，讲给了小景宏听。

    小景宏急切地从储物袋子里拿出一堆药瓶，让曲檀儿选，据说这些都是解药。一见这个，曲檀儿头大了，城城正忙，秦岭不在，她完全摸不着北。不过，她倒明白有这些解药，墨连城容易得知药性，对于解毒是有很大帮助的。

    曲檀儿将大族老从空间石搬出来。

    由小景宏照顾。

    病危危的人，有个人照顾更好些。

    于是，某女非常无耻地将病人丢给一个十余岁的小孩子，自己是继续烤鱼，烤肉，还不知从哪里搬来一坛酒，一边望着天，一边优哉游哉喝着。

    “咳咳！水……”

    “老爷爷！”小景宏激动的喊着，“水？我倒给你喝。”

    接着，是小景宏手忙脚乱的伺候一个老人喝水。

    这种活某皇子长这么大，估计都没做过。

    曲檀儿终于扯回视线，往旁边看去，果然见到大族老奇迹地醒了。初时墨连城讲过，他至少得昏迷上两三天。现在才一天，他就醒了，“咦，是不是我的血和灵气有效果？”她怀疑是这个。

    可，没人回她。

    眼下，是没人甩她了，小景宏伺候人喝水，反而弄得大族老水没喝多少，襟前的衣服是湿了不少。

    她没说什么，由着小景宏自己来。

    孩子，终究要长大的……

    过了半刻。

    大族老是缓过气，让小景宏小心翼翼扶着，挨着檐柱坐着。他这时已经看到曲檀儿了，再无意中现湖边的墨连城，双目猛地变得急切和焦虑，“不可……不可！……咳咳，快、快退回出来！……快……”

    曲檀儿皱眉，再看向墨连城。

    只见墨连城素指不紧不慢在比划着什么，每一划都极为用心，也极为慎重。以前她不懂，不久前她是明白了，他是在破阵法中的一些小禁制。

    这时，大族老病得都颤危危，可还是焦虑无比，“丫头……快，快阻止他。”

    “说说理由。”曲檀儿不像大族老的急切，平静地询问。

    “那阵不能破坏，不能！……叫他先出来，出来我跟你说。”

    “……”她歪着脑袋，沉思。

    像在想着大族老的可行性……