    第29章 泰坦碎魂拳

    “什么……！！！”

    唐昊回过头去，看着湖面上突然出现的怪物，瞳孔骤然一缩。

    只见在茫茫水汽之中，一只身形似巨蟒，头部如牛，生着一对巨型牛角的庞然大物，正缓缓从水中现身。

    “天青牛蟒！”

    玉小刚大叫一声，此时再也不敢靠近湖边，转身向后方逃去。

    林佑初次见到这大家伙，心中同样极为震撼。

    但他心里毕竟是早有准备，回过神来之后，立刻拉着小舞向远处跑。

    小舞边跑边回过头去，用只有魂兽之间才能听到的语言，对天青牛蟒传话。

    “大明，拿锤子的那个是敌人！他想要抓我！”

    天青牛蟒以同样的方式回复，“放心吧，小舞姐……”

    随后，天青牛蟒扬起头来，发出一声巨啸，声音爆炸一般在星斗大森林中散开……

    因为泰坦巨猿暂时不在此处，天青牛蟒直接向在森林中的它发出了信号。

    “十万年魂兽……”

    唐昊手中的昊天锤发出一阵阵震鸣声，一道血色领域，以他为中心迅速展开。

    他现在终于知道林佑为什么要将他们带到这里来了。

    林佑不知道用什么方法与那只十万年魂兽融为了一体，躲开了所有人的眼睛，而那女孩儿与居住在这里的天青牛蟒关系匪浅。

    林佑就是想借用十万年魂兽的力量，来对付唐昊。

    不过这一结果，唐昊也早已经想到了，就算林佑从一开始说的都是真话，他也有将两只十万年魂兽猎杀掉的打算。

    只不过这要等到以后，唐三需要十万年魂环的时候才行。

    至于现在……他并不介意给这只大家伙一点儿教训。

    “大师，离得远一点！越远越好！”

    唐昊口中提醒着，抡起昊天锤，朝着天青牛蟒冲了上去。

    “天青寂灭雷霆！”

    天青牛蟒毫不客气，直接发动威力极为强大的攻击技能，一道闪电以恐怖的势头直直朝着唐昊攻去。

    昊天锤迎上了天青牛蟒的雷霆，唐昊周围魂力翻涌，发动全力抵抗着这只十万年魂兽的攻击。

    但一击之下，他便体验到了他们之间的差距。

    “以九十三级的实力来对付十万年的魂兽，还是没办法轻易获胜，我早应该想到的……”

    唐昊暗暗想着。

    他太久没有出手了，甚至对自己的真正实力有些错估。

    六年前，他的十万年魂环消失之后，曾经杀上武魂殿，结果被武魂殿的几个封号斗罗好一顿毒打。

    因为来者是唐昊，鉴于他“昊天斗罗”这震天响的名头，上一任教皇千寻疾又是被他打成重伤，不治而死（对外如此宣称）。

    武魂殿很给面子，一次出动了七位封号斗罗。

    结果这七人全力发挥，打着打着，就发现“昊天斗罗”其实也不过如此……

    唐昊没有找到阿银，没办法真的去跟武魂殿拼命，结果被打成了重伤，好不容易才逃了出来。

    后来他一边养伤，一边暗中保护着唐三。

    偶尔欺负一下低级的小号魂师，也用不上什么魂力。

    直到现在，又过了六年。

    他再次对上强敌，还是没办法顺利战胜对方。

    “星斗大森林深处竟然有这种怪物！”

    唐昊心中感叹着，手上发力，却仍旧迟迟拿不下这天青牛蟒。

    “再打下去，恐怕就要引来其他魂兽了，就算我全力一击能够伤到这怪物，可它如果转身回到湖里，那我也是丝毫没有办法……唉，难道今日要无功而返吗？”

    唐昊心中不甘，余光注意到了正在逃跑的林佑和小舞。

    “这该死的小子，杀不了天青牛蟒，我还杀不了你么？”

    他愤然挥锤，挡开天青牛蟒的攻击，转身便朝着林佑飞去。

    昊天锤专于进攻，是器武魂中最顶级的存在，在唐昊的全力施为之下，昊天锤以迅雷之势砸向林佑，如果命中，那必然死路一条。

    “小舞！”

    发觉身后的动向，林佑一声呼唤，让小舞回到自己的体内。

    随后，林佑借用小舞的“柔骨兔武魂”，引动魂力，身上带着浓浓少女气息的粉色魂力爆发开来！

    “柔骨兔武魂，第四魂技！无敌金身！”

    魂技刚刚发动，昊天锤便重重砸在了林佑的身上，但“无敌金身”的防御能力是绝对的，除非神级，否则便没有丝毫的效果。

    “什么！？双生武魂？！”

    唐昊惊讶之下，误以为林佑是极为罕见的双生武魂。

    想到武魂殿的教皇比比东，再想到自己的儿子唐三，他心中对林佑的杀意更加强烈了。

    “此人万万不能留！否则养虎为患！”

    唐昊杀意已决。

    林佑能接下唐昊的一锤子，倒是并没有令他太过震惊，真有本事，那得能接下后续的大须弥锤才行。

    唐昊一直在保留实力，并未全力施展。

    毕竟这里是星斗大森林的核心区域，他身处险境，必须得为自己的后路做打算。

    正当唐昊举起昊天锤，准备再次落下时。

    忽然。

    一只足有三米高的巨拳，突兀地出现在了唐昊眼前。

    未等他来得及反应，那拳头便狠狠地砸到了唐昊的胸口。

    “砰！”

    唐昊身上有魂力保护，不至于胸骨碎裂，但也被这突如其来的一拳砸在了地上。

    一只小山一般身型的大猩猩不知何时，竟然出现在了湖岸边。

    只见它将唐昊击倒之后，乘胜追击，跳过去便是一顿猛砸。

    两只拳头如巨石般重重落下，连续几拳，便将凝聚魂力、全力防御中的唐昊砸进了地里。

    堂堂“昊天斗罗”竟然被一只魂兽，以这样不光彩的方式砸进地里……

    唐昊真的被激怒了。

    他等级确实降低了，但这不代表他的实力仅仅是九十三级。

    他所修炼的大须弥锤，能将自己所有的魂环凝练为一体，然后把力量全部灌注到昊天锤中，以绝对强大的攻击力，发挥出远超自身魂力的水平。

    不过这样一来，就意味着唐昊要舍弃自己的防御力量，更加容易受到伤害。

    而且不能收控制，因为一旦被控制，攻击力就算再强，都没有意义。

    不到万不得已之时，他本不想用这一招的……

    “大须弥锤！”

    凝练魂环的唐昊全力爆发，腾空而起，手中昊天锤散发着危险的光芒。

    得以摆脱唐昊追击的林佑，再次将小舞从体内召唤了出来。

    “小舞，告诉大明二明，唐昊已经将攻击力提升到最大了，尽量避免硬抗！多用控制技能！”

    “好！”

    小舞点头答应，随后立刻传声给两只魂兽。

    林佑则召出自己的锄头武魂，将几个备用的辅助魂环排列上去，其中第一个红色的正是“蓝银皇”的十万年魂环。

    十万年魂环会附带两个技能，第一个技能“挖墙脚”赋予了“锄头武魂”更加巧妙的攻击手段。

    不过在此处，林佑要用的是第二个技能。

    “第一魂技，生生不息！”

    一道碧蓝色的光芒自林佑手中飞出，笼罩了小舞、泰坦巨猿和天青牛蟒。

    “蓝银皇”坚韧的生命力和强大的恢复能力，在此技能中，完美的展现了出来。

    “生生不息”，顾名思义，就是在很长一段时间内，赋予自己以及队友极为恐怖的生命恢复速度。

    这是一项十分强力的辅助系技能。

    随后接连三个魂环技能，分别增加了队友“防御”、“攻击”和“速度”。

    林佑既然无法与唐昊直接硬碰硬，那他所能发挥的作用，就只有这些了。

    “二明让我转告你，它想对你说，谢谢。”

    小舞站在一边笑着对林佑说道。

    “不用客气，我也很感谢它！……领袖光环！”

    林佑口中说着，一个个增益便施加到了自己身上。

    他可以不参战，但是要做好战斗的准备。

    而此时，全力施为的唐昊悬浮在半空中，已经开始跟天青牛蟒对上了。

    “天青迟钝神爪！”

    天青牛蟒听从了林佑的建议，开启控制技能，并与唐昊战到一起。

    “天青迟缓光环！”

    天青牛蟒本身便擅长控制，它的技能大多都带有减速的效果，发挥到极限之后，甚至可以凝滞时空。

    而泰坦巨猿则擅长以强力进攻，用绝对的力量去摧毁敌人！

    “泰坦之力！”

    泰坦巨猿周围红光大盛，力量瞬间得到强化。

    它配合着天青牛蟒的控制效果，两只魂兽一前一后对唐昊展开了围攻！

    在林佑的增幅魂技和自身加持下，它们战斗起来比之前还要凶猛不少。

    唐昊在应对天青牛蟒的爪击和雷霆之时，还要小心来自身后的泰坦巨猿的拳头，他的攻击在迟缓光环的效果之下完全没办法发挥出来。

    好不容易在这两只怪物身上打出点伤来，转眼却看到那些伤口，以肉眼可见的速度愈合了！

    这一战。

    唐昊打得又憋屈，又无奈，心中暗暗叫苦不迭。

    此刻他再想走，已经没办法离开了。

    泰坦巨猿速度和力量均惊人的强大，随时都在截断他的后路。

    而天青牛蟒用控制技能一直在掌控全局，偶尔攻击一下，便是极为险恶的杀招。

    “不行，再这样下去……”

    唐昊在应战中，又将目光投向林佑。

    林佑见他贼心不死，竟然又打自己的主意，立刻朝唐昊瞪了回去。

    “看什么看！——震慑！”

    他以目光为媒介，猛地发动技能。

    唐昊冷不丁被他这么一下，瞬间有点儿眼花。

    回过神来，一只巨大的拳头已然攻来，将自己整个身子击飞了出去！

    泰坦巨猿一跃而上，朝着飞出去的唐昊挥出巨拳。

    眼见自己性命堪忧，唐昊再也顾不得那么许多了，保留的力量此刻全力施展。

    大须弥锤的终极奥义——炸环！

    “炸环”就是炸掉自己的魂环，将其中蕴含的力量完全迸发出来，并瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。

    每一个魂环都可以炸一次！

    因为失去了最强的一个魂环，唐昊就算施展奥义，也只能攻击八次。

    但是，这八次攻击完全足以杀死封号斗罗级别的强者。

    危机关头，唐昊炸掉了第一魂环，汲取其中的力量挥出强力的一击！

    “泰坦巨灵震！”

    泰坦巨猿丝毫不惧，施展防御技能，生生抵挡下了唐昊的爆裂一击。

    与此同时，一道闪电破空而来，从唐昊的身体中穿心而过！

    “天青冥雷引！”

    天青牛蟒趁机发起攻击偷袭，果然成功击中目标！

    唐昊被雷击中之后，自知不敌，拼命炸掉了第二、第三环，并朝着最近的泰坦巨猿砸过去。

    起初，泰坦巨猿还能仗着自己的防御力和恢复力，硬抗这一招炸环。

    可后来，到了最后几个万年魂环，昊天锤上的威力已然不能小觑了。

    第七锤挥出。

    承受多次重击的泰坦巨猿，巨大的身子终于被唐昊砸了出去，小山一般倒在林佑的附近。

    林佑见状不好，连忙跑了上去，发现泰坦巨猿竟然受了伤，而“生生不息”的效果一时也没有办法完全恢复。

    他干脆将自己的手放在泰坦巨猿身上，发动恢复技能，“回春术：快速治疗！”

    这个技能是“回春术”其中一种。

    之所以叫“快速治疗”，就是因为它见效“快”！

    泰坦巨猿身上的伤口被莹莹的绿光包裹。

    几分钟后，这个大家伙就伤势痊愈，再次站了起来。

    此时。

    被天青牛蟒缠住的唐昊，看到受伤的泰坦巨猿竟然重新站起，顿时面如死灰。

    而林佑因为施展回春术暂时失力，被泰坦巨猿放在了自己的手掌上。

    虽然林佑此刻感觉浑身使不上劲。

    但他脑海中回荡着的声音却十分的清晰……

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，十万年魂兽“泰坦巨猿”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，开启绑定“泰坦巨猿武魂”功能！】

    ……

    “泰坦巨猿武魂！”

    林佑看着正在自己身边的泰坦巨猿，心念一动，便换上了与之对应的武魂。

    身体力量慢慢恢复，林佑从泰坦巨猿的手心中缓缓站起，身上暗黑色的魂力化为了巨猿形状。

    他的魂力如烟雾般扩散着，渐渐融向下方，与泰坦巨猿本体引发了魂力共鸣。

    在这一瞬间，林佑感受到了泰坦巨猿那无比庞大的魂力。

    泰坦巨猿似乎也察觉到了林佑的心意。

    而此时，唐昊摆脱了天青牛蟒的纠缠，挥动着昊天锤朝林佑砸过来！

    “第八魂环，炸环！”

    他毫无保留地将最强一击送给了林佑……

    面对唐昊的必杀技。

    林佑和泰坦巨猿同时高高跃起，相同的魂力在一大一小两个拳头上凝聚！

    又以同样的方式，打出了威力惊人的一拳！

    “双魂合击！泰坦碎魂拳！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

