    “你上次说不会再惹事我才把你放出去，从今天起，你哪儿也不要去，等着到日子就跟着兰柏雍走，这个家里是容不下你了！”颜大龙说。

    “他爸你在说什么！”林桂云急了，怎么把女儿往外赶？

    颜大龙一转头，凶狠的眼睛对上了林桂云，他大骂道，“我看这小畜生变成这个样子都是你纵出来的，要不是你惯着她，她也做不出这丢人现眼的事，现在咱们全家人都称村里的笑话了，你高兴了？”

    林桂云：“……”

    “从今天起，你也哪儿都不要去，就给我在家看着她，要是她再跑出去，我就打断你的腿！”颜大龙骂完，狠狠踹了一脚桌子就走了。

    林桂云看了眼颜大龙，又看向一旁没说话其实是默认了颜大龙的话的颜老太颜老头和颜大花母女，一股委屈从心头涌出，眼泪跟水一样往外流。

    没人理会她，她便去看颜爱夏。

    颜爱夏此刻咬着唇，唇角都出了血，但她一声没坑，就那么满眼恨意看着颜大龙和林桂云的屋子。

    林桂云满肚子委屈不敢提，还怕女儿走错路恨上自家人，便哭着哄她，“夏夏，不听你爸的，他就是一时生气说气话……”

    “滚，你不要碰我，你们都只在乎名声，根本不在乎我！”颜爱夏狠狠一把将林桂云推到了墙上后就跑走了。

    颜老太喊拦住她，可颜大花和宋建云根本没动，颜爱国不知道在哪里鬼混，等林桂云起来时颜爱夏已经不见踪影了。

    林桂云急得直哭，“妈，你们怎么不拦住她，这大晚上的，要是出个什么事……”

    “拦什么拦？死了更好！一了百了！”

    屋里的颜大龙突然骂了一声，林桂云吓了一跳，之后便只是低声哭着，被颜老太瞪了一眼，又进去屋子里了。

    结果没过多久，里面就传出了吵架的声音，吵着吵着动起了手，很快就只剩下颜大龙骂骂咧咧的声音和林桂云的哭声了。

    颜大花有些担心地看着颜老太，“妈，这，你说这怎么办？夏夏一个女孩子，又跟那知青……这要是也不归宿叫人知道了怎么想？咱们家爱国可还没娶媳妇呢，这怎么办啊……”

    颜爱国可是颜老太的心尖尖肉，原本不着急的她腾地一下起身，又扯了一把从头到尾没说过话一直在吸烟的颜老头，说，“快，咱们几个去找那死丫头。”

    颜老头慢吞吞地起身，将烟袋放到了桌上，又慢吞吞地穿鞋。

    颜老太气得直骂，“这是造了什么孽啊！”

    宋建云在一旁说，“我看姥姥你们当初就选错了人，要是你们跟着二舅还用操这心？恐怕早就享清福了！”

    颜老太脸色微变，却没说什么。

    颜大花则骂道，“你懂什么，少说话！”

    宋建云不服气，小声嘟哝，“事实就这样，还不让人说！”

    要是没有当初虐待那事，姥姥姥爷只怕是全村老头老太太羡慕的对象。

    可惜了。

    他们自己眼瞎，选错了路，活该一辈子操这烂心。

