
　　虽然名气并没有苏夏高，但是也是她的前辈。

　　饭局是导演订的，在帝都的大酒店内。

　　苏夏很随意，穿了件毛衣，牛仔裤，然后套了件外套就去了。

　　连妆都没有化。

　　临走之前还被陆景尧嘱咐千万不能喝酒。

　　他们一行人到酒店的时候，天都已经黑下来了，冷风瑟瑟，苏夏下车的时候还注意到了在旁边的树后面偷拍的狗仔。

　　这些狗仔一直以来拍她也拍不出什么东西，可就是认准了她似的，总是能在身边发现他们的身影。

　　但是她和陆景尧在一起的时候，这些狗仔偏偏又拍不到。

　　真是拍了个寂寞。

　　她也没管，直接就走了进去，然后就被带到了包间里。

　　导演还有顾思明都已经在了，周围还坐着制片人等还有电影的几个重要的配角，她刚刚推开门，里面的人一瞧见她，气氛一下子就变的热烈起来。

　　导演姓周，苏夏先向他礼貌的打了招呼，然后是身边的人，一一的笑着握了手之后，她在周导身边的位置坐了下来，脸上依旧挂着礼貌的微笑。

　　周导已经在公开的场合不止一次的说过想要和苏夏合作，这次的作品终于有了这个难得的机会，表情肉眼可见的开心。

　　他笑着道：“我认识的好多导演都和你合作过，一直都夸你，就连我认识的以挑剔著名的那个导演，都对你赞不绝口，我想合作很久了。”

　　他继续道：“这次的机会太宝贵了。”

　　苏夏说：“我也想和您合作很久了，很开心终于梦想成真啦。”

　　“真的吗？”导演说，“可是我怎么觉得你这个说辞应该和很多导演都说过。”

　　苏夏眨眨眼：“有这么明显吗？”

　　她没猜错的话，周导应该是和她上一部的作品，救赎的胡导是认识的，而且关系也蛮好。

　　不然怎么连调侃人的语气都这么像。

　　话说回来，救赎快要播出了，过几天的发布会上，就能见到很久没见的胡导和副导演了。

　　她还是很开心的。

　　顾思明和苏夏简单的打了招呼。

　　也不知道为什么，她和顾思明之前没有任何的合作，但是他看自己的眼神就是带着打量的，好像很新奇的模样。

　　让她有点不舒服。

　　但总归大家都不是什么难相处的人，所以吃着吃着，气氛就热切了起来，刚刚还谨慎小心，现在就已经开始一起喝酒聊天了。

　　喝酒的场合是没有苏夏的事，她正吃着肉，面前却突然的多了一杯啤酒，是顾思明递过来的，苏夏顿了顿也不好意思拒绝，刚想伸手端起来喝，就被周导轻打了一下手。

　　“你可别喝酒，你那三杯倒的事迹我可听说了。”

　　苏夏：“？？？”

　　蛤？

　　好家伙，和胡导是好朋友实锤了。

　　顾思明和其他人显然有点楞：“什么三杯倒？”

　　他看向苏夏：“喝酒三杯倒？”23sK.com

　　害……别说了。

　　苏夏默默的往自己的杯子里倒了杯果汁，都有点忘了当初是怎么喝了三杯酒的。

　　喔好像是当时她不想让陆景尧喝了，怕导演们扫兴，所以硬着头皮喝的来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十二章 三杯倒的事迹免费阅读。https://xs.23sk.com 