    夏龙沉默着看完了最后。

    就算用初代奥特曼的卡片，英雄君也不可能是海帕芝顿死镰的对手。

    毕竟他腰上戴着的并非货真价实的帝骑驱动器，而是一条山寨削弱版腰带！

    不过此时此刻都不重要了。

    看着画面中地上那条被损毁的腰带，已经消散的白色光影。

    夏龙胸膛里陡然升起一股子怒火，但面容却十分平静。

    他这个人就是这样。

    越是平静，越是平和，眼底深藏的暗涌就越沸腾激烈。

    “走吧，去回收卡片，顺便替英雄君报仇！”

    夏龙挑眉，帝骑铠甲响应他的情绪自动化作光影附着在他身上。

    打开腰侧卡盒，夏龙抽出强化型无限赛罗装甲卡插入腰带中。

    【装甲驾驭，强化型无限赛罗装甲！】

    下一秒，帝骑身上就覆盖一套银底红边的铠甲。

    “傻妞给我标注出坐标位置。”夏龙伸手扳了下领口，随后冷声道。

    “是。”

    很快，夏龙抬手召唤出一道门形能量通道，大步走了其中。

    当能量门消失那一刻，楼顶的红凯若有所思往下瞥了一眼，随后也找了个借口快速离开了办公室。

    应该是出事了，他能感受到夏龙充满愤怒的精神波动。

    ……

    芝顿星人看着犹自冒着黑烟的破损装甲和腰带，以及消散无形的英雄君有些诧异，但也没有太过惊讶。

    宇宙人千奇百怪，能力也各不相同

    就像它们芝顿星人，就能在被抓住后通过头顶的触角喷射强力消融液，将身体连同物品都一同销毁。

    只要精神存活，然后利用事先备好的肉体就能再度复苏。

    “不过那卡片却是有点意思，是难得的宝物啊！”

    芝顿星人伸手捡起卡盒，看着里面数张卡片满意的点了点头。

    没想到还有意料之外的收获。

    “好了，你继续躲好，我把这里收拾下就照着原计划引来红凯。”

    芝顿星人回首给海帕芝顿死镰下令，随后就要打扫战场，继续扮jk去引来奈绪美。

    他已经调查过了，红凯似乎对那个叫梦野奈绪美的女人十分在乎，所以他打算用她作为诱饵让红凯上钩。

    “很可惜，你的计划不会得逞了。”

    一个熟悉的声音响起。

    芝顿星人惊愕的抬头，就看见一道能量门陡然出现在自己眼前。

    随后一道熟悉的身影走出。

    虽然又加上了一副铠甲，但那熟悉的模样他不可能

    “帝骑？怎么会？你不是已经死了吗？”芝顿星人指着夏龙惊讶道。

    他明明看见帝骑被海帕芝顿死镰的黑暗火球击败了，怎么会再次出现在自己眼前呢？

    “英雄死不会消亡的，准备好受死了吗？”

    夏龙冷眼看着芝顿星人，下一秒立刻迈开双腿朝他冲了过去，却是连半点功夫都不想耽搁。

    “哼，就算你复活了又怎样？你以为就能胜过我吗？”芝顿星人不屑道。

    穿着那身还未来得及脱下的jk制服，举起手中电磁光束枪就朝着夏龙快速射击而去。

    夏龙没有作出任何躲避的动作，根本没有这个必要。

    在芝顿星人不敢置信的目光中，他所射击出去的电磁光束全被夏龙身上陡然亮起的蓝光屏罩阻挡，没能造成任何伤害。

    夏龙右腿踏前，手中卡盒剑顺势前撩，带起一道极快的弧光。

    芝顿星人还未反应过来，手中光束枪已经被卡盒剑削成了两截。

    “混蛋！”

    芝顿星人将手中剩余半截光束枪砸向夏龙，迅速转身冲入黑暗之中。

    “海帕芝顿死镰，给我出来灭掉这个家伙！”

    “你以为你跑得掉么？”夏龙站在原地冷笑道。

    磁力操控发动，那半截断枪瞬间调转了个方向，以比来时更快的速度打中了芝顿星人的脑袋，将其瞬间打到在地。

    “穿着jk污染我眼睛就算了，竟然还敢杀我分身？”

    夏龙勾了勾手指，被芝顿星人夺走的卡盒便自动飞起落在他的掌心。

    “卡片已经回收，现在就只剩下最后一件事了。”

    夏龙收好卡盒，抬头看向黑暗。

    芝顿星人扑街，海帕芝顿死镰却再次从阴影中登场了。

    远比印象中还要阴沉恐怖百倍的声音响起。

    “芝~顿~”

    与之一同闪烁发亮的，是芝顿胸腹橙黄色的发光器官。

    澎湃的火焰能量急速汇聚而来，顷刻间形成一颗巨型火球朝着夏龙射击而来。

    夏龙抬手，强化型熔岩射线从掌心瞬间宣泄而出。

    赤焰激光径直打穿了射来的火球，余势不衰击中海帕芝顿死镰身上，将其狠狠打出了工厂外。

    砖石破碎。

    在巨大的轰鸣声中，这座废弃工厂直接被海帕芝顿死镰身体砸出一个巨大的缺口。

    “你就给我老实待在这儿吧，等处理了这家伙，我们再慢慢算账。”

    夏龙侧首一瞥，装死想要逃走的芝顿星人如同一只无形的大手捏住一般，身形凭空飞起被固定在一根巨大的承重柱上。

    地上的铁链自动飞起，将芝顿星人死死绑在了柱子上。

    “放开我，你不可能海帕杰顿死镰的对手，那是欧布都无法应对的存在，你这家伙……”芝顿星人话说到一半，就被一颗石头砸中了脑袋将后面的垃圾话被憋了回去。

    “背后说人坏话可不是好习惯呢！”

    红凯缓缓收回手，随后看向夏龙。

    海帕芝顿死镰很强，远不是之前的魔王兽能够比拟的。

    “需要帮忙吗？”

    “不用了，帮我看好这家伙，不要让他死就成。”

    夏龙摇了摇头，随后发动磁力操控飞了起来。

    在不远处，海帕芝顿死镰从废墟中站了起来，随后全身被莹白色的光芒包裹快速巨大化了起来。

    天牛成精似的漆黑身体，头顶狰狞扭曲的触角，两只镰刀般的手臂一看就令人望而生畏。

    当这大家伙一出现，周边地区的人群顿时齐齐发出惊叫，赶紧朝着附近的避难所快速逃去。

    妈的，这才刚过几天和平日子啊？又有怪兽出现了。

