    

    第960章章长老驾临

    众人注目着，古玄尘带着梅兰菊竹四女向前走去。

    大家虽然心中充满着不甘与憋屈，但此刻谁也不敢有其他动作。

    毕竟，古玄尘表现出来实力已经远远超乎他们的想象。

    而且纵然他们此刻冒着违反宗规的风险真去拦截古玄尘，但就一定能成吗？

    丹道赌斗，他们不是胜券在握？

    刚才让兽堂解除神兽契约，他们不是在稳操胜券！

    可是结果呢？

    谁也不敢保证，此刻他们真的出手了，是否又真的能真的就一定能拿住古玄尘。

    何况就算真的拿住，可能还要面临一些他们不敢想象的后果。

    虽然前方还站着不少人，但古玄尘视若无人的向前走去。

    那些人，嘴角微微抽动，却见其他人根本不敢动手，也只得默默让出一条通道，供古玄尘他们离开。

    “古……古师兄，你太厉害了！”

    直到走出众人的包围圈，梅兰菊竹四人悬着的心这才放了下来。

    毕竟刚才那样的情况，若真有人突然动手，很可能就会掀起一场乱战，真到了那步，不得杀人的宗规恐怕就不一定约束得住所有人了。

    毕竟古玄尘如今可是把大半个正式弟子区域的人都得罪完了。

    “快点走吧，若是他们真要拼命，我们可抗不住！”古玄尘小声说道。

    在此之前，古玄尘连贸易区有赌斗的方式都不知道，自然也不可能早有计划。

    这一切完全是见招拆招，最后的时候，他也只是赌，这些人不敢公然违反傲云宗的宗规，否则今天这事情，只怕还真有些麻烦。

    但古玄尘还是担心他们又改变主意。

    五人快步急行，很快回到千花堂的阵法空间。

    “你们这么快就回来了？”

    “刚才那边是谁炼制出了龙祖神丹……”

    几人刚回到大殿，花言以及在场的几个千花堂的弟子便纷纷询问起来。

    虽然傲云宗的长辈们也有人炼制出过龙祖神丹，但这种事，一年能赶上那么一两回也就不得了了。

    而且最多就是二龙投影，可是刚才的却是三龙投影，虽然最近有两道投影不知道为何突然回去了，但在弟子一辈，能有这般水准，那也是非同小可，未来不可限量了。

    若非千花堂之前出了那么多状态，她们担心出去可能会引来不必要的麻烦，此刻只怕早已赶了过去。

    “你……你们回来了？”这时，许芸芸也赶了过来。

    之前她一直守着摊位，古玄尘离开时，早已察觉到情况不妙，不想连累到许芸芸也没有叫她。

    这也使得许芸芸回来的要晚上一些。

    “你居然，还是一名炼丹师？”接着，许芸芸一脸震惊地看向古玄尘。

    “古师兄是炼丹师？你在说什么啊？”花言也有些不解。

    “刚才的龙祖投影就是古师兄炼丹引来的！”许芸芸当即说道。

    “何止这些，古师兄的武道造诣更是非凡……”

    见状，梅兰菊竹也将后边的情况补充完整，听得在场之人彻底傻眼！

    丹、阵、武，三道，可以说古玄尘无论哪一门拿出来，在正式弟子中都要算是出类拔萃！

    虽然他的武道境界还只有养魂境后期，但若是梅兰菊竹没有夸张的话，古玄尘的武道也是异常恐怖。

    当然，她们也相信，梅兰菊竹应该没有夸张，毕竟如果她们夸张了的话，也许他们几人就不能那么轻易的冲出其他堂口早已设下的圈套了。

    众人震惊中，古玄尘把储物袋拿了出来，“我之前答应过，让梅兰菊竹先各选一件，其他的，你们看看有什么需要的，剩下的再给我吧！”

    反正星辰天机图就像是一个废品回收站！

    再好的东西，他拿去也只是分解成力量，如此一来，到也没有合适不合适之说，索性让她们先选。

    “多……多谢古师兄！”

    梅兰菊竹大喜之余在众人羡慕的目光中走向古玄尘。

    就在她们各自挑好所需之物后，与许芸芸一番商量后，花言她们也走了过来。

    虽然她们也挑了一些东西，但价值与她们准备拿去贸易区交换的资源相近，同时也将她们准备的储物袋中的资源放了进去。

    这更像是一场交换！

    “其实你们不用这么客气！”古玄尘说道。

    “古师兄，你帮我们的已经够多了，哪怕是现在这样的交换，我们也已经大赚特赚了！”

    “毕竟若是和其他人交换，我们需要的东西，人家肯定会抬高价格！”

    但此刻，花言等人却有着自己的坚持。

    的确，如果不是古玄尘，她们在阵法空间动摇的那一口，就注定要成为其他堂口的猎物。

    可是现在，千花堂不仅保全了自己，而且大发了一笔横财。

    可以说就顺着这个趋势发展下去，古玄尘根本不需要再出手，未来的正式弟子，千花堂也将站在巅峰。

    毕竟如今千花堂拥有大量资源的同时，其他弟子却一个个穷得叮当响，这正是相互之间拉开距离的大好时机。

    “禀堂主，章长老驾临！”就在这时，有弟子前来通报！

    话音落下，章永华已经带着白清雪走了进来。

    “参见章长老……”

    “参见章长老……”

    章永华微微点头后说道，“其他人都退下吧，古玄尘留一下！”

    “是……”

    “是！”

    对于这个结果，大家并不意外，毕竟刚才古玄尘炼制出龙祖神丹，想不引起宗门关注都难。

    “之前的龙祖投影，是你炼丹所致？”章永华开门见山地说道。

    在进入千花堂之前，章永华已经去过贸易区了！

    大家自然不敢有半点隐瞒，甚至那些人不仅将事情的经过说了一遍，而且还把古玄尘夸得天上有地下无！

    没办法，古玄尘的强大已经压得他们喘不过气来了。

    若是古玄尘一直留在这里，以后这正式弟子区域，其他人也不用混了！

    好不容易有长老寻找而来，他们自然希望把古玄尘说得好些，好让章永华把古玄尘收为亲传弟子，离开正式弟子的区域。

    如此一来，苦一段时间，也胜过苦一辈子的强吧。

