    一刻钟后，周恒和貂蝉的身影显现了出来。

    此时距离之前跟梁破天大战的地方，已经有着万里之遥。

    周恒的面色略有些苍白。

    筋斗云的速度虽然快，但是对于肉身也是一个不小的考验。

    天地万物，无论是人，还是妖兽，在走路的时候，在奔跑的时候，身体都会和空气，或者说空间，存在着一定的摩擦性，只是这种摩擦性很细微，可以忽略不计。

    可若是速度超越了常规性，那么这种摩擦性便会被数十倍，乃至是数百倍的放大。

    就好比两块铁片，你轻轻摩擦的时候，或许没什么感觉，可若是剧烈的进行摩擦，那么便会发现，这两块铁片会迅速的变得炙热起来，最终变得很烫手。

    貂蝉因为被周恒搂在怀里，所以并没有什么感觉。

    可是周恒就不同了，哪怕是有着战王袍的隔绝，却依旧难以幸免，全身的肌肤都犹如烈火灼烧一般。

    “宿主的实力虽然达到了元婴境，但是肉身却并不强，强烈建议宿主修炼一部炼体功法，提升肉身强度，到时候哪怕不依靠轩辕剑，都可以轻松打爆元婴境三品，甚至是元婴境四品！”召唤系统的声音冷不丁的冒了出来。

    周恒闻言，顿时有些激动了起来，下意识的就想要打开系统商城看看有没有什么合适的炼体功法。

    虽说现在声望值只剩下八千多，但是在他看来，这应该足以购买一部好的炼体功法了。

    “呼呼！”

    可是还没有等他打开系统商城，身后就传来了刺耳的破风声，回头一看，一艘快艇正朝着他们迎面驶来。

    周恒一眼就看到了快艇里面的梁破天那张充满着杀意的冷冽脸庞。

    “卧槽！”

    周恒眼珠子都差点凸出来了，左手一伸，将貂蝉重新揽入怀中，筋斗云再次施展开来。

    “堂堂元婴境八品的强者，居然借助飞行灵宝来追赶，梁郡守，你特么不讲武德啊！”周恒忍不住破口大骂，哪怕周遭空间撕裂，破风阵阵，他的声音依旧准确无误的传递到了梁破天的耳朵里。

    “周城主，本座奉劝你，还是乖乖的束手就擒吧，继续负隅顽抗没有任何的意义，只会浪费彼此的时间而已！”梁破天轻飘飘的声音传入周恒的耳朵里，实则内心也是有些咬牙切齿的，别看这飞行灵宝的速度很快，超越了一般的元婴境九品，可是特么消耗也大啊。

    这短短的一刻钟，他已经消耗了一百块上品灵石了。

    虽说作为天海郡的郡守，他的收藏很丰富。

    可是他的上品灵石，那也不是大风刮来的啊。

    不过还好，只要能拿下周恒，再大的损失都能弥补过来。

    在仙羽阁，哪怕是一件普通的天级灵宝，都可以拍卖出天价，何况周恒的身上可不止一件。

    “梁郡守要是有种，那就继续跟着吧！”周恒强忍着罡风撕裂肉身的疼痛，一路疯狂的施展筋斗云，他在犹豫要不要使用召唤神魔的机会，之前击败温擎天之后，他获得了百万经验值，直接让他的修为从元婴境一品提升到了元婴境二品，还有一次随机召唤神魔机会跟一次随机抽奖还没有使用，以及存了好几天的一次军团召唤机会。

    不过随机召唤神魔有着不确定性，万一跟召唤貂蝉一样，召唤出来一个比他还弱的，那岂不是要凉凉。

    保守起见，还是回到太原郡。

    那里有着赵云镇守，只要梁破天敢踏入太原郡，那绝对会凉凉。

    元婴境八品？

    在半步人仙境面前，那就是妥妥的渣渣啊！

    不过从他目前所在的位置，想要回到太原郡，还有近五万里的路程。

    换算下来，也就是一个小时左右。

    可以说是任重而道远。

    “看来周城主是不见棺材不落泪了！”梁破天冷哼一声，也就不再多说什么了，开始疯狂的填充上品灵石。

    在他这般疯狂的填充之下，快艇的速度亦是提升了几分。

    与周恒之间的距离，正在不断的缩短。

    “这般下去可是不太妙！”

    又是一刻钟后，周恒发现他跟梁破天的距离只剩下区区四五里。

    按照这么下去，最多还有一刻钟的时间，梁破天便会彻底追上他。

    “看来只能召唤神魔了，希望特么的运气好点，来一个炼虚境，彻底锤爆这个混帐东西！”周恒心中暗暗咬牙，重生到这个世界快一个月了，这还是他第一次被人这般追杀。

    之前在妖蛮山脉，面对炼虚境妖兽的时候，他都没有如此狼狈。

    只是单纯的被打成重伤而已。

    后来依靠着筋斗云，便很快的甩开了。

    可是梁破天，就像一块甩不掉的牛皮糖一样，怎么也甩不掉。

    特么的，他又不是女的，这么穷追不舍的干什么？

    周恒没有第一时间停下，而是继续施展筋斗云狂奔。

    又是一刻钟过去，周恒距离太原郡，只剩下三万里。

    但是这三万里，注定是跨不过去了。

    一来是周恒的肉身已经有些扛不住了。

    二来是因为梁破天的快艇已经跑到他前面去了，拦住了去路。

    “周城主，不准备跑了吧？”梁破天从快艇里钻了出来，面色阴沉的可怕，他的三百块上品灵石啊，足够他修炼小半个月的了，就这么没了。

    “梁郡守如此穷追不舍，可惜本座不是女的，不然肯定感动的稀里哗啦的。”周恒微微喘气，轻笑着道。

    “都死到临头了，周城主还有如此闲心说笑，这份心境，倒是令梁某佩服！”梁破天右手一挥，收起飞行灵宝，目光冷冽的看向周恒，元婴境八品的威压彻底释放开来，朝着周恒笼罩而去。

    “召唤系统，开始随机召唤神魔。”周恒在心里平静的吩咐道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “梁郡守，最后一次告诫，若是你现在离开的话，或许我可以当做什么事情都没有发生过！”周恒平静的说道。

    “事到如今，周城主说这话已经没有意义了，还是乖乖束手就擒吧！”梁破天说完，右手已经探了出去。

    “叮！恭喜宿主召唤到李元霸！”

