    玄源随龙族众人一起前往集结地。

    这次闭关玄源收获不小，其他先天神魔收获同样巨大，一位位先天神魔身上都散发着强盛的气息。

    就拿祖龙来说，他身上的气息更是惊人，在天道的加持之下，本来就在大罗之路走得极远的祖龙修为更是突飞猛进。

    以玄源的角度看来，或许借此机会，祖龙已经得证大罗道果，真正超脱于洪荒天地的时光长河。

    玄源向烛龙望去，发现烛龙果然也借此机会得证大罗道果。

    而随着越来越多的大神通者达到聚集地，玄源发现不止是祖龙和烛龙，祖凤、祖麒麟、乾坤道人、鸿钧道人等等之前顶尖的大神通者都有了突破。

    这一次的天道馈赠，让他们都突破了往日的瓶颈，得证大罗道果，可以说是走到了大罗的极致。

    由此看来，凶兽大军的实力定然超乎想象，所以天道才会在本能的驱使下，给一众先天神魔开小灶，增加先天神魔一方的战斗力。

    这次聚集和五百年前相比，时间虽然短暂，可先天神魔整体的实力都上了一个台阶，可以说士气正旺。

    这一次，玄源同样没有时间和乾坤道人和玄龟闲聊，只是打个招呼之后，就在一旁等候。

    在这大战之前最后的时间里，先天神魔们不约而同的保持沉默。

    因为他们知道这场凶兽大劫之中最危险的时刻就要来临。

    以先天神魔们的实力来看，普通的大罗金仙在其中也不过是中坚力量罢了，得证大罗道果的才是顶尖的存在。

    可得证大罗道果的先天神魔同样不少，在这样的战争之中，他们都不一定能够幸免于难，更何况是普通的大罗金仙。

    这将是所有先天神魔出世之后最为险峻的一战，渡不过则化为灰灰，多年苦修一遭葬送；渡过了则天命加身，大道在望。

    哪怕所有的先天神魔都对自身极度自信，可在这样的战争面前，个人的得失显得那么无足轻重，同样的，他们的生死在这一刻开始就不能由他们自己做主。

    在这种严肃庄重的场合之下，先天神魔全员集结，一众先天神魔开始向凶兽大本营的方向前进。

    “龙族众人，全员前进！”

    祖龙对众龙族慷慨激昂的下达了前进的命令之后，便一马当先的带领龙族众人前进，玄源紧随其后。

    而在祖龙的带领之下，龙族众人仿佛都有了主心骨一般，对于和凶兽大军之间的战斗更有信心。

    在这个时候，祖龙霸道威严的性格突然变得可爱起来，在大劫之中就需要祖龙这样的领袖带领龙族征战一切，打破一切龙族面前的障碍。

    由于先天神魔和凶兽大军头顶的运势是在太过显眼，这就让双方之间少了很多弯弯绕绕，只能摆明车马，正面对决。

    而在先天神魔大军出发之时，凶兽大军第一时间就有了感应，一小会功夫之后，玄源能够清晰感知到凶兽大军的运势正向玄源他们靠近。

    想来是凶兽大军并没有选择等待先天神魔们打上门去，而是选择和先天神魔在野外战斗。

    看来，凶兽对于这最后一战和先天神魔一般，都有点迫不及待了。

    而随着双方大军的靠近，不由的，双方前进的速度开始慢慢降下来，战争的氛围也越来越浓。

    玄源能够感觉到这大战给他带来的压抑。

    黑云压城城欲摧。

    这样的时间相当难熬，好在先天神魔和凶兽大军的实力都非同小可，速度再慢也慢不到哪去。

    通过凶兽大军头顶的运势，可以清晰的判断出双方之间的距离。

    时间就这样在沉默的赶路之中度过。

    很快，双方的先天部队就这样碰上了，没有过多的交流，战争就这样正是开启。

    生死看淡，不服就干。

    双方都明白这一战乃是生存之战，除非一方彻底失败，不然战争就不会停止。

    没有人能够独自抽身，个人的意愿在这样的战争之中毫无意义，这就是天道大势，大势一起，无人能挡。

    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。

    和玄源一样，处在战争之中的所有人，也只能够拼尽自己的全力，奋勇杀敌，在这同时，尽力的保障自身的安危。

    很快，玄源就这样到达了战斗前线，投入到战斗之中。

    或许是巧合，也或许是众多大罗心中的傲气不允许他们不尽力。

    王对王，将对将，兵对兵。

    赶在前头的众多大罗级别的先天神魔都各自找上了实大罗级别的凶兽，而金仙以下的先天神魔则是在战场的外围同金仙级别的凶**战。

    这时，玄源才发现，这些从凶兽大本营出来的金仙级别的凶兽和之前不同，他们依然拥有了真正的灵智。

    想来，这或许是在凶兽大军的运势之下所催化，让金仙凶兽提前开启了智慧。

    果然，一但先天神魔在这场战争之中落败，早有准备的凶兽大军便可也反客为主，真正的占领洪荒天地，不用为有智慧的凶兽不足而担忧。

    很快的，玄源便对上了一位大罗凶兽，有了之前多年的对付大罗凶兽的经验，玄源越发得心应手。

    玄源发现，在战争之中的凶兽远比之前更加可怕，因为天地之中无处不在的、正处于巅峰时期的劫气都是凶兽的养料。

    普通的手段对于现在的大罗凶兽来说并没有杀伤力。

    不得已之下，玄源苦修多年的天地领域神通第一次在战斗之中使用出来。

    玄源挥手之间，一道经过天道五行法则之力加持的五行神雷就这样落在了这位大罗凶兽的头顶。

    不同于以往打酱油般的五行神雷，这次的五行神雷真真切切的对凶兽起到了巨大的伤害，一道五行神雷劈下之后，大罗凶兽瞬间皮开肉绽。

    而经过多年的战斗生涯和之前五百年修为的突飞猛进，玄源对于天道法则反噬之力的抗性更高了。

    这样的五行神雷对于玄源来说已经不再是负担。

    在玄源的控制之下，五行神雷不断的劈向大罗凶兽，让他没有停歇的时间和空间。

    就这样，在玄源的不断施法之下，这头大罗凶兽就这样被玄源活生生的劈死。

    至死他都没有还手的余地。

    并非凶兽太弱，而是经过这么多年的修炼，玄源的修为和神通已然和普通大罗彻底拉开了差距。

    现在的玄源，可以真正算得上一名大罗强者。

