    

    梁知府接过一看，见上面的日期真是七月半的时候，又想到包氏的惨死、以及邹家的那些腌臜事儿，来回走了一圈，终于拍桌子道：“判吧。”

    胡通判皱眉，提醒道：“大人，这要是判了，包氏的两个儿女就会被送给包家抚养……包氏的女儿还好说，那个儿子可是个成了丁的男丁，要是上面追究下来，这可是包庇之罪。”

    梁知府是一府主官，这点担当还是有的，说道：“包家父子一是举人，一是秀才，皆是身有功名之人，在府城有些名望，他们家又是苦主，女儿确实惨死于邹家。且包家在七月之时就递了和离书，咱们判了也没事，包家不算给两个外孙取巧脱罪。”

    要是他连判这个案子的决断都没有，京里肯定会觉得他怕事，就算有什么好职位，也不会考虑他。

    再来就是因着两府知府勾结水匪的事儿，如今江南的文人狂士闹得相当厉害，包家是读书人家，也是苦主，他要是站在包家这边，还能熄熄文人的火气，让他们夸上自己一顿。

    “成，下官这就去办。”胡通判得了梁知府的主意，放心离开，去前面公堂把案子给判了。

    “邹家不仁，不顾姻亲之义，坏两姓之好，草菅人命又虐待子孙，残暴毒辣至极，本官宣判……”

    胡通判念了一大通的词，反正最后就是判包家赢了。

    包家跟邹家割袍断义，断绝一切关系，以后老死不相往来；让包家代包氏跟邹玉乾和离，择日去田福县邹家起坟，把包氏棺木运回包家安葬；可接回邹承祖与邹兰华兄妹，但兄妹俩必须改姓，出邹家族谱，以后不再是邹家人。

    包老爷子拿到这份判决书，终于撑不住，晕了过去。

    包大舅跟包氏族人手忙脚乱的把包老爷子抬去医馆急救，这才把包老爷子救了回来。

    包氏族人跟包家三亲六戚是齐齐松了一口大气，抹着额头上的冷汗，心下庆幸的叹道：老天爷保佑啊，总算是跟邹家断绝关系了，不然他们全族都要完。

    包老爷子醒来后，是一刻也等不及，让包大舅带着判决书跟家里的十几个下人、十几名包氏男丁、又花钱雇了府城镖局的二十名镖师，浩浩荡荡的去田福县接人。

    包大舅先去了县衙，把府城衙门的判决书给许县令看了。

    许县令惊讶，心里很是佩服梁知府，敢在这个时候站在包家这边，魄力果然不是他能比的。

    “既然知府衙门判了，你们就去邹家领人吧。”

    姜县尉很了解邹家人的德性，怕邹家其他人会闹，主动请命跟着包家人去邹家接人。

    包大舅是感激不尽，郑重的对姜县尉作揖：“某，多谢姜大人。”

    可即使有姜县尉亲自带人去邹家，邹夫人、邹玉坤媳妇以及两个儿子还是大哭大闹了一场。

    “凭什么，凭什么让他们走？都是邹家人，要死就该一起死，他们不能走，要走就从我的尸体跨过去！”邹玉坤媳妇是嫉妒死包氏有这样的好娘家，再看看自己娘家那群货色，是撒泼打滚的不让邹承祖兄妹走人，还要拉着他们一起死。

    邹承继兄弟也有样学样，跟着躺在地上哭，不许包家人把邹承祖兄妹带走。

    包大舅见邹家人这般无理取闹，不成体统，看向姜县尉，见姜县尉点头后，立刻对雇来的镖师们道：“诸位师傅动手吧，把这些碍事儿的人捆到一边去。”

    镖师们立刻上前，把邹承继兄弟给捆了。

    邹玉坤媳妇是跳起来道：“住手，你们敢动我一下试试！”

    砰一声，一名镖师直接绕到她身后，一棍子把她给敲晕倒地，却没有动手绑她，怕惹来是非。

    邹夫人是浑身哆嗦，指指镖师，又指指包大舅，是气得一个字也说不出来。

    邹承祖打开屋门，带着邹兰华出来了，跪在邹夫人面前，道：“求祖母高抬贵手，让我们兄妹走吧……我娘已经把命葬送在邹家，您老还要我们把命也搭在这里吗？”

    以前，祖母最疼的孙子是他，可自打父亲出事后，祖母就跟祖父一样恨上他们兄妹，是眼睁睁的看着他们受下人虐待。

    他想不明白，做错事的明明是父亲，为何祖母要恨他们？更是在他们受苦的时候，露出过畅快的神色。

    邹承祖很难过，对邹家人失望透顶，只想带着妹子离开，回包家去，重新过上人的日子。

    邹夫人看着邹承祖兄妹许久，流下眼泪，最后摆摆手，让他们走了。

    邹承祖跟邹兰华最后给邹夫人磕了几个头，跟着包大舅走了。

    一出邹府，看到外面的街道，邹承祖觉得自己又活了过来，他是真没有想到，自己一个邹家男丁，还能有活下来的这一天。

    ……

    邹府内，邹玉振得知邹承祖兄妹竟然被包家人接走后，是暴怒不已：“邹承祖，好小子，没看出来你还有这样的本事。”

    姨娘说得果然没错，不吭声的狗才咬人，邹承祖就是那条不吭声的狗，受了两个多月的苦后，竟然能全身而退，去包家做少爷了。

    骂完邹承祖后，又问邹海：“事情办得如何？这可是关系到咱们生死的大事儿。”

    邹海已经倒戈到邹玉振这边，而这段时间以来，他们也没有闲着，是一直在想办法自救：“三爷放心，已经办得差不多了，最迟大后天，咱们就能行事。”

    “大后天？不行，太晚了……明晚就得行动，不然京城来人，咱们谁也逃不了。”邹玉振得知水匪寨子被剿灭，而水匪的事情闹得两府之人沸反盈天后，是极其害怕。知道邹县丞的事情已经无转圜余地，他是死定了，是每天半夜都会惊醒，怕有穿着甲胄的军爷冲进府里，把他们抓去刑场砍头。

    邹海也是怕的，想了想道：“成，我这就去办。”

    邹海带着两个自己信得过的护院，匆匆走了。

    第二天深夜，县城百姓睡得正香的时候，邹府却火光冲天，火势烧得又大又急，许多院子都起火了。

    等衙役们冲进邹府救火的时候，是发现邹玉振、邹玉婉、邹夫人婆媳祖孙住的院子已经烧得进不去人。

