    第148章 一挑二，从不怂

    那一副阴险小人的男子，眼中嗜血道：“你不必知道我们是谁，你只需要知道，我们是来杀你的。”

    “呵呵？”

    “想杀本帅？你们够格吗？”

    李牧冷笑，六尊神境强者确实多，可这并不代表他会惧怕这些人。

    只是他内心疑惑，到底是什么人要杀他？甚至不惜派出六尊神境强者出来。

    “哈哈！”那儒雅的中年，面露嘲讽：“诸位，你们听到没，他居然认为我们不够格杀他？”

    说话间，该男子身上散发出恐怖杀气，无穷的杀机瞬间笼罩住李牧一行人。

    其余五人也在这一刻散发出强大的杀机。

    眼前这个该死的蝼蚁居然看不起他们？

    这下，他们不仅要带着对方的脑袋，还要将他卸成八段。

    那拥有一副阴险笑容的男子，右手一伸，一把血红的长剑显现于手中，随即率先出击，剑锋直袭李牧。

    眼见敌人攻击来，一名黑甲将士同样出击，手中黑龙长枪如若蛟龙深渊，直捣黄龙。

    冯石明眼中不屑，一尊半境强者就想阻拦他，真是痴人说梦，以卵击石。

    锵！

    一道清脆的声响传来，剑锋与枪锋碰撞，一股强而有力的波浪席卷周围。

    冯石明整个人瞬间愣在原地，内心微微一惊，不可思议的看着面前黑甲将士。

    很快，他迅速反应了过来，眼中杀机旺盛，随即与其厮杀到了一起，战场逐渐从城墙上移至上空。

    眨眼之间，双方已经打了几十个回合，冯石明越打越心惊，这家伙爆发出来的力量不对劲？

    其余几个神境强者看到这一幕，眼中尽是不屑，这冯石明怎么这么废物？杀个半神境强者都用这么久。

    那面色儒雅的男子，眼眸看向李牧，眼中惊现一丝兴奋，拿出自己武器，一杆银色长枪，随即杀向对方。

    李牧旁边的一名黑甲将士，则握紧黑龙长枪，大步上前，与其展开了激烈厮杀，两人的战斗也逐渐升空。

    剩余的四尊神境强者，看到两个黑甲将士爆发出来的惊人战力，脸色瞬间一变，这些黑甲将士有些不对劲？

    看了一眼剩余的四人，李牧面无表情道：“你们两个也去加入战斗吧。”

    “可…”一名黑甲将士犹豫了一下，十分担忧道：“副帅，若我们两个离开你身边，那你岂不是非常危险？”

    “不用担心。”

    说着，李牧眼眸轻蔑的看了一眼剩余四尊强者，道：“对付两个神境强者，本帅还是能轻松的解决。”

    “诺！”

    互相对视了一眼，两人握紧黑龙长枪，目光锁定在实力强大的神境强者身上，随即毫不犹豫地挥动长枪攻击。

    面对两尊黑甲将士的攻击，两尊神境强者脸色微微一变，眼中闪烁寒芒，挥动各自手中的武器迎面攻击。

    两个半神境强者也想跟他们战斗，真是不知死活。

    然而在激战过后，他们这才意识到，这两人虽拥有半神修为，可爆发出来的力却截然不同。

    没有理会众人的战斗，李牧拿出了自己的武器，一把十分锋利的诡异长剑。

    “天上一战。”

    话音刚落，他率先飞空。

    两尊神境强者互相对视一眼，随后共同升空。

    其中一人更是幻化出长剑，率先对李牧发起攻击。

    “呵呵！”

    只看到一人朝自己攻击，另外一人站着不动，李牧不禁有些冷笑。

    若是两个人共同攻击，他或许还会畏惧三分，可若只是一个人，那就是在找死。

    手腕微动，大步向前，璀璨剑光杀出，如银河般夺目耀眼。

    那持剑杀来的邹世俊，看到这强悍攻击，脸上不由微微有些动容，但却丝毫不惧。

    城墙上的大秦士卒，看到敌人正在围攻自家副帅，脸色冰冷，瞬间煞气凌然，二话不说就飞空。

    可当他们准备飞空时，李牧的声音传入每个人的耳边，迫使他们都停下飞空。

    双方之间的战斗，也瞬间引起城中的无数人警觉，纷纷抬头看望高空，只见苍穹之中到处刀光剑影，巨大波动频繁传下来……

    “奇怪，怎么会有人无视禁空阵法在空中战斗？”

    “能无视禁空阵法，这说明这些战斗的人，修为都在半神境以上！”

    “话说回来，在我们岩城上空战斗的人都是何人？他们怎么敢在岩城？”

    “这些人可真不怕死！若让那些当兵的知道他们敢在岩城上空战斗，那非得弄死他们不可。”

    一时间，人们议论纷纷。

    有的好奇，有的不解，有的兴奋。

    各种各样的心情，几乎在这一刻涌现而出……

    随着战斗愈发激烈，李牧与黑甲将士为了避免波及城池，波及城中的人们，他们便将战斗拉至城外。

    “去死吧。”

    与黑甲将士战斗的冯石明，眼中绽放一丝嗜血，大吼一声，手中长剑闪烁黑色剑芒，猛然向着正前方斩落。

    一个防守不急，黑甲将士瞬间被击杀，身体如陨石般从高空中坠落到地上，并且打出了一个巨坑。

    站在苍穹之中的冯石明，眼眸轻蔑地看着下方，轻声嘲讽：“蝼蚁就是蝼蚁！”

    然而就在这时，那原本被他一剑刺死的黑甲将士，居然活了过来，随即飞速的杀向高空。

    “怎么回事？”冯石明内心一惊，满脸不可思议的看着杀来的黑甲将士：“他不是被本座杀死了吗？怎么还会活得好好的？”

    唰！

    没给他反应的机会，一点枪芒急速袭来，直袭着他的心脏。

    冯石明不敢有任何大意，手中长剑快速挥舞，黑色的剑气闪烁而出。

    就在两人交战之际，邹世俊、侯冽、黄炯三人也相续击杀面前黑甲将士，可见他们震惊的是，那死去的人居然再度复活！

    手持白银长枪的邹世俊，看了一眼眼前满血复活的黑甲将士，脸色一变再变，总感觉对方很熟悉，但又想不起什么是什么。

    忽然，他的脑海中惊现两个字。

    “鬼牙？”

    突如其来两个字，瞬间让邹世俊吓了一大跳，身躯不由自主的往后倒退，眼中惊恐。

    反应过来，他连忙向远处的朱宗远、姜在胜吼道：“朱老鬼、姜老鬼，你们二人快联手干掉他，不然我们都得死。”

    朱宗远：“？？？”

    姜在胜：“？？？”

    ?  ?接下来是加更，讲上个月欠的章节补上，各位看官，若是觉得入你法眼，请打赏吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

