    专卖店里。

    张雅禾穿了一件白色泡泡袖v领上衣，搭配一条粉色碎花鱼尾半裙，她站在镜子前，表情局促的拉了拉裙摆，求助似的看向闺蜜。

    “有点紧。”

    小声说道。

    裴雨欢微笑着打量她，“我瞧着挺好的啊。”

    多衬肤色啊！

    多显身材啊！

    多遮缺点啊！

    最关键是，多贵啊！

    保证你买了这俩就再也没有闲钱被皮优男忽悠了。

    投资自己不香吗？

    徐哲一进来也被女友这从未尝试过的风格惊艳了满眼，但他很快冷静下来，面色平静的走过去。

    “好、好看吗？”张雅禾紧张的看着男友，“你觉得怎样？”

    眼神期待。

    徐哲：这可能要让你失望了。

    裴雨欢：小徐，这可能要让你失望了。

    “emmm...我觉得——”你还是换一件比较好。

    如果需要理由，莫问题，能不带眨眼的说出一万个。

    皮优规则：不换女友说什么做什么，无需考虑其他，否定打击贬低就对了，千万别给她翻身的机会，因为，一旦她翻了身，你就翻不了身。

    不是东风压到西风，就是西风压到东风。

    一山不容二虎，不论公，还是母。

    然而，

    “我不要你觉得，要我们自己觉得。”裴雨欢知道狗嘴里吐不出金镶玉，为避免影响心情，直接打断他的话，引用某教主的经典名言开启怼怼模式，推着张雅禾面对镜子，“你看，多好看啊。”

    “腰真细。”

    “你以前还有小肚子，肉呢？”

    “白得发光。”

    “裙摆完全把小腿腹的肌肉遮住了，完美。”

    还不忘给小姐姐使个眼色。

    对方秒接，笑容满面，一张嘴跟充了会员卡似的，说的全是人爱听的。

    夸夸夸，各种介绍。

    咱这牌子是啥啥啥，裙子又谁谁谁大明星代言的，优点又怎样，面料如何，内衬如何。

    你怎样，穿上这一套又怎样。

    ...

    末了还附赠一份心灵大骨汤：“现在时代不一样了，女孩纸打扮美美哒不光是为了别人，自己看了心情也好，这其实是代表着一种对生活的态度，积极乐观，追求更加有品质的生活。而且，不知你们发现没，人穿高品质的衣服，气质也会变得高级昂贵起来，走在外面也更有自信。”

    这点裴雨欢倒是赞同。

    问小姐姐，“你们店有折扣吗？”

    “有的，满两件打88折，很优惠，还能送你一个小礼物。”

    裴雨欢就怂恿闺蜜买。

    张雅禾把她拉到一边，“我没钱了，不能买。”

    被她一句“从来没听说过女娃儿买衣服就把自己买得倾家荡产了”怼回去。

    怼得脸发烫。

    关键，一边还有外人保持微笑看着她们呢。

    就很尴尬。

    裴雨欢：“你有多少？不够的我帮你付了。”

    身为塑料花姐妹，就得在对方尴尬的时候捅一叉子，否则恋爱脑白痴好了伤疤忘了痛。

    被人一洗脑，本就所剩无几的智商全给洗没了。

    恋爱使人犯蠢。

    恋爱犯蠢会死人的。

    张雅禾脸都木了。

    掏出手机查看余额，这么丢脸的事她还干不出来。

    呵。

    估计以后很长一段时间她都不想再来逛商场了。

    两人走到柜台前等候结账。

    张雅禾故作不在意的打开付款码，“扫吧。”

    还语气轻快的提醒：“礼物是什么？好期待。”

    裴雨欢回头看了眼坐在专卖店等候区的某人男友，嗯，翘着二郎腿很悠闲的样子啊。

    忍不住跟小姐姐吐槽：“一直看推送消息说年轻人结婚率的问题，但你看现在这些男的这么没眼力见儿，哪个脑子正常的女人愿意嫁！”

    “呵，装作看不到女盆友的为难，以后结婚了，是不是就看不到家里的活儿，更甚至于，看不到老婆的付出，觉得一切都是理所当然的。”

    “谁敢冒险呐！”

    “换个思维，这样吝啬，斤斤计较的男人也要不得。”

    “女孩纸能赚钱能做家务，得多想不开才给自己找气受。”

    “我还是独自美丽吧。”

    小姐姐被她的话逗得噗嗤一下笑出来，如此闺蜜，每一天都是笑脸包。

    不过说得真是有道理。

    以后要一起生活的人，还是要慎重慎重再慎重的选择。

    女子本艰。

    再遇上个渣男，那不是把人往绝路上逼吗。

    愿所有姐妹都能张一双看破人心的火眼金睛，或者，至少身边有个火眼金睛的闺蜜。

    张雅禾付完钱，手里提着精致的包装袋，心都在淌血。

    裴雨欢安慰她：“这个牌子真的好，属于轻奢系列，质感超强，你也不希望自己在男盆友面前被看低吧，被认为不配穿这种牌子货，只配穿一些地摊货。”

    “如果找男盆友会让生活品质降低，那么，请问你是去扶贫的吗？”

    “再说了，花自己赚的钱买自己喜欢的东西，怎么啦！”

    “小姐姐，刷卡！”

    就是这么有底气！

    才二十出头的女孩纸，谈个恋爱就把自己代入到担忧家庭开支害怕丈夫生气的角色中去。

    呵。

    只能说皮优男本事挺大。

    至少初步洗脑效果明显。

    两人提着袋子，沙发上两个男人不动如山。

    裴雨欢鼻子哼出一声，也没考虑到谁谁谁的颜面，大喊道，“小徐，你说你女盆友买东西时不抢着拿卡付钱，怎么人自己买了，你还不能帮着拿一下东西？现在的男人都这么眼盲吗？还找什么对象，一个人玩儿呗！”

    说得徐哲一下子就冒火了。

    别以为刚才那番话他没听到，说他小气，吝啬。

    指桑骂槐。

    皮优规则里就没有让堂堂男子汉忍气吞声的。

    他面无表情站起来，走到张雅禾面前，一把夺过她手里的袋子，动作粗鲁野蛮，一句话不说就往外走。

    分明是生气了。

    小姐姐们也都安静下来，看好戏的看着她们。

    张雅禾嘴巴微微张开，双目瞪大，一脸无措的站在原地，扔下一句“莫小宁你今天太过分了”就快步追了上去。

    裴雨欢：“哼！”

    提着袋子，看向被好兄弟留下的余风白，“我要回家了，你呢？”

    余风白：“...我回公司。”

    裴雨欢：“行叭，再见。”

    头也不回的走了。

    就你会生气，别人都是弥勒佛哈！

    张雅禾，很好，你成功的惹到了我，你等着！

