    朱楹只觉得好奇，于是打听了一番，才知道他们出宫了。

    朱楹也能想得通，毕竟这两个人被人贿赂了，如果是继续留在这里的话，势必是会对那个幕后黑手造成一定的困扰。

    朱楹没有耽搁，立马乔装打扮了一番，追出了宫。

    索性小喜子和小丫头都没有走远，朱楹很快就在桥头上找到了两个人。

    朱楹上前一把抓住了小喜子的手，冷声问道：“你们要去哪里？”

    小喜子看见了朱楹，吓得面容失色：“朱……”

    “小喜子，平日里面和硕公主对你们也不错，为什么你们要这样陷害公主？”朱楹问道。

    小喜子和小丫头两个人面面相觑，不知道说什么，心里面很是害怕。

    小丫头见状，拔腿就跑。

    朱楹冷笑一声，这点小手段对自己来说，简直就是在关公面前耍大刀。

    朱楹跑过去抓住了小丫头，笑着问道：“你觉得，你能逃得掉吗？”

    小喜子知道他们是逃不出去了，只能跪下来求人了：“朱楹，求求你放了我们，别为难我们，我们也是逼不得已的！公主平时对我们是极好的，可是就算是这样，我们也是逼不得已的，求求你了，不要这样！”

    朱楹没有接话，环顾四周，说道：“这里不是谈事的地方，你们跟着我来，别给我耍花招，不然的话，要你们好看！”

    两个人也知道朱楹是武功了得，自然是不敢在逃走，只能乖乖的跟着朱楹来到了客栈里面。

    朱楹点了一壶酒，接着给两个人倒了酒：“说吧，到底是怎么一回事。”

    朱楹虽然没有说狠话，但是两个人看着朱楹的眼神，是畏惧的，是害怕的。

    小喜子哆哆嗦嗦的说道：“朱楹，这件事我们可以告诉你，但是你要确保我们的平安，不然的话，我们会被杀的。”

    朱楹知道他们是被威胁了，既然自己要找这两个人做证人，自然是会保证他们的安全。

    “你们放心，只要你们跟我交代实话，我一定会保证你们的安全，我会为你们负责的，我说道做到。”

    小喜子和小丫头见朱楹这样说，倒也放心了许多。

    小喜子看了一眼小丫头，环顾四周，小声的说道：“其实这件事是惠妃让我们做的。”

    “惠妃？”

    小喜子点点头：“惠妃娘娘说了，只要我们做了，就给我们一些钱，让我们离开，不然的话，就杀了我们，我和小丫头两个人无依无靠的，只能答应，我们没有什么地位，除了答应只能答应，这也是逼不得已的。”

    朱楹点点头，这和自己的猜测没有错，不过联想起来这件事本来就是惠妃和盈风公主做的，盈风公主还帮着和硕公主说话，这样一来的话，真是虚伪至极。

    朱楹起身说道：“行了，我知道了，你们两个跟我回去一下，这件事，需要你们的帮忙。”

    一听是要回去，小喜子慌了，因为他知道，朱楹肯定会让自己和惠妃对质，到时候，朱楹是保护不了他们的，他们就是下人，命如草芥，朱楹的承诺不一定作数。

    小丫头也慌了，立马说道：“求求你了朱楹，我们都已经把实话都告诉你了，我们不能回去，我们要是回去，今天就会被杀掉的，求求你了朱楹不要让我们回去啊！”

    朱楹自然是知道他们之间的顾虑的，于是说道：“你们放心好了，既然我已经答应了你们这件事，就不会让你们死，我说了会保护你们，难不成你们还不相信我吗？”

    “你真的可以保护我们？”小丫头问道。

    “放心就是。”

    反正也没有后退的路，他们只能跟着朱楹回去了。

    朱楹带着小喜子和小丫头来到了惠妃的寝殿之中。

    惠妃在听说朱楹要见自己的时候，整个人都愣住了。

    “你说朱楹要见我？”

    “是的。”下人点头说道。

    一旁的盈风开始慌了，看着惠妃，忍不住问道：“额娘，是不是这个朱楹发现什么了？”

    惠妃摇摇头，她觉得不是很有可能，毕竟朱楹也只是一个小太监，不可能发现这件事。

    “小喜子和那个小丫头都被我赶出了宫中，所以这件事是绝对不可能的，你放心，肯定不是因为这件事，估计是让我们给和硕公主求情呢。”

    盈风想想也是，朱楹也只是一个小太监，没那么大的本事在这么短的时间内，就调查出这件事情来。

    “朱楹尚且没有那么大的本事，我们先看看朱楹找我们是怎么回事在说。”说完惠妃看着下人：“把他带进来。”

    很快下人就把朱楹给带了进来。

    朱楹走到了屋子里面，见惠妃和盈风公主都在，于是走过去问道：“这次的事情，是不是你们陷害和硕公主的。”

    惠妃脸色一黑，怎么也没想到，朱楹居然会这样跟他们说话，气不打一处来。

    “朱楹，你怎么跟我们说话呢？”盈风问道：“我是公主，这是惠妃娘娘，没人教你怎么行礼吗？”

    朱楹不愿意行礼，因为自己在宫中做太监是装的，不仅如此，这次的事情是惠妃和盈风公主做的，自己也没有必要把姿态放的这么低。

    “公主，惠妃娘娘，我已经找到了小喜子和小丫头，他们都承认了，这件事就是你们陷害的。”

    惠妃的手抖了一下，不可思议的看着朱楹：“你是怎么找到小喜子的？”

    “我在宫外找到的，我知道这件事过分，你让他们离开了，所以我立马就追了出去，果不其然，这件事就是你们陷害和硕公主的。”朱楹冷笑一声：“你们还真是虚伪啊，明明是你们自己陷害的，可是到最后，还要像皇上求情，显得你们很大方，可谓是心思过重啊！”

    惠妃猛地一拍桌子，怒视着朱楹：“好啊朱楹，你一个小小的太监都敢对我说这样的话，你信不信我现在就杀了你！你只不过是一个太监，贱命一条，谁知道你呢？”

    朱楹倒也不害怕，反正他有他们的把柄在，怕什么呢？

