    高个眼疾手快，将甄道的枪抛到地上，一把便抓住了甄道的腕子。几乎同时，矮个也拉住了甄道的另一只手臂。两个人不由分说，架着甄道便向前院奔去，任甄道如何高深呼喊叫骂，也没人上前搭救。

    甄荣见姐姐被掠走，也顾不得逃跑，慌里慌张随后便追，甄芙也顾不得拔剑，紧紧跟在四姐的身后。甄道的生母赵氏，听着女儿喊骂声越来越远，也不再躲藏，哭喊着追了出去。但三人追到前院，又追出院门，哪还有甄道的影子？

    此时库房已经被搬得空空如也，只剩下老头子甄逸，华雄对甄逸躬身施了一礼，道了声：“华雄多有冒犯，还请老人家恕罪！”早带了人撤出了甄家。

    那些家人护院婢女婆子，见强盗都已经离去，才探头探脑的从四面八方出来，众人解绳子放甄逸的，劝说赵氏及甄荣、甄芙的，还有安慰夫人张氏的……忙忙乱乱，自不必细说。

    甄家不但失了钱财，一双儿女也被掠走，其遭劫之事不胫而走，传到袁绍耳中。袁绍劳师无功，损兵折将，心中忧烦愤懑，正算计着如何找甄家的晦气，却不想甄家遭殃更甚，也就放弃了无故招惹士族，失了人心的想法。

    华雄带领大军上了通往新市的大路，几个蒙面人才将黑布扯下，甄道不由尖叫了一声：“啊！怎么会是你们！”原来甄道发现劫她的两个人却是于冰和樊婵，当然是意想不到。

    见甄道一脸的惊愕之色，也在樊婵的意料之中，但虽说情有可原，但无理取闹了一阵，也忙陪着笑道：“小妹多有得罪，让三小姐受惊了！不过这也是迫不得已！”

    樊婵便将与甄家定计之事简略的讲了一遍，虽有于冰帮腔，甄道仍是将信将疑，樊婵一笑道：“二公子就跟在咱们后面，三小姐如有疑虑，可一问家兄便可解惑！”

    于冰也是笑着道：“这法子虽是粗鲁，但为了瞒过袁绍，也不得不出此下策。你们兄妹文才武艺都有一定的功底，到了咱们建州，正可一展宏图。”

    甄道带着一副惊疑不定的神色道：“于三哥真是说笑了，我一个女儿身，如何能与二哥相提并论？”

    于冰知甄道心存顾虑也是平常之事，身处这个社会，男尊女卑已是根深蒂固，女子再有才华，也只能藏于深闺之中待嫁，逃不出相夫教子的命运。于冰不及多想，她换了副郑重其事的面孔道：“三妹妹恐怕还未听说，婵儿便是女儿身，她却一身是胆，随主公闯黑山军大营，独当一面御敌，擒获袁绍大将麴义！”

    甄道盯着樊婵看了半晌，仿佛刚刚才认识她，樊婵被看得有些难为情，急忙解释道：“小妹也是初生牛犊，误打误撞。不过也有些惭愧，都因小妹武功低微，如不是阴差阳错，此刻也许见不到三小姐了！”

    于冰从将士口中得知，樊婵与麴义初次交手时极是凶险，她张英都感到后怕，李毅更是心下歉意。张英便开导李毅，让他反向思考，如不是樊婵力挽狂澜，麴义与张郃会师，不知有多少人难逃劫难，其中就包括樊婵的一家，还有曹菁主仆。当然张英没有提到自己，但是她昏迷不醒，也不会有好的结果。张英的开导，才使李毅感到安心一些。

    见樊婵已经亲口确认，甄道再无怀疑，但她的思想已经固化，短时间还是无法转变。不过从毋极到建州路途遥远，樊婵等有足够的劝化时间。

    因为要戏演就要演得得像，又因有更多的女性加盟，才能提高女子的地位，尤其是甄道这样身份比较高的女子，更是张英寻找的对象。姜还是老的辣，甄逸一不做二不休，利用张英的计策，转移了大部分家产，看来他也是给自己留了条后路，万一与袁绍闹翻，还有举家出逃的可能。

    袁绍折了一员大将，恨得牙根都痒痒，谋士田丰为袁绍献计曰：“李毅再次分兵，正是剿灭其的好时机，我主可遣重兵击其一路！”

    谋士沮授沉吟半晌道：“李毅刚刚吃了个爆亏，定然有了警觉，恐这次凶多吉少啊！”

    袁绍犹豫一下，却若有所思的道：“元皓所言正合我意。”遂命张郃、颜良、文丑各领一万人马，对李毅大军紧追不舍。

    沮授只有摇头叹气，而毫无办法。

    果然不出沮授所料，由于袁绍孤掌难鸣，颜良、文丑吃了个哑巴亏，被赵云、李蒙打了个伏击，损兵折将后，灰溜溜的败走而去。张郃呢，还有些许韬略，一路上谨小慎微，没有露出什么破绽。但因此而行动迟缓，当得知另两路人马惨败之后，也识趣的全身而退了。

    张超部遭受重创，张邈军的损失也不轻，联军实力锐减。二张战败后，已经心灰意冷，带领残兵回奔属地。袁术、袁遗见李毅得黑山军相助，还有赵云部回援，再战下去有害无益，都不再遵守盟约。

    由于惊吓和颠簸劳顿，曹菁的头风病发作了一次，好在于冰已经学得针灸之术，经过于冰精心的调治，又有樊婵和甄道的细心呵护，曹菁的情绪有所好转，病情也得到控制。

    在行军路上，不但甄道的思想逐步发生转变，曹菁也不断受到樊婵的影响，从一个典型的大家闺秀，渐渐变得活波开朗，更为可喜的是，曹菁见樊婵、甄道练习武艺，久而久之，便也要学习。

    曹菁是曹操的掌上明珠，就算她百病全消，李毅也不敢让她上阵。樊婵从李毅那里探得口风，便带着她练习剑术，曹菁的身体虚弱，初始的运动量不能过大，每天只能传授一两招，不过一路上翻山越岭，到了幽州治所蓟县，一套剑法也被曹菁学全了。

    出了广阳郡，得到了建州方向送出的军报，李毅才知道袁绍阴险毒辣，在策动一场巨大的阴谋，阻击自己只是这场阴谋的第一步，其后续手段更加恶毒。建州方向已遭到四路大军的合击。

