 不等周夫人回答，周纯纯就愤愤地说，“他是个坏人。”

    周夫人拍拍女儿，“嘘，别在这里说，先把胤宁救出来。”

    她怎么会不知道老四不是什么好人呢？

自己的弟弟都没干好事，他手下的人还能是好人？

    但凡是个有点心的，也不会和顾北一起混。

    屹立在中心路的那家夜总会，谁不知道是顾北的，就如沈培川所想，顾家树太大，根基深，没有人敢轻易的动他。

    即使有人看不惯也不敢说什么。

    她和另外的姐妹都是分开养的，没有生活在一起，感情也不深，平时有个什么事情也来往，但是感情不似一起长大的亲。

    只是单纯的有血缘关系。

    她不知道别的姐妹和顾北的关系如何，经过这一次的事情以后，她是看清楚了，顾北是一点亲情都不念，既然人家不稀罕她这个姐姐，以后也没有必要来往了。

    她握住女儿的手，“放心，等救出胤宁，妈妈就不和他们来往了。”

    周纯纯点头。

    她们再次坐回到车上，老四窝在第三排座椅的右侧，一动不敢动，知道她们不喜欢自己，尽量减少自己的存在感。

    周夫人给顾北打电话，“人我找到了，我们在什么地方见面？”

    顾北拿着电话笑看着坐在自己对面的白胤宁，勾起唇角，“我在二环的别墅，你过来吧。”

    电话挂断顾北仰靠在沙发里，笑看着说，“你说，你不知道人在什么地方，你丈母娘却短短十几个小时就把人找到了，是她太厉害，还是你说了谎？”

    白胤宁面上不动声色，心里猜测肯定是周夫人套了周纯纯的话，不然不可能找到人的。

    他想要帮助林辛言是真诚的，并没有想要她回报自己任何，现在周夫人去找她，不知道会不会给她带来麻烦。

    明明处境不好的是他自己，心里却在担心林辛言，怕给她带来麻烦，怕周夫人察觉出什么端倪。

    “你说说看，你为什么要把老四藏起来？”

顾北并不知道白胤宁和林辛言还有宗景灏他们之间的渊源。

    只知道他是姐姐的女婿，在白城那个小地方有点名望，别的就不清楚了。

    在白城有名望，可是在B市，他就狗屁都不是！所以顾北根本不把他放在眼里，才敢说抓就抓。

    “我说了，我没藏人，是他自己丢了，我有什么办法？”

白胤宁脸不红心不跳的扯着谎，看他面不改色的模样，说的跟真的一样。

    顾北冷笑了一声，“难不成他自己下车跑了？”

    “有可能。”

    “你他妈放屁，他疯了不成？

明知道有人想要抓他，还乱跑？”

    白胤宁也不恼，依旧淡淡的口吻，“一切皆有可能，说不定他就是脑子秀逗了呢？”

    顾北气的用力握着手里的水杯，恨不得给捏碎，他狠狠的瞪着白胤宁，良久之后才开腔，“你也不要嘴硬，你丈母娘就快把人送来了，是不是他自己跑掉的，他比谁都清楚。”

    白胤宁依旧面部改色，“就算他说是我把他丢掉的。

但是他有证据吗？

话说回来，他说不是我丢的他，他就真不是我丢的吗？”

    “你少给我贫嘴！”

顾北不愿意和白胤宁说话了，这个男人长了一张巧嘴，都是他的理。

    “我一定会查清楚！”

顾北气冲冲的。

    “顾总要查就查，不过，你这样抓我过来，当真不把你姐姐放在眼里。”

    “我找她帮忙就是给她面子，而且也没帮了我，还把人给弄丢了，要是落到了宗景灏的手里，我和她没完！”

顾北是被宠着长大的，顾老爷子的老来子，那心疼的真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，从小就是说要什么就给什么，早就养成了骄纵的性子，谁都不放在眼里，更不懂得感恩。

    在他看来他能用到人就是给面子了。

    白胤宁笑，“我们要不要打个赌。”

    “赌什么？”

顾北斜眼看他。

    白胤宁不紧不慢地说，“赌你和宗景灏最后谁赢。”

    “肯定是我。”

顾北信心满满，“上一次他没拿我怎么样，这一次依旧是，老四到现在他不是都没找到吗？

他有什么人？

一个沈培川还是个副局，能有多大的权利？

另外一个是律师，也没什么用，他不过就是钱多，可我不一样，就说我的几个姐姐吧，那丈夫都是有身份的人，我家老爷子也在位上，中心路上的那家夜总会看到了没有？

    外面查的再严格，我照样营业，谁敢封？

谁敢查？”

    白胤宁耐心的听他说完，然后浅笑着说，“我赌宗景灏赢。”

    顾北，*……%？

？

？

    “你说什么？”

他觉得自己出现了幻觉。

    “他宗景灏有什么？

你赌他赢，你怕是不知道B市谁最有势力吧？”

    “输赢在于势力吗？”

白胤宁反问。

    顾北笑，肆意的仰靠在沙发里，觉得白胤宁说的是傻话。

“不凭势力凭什么？

难道两人抱在一起打吗？”

    白胤宁笑而不语，顾北是占尽了优势，可是他的智商令人着急，太过自以为是，不懂得利用人心。

    其实顾北不是不懂得利用人心，只是他忽略了最亲最近的人。

    他千方百计的不把老四交出去，就是怕跟着他的人寒心，对周夫人又很不念及亲情，那是因为他觉得，姐姐就是他的亲人，没有必要去维护，她也会帮自己。

    可是他错了，人都是一样的，你对人家不好，还想让人家对你好？

    热脸贴冷屁股吗？

    人都是有心的，只有你真心对人了，人家才会真心对你而顾北完全忽略了这一点。

    确切的说，他是完全在亲人这方便忽略了人心。

懂得拉拢属下，却没有拉拢亲人，可能他习惯了，觉得亲人不需要维护，只要他能用到亲人就会主动帮助他，这种心理可能和他的生活环境有关系。

    毕竟是被捧着长大的。

    另一边，周夫人知道顾北在二环有个别墅，上次是顾老爷子过生日，在老宅子宴请完之后，她们几个女儿在那栋别墅和顾老爷子一起吃过晚饭。

    她告诉司机地址，司机掉转方向朝着市里开去。

    这一路上周纯纯也不说话，不知道心里在想什么，周夫人以为她是担心白胤宁安慰道，“别担心了，只要我们把人交出去，胤宁就能平安回来。”

    周纯纯没说话，心里在想林辛言的话，这个男人伤害了人，本应该受到惩罚，却要给放出去，她觉得不公平。

    “妈妈，爸爸说经常和我说，人只要善良就会变得很美，就会被人喜欢，可是为什么还有坏人呢？

难道他们的爸爸不会告诉他们要善良吗？”

 