    穿着白色无袖外套的海东大树悠闲地走上山坡，宜人的微风拂面，翻飞了海东大树鬓角的发丝。

    白色鸭舌帽下的一双眼眸锐利狡黠，嘴角保持着神秘的弧度。

    海东大树站定身子，取下头上的白色鸭舌帽，看着眼前的景色，脸上的笑容愈发灿烂。

    “终于回到我的世界了吗？”

    海东大树回过身来，脚下却是踩住了什么东西，海东大树好奇地一收脚，任由那张海报展开飞走。

    而海东大树也看清了那海报上的内容，海东大树脸色没有太大波澜，顺着风看向插满了公告牌的一侧。

    公告牌上尽是海东大树和假面骑士终骑的通缉令。

    “果然，事情变成这个地步了吗？”

    也就在这个时候，拿着各式各样农具的村民缓缓摸了上来，表情僵硬，拖着身子仿佛行尸走肉。

    “海东大树！”

    “大树……”

    海东大树面无表情，只是默默地抬起了Diend枪，然后毫不犹豫地扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    ……

    乡村某处，山田商店。

    “这次加入公司的是门矢士先生，请大家多多关照他吧！”

    戴着厚框眼镜的矮小中年男人拍了拍门矢士的肩膀，对着周围站立的四个员工微笑道。

    而门矢士则是好奇地拿起桌上的产品端详着。

    “请多多关照！”

    周围的人很给面子地鞠了一躬，面上的笑容很有亲和力。

    “大概就是那样吧，请多关照。”

    门矢士随手将手中的产品放下，漫不经心地点了点头。

    “来来来！请坐请坐！”

    下一瞬，周围的人便蜂拥而至，极其热情地招呼着门矢士坐下，那架势似乎仿佛是在接待一国元首。

    “有不明白的地方，无论什么都可以问我们的哦。”

    “请喝茶！”

    满脸堆着笑容的唯一女职员向门矢士奉上了茶水。

    “啊！领带领带领带！”

    离谱的还有这个伸手去替门矢士整理领带的。

    靠在沙发背上，门矢士感受着一旁男人扇起的凉风，耳边尽是自己同事们的欢声笑语，惬意地咧了咧嘴。

    “那么欢迎我啊，真不错～那么……我的工作是什么？”

    门矢士得意地翘起了二郎腿。

    社长简单说了一下，便带着一群职员给门矢士壮行。

    不一会儿，门矢士就来到了客户家里。

    “请喝茶吧！”

    背着小孩子的少妇恭敬地将茶水递到门矢士面前，亲切的笑容让门矢士很是舒心。

    看来这次的订单没什么大问题了。

    想到这，门矢士就从包里掏出一支白色电动牙刷立在少妇面前，郑重其事地说道:

    “这是这次我们公司开发的——超级电动牙刷！只要一天刷一次的，你就会拥有一副洁白无瑕的牙齿，怎么样？”

    门矢士满脸自信地看着少妇。

    “呜哇啊～”

    少妇背后的小孩子呜咽出声，可少妇却没有什么要管的意思，这一点就连门矢士都没有注意到。

    “当然，我会买的～”

    少妇满脸陶醉地看着手中的电动牙刷和简易的产品说明书。

    门矢士得意地别过了头看向天空。

    真不愧是我啊～干什么都是这么顶级，产品推销这种工作也是轻轻松松啦！

    “啊，对了。那么……我先买五十支吧！”

    少妇补充了一句，那笑容看起来有些病态。

    可这句话在门矢士听来那可是天籁。

    王牌销售一出手，就知有没有！

    显然没有注意到一个简单的人家为什么会买数额这么大的电动牙刷。

    或许……电动牙刷的消耗速度很快吧，毕竟是带震动的呢～

    “销售辛苦了～”

    少妇跪坐在矮桌前，对着对面满脸震惊的门矢士微笑道。

    门矢士右手拿着筷子，一时有些颤抖。

    这年头销售这么好混的吗？客户给的订单量大，业绩唰唰地就上去了不说，单是还要留下他吃饭，饭菜还相当丰盛就很奈斯了。

    咂吧咂吧嘴，门矢士推了推眼镜得出了这一切的答案。

    “我的魅力……果然是无法抵挡的啊～”

    说完，门矢士便开始大朵快颐。

    ……

    路行舟几人走在乡间的道路上，一路上不断有热情的村民向他们打招呼。

    整个一副恬淡美好、与世无争的平和景象。

    “呐～路君，我们现在要去什么地方呢？”

    光夏海抱着路行舟的左臂，歪了歪可爱的小脑袋问道。

    “去哪里都可以啊，我无所谓哦～”

    路行舟温柔地笑了笑，虚掩的眸子里却是透出一丝精光。

    一个邪神十四而已，不值得大动干戈，等夏海享受够了这份虚假的恬淡，自己去送邪神十四一趟就是。

    送进地狱这种业务，他路行舟老熟了。

    “去警察局怎么样？”

    八代蓝左手摸了摸下巴，右手与小野寺雄介五指相扣不曾松开。

    “警察？”

    小野寺雄介不明所以地眨了眨眼，目光投向了身旁的八代蓝。

    “是去问一下大树的事情吧？”

    路行舟看向了八代蓝，不得不说，八代蓝真的对得起她前刑警的身份，总是那么敏锐。

    “嗯。”

    八代蓝点了点头。

    “这样做的话，或许能够得知这个世界的一点情报吧？”

    光夏海很快就知晓了八代蓝这么做的缘故。

    “也对哦！”

    小野寺雄介后知后觉，睁大了双眼一副恍然大悟的样子。

    “那么……警察局……？”

    小野寺雄介疑惑地扫向四周，这乡村虽然不错，但怎么也看不出有什么警察局的样子。

    “警察局吗？让我们来带路吧！”

    从一旁山林走出的四个村民背着柴禾，满脸笑容地看向小野寺雄介，随后便兴冲冲地跑向了路行舟几人。

    “警察局啊？”

    八代蓝有些懵逼，一双美眸眨了眨又眨。

    好奇怪啊！总感觉……这些村民太热情了些。

    路行舟也是嘴角抽了抽，他已经知道接下来会发生什么事了。

    长这么大被人这么背……讲实话属实头一次，过了这个村就没这个店了。

    不坐白不坐！

    路行舟决定不进行干预。

    这场闹剧……至少得让他收获足够的欢愉才能宣告结束！

    这是……一个品红恶魔的宣言！

    “警察局！警察局！”

    四个村民积极地应着。

    “啊！小姐小姐！先生先生！来来来！走累了吧？”

    村民朝路行舟和光夏海招了招手。

    “请稍等一下哦～”

    村民们放下背篓，卸下柴禾丢弃在路边。

    “咦？”

    “诶？”

    “哈？”

    “嗯～”

    路行舟四人反应不一，但总归于懵逼为共同点。

    于是乎……路行舟四人在现代坐上了旧时代的人力轿，嗯，敞篷单座的那种。

    “那个……真的非常谢谢你啦。大家真的都很热心呢。”

    路行舟闭眼享受着日光，内心忽然为霓虹人民的水深火热所打动，为了拯救他们，路行舟觉得给他们加点负担实在是太令人感动了。

    好吧，这只是路行舟心里一闪而过的想法，但享受日光却是真的。

    这份虚假的美好，现在看起来还不错嘛！

