    <!--go-->    可若是认输？戴沐白又有些不甘心，不共戴天的夺妻仇人就在眼前，他却不敢上场，这还是他吗？

    就在戴沐白内心陷入痛苦挣扎之时，擂台中心，忽的响起蓝巳的声音，“那个谁，你不是自称什么邪眸白虎吗？就这么怕我？”

    “你.....”戴沐白目眦欲裂，却硬生生憋不出一句话，因为他确实是怕了。

    一旁的裁判见此情形，越加不耐烦，“史莱克学院还有没有人上场，再没有人上场，就要被视作弃权了。”

    史莱克众人依旧沉默。

    裁判皱了皱眉，正当他打算宣布史莱克弃权时，蓝巳的声音再次响起，“我看你们也没人敢上了，戴沐白，我猜身旁那个二十九的废物原本是想让前面五人消耗我的魂力，然后由唐三终结我的连胜，最后让你来对付竹清对吧。”

    “不得不说这老小子打了个好算盘，但错就错太过高估自己，不过我大人有大量，决定给你们一个机会，一个战胜天斗皇家学院的机会。”

    一边说着，蓝巳身形几个闪烁，在众人愕然的目光中，回到了天斗皇家学院休息区。

    离开擂台前，趁着众人眼花的功夫，还不忘将唐三断裂的八蛛魂骨收入魂导器中。

    自上次索托城之行，在见识唐三的八蛛魂骨后，蓝巳隐隐感受到自己的噬魂八蛛矛开始躁动。如今躁动更是剧烈。十分清晰，似乎，噬魂八蛛矛在渴望着唐三的外附魂骨一般，因此，他决定等比赛结束后，试验下。

    “阿巳你没事吧。”蓝巳刚一出现，朱竹清和叶泠泠就迎了上来，而叶泠泠更是连问都没问，不管蓝巳有没有受伤，直接发动了治愈之光。

    蓝巳摇了摇，瞥了眼比赛擂台，然后对朱竹清道：“竹清，接下来就交给你了，用不着跟他们客气。”

    “嗯。”朱竹清重重点头，身形一闪，出现在了比赛擂台中心区域。

    整个大校场瞬间一片哗然。

    炽火学院方向，副队长火舞见此情形，起身跺了跺脚，有些不满的道：“搞什么啊，史莱克那群怂包明明都被吓得不敢上台了，这时候换什么人啊，多此一举。”

    “或许是因为那个传言吧。”一旁的火无双接话道。

    “传言？什么传言？”火舞重新坐下，面露疑惑之色。

    “随着蓝巳在全大陆高级魂师学院精英大赛上展露头角，渐渐的他的一些事迹也被世人所得知，有传言，蓝巳的女朋友朱竹清，曾是史莱克学院队长戴沐白的未婚妻。戴沐白因为从小风流成性，惹来朱竹清厌恶。朱竹清为反抗婚约，离家出走，遇上了蓝巳。不出意外，朱竹清这次是想和戴沐白做一个了断了。”火无双嘴角抽了抽。

    闻言，火舞恍然，看了看台上的朱竹清，又看了看蓝巳，脑海中回忆起蓝巳打败自己时的情景，心中忽的冒出一个危险的想法。

    英俊的相貌，内蕴而高贵的气质，强大的天赋，出色的头脑，远超同级别魂师的战力。

    一个这样优秀的异性，换做自己是朱竹清，估摸着也会忍不住动心。

    想到这，火舞的脸颊，不禁红了起来。看向蓝巳的目光，微微有些失神。

    史莱克方向，戴沐白整个人的心，都激动的快要跳出来，见朱竹清上台，都不用裁判提醒，他直接步入了比赛擂台。不带丝毫犹豫。

    此时，戴沐白只觉幸福来得太快，这两年来，因为朱竹清跟了蓝巳，无论走到哪，他都感觉头上绿油油的。每每入夜，他的脑海中都会浮现出朱竹清被蓝巳压在身下，策马奔腾时的情景，让他夜不能寐，无论是精神，又或者肉体，终日饱受折磨。

    万万没想到，对方居然主动送上门来了，这如何让他不激动？不兴奋？

    戴沐白脸上浮现出一抹残忍的笑容，面色阴沉的看向朱竹清，冷冷的道：“我看蓝巳那家伙是被胜利给冲昏头脑了，居然将你给派上来了。”

    在他看来，一年半前，朱竹清离开时，魂力不过才二十九级，如今满打满算，也不过才一年零七个月。蓝巳的修炼方法就算再厉害，难不成还能让朱竹清突破魂宗？

    朱竹清魂力撑死也就和宁荣荣差不多，徘徊在三十七级左右，甚至于，能有个三十五、六级就算不错的了。又岂是他邪眸白虎戴沐白的对手？

    戴沐白并没有刻意压制自己的声音，而在场又都是魂师，所有人都听的清清楚楚。

    眼瞧着戴沐白先前面对蓝巳一副畏畏缩缩的样子，见蓝巳下场，换上朱竹清，又露出一副趾高气昂的嚣张模样，纷纷面露不屑。

    炽火学院方向，火舞更是有些控制不住自己的情绪，大喊出声，“真不是个男人。”其他学院休息区，也都纷纷响起类似的议论声。

    但戴沐白根本就不在乎，因为他坚信，历史是由胜利者书写的，只要打赢了朱竹清，为史莱克学院争取到胜利，那自然能够堵住悠悠众口。

    “院长，你说戴老虎能打赢朱竹清吗？”说话的是宁荣荣，因为蓝巳的一番公开处刑，她也对玉小肛生出一股质疑的情绪，没有向往常一样问玉小肛。而且她也潜意识有些看不起这个二十九级的废物，尤其是道德绑架，让她交出七宝琉璃宗的不传之秘分心控制法，更是让她生出一种抵触的情绪。

    若非有唐三在，她还真不愿搭理这个废物。

    “目前还看不出来。”弗兰德摇了摇头，“她的气息隐藏得很好，除非使出魂力，或近距离观察，否则很难判断出孰优孰劣。”

    一旁玉小肛见宁荣荣没问自己这位理论大师，不由得的皱起了眉头，却也不好说什么。

    而弗兰德仿佛是察觉到玉小肛在闹情绪般，适当的发出提问：“小肛，你怎么看？”

    “沐白的魂力已经达至四十二级，距离四十三级已然不远，而朱竹清离开时不过才二十九级，如今满打满算，能有三十六七级，就算不错了，甚至于，只有三十五级。毕竟她可没像小怪物们一样服用仙草。在相差一个魂环的情况下，朱竹清不可能是沐白的对手。”玉小肛僵硬的老脸上露出高深莫测的神情，微微闭上眼眸，静静等待弗兰德的吹捧。

    可是等了良久，都未听到有人回应，因为包括弗兰德在内，史莱克所有人都呆愣在了原地。嘴巴张成了O型。

    ps：第二更<!--over-->

