
张禹见其他的人都往外面走，迟疑了一下，也转身朝外面走去。说句心里说，他其实不想先走，打算跟着尖嘴猴腮和陶喜一起走。可是，自己又不能做的太明显，以免被人家怀疑。

他跟着其他的人一起出了赌坊，有的人直接朝青楼那边走的，有的人朝一等房那边的院墙走去，走的则是朝另外一个方向走去。

张禹故意走的很慢，晃晃悠悠的朝青楼那边走。他的注意力，却是在赌场那边，听着那边的声音。

很快，张禹就听到两个人的脚步声从赌场出来。张禹清楚，在自己后面的，除了赌坊的人，就只剩下这两个了。此刻出来的两个人，基本上就是这两位。

张禹还是晃晃悠悠的向前走，接着他就听到了陶喜的声音，“哥，你这今天可是没少赢，咱们接下来去青楼快活快活怎么样，看看那里有没有来什么新的货色。”

“没有问题，咱们这就去瞧瞧。”尖嘴猴腮的声音跟着响起。

张禹不难听得出来，这小子十分的得意，瞧这个意思，是打算去青楼逛逛。

既然是这样，张禹更得去瞧瞧了。张禹继续朝前面溜达，因为他走的速度慢，不大功夫就让尖嘴猴腮和陶喜给追上来了。

这两个人走到了张禹的前面，并没有搭理张禹，不像是在赌坊之内，逼张禹赌博的样子了。张禹也不可能主动跟他俩说话，他在后面看着尖嘴猴腮的身高，就这么一个小矬子，再加上陶喜，百分百就是从陶家带走天音琴的人。

再联想到自己是被郑纶推荐到这里的，乔家本身就存在一定的嫌疑，说乔家跟这件事没有关系，显然是不可能的了。奈何张禹现在无法将二人强行带走，只能走一步算一步。

不过张禹也是纳闷，这个雾隐山庄到底是个什么来头，跟乔家又有什么联系？

特别是那个少庄主的功法，摆明是蜀山派的。

张禹想不出来个所以然，走着走着，就跟着陶喜二人一前一后的来到了青楼门口。

青楼也是一栋三层楼，但是看面积，要比赌坊和酒楼都大。特别是门上的匾额，跟这两处也都不同。酒楼的招牌就写的“酒楼”俩字，“赌坊”的招牌也是“赌坊”俩字，可是青楼的招牌，则是写的“流芳楼”三个字。

“有点意思哈……”张禹在门前暗自嘀咕了一句。

陶喜和尖嘴猴腮都已经进去，二人显然是老顾客了，一进门就有人热情的打招呼，将二人领到里面去。

张禹信步而入，同样有一个花枝招展的中年女人迎了上去，中年女人一看到张禹，马上说道：“这位先生，您看起来面生啊，是第一次来么……”

“我是今晚才来到雾隐山庄的。”张禹平和地说道。

“我说的么，怎么之前没见过先生。先生快快里面请，艳洛快来招待这位先生……先生是第一次来，一定要好好地伺候……”中年女人笑眯眯地说道。

在进门的左右两侧，各站了一排女人，可谓是环肥燕瘦、秀外慧中，年纪大的，年纪小的，什么样的都有。身上穿着的衣服，也是各有千秋，保守的、暴露的、紧致的、宽松的……

中年女人的声音落定，马上就有一个二十七八岁的女人走了过来。这个女人，身上穿着一件绿色白花旗袍，身材高挑，看起来很有气质和韵味，长得也是漂亮。

由此不难看出，中年女人很有眼力，似乎通过张禹的面相，就能看出来张禹的品味。

当然，现在的张禹，并非年轻模样，这种中年男人，喜欢这种女人的概率是相当大的。

“先生，请跟我来。”艳洛来到张禹的面前，很是主动的挽住张禹的胳膊，陪着张禹朝里面走去。

张禹并没有拒绝，缓步而入，前面是两扇门，有两个青衣青年人分别站在两侧。看到张禹和艳洛过来，马上看门，嘴里礼貌地叫道：“欢迎光临流芳楼！”

张禹微微点头，算是跟对方打了招呼，他跟艳洛走进门内，旋即就能看到，这是一个十分宽敞的大花厅。花厅的正中间，有一张圆形的舞台，舞台后面是一条长桥，好像是通向后台。

花厅内四周，有着一些圆桌，差不多能有一半的桌子旁，都已经坐了人。这里面，大体上都是一桌一个男人，女人的数量倒是没准，有的桌子旁是一个，有的是两个，多的还有四个的。

这些人有说有笑，推杯换盏，颇有点电视中青楼的意思。张禹四下里扫了一眼，就能看到有赌坊出来的人，已经在这里坐下，并且有美女相伴。尖嘴猴腮和陶喜也都来到这里，也只有他们两个男人是坐在一桌的，同桌的还有两个女人。

艳洛挽着张禹来到舞台右侧的一个位置就坐，坐下之后，艳洛柔声说道：“先生是第一次来，还不清楚这里的情况吧，要不要我先为先生介绍一下。”

“好。”张禹点头说道。

“在流芳楼内，有各种酒水和茶点，以及一些菜肴，这些都是随便品尝的。另外，我们这些人可以陪伴先生喝酒、聊天，这些也都没有任何的附加要求，一切也都是免费的。不过先生不许在这里对我们动手动脚。如果先生有额外需求的话，我们可以到楼上，但是这个时候，就是有额外费用的了。想必这个，先生来的时候，有人也告诉先生了。”艳洛温柔地说道。

“是的。”张禹又是点头。

“另外就是，如果先生对我不满意，大可以换人。如果先生对谁特别满意的话，也可以给带回自己的住处。只不过，这个花费的代价，自然也要大一些。”艳洛又行说道。

“原来如此，我明白。”张禹又点了下头，随即看向中间的红色舞台，他伸手一指，说道：“那个舞台又是做什么的？”

“舞台自然是表演节目的了，每天晚上都有歌舞节目，给诸位先生解闷。不仅如此，如果先生看中了哪一个，在舞蹈结束之后，也都可以跟我说。只不过，一旦有不止一个人看中了这个女人的话，恐怕就要额外有一番竞争了。”艳洛再次柔声说道。

“真没看出来，这个避世的地方，花样还不少呢。”张禹笑着说道。

也就在他这话才一说完，花厅之内，突然响起了音乐声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545660"  chaptername="第4713章  流芳楼">加入书签</a>
</div>
