    五月下旬，鸭绿江，九连城。

    九连城北依镇东山，东临鸭绿江，地势险要，有大小九城相连，故此得名。

    早些年，大明在九连城筑镇江城，驻扎军队，成为辽东东南部边境上的军事要地，也是历代入朝作战的必经之路，也是双方使节来往的贡道。

    万历年间，倭寇屡次进犯朝鲜，大明的军队数次从九连城出发，渡过鸭绿江，击退倭寇的侵犯。

    晚清光绪年间，日本再次侵犯朝鲜，清军入朝搞笑，同样走的是九连城。

    经过半个月的奔逃，护送多尔衮返回朝鲜的清军终于到达了九连城。

    他们所到之处，百姓各忙各的，一派祥和，毫无战争的气氛，因为没人知道辽东的战况。

    出征将近一年，大清的军队应该是战胜了吧！

    大清始终没有把真相公之于众，他们不相信自己的“子民”，更不相信自己的“士兵”，一旦战败的消息提前泄露，保不准这些刁民会闹腾出什么样子......

    九城中满是比肩接踵的营帐，旗幡在夜风中哗哗作响，营中灯烛闪烁，月光皎洁。

    中间一座守卫森严的御营巍然耸立，借着月光，隐隐可见营门前一面硕大的旗幡在风中招展。

    大清皇帝多尔衮躺在榻上，胸口气闷，浑身无力，痛苦欲死。

    庄妃大玉儿左手把多尔衮扶起来，右手端着一碗治伤药，柔声道：“皇上，喝药了。”

    看着三十多岁依旧妩媚如初的庄妃，多尔衮露出欣慰的笑容，张嘴缓缓喝光了汤药，人又精神了不少。

    帐中，不止他二人，还有一群吃狗粮的清国重臣，五十出头的洪先生也在其中，此时的他低着头，眼睛目不转睛的盯着喂药的庄妃，一副神魂颠倒的模样。

    好在多尔衮的目光也盯着眼前的女子，没有发现他的异常。

    喂完了药，多尔衮简单交代了几句便让所有人退下。

    其实他这副模样也没法议事，只是隔两天就召见一次大臣们，让人知道他还没死，让大家都别折腾，老老实实回盛京。

    洪承畴最后一个退出御帐，临走之前还特意看了眼庄妃，恰巧庄妃也看了眼他，二人目光短暂相交。

    洪承畴依依不舍走出御帐，在营门前来回踱步，分析着大清内部的形势。

    这时，营门口来了一个腰悬佩剑的清将，他阔步走来，冲着守营人道：“我要见皇上！”

    说话之人是阿尔津，是多尔衮的心腹大将，掌管满洲镶蓝旗。

    正当守营的甲士准备放行之时，洪承畴忽然道：“皇上身体不适，休息了。”

    阿尔津正眼也不瞧洪承畴，冷笑一声道：“我见皇上，还需要经过你同意吗？”

    洪承畴守在帐外，淡淡道：“本官是内院大学士，兵部尚书，皇上亲口下旨佐理机务，任何人不得掣肘，你想抗旨吗？”

    阿尔津右手搭在佩剑上，冷声道：“我偏要是进去呢！”

    “那你试试？”

    洪承畴轻轻一笑，一挥手，御营旁立时闪出两队扛着火铳的汉军旗丁，为首将领正是他的老部下，左光先。

    多尔衮驴车漂移时，他的巴牙喇营被团灭，连护卫御营的巴牙喇纛章京巴哈纳都挂掉了，不得不调来信任的满洲兵和汉军旗轮流护卫御营，及时救驾的洪承畴自然成了多尔衮信任之人。

    面对一排黑洞洞的枪口，阿尔津哼了一声，盯着洪承道：“姓洪的，你给爷等着，等爷见到皇上，就看你的造化了！”

    说完，他倒也爽快，转身而去。

    洪承畴盯着他的背后，眼中冷光直冒。

    当初洪承畴去西平堡征集粮草，顺道把庄妃安排在后方，一路上没少和庄妃眉来眼去，做些不可说的事情，随行的阿尔津意外发现了这个情况。

    他本想上报多尔衮，只是一回来就遇到主子驴车漂移受了重伤，一直没机会单独汇报。

    毕竟这种事，要是当众汇报，主子的脸面往哪搁？

    阿尔津走后，左光先把洪承畴拉到一边，焦急道：“洪公，接下来我们该怎么办？”

    洪承畴淡然道：“不要慌，稳住。”

    左光先压低了声音道：“发生这么大事情，我怎么稳住啊？洪公你糊涂啊，庄妃你也敢碰？”

    洪承畴摆手道：“别说了。”

    “怎么了？”左光先有些不解。

    洪承畴微闭着双眼：“你知道喜欢别人老婆有多难受吗？”

    “......”

    第二日，太阳刚刚升起，阳光铺洒在地平线上，九连城外呼喝震天，城内清军一片慌乱。

    就听蹄声震耳欲聋，一大股龙武军骑兵在城外来回狂奔，扬起漫天尘土。

    负责追击的将军正是戚金的孙子戚广阳，他高大俊朗，双目深沉，一身华丽的盔甲，鲜红的披风大氅随风飘舞，他身后一大片旗帜，还有同样个个面沉似水的明军骑士们。

    戚广阳一手控缰，另一只手中的长枪似乎要刺破云宵，猛地一喝：“明军威武！”

    “将军威武！”

    “明军威武！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    ......

    听到城外的明军的呼喝声，城中清军御营中一片慌乱。

    多尔衮着急上火，加上重伤未愈，连连咳血，他立即对洪承畴道：“大学士，事不宜迟，快去准备马上准备銮架车仗，马上渡江回盛京！”

    洪承畴道：“臣已经安排妥当了，只是......”

    多尔衮皱眉道：“只是什么？不必遮遮掩掩，有话就说！”

    洪承畴道：“若是所有人都撤了，明军必然出来，臣的意思是留下一部人马盾后......”

    多尔衮点点头，道：“说的有理，金自点，带着你那两旗朝鲜兵，去盾后！”

    金自点吓了一哆嗦，抬头看着多尔衮，一脸的不情愿，跑了一路眼瞅着要到家门口了，结果胡皇多尔衮来这么一出？

    此时的金自点外惧内怒，若不是当初自己里应外合干掉了朝鲜国王，你这胡皇能轻易拿下朝鲜吗？现在过河拆桥，卸磨杀驴了？

    洪承畴观看良久，对多尔衮道：“皇上，臣觉得那两旗高丽旗丁畏战居多，不堪大用，面对明军的骑兵，只怕他们会不战而溃，甚至情急之下会冲击浮桥，造成混乱。”

    金自点能做到朝鲜的权相，政治觉悟自然不弱，洪承畴表面看似瞧不起朝鲜兵，实则是想帮他。

    金自点心中松了口气，暗暗冲洪承畴感激的点了点头，以示友好。

    多尔衮重重咳嗽了几声，觉得也有道理，这帮高丽兵太菜了，万一不知好歹冲击銮驾，把自己整掉江里当王八怎么办？

    “吴三桂呢？他们在哪？”

    洪承畴这么有才，绝不能把他卖掉，他手下的洪兵自然也不能留下盾后，多尔衮也舍不得留下仅存的老八旗，只得将目光转移到吴三桂的关宁军身上。

    洪承畴道：“听说吴三桂跑往赫图阿拉了.....”

    “这个蠢货往那跑什么？”多尔衮恨声道。

    洪承畴心中对吴三桂的重视再度拔高一层，他看似蠢，实则比谁都精，带着关宁军往赫图阿拉跑，既能保存实力，日后也有理由为自己辩解。

    正当多尔衮纠结之时，洪承畴轻声提议道：“皇上，固山额真阿尔津手中还有一支战力强劲的老八旗，不如让他们留下盾后吧......”

    “镶蓝旗......”

    多尔衮迟疑了，有些不舍，阿尔津手中的满洲镶蓝旗，是他身边最后一支有战力的满洲兵了，若是再折了，大清损失就大了。

    洪承畴知道，自己想在大清获得高官实权，必须借助力量，比如庄妃，而且还要除掉那些握有实权的满人，不然即便自己再优秀，也终究是满人的一条狗......

    论起朝堂内斗，洪承畴怕是能甩在座的满洲大爷们十八条街，他早在山海关大战后就对多尔衮的智商产生了新的认知，也是从那时开始布局。

    锦州大战前，洪承畴提议让满洲兵近战硬憾，就是为了大规模的消耗八旗满洲的实力，同时也消耗明军的精锐......

    城外明军的喊杀声越来越急，多尔衮惊的连连咳嗽，匆忙道：“就让阿尔津领镶红旗盾后，御营速速渡江.....”

    老八旗固然重要，但现在自己要是现在不跑，还有将来吗？

    洪承畴扶着他道：“皇上，现在就动身，您的身体能行吗？”

    多尔衮摆了摆手，道：“朕并无大碍，就这么定了，洪大学士，你立刻去安排。”

    ......

