    

    巫明没有太过关注赤狐一族，不过随手布置罢了。

    这段时间以来他心念化亿万，随着一缕缕星光渗透在皇汉五域，实验着星君种种神异，顺带洒下一些小机缘。

    如赤狐那般境遇，很多人和兽都遇到过，实则一身修为全部源于星光,以及他往荧惑星辰中参杂的私货知识，随时可以收回。

    这种[星官授篆]的手段，可节省道人妖修无数苦工，无需悟道，便可借助符篆种子，施展道术。

    “怎么有点类似西方真神赋予神术的赶脚啊,基于几个固定神术模板,灌入神力就能使用了。

    巫明神色古怪，细思下也有几分道理,五阶地仙对等就是西方的真神了，福地类似神国，万变不离其宗，只是福地更为完美，可容纳活物。

    在这段时间游离皇汉过程中，他也慢慢明悟了群星使命，皇汉的大势。

    由于土地开拓，山海阵已经出现了一丝动摇，天下散修万灵有了喘息之机，动因出现，营造了周天星辰一次珍惜的反击环境。

    如巫明这样，时不时碰到一些有气运,契合荧惑的种子,属于双向奔赴的结果。

    这种行为并非没有好处，只要星辰选中者搅动一番风云，那因果牵连下,投资收回,轻易收割一大波本源之力,壮大自己的福地

    且那些被星光标记的种子，失败后亦能回归星辰。

    当然在巫明洒落星光机缘，也是在宣传自己的道，谓之星君传道，类似卫星发射信号，给广大宇宙众生来一次广播。

    心思诡谲一些的，甚至可以才其中掺杂诡异知识，星辰当空，引动众生发生诡异变化。

    地仙证道，但唯有把自己的大道传给众生，无数人践行补全，渐渐成为天地最重要的大道之一，便是天仙，与天同寿，执掌一丝根源之力。

    褫夺星辰意志，成为周天星君的一员，无疑是一条捷径。

    当然也不是所有大道都有对应的星辰,讲究一个契合性，比如巫明就发现了荧惑星光加载的知识符篆,更倾向诡谲、祸乱等大道。

    且星光更适合妖兽。

    最让巫明念念不忘的，还是七曜中太阳星与太阴星，一旦夺取别说天仙了，恐怕一口气冲到天仙巅峰都有可能。

    毕竟两星应该是除了皇汉，最重要的星辰了，还符合阴阳大道。

    此外也不是掌握了周天星辰就一路直达天仙无忧了。

    “如果整个皇汉就只有荧惑一颗星辰，那肆意照耀下，很快就能补全自己的道，现在漫天星光相互交织抵消，大家都在传道，就等于没有传道!”

    巫明叹息，类似互联网，人人都可以发信息，造成沉冗。

    这段时间他四处投资，就和不少星光发生的冲突，打个比方，太阴星帝流浆契合所有妖物，乃至人类都时常悟道。

    那一个天赋出众的种子，感悟周天星辰，巫明恰巧碰到，灌入星光时，太阴星光也来了，那只能先强行驱散太阴星，自己来占据。

    区别是代价问题。

    如果巫明愿意，他燃烧福地之力，让荧惑当空，盖过群星，以地仙之姿强行掀起大陆一场灾厄和祸乱。

    无数上应荧惑星命的种子涌起，各有成就，搅动风云。

    当然，这么做要是收不回本，那没了就真没了。

    好在巫明实验过了，大部分周天星辰由于没有星君入驻，基本没办法竞争得过有星君主的星光，无意识对抗有意识。

    谁更占据优势不言而喻。

    “散布种子收割源力，外加劫难将起，这不就是我所期待的地仙之难，恰好皇汉为七阶巅峰世界，劫难蕴含一丝根源气息，福地有望渡过[一难]啊。”

    巫明心底若有所思，修为到了四阶以上，就要慢慢积累了，以拉长的时间线做布局，耐心成长。

    像他元神突飞猛进的是少数，主要还是神通境积累雄厚，外加鬼神界机缘众多。

    他目光投向赤狐一族，神色耐人寻味，每个星辰都有自己传道群体，他发现狐族挺适合荧惑的，与之竞争最常见的，却是二十八星宿之一的[心宿]。

    此周天星辰位格不比荧惑差，有[心宿狐]之称，但时常被荧惑覆盖，有“荧惑守心”的说法。

    恰好，每当出现这种异象，就是天下大乱时刻，紧随其后就是统治阶层后宫淫乱，或者如司鸡牝晨等现象出现。

    “七曜太难夺取了，或许跳板到心宿，走青龙星域，四方天帝合一之路，一样也能到七阶

    
巫明野心勃勃，望着皇汉简直遍地黄金啊，他察觉到二十八星宿暂时无主。

    只是他陷入沉思，这段怎么没碰见魔尊、巫祖等人的气息和手段，包括皇汉的几位仙尊，似乎在憋着什么大招。

    暴风雨前的风平浪静。

    忽然，巫明神色一变，星光做为心神载体，望向皇汉的星空

    此时一颗颗大星照耀，几乎如太阳般辉煌，一股股纷乱浩瀚的道韵弥漫，无量光垂落，亿万星辉洒落皇汉。

    “这是.....星辰天命，贪狼、七杀、破军，[杀破狼]!”

    巫明逐一辨认出，星光蕴含伟力与大道，脸色微变，此三星一出，天下大乱，比太白、荧惑这些征兆更加严重。

    他心思转动道:“是魔尊，巫祖袍们出手了吗?”

    这些星辰的位格，比荧惑还要高一筹。

    但天穹的异变还未完，紧随其后是文曲、武曲两颗星辰闪耀，北斗七星当空，熠熠生辉，紫薇出没，渐渐偏转。

    “好大手笔啊，杀破狼还不够，还让文武下风辅佐反贼，更是让象征皇帝的紫薇星站台，选定天命之子。”

    巫明深呼吸一口气，三位六阶灌注本源，外加诸多大能联手，只求让皇汉动摇根基。

    -般来说，杀破狼为反贼，天道平衡，正统会降下文武二人辅佐，至于紫薇星不到最后一刻，绝不出手。

    袍象征天下蛟龙，没必要着急，稳坐钓鱼台，每次天下大乱只赚不亏的。

    难以想象，引动这些星辰反应，要付出多大代价。

    接着他心神兴奋，原本还疑虑怎样引动劫难，捞取本源，害怕枪打出头鸟，现在有人在前面顶着了，杀破狼都出现了，荧惑才多大点事啊。

