    督长道：“真的有把握吗？”

    “呵呵，会有的，你们宣布结案之后，他们就会比较得意放松，他们会再一次的重操旧业，而且就在这两天。”宁凡微笑的说。

    见到宁凡这么有把握，督长点点头：“那就只能先委屈你一下了，事情过后我会还你清白。”

    “杨督长，你可是唯一一个可以证明我清白的人，别中途出事了。”

    “你小子说屁话呢，我是那种人吗？”督长有点脸黑。

    “不是，最近看的反黑港片中老是出现这情况，所以提醒你一下，你的笔给我一下。”

    督长将笔递过去，宁凡撕下一页纸，涮涮的写下好几个中药材，笑着说：“为了防止您出事，这是一个药方子，可以治愈你夜间头疼，便秘的情况。”

    “拿来，算你小子懂事，我收下了。”督长接着问：“那要不要告诉凌队呢？”

    “可以说的，当初让您撤销她的任务就是因为她性子比较冲动，现在可以告诉她，但其他人还是算了，有的话不适合说，而且我也不是完全相信这里面的每个人。”

    “嗯！”

    督长很快离开，并且下发了一些通知，下面的事情督长自己安排。

    宁凡很快被安排住进了一间房间中，未来的两三天就要在这里渡过了。

    第二天。

    宁凡被秦垨召见，两人隔着玻璃会面。

    看到宁凡的样子，秦垨同情的说：“宁凡，早知如此，何必当初呢？”

    “你现在一定很得意吧，我替代了你，承担了原本属于你的罪名。”

    “这本来就是你自己咎由自取的，你有两下子，但终究脑子不够用。”秦垨鄙视的说。

    宁凡摸了摸鼻子：“如果你是来故意气我的，大可不必，因为你赢了。”

    “呵......”秦垨没有说对自己不利的话，但宁凡他真不想就此说两句就算了，接着说：“你身边的美女还挺多的吧，如果她们哪天生病了，我会替你好好照顾她们的。”

    “秦垨，你这个想法很危险。”宁凡眼光微微一眯。

    自己可以无所谓，但谁要是动自己的身边的人，那便是不可饶恕。

    秦垨笑着说：“你这个样子有什么用呢，你已经输了，接受接下来的命运吧。”

    “哼！”

    警察进来将宁凡带走，当然这是宁凡的安排，故意让秦垨看到自己的样子。

    一连过去了三天的时间，案子已经结案了，宁凡的最后结果出来后，秦垨笑了，本以为这件事会比较麻烦，没想到就这样解决了。

    秦垨被打中了肩膀，但根本没有大碍，早早的就出院。

    出院的理由自然是不能浪费时间，医院还有很多病人需要他的救治，实则是有大生意上门了。

    殊不知，云澜根据宁凡的要求，让自己的人出去布控，很快就发现了线索，一些流浪汉在深夜被人打晕带走了。

    这个消息立刻传到了杨督长的耳中，立刻暗中调派人手前往。

    因为秦垨真的是太嚣张了，真的像是宁凡说的，没过几天就开始谋害人命来换取利益。

    宁凡坐在沙发上，笑着说：“督长，您就歇歇吧，根据最新的消息，这一次国外没有人进来，说明摘取器官这种事，秦垨会亲自主刀的，到时候人赃并获即可。”

    “宁凡，你是怎么知道得这么详细的？”杨督长问，

