    第232章再来任务

    第二日一早！

    狼牙再度响起了集合声，张余以及何晨光等人，再度进入了训练之中，随着时间的推移，这淘汰的人数也是越来越多，如今已经进行了两个月的训练，在这两个月的训练之中，他们一共还剩下10人左右。

    这样的恐怖淘汰率，可以说是非常可怕了，到了最后到底留下几个人，这恐怕只有范天雷知道。

    这一日，张余以及何晨光他们一如既往，该怎么训练就怎么训练，不过张余有所不同，日常的训练方式，显然无法激发他全部的潜力，故此，张余在训练的时候，往往比其他人多一些训练。

    例如，何晨光他们负重三十公斤，张余则是负重四十公斤，总之都要比何晨光他们多一些。

    接下来的日子，张余他们倒是没有发生什么特别的，他们学习各种各样的军事技巧，甚至就连唐心怡都被请来当他们的教官，教授他们一些东西。

    对于这突如其来的唐心怡，何晨光他们也都是嗷嗷直叫，要知道，这里可是军区，他们狼牙，可基本上没有什么女人的存在，更何况唐心怡长得还算是不错，这一下子，引起了他们的注意力。

    一时间，何晨光他们全部都是蠢蠢欲动，面对如此唐心怡，很多人都很不的自己可以多跟唐心怡交流一下，到了后来他们才知道，唐心怡原来也是一个高手，而且还是一个高手中的高手。

    故此，这令不少人都是犹如被泼了一盆冷水一般，顿时间一个激灵。

    因此，这导致了他们再也不敢招惹唐心怡了，美人虽美，但是，这样的美人，那就是要命啊，谁敢招惹？

    就这样，时间整整过去了二十三日。

    在这二十三日的时间里，张余他们也都是达到了一个临界点，他们还有七日左右的时间，就算是彻底的完成集训，但是，他们没有松懈，因为他们全部都知道，这越是往后，他们就要越是认真。

    因为到了后边，范天雷也是越来越坑，各种手段，层出不穷，一时间这令何晨光等人都是苦不堪言。

    这要说最为轻松的，恐怕就是张余了，无论范天雷使出什么样的训练手段，这些对于张余来说，都问题不大。

    这令范天雷也是无比的头痛，他见过能折腾的，就从没见到过这么能折腾的，这小子，简直太缺心眼了。

    一时间，饶是范天雷都拿张余没有什么办法。

    这一日早晨！

    范天雷他们再度集合。

    这一刻，范天雷站在何晨光等人的面前，这会儿，张余以及何晨光等人，他们全部算下来，一共整整有八个人。

    这倒是有些出乎范天雷的预料，不过，按照范天雷最终的想法，八个人，人数还是有点多的，所以在接下来的几日，他们还要淘汰掉几个人才行。

    范天雷看着这精神状态已经变化的张余以及何晨光等人，经历了将近三个月的训练，他们一行人的精气神，都是发生了翻天覆地的变化，这一刻的他们，变得更加的像是一个特种兵，很显然，这三个月的训练，对于他们来说，也是脱胎换骨。

    这时候的范天雷在他们的身上，一一扫过，范天雷神色冷静，反倒是张余以及何晨光等人，他们全部都是疑惑不解，这会儿范天雷将他们集合在一起，这是要干什么？

    难道是有什么事儿？

    一时间，张余以及何晨光等人都是疑惑不解的看着范天雷。

    “你们说，参谋长将咱们集合在一起，该不会是又在挖坑让我们跳吧？”宋凯飞小声的开口道。

    “是啊，这段时间，参谋长可是没少挖坑，谁知道他这是想要干什么，我们还是提防着点好。”徐天龙也是忍不住开口道。

    “我感觉，参谋长肯定没安好心，一定是有什么事儿发生。”这时候的王艳兵也是忍不住开口道。

    “小心点，参谋长看着我们呢，如果被他发现，肯定会教训我们。”何晨光小声的开口道。

    张余则是神色不动，神色淡然的看着眼前的范天雷。

    “吆喝。”

    范天雷面带着笑意，笑吟吟的看着眼前的何晨光以及王艳兵等人，他眼睛一眯，轻笑道：“看来，你们的精气神都很不错啊。”

    “看来这段时间的集训，不仅仅没有将你们踢出狼牙，甚至还让你们的精气神，变得更好了，这的确是有些出乎我的预料。”

    “因为我没想到，你们竟然这么能坚持。”

    “竟然坚持了将近三个月。”

    范天雷说到这里的时候，何晨光以及王艳兵等人的脸上全部都是挂着些许凝重。

    但在这时候，范天雷的脸色一肃，他神色冷厉的看着在场的每一个人，他冷淡的开口道：“你们都很不错，我没想到的是，竟然让你们都坚持了下来，这是我的失职，这让我也很不高兴。”

    “因为，我的任务，就是来淘汰你们的。”

    范天雷的一句话，犹如是在何晨光以及王艳兵等人的脑门上泼了一盆冷水，众人的脸色都是微微一变，变得有些不太自然起来。

    他们就知道，范天雷绝对不会这么好心。

    “是不是你们觉得集训快要结束了，然后你们只要再坚持撑过未来的几天，你们就可以进入狼牙了？你们就可以成为一名光荣的特种兵了？”

    范天雷的话令何晨光等人都是浑身一震，正如范天雷所说的这般，他们感觉自己看到了曙光的尽头，只要在坚持一下，他们就可以成为一名光荣的特种兵了。

    没想到，范天雷竟然知道他们想些什么，一时间，众人的脸色全部都是变得有些沉重起来。

    “哼。”

    范天雷冷笑一声，范天雷讥笑道：“我可以告诉你们，这才不过刚刚开始。”

    “如果你们这么认为，我保证，你们一个人都成为不了特种兵，而且你们每一个人都会死在这里，谁都救不了你们。”范天雷的一声冷笑，这令何晨光等人全部都是脸色大变，因为他们在范天雷的嘴巴里听出了一丝不同寻常的味道。

    似乎……

    这是要出事儿的节奏啊。

