    第222章不自量力（二更）

    谢羲和早在菁英的人看向他们的时候就注意到了，这会儿更是把他们的对话听的一字不漏。

    唇角微弯，没什么笑意的笑了笑。

    转头就朝身边的林江飞看去：“林师兄，帮个忙。”

    林江飞唯小师妹命是从，立刻凑了过去，谢羲和便低声叮嘱了他几句。

    林江飞目光发亮，立刻用力的点了点头，转头就从后面绕到了隔了一段距离的温华高中的位置，找了一个熟识的学生低语了几句。

    学生眉心微微拧起，往菁英高中的方向看了眼，最后微微点了点头：“我知道了，我会转告我们老师的，多谢提醒。”

    林江飞不在意的摆了摆手，随即便回了自己的队伍中。

    不一会儿，温华高中的队伍中便也走出了一人，这次是一名老师模样的男子，跟离得最近的京都一中的带队老师低声讨论着什么……

    一个小时的战术讨论时间转瞬即过，趁着这段时间，菁英这边已经将对手的六个高中的参赛成员的资料全都看了一遍，也终于确定了自己这边的阵容搭配。

    晨曦之光擅文，擅武，跟他们比学科知识或者体育竞技项目绝对没有任何的胜算。

    要想赢得比赛，只能从才艺方面出发。

    排除掉谢羲和擅长的华国古典才艺，菁英这边最终的决定是和对方比试西洋乐器。

    因此第一场派出的便是四名擅长钢琴，小提琴这类西方乐器的女生，以及两名擅长西方舞蹈的男生。

    谢明珠赫然在列。

    六人在向薇薇的带领下往菁英高中的方向走去，其中一名女生忍不住走到了谢明珠面前，低声问道：“我说明珠，你觉得这样能行吗，你小姑她古琴弹的那么好，舞剑舞的那么好，万一也擅长西方乐器舞蹈呢，那我们不还得输？”

    谢明珠尚未开口，一旁的戚玉佳已经嗤笑了一声，道：“怎么可能，人的精力是有限的，你也说了她在古琴舞剑上厉害，想也知道下了多少功夫，费了多少时间了，怎么可能还分得出精力学别的？”

    转头问谢明珠：“你说是吧？”

    谢明珠其实有点不安。

    不管是书法，还是古琴，或者舞剑，她其实都没见过谢羲和学习，最多也就撞见过几次她拿着毛笔乱写乱画的场景而已。

    但也只个把月或者几个月的工夫而已，她就把书法丢到了一边。

    谢羲和学任何东西都这样，除了书，她对任何一样东西的兴趣都维持不过三个月。

    也因此，她根本想不明白，谢羲和的那手字，还有古琴和舞剑的造诣是从何而来的。

    也不敢保证，谢羲和真就不会钢琴或者别的西洋乐器了。

    戚玉佳等了好一会儿都没等到谢明珠说话，探头便见她目光呆呆的，也不知道在想什么，不由伸手在她面前晃了晃，微微提高了声音道：“明珠？”

    谢明珠骤然回神。

    注意到大家望过来的目光，她有些勉强的笑了笑：“我也不太清楚。”

    顿了顿，还是补充了一句：“不过我没见过她练琴或者练舞就是了。”

    戚玉佳一脸的“我就知道”，轻抬着下巴道：“看吧，都没练过琴和舞蹈，怎么可能就擅长了，比起担心这些没有意义的事情，还是想想要怎么样才能让晨曦之光的人主动提出挑战吧。”

    众人深以为然。

    这会儿向薇薇倒一直没说话。

    她觉得有些不对劲。

    就这么一小段路，她就察觉到不少人的目光落在了她身上。

    而且跟这段时间那些善意讨好的目光不一样，这些目光中带着明显的不满和敌意，似乎还有些其他不一样的情绪。

    但总归都不怎么友好就是了。

    但等她看过去的时候，那些目光便立刻消失了，她只看到了一张张含笑的脸，对上她的目光，还冲她微微颔首示意。

    向薇薇回以微笑，心中却总觉得怪怪的。

    想不通为什么，便干脆不想了，加快了脚步朝晨曦之光的队伍走去。

    “方老师，我……”

    “向老师是想代表菁英向我们晨曦之光发起挑战嘛，好，我代表晨曦之光接受菁英的挑战。”

    向薇薇才开了一个头，便被一脸笑意的方珣接过了话头，话落便朝刚刚经过的学术协会成员看了过去，道：“正好，宁会员，还请您帮忙主持一下。”

    宁之鸿是收到自家会长大人的吩咐让他到处看看有没有问题的，正好走到了这边就听到了向薇薇和方珣的对话，稍稍一愣，但也只迟疑了一秒就答应了。

    直接宣布道：“菁英高中向晨曦之光发起挑战，晨曦之光接受挑战，交流赛开始，由晨曦之光决定比试项目。”

    向薇薇：“？？？”

    一句“不是，我们没想挑战晨曦之光，我只是跟方导师打个招呼而已”顿在了口中，脸都快青了。

    但宁之鸿都已经发话了，她就算再怎么憋屈也只能忍着。

    谁让人家是会长的得力助手，还是协会的中级会员，到了宁之鸿面前，她这个初级会员就没什么话语权了。

    只能憋着气问道：“你们想比什么？”

    方珣依旧笑容温和，看身后的谢羲和等人一眼，笑着道：“那就比英语口语吧。”

    是完全出乎向薇薇意料的项目。

    菁英高中是私立贵族高中，实行的是精英教育，其中最出彩的就是学生的英语水平，尤其是口语。

    学校甚至花大价钱从M国的顶级学府挖来了一名高级教授专门教导青英班口语。

    可以说，在英语口语这一项上，菁英称第二，那就没人敢称第一了。

    而恰恰相反的，晨曦之光的学生英语水平倒是相当不错，但只限于听和写，到了口语上，一开口就是明晃晃的ChineseEnglish。

    跟菁英比口语，这不是自寻死路嘛？

    向薇薇懵了一瞬，但视线扫过众星捧月般被晨曦众人围在中间的谢羲和，顿时就猜到了对方的目的。

    这是想在英语口语上战胜菁英，狠狠打他们的脸，好替谢羲和出了上次被她赶出班级的气？

    啧。

    倒是有够护短的。

    就是太不自量力了点。

    (本章完)

