    不知道是因为莫菲林说这句话的表情过于阴森，还是肖恩去而又返目的性强硬，靠在床上等傅慎言回来，突然就陷入了一个噩梦。

    梦里的我被钉在十字架上，金发碧眼的男人占满了整个教堂，他们指着我，说我罪恶滔天，要将我千刀万剐，我想挣扎，想逃脱，四肢却被手指般粗细的钉子穿透，就能喘气都会痛的撕心裂肺。

    忽然间，那些人发疯似的涌向我，喝我的血，吃我的肉，我好痛，却叫不出来……

    “小姝？小姝……”

    熟悉低沉的声音在我耳边响起，猛的睁开眼，傅慎言深沉担忧的脸出现在我眼前，我几乎立刻就抱住了他。

    梦里的可怕场景仿佛太过真实，骨肉分离的痛我仿佛还能感受到，以至于拥抱着傅慎言坚实的胸膛，我还止不住的喘着粗气。

    “做噩梦了？”傅慎言的声音放得很轻，大手轻轻的在我后背安抚。

    好久，我才克制着自己冷静下来，松开了傅慎言和他四目相对。

    “梦到什么了？”傅慎言又问。

    “没什么。”我长长的吐了口气，仍觉得心有余悸，并不想再回忆一遍那个梦境。

    转头看了一眼窗户，天已经微亮，傅慎言应该是刚回来。

    “上床睡会吧，去医院的时间还早。”我扯了扯他的衣袖，习惯性的担心他身体扛不扛得住。

    “不用了，在公司睡了两个小时，足够了，回来洗个澡。”

    “那你快去吧，水调热一点，解乏。”

    傅慎言不放心的在我头上揉了揉，这才起身走进浴室。

    我也没了睡意，靠在床头，如何都没法彻底放松。

    这个世界到底是怎样的呢？寻求进步明明是人类一直提倡的，可从来没有一个人告诉我，前进的路上，每一天每一夜，都是这么如履薄冰。

    现在想起傅慎言彻底接手傅氏的那时候，几乎没有时间在家停留，除了陆欣然作祟之外，大概是真的一刻都不能松懈。

    傅慎言很快就从浴室出来，裹着浴袍，干脆抱着我在床上靠了一会，闭目养神。

    “下午肖恩来家里了？”傅慎言淡淡道。

    也没想过瞒着他，就点了点头，“嗯，想把我带到m国去。”

    “白日做梦。”傅慎言阴森的哼了一声，“GW不再作为我考虑合作的对象。”

    傅慎言是天之骄子，说出这样的话并不算夸大，只要给他足够的时间，早晚傅氏会和GW齐头并进，但我心有担心，没法像之前一样不顾一切的支持，眯着眼睛靠在他胸口，假装睡了过去。

    ……

    移植受，精，卵的过程十分顺利，之后的半个月，我都呆在家里静养。

    莫菲林和王若若时不时登门，有人陪着聊天，不算无聊，更何况还要准备司法考试，需要专心，我也没有别的事，就把周一珊又打发回公司去了。

    距离第一轮考试的时间还有一个多月，留给我的时间并不长。

    等待是否妊娠的第一个星期日，也就是京城时间，三月十二号，下午五点，傅氏集团发文公告，表示傅慎言本人已经持有D国某公司30%的股份，并在D国发布收购通告，希望对该公司“埃森”完成收购。

    在此期间，傅氏集团对埃森提出合约收购，合约期限两个月，傅慎言出手阔绰，业界估计要不了多久，会出现压倒性的股份转让趋势。

    周然兮闯到家里来的时候，傅慎言正陪我吃饭。

    恨天高在地板上踩出哒哒哒的声音，人未到，声先行，很符合她张扬的个性。

    她走进客厅，在屋子里转了一圈，还是我先看见了她，“周小姐，用过晚餐了吗，过来一块吃点？”

    听见声音，周然兮转过脸来，我这才发现她除了气喘吁吁之外，脸上也是不好招惹的表情。

    周然兮走过来，直接就把手里的文件夹重重摔到傅慎言面前，“傅总，这件事情为什么不和大家商量？我们自己的AI研究究项目已经初见成果，你现在收购埃森，是什么意思，准备把我们整个团队都给炒了？”

    周然兮的暴脾气虽然不是第一次领会，但我还是吓了一跳，看得出来她没有私心，我赶紧好声好气的劝，“先冷静点，有什么事坐下好好谈。”

    周然兮双手环抱在胸前，仍是气愤不平，一点也没有息事宁人的打算。

    她之前就看不惯我，这会儿傅慎言直接无视她，坐在椅子上小心翼翼的喂我喝汤，就更让她脸红脖子粗了。

    傅慎言是心疼我，但有时候却无意间让我成了祸国殃民的狐，狸，精，我赶紧推了推他，用眼神示意，正事要紧。

    傅慎言这才慢条斯理的把手里的汤碗放下，转过脸，表情一贯的淡漠，“这是公司高层的决策，你只是个技术人员，周然兮，摆正自己的位置。”

    傅慎言的话有点狠，但说的不无道理，周然兮有眼界有技术，但在傅氏仅仅是高级技术人员而已，公司经营的问题，的确不是她职责范围之内该考虑的事。

    一个技术人员，气冲冲的跑到老板家里质问，傅慎言已经算好脾气了，换成别人，早就已经把她给炒了。

    周然兮一向好强，这会儿也不认错，态度还是高高在上的，“是，我只负责技术没错，但是傅总，公司往年在AI上投资了几个亿，让国外那些企业赚了不少，就是因为这个，傅氏才会那么着急成立自己的A.I.项目部，我手底下的每一个职员，日夜加班，一期成果已经出来了，您在这个时候收购D国的机器人公司，置我们项目部于何地呢？”

    周然兮的话我也能理解，公司的预算有限，要收购一家公司发出去的不是小钱，相对的，必然要挤占AI研究的项目成本，拖慢进度事小，打击研发人员的积极性事大，一个不小心，前期的研发成本就会都打水漂。

    AI是周然兮一手带起来的，也难怪她反应这么大。

