    其实不仅有恐怖游戏内的大人物代表登门拜访，甚至昆仑这边也有人来了。

    而恐怖游戏内的大人物显然是因为这一战之后留意到了洛尘。

    “小武！”

    恐怖游戏内来的是一个看起来十分年轻的人，但是张口一句小武就说明对方的辈分和年龄了。

    而武云裳也未表现出任何不满，因为这不仅是传说级人物的弟子，更是隐藏在恐怖游戏内地位非常高的一位传说级人物的弟子！“前辈好！”

    即便是武云裳的身份和性格也不敢对对方托大。

    这个看起来年轻的人叫做杨印君！“那洛无极呢？”

    杨印君张口问道。

    “我已经安排人去请了。”

    武云裳开口道。

    “那等他过来吧，我来是代表我师父的意思。”

    杨印君一句话便已经说明了来意，而且直接抬出了对方的师父。

    “前辈，我想待会儿洛先生要是来了，还请前辈在态度上稍微好点。”

    武云裳担心要是谈不妥此事，怕是要闹出冲突。

    “我能够代表我师父来，已经是最大的让步了。”

    “而且他应该不至于如此的不识大体！”

    杨印君坐在那里傲然的开口道。

    武云裳叹息一声，也无法多言。

    因为对方是护龙者一脉的人，武云裳真不好多说什么。

    很快洛尘就来了。

    一进门就发现武家今天特别的热闹，不仅有多出来了杨印君，甚至昆仑也有人出现了。

    先是昆仑的人站起来微笑着冲洛尘打招呼。

    毕竟觉醒第七层，这已经是当世最强的实力了，昆仑显然是想和洛尘和解，所以才会派出人与洛尘接触。

    昆仑的人还算客气，反倒是杨印君老神在在的坐在那里，眼皮都没有抬一下。

    “洛先生，这位是恐怖游戏内的前辈。”

    武云裳客气的介绍道。

    “有事？”

    洛尘看向了杨印君。

    “我做事说话向来直接。”

    “我直说吧。”

    杨印君张口道。

    虽然洛尘已经当世地球上最强战力那一拨人了，但是在恐怖游戏内的人看来，那还是有不小的差距的。

    毕竟恐怖游戏内可是有觉醒七层以上的传说级人物。

    和那些人物比起来，洛尘还差的远了。

    “我替我师父传话。”

    “我师父是护龙一脉之人！”

    “我师父让我告诉你，他可以不追究你之前对他的遗脉出手一事。”

    “甚至可以与你握手言和！”

    “条件就是，他看中你的身体了，想要借你身体降临！”

    杨印君直接说了出来。

    只是这话一出口，洛尘就笑了。

    “借我身体降临？”

    “不错！”

    “这是给你的一个机会。”

    “因为说句难听的，我师父本来打算是要与你清算的！”

    “但是这一次的争霸赛非同小可，我师为了大局，为了华夏，所以愿意做出让步！”

    杨印君眼皮都没有抬一下开口道。

    所谓的借助身体降临其实就是类似于夺舍一样，恐怖游戏内的人物借助身体降临之后，便可以暂时停留在当世！这和当初在霍茨学校召唤英灵是一样的，唯一的区别就是，到时候身体的控制权不会再属于洛尘了。

    “我为什么要把身体借给他？”

    洛尘觉得有些好笑的看着杨印君。

    “洛无极！”

    “我知道你如今的实力已经达到了觉醒第七层，而且据说按照你的灵魂能力，能够将霍茨学校的第一英灵都召唤出来！”

    “你的身体可以说再好不过了，而且降临之后，第一，以我师父的实力，怕是能够在争霸赛上横扫各路英雄！”

    “第二则是以你的身体条件，我师父怕是能够发挥出更多的实力！”

    “还有，这不仅是我师父一个人的意思，也是恐怖游戏内，各位传说的意思，更是各大道统的意思！”

    杨印君冷冷的看着洛尘。

    “这跟我有关系？”

    洛尘看着杨印君。

    “洛无极，你在华夏修法界掀起了滔天的杀孽，这些事情，恐怖游戏内传说人物可都是清楚知晓的！”

    杨印君阴恻恻的开口道。

    “现在可是再给你戴罪立功的机会！”

    杨印君有些不耐烦的看着洛尘。

    恐怖游戏内各大传说人物都早已经留意到了洛尘，若是争霸赛出来之后，如果能够赢的情况下，那么说不定就会与洛尘清算此事！毕竟各大名山当初可是被洛尘杀的血流成河过！“还有，你身为华夏人，就该为华夏修法界出一份力，这是你应该尽的责任！”

    杨印君缓缓张口道。

    在杨印君看来，他师父已经做出让步，这一切都是为了华夏修法界。

    洛尘也应该为了华夏修法界让步！“哼，好大的帽子！”

    “你是要道德绑架我洛无极？”

    洛尘轻笑一声。

    “洛先生，之前我们昆仑与你的确有不少误会，但是这一次事关重大，还请洛先生看在大局的份上定夺此事！”

    昆仑的人也跟着开口道。

    “一句话，此事不可能！”

    洛尘冷笑一声。

    借他堂堂仙尊的身体？

    “洛无极，你可要想清楚了，若是因为你导致争霸赛失利，你可就是千古罪人了。”

    “帽子真是越扣越大了！”

    “争霸赛若是赢了，到时候怕是你会将功劳归在你师父身上吧？”

    “输了就是我洛无极的责任了？”

    “身体借给你们，到时候赢了之后，顺手再将我抹杀？”

    洛尘冷笑道。

    “洛无极，你岂可怀疑我师父为了大义的心？”

    杨印君一下子就站了起来。

    “洛无极，你搞清楚一点，我来不是跟你谈条件的！”

    “你身为华夏的一份子，就该为华夏修法界做事，甚至是牺牲！”

    杨印君指着洛尘开口道。

    “你今天若是不答应，此事传出去，你将被千夫所指！”

    只是下一刻，杨印君眼前一花！“啪！”

    狠狠的一巴掌直接盖在了杨印君的脸上。

    “牺牲？”

    “你怎么不去牺牲？”

    洛尘一下子就火了。

    “千夫所指？”

    “你以为我会在意？”

    “道德绑架都绑架到我洛无极头上来了？”

    “谁给你的胆子？”

    

