
　　高塔的拱门开始崩塌，失去了立足点，众人往云雾处坠落下去。

　　李闻飘着空中，没有急着飞下去接应他们，因为他已经看到特瓦林在云雾中盘旋。

　　击碎了毒血结晶，特瓦林变回了曾经的四风守护，不再像之前那样充满愤怒。

　　众人落在了特瓦林身上，李闻也是解除了龙化，能量仅剩不多了，就搭个便车出去吧。

　　终于能骑别人了，李闻坐在龙背上，看着周围，其他人相安无事，甚至迪卢克都摆了个帅气的姿势。

　　特瓦林从秘境洞口中飞出，穿过了风龙废墟，来到了高空之上。

　　温迪躺在龙脊上，和特瓦林轻声说着话，手中出现一道风元素符号，按在了特瓦林身上。

　　风神眷属的力量回来了，特瓦林不解，它明明做了很多错事，已经不再是四风守护。

　　“即使没有四风守护，你刚刚不也守护了我们。”

　　“从今往后，带着我的祝福，飞得更加从容一点吧。”

　　温迪好温柔啊，你说的对吧，肥陀。

　　李闻摸着特瓦林的龙鳞，想到了被封印在地下的若陀，待遇差距可见一般，可惜，磨损这个事情，无法逆转。

　　“好了，先下去吧，特瓦林伤势需要休养。”

　　被毒血结晶腐蚀，不是打碎就能没事的，长时间的腐蚀，需要静养。

　　特瓦林现在看起来没事，只是因为龙的体魄和刚刚获得的风神眷属力量。

　　“特瓦林...好好疗伤吧，李闻是个「好医生。」”

　　温迪说话带着引号，想起了之前那个苦涩的药剂，希望特瓦林没事吧。

　　“麻烦你了，同类。”

　　特瓦林也知道自己的身体状况，能医治肯定不能放弃，和李闻说了声谢。

　　“没事没事，叫我李闻就好。”

　　特瓦林脾气看起来好多了，疗伤什么都是小事，趁机抽几管血，想来它也不会在意。

　　紧接着，特瓦林落在了望风角处，众人从它背上走了下来，龙灾在此告一段落了。

　　“到时来奔狼岭找我。”

　　李闻和特瓦林挥了挥手，定下了见面地点，到时再给它治疗体内的腐蚀。

　　“那么，我先回去了。”

　　琴向众人告辞，她还是有点担心蒙德城的情况，想尽快回去。

　　“麻烦等一下，琴团长能找阿贝多来帮忙吗？听闻他是世间顶尖的炼金术师，特瓦林腐蚀很严重，有他在，把握更大了。”

　　特瓦林身上的腐蚀，实际上李闻有办法，但耗时耗力，他想找阿贝多帮忙，在他离开之后仍然能继续治疗特瓦林。

　　李闻不打算在蒙德长住，塞西莉亚苗圃秘境、雪山，去探索完这两个地方，他就会离开。

　　“好的...”

　　琴答应下来，但表情很犹豫，有什么话想说出来，却说不出口。

　　“不用担心阿贝多会把李闻解剖。”迪卢克说出了琴担忧的情况。

　　派蒙被迪卢克的话语吓了一跳，一个科学怪人的形象在她脑海中生成。

　　“哈哈哈，琴团长不用担心，我也精通炼金术，想必见面之后会很谈得来。”

　　李闻打消了琴的顾虑，她点了点头，打算回去蒙德城之后，就找阿贝多。

　　琴终于是离开了，迪卢克也告辞回去自家酒庄。

　　李闻望着周围的三人，一股很熟悉的感觉升起。

　　“你们是不是该饿了。”

　　“诶嘿！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　两个嘿嘿怪笑着，李闻摸了摸头，只好再次给她们做饭了。

　　吃饱喝足，荧和派蒙打算回去蒙德城了，而温迪直接化成了清风，消失在众人面前，不知道去哪了。

　　收拾好东西之后，李闻和荧她们走在一起，他去奔狼岭，也是顺路。

　　“话说，李闻还没有说为什么要去救特瓦林呀？”

　　“嗯...一时兴起？”

　　“好敷衍！”

　　被派蒙吐槽了，但李闻确实没什么想法，硬要说，可能是从特瓦林身上看到了螭的影子吧。

　　只不过螭被毒信仰和魔神残渣污染，而特瓦林还可以抢救一下。

　　李闻陪着荧来到了蒙德城附近，他已经看到了在城门口维持治安的安柏，蒙德看来经历过一场大战。

　　“我就不进去了。”

　　李闻和荧告别，装上了羽衣铠飞到了空中，手里出现了一把铁弓。

　　猎弓还给了安柏，他闲时做了一把三星的弓箭，蒙德城不好直接进去，李闻打算从高空落下。

　　李闻落在了传送点的那个钟塔上，等待着剧情的开始，他看女士不爽很久了，怎么也要干她一炮。

　　荧来的时候已经吃过午饭，就婉拒了安柏的邀请，直接去到了大教堂。

　　温迪在里面和芭芭拉交接着天空之琴，这把琴没有损坏，不用施展幻术，也不用担心被芭芭拉用汤姆逊追杀了。

　　李闻在上面等待了片刻，终于看到女士出现，他举起手中的弓箭，拉满弦。

　　水雷双元素力作为箭矢，附加嗜能之雷，螭龙之力、靖妖傩舞增加攻击力，各类buff一上，这一击，将贯穿星辰。

　　蓄力这段时间，女士已经拿走了神之心，被温迪的话语激怒，正给他来一脚。

　　李闻也在这时松开了弓弦，手上的铁弓直接崩溃了，变成一堆铁屑，但箭矢仍然射了出去。

　　水雷元素构成的箭矢速度极快，瞬间来到了女士面前。

　　神之心你可以拿走，但谁给你脸了，对一个神不敬。

　　面对突然的袭击，女士还没有来得及做出反应，体内的冰神之力就先构成了一个冰盾。天籁小说网

　　咔啦！

　　但没有人为控制，冰盾的强度并不高，箭矢很快将其击碎，冲着女士继续飞去。

　　只不过冰盾也有作用，阻挡了片刻，让女士扭了一下，箭矢从她腹部穿过。

　　滴答。

　　血液滴落的声音，女士捂着小腹，咬着牙说道：“该死！是谁！”

　　高傲的女士可吃不了这闷亏，她转过身愤怒地望李闻这边望去，却是看到了一个丘丘人。

　　这让她更加愤怒，一个随手可灭的丘丘人竟然打伤了她。

　　“区区丘丘人！”

　　女士表面涌起了火焰，一副假面在她脸上隐隐若现。

　　“女士大人！”

　　女士有些失了智，但她的手下还是比较冷静的，大教堂那边已经传来脚步声。

　　琴马上要到了，再不走，就真的要被留下，关键神之心也带不走了。

　　“撤！”

　　冰之女皇的命令至高无上，为了神之心，女士只好撤退。

　　她在走之前深深地看了一眼李闻，要记住李闻的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十一章 想办法干她一炮免费阅读。https://xs.23sk.com 