    光芒，正在虚空中闪烁着。

    它们像是星光一般，但又不是星光，它们耀眼而美丽，而带来的只有致命与毁灭。

    ‘轰——！！！’

    如果有声音的话，那会是类似这样的，非常响亮的声音。

    光，就像是雨点一般，当无数的结晶飞行器如一张巨网般张开之时，光雨便倾盆而下。

    这些光穿过虚空，撞上了挡在它们面前的第一道防御……由巨石所组成的城墙。

    光耀爆炸，石碎飞溅，印加虫群在虚空中建立起的堡垒受到了第一波轰炸，在不断闪耀的辉芒中，这面巨大的虚空城墙正在一点一点地消散。

    始境没有使用任何战术，它们没有绕道侧面攻击，也没有使用会拐弯的飞弹，更没有接近这里，而是距离很远，就发射出如暴雨般的弹幕。

    因此，它们会先打在虫群所建立的虚空城墙上，这堵城墙并不是随便拼凑而成的，虫群特地挑选出了地底的一些十分坚固的矿物，再通过一些特别的冶炼兵种构造出的高强度物质，所以它们并没有瞬间被摧毁。

    当然，原本它们也不是被用作当城墙的，而是作为陨石砸向始境世界，但现在因为始境并没打算绕开它们，所以这些堆放在此的石头刚好作为了城墙的作用。

    为在后方的虫群部队争取了一些时间。

    “它们数量很多……有多少呢？十万，还是二十万？”

    爆哮虫站在空间站的‘顶端’，通过一面透明的墙壁，看着外面虚空中闪烁的光辉，它正在思维着战术。

    准确的说，并不是爆哮虫在思维，爆哮虫此时只是一个‘中转站’，它将远处的意志转移到这里进行指挥。

    “它们距离多远？大概一万公里左右吗……离得并不是很远，但也保持了距离……它们还是有着警惕……是的，始境没有完全放松，它们并不认为虫群彻底瘫痪。”

    “如果它们认为虫群没瘫痪，它们会撤退吗？应该不会……反而有可能导致它们全力进攻，因为那意味着它们任何战术都失效了，只有拼死作战这个方案，它们会采用更猛烈的进攻……”

    像是自言自语般的对话表示着爆哮虫转移过来的意志并不只有一个，不过即使是不同的意志一起连接到这里也能配合的很好。

    “总之，就先把那些石头……丢出去吧。”

    虚空中的石头开始动了起来。

    一道指令从爆哮虫所在的位置发出，送给了周围空间中的虫群。

    虽然神经系统暂时地无法运作，但是这些虫群的器官和肌肉还是能继续活动，并且它们也能够接受这个命令。

    在它们无法接收原本神经系统的命令时，这些器官将会转而接受一些受虫群所认可的……生物的命令，这让它们再次动了起来。

    但是……这并不完美。

    爆哮虫在开始控制的时候就发现，虫群并不会瞬间反应它的命令，而是需要等一定时间。

    大概零点几秒左右，这种稍微的迟钝在战斗中是致命的，所以爆哮虫需要提前下达命令，把等待时间给计算在内。

    但即使如此，也有很多问题，毕竟战场是瞬息万变的，除此之外，爆哮虫也发现还有很多别的问题，比如说它无法完美控制所有的虫群，它要是给全体虫群下达指令会导致更多的延迟，而且还会有一些没反应，它必须分批下达指令才行。

    通过计算，爆哮虫……或者说是爆哮虫连接进来的指挥者认为，虫群在这种状态下只能发挥到70%或者更低的力量。

    所以它们不打算直接战斗，而是要在虫群恢复之前，尽可能地保证更多的部队活下来。

    因此，它们的脑中产生了一个战术。

    虚空中的陨石，开始活动了。

    并没有甲虫在拖动它们，而是在这些陨石后方的，大量推进用的兵种，它们被称为‘火甲’，主要是从爆甲变种而来的，它们像是一根柱子一般扎在陨石的表面，它们将燃烧自己的生命，释放强大的能量推动陨石前进。

    面对倾泻的光雨，这些陨石纷纷开始向前移动，因为移动是同时进行，所以能看到整面由陨石构成的巨大墙壁都在往前移动。

    不过……在移动刚开始的时候，这些石块就开始一个接一个地爆裂消散了。

    因为它们之前就被炸了一阵，有些陨石只剩下了薄薄的一层，当这些石块粉碎之时，整面城墙也因此出现了许多漏洞。

    在这些漏洞中，大量以光球为主的各种弹幕飞射而出，向着内部的虫群飞去，不过它们只是杀死了一种虫群兵种。

    闪烁红光的爆甲冲上前去，撞向了那些飞射进来的弹幕，和它们一同化作绽放的烟火。

    在爆甲的拦截之下，别的虫群并没有前进，而是迅速地向后退去。

    “我们必须把它们拉到更近的距离才行。”爆哮虫一边这么说着，一边下达了全面撤退的指令，所有的虫群开始往后退去。

    它们的目标是身后那颗荒芜的世界的……后方。

    依赖着爆甲和前方虽然充满漏洞但还没有完全损坏的墙壁，虫群已经退到了距离地表还有一百多公里的高度，随之它们在这个高度绕着这颗翻滚者向着另一边飞去。

    就在此时，爆哮虫看见远处亮起了极为耀眼的光辉，那面由石块组成的墙壁已经完全在始境的弹幕之光中消失，无数的弹幕穿过了爆炸点，向着撤退的虫群飞来。

    爆甲无法把这些弹幕全部拦下来，它们飞射进虫群之中，每一次爆炸都意味着大量的兵种灰飞烟灭。

    一头庞大的甲虫拦在了队伍的后方，它张开翅翼，翅膀下的大量蠕虫张开了嘴，但一颗球体的接近让这头甲虫瞬间成了粉末。

    “发生了矛盾，反应慢了，不，是控制上的问题。”

    爆哮虫注意到了这个问题。

    它不能直接给甲虫和甲虫体内的蠕虫下达指令，不然会导致整体反应很慢，它要分别给甲虫和蠕虫同时发送两个命令，不过这也会速度太慢，发送出的两个指令会导致它们产生某些冲突，比如说两个兵种同时接收到了两个指令，这样它们会要用更多的时间去进行反应。

    产生的错误是致命的，看着追着虫群部队的无数弹幕，爆哮虫立即再度发出了指令。

    “把它们留下。”

    一部分的虫群留在了整体的后方，它们停止飞动，而是对最近的弹幕进行射击，同时以身体为墙，挡住了弹幕继续追向别的部队。

    在它们被化作粉末的时候，剩下的虫群部队已经差不多飞到了翻滚者的后方，始境的军队和它们闪烁的弹幕被这颗世界的巨大身影所挡住。

    始境对它们的攻击也总算告一段落了，因为它们发现，始境并没追过来。

    虫群已经完全绕到了翻滚者的另一边，始境要是想攻击必须也得绕过来，这显然会让始境进入犹豫状态。

    实际上，它们开始就应该已经有些发愣了，因为它们原本认为虫群已经瘫痪了，但是却又动了起来。

    不过它们也不可能就此撤退，所以就继续进攻，很快始境发现虫群没有战斗，而是试图往后撤的时候就进攻的更为猛烈。

    但是，发现虫群绕到后面去时，它们又犹豫了。

    这看起来很像是陷阱，到底要不要也绕过去攻击它们呢？

    爆哮虫认为始境现在就是这么想的，不过它还是全面地戒备着，防止始境突然产生要追来的想法。

    这个时候，爆哮虫也注意了一下在空间站内的情况。

    “你这个蠢货！把神经线放在这个位置，把备用细胞放在这个位置，把它戳死切断，备用细胞就会取代它长上去，你懂不懂啊！”

    “嘎！你才不懂，提示不是这么说的！”

    血雾正在和蝎子在勇气系统前，而勇气系统下则躺着一个虚空蠊，系统的底部伸出了大量的机械手正在给这个虚空蠊解剖。

    “你们两个，治疗还没弄完吗？”

    爆哮虫的声音忽然从系统里响了起来，吓了它们一跳：“虽然现在暂时安全了，但是没有太多的时间！”

    “嘎啊？”血雾说道：“你有空了吗？快来看看吧，我觉得应该差不多已经搞好了……只是……”

    ‘轰——！！！’

    话音未落，整个空间站整个都猛地震了一下，同时，在空间站内的血雾和蝎子都感觉到周围的空气好像受到了一股巨大力量的吸引，全都往一个方向飞去。

    “嘎啊！”它们两个和这里的虚空蠊还有勇气系统都在这一刻飞上了空中，并且往一个方向被吸了过去。

    “这……这是……”

    在空中连续翻滚了很多圈，才停下来的时候，血雾发现它已经到了空间站外的虚空之中。

    而它眼前看见的，是一座残缺不全的空间站，原本由大量虚空蠊构成，有数百米大小的构造，现在已经被削去了四分之一，在断面处有许多的虫群兵种伴随着空气不断向外飞出。(未完待续。)

