    烈永也是老奸巨滑了，他知道唯有凌笑可以约束烈如玉，可以让烈如玉改变一下任性的习性，所以才有此一说，给凌笑与烈如玉多些交流机会。

    必竟通过这些日子，他已经看出烈如玉在渐渐地改变了不少，这对她的成长确实有好处。

    烈如玉虽是一张美人脸，可是凌笑却是怎么看也没有太大的感觉了。

    但是人在屋檐下，人穷不得不低头啊！

    凌笑脸抹现了一个自认为最迷人的笑容看着烈如玉道“那个……如玉小……如玉少爷，能不能借一点神晶给小子，以后一定会加倍奉还！”。

    烈如玉看着凌笑那讨好的模样“卟噗”笑了出来，她暗付“这家伙真会演戏，一时一个样”。

    “你才是少爷，不知道少爷想要多少神晶，人家还要看看手头宽不宽裕！”烈如玉顺着凌笑的话道。

    “这个我也不清楚，等会进去拍卖会看看，要是有合适的就拍下来，想必千来万应该足够了吧！”凌笑道。

    “好吧，神晶可以暂借给你，不过……可是有条件的喽！”烈如玉露出狡黠之色道。

    凌笑立即拍胸道“好，除了以身相许之外，什么条件我都可以答应你！”。

    “呸，想要你以身相许了，不害躁！”烈如玉露出了几丝醉红之色不屑道，可是心中却隐隐有些难受。

    怎么说她都是天之骄女，追求她的人可以排得比滔天河还长呢，眼前这可恶的家伙居然说出这样的话来。

    几人又在这些散摊之上转了一圈之后，凌笑又收搜了不少灵草。

    仅仅是在这自由交易上，凌笑就觉得收获颇丰了，至于拍卖会上，凌笑倒是不屑望能与那些神王较量拍卖神物，他与烈如玉说好借神晶，也只不过是提前打预防针，要是遇上自己想要的奇物，那是要争上一争的。

    ……

    下午，拍卖会终于开始了。

    要进入那简陋的宽阔石室当中拍卖事物，就必须先交入场费，而且所要缴纳的入场费还不菲。

    那些没达到神王实力，又没有神晶的，都不好意思入内的了。

    必竟这里才是真正交易神材的地方，所需要的都是神晶才能购买得到。

    凌笑烈如玉以及烈席等人选定了一个比较靠前的位置坐下，而烈席与另一名神王则是分了开来混入了其他人身边。

    这目的就是为了尽快锁定嗜血流寇的人，唯有如此才能找到他们的下落。

    拍卖会开始了，拍卖师是一个穿着十分爆露的少妇。

    只见她全身只有三处险要之地被兽皮给包裹住，其他的嫩肉完全露出了起来，看起来就像是一条美女蛇，让人兽血沸腾不已。

    在底下的许多人都是来自这附近势力的人，更有混乱之岭的流寇散修以及佣兵，他们一看到这样的女人，立即忍不住惊呼了起来。

    “真是恶心死了，穿这么少！”烈如玉讨厌地看着高台之上的少妇道。

    “你觉得恶心，是因为你是女人，你没看到周边这么多人都尖叫了起来么，人家这叫魅力！”凌笑在那女人身上看了几眼说道。

    这种女人充满了野性的诱惑，确实让人疯狂。

    只可惜一看就知道是花性扬花的骚女，凌笑倒是没有太大的欲望，只是看看养养眼罢了。

    “天下乌鸦一般黑！”烈如玉负气道。

    谁知道凌笑下一句却是让她眉开颜笑了。

    “这女人虽有几分姿色，但是在大小姐面前，她就是天鹅与丑小鸭相比，一个天一个地差远了”凌笑恭讳地说道。

    没办法啊，形势比人强，要是不讨好这妞，他的神晶就没着落了。

    “你……你说真的？”烈如玉露出了几分羞涩之意道。

    “当然是真的，真金白银都没有这么真！”凌笑很肯定道。

    事实也是如此，烈如玉的美貌绝对堪称天姿国色，少有比拟的，只是这性格还有待调教调教呢。

    “算你有眼光！”烈如玉嗔了一眼凌笑，别过脸去，芳心却是砰砰的跳得老快。

    这时，第一件拍卖的东西终于是呈了上来。

    “九阶低阶天茜藤，起拍价为十五神晶，每次加价不得低于一万！”少妇舔了一下性感的舌头，媚目一抛，轻启红唇道。

    她的声音刚刚落下，立即就有人抢着报价了“十六万！”。

    一番争夺之后，天月藤以二十五万神晶拍卖了出去。

    凌笑咽了咽口水道“他娘的，要是本宫现在有神晶，肯定会拍下来”。

    凌笑是炼药师，迟早会进阶神王之列，这些神草可都是不可多得的神物，对他来说都用得上的。

    拍卖会气氛很激烈，这里不像是城池内的拍卖会提供有包厢，大家都在同一处地方坐着，很容易就能看到彼此间的相貌和实力，所以有些人会趁机以势压人。

    必竟谁也不想拍卖的价格越飙越高了。

    一次又一次的撕杀和呐喊，将拍卖会推到了高潮。

    凌笑暂时出手了三次，一次是为了一株光属性神草月汐花，一次则是一株土属性神草黄孽竹，一次是为了一柄风属性神器，名为“风梭”。

    月汐花，是吸收了月亮的精华而生的神花，长得美轮美焕的，居说唯有最接近月亮的地方才会生长的，对于光属性武者来说是极难寻找的一种神草。

    黄孽竹，是黄孽龙剿穴内伴生的神物，这种孽龙仅差一步就可以堪称为神兽了，它的伴生黄孽竹蕴含着无尚的孽气，可以增加遁土造杀伤的神威。

    风梭只是一件神器，它是属于一件暗骂，如同圆盘一般大小而已，周边有着八角尖锐的齿轮，一旦锁定了对手，可以以闪电般的速度袭杀对手，哪怕是神王都要忌惮三分的诡意冷神器。

    月汐花不用说正是凌笑收集来日后给玉柔菲用的，而黄孽竹则是待鲜于野突破神王境界的时候用的，而风梭则是先留在他身边保命，日后给他师娘也行。

    这三件东西价格都不平宜，一共花了四百五十万神晶才拿下来，其中以风梭最贵，用了他三百八十万神晶。

    这数目可不是小的，对于任何一名神王来说想要拿出来都不容易。

    可是凌笑身边有着一个小富婆包养，所以叫价的时候也非常地豪爽，完成不怕没有神晶。

    “原来拍卖会这么好完，下次让我来叫价，我要让他们都知道本小姐的厉害！”烈如玉兴奋地说道。

    她不知不觉地喜欢上了这吵闹的气氛，因为她还是首次来到这种场合，让她觉得很鲜艳，很好奇，尤其是在叫价的时候，让她更是激动。

    “没问题，大小姐要是喜欢什么尽管叫价，有多高叫多高！”凌笑应道，他在心中补了一句“拍来的东西归本宫就行了”。

    一旁的烈永神情有些发绿了，虽说他不在乎这些神晶，但是听凌笑后面那句话，真想骂娘了“你以为这些神晶是废石啊，有多高叫多高”。

    凌笑嘴上是这么说，可也不会让烈如玉盲目地去竞拍了。

    于是，他又在一旁劝说，那些可以拍那些可以不拍。

    最后，在凌笑的诱导之下，烈如玉都是拍卖了灵草，她得到了竞价的机会，叫得非常欢。

    但是差点把烈永给吓晕了。

    一株九阶中阶灵草起拍价是三十万神晶，其最高价值不过是六十万左右，可是烈如玉一开口就叫到了三百万神晶。

    现场陷入了一片寂静，所有人顿时都傻眼了！

    他们见过很多一口价叫得很高的，但是绝对没有见过叫得这么高的，居然一下次就翻了十倍。

    这简直是不当神晶是一回事啊！

    所有人心中都冒出了一个念头“难道这丫的是一个傻子？”。

    “怎么没有人加价了吗？”烈如玉看了看四周的人很是不解地问了一句。

    所有人都想吐血了！

    那株神草价值是不凡，可是也比不上三百万神晶的神源啊！

    凌笑冒了一身冷汗，他在心中暗付“小富婆就是小富婆，这份魄气真是让本宫自愧不如！”。

    “小姐，拍卖不是这样叫的，我们要以最小的低价拍卖下来物品，也就是价格要慢慢的递增，直到没有人与竞拍就够了”烈永只能在一旁对烈如玉解释道。

    “我也是慢慢递增上去啊，他们为什么没有跟着加上去呢，真不好玩！”烈如玉有些不解地说道。

    随着拍卖物一件件的拍出，现场的气氛则是一直在高潮迭起。

    凌笑没有出手了，他一直意留在场中的人，希望能找到狂僧的踪影，可是他却没发现可疑之人。

    倒是烈永传音给他道“在左角第二排那六人正是蛇义门的六大银蛇神王！”。

    凌笑遁着烈永说的方向看去，果然看见有六名鹤立独群的人坐在那里。

    他们身穿着银色蛇鳞甲，非常容易便能看出他们的身份来了。

    “六大神王啊，也不知道柔菲的义父有没有逃跑掉了”凌笑在心中暗付道。

    他现在实力还很弱，要不然他直接找上门去问问这六条“淫蛇”到底有没有狂僧的消息了。

    “下面拍卖的是最后三件压轴神物，上古蛇卵一枚，起拍价为三百万神晶！”。

