    肖雨轩甩开她勾住的手，黑着一张脸从怀里掏出五百两银子丢给她。

    控诉道，"不许叫我小轩轩。好歹我在皇家学院也是一个大哥大，要是让他们听到了，像什么话。"

    "不叫小轩轩也行，你再给我五百两银子。"

    肖雨轩掏了掏，看着身上仅存的五百两银子有些肉疼。

    顾初暖一把抢了过来，动作熟练般的数了数，满意的勾唇。

    "小轩轩真乖，改天姐再宠幸你。"

    "……"

    不止肖雨轩滑下了三根黑线，连秋儿都风中凌乱了。

    宠幸？

    她可是一个女人，怎么敢说出这样的话？

    再看动作潇洒，心情愉悦的吹着口哨离开，他们抖了一地的鸡皮疙瘩。

    肖雨轩嘴角抽了抽，怒吼道，"都说了，不许叫我小轩轩。"

    "知道啦，小轩轩。"

    卧槽。

    这个女人是故意想气死他的吗？

    秋儿抹了一把冷汗，赶紧追上去。

    "小姐，你这样会不会太张扬了，一进学院就把公主跟肖公子得罪了，这……"

    "我困，我求求你不要再念叨了。"

    "小姐，你一直拿寒王当挡箭牌，难道你真的要嫁给寒王？千万别啊，你要是嫁给他，你会死得很惨的？"

    "不就是一个寒王，难不成他长三头六臂，至于让你这么害怕吗。"

    "……"

    学院角落处，上官楚一身白衣飘飘，谪仙出尘，望着顾初暖离开的方向若有所思。

    半晌，他扫向东北角，嘴角勾起一抹轻松的笑容。

    学院的东北角。

    战神寒王爷一身黑衣坐在椅轮上，望着她远去的背景，如寒潭般深不见底的眸子骤然一眯。

    他面容俊美无涛，剑眉朗目，唇若涂丹，说不出的好看，可周身却散发着一种生人勿近的冷冽气息。

    在战神后面的，是一个年轻的少年。

    少年长相不错，一身黑衣束身，衬出他矫健完美的身材。

    "主子，她好像跟我们调查的不大一样。"

    而且，似乎还很像一个人。

    一个几天前强了他们主子的女人。

    想到那一天的情景，清风脸色不由一红。

    夜景寒骨结分明的手一下一下敲着轮椅，发现咚咚咚的轻响声，那双阴沉的眸子不知道在想些什么。

    好一会，他才悠悠吐出一字，"查。"

    "是，属下一定会把有关顾三小姐的事情彻底查清楚。"

    顾初暖……

    传闻中大字不识，草包废物，胆小懦弱。

    却能背出黍离，能说出白首如新，倾盖如故的话。

    还能为了一个小小的婢女，掌打当朝公主，戏耍手握重兵的肖老将军幼子。

    如果这也叫胆小，那么什么才叫胆大？

    看着顾初暖那双狡黠灵动的眸子，夜景寒不由想起那天染指他的女人。

    那个女人眼睛像极了顾初暖。

    莫非……

    那个女人就是顾初暖？

    蓦然间，他想起那个女人说的一句话。

    "我就站在你面前，你也看不出我有几分像从前。"

    夜景寒更加想怀疑顾初暖。

    "查清楚前两天顾初暖都做了些什么。"

    清风一震。

    难道主子怀疑顾初暖是那个女人？

    不能吧。

    如果是，他简直不敢想像主子会如何报复顾初暖。

    再看自家主子，双手握得咯吱咯吱响，脸色阴沉，似在隐忍些什么，清风不由将头低下。

    自从主子被那个女人染指后，性情越加的阴晴不定了，伺候的下人也不知被砍了多少人。

    不过那女人给的药方却极为管用。

    主子毒伤发作，用了她开的药，竟然好了许多，也没以前那般痛苦了。

    若是能够抓到那个女人，也许能治好他家主子所中之毒。

    "主子，那这桩婚事，咱们要毁掉吗？"

    闻言，夜景寒邪魅一笑，周身霸气尽显，仿佛君临天下的盖世人物。

    "敢算计我，就该得有承受我怒火的觉悟。"

    呃……

    那亲事到底要不要毁掉？

    皇上作死，居然连主子都敢公然得罪。

    凭主子的实力，随便动动手指，都能让他滚下皇位。

    顾三小姐是夜国出了名的丑女，让主子娶丑女，不是羞辱主子又是什么？

    清风以为，夜景寒肯定会毁了这桩样事。

    没想到他望着顾初暖离开的方向，眸光深邃，意味分明，凉薄的嘴角悠悠吐出一句，"为何要毁，他想让我娶，本王娶了便是。"

    呃……

    真娶？

    那可是夜国出了名的丑女呀。

    下午。

    皇家学院御湖边上，学堂的众人一桌一案，席地而坐，每个案上都摆放着一架古琴。

    时值阳光三月，微风吹来，杨柳轻拂，说不出的惬意与暖和。

    顾初暖找了一个最角落的地方慵懒的坐着，数着手里的一千两银子。

    三十二种药材，除去最后两种药材没有地方可买以外，其余都能用钱搞定，只是需要整整八万两银子。

    她手里只有一千两，上哪儿去凑八万两银子？

    回丞相府把之前被克扣的月银都讨回来？那最多也只有一万两吧，远远不够的。

    "明天就是五年一度的斗文大会了，听说楚国，华国，还有赵国都派了不少才华横溢的饱学之士过来，连棋圣，诗仙都来了呢。"

    "不是吧，棋圣不是闭关几十年了吗？怎么会突然间来夜国？"

    "这我就不知道了，应该是想来会会咱们上官夫子的，毕竟咱们上官夫子被誉为天下四大才子之一，其中下棋，弹琴尤为厉害。"

    "难怪，不过棋圣在数十年前就打败天下无敌手了，咱们上官夫子真要对上棋圣，能赢吗？"

    "咱们上官夫子才华横溢，学富五车，不见得会输给棋圣。"

    顾初暖侧着耳朵，将他们的对话都一一听了进去。

    她挪了挪位置，坐在肖雨轩旁边，捅了捅他的胳膊，"小轩轩，斗文大会是什么？"

    肖雨轩本来跟几位兄弟说说笑笑，一听到顾初暖又叫他小轩轩，当即黑了脸，"银子不是都给你了吗，怎么还叫我小轩轩？"

    "我觉得小轩轩更衬你的气质，迷你，卡哇伊。"

    "卡什么……"

    "就是夸你可爱的意思。"

    "丑丫头，我是男子汉大丈夫，有你这么形容的吗？"

    "哈哈哈……老大，你不会真认这个丑女人为老大了吧？她只是一个草包废物啊。"一边几个世家公子纷纷取笑。

    肖雨轩不悦，一脚狠狠踹过去，"说什么呢，还不赶紧叫她老大。"

