    “咦，竟然这么巧？雪莉的母亲就是厨子！”

    当薇薇安将雪莉扶走以后，纳兰特就打开了人口登记册。

    将幸运之女拉拢在自己手下，这是纳兰特必须保证的，他准备按照惯例朝雪莉的家属进行施恩。

    只是让他没想到的，雪莉的母亲竟然就是暴风领内唯一的厨子。

    咚咚咚！

    “大人，卫兵汇报，城堡外来了一名女农奴，自称是雪莉的母亲，她跪在城堡门口请求求见大人！”就在这时，门口传来了托马斯的声音。

    “来的正好！”纳兰特原本还准备派人去厄运村呢，没想到她自己就来了。“你去将她带到一楼大厅！”

    吩咐着托马斯，纳兰特也站起身朝着书房外走去。

    ……

    “农奴萝丝见过领主大人！”很快，托马斯就带着一名三十多岁的女子进入内堡，女子虽然穿着老旧的亚麻裙子，但亚麻裙子却浆洗得干干净净，在穷苦的农奴身上这并不多见。

    “嗯！起来吧！”纳兰特点点头，“托马斯，搬条凳子让她坐着。”

    “领主大人，萝丝不敢坐，我是来乞求您能放了雪莉的！”纳兰特的和善举动出乎了萝丝的预料，不过她却不敢真的坐道凳子上，而是连忙开口表明来意。

    雪莉从昨晚开始就莫名发烧，因为暴风领并没有医师或者牧师，萝丝这个母亲只能冒着风险进入烈火森林边缘采摘药草。

    没想到当她采摘药草回来时，才听村民说雪莉成为了厄运之女，并被领主大人带回了城堡。

    于是，惊慌的她就急急忙忙赶来了城堡，跪在大门外求见领主大人。

    “领主大人，我知道以雪莉现在的身份，对您提出这个请求非常冒昧，可领主大人，我只有雪莉这一个女儿了，她也是我活着的唯一希望……我愿意为此支付十枚金币，并且保证以后带着雪莉前往烈火草原，不再踏入公国！只求您能慷慨仁慈的接受我的乞求！”

    “嗯？十枚金币？”纳兰特还没来得及表态，听完萝丝的话却是愣住了，十枚金币对农奴可是一笔天大的财富，没想到这萝丝竟然拥有。

    “萝丝，你以前是哪里人？”虽然知道萝丝是一名厨子，但厨子也不可能赚到这样的财富，纳兰特倒是对萝丝的过往感兴趣了。

    “回领主大人，小人以前是在郁金香城开酒馆的，叫萝丝酒馆！”

    “郁金香城的萝丝酒馆？”纳兰特瞪大双眼，因为此时的他在原主的记忆中找到了一个相对深刻的记忆。

    几年前，原主还在郁金香城上贵族学院，学院中许多贵族子嗣都喜欢去一个名叫萝丝酒馆的地方聚餐吃喝。

    据说那里的厨子不但美丽动人，烧制的菜肴也非常美味，即使魔兽肉也懂得烧制，许多小贵族甚至对萝丝酒馆的老板发出邀请，可惜都被拒绝了。

    看着眼下萝丝的长相，虽然因为刻意打扮的原因掩藏了不少姿容，没有当初那些贵族子嗣说得那般神乎其神，可确实算个美妇人。

    当然，纳兰特当初作为废材次子，是没去过萝丝酒馆的，所以先前他才没认出萝丝来。

    “郁金香城东的萝丝酒馆就是你开的？”纳兰特再次确认了一句。

    “是的，领主大人，大人，这是十枚金币，求您能开恩放了雪莉，我向诸神发誓，一定带着雪莉前往烈火草原，从此以后将不再返回公国！”

    烈火草原距离暴风领并不远，就隔着一个昆特男爵领，不过烈火草原可不是什么好地方，它的危险程度不亚于烈火森林。

    草原上不但有着各类魔兽，更是有着未开化的草原野蛮人，在烈火草原上，没有任何一个文明人类的定居点，那里几乎算作文明禁区。

    而厄运之女去到那边连人都见不到，自然就谈不上给身边人带来厄运了。

    “不，萝丝女士！”看着恳切的萝丝，纳兰特笑着对她摇头。

    萝丝面色一白，还以为纳兰特是拒绝了她的求情。

    就在这个时候，纳兰特的话语再次传来：“我不会烧死雪莉，也不用你们离开暴风领！”

    “萝丝女士，在其他人眼中，雪莉可能会带来厄运，可是我纳兰特作为被荣光之神眷顾的领主，却觉得雪莉会给我带来幸运！所以我会将她留在城堡内！”

    “什么？”萝丝愣住了，她从未听说过厄运之女还能带来幸运的。

    不过眼前这位年轻的领主大人又不像在戏弄她，萝丝难以置信开口：“这是真的么？领主大人！”

    “当然是真的，走吧，我带你去看一看雪莉！”

    纳兰特直接起身，带着萝丝朝大厅外走去。

    ……

    “大人！”

    很快，纳兰特就带着萝丝来到了女仆的房间，薇薇安此时还在房间内守着雪莉。

    萝丝见到沉睡中的雪莉，发现她并没有异常这才放心下来，不过，当她将视线投到薇薇安身上的时候，下一刻却再次愣住了。

    “萝丝女士，你好！”薇薇安带着微笑朝她打了个招呼。

    薇薇安知道自己已经被认出，因为她现在没有戴面具，而萝丝以前是找过她缝制裙子的。

    “你……你好……薇薇安！没想到你竟然没有……”这一刻，萝丝终于是相信了领主大人的话语，也许雪莉真的不用被送上火刑架，毕竟，上一个厄运之女薇薇安就在自己的眼前，而且还穿着城堡女仆的服装。

    “谢谢领主大人能饶过雪莉！”萝丝没有任何犹豫，直接跪在地上朝纳兰特表达谢意。

    “起来吧，萝丝女士！这是荣光之神的启示，也是我这位领主该做的事情！”纳兰特笑着点头，顿了顿，才继续开口：“萝丝，虽然我不会杀死雪莉，不过她以后却只能生活在城堡里，将有很长一段时间不能在外面暴露身份……”

    “领主大人，萝丝明白，只要雪莉能安稳地活着，我就没有其他奢望了，我会和雪莉道别，并且告诫她以后好好为领主大人效力！”

    萝丝自然明白纳兰特的意思，就像薇薇安一样，让所有人都以为雪莉已经死了，这样雪莉才真正地安全。

    “不，萝丝，你恐怕理解错了我的意思，我并没有让雪莉不与你见面，我这有个更好的注意，那就是任命你为城堡的主厨，这样你以后就能天天与雪莉见面，不用担心她的身份泄露！”纳兰特笑着开口，“萝丝女士，你觉得如何？”

    “啊，成为城堡的主厨，天天与雪莉见面？”萝丝喜出望外，眸中瞬间便涌出感激的泪花，“感谢领主大人，萝丝愿意！”

