    第225章 疯狂赚取能量点！战前动员！狂炎战士拉德！

    世界频道。

    【秦渊大佬开始出售食物啦！】

    【什么？难不成秦渊又想趁着食物暴涨，开始高价出售？】

    【那你就错了，秦渊的价格可是平民价，跟现在市场价一样。】

    【哦，那还挺良心的，大家快去抢啊！】

    【不用抢，这次秦渊大佬出售了一亿单位肉食！】

    【什么！一亿单位，你们没看错吧！】

    【当然不会有错，你自己去看嘛！】

    【嘶！还真是一亿单位，秦渊哪来的那么多肉食！】

    【还用得着想嘛，肯定是秦渊之前处理的那批黑化血肉，通过某种手段处理之后，变成新鲜的肉食！】

    【黑化血肉？那吃了会不会有问题？】

    【应该不会，若是有问题，交易系统是会提示的！】

    【有没有买过的兄弟，吱一声。】

    【吱...没有问题，跟普通怪物血肉一样，没什么区别，看不到任何一点黑暗能量。】

    【秦渊到底是怎么办到的？】

    【这不难猜测啊，看秦渊获得的奖励就知道了，一座史诗级的光明圣泉，以及神圣天使，这两种都可以净化黑暗能量。】

    【难怪秦渊一直在收黑化血肉，原本如此！】

    【我去，这一来一回的会倒卖，岂不是赚翻天了？】

    【好羡慕啊，这就是传说中的大佬嘛，这随手一转，直接是赚了两笔能量点啊！】

    【神圣天使我是不想了，好想有一座光明圣泉啊！】

    【我也是......】

    ......

    秦渊售卖肉食的消息，再一次的引爆了世界频道。

    现在，食物本就是非常急缺的时刻。

    秦渊投放的这一亿单位食物，解决了不少领主的食物危机。

    更重要的是，秦渊这一次出售的价格，乃是平民价，良心价。

    让许多领主都非常跟满意。

    秦渊总算是没有再落下一个大奸商的名头了。

    对此，秦渊也不是很在意。

    至于食物出售价，秦渊是慎重考虑过的。

    现在的食物价格，经过好几轮的上涨了。

    从怪物潮汐前的10点能量，六七百单位食物的价格，升到了现在只有一百单位食物。

    已经升了六七倍的价格。

    达到了一个峰值。

    再高的话，绝大多数的领主都无法接受。

    而秦渊出售的肉食，并不是只针对于一小部分的领主。

    不像武器装备那样，哪怕价格再高，哪怕只有百万分之一的领主购买，也不愁卖不出去。

    而是针对于大多数的普通领主。

    他们才是购买肉食的主力军。

    这些普通领主对于价格是十分敏感的，哪怕是贵一点，都难以接受，会对整个带来巨大的压力。

    所以，只有给他们一个合理的价格，才会让这些领主来购买。

    这一亿单位肉食，还只是第一批而已。

    后面，还有整整14亿单位的食物呢。

    要是价格太高的话，可卖不出去。

    现在正处于食物短缺的状态，不趁机卖出去，囤积下来的话，只会持续贬值罢了。

    而且，秦渊一直在收黑化血肉，收购速度甚至比出售的速度还要快得多。

    【叮，叮，叮.....】

    秦渊听着交易后台传来的消息，短短一会，便有一千多万单位的食物被卖走了。

    帐户上，又多了一百多万的能量点。

    而这，秦渊根本不需要付出多大的代价。

    哪怕是要神圣天使不断的净化这些黑化血肉。

    可是，在这个过程中，神圣天使的实力也不断的在提升着，相当于一种另类的修炼。

    单单是秦渊看到的，就有三名神圣天使，从二翼突破到了白银境的四翼神圣天使。

    境界提升速度是越来越快了。

    秦渊之前所做出的决定，不对神圣天使进行融合，是做得最正确的选择。

    忙碌了一整晚。

    秦渊又将五亿单位的食物，挂上去交易界面。

    要是全出售的话，又多了五千万的能量点。

    哪怕是白银境的超凡兵种，也能够招募个五十头。

    要是青铜境的顶级兵种，那就是整整五千名。

    现在，秦渊每天招募的兵种，最低单位都是顶级。

    若是多余的能量，便会招募白银境超凡兵种。

    然后再进行一番融合，黄金境的兵种，每天都会增加着。

    只要等黄金境兵种达到一定程度，便可以开始融合出传奇境兵种了。

    到时候，哪怕是面对战涅国或暗夏国的大军，也丝毫不惧。

    “看来，战涅国的军队是准备对我们出手了！”

    一大早，秦渊便收到了前线传来的消息。

    战涅国的战虎军团开始蠢蠢欲动，开始南征，目标直指盘龙山脉。

    飞利浦同样传来消息，战涅国开始动员领主势力，一同讨伐秦渊。

    而暗夏国，则派来了使者，在盘龙山脉处准备也秦渊进行一番和平交谈。

    “通知影月魔狼，赵子龙，龙曜，亡灵红炎武士等黄金境与白银境兵种，并召集魔狼军团，龙枪军团等军团，与我一同出售，前往盘龙山脉，准备一战！”

    秦渊下令道。

    龙枪军团，便是赵子龙所成立的军团。

    目前，龙枪军团只有五千人。

    其中两千是枪兵。

    并且是顶级的破缨枪兵，青铜一星的实力。，

    以现在每天赚取的能量点，自然不可能招募黑铁境的血缨枪兵，而是招募的青铜境的破缨枪兵。

    其他兵种也是一样，最低都是招募的顶级兵种。

    甚至像巨龙，啸月白虎，每天都有一定的招募名额，直接招募白银境的兵种。

    剩下三千，则是人族盾卫。

    青铜境的玄黄圣卫！

    别看只有五千人的编制，可最低都有青铜境的实力，这可是难得一遇的精锐。

    再加上秦渊的特殊关照，拿出一批魔力石，招募了五千的魔狼，充当坐骑。

    所以，龙枪军团既是一支骑兵，也是一支枪兵军团。

    跟魔狼军团唯一不同的是，龙枪军团的主力是人族，并且只有两类兵种，盾卫与枪兵。

    一攻一防！

    “预计今天或者明天，我们便要与一个名为战涅的小国开战了！”

    “敌方目前只派出了两大军团，但都是久经沙场的精锐军团，而统领者至少是黄金境实力。”

    “你要不要与我们一同前往？”

    秦渊来到金龙殿前方，看着大殿内的两头龙。

    一头金光闪闪的龙灵！

    一头沐浴红焰的红龙！

    “区区两大军团而已，还不值得我出手！”

    红龙正享受着金龙殿的浓郁国运，与他自身的国运正慢慢的融合一起。

    这个过程虽是国运的转移过程，但对于红龙的修为却是有着巨大的帮助。

    特别是待在龙灵的身边，红龙感受到了比圣首还要强大的国运存在。

    “不过，在他们的背后，还有着一位传奇境的大将军！”

    秦渊又说道。

    红龙是守护兽，还是半拐半骗来的。

    不像手下的兵种一样，可以随意的指挥。

    所以，秦渊还是很尊重红龙的意见。

    “要是对方有传奇境强者出手，我自然也会出手！”

    红龙抬起龙头，看着了龙灵。

    似乎在是征求龙灵的意见。

    许久，才看向了秦渊。

    “行，那就不打扰你们的二人世界了！”

    秦渊深深看了龙灵与红龙一眼。

    龙灵虽然没有具体的实力，但似乎，隐隐压了红龙一头。

    似乎，红龙极为敬畏于龙灵。

    难道这就是一物降一物。

    不过，这样也好，红龙总归不会‘失控’。

    要是真到了危机，秦渊可以通过姬灵，命令龙灵，让红龙出战。

    而不至于连一点约束红龙的办法都没有。

    “出征！”

    很快，各大军团都准备完毕，迅速的离开领地，朝着盘龙山脉的方向而去。

    秦渊乘坐在龙曜的背上，周边是飞行的巨龙军团，以及黄金境与白银境的战斗兵种。

    下方，则是魔狼与龙枪两大军团，他们都有着魔狼作为坐骑，所以速度也是非常之快。

    “暗夏国那边，要不要先与他们洽谈一下？”

    姬灵看向秦渊，问道。

    现在，姬灵也开始接手管理领主内的一些事情。

    特别是一些繁杂的事务，秦渊懒得管理，便交给了姬灵。

    若有特殊的情况，才会向秦渊汇报。

    “不必，暗夏国与战涅国都是一丘之貉，看似和谈不过是试探我方的底线而已。”

    “想要让他们心甘情愿的与我们和谈，必须要打赢与战涅国的这一战。”

    “只有强硬的实力，才能够震慑住暗夏国。”

    “否则，哪怕是和谈成功，我方一旦在与战涅国的战争中失败了，暗夏国同样会趁火打劫。”

    秦渊摇了摇头。

    暗夏国对秦渊的态度十分暧昧。

    但不意味着，暗夏国便对南方没有一点的想法。

    只不过，暗夏国隐藏得比较深，没有像战涅国那般锋芒毕露罢了。

    要是有机会，他们绝对会强势攻破盘龙山脉，争夺南方黑暗森林的地盘。

    所以，想要与暗夏国真正的坐下来和谈，必然拥有能够震慑住暗夏国的实力。

    至少让他们短期内，不敢与秦渊一方全面开战。

    ......

    北方。

    战虎军团！

    “战涅国勇猛的战士们！”

    “今日，我们是为国家而战，拿下盘龙山脉，占领黑暗森林，重铸战涅国的荣耀！”

    “荣誉即吾命，踏平龙渊领地！”

    “众将士，随我杀！”

    多尼尔身穿冰冷的骑士战甲，双手握着锋利的大剑，高高举起，大声喊道。

    他的体型魁梧健壮，眼中泛着凌厉的杀气，气势威严且雄厚，犹如猛虎一般。

    此时，他正在对战虎军团进行战争前的动员，提升将士们的士气。

    告诉战虎军团们，他们是为谁而战，为何而战，发动战争的目的是什么。

    别看只是一两句话的事。

    却是坚定了将士们心中的信念，增强了整个军团的士气。

    这对于一场战役中，发挥的作用，是十分重要的。

    只有心中有信念，他们便会为此而奋斗下去，哪怕是付出自己的生命。

    一个人如此，或许并不算什么。

    但整个战虎军团都这样，整整五万精锐将士，那发挥出来的战斗力，肯定会翻了一大截。

    “杀杀杀！”

    战虎军团的将士们，举起了手中的武器，一股杀气冲天，天空忽然变得暗淡了下来，竟是被战虎军团的气势影响了天色。

    战虎军团可是一支久经沙场的军团，几十年的战斗下来，经历过无数场战争。

    能够成为战虎军团中的一员士兵，也是一种荣誉。

    “出发！”

    多尼尔坐在一头黑虎之上，挥舞着长剑。

    “全员跟上！”

    而前方，则是几名战虎军团的将军，他们正统领着领主军队。

    人数相比于五万人的战虎军团还要多，多达二十万人。

    当然，数量虽多，但战斗力却是天差地别。

    紧接着，便是气势如虹的战虎军团，每一名将士精神饱满，杀气冲天。

    战虎军团后面，则是西蒙尼所带领的雄狮军团。

    昨晚他们向大将军阿马尔汇报，并得到了许可，对盘龙山脉发动战争。

    这一次的主力是战虎军团。

    而雄狮军团则是作为策应，防止意外的发生。

    当然，他们也不觉得，一个建立时间都不超过一个月的龙渊领地，对于他们有什么威胁。

    至于说黄金境的英雄战力，他们两大军团又不是没有。

    不单单是多尼尔与西蒙尼两大军团长是黄金境，副军团长以及一些资深将领，都有黄金境的实力。

    盘龙山脉。

    天空中的黄金三头龙不断飞起降落，汇报着北方的情况。

    战涅国两大军团如此大动作，自然是不可能没有察觉。

    此时，在盘龙山脉中虽然驻扎着不少的兽人，牛头人等组成的军团。

    可黄金境强者，却只有金瞳灵蝠一位。

    一旦敌人大军到来，仅凭金瞳灵蝠，可未必能够抵挡。

    唰！

    幸好的是，巨龙军团飞行速度极快，很快便带领着一批强者到来。

    姬灵与四大麒麟！

    皇家上将赵子龙！

    亡灵红炎武士！

    烈阳金龙！

    耀金狂兽王！

    .......

    以及狂炎战士--拉德！

    单单是黄金境的战斗兵种，便多达十位！

    除此之外，白银境的超凡兵种超过了百位！

    随着他们的到来，金瞳灵蝠率领着众人立即迎接过来，同时也松了一口气。

    寒暄一会之后，秦渊便进入了正题！

    “敌军呢！”

    秦渊问题。

    “禀报领主大人！”

    金瞳灵蝠汇报道，“敌军距离盘龙山脉二十公里外！”

    (本章完)

