    第166章这逆子是想气死他，好继承他遗产吗？

    宋家主把宋治拎到车上，气得一脚踹他屁股上，“宋治，你每次说话的时候，能不能先过过脑子？！公众场合，什么话该说，什么话不该说,你不懂？！”

    宋治捂着屁股，一脸委屈的控诉，“爸，我说错什么了？”

    宋家主用力瞪他，“你还好意思说？！你仔细想想，你跟你二婶的那样对话,是一个小辈该对长辈说的话？”

    简直就是大不敬！

    就算陶美娇做得再不对，但也是一个长辈，不应该那么理直气壮怼她。

    再说了，家丑不可外扬啊！！！

    这臭小子不要脸，他还要呢！

    宋治后知后觉:“我……”

    宋家主:“我什么我？谁教你的，不仅骂长辈，还想要打长辈？！还在老师面前说出这么大逆不道的话，谁给你的脸说的？信不信我打死你！”

    宋治委屈极了，“爸，还不是你教我的，我也是有样学样而已。”

    宋家主目瞪口呆，“我什么时候这样教你了？”

    宋治缩着脖子，“你，你刚刚愤怒的时候，还说要打死我，我，那会儿只是太气愤了，所以才口不择言而已,又不是像你一样是真打。”

    “你，你……”宋家主气不过，还想踹宋治屁股。

    宋治高喊,“爸，子不教父之过，你再打我，说不定等你老了，我就不孝敬你了，甚至连你死的时候，连棺材都不给你买！”

    宋家主的脚顿住，“……”

    这逆子是想气死他，好继承他的遗产吗？！

    宋远打破这对父子俩的箭弩拔张，“咳，爸，算了，这件事宋治也没有怎么做错，只是嘴上不饶人而已，不算什么大事。”

    宋家主:“就这还不是大事？这臭小子天天气我，要是哪一天我被气死了，准拉他殉葬！”

    宋治:“你舍得吗？我要是被你拉殉葬了,我也拉上你的子子孙孙为我殉葬,让你断子绝孙！”

    宋家主:“！！！”真是气不活了！

    宋远真觉得宋治没救了，毁灭吧！

    …………

    陶美娇回到家，便急匆匆的赶到宋美玲的房间。

    此刻，宋美玲的脸被包裹了一层又一层厚厚的纱布，腮帮肿胀，连说话都十分吃力。

    陶美娇惊呼，“天呐，女儿，你怎么变成这样了？”

    宋美玲看到了陶美娇，留下了难过的泪水，“呜呜呜……”

    陶美娇连忙问，“乖女儿，你怎么变成这样了？刚刚我离开的时候，你的脸还是正常的，怎么我才离开了几个小时，你就……”

    宋美玲摇摇头，她想张开嘴巴说话，但是一张嘴，下巴就疼得受不了，牙齿因为掉了两颗，疼得她眼泪都止不住，根本说不出一个字，只能无助的哭。

    陶美娇没办法，只能招呼佣人进来房间，询问是出了什么事。

    佣人看了宋美玲一眼，然后说道，“二夫人，刚刚大少爷叫了医生过来给小姐检查脸部，但是小姐似乎不太配合，所以医生在检查的过程中，一不小心就……弄成这样了。”

    陶美娇:“……”竟然是这样？

    陶美娇错愕，所以，她女儿的脸并不是疼，而是真的是装的？

    因为是装的，所以不配合医生检查，才把一不小心把自己的脸弄成这样？

    “唔唔唔……”宋美玲抓住陶美娇，激动的摇摇头，根本不是这样！

    那些医生对她一点都不温度，直接架着她到床上，然后用各种钳子镊子检查她的脸。

    她当时都快疼死了。

    下巴还因此脱臼了，牙齿也没了两颗，好惨！

    但是她现在不能说话，不能表达当时情况的危险。

    陶美娇见自己女儿想说话都说不成，心里又气得不行。

    好想找那群医生痛骂一顿！

    也不知道那群医生怎么当上医生的，对她女儿这么粗鲁，简直过分！

    但是一想到那些医生是宋远找来的，她又不得不咽下这股气。

    陶美娇顾不得质问宋美玲今天早上的事，把她搂近怀里安慰，“乖女儿，别难过，你的脸很快就会好的。”

    宋美玲哭着点点头，满心的怨愤也不得不压下去。

    她万万没想到，自己会因为这件事，偷鸡不成蚀把米，挖了个坑，非但没能整到司繁，反倒自己跳进去了。

    现在她算是后悔死了……

    宋治被拎回到家后，第一时间就去找了宋美玲。

    当他看到宋美玲那张裹满纱布的脸后，忍不住笑喷了。

    “哈哈哈，宋美玲，你也有今天！”

    宋美玲气死了，张嘴想骂回去，但是支支吾吾了半天，一个字都吐不出，而且吐的话宋治也听不懂，反而惹得他笑得更大声。

    宋美玲气得操起枕头朝宋治砸过去。

    宋治也不是吃素的，轻轻一偏，就躲过了宋美玲的枕头攻击。

    他看向双眸喷火的宋美玲，勾唇一笑，“宋美玲，你这算是自作自受，自己找虐吧？”

    “想要利用你妈给我繁姐难堪？！不好意思，最后真正难堪的是你妈，还有你！”

    宋美玲咬牙切齿的瞪他。

    宋治:“哎呦，别瞪了，就算把眼珠子瞪出来，你也不会伤害到我，反正我警告你，下次再敢动歪心思，对付我繁姐，我就让你滚出我的地盘，天天吃翔！”

    宋美玲用力捏紧拳头，敢怒不敢言。

    “哼，不管你信不信，我说到做到！”

    宋治警告完，立即转身离开。

    反正他对宋美玲厌恶得很，可不想待在她这里多一分钟。

    达到目的后就走了。

    宋美玲见宋治离开了，气得她又丢了一个枕头过去。

    与此同时，陶美娇也被自己丈夫扇了一巴掌。

    主要是她今天在学校闹出的事，被宋氏集团高层的人知道了，害得宋家主当场丢了面子。

    宋家主当即找他弟弟宋庆雷反应此事，暗暗告诫他，不要再让自己妻子惹事，不然后果自负。

    宋庆雷听出了自己大哥的弦外之音。

    意思就是，他，陶美娇，还有宋美玲再次惹事，给宋家丢面子的话，极有可能……被宋家主赶出这个家……

    这几年宋庆雷没有工作，一分钱都没有，就算开过几家小公司，想重新风光回来，最后都以失败告终。

    因此，他根本离不开大哥一家的照拂。

    若是他一家人被大哥赶出了宋家，那他以后还能继续衣食无忧，甚至再次风光回来吗？

    压根不可能！

    所以，这一巴掌，陶美娇必须得受！

    陶美娇内心虽然委屈跟怨愤，但是也没办法，谁让自己的男人不出息，偏要让她寄人篱下才能苟且偷生。

    她现在只剩下恨，恨自己当初眼瞎，跟了这么一个没出息，又不上进的男人，回家只知道发泄，讨好老大那一家。

    现在，她只寄希望在宋美玲身上，以后发光发热，然后找个富贵人家嫁了，带她吃香喝辣，总比留在这里低人一等的强！

    (本章完)

