    从王世荣离开傅公馆后，沈晚吟就显得沉默了不少。

    傅北峥察觉出点问题，可她一直不提，也得不到什么答案。

    近来的沈晚吟总是会让傅北峥有一种有心无力的感觉。

    他清楚，姜茹的死给她留下不小的阴影，他也相信她总有一天会走出阴霾，可这个过程的确是非常折磨。

    这个下午傅北峥为了王世荣的事累积不少的公务。

    他来到房间后陪了会儿沈晚吟，就准备去书房继续忙。

    只是，他刚想出去，想了想又停下脚步。

    “晚吟，生意上的事情我不过问，你想和王世荣做生意我也没有任何意见。可是，如果你遇到什么事情，我希望你能不要瞒着我。我是你的丈夫，顶天立地的事该我去做，任何的困难你都可以先想到我。”

    类似的话傅北峥过去也说过不少，他却很明白，无论他说多少次，沈晚吟根本不可能听得进去。

    然而，她表面上还是会温柔的符合。

    正如现在一样。

    “好，有什么事情我肯定跟你说。”

    傅北峥听着这些违心的话，心头又是一阵无力感。

    许多事情总归是急不来，他也只得转身去书房。

    此时，房间里只剩下沈晚吟。

    她也无需再伪装，脸上的笑容顿时消散，眸光也变得深沉。

    晚餐时，王世荣的话无疑让她有了更多的疑惑和忧虑。

    之前沈晚吟很笃定的说过，傅北峥要是也有份害死姜茹，她一定不会心慈手软。

    现在真的要查到证据的时候，她却慌了。

    如果傅北峥真的做了那些事情，她接下来要怎么办？

    深夜，傅公馆四处寂静。

    沈晚吟的房间里还亮着灯。

    已经过去好几个小时，她都没办法睡着，最后只得是借酒浇愁。

    不知不觉，沈晚吟已经喝完了一瓶红酒。

    此时，她的手上还拿着那张照片。

    照片上的女人妩媚动人，不由的让沈晚吟想起那晚在兰苑公寓下看到的曼妙身影。

    这个女人会是那晚傅北峥见的人吗？

    或者，姜茹的死，她是不是也参与了?

    沈晚吟的心很乱，片刻后她仰头又把一整杯酒喝完。

    这时的她已经熏熏然，头脑也逐渐不太清醒。

    “傅北峥……你一定不能让我失望，要不然我绝对不会放过你。”

    沈晚吟沉声低吟，她看着照片心头更是烦闷。

    有一个念头从王世荣给她这张照片后就开始冒出来。

    喝了这么多酒后，沈晚吟终于是下定决心……

    ……

    书房中，傅北峥紧皱着眉头还在忙着。

    突然听得有敲门声响起。

    谁？

    未等他开口，书房的门已经被打开。

    这时，傅北峥就看着醉醺的沈晚吟出现在门口。

    “晚吟？这么晚了你怎么还不睡？你喝酒了？”

    说话间，傅北峥已经站起来朝门口走去。

    他看着沈晚吟绯红的脸颊，和嗅到她身上带着的红酒味道，不免眉头皱得更紧。

    “大晚上的你喝什么酒？看你这样子还喝了不少，明天肯定会头痛……”

    “傅北峥，你闭嘴！最近你总是特别的啰嗦，念叨得我耳朵都要长茧子了。”

    面对傅北峥的‘唠叨’，沈晚吟没好气的打断。

    听到这话，傅北峥哑然失笑。

    看着已经喝醉的沈晚吟，他也没办法讲道理。

    “好，我啰嗦，就跟厨房里的王婆婆似的，整天罗里吧嗦的行了吧？瞧你喝醉的样子……我先带你回房间。”

    “我不……傅北峥，我今晚想和你睡，好不好？”

    “和我睡？看来你是真喝醉了，这么长时间了，你哪天晚上不是和我睡觉的？”

    “不是这种睡觉。”

    沈晚吟听着傅北峥带着调侃的话，立刻懊恼的说着。

    甚至，她还抬起手一把环住傅北峥的脖颈。

    没等傅北峥反应过来，她的唇已经凑到他跟前，在他的唇角落下几个清浅的吻。

    什么意思？

    她的这番举动让傅北峥瞬间瞪大眼睛。

    只是没等傅北峥细细回味这种感觉，沈晚吟又已经退后，缠着他的手也松开。

    “沈晚吟，你想干什么？”

    静默的这一会儿，傅北峥一双眼睛死盯着沈晚吟。

    他的眼神有些可怖，像是要把她‘吞噬’一般。

