    孙豪摇头说道：“逆转命运，岂会是说说那么简单，小红你不要逞强，今日，我让你过来，就是让云岚知道，你现在很不妥，哪怕是她今日大婚之日，我首先要陪的却还是你，要不是有你的付出和努力，也就不可能有我们的以后。”

    格尔云岚的双眼之中，丝丝黯然一闪而过，不过心中瞬间又恢复过来，嘴里柔声说道：“恩，小红，根基要紧，就让小豪先陪你吧……”

    轩辕红脸色通红，白眼扫了孙豪几眼，嘴里没好气地说道：“行了行了，我知道你打的什么坏主意，云岚，别被他一本正经的样子糊弄了，荒诞暴君打的好算盘，就是希望我们两个今天一起陪他……”

    格尔云岚双眼一亮，嘴里说道：“好啊，好啊，这主意不错。”

    轩辕红猛翻白眼。

    孙豪哈哈大笑起来：“两位夫人，夫君大人我来了，春宵一刻值千金……”

    轩辕红身份特殊，比较矜持，还真的很少跟人一起伺候过孙豪，今日情况十分特殊，再加上格尔云岚的身份地位没比她差多少，倒是可以破例一次。

    夫妻之间，有的时候，是需要正统一些，那样才能保持自己的威信，轩辕红这些年，倒是真正成了孙豪的贤内助。

    有些东西，孙豪是看得明明白白的，尤其是这次救助紫烟，要不是轩辕红，很多细节根本就无法完成。

    当然，这次的行动，也少不了边牧的功劳，要不是它的确是个变数，孙豪手段再强，也会被命运大道发现并且也会被制止，边牧也是重要一环。

    和两位夫人同房之前，孙豪还没忘了说一句：“边牧，我准备在巫族推行花狗节，你最好先想一想怎么把这节日办得更加红火。”

    边牧此时正在沙滩上撒野，正在找包包扯皮，闻言精神猛地一振，对着天空汪汪大叫：“老大英明，老大不愧是老大，论功行赏，真是英明，汪汪，以后还有什么搞不定的大事，我边牧乐意效劳。”

    孙豪没有说话，心中却稍稍感叹了一下，格尔兰自绝之后，眼看三次时空砂囊只剩下最后一次，孙豪不得不全力以赴，这中间，动用了所有的力量。

    四灵相助，给孙豪争取到了足够的时间，可是，只有时间也不行，孙豪过去之后，发现自己很多事情不能做，很多话不能说。

    这种情况下，几乎是没有人能够帮到孙豪。

    唯一的意外就是边牧，孙豪第二次穿梭虚空的时候，发现边牧也在现场，而且那个时候，边牧的表情就相当怪异，好似僵直，但又好似知道一些什么。

    孙豪最终决定一试，把边牧从须弥凝空塔带了出来，果然，边牧有着一种非同一般的能力。

    遗憾的是，格尔兰那个时候，理解力相对缺乏，而边牧也只能悄悄搞些小动作，而且需要孙豪驱动自己一身的大道修为，包括道天机和洛鹏飞的大道理解全力以赴，边牧才能搞一些小动作。

    边牧的作用，主要是三个，其一，是把裂魄回魂大法传给了格尔兰，让她心中有了这个大法的影子；其二是把格尔兰身上的一些东西悄然带着，为炼制替死娃娃做好了准备；其三就是把一些信息十分隐晦地带给了轩辕红，让轩辕红慢慢筹划。

    第三次时空隧道之后，过去的孙豪依然对整个事件一知半解，可边牧已经相当清楚，而轩辕红，也隐约感知到了什么，只不过这件事十分重大，所以，从头到尾，没有任何人对此透露过任何讯息。

    直到格尔云岚陨落，孙豪发动时空大道，强行逆转命运的时候，所有的布置这才在孙豪的主导之下，突然启动。

    孙豪强行突破到格尔兰自绝之前的那一刻，这也是至关重要的一环，要是孙豪没能突破过去，那么，说不定，裂魄回魂之法就不能生效；而替死娃娃成型的时间太早，孙豪的整个筹划也会被命运大道感知到，而成为泡影。

    可以说，格尔云岚能够从绝境之中获救，是孙豪，轩辕红和边牧三个历经了时空穿梭，万年潜心谋划的结果，当然，这其中也有格尔云岚自己的努力。

    边牧给了她裂魄回魂大法，她当时并不理解，自己也修行不了，孙豪借助阴阳化合大法，一点点地在她体内形成了修行印记，后来，她在补齐神魂之后，因为对孙豪的怀念，也就把这大法给修行了起来。

    所有的这一切，终于造就了最终逆天改命的结果，最后时刻，格尔云岚裂魄回魂之后，本身是受到了一定的神魂损失，需要很久才能恢复的，可也在这一刻，孙豪早有准备，把紫烟和如雪残存的神魂找了出来，强行打入了格尔云岚的体内，本来这就是她自己的神魂，恰好弥补了裂魄之后的损伤，刚刚好让格尔云岚三生三世融为了一体。

    大喜之日，大喜临门，孙豪没有忘了轩辕红和边牧，论功行赏，这赏赐方式，却让边牧笑开了花，让轩辕红猛翻白眼。

    都是自己心爱的女人，大家齐心协力，共度难关，如今拨开云雾见日出，三人相拥，其乐融融。

    孙豪驱动阴阳化合大法，首先帮助轩辕红恢复逆天动用老君威灵术的损耗，格尔云岚在一边，好奇而又羞涩地旁观。

    孙豪面带笑容，进入修行之中，可马上，孙豪感知到了身躯之中发生了巨大的不同。

    身躯微微一震，好似周围的空间自动地出现了许多虫洞，出现了一个个时空隧道的虚影，孙豪如若愿意，完全可以瞬间施展各种遁术，完全可以选一条时空隧道进去看看。

    抱着轩辕红，感知着轩辕红已经沉入阴阳化合的欢愉之中，孙豪的脸上露出了灿烂的笑容，把身躯之内的变化扔到一边，全心全意地跟自己的正宫娘娘双修起来。

    良久之后，轩辕红和格尔云岚，脸带红绸，一边一个，趴在孙豪身边，心满意足地睡了过去。

    孙豪这才睁开了恍若星辰一般的眼睛，开始感悟自身的变化。

    过了一会，孙豪的脸上，露出了若有所思的惊喜表情，果然，自己今日逆天改命，却是迎来了一连串的变化，不仅仅是救回了格尔云岚，而且，还取得了修行上的巨大进步。

    同时，孙豪也终于明白了，自己为何会在最后关头强行突破了命运大道的桎梏，出现在了格尔兰自绝前的一刻，确保了裂魄回魂大法能够及时生效。

    原因就是自己在最后的时刻，取得了重大突破，时空大道在那一刻瞬间达到大圆满的程度。

    大圆满的时空大道，全力驱动的所有精气神，终于让自己完成了惊天一钓，冲破了命运大道的束缚，得到了逆天改命的机会。

    而自己的时空大道之所以能够大圆满，原因则是因为自己的四极大道在体悟到四灵稳固时空隧道的经验之后，提前大圆满，给时空大道奠定了基础。

    那也就是说，孙豪认真感悟自身，得出的结论就是，自己修行的第一阶段的三种大道，就在自己全力以赴救助格尔兰的那一刻，神奇地完成了大圆满的修行。

    自己的修为，已经完全可以挺进到大乘中期去了。

    就算自己不想挺进过去，估计也是不行了，孙豪感知得到，自己体内的建木如今正在源源不断地从异度空间吸收着大量的灵元补充自身的真元，这个过程一旦完成，自然而然就会挺进到大乘中期。

    四极大道突破，时空大道突破，修为也即将突破。

    这可是喜事连连，本来就是大喜之日，如今再加上修为突破之喜，顿时，孙豪的心中如吃了蜜糖一般的甜，心中大喜过望，低下头去，在自己的两个夫人的俏脸上，轻轻地吻了一下，心中想到，这还真是家庭和睦万事兴。