
　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得恋爱一百帕】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得金魂币X100000】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得水水肉X10】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得万年魂骨】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得回元丹】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得天梦冰蚕本源X1】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得发情丹】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得致幻丹】

　　【滴，恭喜宿主垂钓成功获得情色老师的漫画】

　　“唉，可惜了，还是没有垂钓出来麒麟血脉，要是可以获得麒麟血脉那还多么好呀，麒麟血脉我要是拥有，实力肯定可以快速增加，实力至少可以提升一大截。”

　　苏宇不禁有些无奈的摇了摇头，说实在的，他的第一次能获得麒麟血脉那真是走了狗屎运了。

　　麒麟武魂那可不是那么简单的，麒麟血脉很强真的很强，苏宇现在仅仅也就是个残破版本的麒麟血脉，就已经算是大陆天才了，要是获得全部，大陆没一个人可以比得上自己。

　　“唉，也算是不错了，至少我获得了，一份天梦冰蚕的本源”苏宇看着那份本源不禁露出了一抹笑容。

　　就在此时

　　距离苏宇千里之外的极北之地，一道巨大的裂痕中，一个蚕宝宝有些疑惑的扭动了身体。

　　“系统融合天梦冰蚕本源”苏宇在心中淡淡的说道。

　　【滴，开始融合】

　　苏宇很快就感到一阵冰凉的感觉，很快苏宇就睁开了眼睛。

　　“不愧是天梦冰蚕的本源，就算是吸收了一次，第二次吸收还是进步了不少，真是强大呀”苏宇一边想着，一边扩散自己的精神力。

　　很快这间酒店的情况就浮现在了苏宇的脑海之中。

　　苏宇甚至看到了不少男女，咳咳，不说了，大家都了解，在酒店也没啥事不是，总不能打飞行棋。

　　“不错不错，精神力进步了不少，我现在的精神力至少可以媲美魂斗罗。”苏宇捏着自己的下巴暗暗想到。

　　魂斗罗其实并不弱了，别看斗罗大陆原著出现了那么多的封号，但是真实的大陆魂斗罗已经很强了，毕竟一位魂斗罗，甚至可以创建一个小势力，然后可以相当滋润的活下去。

　　“回元丹是恢复魂力的丹药么，也算不错。”

　　“系统打开面板”苏宇心中默念一句，他感觉系统对自己的评价变了。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：12岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：38级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、五形观想法、天、手榴弹、牙刷、回元丹、水水肉、情色老师

　　实力：中等

　　垂钓次数：0次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

　　“呵呵，我终于不是弱鸡了么”苏宇看着系统评价不禁有些无语的想到，现在他都快突破四十级了，他终于不在是弱鸡了。

　　想到这里苏宇不禁有些泪流满面，从一开始的二哈到后面的弱鸡，现在系统终于不在说自己弱了。

　　“不想了，努力修炼，加油”苏宇在心中给自己打了打气，然后就直接盘膝坐在了床上开始进去了修炼，刚刚融合天梦冰蚕本源之后，他有了一丝即将突破的感觉。

　　苏宇运转焚决，快速的吸收起天地之间的魂力，感受着自己体内不断冲击的壁垒，苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　一夜的时间很快就过去了，苏宇的修为再次突破一级，达到了三十九级，只有再有一级，苏宇恐怕就要再次回到星斗大森林了23sK.com

　　毕竟自己每一次突破那反哺可是很强的，而且还是一次比一次强，这一次恐怕自己能直接让帝天突破好多年的修为至少也是一万年。

　　修为高的提升的就少，比如上一次紫姬和碧姬就都提升了不少，但是帝天真的就提升了几千年，不过帝天的这几千年可是很难提升的。

　　毕竟帝天的修为真的很强，而且这也就是帝天，要是别的高修为魂兽，恐怕最多也就三千年。

　　“哥，你醒了没，我们赶紧走吧”苏宇听着问口的喊声，不禁无奈的摇了摇头。

　　“等我洗漱”苏宇走过去将门打开，看着王秋儿语气温和的说道，说着苏宇还摸了摸王秋儿的小脑袋。

　　王秋儿蹭了蹭苏宇的手，脸上也是不禁露出了一抹笑容。

　　“哥，给我洗漱东西，我要和你一起洗漱”王秋儿笑嘻嘻的来到苏宇身边，两个人一起挤在洗漱间开始洗漱起来。

　　“哥，你看人家的牙白不白”王秋儿张着小嘴示意苏宇看她的牙齿。

　　“嗯，白，挺白的，我挺喜欢的”苏宇扫了一眼，笑着说道。

　　说完苏宇就直接将自己的东西整理了一下，就和王秋儿走出了房间，叫上小舞三人就向着天水学院的位置而去。

　　三人先是找了一个距离天水学院不远处的小饭店，吃了饭三人就向着天水而去。

　　等苏宇三人来到天水之后，时间居然已经来到了上午九点钟。

　　这个时候天水学院已经聚集了人，昨天苏宇来到天水城的时候，恐怕天水学院就已经知道了，毕竟整个天水城都是人家天水的，虽然天水城在天斗帝国，但是却是天水学院来治理的。

　　“行了，我们走吧”苏宇观察了一下，看到距离的人，居然都是天水学院的学生。

　　这些人都穿着蓝色的校服，完美的校服将这些女孩的身材完美的衬托出来。

　　“小舞，这些女孩穿的衣服真的好漂亮呀。”王秋儿看着天水学院的校服不禁有些心动的说道。

　　“嗯，真的跟漂亮，不过马上我们也就有了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六十六章 三十九级免费阅读。https://xs.23sk.com 