    天亮之后，昨晚一整晚都陷入混乱的日军各部逐渐恢复秩序，但形势对日军来说依旧不容乐观。

    经过一整夜激战各部日军已疲惫不堪，尤其是殿后的日军第2联队，第2联队日军士兵每人只剩下不到5发子弹，轻机枪每挺剩下不到30发子弹，不少重机枪在晚上撤退时丢失。

    日军各部经过一晚上行军，早已饿得前胸贴后背，根本无心恋战，只顾夺路而逃，抗日军大有宜将剩勇追穷寇的气势。

    此时从天空中看从鸽子窝到刘山嘴子一线满是日军败兵，这些败兵蜂拥着赶往留山嘴子。

    抗日军四、五师在后面衔尾追击，日军撤退部队中又有抗日军小股部队不断袭扰，即便精锐如日军，也兵败如山倒。

    天色大亮后，一路撤到留山嘴子的日军各部才逐渐恢复秩序，经过清点日军第50联队折损400余人，第15联队折损300余人，第59联队折损200余人，而负责垫后的第2联队损失最惨重折损700余人。

    折损人数包括伤亡人数和失踪人数，因昨夜混战不少日军与与队伍失去联系，大部分失踪的日军要么被抗日军歼灭，要么落单后被附近老百姓打死。

    日军第2联队前脚刚抵达鸽子窝，后脚抗日军第四师、第五师、第七师和第八师一部就围了上来。

    当平松英雄想让第2联队继续殿后，第二联队联队长田中静一表达强烈不满，第二联队已经抵抗了一夜，现在又让第二联队殿后，他怕愤怒的士兵会朝他后背来上一枪。

    他仅带着两名警卫追上正往营城子赶路的平松英雄，直截了当的对他说道：“旅团长阁下，如果再要我们联队垫后的话，请把我第2联队联队长一职撤销，我怕我会成为皇军第一个被部下杀死的联队长。”

    平松英雄听到田中静一的话气的太阳穴直突突，但他知道第二联队现在离不开田中静一，他在心中默默的将田中静一今天的所作所为记住，打算突围成功后再从他慢慢算账。

    平松英雄只好让第五十九联队接替第二联队担任掩护任务，第59联队联队长宫村俊雄被抗日军击毙，平松英雄只好暂时让副联队长大原宽人暂时代理联队长一职。

    大原宽人此时正想把头上代理两次拿掉，于是便接下了殿后的任务，看着原本殿后的第2联队排着队从自己眼前走过，第59联队上下对大原宽人颇有微词。

    现在抗日军就在日军屁股后面，晚走一步说不定就去见天照大神了，第59联队被迫留下来阻击抗日，军掩护日军第14师团主力南撤。

    关东军飞行队第十二大队将所有能出动的飞机全部派出去支援第十四联队撤退，抗日军战士们顶着日军飞机的狂轰滥炸、俯冲扫射，毅然决然冲向日军。

    日军第59联队来不及构筑阵地，只能依托石头树木等掩体阻击抗日军，日军将吃奶的劲都使了出来，才堪堪挡住抗日军的进攻。

    日军第14师团主力趁机撤往营城子，准备沿营城子北上攻占伊通，此时飞行队第十二大队传来情报营城子以北团山屯方向出现抗日军骑兵。

    这对平松英雄来说无疑是晴天霹雳，自己好不容易率领第14师团突围出来，准备北上撤退，结果北上的路又被堵住。

    而占领团山屯的正是抗日军骑兵第1师，原来昨晚张廷言看到日军从鸽子窝突围，意识到日军的目标要么是伊通，要么是梅河口。

    于是他派七师南下占领团山屯挡在日军的必经之路，又派出兵力不多骑三师南下抢先占领蔡家堡，切断日军前往梅河口的道路。

    只不过团山屯与骑一师所在的马神岭距离不远，骑一师连夜南下迅速占领团山屯，以一个团的兵力在此驻防，另一个团则南下进攻营城子。

    见团山屯被占领留给平松英雄的路只剩下一条，那就是南下梅河口与日军第36旅团会合。

    这条路也是平松英雄一开始选定的，他毫不迟疑命令先头部队继续南下，等部队出发后，他才朝关东军司令部发电报告当前情况，同时又强调因日军北撤伊通道路受阻，只能南下撤往梅河口。

    关东军司令部内接到平松英雄电报的冈村宁次感到苦涩，这次他辛辛苦苦策划的东西两线的战事，现在看来东线已宣告失利。

    冈村宁次将手中的电报递给了司令官武藤信义，低着头沮丧的说道：“司令官阁下，这次东线失利我负主要责任，过度削弱东线兵力才造成了今天的惨败。”

    “冈村君你不必过于自责，第14师团虽然没能拿下永吉，不过也给予抗日军主力第二军、第三军两个骑兵师以重创，这几乎占抗日军多数兵力”武藤信义劝道。

    “司令官阁下说的对，冈村君东线的任务主要还是拖住抗日军主力，我们真正的战场是用在西线上。”

    “根据连日来西线战报，我推测西线抗日军距离崩溃已经不远了，等我皇军歼灭西线抗日军，再转身进攻东线剩余的抗日军”参谋长小矶国昭也劝道。

    “冈村君，给第6师团发电，命令他们派第36旅团北上接应第14师团”武藤信义说道。

    第6师团师团长坂本政右卫门接到电报后，命令第36旅团旅团长高田美明派兵北上接应第14师团。

    高田美明考虑到正面有抗日军第九师，和后方抗日军游击队的骚扰，便留第45联队驻防梅河口一线，命令地23联队北上支援。

    “副司令全乱了，各部因昨晚追击日军各师各团都跑散了，对面日军也乱成一团，现在是哪里都在打枪，到处都在打仗”四师师长李超进来说道。

    “趁乱打晚上可以，白天不成，一旦我们乱了阵型，日军趁机打反击，我们拿什么去抵挡。”

    “告诉前线各师长，部队立马停止追击，将部队整理好后再发动进攻，否则部队一盘散沙怎么打仗”张廷言皱着眉头说道。

