    躺在床上的江南又刷了一会儿微博。

    发现自己的粉丝不知啥时候涨到三万多了！

    而且还有三个给了自己特别关心！

    一个叫“听雪”不用想也是钟映雪了！

    还有那个叫“月夜孤狼”的……

    夏瑶姐，听话！

    你不要再这么中二下去了好么？

    还有一个是那个叫许元的主播，给自己发了条私信：“兄弟，今天咋没去摆摊儿呢？你家后院井干了啊？”

    江南：”……”

    随手回复道：“明天就去，记得来！到时候哥教你脚踢榴莲！”

    [来自许元的怨气值＋888！]

    切！跟小爷玩儿？

    想了想，江南把微博名改成：

    “我太南了”

    发了自己的第一条微博。

    我太南了

    一分钟前，来自爱疯11promax

    有本事你就点开！

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    哼╯^╰算你有本事！

    ps：新目标！学年第一！

    没多久下面就一堆回复：

    “浪费我感情！摊主没人性！”

    “草，我就知道他是学生！”

    “小哥哥！今天咋没来？人家都想你了！”

    “我今天开车250公里去江南夜市，想买瓶大力！结果人没来！”

    听雪：“小南加油！”

    月夜孤狼：“?(????)掐你肉肉！”

    江南灿烂一笑。

    这是自己第一次真正想做些什么。

    为自己，同样是为了钟映雪和夏瑶！

    收了手机的江南本来已经想睡了。

    可谁知道整个这一片儿的狗都炸了！

    半夜里发出各种鬼哭狼嚎的奇怪叫声！

    罪魁祸首就是王大爷家的旺财！

    周雨晴家的果果只是旺财幸福狗生的一个开始而已！

    搞定了果果，旺财马不停蹄！

    又去了刘大娘家，对一只名叫来福的大狼狗下了手！

    整整一夜！就没挨着消停！

    旺财跑遍了一百零八家！征服了全村的小母狗儿！

    结果一大早上，王大爷家门口来了不少人。

    “王叔啊！你可管管你家旺财吧！昨天晚上我家图图叫的那叫一个销魂啊！”

    “可不是？我们娘三个一宿没睡着……”

    “旺财……旺财太猛了啊！”

    一女的推了推自家男人！

    “瞅瞅旺财？再瞅瞅你！完蛋玩意儿，也不知道跟它学学？”

    男人：“？？？”

    王大爷也是一脸懵，啥情况？

    结果只见旺财悠闲的在小巷里溜达！

    身后跟了十多只小母狗，大到藏獒，小到吉娃娃！体型不一！

    涵概种类之广，让人叹为观止！

    只见旺财带着一帮小母狗挨家挨户溜达！

    嘴角上扬，露出柴犬标志性的微笑！

    给那帮公狗气坏了，冲旺财嗷嗷直叫！

    越叫旺财尾巴摇的越欢！

    所谓狗生巅峰，就是如此了吧！

    江南暗自竖起大拇指！

    旺财！好样的！

    灵气韭菜的作用之强让江南一阵心动！

    自己要不要来盘儿韭菜鸡蛋呢？

    目前看来，旺财并没有表现出什么异常！

    可想起大力和解毒小黄豆，江南打了个冷颤！

    还是再观察两天！

    ……

    到了晚上，江南准时准点出现在了江城夜市儿！

    地摊布上除了十瓶“农夫三拳”还多了一袋子“解毒小黄豆！”

    灵气韭菜暂时还没拿出来，决定先搞清楚副作用再说……

    刚一亮相，十瓶农夫三拳就售空了，大力药水之火爆超出了江南的想象！

    许元的宣传，再加上微博的发酵，生意好到爆炸！

    没想到的是，光头强和刀疤脸还不死心！

    竟然又找人来的！这次倒是没带那么多人……

    两人一脸陪笑的跟在一壮汉身后。

    只见这壮汉上身黑色半袖！下身紧身牛仔裤！

    接近两米的身高，再加上如同刀刻斧凿一样的肌肉！

    古铜色的皮肤，再加上一头短寸！

    给人一种极强的压迫感！

    而且年级不大的样子。

    “昨天来一趟人就没来！今天你确定他在？”

    疤哥保证道：“放心吧吴少！都给您打听好了！”

    光头强嘿嘿笑道：“吴少，这次可就全指望你了！”

    吴良捏了捏拳头咧嘴笑道：“不给他点儿教训，还以为咱们组里没人了！”

    来到了摊位却是一愣：“卧槽？南神？”

    吴良愣住了！

    他也是江城一中的，怎么会不知道江南？

    没想到这两个小弟说的人会是江南！

    当下一阵狞笑。

    他娘的！

    上次月考测试机让江南给干坏了！

    导致吴良干脆就没测试着！

    否则哪儿还轮得到灵武一班的人神气？

    正好借这个机会煞一煞他的威风！

    让江南知道知道，谁才是江城一中扛把子！

    当下来到了摊位前！

    江南直感觉一阵阴影笼罩，抬头就看到了，吴良，刀疤脸，光头强三人组！

    心里哪儿还不知道这是来找自己麻烦的？

    “哎！我二班吴良，今天来找你就是想……”

    结果还没等吴良说完，突然传来一句。

    “卧槽！兄弟！可算把你给等来了，我郑伟啊！”

    江南一愣，抬手道：“你们仨等会儿……”

    吴良：“……”

    刀疤脸：“……”

    光头强：“……”

    等会儿？

    我们特么是来找麻烦的啊！

    你说等就等？

    [来自吴良的怨气值＋888！]

    [来自刀疤脸的怨气值＋666！]

    结果那边还是光头的郑伟带着两个小姐姐过来了！

    吴良看着两个小姐姐一脸好奇的看着自己，不由得微微低头……

    “静静，这个人好高好壮哦！”

    “你不就喜欢这个类型的嘛？”

    “哎呀！说什么呢……”

    吴良反倒不好意思砸场子了，只是看着江南冷笑，想着一会儿怎么收拾他！

    郑伟一见江南那叫一个亲切啊！

    上来就是一个大大的熊抱，江南也有点儿懵！

    “兄弟！你是不知道啊！喝了你的农夫三拳！这一波进灵墟我算是起飞了！”

    “收获简直爆炸！哈哈！”

    “可不是？昨天都过来一趟了，可是没找到你！”一个小姐姐甜甜道。

    “这几天光想你来着！茶不思饭不想的！”

    吴良脸黑了！

    “江南！我今天来找你……”

    “哎呀，你等一会儿！”江南不耐烦的摆了摆手……

    卧槽？我们是来干你的啊！

    尊重一下我们的职业好不好！

    给点面子好不好？

    弄得人家现在很尴尬的好嘛？

    [来自吴良的怨气值＋999！]

    

