    本故事纯属虚构

    “大概的费用需要八到十万。”医生回答。

    “那我们家人商量一下再决定好吗？”迟肇鸣问。

    “没有问题，你们商量好后，告知我们转院的时间，我们尽快为您办理转院手续。”医生说道。

    迟肇鸣几人和医生谈完话，回到病房。迟乾的头痛又开始发作。但是，看见几个孩子都在现场，他还是强忍着剧痛，他的眼睛里充满着期待。

    迟肇鸣知道父亲的心情，从他的眼神里，迟肇鸣读懂了父亲希望自己身体得到救治的渴望。“我们回大河以后，和大河医院联系好为您手术的事情以后，就来接您到大河医治。”

    听罢迟肇鸣的话，他似乎已经看到了自己生存的希望，眼睛甚是明亮。

    安顿好在小河的事情以后，明月来了一个电话，电话问了父亲的病况，迟肇鸣将在小河医院的情况都一一向明月做了说明和解释。“明天上午的时候，明河安排小河医院的救护车把父亲送到大河的医院，我和武正哲就在大河医院的外科大楼等他们。你如果有时间的话，就直接去大河医院的外科大楼。”

    明河带着父亲来到大河医院，迟肇鸣和武正哲，还有明月已经早早地在外科大楼的门口等候。

    明月见到父亲的面容憔悴，眼里满是泪水。明月抹去眼角的泪水，望着医护人员把父亲抬上担架床，跟在车后推进电梯。

    因为在等待病房清理床位的原因，移动的床在走道的一个避风的角落停着。

    曲文凯子也来到了现场，在听到迟肇鸣的讲述并看到小河医院的那张CT片之后，他有一种不好的预感。

    见曲文凯的面色凝重，迟肇鸣问，“看你的脸色和表情有点怪怪的，有什么不好的事情吗？你只管说就好。”

    “我看并不是小河医院的医生讲的那样，做一个脑部的手术就行了的事情。当然，这只是我的判断和推测。需要我们大河的李专家之后进一步的检查才知道。”曲文凯解释。

    “你的意思是，我的父亲还有什么别的问题？”迟肇鸣的心开始狂跳。

    “可以这么说，但是需要专家进一步的检查才能够判断我的说法是否准确。”曲文凯说。

    迟肇鸣看看武正哲明月，还有明河站在病床的旁边说话，怕曲文凯的话被他们听见，“你小声一点，现在老爷子的求生欲望很强，要是你的话被他听见，那可不知道要受到多么大的打击呢”

    一个护士来到迟肇鸣的面前问道“迟乾的家属吗？病房的床位已经准备好了，您现在可以把病人带到病房休息，一会护士将会到病房为病人做一个入院的档案记录整理。没有其他的事情我就先走了，曲教授您忙！”

    “好的，谢谢你！”曲文凯向护士点头。

    在病房安顿好一切之后，明月在医院的超市给父亲买来了一些必备的生活用品，放置在病床下边的架子上。

    病房的条件还算很好，是一个单人间的病房，病房的面积不大，但是免除了人多带来的诸多不便。

    武正哲还有迟肇鸣，明河都在病房的时候，显得有些拥挤。明月从开水房打来一盆热水，为迟乾擦拭身上的尘土和汗水。

    在小河住院的时候，父亲就在病床上躺的过久，身体的背后有些红肿，看似要生疮的迹象，明月的心一下像是被什么东西揪的一样疼痛。

    给父亲清洗完后，明月坐在父亲的床边，给父亲做下肢的按摩，以缓解一下发麻的神经。

    迟乾感到肚子有点饿，对迟肇鸣说，“我现在有点想吃河粉，给我去买点炒河粉。”迟乾的语音有些低沉，但是迟肇鸣听的十分的清楚。

    “走，你陪我一起，去买炒粉。武正哲和明月你就在这里，明月你继续给老爷子按摩，我们买好就回来。”迟肇鸣说。

    “好的，你注意安全，快去快回！”明月说。

    迟肇鸣和明河一起出门，来到医院附近的小店，连续问过几家餐馆，都说没有。

    迟肇鸣想到马路对面的美食街，有很多的小店，“走，我们到对面的小店去看看，父亲现在想吃炒粉，我们怎么也要卖到，走遍大河也要把河粉买到才行。”

    “是啊，老爷子已经几天都没有吃一点的东西，今天突然有了食欲，还的确是让我感到意外。”明河看着大哥说。

    兄弟二人在医院的对面走街串巷，终于在一家小店找到有河粉卖，他们高兴的心情真的是无法形容。“太好了，真的是太好了，要是我们连他想吃一点河粉都没有办到的话，老爷子不知道会有多么的不开心啊。”明河说。

    “那是，还不知道能够吃几顿炒粉。”迟肇鸣的说话有些带着忧伤。

    “什么意思？曲教授是不是和你说了一些什么？老爷子的病是没有得治？”明河问。

    “哦，，现在明月也不在旁边，我也不用瞒着你了，刚才曲教授跟我说，父亲的病恐怕还不只是脑瘤那么简单，换一句话说，脑瘤并不是原发，是其他的地方转移到脑部的可能。”迟肇鸣看着明河说。

    “那就是已经转移的意思咯，癌症的晚期，是这个意思吗？”明河说。

    “大概就是这个意思吧，你回去也不要说这个，明月知道了之后，恐怕是一晚上也会不感到安心的。”迟肇鸣嘱咐明河。

    明河在一旁点头表示明白，然后接过那小店师傅递过来的炒河粉。

    带着炒河粉，两人回到医院。

    “怎么去了这么久啊？一出去就不知道赶紧回来。不知道病人的肚子饿着吗？”明月有点责怪两个哥哥有些磨蹭。

    “跑了好多家餐馆，都没有河粉。没有办法，最后到对面的美食城旁边的一个巷子里才找到有炒粉卖。对不起，回来晚了一点，肚子饿了吧？”迟肇鸣问。

    “还好。明月是在担心你们的安全，一直在念叨什么外面的车多人多。”迟乾小声说。

    明月把河粉的包装袋打开，还冒着热气。便赶紧拿着一双筷子，夹着一筷子的河粉，用嘴巴吹了一下，生怕太热把老爷子烫着。

    老爷子含着河粉，在口里漫漫地咀嚼，好一会的时间才吞咽下去。

    也许是根本就没有胃口的原因，才吃了不到三口，迟乾就摇头表示不想吃了。

    “那等您什么时候再想吃东西的时候，您再说，我们给您买。”明月道。

    迟乾点头，然后呆呆地像是在想着什么。

    也许是脑袋没有之前那样的疼痛，迟乾的感觉稍微轻松了一点。不一会的时间，就闭上眼睛睡着了。

    “时间也不早了，你们就回去休息吧。”明河对迟肇鸣说。

    “那好，我明天先到单位看看，没有什么事情我就马上来医院。”迟肇鸣回答。“你明天也还要上班，也回去算了，都挤在这里也不好，养好精神。”迟肇鸣转头对哲哲说。

    “都回去休息，明月你也回去，晚上就由我负责照护父亲。”明河说。

    说完，几个人各自回家休息，医院的病房，留着明河在收拾杂七杂八的东西，那昏暗的灯光，照在面前的脸上，一片静寂。

    病房的明河，他一会起身帮父亲盖上被子，一会拿尿壶让迟乾尿尿……

    ~~~~~~

    大河俱乐部在范玮的那个进球之后，上上下下的表情都十分的奇怪。一场进球取得的胜利，没有喜悦，没有庆祝，都像是受到了什么特别大的打击一样。

    郝本善一个人在那里独乐，很快，他就感到了气氛的诡异。

    郝本善问总经理，“球队取得了我上任后的第一场胜利，实在是来之不易，可是看你们的样子，为什么一脸不高兴？”

    总经理告诉他，“一场胜利没有那么矫情！”郝本善又问副总经理，回答是，“不知道。不值得高兴！”

    郝本善电话H城的明星，明星也对他是一肚子的怨气，“我没找你还先电话找我了，你不知道你干了什么缺德的事情吗？”

    “我吗？我干什么缺德的事情？我郝本善一生光明磊落，从来就不干什么缺德的事情，违背良心的事情从来都不会与我沾边。我们都几十年的朋友的了，你这样说话未免太不讲哥们义气了。也实在是伤我郝本善的心啦！”郝本善一肚子的委屈。?

    “你还知道我们是几十年的朋友，可是你把我们当是几十年的朋友了吗？你掌管大河的球队，我们为你高兴和自豪，还亲自到大河去为你加油助威。”赵北景有些歇斯底里。

    “可是你呢，你有好消息不告诉我们，这样的好消息我还要从外人那里才知道，才听到。不告诉我们兄弟几个也就罢了，但是你也没有必要那样害我们吧？故意放出一个假的消息给我们，然后，对我们采取断后路的办法，让我们遭受到玩球以来最惨重的损失。我们几个兄弟，因为你的一场球，我们每人都输掉了五千万，加起来是一个亿有多，你知道吗兄弟？”赵北景气急败坏地说。

    （连载中）

