    晕眩深入脑髓，眼皮跟灌了铅一样难以张开，脊背传来衣服被血浆浸湿的粘稠触感。

    李昂艰难地扶着墙壁站了起来，借着下水道那弧形穹顶上昏黄不定的老旧灯光发现通往地表的通道已经被爆炸引发的坍塌落石彻底堵住。

    那漂浮着各色垃圾的恶臭污水在阴暗沟渠里逐渐累积，漫上台阶，偶尔还有几只瘦小孱弱的黑色脏鼠从石壁角落里钻出，看到有人急忙缩回头去，伸出鼻尖轻轻嗅探。

    恶劣的环境没有对李昂造成多大影响，他屏息凝神，将心神遁入识海，查看着自身的情况。

    周身上百处窍穴已经被打通，灵气组成的漩涡如同引擎般自行运转，恢复着被松弛剂麻醉了的肌肉。

    “这《人仙炼窍法》果然有些不同寻常，只是粗浅推演出第一层，就隐隐有种躯体自成循环的浑然天成感。”

    李昂暗自想道：“要是换了别的法门，恐怕早就被这肌肉松弛剂瘫痪了呼吸道，痛苦地窒息而死了。”

    正当这时，倒在地上的金发少女也悠悠转醒，一边揉着被催泪瓦斯伤害到的双眼与鼻翼，一边颇为迷茫地问道：“我这是在哪儿？”

    “如果需要说明的话，你现在位于哥谭老城区第五大道通往沙利文岛的跨海大桥前的一百米处公路下方。”

    李昂不带一丝感情地轻声说道：“至于你，现在则应该为自己还能呼吸下水道里浑浊腐臭气息、而不是在爆炸中成为一滩肉糜，而向我表达感谢。”

    “.....什么？”

    灰头土脸少女显然没能弄清楚现状，更加茫然无措。

    李昂没有解释什么，躬下身去，用随手捡来的锋锐石子拉扯着撕开少女的牛仔裤裤腿。

    “你要干什么？！”

    少女惊恐万分地厉声尖叫，却被李昂瞬间捂住嘴巴。

    “闭嘴，蠢货，我不是那种看到靓丽少女就走不动道的青少年，也不是什么具有绅士的翩翩君子，我救了你的命，你的每一次呼吸每一次心脏跳动都要归功于我，如果你再大喊大叫，那么我发誓下一秒你的脸就会被我按在旁边那条污水横流的沟渠当中，饮斟着恶臭粘稠的腐败水流活活呛死。”

    李昂的语气冰冷残酷，像是在阐述一件无关紧要的事情。

    少女被吓住了，她在自己那个银行家父亲的身上见过这种野兽般掠食者眼神——那是在她爹商谈合同，谈笑风生间让几百个底层家庭彻底破产的时候。

    “很好，别发出任何声音。”见到少女不再反抗，李昂满意地点了点头，用石子边缘将她的裤腿嘶啦一声彻底撕开。

    他用右手将灯芯绒材质的牛仔裤裤腿结了一个死结形成圆圈，穿过左肩，套住了自己骨折的左臂，使其不至于耷拉在地上。

    看到少女脸上庆幸的表情，李昂嘲弄地说道：“请放宽心尊敬的女士，我对于你那用名贵化妆品妆点起来的庸俗躯壳没有一丝一毫的‘兴趣’，除了你的一条裤腿能帮我固定住手臂外，你对我没有任何利用价值。”

    说罢，他调整完左臂的位置，看也不看直接转身离去，将少女抛在身后。

    “请等一等，”少女在他身后轻声喊道：“你去哪儿？”

    李昂没有回头，只是摆了摆手，说道：“逃命。”

    “呃？”

    “如果你曾经看过1920年哥谭下水管道系统地图的话，就会发现我们现在的位置在老城区海岸的下水道末端，后方的道路已经被石块堵死，而前面唯一的出口就是污水处理中心——那帮小丑估计就是从那儿逃离的。”

    李昂顿了一下，复而说道：“结构如同扩音器一样的下水管道能把爆炸声传递到半个城市之外，就算那些小丑帮的智力低于哥谭匪徒平均线，到现在也应该反应过来爆炸并没有如他们预期一般摧毁了校车上的美钞、人质还有警察。他们随时可能过来查看情况。”

    似乎是为了印证他所说的话，前方拐角处回响起一阵急促的脚步声。

    “老大，我觉得我们应该马上离开这儿，那些条子现在很可能...”

    根据记忆，这应该是那个绰号为潘尼怀士的小丑的声音。

    “把你的狗嘴闭上，”巴基的声音显得无比阴森可怖，“该死的，到底出了什么差错？”

    小丑帮高矮参差不齐的影子被灯光拉扯扭曲，李昂脚尖轻点回到少女身旁，把她按在阴暗无光的墙角，在她耳畔说道：“别出声。”

    李昂无声无息地将鞋子脱掉，轻轻放进污水沟渠中，稍微活动了下周身，猛然一跃，脚趾手指深深扣住石质墙壁上的缝隙，整个人如同壁虎一般吊在弧形穹顶上，慢慢朝下水道的拐角挪动。

    巴基等人没有摘掉头上戴着的防毒头盔，脚上的靴子踩在台阶上踢踏作响，手电筒灯光明晃晃地在水面上反射着光芒。

    终于，拐角到了。

    李昂松开手指，下坠之时扭动身躯保持平衡，双脚猛地踩在污水之中，溅起的水花遮住了小丑们的视线，

    手掌化刀横扫，猛击敌人喉结，使其呼吸停滞气力衰竭，在趁其踉跄后退之时握拳用中指关节自下而上打击在他的胸腔肋骨中央，使其心跳骤停。

    转身握拳，用大拇指指节打在另一人太阳穴处——这是颅顶骨、颧骨、蝶骨及颞骨交汇的地方，而且骨板极薄，打断后脑膜中动脉在骨管处撕裂，激发的颅内血肿在瞬间让他失去了意志。

    浑身上下上百个窍穴的灵气漩涡飞速运转压榨着最后一丝潜能，瞬间击倒两人已经是李昂的极限了，他喘着粗气在地上翻滚躲过了对方的乱枪扫射，同时猛踏地面，单手在地上一撑，腾空而起的瞬间，接着重力之势用手肘狠狠打在第三人的头顶上。

    颈椎骨应声而断，李昂反手捏住这个小丑的脖颈，先用他的身躯挡住了巴基打出的手枪子弹，

    再用一记斜向上的贴身勾拳猛地砸在第四个小丑的下颚处，令其前庭器官震荡受创，保持不了平衡，眼睁睁地看着自己朝着沟渠摔倒过去。

    还剩下小丑巴基。