    蓖麻毒素这玩意不熟悉的人也许没听说过。

    据估测，平均需注射不到0.2毫克就能毒死一个成年人。它的毒性比砒霜强数千倍，是眼镜蛇毒素的2-3倍。

    但如果喜欢“间谍史”的一听听说过，并且绕不开保加利亚叛徒奥尔基·马尔科夫。

    他1978年曾在英国莫名病死，法医在解剖尸体时从他的腿上找到了一颗极其细小的圆珠，里头含有0.2毫克的蓖麻毒素。

    事后查明，马尔科夫死前4天曾在公交车站和一名陌生男子发生过接触，对方的雨伞在这过程中“不小心”碰到了马尔科夫一下，而就是这一下在4天后要了马尔科夫的命。另一名保加利亚叛逃者克斯托夫也死于同样暗杀手法，法医在解剖时从他背上找到了那颗致命的蓖麻毒素小珠。

    也就是说，德斯蒙德死亡前就几天内就已经中毒了！

    埃米特被关在小黑屋中，他低着头，情绪低落，除了疲软的呼吸声外，就连心跳声都细弱蚊声，谁也不住地他在想什么，兴许他自己也是大脑放空，他怎么也想不通，刚才还在商量的德斯蒙德竟然死了！

    死相凄惨，面目狰狞，显然是经过强烈的挣扎。

    吱~

    门开了，一道亮光通过缝隙钻了进来，照射在埃米特的脚下，顺着他的裤脚慢慢上移，最后这道光映在他脸上，埃米特这才缓缓抬起头，看到一双崭新的皮鞋站在面前，这阳光有点刺眼，瞳孔一缩，缓了一会才看清楚来人，没见过，但显然级别不低。

    “埃米特.比尔博斯？你跟德斯蒙德见面的时候说了什么？”对方一上来就问，都不自我介绍一下。

    这是把他当成了嫌疑人之一？埃米特心里说不出的五味杂陈，开口道，“德斯蒙德先生想要把尼古拉斯转移，他认为巴士古不安全了。”

    “还有吗？”

    “没有了，等我坐到位置上时，就发生了袭击。”埃米特顿了下，“然后就听说德斯蒙德先生死了。”

    对方一直盯着他，希望从他的面部表情中看出点问题，但对方脸部很僵硬很疲惫，他点点头，“德斯蒙德先生死于中毒，很抱歉，你必须在这里待上一阵时间，等我们查清楚了，你就可以离开了。”

    埃米特见他要走，就忙问，“那有线索了吗？”

    “我们会找到凶手的。”对方只是这么说，说完就关上门走了，埃米特接着低头沉思，他没发现在他头顶的右上角有个监控，里面有十几块显示屏，不同角度的观察着他的表情，埃米特还是最大的嫌疑人。

    ……

    而此时在巴士古监狱的唐刀卷缩着躺在床上，外面廊道上很安静，倒是隔壁的牢友呼噜声挺大。

    半夜恐怕那些狱警也不愿意来回巡逻。

    突然！

    唐刀睁开眼，看着头顶，这样子还是有几分吓人，从床上坐起来，从囚服兜里拿出那张纸，斜着手，稍微借着月光眯着眼看起来，上面没字，只有画的地图？

    这是巴士古监狱的内部构造图？？

    是让自己借这个越狱吗？

    唐刀却觉得这东西很鸡肋，难道靠一张地图就能出去？将纸张塞进木头床边的洞洞里，不大，也就小拇指再细点，刚还能用来塞张纸，双手搭在肚子上，微微出神，像是在想什么。

    外面斗转星移，太阳升高。

    拿着警棍的狱警在每个铁门上敲着，还喊着，“准备出来吃早饭。都把个人物品整理好。”

    唐刀将被子叠好，对着镜子整理了下头发，不得不说，法国的监狱还是很人性化的，每个房间都有小窗户可以透气，而且最重要的是能够电子设备，当然这一条只是针对一些犯罪不严重的犯人，像唐刀这种，每天多半小时的放风时间就很不错了。

    过了会，有狱警过来开门，唐刀他们整齐的站在廊道上，排队朝着食堂走去。

    跟唐刀并肩走的是个壮硕的黑人，能在个头接近190的唐刀身边还要被称为壮硕的恐怕真的是肌肉男了，这左边眼角处带着长长的伤疤，就差一点，也许，他的眼睛就吓了。

    “亚裔？”黑人看到他的时候很诧异，巴士古可是重刑犯场所，尤其是他们这片区域的更是其中的佼佼者，大多数都是黑人、白人很少看到亚裔，毕竟，亚裔还是很热爱生活的，犯罪率较低。

    “你是因为什么进来的？”

    黑人是个话痨，最主要兴许是好奇，“我叫布鲁尔．戈尔，菲律宾人。”

    “？？”唐刀用不敢置信的眼神看了他一眼，菲律宾有黑人吗？

    “我是入籍的，我在菲律宾住了17年！从小到大都在那里。”

    “你能安静点吗？先生。”唐刀不耐烦的反问道，布鲁尔这声音一卡，再加上前面狱警不怀好意的盯着他，他只能讪讪然的闭上嘴。

    一群人走到食堂，早餐是牛奶加面包，每个人限量，唐刀坐着刚准备吃饭，布鲁尔就端着盘子过来了，坐在他旁边，“伙计，好巧。”

    特么的！

    唐刀暗骂了句，刚要反驳，就听到布鲁尔忽然说，“我们快起来，我们换位置。”

    布鲁尔很着急，想要上手拉他，而刚好这时候朝着这张桌子又走过来几个人，穿着囚服但也遮不住脖子上的纹身。

    “布鲁尔？你要去哪里？”领头的是个戴着眼镜说话轻声的白人，看起来很温和。

    “阿维德老大…我。”

    那叫阿维德的白人嘴角带着笑，看着旁边的唐刀，“这是你的朋友吗？我没见过？新来的亚裔？”

    “阿维德老大，他叫…”布鲁尔忙要介绍，但也很尴尬的发现自己不知道叫什么。就看着唐刀，用肘部撞了下，“我叫尼古拉斯。”

    阿维德点点头，“尼古拉斯，不错的名字，皮肤很白，怪不得布鲁尔看上你，把他给我，你欠我的利息就算了。”

    布鲁尔为难着，“阿维德老大，这…他是新人，他不懂。”

    “我就喜欢新人，比你们嫩。”阿维德这眼神让人很不舒服，像是一个色痞。

    唐刀感觉到恶心，蹙起眉头，心里的烦躁再点燃，抽出桌子上的餐巾纸，擦了下嘴角，端着盆子正准备起身，这阿维德也站起来，就伸手搭向唐刀的肩膀，这刚伸过去，唐刀反手就是将盆子砸在对方头上，拉着阿维德的手往己方这边一扯，直接将他扯到桌子上。

    这还不算完，拿起刀叉，对着阿维德的脸颊就叉了下去！

    叉子直接穿了他半张脸！

    “嗷，嗷嗷嗷！”阿维德痛苦的喊着，被唐刀一脚踹下去，躺在地上伸出手想要捂脸，但却不敢动，尖叫着。

    “他妈的！真恶心！”

    唐刀骂了句，从地上捡起盆子丢在桌子上，然后…抱着头，蹲起。

