
　　“啊”

　　松梦云发出一声娇呼。

　　可想象中的摔倒并没有发生，一双大手，将少女揽在了怀中。

　　“啊…师祖…对不起…”松梦云回过神来，大窘地说道。

　　她急忙从叶萧的怀里坐起来，心中小鹿乱撞。

　　“不急，你先回答我一个问题，你的眼睛是不是越来越看不清楚东西了？”叶萧盯着松梦云，眼中流光一闪，认真问道。

　　“额…还…还好啦….怎么想到问这个？”松梦云犹豫了一下，吞吞吐吐地回答道。

　　“哎…果然是这样…”叶萧叹了口气说道，随即从床上站了起来。

　　他突然伸手，将松梦云连人带被子从床上抱了起来。

　　“诶诶诶…师祖，你要干什么。”松梦云的小脸刷的一下红了，心脏跳得飞快。

　　“我带你离开这里。”叶萧淡淡地说道，也不管怀中女孩的抗议，抱着她就向门外走去。

　　…

　　此时，走廊上，木道人和归心止正在对峙。

　　突然，松梦云的房间门打开了。

　　叶萧用公主抱的姿势抱着松梦云，从房间里走了出来。

　　“你要做什么？”松勇人看了眼叶萧怀中的女儿，不知道发生了什么事，急忙地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要带她走！”叶萧回答道。

　　“你凭什么带她走，他是我女儿。”松勇人皱着眉头说道。

　　“但你们松家有些人并没有把她当做女儿。而你，也没有阻止他们。”叶萧扫了松勇人一眼，淡淡地说道。

　　松勇人和叶萧的视线接触，原本觉得愤怒想要训斥一番的。可是话到嘴边，却一个字也说不出来。

　　他唯一的自知之明就是他清楚自己不是一个好父亲。他从来都没有否认这一点儿。

　　松勇人对松梦云这个养女其实还算不错的。

　　但他妻子和儿子对松梦云是什么态度，他也心知肚明。

　　每当妻儿欺负养女的时候，他也只能当起了缩头乌龟，装作看不见。

　　“你…你凭什么带走她！她是我们松家的人。”一旁的刘莉急了，指着叶萧的鼻子大声嚷道。

　　“现在倒把她当松家的人了，可你的儿子刚刚可不是这种态度。”叶萧摇了摇头，冷笑着说道。

　　“这是我们松家家事，你凭什么管我们的家事？”

　　“就凭我是她的师门长辈！”叶萧霸气十足地说道。

　　松梦云本想开口辩解些什么，可是当她看到叶萧的眼睛时，一股从没有过的安心的感觉充斥了少女的心房。

　　这样或许也挺好。

　　少女心想着，脸红成了一个大苹果。

　　“如果不是我和勇人收留这个小贱人，她早就已经饿死在桥洞底下了。现在居然说我们欺负她，我看你才是挑拨离间的那个人！”刘莉心里正因为儿子被打而憎恨着叶萧，现在听到叶萧的话，立刻反唇相讥道。

　　“这些年，松梦云用窥探天机来替你们赚了那么多钱，这份恩情已经还清了！”叶萧毫不客气地说道，“窥探天机，不是没有代价的，可你们居然把这个当做一门生意，还想继续做下去…可惜，没有这么好的事情。”

　　“代价？什么代价，你不要胡说八道！…再说，我们好吃好喝地供着她，哪里对不起这个丫头了。”刘莉说道。

　　“泄露天机者，五弊三缺，必有其一。我已经看过她的眼睛了，再给你们算上几卦，这丫头的眼睛恐怕就真的瞎了。”叶萧说道。

　　“你说什么！？”

　　听了叶萧的话，松勇人整个人如遭雷击，呆立在了原地。

　　他从没有想过，松梦云给别人算卦的代价居然这么大！

　　这些事情，松梦云从来没有跟他们提起过。

　　“小丫头她心里应该清楚，泄露天机必遭因果反噬。以前她收集这么多的古董，就是为了借古董上的腐旧之气屏蔽因果反噬。不过，看样子，腐旧之气也已经用到头了。”

　　叶萧看了怀里的松梦云，无奈地叹了口气，继续缓缓地说道。

　　“这次，她偷偷溜出去，无非就是想通过行侠仗义，行善积德，来缓解了因果的反噬。很走运的是，这次侥幸成功了，可是下次呢？”

　　“你在胡说！这都是你瞎编的，你把小云带走了，那排队的那些客人怎么办！”刘莉尖叫着否认道，气的直跺脚。

　　松家之所以可以快速崛起，靠的全是松梦云给别人算卦带来的巨大财富。

　　如果真叫叶萧带走了松梦云，那他的松家就真的完蛋了。

　　当今社会，什么最值钱。

　　当然是情报，而松梦云卖的，是关于未来的情报。

　　还有什么比这个更能让人疯狂的东西吗？

　　断人财路犹如杀人父母。

　　这是刘莉无论如何都接受不了的。

　　“该说的我已经都说了，至于剩下的，那是你自己的事情…”叶萧冷冷地说道，抱着松梦云就向楼梯口走去。

　　“你…”刘莉还想说些什么，可还没开口，就被松勇人阻止了。

　　“让他们走吧…”松勇人拉着自己的老婆，像是一下子老了十几岁，缓缓地说道。

　　他仿佛想起了还没有住上别墅，一家三口租住在筒子楼里，其乐融融的情景。

　　可是，这些是从什么时候开始改变的呢？

　　松勇人苦笑着，摇了摇头，眉宇间露出一丝悲哀。

　　如果松家的这场福贵是用女儿的眼睛换来的，那这场福贵不要也罢。

　　…

　　叶萧走得飞快，大步向前，有一股神挡杀神，佛挡**的气势。

　　松家的走廊不长，十多步也就到头了。

　　“站住！”

　　就在叶萧快要走到楼梯口的时候，一直没有说话的归心止开口了。

　　叶萧像是没听到似的，根本就不理会她，只顾着往前疾走。

　　“蹭！

　　“我叫你站住，你没有听到吗？”归心止手中长剑一挥，正好拦住了叶萧的去路，皱着眉头说道。

　　叶萧瞪了他一眼，冷冷地说道，“让开，别多管闲事！”

　　“我只要算一卦，价钱你们随便开。”归心止说道。

　　“你没有听到我刚才说的话吗？”叶萧问道。

　　“听到了，但是我求的一卦，对于我们藏剑山庄而言很重要。”归心止慢条斯理地开口道。

　　他说的很客气，但是谁都听得出，他语气里带着一种顺者昌逆者亡的威胁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十八章 我带你离开免费阅读。https://xs.23sk.com 