    这话自然是谢长安无意中说出口的，现在谢长安所处在的阵营是金山一方，他可以肯定的是，金山的人在心中都已经是认为害死先生的人就是铁雄，因为除了他其他人是不可能有动机的，铁雄为人心狠手辣，对于守护者的位置他已经是觊觎很久了！要说跟随的时间长短，铁雄无疑是最长的一位，在他的心中自然也会认为自己才是守护者的继任者！谢长安现在只不过是说出了大家心中长久以来的疑问而已！“你们是什么意思？难道认为是铁雄大人害死了先生吗？是谁说的，有胆子的站出来！”

    “哈哈哈！这话是我们说的，你们要如何？”一个身穿布袍的中年男子傲然说道，此人模样普通，甚至是有些丑陋，可是整个金山营的战士们没有一个人敢小看这人，这人乃是金山营的头领，号称“布衣”的神算子，此人的真实姓名已然不可知，为人极为的有谋略，若说铁雄有易津的话，那么金山的智囊就是这神算子，神算子现在虽然贵为金山营统领，可是依旧是如从前般那样的邋遢！

    这谢长安就坐在神算子的身边，这小子倒是心思敏锐，他说的不错，这个想法也是萦绕在他的心中很久了，今日说出来了，神算子就不会让这个小子受到一点儿伤害！谢长安此时倒是有些吃惊，他原本以为坐在他身边的这个邋遢的中年男子是一个叫花子，谁知这人是真人不露相，竟然是金山营的统领，当然现在的问题不是这个，现在整个饭堂的气氛都是发生了变化，变得无比的肃杀！

    “哈哈哈！神算子我还以为你想一直躲在角落里不说话呢？怎么？忍不住了？给你一个忠告，赶紧将刚才说话的小子交出来，看在咱们往日的情面上，我会给他一个全尸，不然的话，我是不介意和你玩玩的！”铁雄营的统领是一个满头银发，面如冠玉的老者，嘴唇异常的鲜红，远远的看去，竟然是无比的诡异！此人号称“白面老人”实力与神算子相当，据说都是到了无常的级别，只是这人性情阴晴不定，手段也是和铁雄一般狠辣！

    神算子和白面老人相斗多年，一直都是不相上下，金山和铁雄争的是守护者的位置，而这两人争的则是朝日峰第一猛将的位置，只要是朝日峰的武将就没有人不想要得到这个位置的，神算子将手上的肉骨头吃了一个干净，轻轻的一丢，一双油手在衣服上狠狠的擦了两下，模样好好听了叫豪迈，说难听了叫粗鲁！“看来，你是好了伤疤忘了疼啊，最近你的胆子是有些肥了，竟然敢这么和我说话，很好，我若是不交出来，你想如何？想和我交手，凭你也配？”话音落下，一道凌厉的袖风已经是朝着白面老人席卷而去！

    这不是单纯的袖风，只见这一道袖风此刻竟然是化作万千道银芒如同暴雨一般的凌厉！原来这袖风竟然是一蓬梅花针暗器，这梅花针是神算子的成名暗器，号称是见缝插针，不孔不入，而且每一根针上所施展的力道不同，造成的效果也就不一样，被打中的人那是无比的痛苦！“等的就是你先出手，今日我定要你的好看！”白面老人的身手和他的年龄完全不一样，只见他银发飞舞，雪白的脸上顿时变得血红，全身的真气都变成了红色！

    这是一双无比巨大的血手从白面老人的体内横空出世，那梅花针虽然威力不俗，但和这血手相比委实是差了一大截子！梅花针竟然是融化了！正在震惊之时，这血手已经是狂怒而来！“砰”神算子不假思索就是对了一掌，“轰”饭堂的后墙都是被这掌风打掉了一大半，神算子知道自己在这狭小的地方无法施展自己的本事，一个纵身逃到了外面！“想跑？没有那么容易！”

    白面老人兔起鹘落，跟随其后，这饭堂之后是一片平地，二人一人是白发飘飘，一人则是潇洒肆意，自然是无比的引人注目，“今天你我二人是要怎么一个比法呢?是要一较高低呢？还是生死相拼呢？”神算子淡然笑道。

    “自然是生死相拼，今天就让这朝日峰所有的人都看看你我究竟谁才是第一猛将！”白面老人其实是一个火爆性子，他所修炼的心法乃是他自己多年琢磨出来，气血大法。这气血大法是以气化血，以血化型无比的狠辣而且变化多端，绝对不可小看，昔日老人之所以会输给神算子，就是因为自己神功未成，若是那时候神功大成，神算子如何能是自己的对手？

    “这气血大法终究是让你练成了，这样也好，就让我领教一下你现在的高招！”突然间，神算子周身那是银光大涨，空气中传来无数道细密的破空之声，竟然是有数以万计的梅花针汇聚成了一道厚重的银色光芒席卷而来！“气血大法！”梅花针都是打在了白面老人身前的一处真气屏障之上！“哈哈哈！你现在绝对不是我的对手，你若是肯投降认输，我自然是不会把你怎么样的！”

    梅花针现在已经是没有了任何的作用，这也就是说神算子已经是无法压制白面老人了，看起来是这样没错，但神算子此人从来都不会让人看到他的弱点是什么，在对敌的时候更是如此，既然暗器不行了，那就手底下剑真章好了！神算子身法飘忽，瞬间就已经是来到了白面老人身边，双手成掌的打出，神算子除了在暗器方面有着极高的造诣外，在掌法上也是极为的厉害！这刚才打出的掌法名为阴阳双掌，取自这三才秘境中的阴阳二气，掌掌如刀，飘忽不定！

    就掌法而言，阳之气为火，阴之气为冰，在冰火两气的夹攻下，任何人都无法逃避！神算子右手为阳直取对方面门，同时左手为冰，攻击的则是白面的腹部，阴阳交替，这才是这阴阳双掌的精髓！“小贼，想不到你竟然还隐藏了这一手绝技，但你依旧不是我的对手，让你见识一下我的以血化型！这以血化型就是以自身气血化作本身人形，以此来二打一！

    神算子不敢有一丝的大意，这老东西功力不弱，光是对付他一人，自己已经是颇为吃力，若是再来一个，只怕自己是要将小命交代在这里了，谢长安看到这一幕，心中豪气顿时，大喝一声，“统领莫慌，小弟来助你！”顿时是施展出幻影身法，顷刻间就来到了神算子身边，王海燕和武元看了天空一眼，对，这才是他们所认识的谢长安，绝对不会让他人为了自己而送命！

    神算子一脸的惊异，这小子想不到竟然是身怀绝技，自己一向自负看人很准，没想到这一次竟然是看走了眼，“小兄弟，你虽然身法不错，可绝对不是此贼子的对手，绝对不可大意，快快退到一边，他的气血大法虽然厉害，可想要胜我也不容易！”

    谢长安不理会这些，“气血大法吗？我还真的是想领教一下，老鬼，刚才那话是小爷我说的，现在我人就在这里，你想怎么样？”谢长安门户大开，一脸的不在乎的说道。这小子要么就是一个傻子，要么就是心中有了应对之法！“哈哈哈！小子，你倒是很有胆子，嗯，这才是金山的人，不错，敢作敢为，你这样的人才跟着神算子这么个废物那可真是一种浪费，我现在想给你一条生路，只要你现在跟了我，我保证你以后荣华富贵享受不尽，如何？”

    武元和王海燕在心中笑道：“荣华富贵吗？长安要的可不是这个，如意算盘打错了。”谢长安朗声说道：“可条件固然不错，可惜晚辈天生就是一个奔走的命，享受不了，我既然是金山的人，那么就不会有所改变，动手吧，我可不能眼看着让你去欺负统领！”

    谢长安施展开碎石拳，配合着幻影身法，与白面老人缠斗起来，碎石拳名声虽然响亮，可是真正见识过的人并不多，这一百招过去，白面老人竟然是渐渐处于下风，也是谢长安没有下杀手，不然如何能然给他活到现在？可白面老人不这么想，他在这么多的面前被一个小辈给打的溃不成军，日后他还有什么脸面去统领铁雄营？

    “小子，这是你找死！”气血大法果然是威力不俗，二打一竟然是将谢长安压制住了，可实际上并非如此，白面老人实力修为是无常，而谢长安则是锋芒，两人功力虽然差了一截，但谢长安终究年轻，是可以打持久战的，且洛神赋第一段的精髓就是精神力的修炼，只要谢长安一直都是全神贯注，那么就会有源源不断的力量爆发出来，时间一长，自然是高下立见！

    “没错，你别忘了，还有我的存在！”