    神识扫视了一下整个千道盟，洛天总感觉少了一个人，仔细一想，才知道少了毒体邢文慧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “邢文慧，她想出去走走，态度坚决，我们不好阻挡，只能任她离去，这是她离临走给你写的信，你看看吧，”

    洛天找到东方不败，东方不败苦笑，拿出一张纸，交给洛天，洛天看了一眼东方不败，接了过来，展开看来，上面的字体娟秀之极，却是笔锋有力。

    “洛天，你知道我的情况，我不想呆在千道盟，想出去转转，不要找我，有一天，等我实力大成，我会来帮你的，虽然一直在你面前自称姐姐，不过你可是还从来没有叫过我弟弟呢，呵，好了，不说了，我们有缘再见，”落款为邢文慧。

    “这个女人——”

    洛天拿着那张纸有些失神，邢文慧的情况他自然知道，是毒体，靠毒修练，也靠毒为生，他知道邢文慧有时会控制不住自己，一旦爆出来，怕是会影响到众人，所以这才选择离开。

    “她的实力还很弱，你不该放她离开，”

    洛天心中有些不悦，看向东方不败，对于邢文慧，洛天略感内疚，自己对于这个女人照顾的太少了，想起她那身形有些单薄的模样，洛天就有一种隐隐心疼的感觉。

    “我劝了，她以死相逼，你让我怎么办？她是冰女亲自送出去的，我想那个女人应该会有安排的，”

    东方不败无奈的说道。

    “也许——她应该走自己的路，”

    洛天轻轻的叹息，如果不是自己的女人和兄弟，洛天看的太重，他们这些人都应该出去历练一番才行，毕竟让她们见识到金月大6的残酷，也许更能激他们的斗志，只不过，这样的话，她们也许会付出生命的代价，毕竟目前他们的实力还是太低了，损失任何一个，都是洛天所不能承受的痛。

    洛天在千道盟一直呆了七天，在这期间，他除了陪自己的女人和兄弟外，就是指点他们功法，帮助她们修练，更是和沙千雪一起炼制了大量的丹药，从阴阳教和天玄宗处得来的一些灵力丹和灵力源脉，很大程度上补充了千道盟资源的枯竭。

    “第八天，洛天准备出去阴阳教了，因为那里还有一座宝库需要收取，而阴阳教的两位护法，也早已出声明，声讨阴阳教，这让阴阳教极为被动。

    阴阳教主也没有想到，把两位已经成为废物的护法送到了千道盟竟然没有杀他们，反而留着，更是出声明指责阴阳教，俱说阴阳教的无耻行径，一时间，阴阳教名声在金月大6更是一落千丈，原先和阴阳两位护法交好的不少的人还有属下，人心涣散，甚至开始有人偷偷的离开。

    “主人，我们感觉似乎要渡劫了——”

    这个时候，黑天使和兽王两人找到了洛天，有些忐忑不安的说道，毕竟这是他们第一次渡劫，而且还会有位面淬体，极为的恐怖，也难怪他们两人担心。

    “洛天，此地距离阴阳教的距离甚远，你带着两位护法提前出吧，他们我来负责即可，毕竟只是渡小小的通灵劫，”

    冰女和沙千雪走了过来说道，获取阴阳教的宝库最重要，毕竟如果错地了两天后那换班轮值的间际，还要再等三个月的时间才行。

    “没有关系，他们从星空彼岸跟我到这里来，我不能让他们出事，”洛天淡淡的说道。

    简单的一句话，却是让黑天使和兽王两人心中感激的一塌糊涂，两个大男人的眼圈顿时一下子红了。

    黑天使这个半人半兽的怪物，在金月大6甚至连魔兽都算不上，级别很低，不过此人天赋不错，而兽王，虽然也是天赋异禀，不过却也只能号令那些极为低级的兽类。

    这点，不久前，兽王可是亲自试验过，他拿千道盟内的一些圈养的魔兽作为试验，差点被那只魔兽给一口吞掉，不但号令不下，反而激怒的那只魔兽了狂，让他心中忌惮，主要原因还是自己的实力太过低下了。

    “这是两枚通灵丹，还有两枚灵力补气丹，你们两人尽快服下，我来为你们守护，记住，心无外物，紧守灵台，”洛天的分别把两枚丹药抛给了黑天使和兽王。

    “是，主人，”

    黑天使和兽王同时答道，洛天轻轻的摇头，并没有说话，他早已说过，不作他们的主人，直管叫他公子即可，可是这两人现在还是改了称号，以主人相称，而且真心实意。

    渡劫场地，分为了两处，洛天一心二神，神识关注着两人，小小的通灵劫，他自不会放在眼里，不过对于这两人还是重中之重，因为这算是他们第一次鱼跃龙门的第一次大劫，渡过去，就会有了灵力，初步踏入强者的门槛。

    “吼——”

    “吼——”

    乌云密布，雷电交加，天劫极快的到来，跟随而来的，还有那位面淬体的劫量，两者叠加，倒也恐怖无比，黑天使和兽王都得到了不少好东西，兵器，防御等，虽然没有灵力，不过有些可以靠真力催动。

    只见黑天使的身上出现了一层护甲，而兽王的头上顶悬浮着一个漆黑如墨的盾牌模样的东西，两人神色凝重无比，动用了最强的战力，抵挡着天劫。

    “小小的通灵劫而已，看他们紧张的，哼哼，”洛天身边的冰灵不由的哼道。

    洛天转身白了这货一眼，冰灵顿时一缩脖子，讪讪的一笑，不敢再说话，他却是忘记了自己第一次渡劫时，那种胆小的模样，要说这个冰灵现在也是天境中期的强者了，和洛天同一境界，不过面对洛天，他有种高山仰止的感觉，就是一百个加在一起也不是洛天的对手。

    没有任何的意外，黑天使和兽王两人用了近一天的时间，终于平安的渡了过去，只不过身体虚弱无比，败破不堪，血流如注，只剩下半条命，不过真的渡过去了，剩下的事，洛天就没有再过问了，把他们两人交给了紫青道长。

    “是时候再次离开了，”

    洛天轻声自语，阴阳教两位护法跟在自己的身后，看向洛天，等待他的出。

    “大哥哥，阴阳教非同小可，我陪你去吧，我去过阴阳教，知道那里的情况，”

    圣洁如同仙子一般的朵朵，端坐于莲花道台之上，声音恢弘而轻灵，神色庄严而温和，看向洛天轻声的建议道。

    不等洛天说话，朵朵看向两位护法：“走吧，”

    “是，”两位护法，相互看了一眼，又看了看洛天，不敢违背朵朵的意思，洛天苦笑了一下只能点点头，几天前，朵朵要和自己一起去阴阳教就说过了，当时自己不同意，可是这个丫头执意如此，只能随了她。

    朵朵，圣洁，端庄，神圣，空灵，如人间慈航母渡，甚至这几天，洛天陪她时，也没有动用分身，而是用的本身，她不像上官飞燕，还有东方不败等人，自己可以任意的胡来，放得开，对于这个丫头，那种气质，让洛天总有种亵渎的感觉，洛天知道这是朵朵身上的气质所造成的。

    “大哥哥，我也要去，”小凌又跑了过来，还想跟着洛天出去。

    “行了，丫头，你体内的异火还没有完全的炼化，这段时间就呆在千道盟吧，我们很快就会回来了，”

    这次洛天不准备带小凌去了，这个丫头的嘴巴不把门，在冰女的诱骗下，她可是把什么都说了，包括有关玉无暇的事。

    “哼，你就是不想我带出去了，”

    小凌有些不满，不过洛天说的也是实话，她需要好好的炼化一下体内的异火了，先后得到了青莲业火还有蛟龙地心之火，她还一直没有怎么好好的炼化呢，着实需要闭关一段时间。

    “洛天，你——小心点，我千道盟虽然目前资源贫乏，不过坚持个几十年还是没有问题的，你千万不要——”

    临行前，冰女和天妃等来送行，冰女更是关切的说道，她知道，前去阴阳教，是一项秘密行动，就像上次派朵朵和紫青道长等人救阴阳护法的家眷一般，人多了并不是好事，还会暴露目标。

    “嗯，我放心吧，”洛天冲冰女及众人微微点头，再次的离开了百花谷——千道盟的总部。

    “洛公子，您一定要小心——”

    下方，一个女子，手里紧紧的簒着一枚丹药，望着那人影消失的方向，轻声自语，一双美眸闪烁着不舍的深情，正是原百花谷的那个弟子蓝梦，手里的丹药，就是洛天炼制送给她的。qL11

    “朵朵，你怎么又变成了这个样子，”

    路上，洛天自然把两个护法收进了昊天书卷中，而朵朵也辙去了炼化道道，脑后的光晕也消失不见，变得如同当初在星空彼岸音乐学院的那个清纯的小丫头一般，一身白色的衣裙，空灵无比。

    “朵朵知道，大哥哥其实喜欢朵朵现在这个样子不么？”朵朵突然调皮的说道，还伸了伸香舌，让洛天看的不由的一呆，身体一热。

    不得不说，朵朵现在的打扮，给洛天一种极亲近的感觉，只是洛天也知道，朵朵完全的是为了迎合自己，也许将来有一天，朵朵会完全的走出自己的道，抛却了许多东西，甚至包括欲。