    时间飞逝，大半年时间不知不觉的过去了，这段时间里，七玄门没有发生什么大事。

    除了韩立和张铁被墨大夫所画的内门弟子待遇大饼吸引努力修炼起无名口诀，时不时的来询问赵墨修炼口诀的经验。

    他们都以为，赵墨可以被收为弟子是完成了墨大夫的修炼要求对此赵墨没有承认也没否认，只是耐心的指导了几次。

    这半年里赵墨最好奇的还是墨大夫时不时的外出，和对他越来越好的态度。

    赵墨也想过自己修仙的事是不是暴露了，他在觊觎自己的肉身，但仔细观察后也不像，看他的眼神没有那种贪婪想占为己有的欲望，给他修炼的资源也是修炼武功用。

    不过赵墨还是把墨大夫给的修炼药材全部用置换器换了，情况不明还是稳重点好，万一有混毒呢，原著那个被阴死的倒霉蛋就是最好的证明，千万不能小瞧了别人。

    后来赵墨实在不放心跟踪过一次，发现墨大夫出去是在和什么人联系。只是联系的人颇远，所以才时不时外出等待消息。这才放下心来，当然药材该置换还是换。

    随着时间的飞逝，赵墨的修为在置换器的帮助下，已经踏入第二层随时可以到第三层，而且还修炼了一门炼体秘术，萃体决。

    萃体决是赵墨在一次置换器刷新时利用手中的庚金决整本置换出来的炼体秘术，可以在平日里行走坐卧时都自行萃炼身体。是一方修仙界中炼体大派给弟子打基础的上乘秘术，补上了修炼庚金决之后的修炼空白，还不会被发现。

    今天是韩立他们测试的日子，也是墨大夫心态转变的日子，赵墨已经做好墨大夫要是有把自己做成人傀的准备就立刻远遁，凭借现在的实力修仙界可能混不了，但凡人武林也伤不了。

    完全可以找个地方潜修几年，稳到练气巅峰再混进宗门，想办法搞到后续的功法和一些修炼资源。

    赵墨站在墨大夫身后，而韩立他们则站在墨大夫跟前准备接受他的测试。张铁紧挨着韩立，表现的有点手足无措，赵墨心里清楚，他是因为这近半年的修行毫无所成，心中担心自己过不去考核。

    考核前赵墨找过张铁，如果不想考核的他可以帮忙给安排进七玄门门下产业当个小掌柜，希望他自己想清楚，虽然赵墨平时都在忙于修炼，但还是有点感情的，不希望他送了性命。

    “结果还是选择了接受考核吗，抱有侥幸心理？”赵墨看了张铁一眼默默在心里想着。

    “都准备好了吧，把你们的修行成果展示给我看看吧。”墨大夫眯起了眼，坐在太师椅上冷冷的说看着两人说道

    “准备好了”两人硬着头皮答应着，张铁心里都有点后悔了。

    墨大夫慢腾腾的从椅子上站起来，赵墨在旁边准备扶一下却被墨大夫摆手拒绝了。

    “把手伸出来。”

    “运功给我看看。”

    墨大夫一只手抓在张铁右手的脉门上，另一只手放到张铁的丹田之上。

    过了一盏茶的功夫，才把双手从张铁身上收了回来，面无表情的仔细上下打量了一番张铁。眼里漏出了一丝失望的神色。

    没有去管满脸通红的张铁，墨大夫一转脸来到韩立的身前，照旧一把抓住韩立右手的脉门。

    没过一会，“咦!”墨大夫情不自禁的叫了声，看来是发现韩立有灵根的事。

    “快，在运行一遍口诀。”墨大夫脸上强忍着不去大笑，但嘴角的翘起和眼中流露出的狂热神色出卖了他。

    “慢慢来，让我仔细瞧瞧。”墨大夫紧接着又加了一句，平时一贯冷淡的语调也变的有点急措起来

    “不错！不错！就是这种感觉，就是这种我想要的东西。没有错！不会错的！哈哈”

    墨大夫经过一番仔仔细细的的检查后，再也忍不住放声大笑起来，他双手死死的抓住韩立的双肩，眯着的眼睛也瞪大了，紧紧地瞪着韩立，像是在看一件世上罕有的奇珍异宝，目光中似乎还流露出几丝疯狂的神色。

    赵墨在后面看着墨大夫的表现，就算心中早有准备也不仅有点毛骨悚然。

    “好，很好。”墨大夫此时看到了，韩立脸上有恐惧的神色，意识到自己有点失态后，立即恢复成原来的神色。

    “以后也要像现在这样努力，从今天起，你就是我的亲传弟子了。”他放开双手，又拍了拍韩立的肩头以示鼓励。

    至于你，墨大夫把目光放在张铁身上。

    “你资质不行啊，这么长的时间，竟然一点东西也没能练出来，做我的弟子实在是有点勉强了。”墨大夫不停的摇着自己的头。

    一旁的张铁看向墨大夫的目光，不禁露出苦苦哀求的神色。

    突然间墨大夫好似想到了什么，眼里露出奇怪的神情。

    “可是我刚才检查了你的根骨，另有一种心法比较适合你，不知你可愿意跟我学。”墨大夫的话锋突然的一转，竟然又有了让张铁过关的意思。

    张铁听到后立马一口答应下来。

    随后墨大夫转头看向了赵墨，眼中的神色非常奇怪，不过最后又化成了一声叹息。

    “墨儿”墨大夫叫了一声赵墨。

    

