
    “混蛋！该死！这怎么可能？怎么可能？”

    薛如玉看着自己父亲被斩成两截的尸体，差点直接昏了过去。

    在片刻的呆滞之后，她反应也是极快，直接冲天而起，朝着远方逃去。

    然而，她刚飞出一小段距离，却就听到身后传来林辰的冷笑声。

    “马上回来，不然的话，我就不是毁你的容，而是让你和你父亲一样的下场！”

    薛如玉身体一僵，连薛震都死在那红色刀罡下，如果林辰对她出手，以她区区金身四转的实力，又哪里跑得了？

    无奈之下，她只得老老实实回到地上，噗通一声，直接跪在林辰面前，哀求道：

    “您……您饶了我吧！只要您饶了我，您要怎样都可以！刘璃能做的，我都可以，刘璃不能做的，我也可以！我一定好好伺候您！”

    薛震和林辰因为之前说好了他们的决斗和背后的人以及势力无关，因此万丹阁的众人，此时也不能找林辰麻烦。

    见林辰对薛如玉发难，陆鼎皱了下眉，本来还打算说话，听到她这话，却是气得胡子抖了抖，索性不再理会。

    其余许多万丹阁的弟子，对薛如玉的话语，也很是鄙夷。

    万丹阁整个宗门，在轩辕大陆上的名声是极好的，像薛如玉和温洪霄、张海荣这种，毕竟是少数。

    见这女人这么不要脸，许多人都恨不得上前清理了门户。

    薛如玉之所以如此，一方面是因为她怕林辰真的将她毁容，另一方面，也是因为她之前招惹过不少人，现在她父亲死了，便想要找林辰来当她的新靠山。

    “林辰，你别受到她的蛊惑，这家伙不是好人！”陈蕾深怕林辰真的动心了，忙道。

    刘璃却是一脸淡然，她知道，林辰不可能对这种女人感兴趣的。

    果然，林辰冷笑道：“你以为我是收破烂的吗？”

    “你——”薛如玉脸色惊怒。林辰冷冷道：“现在知道怕了？之前你把刘璃关到笼子里折磨的时候，你有动半点恻隐之心吗？你没有！你估计还认为自己高高在上，别人就该任你宰割，而你现在却反倒是要让我来放过你，你不觉得可笑

    吗？”

    “我——”薛如玉无言以对。

    万丹阁众人听着林辰的话，也都是觉得他说的没错。

    只能说是风水轮流转，薛如玉现在纯属活该。

    “别你你我我了，我可没时间陪你废话。”

    林辰语气冷漠，下一刻，右手拍向薛如玉。

    “啊！不要杀我！”薛如玉吓得尖叫起来，不过，她很快的就发现，林辰并不是要杀她。

    林辰五指在她脸上接连点下，每一次落下，都有一道气流进入她的脸部，眨眼间，林辰便已经把手收了回去。

    “你，你对我做了什么？”

    薛如玉反应过来，连忙问道。

    这时，她忽然发现众人的目光都是看向她的脸上，而且他们的目光都是有些惊愕。

    薛如玉感觉到脸上似乎有些变化，她连忙用双手摸向自己脸，下一刻，她就尖叫了起来。

    “啊！我……我的脸！”

    她能摸得出来，自己的脸完全变了，单单那松弛和满是皱纹的肌肤，就让她差点晕过去。

    她连忙从身上取出一个小镜子，很快的，她从镜子里看到一张让她快要疯了的脸。

    歪嘴、斜眼、酒糟鼻、枯树皮般的皮肤，简直丑陋到了极点。

    林辰如他之前所说的一般，真的把薛如玉变成了一个歪嘴斜眼酒糟鼻的丑八怪！

    这件事比杀了她还狠！

    “不！”

    薛如玉看清楚镜子里的那张脸，下一刻，眼睛一翻，竟然直接晕了过去。

    “把她带回去，以后没有我的允许，不许她离开院子一步。”

    陆鼎叹了口气，看向一旁早已经吓傻的侍女玲儿道。

    “好……好的！”

    玲儿声音颤抖，低着头上去搀扶薛如玉，都不敢抬起头看人。

    陆鼎见到她的表现，不由得皱起眉头，他又哪里知道，玲儿想起自己之前对林辰的态度，此时都快要被吓破胆了。

    深怕林辰报复她！

    不过，林辰却是没兴趣搭理她这种小喽啰。

    玲儿带着晕过去薛如玉离开了，没一会儿，薛震、温洪霄和张海荣的尸体，便也都被带走了。

    万丹阁的一众弟子们也都离开，只剩下林辰、小舞、刘璃、陈蕾几人，还有万丹阁掌门陆鼎、庞广和二长老。

    “如果没有别的事情的话，我就带刘璃离开了。本来我是要谢谢你们这段时间对她的照顾的，不过现在看来，却是没有必要感谢了。”林辰淡淡道。

    这话语，让陆鼎、庞广和二长老等人，脸色都有些尴尬，心中对于薛如玉，也更是恼火。

    此刻，他们三人都认定了，林辰以后绝对也会是名动轩辕大陆的人物，甚至于或许能成为第二个东流魔君。

    原本，这是一个结交林辰的绝佳机会，却是被薛如玉给毁了。

    见林辰带着刘璃和小舞，转身便打算离开，庞广忙道：“林辰，你别急着走，我这边有个消息，相信你一定会感兴趣的！”

    “我一定会感兴趣？什么消息？”林辰转头看向他。

    庞广道：“有人在无量血海那边，发现了你师父东流魔君的踪迹！”

    这话一出，包括林辰在内，所有人都是呆住。

    冷东流已经消失了两百多年，没有半点消息，甚至有人怀疑他已经死了，没想到庞广竟然说有人发现了冷东流的踪迹。

    “说清楚点！什么时候发现的？无量血海又是在哪里？”林辰有些激动起来。

    现在，他已经找到刘璃，剩下要做的，便是找到冷东流，然后返回地球。

    他本来以为，只有突破到化神境，才能见到冷东流，却是没想到，庞广这边竟然有关于冷东流踪迹的消息。如果可以，他恨不得立马找到冷东流，或许冷东流有办法让他直接返回地球，那样子的话，他就能见到苏夕然和叶伊人、安雪瑶等人，还有自己的父母，以及他那几个月大，却都没见过面的孩子。
