    第207章 走投无路的思结部。

    “前方真的有三十辆莽牛车挡路？”铁嘞部使者满眼都是怀疑的神色。

    这人心想，莽牛车必然在隋军看来也是大杀器，阻挡我们铁嘞部也不过是出动了十辆而已。对付你们铁嘞部，足足出动三十辆，你这也忒会往自己脸上贴金了吧？

    纳拓师这也是人精，他哪里看不出铁嘞使者心中是怎么想的。但是，人家可是启民可汗的亲信，他也不好发火。

    “此事还能有假？隋军就在前方，不如使者随我一看便知？”纳拓师对铁嘞使者说道。

    纳拓师心想，正所谓耳听为虚，眼见为实，既然你不信我们说的，我让你亲眼所见，你总该信了吧。

    还真别说，这铁嘞使者还真就信不过纳拓师，主要是纳拓师，包括整个仆骨部，在东突厥五部当中，都是出了名的见利忘义。

    “好，咱们还是亲眼去看上一看。若是当真如此，也好想个计策。”铁嘞使者说道。

    “哒！哒！哒！”

    马蹄声响起，一阵的狼烟滚滚。纳拓师带着一众的属下朝着前方奔去，想要见识见识隋军的莽牛车到底长什么样子。

    他们现在是听说莽牛车厉害，但是没有见过这莽牛车是什么样子，因此，这些人心中那都是有着几分好奇的。

    “好家伙，这如何能敌？”纳拓师看着远处一字排开的三十辆庞然大物，不由的发出了惊叹。

    莽牛车的高度乃是三丈三，也就是说足足有十米多高，这简直就是一座小山一样。现在纳拓师他们眼前，那就是足足三十座小山。

    “怎么样，我纳拓师可没说假话吧？”

    “如此这般的阵仗，别说我仆骨部冲不过去，你铁嘞部也冲不过去吧？”

    “我总不能明知道是螳臂当车，还令族人一头撞上去不成？”纳拓师对身旁的铁嘞部使者说道。

    纳拓师的这番话，还真就让铁嘞部使者无言以对。这个时候，他还能说什么？

    眼前三十辆莽牛车那是实打实的挡在前面，仆骨部的十万兵马若是强行冲阵，那就是自寻死路。

    启民可汗能够强令仆骨部去支援思结部，但是不可能强行命令人家仆骨部去送死吧。

    “这该如何是好啊？”铁嘞使者此时也彻底的懵了。

    “暂且安营，伺机寻找战机吧。”纳拓师命令道。

    这个时候，隋军就拦在仆骨部的必经之路上。现在他们想要绕路至少要十天半个月，隋军选择的位置很好，在往前就是草原上最大的山脉阴山。

    这个阴山，便是那首唐诗当中，不教胡马度阴山的阴山。这是草原上最大的山脉，他唯一的特点就是长。

    现在，麦铁仗的这三十辆莽牛车就堵在阴山的山口处，仆骨部现在想要过去，就只有强闯这一条路。

    纳拓师自认凭借着本部十万骑兵，是不可能冲破隋军的防御的。索性连试探性的攻击都不愿意试探，而是直接来了句伺机寻找战机。

    这个所谓的伺机寻找战机，说白了就是不愿意打，不想有过大的伤亡。

    于此同时，思结部的日子就更加的不好过了。李牧亲自率领三十万的大军，就如同撵兔子一般的跟在他们的后面，时不时的就会对他们发起一阵突然袭击。

    要知道，思结部和思结别部现在是带着妇孺老少进行撤离，速度上完全就提不起来。

    最关键的是，跟在后面的隋军明明有能力对他们发动总攻，但是却偏偏用了温水煮青蛙的战术。

    时不时的对他们发动一次袭击，每一次思结部必然就要丢弃一部分走在后面的族人。这几日的功夫下来，思结部和思结别部，这东突厥两大部族，已经被隋军吃的差不多了。

    现在，这两部剩余的全部族人，已经不足十万了。其余的族人，全部被隋军抓了俘虏。

    是夜，思结部和思结别部扎下了营寨，负责防守的士兵们提起了十二分的精神，从他们的脸上可以看出满脸的疲惫。

    “大哥，降吧，在打下去咱们可就全完了。”思结别部的族长阿洛耶对着兄长说道。

    “族长，降吧，几日了，莫说援军，咱们可以就连一兵一卒都没有见到？”思结部的将领大喝道。

    “是他启民可汗惹怒的大隋，为何受苦的却是我思结部？”有人带着哭腔说道。

    “唰！”

    “大哥，你看看，你看看他们，这是咱们的族人啊，他们现在和待宰的牛羊，有什么区别？”阿洛耶一把撩起了营帐的门帘，示意兄长阿洛戈朝着外面看去。

    由于一路上的狼狈而逃，他们很多不必要的辎重都丢弃在路上了。如今，大部分的族人都是依偎在草地之上，周围星星点点的燃烧着火把，现在他们就连一个遮风避雨的帐篷都没有。

    “族长，没有援军了。他启民不仁，就别怪咱们不义。”思结部的将领痛呼道。

    连续逃了这么些的日子，他们是离自家的草场越来越远，每日都盼望着能有援军到来，然后能够反攻隋军。

    但是随着时间的推移，现在别说是普通的族人了，就连这些思结部和思结别部的高层将领，他们的精神都已经崩溃了。

    “好！咱们降隋。”阿洛戈应道。

    此时已经没有办法了，他们所有的牛羊辎重都已经丢弃，族人们这几日甚至以草根充饥。而所谓的援军遥遥无期，阿洛戈不愿意在等了，他也已经看不到希望了。

    当天晚上，阿洛戈便带着几名心腹手下，前往了隋军大营。

    隋营，中军大帐。

    “识时务者为俊杰，阿洛戈族长你是一个识时务之人。此战过后，虽然东突厥不复存在，但是我许你为东突厥最高的政务长官。除了军务之外，我保证东突厥人治理东突厥之事。”李牧对阿洛戈许诺道。

    “事到如今，我思结部哪里还有讨价还价的余地，只求上将军能够言而有信。”阿洛戈对李牧施了一礼说道。

    中军大帐当中，只有李牧和阿洛戈两人，谁也不知道两人到底达成了何种的共识。

    阿洛戈走后，李牧出了营帐，抬头看了看草原上的天空，幽幽一叹道：“东突厥定也。”

    (本章完)

