    “我这不是怕你们丢人吗？”萧旭东耸了耸肩，咧开的唇角落在林茜茜等人的眼中显得格外欠揍，“我这可是好心提醒，你们可别好心当成驴肝肺啊！”

    “哎唷。”林茜茜怪叫一声，“这么说来，我们还得感谢你了？”

    “你要是想感谢我，我也不介意啊。”萧旭东得意地扭着身子，笑容满面。

    “北宸。”帝少枫有些担心地看向帝北宸，他倒是不觉得这有什么丢人的，只是担心百里红妆为了争一口气而勉强自己。

    帝北宸见状摇头道：“放心吧，红妆不是喜欢要面子的人，她这么做自然是有她的想法。”

    这一路走来，他们不知道被多少人嘲笑与否定，内心早已是铜墙铁壁。

    只是几句讽刺，根本就伤害不了他们半分。

    何况，他也明白，平日里自家娘子就很少接触到光明属性的修炼者，萧瑟舞此刻的吟唱说不定对她也很有启发作用。

    倘若能够抓住这个机会，提高自身对光明力量的理解与运用，那也是极为合算的。

    听言，帝少枫亦是点了点头，哪怕眼底的担心并未彻底消散，却也没有再多言。

    百里红妆继续尝试了两次，仍旧不曾成功，这一次她的吟唱倒是带有治愈效果，只不过并不够平稳，显然还差了一些火候。

    然而，这一幕落在他人眼中也就更加可笑了。

    “百里红妆还真是不到黄河心不死，都已经这般地步了，竟然还不舍得放弃。”南宫羽青讥讽一声，摇了摇头。

    楚英铭轻笑，“她若是在这时候直接放弃了，岂不是更让人笑话？”

    “听你这么一说，倒是也有几分道理，哈哈。”

    萧瑟舞同样轻蔑地看着百里红妆，她觉得自己之前的担心有些多余。

    哪怕她不知道为什么对方的光明力量会比自己的更加纯净，但只要对方掌握不了光明力量的运用之法，想要超过她也是断然不可能的。

    唯一需要注意的一点就是不能让光明圣会的其他人发现百里红妆，她隐隐间总是有些担心，百里红妆的元力如此纯粹，会不会也有竞争光明圣女的资格？

    她不能让这等事情发生，所以一定要在他人发现百里红妆这方面的能力之前将其解决！

    如此一来，便再也没有人能够威胁到他了。

    只不过，随着百里红妆不断地尝试之后，她的面色却是悄然开始变化。

    萧旭东看着百里红妆一次又一次的失败，正笑得花枝乱颤，宛若看到了一个傻瓜，却发现萧瑟舞的表情有些不对劲，不禁询问道：“大姐，你怎么了？为什么这个表情？”

    “大姐？”

    “啊？”萧瑟舞微微一愣，直到萧旭东摇了摇她，她方才回过神来。

    “大姐，你想什么呢？”萧旭东一阵疑惑。

    “没什么。”

    “没什么就好。”萧旭东也不在意，“你瞧瞧，百里红妆还在不肯放弃地尝试呢，她一点都不觉得自己已经成了一个笑话吗？”

    顺着萧旭东的目光看去，周围不少修炼者看向百里红妆的目光都透着嘲讽，俨然认定了她不可能成功。

