 忙碌完生儿子的事，超级有本事的陆大老板，又开始投资拍新片了。

这一次，陆大老板很高调对外宣布，一家伙就是投资两个亿港元，将携手内地第五代新锐导演张一亩，倾力打造一部古装题材的大型功夫新片，另外新片将采用全新的3D  iMax立体分镜影像拍摄技术，绝对的大投资大制作功夫电影。

陆大老板说了，此次高调复出，誓要重新夺回寰宇影业在巨幕电影市场的江湖地位。

此消息一出，自是立刻吸引了无数业界内外关注目光。

寰宇影业公司毕竟已经有两年时间没新片闻世了。

不只是没有任何的新片闻世，寰宇影业公司在影视娱乐圈，同样也是很久没有再展露出过什么峥嵘，旗下签约的一大票艺能圈歌手、影星，如今几乎也全都处于一种放养状态。

这两年来，人们都在传言，陆大老板在商业上找到了新的发大财门路，已经有些不耐烦再玩影视娱乐圈这种小打小闹的游戏了，居然是放着公司旗下一大票优质艺人资源，全都借给大湾影业项大老板去操作。

所以这如今，曾经挤身香江娱乐圈三大顶级龙头公司的寰宇影业，在圈内的影响力已经江河日下，都已经被当初的跟班小老弟公司大湾影业给夺了风头，抢了位置……寰宇影业的软实力在急坠云端，曾经最是让香江业界同行艳羡不能的硬实力，同样也是早已不复从前。

甚至就连曾经最是辉煌一时，统霸全球的香江红磡巨幕影院，在全球其他二十家巨幕影院的联合打压下，如今都已经沦为一众好莱坞巨幕大片轮番攻略的渠道市场之尾，而且观影规模也是江河日下，当年每上映一部新片便是一轮票房奇迹，如今却也早就不复往日辉煌。

毫不客气地说，红磡巨幕影院，甚至已经比不得如今一般规模的普通影院繁华热闹了。

红磡巨幕影院在影视圈的威风早已不复存在。

唯一值得一提的，也就仗着这些年来的不断投入，红磡巨幕影院周边，业已经被打造成为一座集休闲旅游、饮食娱乐、影视游戏等多功能一站式主题公园。

仗着这个主题公园的超丰富休闲娱乐项目的运作，红磡场馆周边，始终也还能保持着超高的人气，让此地一直以来都是香江游客必到的打卡点。

寰宇影业公司的新动作让业界内外褒贬不一。

不过，对于陆大老板时隔两年之后，终于肯再战江湖，并且就因为生了对双胞胎儿子，为了给儿子庆生，为了讨个吉利、讨个口彩，便要玩所谓的好事凑成双，直接大手笔投资两个亿港元，拍摄新片庆贺麒麟儿降生……对于陆大老板这绝对又一波超级败家仔的作派，不管影视圈内如何的看待，普通影迷们对此却抱了最大程度的期待之情。

不过让影迷们唯一遗憾的就是，新片居然不是影迷们期待已久的《生化危机4》，反而是一部古装功夫剧《英雄》，而且还是要用什么，最新的3D  iMax巨幕影像技术在拍。

这消息不免就让影迷们心里暗犯嘀咕。

而且新片的主演，居然选择的是李觉远，这让人怎么说才好呢！影迷们自然都知道，李觉远是陆大老板的铁杆小兄弟，当初出演《少林寺》觉远小和尚，就是陆大老板所钦点。

只是，这位觉远小和尚，出道这些年来，真正让人惊艳的银幕形象，迄今为止，似乎也就永远定位在了觉远小和尚这个角色上面。

似乎永远都活在了《少林寺》的那个经典形象里再也走不出来。

影迷们只要回想起这位在其他功夫片中的演技，遗憾之余，就不免生出一些淡淡失落。

而且，还有张一亩这位内地的第五代新锐导演，不是说人家没名气，但一亩大师那毕竟成名作都是那种乡土气息尤其浓郁的电影类型。

让这么一位乡土类型新锐导演，替带当年的卡大导，再战巨幕影片市场……外界怎么看空《英雄》的开拍，自然不影响陆亦轩什么。

而且，就连一亩大师究竟要如何尝鲜这种最新的巨幕影像技术，如何掌控这投资两个亿港元的剧组，他也压根不再有丝毫要干涉其中的意思。

两个亿的资金，一年的制作期限，外加几乎上一世《英雄》里全部的原班剧组人马，又有一亩大师来执导……与上一世相比，如今《英雄》的闻世，无非就是时间上提早了十年之久。

当然，即便是有这么多利好条件，这里面也不说是，真就一丁点儿拍摄失败的风险都不存在了。

那是不可能的事情。

但成功概率毕竟还是很大的。

以陆亦轩的估算，怎么说至少也有七成以上的成功复制希望，所以这个险还是值得去冒一冒。

再便是，陆大老板只所以玩这么一出败家大手笔，那也是刻意做给一些人看。

他在炫富，炫耀其在东桑国内这两年间的大笔投资收益，炫耀自家即便新近才赔付了索尼影音那五十亿美元的票房补偿，跟索尼财团彻底清掉了那两笔‘一赔一百’的约赌之后，仍然根本不差钱。

仍然有的是钱，可以做自己想做的任何事情。

没错，关键时刻，这口袋里根本不差钱的flag一直要立足了。

眼看东桑与北美的贸易相争已经到了最后关头，他摆足这样的败家仔状态，那无非还是之前早就列定好的战略方针。

他在给竞争对手们制造着固有的假象，在用一根无影无形的钓钩，垂钓着那些自愿前来咬钩的大鱼。

他巴不得影视业界同行们都不看好《英雄》这部新片。

很简单的道理，越是不被看好，将来《英雄》上映后所带来的刺激程度，那自然也是越浓烈啊！更何况，这部《英雄》上映之际，可也是他谋算多年，借以用来亲手打破那所谓的体育场馆级3D  iMax巨幕影院市场统治时代的时刻。

…… 