    app2();

            173o

    叶帆有些纳闷地皱了皱眉头，寻思着，这会儿两个女人应该在国外啊。

    妈妈！我们要坐直升飞机去幼儿园吗？团团兴奋地问。

    想得美！苏轻雪摸摸孩子的头，你云瑶阿姨和珊珊阿姨来了。

    苏轻雪推门出去的时候，楚云瑶和徐玲珊正风尘仆仆地从直升机上下来。

    团团跟二女打招呼，二女也都宠溺地跟孩子抱了抱，就算楚云瑶，也会流露出一抹温馨的表情。

    看着这气派非凡，宛如华海城中一片世外桃源的九鼎豪宅区，楚云瑶和徐玲珊都颇有兴趣。

    苏轻雪，这块地什么时候竞标的，我怎么不知道被你拿下了？楚云瑶问。

    没竞标，国家送给我们家那位的，怎么样，我找人设计的，还入得了你楚董法眼吗？苏轻雪随口问道。

    楚云瑶指了指北面，最北面那栋我要了。

    苏轻雪无语，你怎么知道没人买走？

    就算被买走，谁会不给我面子？我是‘人类的希望’，楚云瑶如是说。

    苏轻雪翻了个白眼，对这特立独行的老对手有些无奈，问旁边的徐玲珊，珊珊，你想要一套吗？

    我就不用啦，反正大部分时间在京城，我可没那么多钱付物业和水电费，徐玲珊笑道，她虽然是开玩笑的，但也确实没这方面需求。

    苏轻雪道：那你们这么早过来，什么事啊。

    有点事，要跟叶帆谈一下，你要是想听，不如我让飞行员送孩子去上学，楚云瑶说。

    苏轻雪想了想，道：算了，你们先聊吧，我还是送团团去了再说。

    妈妈，团团想坐飞机！团团眼巴巴地说。

    不行，这会影响到其他孩子的，苏轻雪说着，就拉着女儿去开车了。

    徐玲珊有些羡慕地看着母女走开，轻叹一口气，我也想要个孩子，男孩女孩都好

    等下谈完事，我先走，你跟他聊聊这个问题，楚云瑶双手插在风衣口袋里，已经迈步走向房子。

    徐玲珊脸一红，快步跟上去，双手从后面抓着楚云瑶的香肩，云瑶姐，你也可以的呀

    手放开，别这么叫我，肉麻

    哈哈，那叫什么嘛

    徐玲珊渐渐喜欢上跟楚云瑶相处的方式，再女人的笑声中，两女来到屋中。

    叶帆招呼着二女来吃早饭，但她们却都吃过了。

    有什么急事，大早上从国外回来，不是还在开会么？叶帆问道。

    那个破会议不开也罢，反正都是一群笨蛋讨论一些笨蛋的方法。

    楚云瑶坐下来，开门见山地道：我觉得有必要跟你聊聊，让你有个心理准备顺便看你怎么打算。

    什么事啊，好像很严重的样子，叶帆咬了一口包子问道。

    楚云瑶面无表情地说：这个星球，可能随时会被毁灭。

    噗！咳叶帆直接一口包子碎屑呛了出来。

    旁边正在看报纸的周信江老脸一僵硬，瑟瑟抖地起身走开了，似乎听都不敢往下听。

    江婶和姬晚晴也都吓得张开了嘴，呆呆地看着楚云瑶。

    呃我去洗下衣服，江婶默默走开了。

    我去给两位姐姐切点水果姬晚晴也走开了。

    徐玲珊有些哭笑不得，在旁边捋了捋头，她刚听到楚云瑶说这些的时候，也是这种猝不及防的感觉。

    叶帆擦了擦嘴，喝了口豆浆，才问道：我没听错吧，你说跟我聊一聊，世界被毁灭的问题？

    嗯楚云瑶点头。

    那你确定这不是什么机密的问题？你不在全球研讨会上说，大清早跑我家里，我吃包子的时候跟我提？叶帆有点跟不上这女人的逻辑。

    楚云瑶淡淡道：先，我随便跟一个人去说，世界末日随时会来，他们都会认为我疯了。

    其次，我没有证据，证明我所说的一切，而如果我所了解的都是真的，那么这个世上，也只有你可能改变结局，所以，只需要跟你聊就行了。

    叶帆长长叹了口气，伸手把趴在自己大腿上的馒头拎着放到旁边，道：出去坐坐，我抽根烟，慢慢听。

    三人来到二楼阳台的茶桌边，楚云瑶把以太跟她的交流，说了一下。

    叶帆听完以后，吞云吐雾地寻思了会儿，道：你的意思是，这家伙的话，可能是故意危言耸听，但也可能真的会有那个入侵以太文明的种族，找到我们这里？

    我认为，它大半概率，说得是真的，楚云瑶道。

    理由呢？

    因为它没给具体的时间，楚云瑶说。

    叶帆蹙眉，你是说它没给具体的期限，因为它自己确实不知道，什么时候，那个入侵的文明会找来这里，也不知道，它的母星是否还在坚持。

    是的，楚云瑶道：如果它跟我们说，如果一年内，不让它回以太，我们就会被现，引来强敌，那或许我们会被迫做出选择。

    但是，它没跟我这么说，只是就事论事地讲了可能性，所以我认为它没骗我，但是，也可能这一切，也是它的计算。

    也就是说这是一道选择题，要么信它，让它回去，有机会挽救我们自己。

    要么斗下去，直到找到它，杀死它，但也可能我们自己也会遭到入侵，叶帆眯眼道。

    楚云瑶点头，是的，如果要让它回去，那就要得到龙脉，也就是那仅存的洪荒石矿脉。

    能从氏族手中把矿脉拿来的，也就你了，所以，这件事最终，只有你能做出选择。

    那家伙杀了这么多人，还要帮它回母星？叶帆不爽地皱眉道。

    跟世界毁灭相比，过去的那些仇恨，就不算什么，楚云瑶道。

    话虽如此叶帆头疼地抓了抓头，抽了口烟，道：我还跟氏族那帮人说，我不想理会龙脉的争夺，这会儿，莫非我要出尔反尔一回？

    徐玲珊在旁撇了撇嘴，我觉得吧这天人到底要多少洪荒石，又没个准。

    龙脉到底有多少矿源，也还不知道，没准分它一点点，就能解决问题呢？

    如果它真有诚意，大不了见个面，当面给矿石，看它敢不敢嘛

    叶帆和楚云瑶沉默了下来，两人目光若有所思地看着徐玲珊。

    徐玲珊脸蛋有些红，尴尬地笑道：我我也就随口说说，你们别太当真。

    不，叶帆一手把烟蒂按灭，后知后觉地道：你说得对，我们不抢那龙脉，但看一看不过分吧？

    知道有多少矿，再问问那天人需要多少，再来考虑怎么选择，这总没问题吧？

    看来你也不是完全的笨蛋，楚云瑶认真地看着徐玲珊道。

    徐玲珊委屈又心痛地咬着花唇，蹙着月眉，都说不出话来了，原来楚云瑶一直把她当笨蛋？

