    宛城失守，世子高澄被活捉，这一消息传开，北齐各镇尽皆震动！

    变故发生的太快了，以至于各镇的守将都难以置信。

    拥有三万守军的主城，被白莲军攻陷，本身就是一个奇迹。

    一些镇子上书投降，更多镇子的守将持观望态度。

    虽然宛城因为防备空虚被对方趁虚而入，但北齐神武皇帝高欢实际执掌的大军超过了三十万。

    这个时候急着站队，那就是找死。

    “是时候打开师父的锦囊了。”

    唐赛儿攻下宛城之后，想到张华提前交给她的锦囊。

    “如果高欢回军，则退出宛城，经武关，前去关中。”

    张华提前留在锦囊的命令，简单明了。

    “放弃宛城？”

    唐赛儿见张华对高欢也有些忌惮，很快明白张华的意图。

    张华让唐赛儿在后方制造混乱，只是为了迫使高欢退兵，即使唐赛儿攻克了宛城，也难以坚守。

    要是唐赛儿不及时离开，一旦被高欢的三十万大军围攻，必败无疑。

    “带走宛城的金银财宝，舍弃宛城。快！”

    唐赛儿琢磨清楚张华的想法，又推测高欢得知宛城沦陷，肯定会回师，于是第一时间选择退出宛城。

    “就这样舍弃宛城？”

    吴璘有些意外。

    他好不容易才往宛城守军之中安插内应，攻下高欢的主城，结果唐赛儿决定主动舍弃宛城，这种魄力，并不常见。

    “难道你有把握击败正在返回宛城途中的三十万北齐军？”

    “……”

    吴璘摇了摇头，他手中只有几千宋军。

    虽然这几千宋军是当时最强的一批宋军之一，但还是无法阻挡高欢的三十万大军。

    唐赛儿、吴璘的部众扩张至十几万人，白莲军大肆抄掠北齐的金银财宝和盔甲、战马，将值钱的物品装至马车上，足足装了上千辆大马车。

    “不行，东西太多了，这样会被对方的骑兵追上。”

    唐赛儿之前差点被慕容绍宗击败，知道军团机动力的重要性。

    此时白莲教抄掠了太多金银财宝，反而会成为累赘。

    白莲军本来就是步兵，行军速度缓慢，再加上千辆大马车，要是高欢派遣轻骑兵昼夜兼行，白莲军估计还没有抵达武关，就会被轻骑兵截杀。

    “只带走干粮、黄金、战马，其余东西，尽皆舍弃！”

    唐赛儿轻咬薄唇，果断抛弃影响行军的物品。

    与张华学习兵法之后，唐赛儿的决策能力有了很大的提升。

    人口才是乱世最重要的资源，带走十几万青壮，对高欢的北齐势力就是不小的破坏。

    方城夏道，三十万北齐军南下，士气低迷，众多将士皆有沮丧之色。

    高欢率领北齐大军讨伐河洛，围攻汝州，结果无功而返，损失惨重。

    敕勒族武将斛律金背着角弓，盔甲布满裂痕，见众将士心情低落，于是在途中高声吟唱敕勒族的民谣，声音低沉浑厚：“敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野……”

    “天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”

    高欢亲自和唱，仿佛回想到了在北魏边镇生活的时光，又想到受挫于汝州，哀感流泪。

    “陛下……”

    众多北齐文臣武将见猛男落泪，也不由伤感。

    “敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”

    北齐军将士齐声合唱著名的敕勒民谣，气氛更加阴沉，不少鲜卑人开始怀念在大草原上生活的日子。

    高长恭、段韶出生在汉地，倒是无法与高欢感同身受。

    北齐军战斗力不一定是各个封建王朝最强，但北齐军在音律上的天赋，却首屈一指。

    《敕勒歌》、《兰陵王入阵曲》，这些传世经典，都是出自于北齐。

    方城镇，镇将尧雄率领镇兵，出城迎接领主高欢和三十万北齐大军。

    宛城虽然失守，但北齐武将尧雄的三万大军，一直坐镇方城，为高欢防守这一座重地。

    只要控制方城夏道，高欢就可以顺利撤回南阳盆地，而追击的夏军会被阻挡在方城。

    一员勇猛刚毅、虎背狼腰的猛将出现在高欢的战马前方，抱拳道：“末将尧雄，叩见陛下！宛城失守，汝州失利，末将不能尽一份力，请陛下治罪！”

    高欢翻身下马，一扫之前的阴霾，英姿勃发：“爱卿镇守方城，万无一失，已经是大功一件。至于宛城如此迅速，就被白莲军攻下，朕也意想不到，这不怪你。”

    高欢拍了拍尧雄的肩膀，可以感受到尧雄体内浑厚的真气。

    这是一个很强的镇将。

    同时期的南梁名将陈庆之、西魏名将韦孝宽都有在此人手下吃过亏。

    因此，高欢才会让尧雄镇守方城夏道。

    一个从宛城方向逃来的北齐武将火急火燎，见到高欢：“陛下，白莲军在宛城大肆抄掠，而后带着世子殿下，退出宛城，逃向武关方向，疑似前往关中！”

    “白莲军的决策，竟如此神速，背后指定有高人指点！”

    高欢才刚刚回到方城，唐赛儿已经退出宛城。

    唐赛儿的决策能力，根本不像是一个农民起义军首领。

    高欢不难想到，在唐赛儿背后，是一直没有露面的张华在进行操纵。

    “还真是一个强敌……”

    在高欢心目中，张华的难缠程度，已经不亚于他曾经的死敌宇文泰。

    尧雄主动请战：“陛下的骑兵在汝州征战，战马疲惫，末将愿率方城的骑兵，前去追击白莲军，救回世子殿下！”

    “如此甚好。长恭、彭乐，你们领两万骑兵，与尧雄的三万骑兵追杀白莲军。段韶代替尧雄，镇守方城。”

    高欢派出兰陵王高长恭、豫州刺史尧雄，还有北齐猛将彭乐，一共三员猛将，追杀撤退的白莲军。

    至于高敖曹、斛律光，高欢担心夏军突然攻击方城夏道，不得不重兵布防。

    高欢还要花费精力，镇压各地叛乱。

    被白莲教在后方这么一折腾，高欢焦头烂额，各项计划都被打乱，仅仅宛城损失的战马就有几万匹。

    “驾！”

    高长恭、尧雄、彭乐三员武将率领五万骑兵，大举长驱，快速追击白莲军。

    众人之中，高长恭最为心急，原因也很简单，高澄是高长恭的父王，白莲军抓走了他爹……

    “据说陈庆之也在夏军之中，真是期待有朝一日，能够再与之交手。”

    尧雄在行军途中，却想到了另外一件事情。

    尧雄、陈庆之、高欢，这些武将，实际上是一个时代的人物。

    尧雄已经有些期待再次与陈庆之交手。

    历史上尧雄击退陈庆之时，陈庆之的白袍军已经遇到山洪，全军覆没。

    因此尧雄期待与全盛时期的陈庆之较量。

