    在第八世界，无论是图腾、纹章还是祖魂，都是在对应的种族一出生便决定的，只不过有一些需要等其成长到十五岁并转职之后，才会显露出来。

    　　和人类的姓名能力不同，这三样几乎都是属于姓氏继承制，也跟血脉很有关系。这也就导致了，精灵、亚亚普拉和蛮族基本都是同部落的人能力相近。

    　　相比之下，人类则只有一些世家具备这样的特征，比如梦言往和梦心莲所在的梦家。但即使是这类世家，他们的能力体现方式也是千差万别，不可能像莎伦副校长所在的真眼部落一样，人均电筒眼。

    　　当然，来自其他世界的穿越者对此基本一无所知，虽然说世界法则在冥冥之中决定了一些东西，但他们的姓名能力大多都不明显，或者要到第八世界才会出现。比如梦言往，在第六世界的时候可没出现过打扰别人睡眠的情况。

    　　至于伊流翎一直长不高这件事，只能说是倒霉了。

    　　同样在这方面吃了大亏的就是卡斯帕，伊流翎专门找昆易去调查过，发现第八世界并没有姓氏为信使的部落，或者至少这个部落不到一定的规模，未被登记。

    　　但不管怎么说，卡斯帕极有可能也是穿越而来的，所以他才会在不知道自己姓名能力的前提下选择成为弓箭手，导致自己毫无攻击力。

    　　“不过，亚亚普拉的纹章是无实体的，传女不传男，此外跟普通的姓名能力没什么区别。”琪拉拉又补充了一句，“而那些被亚亚普拉抛弃的男婴不具备她们声称的亚亚普拉之血，甚至连姓氏都不能继承。”

    　　伊流翎刚想再追问一句，忽然瞪圆了眼，因为他看到了一个非常离谱的事情。

    　　一颗陨石，正朝着两人快速飞来。

    　　电光石火之间，伊流翎顾不得去思考为什么第八世界明明没有星球却还有陨石这件事，他第一反应就是要拉着琪拉拉避开。

    　　就在他抓住琪拉拉左手的一瞬间，一股巨大的推力从后者身上爆发——两人想到一块儿去了，琪拉拉打算把他推开。

    　　伊流翎并非以力量见长的职业，琪拉拉的力气也不能以常理度之，两人使力方向又一致，最终的结果就是伊流翎直接倒飞了出去。又因为这一切发生得太过突然，伊流翎还死死抓着琪拉拉的手，于是后者再次表演了之前在湖里演示过的传统艺能——手臂如同建模崩了一样被拉得很长。

    　　不过，琪拉拉虽然被这一变故惊呆了，但她的脑子还是清楚的，如果保持现状不是他们被砸扁，就是自己的胳膊被打断。所以她立刻控制住了手臂的延伸，并快速跑开去。

    　　因为琪拉拉跑得很快，伊流翎身上的衣服又较为宽松，而停止演唱的手臂更是如同一条坚韧的绳索一般。最后的结果便是，伊流翎向后飞到一半又被拉住，冲击力险些让他吐血，然后这货还没缓过来，立刻原地起飞了。

    　　远处的永恩当然也听见了陨石落地的巨响，他从沙堡顶上的瞭望台里冒头，眯起眼看着沙漠里那一上一下两个黑点，以及中间连着的被拉成细条的手臂。

    　　“琪拉拉那个女人，”永恩显然对这一幕产生了误解，回想起琪拉拉之前不耐烦的态度，他露出了古怪的表情，自言自语道，“这么急着去放风筝吗？”

    　　在躲开了陨石之后，琪拉拉终于有空收回手臂，但从胳膊处传来的力量让她感到有些疑惑，便回头一看，发现伊流翎被自己一拽，正从高空俯冲而下。

    　　而这时，伊流翎的脸也绿了，琪拉拉这是把他当悠悠球玩了吗？他可不是陨石，这么掉下去的话会摔死的。

    　　关键时期，伊流翎放开了琪拉拉的手，连拍了几下花盆，柚笙的藤蔓迅速变成巨大的伞状枝叶，总算是减缓了他的下落速度。

    　　“哇，”永恩眯起眼，“这什么地方产的风筝，这么高端的吗？竟然还能变成空投？太酷了。”

    　　永恩一边感叹着，一边回了屋里，看样子是要下楼出门。

    　　伊流翎在接近地面的地方收了降落伞，稳稳落地，对一直在旁观的琪拉拉：“帮个忙吧。”

    　　“怎么了？”琪拉拉挑眉。

    　　“我胳膊，”伊流翎愁眉苦脸地说，“好像脱臼了。”

    　　他可不是史莱姆这种液态生物，刚刚他飞到一半就被拽回来，然后又上天，一番折腾下来，只是脱臼而不是断臂，都已经算他够坚韧了。

    　　“咔。”他话音刚落，琪拉拉就出手一扳给他复位了，顺手上了个治愈魔法。做完这一切，她又静静地盯着伊流翎的脸。

    　　琪拉拉虽然不能界定为任何一种职业，不过她的治愈类法术完全不输给索迦高中的医疗研究组，伊流翎已经感觉到自己的疼痛消失了。

    　　“好手艺，”为了保险起见，伊流翎还是小心地活动了一下肩膀，又用魔力过了一遍，确定基本无碍之后，这才感叹道，“刚刚真是太惊险了。”

    　　说着，他回头看了眼那陨石，虽然刚刚声势挺浩大，但实际上这石头也不过才一头水牛大小。

    　　按照通用百科的说法，第八世界的结构和正常的宇宙不同，所以理论上是不可能出现陨石的。如果有，肯定是本地的生物在搞事，比如元素魔法的禁咒陨石雨之类的。

    　　米尔贡沙漠出现陨石并不奇怪，因为沙之元素生命的繁殖方式就与此有关，据说每到这种魔兽的繁殖季节，它们的身体会变得很脆弱，而且更容易吸引沙之元素。同时，它们的体型也会快速膨胀，直到达到极限，便会在魔力的作用下飞上高空。

    　　在高空中，沙之元素生命将会变形成一块石头，然后从高空俯冲，撞到地面上摔碎。之后，沙之元素生命原本的核心会吸收一部分碎片爬起来，变成缩水版的本体，而其余的碎片会重新聚合成为一个新生的沙之元素生命，运气好的话甚至会有多胞胎。

    　　因为从天而降的特性，沙之元素生命的繁殖方式被称之为天降系。

    　　“不知道有没有青梅竹马系？”伊流翎当时看到这一段的时候，还吐槽过一句。

