    “快！要更快！不是沉重而是快，把招式组合起来！”

    余烬这么提醒着，他双手和身上的铠甲上包裹着一层棉花，和对面的路西菲尔德对练着，说道：“总有力道比你还强的人，如果遭遇了王静萱这样的人，你该怎么打？”

    “我会用刀！”

    这么说着的路西菲尔德听着余烬的话，开始交替的使用左右拳进行打击，当然……对于余烬来说，自然还是错漏百出的攻击了。

    “我不觉得你的刀在应对盾的时候会起到作用，用上你的腿！”

    余烬说着，然后立刻用双手挡住了路西菲尔德的侧踢，他知道路西菲尔德的反应很快，但是完全错了，他纠正着：“侧踢？你侧踢到盾上不会痛吗？正蹬！向上与向前用力！”

    “喝！”

    伴随着路西菲尔德的大喝，余烬接住了路西菲尔德的正踢，他鼓励着：“这回像些样子了，不过你需要加入平时的组合拳中……注意距离！”

    但是余烬还是提醒晚了，路西菲尔德在一通猛攻之后，在非常近的距离出腿开始蹬了，一下子就让她的重心不稳差点摔倒，她后退了两部喘息了一下，稳住了身形。

    余烬也放下了手，开始简单的总结着说着：“你的战斗，需要权衡好距离……对于你的战斗方式，距离是最最关键的东西。”

    “我知道……只是我不怎么擅长使用腿。”

    路西菲尔德这么说着，她意识到余烬是真的能够教她一些东西，她说道：“我会先用刀，然后在对方接近到很近的距离的时候，直接换上拳套进行攻击。”

    余烬点了点头，一边端详着路西菲尔德拿出的拳套，他说道：“你应该尝试在用刀的时候，就直接加入腿法进行协同的打击，在破大盾方面，腿有着明显的优势，还有……你的拳套不包裹手指，这很糟糕。”

    “嗯，我也发现了……回去会试着改成全包围的手套。”

    这么说着的路西菲尔德稍稍休息了一下，然后对着余烬再度摆出了攻击的姿态，说道：“继续吧，余烬大佬……请指教。”

    “先等等……你为什么要保持这样的距离？类似在格斗赛场上一样的姿势？”

    余烬这么说着，他在路西菲尔德的迷茫眼神中，向着一旁看着的叶莹与王静萱挥了挥手，说道：“把剑给我，我来演示一下。”

    在接过了王静萱率先递过来的木剑之后，余烬看了一眼叶莹……叶莹尴尬的笑着，将萤火了收回去，她刚才想要把萤火剑递给余烬，令人怀疑她是不是和路西菲尔德有什么矛盾。

    接过了木剑的余烬站到了路西菲尔德的面前，看着保持着进攻准备的姿势僵硬着的路西菲尔德，剑就这样放在了面前，说道：“你准备怎么攻击过来呢？”

    “……”

    “……”

    看着有些犹豫的路西菲尔德，余烬简单的说着：“没有什么破绽，对吧？因为你的距离太远了……这个距离，是你拳头难以直接伤害他人的距离，但是你的剑太长了，所以也不适合。”

    “嗯……的确，但是我之前……”

    余烬看着说着的路西菲尔德，摇了摇头，说道：“他们太弱了，但是随着你不断的变强，你想要战胜的敌人也会越来越强……教你，这时候就应该全力扫我的腿。”

    唰！

    带着风声，路西菲尔德飞快的扫过来，不过被余烬轻盈的一个后跳躲开了……还好余烬反应快，不然路西菲尔德的腿是别想要了。

    “dangerous，dangerous……哈哈哈。”

    路西菲尔德居然还笑得出来，她意识到了余烬的腿上没有棉花，她歉意的笑着：“抱歉，不过如果我腿受伤了，去泡温泉就好了……而且我们还吃了原初之树的嫩枝。”

    原初之树的嫩枝，在吃下去之后，可以持续的提供对身体的温养……对于叶莹和王静萱这样可以修炼的，或许只有百分之十、百分之二十的提升，但是对于路西菲尔德这样不修炼的人来说……

    对身体素质的提升是巨大的……

    “来吧，我学会了。”

    路西菲尔德这么说着，她思考了一下，说道：“之后就会安排上腿脚方面的训练……距离，我已经差不多明白是什么意思了……”

    “嗯，那接下来，你和王静萱对练吧……”

    这么说着的余烬走到了一旁……

    “好！我来和小路西练习！”

    王静萱提着盾，兴致勃勃的走到了路西菲尔德的对面，说道：“我学会了弹反哦，至少也可以把小路西你打翻几次呢……”

    “嗯，那就来试试吧……先熟悉一下，之后在赛场上才好配合……”

    “……”

    “余烬大佬……你给王静萱开小灶了啊……唔~~”

    这家伙，听到弹反之后就猜到了嘛，还有……小灶什么说的好难听啊，一个人在这里气鼓鼓的，有什么生气的必要嘛？

    余烬戳了戳叶莹鼓鼓囊囊的小脸，被她一口咬着了手指……

    “啊，好痛！”

    抱歉，这次我没躲开哦……哈哈哈！

    ——————————

    “叶莹是这么说的吗？嗯，也无所谓了，我们本就没有什么侵略其他星域的想法……”

    这个男人这么说着，看了一眼通讯画面中的女人，说道：“还有呢？绯冰……那个，使用着火焰的铠甲，对叶莹和第一星域是什么态度？”

    “嗯？为什么会知道？”

    耳朵里塞着耳麦的这个男子反问着，他不准备解释的样子，说道：“我早就察觉到他的不对劲了，说说看吧，我只要一个答案……”

    “这样啊……看来关键还是在叶莹的身上，不声不响的就天道筑基，真是麻烦啊……”

    这么男子叹了一口气，他挠了挠头发，透过窗户看向了冰天雪地的外面，轻触了两下耳麦，将耳麦关掉，自言自语的说道：“在这样下去的话……我迟早会过劳死的。”

    而且……

    战争……

    这种东西可不是有一方想着【我不想打】，就可以不打的……王静萱，到时候这个叫做王静萱的孩子，和她的母亲，到底该何去何从呢？

