    作为老牌势力和顶尖势力的当家一辈，脑袋里往往想的都是如何让自己的家族更好的发展，获得更多的资源。

    一个家族的武力，运行，扩张都需要资源来支撑。

    因此对于湛蓝联邦确定第四位湛蓝使的消息，除了后辈有机会成为辉耀使或辉光骑士团一员的老牌势力和顶尖势力当家一辈有所关注外。

    其余的人只当是听了一个新闻。

    但是六级次元裂缝的消息却直接将在场全部老牌势力和顶尖势力当家一辈的心脏剧烈的跳动起来。

    如果说一到五级次元裂缝是次元生物通过裂缝向主世界发起的进攻，灵气职业者在击杀从次元裂缝内涌出的次元生物后可以进入到次元裂缝内部。

    通过在次元裂缝内搜寻获取资源，并在次元枢纽处取得源性物品乃至圣源之物。

    那么六级次元裂缝则可以定义为是主世界对次元世界的入侵。

    六级次元裂缝出现后并不会像一到五级次元裂缝那样涌出那么多的次元生物。

    但涌出的次元生物到底是什么样的实力可就不一定了。

    六级次元裂缝联通的是整个次元世界。

    六级次元裂缝洞开之后会在裂缝内层会凝成一道次元薄膜。

    次元世界内的生物因为这道次元薄膜的缘故，不会感受到次元裂缝内的吸力也无法看到次元裂缝。

    但若是不小心迈到了次元裂缝里面，还是会被传送到主世界中。

    次元世界内生物的实力完全没有定数，可能会有相当于铜阶灵物的一级次元生物跑出来，也可能会有相当于创世种灵物实力的十级次元生物跑出来。

    辉耀联邦内就曾出现过唯一一次的六级次元裂缝，这六级次元裂缝正好连通着深渊世界。

    六级次元裂缝在洞开的时候碰巧有两只相当于创世种灵物的十级恶魔在打架。

    好在这联通深渊世界的六级次元裂缝洞开在了荒无人烟的灼阳沙漠地带。

    灼阳沙漠距离有人居住的最近大城滚石城足足相距数万公里，但两只十级恶魔的战斗依旧波及到了数万公里之外的滚石城。

    甚至还严重影响了灼焱沙漠的地形。

    使得灼焱沙漠的温度大增，中心的区域全部被烤成了流动的熔岩。

    最后还是镇灵司的夜司首大人亲自赶到，直接出手将两只相当于创世种灵物实力的十级恶魔给收容了起来。

    随后夜司首大人派出二十名伺掌使将六级次元裂缝封锁，夜伺首大人则是亲自带队深入深渊世界。

    将深渊世界靠近六级次元裂缝内部数千公里范围内的恶魔击杀一空，然后命二十位司掌使在六级次元裂缝内部驻扎。

    从内部阻止再有深渊恶魔入侵到主世界中来。

    风险往往与收益并存。

    六级次元裂缝虽然会伴随着不可预知的危险，但是比起收获来这点风险根本就不算什么。

    六级次元裂缝联通的次元世界完全就是一个大宝库。

    次元世界内的物资要远比深渊次元裂缝丰厚的多，若是能透过六级次元裂缝到次元世界内采集资源。

    那么很快就能赚的盆满钵，让势力发展更上一个层次。

    要知道由于六级次元裂缝的特殊性，六级次元裂缝的存在就如同是一个联通着辉耀大陆的第二世界。

    完全可以透过六级次元裂缝在其中建造势力，并在次元世界内部发展。

    主世界的势力和次元裂缝内的势力形成联动，将次元世界的资源源源不断的搬入到主世界中来。

    当然，想要这么做也必须要有足够的实力支撑。

    更何况这个洞开的六级次元裂缝还是深渊次元裂缝，深渊恶魔的实力可不是吃素的。

    由于六级深渊次元裂缝联通的是整个次元世界，那么远在其他大陆的联邦内若是洞开六级深渊次元裂缝。

    其他联邦的强者也可以通过六级深渊次元裂缝到深渊世界中来。

    可以说六级次元裂缝给了交通闭塞的各大联邦之间一个同台争霸的机会。

    老牌势力和顶尖势力的当家一辈心思都活络了起来。

    听王廷内那位冕下的意思，难道说石流沙漠中那封存了近十年的六级深渊次元裂缝要对外开放了不成？

    如果真是这样，那简直是一个天大的好消息。

    左掌臣左鸣此时来到了夜央宫的内宫，快步走到夜倾月耳旁轻声说了两句，便负手立在了夜倾月身后。

    就在这时，夜央宫内的钟声再次响起。

    听到钟声的夜倾月站起身来开口说道。

    “司夜大会正会的时间到了，下面就准备开始进行司夜大会的正会吧。”

    随着夜倾月的话音一落落下，夜倾月体内的灵力陡然运转。

    如潮水般的灵力注入到夜央宫内宫的黯晶地板中，同时一股如同永寂长夜般的气息从夜倾月体内喷涌而出。

    紧接着夜央宫内宫的老牌势力和顶尖势力当家一辈以及夜央宫外宫的年轻一辈猛然发现墙体地板开始快速改变着形状，拆分拼接。

    整个夜央宫就如同是一个机巧宫殿一般，在拆分拼接中重组。

    不到片刻的功夫夜央宫外宫和内宫便融合到了一起，形成了一个巨大的礼堂。

    十三把交椅分别坐落在礼堂的四周，十三把交椅直接将整个偌大的礼堂环绕了起来。

    每把交椅的后面都还多出了几张座椅，这些座椅的高度要比十三把交椅稍微矮上一点。

    每一把交椅后面的座椅数目都有所不同。

    有的多些，有的少些，有的交椅后面还没有座椅摆放。

    显然这些座椅的数量都是花过心思的。

    礼堂中心区域也出现了许多把椅子，这些椅子要比十三把交椅后面的座椅更矮一点。

    每张椅子后面都留着一个空隙，空隙处刚好能站一到两个人。

    这些椅子的前方有一个大大的礼台，礼台的设计简单粗暴镶满了完整的规则晶石。

    整个礼堂的上方则燃着那团顶级异火炙阳圣火。

    夜央宫外宫的变化让老牌势力和顶尖势力的当家一辈与年轻一辈愣了半晌。

