
    这五个带毒的字眼，不亚于是一道在这里炸开的惊雷。

    顾清风的身体摇晃了几下，顾乔乔忙去扶住，虽然心里都有准备，但是却还是受到了冲击。

    在场的人都沉默了一瞬。

    就算是如今提倡新理念，破除封建糟粕，但是这五个字无论是谁听到也不会舒服的。

    顾乔乔看向棺材里的东西，面色一点点的阴沉下来。

    这里的人，也许只有她知道，这断子绝孙咒在上辈子，是应验了的。

    在她自杀之后，顾天峰一脉的人，一个都没有了。

    顾老当家的，仅仅只有顾坤一个亲生儿子，所以，他确实是断子绝孙了。

    这人是宁宛如吗？

    早在几十年前就埋了这个？

    “老张，明人不说暗话，这到底是怎么回事？”顾清风阴沉着声音问道。

    “老当家的，这是玄门在一百年前就禁止的禁术，我也是听老一辈的说过，我在家里的一本书上看到过图案，这禁术太过于歹毒，又损阴德，所以，是不允许玄门使用的，却没想到”

    顾清风的眼眸满是阴鸷，这样的诅咒比杀了他还让他感到愤怒。

    “那现在怎么办？”

    张老头聚精会神的看着手里的东西，他在想，是否顺着老当家的话说点惊悚的。

    如今的大孙子都要结婚了。

    他们四世同堂，挤在一个院子里，生活也很艰难，而他除了每天拣点垃圾卖钱不给子孙添麻烦之外，其他的什么都帮不了。

    顾老当家的有钱。

    这样的诅咒对他来讲，是不惜万金也要破了的。

    那么，他家里的日子，岂不是一下子就好了？

    犹豫挣扎让老张头的神色晦暗难辨。

    而大家都在盯着他。

    相信，此时此刻无论是他说什么，要多少钱，老当家的都不会犹豫的。

    老张头一咬牙，缓缓的开口，“没事，这诅咒已经破了，就在刚刚，不过不是我”

    说完之后，老头一阵轻松。

    举头三尺有神明！

    他不能冒他人之功。

    这个阴毒的诅咒其实在他来之前已经解除了。

    果然，在老张头的话说完之后，黑棺材里的四把木剑，忽然的倒下。

    随后，在众目睽睽之下，化成了一堆的木屑。

    老张头拿出了打火机，咔哒一下打开，然后将那个写满了符文的黄纸点着了。

    很快就烧得干干净净。

    他接着说道，“这个诅咒虽然阴毒，但是它有一个说法就是下诅咒者，在这诅咒被破解的时候，是会反弹到下诅咒者的身上”

    “老张，你能分析出这是哪一家的手笔？”

    “不好说，老当家的你也知道，这如今也没人在信这个了，百年前辉煌的北三门早就土崩瓦解了，所以，无法确定出自哪一家之手，不过老当家的放心，不是我张家所为，因为这需要很高的能力才能做到，我们张家这些年也就我还可以，其他的人没这水品。”

    “你能看出来埋了多少年了吗？”顾清风忍着愤怒问道。

    这是谁？

    竟然要他断子绝孙！

    他要找出那个人，杀了她他！
