    他是喜欢她的。

    永远。

    姜阮向来都是学校里的风云人物,因为班上同学的议论，沈朝言也对姜阮这张脸和名字都有所印象。

    漂亮家世又好的人在这个世界上也不算少数，所以对于那时的沈朝言来说,他也没有放在心上。他性格过于安静内敛,连自己的事情都不在意,又何况是姜阮呢。

    直到他喜欢上她的那一天。

    少女穿着干净的白色的连衣裙，在人群中向来都是不可能被忽略的存在，而那一天更是如同珠宝般璀璨又明亮。

    像玫瑰般明艳的性格与脸庞,坦然直接的散发着善意与温暖。  

    那是少年的一眼心动。

    俗套的英雄救美的剧情,姜阮赶走了那些欺负他的人，救了他。

    平日里连同班同学看见他被欺负都会选择视而不见，而姜阮根本不认识他,却愿意像他施以援手,她的善良简单又纯粹，最为美好珍贵。

    但那时对于沈朝言而言,更多的可能还是感激。

    感激她的善良与勇敢,愿意帮助自己这个毫不相关的人。

    直到母亲送他的手表损坏，当时他有些难过。

    比那些欺负他的人把拳头砸在他身上,还要让他难过。

    但姜阮很快便察觉到了他的情绪异常,大大方方的把自己的手表摘下便送给了他。

    他还记得那时姜阮的模样，也有些怨气但还是在安慰他，“你不要难过了,是那些人的错。我把我的手表送给你吧，虽然没有你这块好看，但是你先凑合用吧。”

    那时的姜阮可能永远不会知道,这块表这么一凑合,就是八年。  

    到了现在,破了旧了都不舍得换下。

    后来在学校里，沈朝言也时常能够看见姜阮。

    不过那时他特意的去了解了姜阮，也听说过关于她的流言。

    ［校花姜阮啊，她可难追了，前两天三班那个班草向她表白也被拒绝了］

    ［可不止，听说她抽屉里的情书每周都按箱的扔，她一封都不看］

    ［听说她要好好学习，所以高中不谈恋爱］

    那时候听见这些，沈朝言觉得有些压抑不住的欣喜。

    姜阮高中不谈恋爱的话，那真是太好了。

    那么他就有足够的时间去改变自己，变得优秀，重新站到她面前。

    或许也能够拥有一个……追求她的机会。

    那时的沈朝言便已经暗自下定了决心。

    后来在学校里，他总是躲着姜阮走。

    他不想再让姜阮看见自己，不想让姜阮记住这么懦弱糟糕的一个人。

    而后来，他又突然听说了江致这个名字，也看见了这个男生，他清清楚楚的从姜阮眼里看见了名为“喜欢”的情愫。

    他那么喜欢的一个人，居然追在了别人的身后。

    沈朝言不服气的。

    姜阮应该是受着万千宠爱的，她也应该在高中谈一场纯情美好的恋爱。

    但是应该是别人将她捧在心上呵护，而不是她将真心主动送出。

    从那时起，他便记住了江致这个名字，并且深深嫉妒。

    后来，他又知道姜阮学习了表演，准备走艺术生，考帝都大学的表演系。

    沈朝言不喜欢演戏的，从来都不喜欢。

    因为他的父亲是知名的导演，常常因为工作无法兼顾家庭。

    幼时的沈朝言最大的梦想，是父母都能多回家陪他吃饭。

    少年时期的沈朝言，他最大的梦想变成了姜阮。

    想靠近姜阮一点，哪怕一点点。

    所以他也选择了表演。

    沈朝言愿意进娱乐圈，沈父自然是万般支持的，也利用自己的人脉给他请了最好的表演老师。

    沈朝言高三那一年，他在学校光荣榜上见到了姜阮，录取院校是帝都大学。

    他还看见了江致，录取院校却是A大。

    这让沈朝言意外，他不理解却又欣喜万分。

    虽然出生于艺术世家，但是他在表演上并没有天赋，为了考帝都大学的表演系，付出的是常人无法想象的辛苦与努力。

    然而在他被录取的那个暑假，却看见了姜阮在国外作为配角的一部电影。

    那时的沈朝言，只觉得有些荒唐，又或许是命运做人。

    气恼震惊后，他冷静了下来。

    姜阮还是选择了演戏，那么她回国也只是迟早的事，在一个圈子里，就总会有相遇的那一天。

    所以他这么一等，也就是四年。

    姜阮满载荣誉而归，她面对媒体笑的肆意张扬，明艳美丽如同当初的模样。

    他等到她了。

    因为姜家衰败，所以他利用高价片酬，为自己争取到了多次和姜阮相处的机会。

    也如愿，成为了她的朋友。

    但是他不仅仅满足于此。

    对姜家耍手段，只是可惜，他怕引起姜阮怀疑不敢贸然行动，却被江致抢占了先机。

    设计了一手好牌，在要打的时候被人直接抢走坐收渔翁之利，沈朝言自然不可能答应。

    天下没有不漏风的墙，他稍稍设计，便利用孟家让姜阮得知了这背后“真相”。

    也如他所愿，姜阮和江致生了隔阂。

    但是看着姜阮不开心的模样，他心里也觉得郁闷难舒。

    利用这个机会，他也就表明了自己的心意，但是显然，姜阮没有接受。

    但是沈朝言觉得没关系，这只是因为姜阮没法那么快从上一段感情里脱离。

    等姜阮和江致彻底分开了，他和姜阮都会开心，姜阮也会看见更多他的好。

    但是姜阮却开始避着他了。

    他思来想去，却又不知道是哪里出了问题。

    但是现在最重要的，是扳倒江致。

    他失去了江家，又怎么还能好意思留在姜阮身边。

    沈朝言是这样想的，也是这样做的。

    他算的精密，但是唯一的变数却是许连新。

    他低估了一个人愚蠢的程度。

    从江致接手江家，他便开始控制许连新，但是这么久却是竹篮打水一场空。

    疯子失控，愚蠢却又可笑，什么也得不到。

    破旧的仓库里，许连新黔驴技穷，拿姜阮来做威胁。

    他知道姜阮可能都不想见到他，有江致在她也会安全，但是他还是去了。

    他想亲眼看她平安。

    再然后，一切就那样发展了。

    在江致和许连新搏斗的时候，他只想带姜阮走。

    他一点也不想帮江致，哪怕江致就那样死在他面前。

    那一刻，他从姜阮眼底看见了震惊与失望。

    沈朝言觉得，自己有些难过的。

    他好像没有掩藏好，暴露了自己的冷血。

    他这个人对大多数事情都没有兴趣，所以以前被校园暴力也不会为自己辩解或者反抗。

    所以又凭什么要求他救江致呢，那可是她讨厌的人，即使姜阮……喜欢。

    后来，火烧的越来越大，似要毁灭一切。

    那一刻沈朝言在想，这样可能也挺好。

    如果出不去了，至少他还是和姜阮在一起的。

    在最后一刻，他一定要比江致离姜阮近一些。

    当然，意外没有那么多，生死也没有那么无常。

    救援的人来了，姜阮昏迷在里江致都怀里。

    所有人都在忙着灭火。

    沈朝言却向仓库里走去，不顾身后救援人员都叫喊。

    当然，他可不是去送死的。

    虽然活着没有太多意思，但是死亡更加无趣。

    沈朝言走进去了写，看着地上那把折叠军刀，低声喃喃道:“真是粗心。”

    这是喻蒋的刀，喻家见不得人的东西很多，其中最知名的便是毒。

    刀背微微发黑，更是印证他的猜测。

    不出意外的话，此刻许连新应该逃了，但是根本逃不了几米远。

    他说着便弯下腰捡起了这把刀，以姜阮之前握着它的手势。

    他的指纹，也覆盖过了她留下的痕迹。

    下一秒，那把刀又被丢在里地上。

    沈朝言擦拭着手向外走去。

    即使查出什么，这一切也不会和姜阮有半点关系。

    他是真的喜欢她。

    但是她好像，又喜欢上那个人了。

    真是糟糕透了。

    沈朝言眼底神色又黯淡了几分，像是期望过最后又失望落空。

    不是他的，又真的强求不来吗？

    也是，地上的人试图摘星只能是妄想，而姜阮对于他而言，便是那颗星星。

    永远。

    突然间他似乎想明白了什么，他不再试图摘星，他更想让星星快乐。

    因为，他爱她。

