    在城楼不远处。

    一座威严而神秘的神殿，在冥力和城隍府法则锁链的交织之下渐渐生成。

    这让镇守城楼的阴兵和鬼将目瞪口呆起来。

    “这是什么？”

    有阴兵好奇问，隐隐感受到一股威压，让他的灵魂有些畏惧。

    那鬼将摇摇头，但是他猜测与青山城隍有关。

    不过说起来，这青山城隍是什么样的存在？

    现在他还不太明白。

    几乎所有的阴兵都不明白，不知道青山城隍是什么样的存在。但是，他们却感受到青山侯府地界变了，变得……

    这又让他们说不上来。

    虽然青山侯府的阴兵和幽都的阴兵，都称为阴兵，但是与封青岩前世的阴兵有所不同。

    在前世，这种阴兵只能称为临时工。

    这时，隐隐约约感受到动静的图央及诸鬼，不由诧异朝神殿的方向看去，内心皆有些疑惑起来。

    “有神殿降世？”大宰相诧异道。

    “去看看不便知？”

    大统领看了看，便大步流星迈过，身影迅速消失在昏暗中。

    图央沉吟一下，亦朝神殿赶去。

    片刻后，图央及诸鬼便来到城楼前，震惊中带着疑惑看着眼前的神秘的神殿。

    “果然是神殿！”

    此时大宰相带着些激动道。

    虽然神殿散发着威压，但亦弥漫着煌煌正气的神性气息。

    “府君能够随手建神殿？”大统领震撼无比道，“这、这怎么可能？”

    不是建一座庙宇，供奉一尊神像，便可以称为神殿。

    真正的神殿，是有天地神位，为天地正神。

    这时诸鬼皆震撼不已，内心如同掀起千万重浪般，让他们有些不敢相信。

    府君竟然建了一座神殿……

    图央看到充满神性气息的神殿，内心亦是震撼无比。

    虽然说青山侯府管理着一方鬼域，但只是背阴界的一方势力而已，并不是什么幽冥之神。

    这个天下，真正有神位的九幽之神，即阴神。

    只有土伯帝。

    而且，土伯帝的阴神之位，还是鬼商时代，由鬼帝所册封。

    至于其他的阴神之位，随着鬼帝的死去而消失，就连土伯帝的阴神之位亦变得残缺不全。

    现在的幽都，最多还剩下有几个阴兵之类的编制。

    这些阴兵级别的编制，很有可能就被鬼王、鬼主级别的阴鬼霸占了。毕竟物以稀为贵，就如阴兵级别的编制，连神位都算不上，但亦让幽都的鬼将疯狂……

    因为这些阴兵编制，可掌冥力。

    而幽都的三百六十鬼将级别，就可掌一定的冥力。

    倘若封青岩知道，很快就会意识到，幽都册封的三百六十鬼将，七十二鬼伯，三十六鬼主，就是有阴兵编制的阴鬼。

    所以青山侯府的阴鬼，只能称之阴鬼，而不能称为阴神。

    即使有人称为阴神，只是客气而已。

    “游方殿？”

    大宰相冷静下来，就有些疑惑问图央：“敢问府老，这游方殿为何方神殿？”

    “游方，游方，游必有方。”

    图央蹙着眉头思索。

    “这游方神殿，不知是何神位呢？”这时，大统领的目光变得有些灼热起来，恨不得立即冲入神殿，霸占神位。

    成为阴神，可以说是阴鬼最后的追求。

    但随着鬼帝的死去，这个天下只剩下土伯帝拥有阴神之位，已经绝了阴鬼的成神之路……

    谁又能想到，那位神秘的府君，竟然随手建了一座神殿。

    这让青山侯府的诸鬼激动不已。

    怪不得府君刚走出青铜殿时，对他们说“诸位日后，乃是青山城隍府之神”，当时他们只是认为府君乃是客气之言。

    谁能想到，竟然是真“神”。

    这时诸鬼想到，日后有可能有自已的阴神之位，便激动得难以控制情绪……

    “咦，这是？”

    片刻后，有阴鬼的目光落在神殿的墙壁上，看到一只狰狞的鬼差，用铁链锁着一个个鬼魂……

    “勾魂鬼卒？”

    大宰相凑上去仔细看着，便道：“难道游方神殿之职，乃是抓捕人间之阴魂？”

    游方殿内。

    封青岩审视两侧的阴鬼雕像后，便走到大殿推开门走进去。

    但是大殿内黑糊糊一片。

    什么都没有。

    封青岩愣了一下便明白过来。

    虽然游方殿建成了，但是还没有赋予它的职能，以及神威等，现在需要做便是完善……

    “游方殿之职能，乃抓捕城隍府管辖范围内之孤魂野鬼。”

    封青岩再次引下城隍府的法则锁链，按照他记忆中的游方殿，一点点去完善游方殿。

    “游方殿使，为八品阴神，职掌游方殿，主抓捕孤魂野鬼……”

    在封青岩的说话落下时，法则锁链便交织出一枚令牌，接着便对令牌道：“此乃游方殿使令，凭此令可职掌游方殿。”

    “游方勾魂使一名，协助殿使管理游方殿，主管勾魂事务，为从九品阴神。”

    随之又有一枚令牌落下。

    在封青岩的说话中，青山城隍府内便有两个阴神之位生成，但是皆有一定的残缺，还需要他日后去完善。

    “游方殿统领十六名游方鬼卒，职责乃勾魂。”

    十六枚令牌落下，乃是鬼卒令。

    虽然不是阴神之位，但是可掌一定程度的冥力。

    “赐予游方殿勾魂锁链、打魂神鞭各九条，游方殿使服一套，游方勾魂使服一套，游方皂服十六套……”

    一条条勾魂锁链和打魂神鞭落下，皆散发着淡淡的神威。

    可克制阴魂。

    即使是游方殿使服、游方皂服，亦散发淡淡的神威，但是游方殿使乃八品阴神，神威自然比游方皂服强。

    这时，封青岩一根黑不溜秋的勾魂锁链，仔细观察起来，见锁链千锤百炼般，粗长而又坚固，闪烁着点点乌光，散发着阴寒无比的气息。

    他抓住勾魂锁链的一头，猛然甩出去，勾魂锁链就飞射出去，如同一道黑光般，发出阵阵风雷之响。

    “果然是神物！”

    封青岩有些感叹，勾魂锁链和打魂神鞭，乃是冥力和城隍府的法则交织出来，自然不会是凡物。

    普通的阴魂被勾住，根本就挣扎不了。

    而且，游方皂服亦可震慑阴魂。

    这时封青岩的蹙起来，似乎游皂服还有一个非常重要的功能，便是可以使用游方步。

    所谓的游方步，就是一步跨出，就能够出现数丈之外。

    ……

