    我悄悄用秘法向桃小妖传音道：“你确定那个人是妖公子么？”

    桃小妖眼中的惊骇一闪而逝，不动声色向我传音道：“他就是穆天妖，我能感觉到他身上的气息。”

    我飞快传音道：“如果，那种气息是模仿出来的呢？”

    桃小妖懵住了：“你说的是什么意思？”

    “我怀疑贡子是假的。穆天妖也是假的！”我紧盯着穆天妖的方向道：“你认识穆天妖，你觉得，他现在的表现像是赫赫有名的妖公子么？”

    桃小妖道：“穆天妖就是这样。他现在的表现已经是好的了。穆天妖平时一点不像江湖中人，遇事不是慌到手足无措，就是做出一些莫名其妙的举动。据说好几次还被吓哭过。但是，他却能在某个时刻让一切翻转，绝地求胜。人人惧怕妖公子，就是因为，你不知道他反转战局的时间在什么时候。”

    我仍旧否定道：“我觉得这个人不是穆天妖。还有那个贡子，你不觉得她也被换掉了嘛？我记得，张安国给我们的资料显示。访问团里有两个剑道高手，一个是柳生俊，另外一个叫麻里晴美。你看到麻里晴美了么？”

    “贡子善用巫术，通常一个善于使用巫术的人，不会一上来就跟人比拼剑道。而且，也不可能看不出穆天妖是用秘法自我防护。除非，她不是贡子。”

    桃小妖的身躯微微一颤：“他不是穆天妖会是谁？”

    我沉声道：“穆天妖的目标不是我们，是小糖豆。他引走小糖豆的拐点就在余无村那里。真正的神明之地是余无村，而不是这儿。”

    “可是这里有夺命令！”桃小妖也反应了过来：“小河村！”

    桃小妖和我一样把目光投向了湖边的木桩。

    “对！”我不动声色点头道：“小河村才是我们要找的目标。穆天妖太狡猾了。”

    我们所在的地下湖和余无村，正好把小河村给夹在了中间，这就像是一条道上两道关口，有人往前走，肯定会撞上夺命令的秘术，往下走又被会余无村拦住去路。

    西宫悠介真正消失的地方就是在余无村的地下，只不过，他们的尸骨被人提前一步运到了地下湖里，我第一眼看见木桩的时候，把这里当成了小鬼子全军覆没的地方。一时之间没能反应过来。直到夺命令的秘术启动，我才看出了端倪。

    穆天妖是故意把我和小糖豆给分成了两路。

    他聪明就聪明在，倒转了我和小糖豆的位置。

    按照常理，他想把小糖豆引到湖边会更容易一些。可他却偏偏选择了引我过来，把小糖豆留在了余无村里。

    他在我面前弄出了一个替身，自己出现在了小糖豆面前。

    这么一来，我和小糖豆都会觉得自己在跟妖公子周旋，在没确定对方耍把戏之前，我们都会不动声色的跟穆天妖周旋到底，也就不会去给对方传信。

    穆天妖要的就是让我们到达他既定的地点，撞上这里的秘法。

    我终于明白了四公子为什么会用夺命令追杀我——术道江湖的两大公子联手了。

    四公子是故意输给我，他的目的是把我引到古庙里，让我发现那座地下密室。甚至，子午唤魂的破绽都是四公子故意卖给我的线索。他的目的就是为了让我相信，世上没有子午唤魂这种秘术的存在。

    那间密室，根本就不是什么阴阳大殿，而是一座普通的通道。所谓的阴阳大殿，只不过是两大公子布置出来的障眼法，他们是故意要引起我的好奇，让我一步步往下走。

    子午唤魂。

    阎王诏书。

    这两大秘术不仅真正的存在，而且是以诅咒的方式存在于小河村两头。

    两大秘术就像是两把铡刀，封死了小河村上下，也把某种东西给困在了小河村地底。两大公子把我引过来，就是为了让我撞上秘术。

    我被秘术缠身之后，就算是为了自保，也得拼命去破解夺命令的奥秘。

    我一旦成功解开了夺命令，就等于打开了其中一道闸口，放走小河村地下囚禁的邪物。

    我败给了秘术，必然会葬身地底，那时候，不仅我得死无全尸，叶玄他们都得失陷在小河村里。异调局核心精锐，半数阵亡，异调局不攻自破。而且，官方也不会追究到他们头上。

    四大公子名不虚传！

    我深吸了一口气，再次向桃小妖传音道：“现在跟他们动手，你有多大的把握？”

    “没有把握！”桃小妖道：“那个人虽然不是穆天妖，修为却跟他不相上下，我从来没赢过穆天妖。”

    桃小妖对付不了妖公子，我被破虚拳震伤的经脉还没恢复，根本没办法跟人动手。强行突围的话，有死无生。

    我用秘法却又联系不上小糖豆，看样子四公子已经猜到了，我和小糖豆之间有某种联系，早就强行阻断了我的秘法。

    我该怎么去破局？

    我脑中思路正在飞快旋转之间，一个东洋武士已经走到了木桩底下，双手抓着木桩上的铁索打了个死结，像是在做引体向上一样，把自己的脖子给挂了上去。很快就没了声息。

    贡子的脸色变得惨白异常，妖公子似乎也乱了方寸：“秘术，秘术究竟在什么地方？”

    我冷眼看向两人之间，思维也在飞快转动：麻里晴美究竟知不知道妖公子是假货？如果，她知道，那就什么都不用多说了；如果不知道，或许，我还有逃生的机会。

    妖公子在水边来回乱转的当口，有人颤声说道：“瓶子，瓶子又来了。”

    湖面上果然又漂来一只酒瓶，竖在水面的上瓶口，就像是从水里伸出来的一只惨白人手，划动着水波不断向前。

    距离湖边最近的妖公子，下意识的往后退了几步：“把瓶子打碎，快点！”

    东洋人的身上没有火器，我的装备里却带着手|枪，有人拽开了我的背包，从里面抽出枪来，瞄向水中扣动了扳机，子|弹掀起的红光接二连三的打进水中时，那只瓶子却在在弹雨当中调转了方向。顺水飘向了河道下游。

    妖公子这才松了口气：“把子|弹都找出来，下回有再有瓶子出来就开枪打。”

    我淡淡道：“你别看那瓶子漂走了，一会儿就得有人给他送回来，你信么？”

    妖公子怒吼道：“你给我闭嘴！这里还轮不到你来说话。”

    我故意摊了摊手：“你不信就算了。”

    妖公子道：“还有谁手里有步兵手册，继续找线索，快点！”

    负责整理手册和笔记的人说道：“你就不怕从步兵手册里翻出一句‘赐尔一死’么？”

    赐尔一死，就像是一声炸雷震得所有人都目瞪口呆。

    麻里晴美第一个拔出了长刀，直到发现那人说话时是在盯着地面，她才松了口气：“你不要乱说话。”

    妖公子紧盯那人道：“不要阻止他，让他说完！”

    那人拿着一本步兵手册慢慢翻动道：“这里剩下的纸，只有我手里这几张了。如果，漂流瓶不出现，那四个字肯定会出现在某张纸上。”

    妖公子压低声音道：“你怎么知道？”

    那人说道：“我感觉到有人在跟我一起看纸上的记录的东西，他就蹲在我旁边，我翻一页，他就看一页。我翻得快了，他还会阻止我，你看……”

    那人手中的步兵手册，果然像是被人给按住了页脚，怎么也翻不起来，那人背后却是空空如也，谁也看不见他的背后有人。

    妖公子沉声道：“你背后那人除了陪你看手册，还干了什么？”

    那人说道：“他说，这里不能有字，只要有字的地方，他就在。他陪着很多人看过东西。他还看过一本日记。”

    来了！

    我知道那个人说的是什么意思？他是在暗示我，有死人在车上陪我看过老鬼子的日记，他们要把目标对向我了。

    我明明知道，对方是故意在引我入局。脑中却飞快掀起了一副画面。我清清楚楚看见自己坐在车上翻看手机的情景。

    我在低头看着手机，一个全身漆黑五官全无的人影就坐在我身边，侧着脑袋看向了我的手机。还轻轻把手按在了屏幕一角上。

    我连续划了两次都没能把把那页翻过去，直到对方把手拿开，我又皱起了眉头。

    我不知道，那是我的潜意识的记忆，还是对方施展的秘术！却觉得那副画面清晰无比，越想越是觉得那副画面曾经在我身上发生过！

    对！

    我看老鬼子的日记时，曾经出现过两三次划不动手机屏幕的事情。秘术能引发人的幻觉，却没法轻易控制我，我算的上是半个夜叉王，一般的幻术对我没用。

    那人不是妖公子安排的托儿，他是个死人。

    岩洞里的邪物要对我动手了！

    无数个念头从我脑中飞快流转而过之间，那人再次说道：“谁会死，不是取决于谁听到了阎王诏书。而是诏书上写了谁的名字。你看诏书下面是不是有人名。”

    妖公子转头道：“派人过去看看！”

    麻里晴美第一个看向的人就是我。

