    当方醒还在纠结于这份奏折是否有用时，他奏折上的那句话已经在许多人的嘴里咀嚼着。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人不屑。

    “哗众取宠！难道我大明要为那蛮荒之地付出倾国之力吗？”吕震不屑的道。

    “兴和伯此言过了，毕竟中原才是我大明的精华，只要保住了中原，那我大明无忧矣！”

    而也有人热血沸腾，恨不能明日就从军。

    秦淮河边的酒楼里，几位书生不顾夜禁，喝得伶仃大醉，然后相互搀扶着回去。

    “兴和伯果然是我辈楷模啊！不但文事了得，武功之鼎盛，在我大明的读书人中谁能比？谁能比……”

    “明日小弟就去买一本兴和伯的数学，好好学学，看看兴和伯的新学到底是什么……”

    “站住！”

    这时五城兵马司的人来了，结果当晚这几位就去了免费的住所。

    ……

    快过年了，和那些还在等待着初一开始放假的官员不同，方醒没有具体职务，礼部安排的朝贺名单中也没有他的名字，于是他得以舒坦的在家呆着。

    “过年才五天假，不过加上元宵节的十天，倒也不错啊！”

    方醒起床后，就感念着朱棣比他老爹和气多了。朱元璋当年在位时，一年只给官员们三天假。

    ——冬至，春节……还有老朱的生辰！

    尼玛！本身大明官员的待遇就差，而且还遇到了老朱这等对贪腐抱着极端态度的君王，最后连假期都不给，这活不好干啊！

    早餐居然是糯米饼：糯米蒸熟，捶打成泥，然后包裹咸豆沙成饼状油炸。

    一口下去，油香和糯米的软糯粘连，混合着咸豆沙的味道，让方醒简直就停不住。

    张淑慧目瞪口呆的看着方醒去拿第三个糯米饼，赶紧就劝阻了。

    “夫君，吃多了会冒酸水呢！”

    方醒念念不舍的放下了油炸糯米饼，然后也拿掉了小白手上的那个，正气凛然的道：“女孩子家家的，少吃这些东西，不然脸上会长红痘。”

    小白一想也对，这才喝起了粥，可转眼间，她就现那个糯米饼不见了。

    “少爷，你……”

    “呃！”

    方醒吃的心满意足的到了学堂，今日就是最后的一天了。

    家丁们、马苏等人都在，方醒进去后，就作了一个总结。

    “今年马苏中了举人，可我并不觉得欢喜。”

    方醒的开场白就让大家有些吃惊，要知道这可是应天府的举人啊！

    马苏嘴角含笑，一点都不觉得奇怪。

    “为什么呢？”方醒指指脑袋道：“因为他是靠着儒学才拿到了那张可以进入官场的请帖。”

    在这个时候，举人就可为官了，而且不少举人最后致仕时身居高位。

    “我不是讨厌儒学，毕竟我自己也是占了儒学的便宜。”

    方醒觉得有必要给这些学生们讲解一下自己的思路和讲解。

    “老师。”

    这时姚平、钱明、杨成元、兰炳烈四人出现在了门口。

    方醒有些愕然，然后颔道：“进来吧。”

    这几人大概知道今天是最后一天，所以才把衙门的事情交代清楚，赶过来了。

    等他们坐下后，方醒继续说道：“儒学对于规范秩序，熏陶个人品德是有很大的作用，可再进一步的话，儒学就显得无所适从。”

    朱瞻基也来了，不过他没进来，而是和梁中一起站在外面听着。

    “……所以我要求你们必须要勤奋，学好每一科功课，不管是儒学，还是数学、物理、化学、地理……”

    “简而言之，你们必须要学好这些功课，然后一生受用。”

    “但你们不应当只想着自己，我对你们的要求是……”

    方醒停顿了一下，慎重的道：“你们要当种子，当新学的种子，慢慢的把新学播撒在大明的每一个角落里，要让世人知道这个世界……”

    方醒听到了沉重的呼吸声，他侧身对着朱瞻基点点头，然后挥拳道：“要让世人知道这个世界原来他们根本就没看懂！”

    “用物理去告诉他们，物质原来是如此的奇妙；用化学去告诉他们，原来很多物质改变一下，居然能形成另一个形态，产生不同的用处；要用地理去告诉他们，大明只是世界的一隅，我们并没有骄傲自满的权利，大明……”

    方醒再次挥舞着拳头道：“大明必须要抓住每一次机会，不然在遥远的西方，那些白色肌肤的家伙迟早会让我们窒息……”

    当白种人占据南亚、东南亚之后，大明就会被封锁在这块6地上，那感觉和窒息没什么区别！

    “真想当方先生的学生啊！”

    贾全感叹道，他略微知道一些方醒教学生的东西，所以对外界那些所谓的‘杂学’抨击根本就不屑一顾。

    朱瞻基感觉到了方醒的急切，可他知道，方醒对在永乐朝中大规模推广新学有些疑虑，因为时机不成熟。

    “……”

    把课堂交给马苏后，方醒出来笑道：“宫中最近事务繁多，你怎地有空来了？”

    朱瞻基笑道：“昨日家父得知了德华兄的奏折，很是激赏，这不就让小弟来送些东西，也好过正旦。”

    正旦就是以后的大年初一，方醒闻言也是毫不客气的收下了，顺手又送去了回礼。

    “德华兄，明年可有什么打算？”

    朱瞻基临走前问道。

    明年大概不会有什么战事，而方醒又没有具体职务，所以时间一大把。

    方醒听着里面马苏在讲课的声音，轻松的道：“明年我准备在方家庄开一家书院，多收些学生。”

    朱瞻基心中一震，这才知道方醒刚才为何会说那一番话。

    “大明那么多人口，而且愿意学我这门学识的人不会多，你且放心吧。”

    方醒知道朱瞻基在担心着什么，就笑道。

    且不说会有多少人家愿意把孩子送到方家庄来，如果方醒真的招收几百人，估计马上就会成为金陵的焦点。

    “我很有耐性的。”方醒微微笑道。

    可有人却失去了耐性！

    “少爷，那李茂芳在家中骂您呢！”

    方醒一怔，他根本就没关注李茂芳被朱棣下令鞭打的事，不知道李茂芳是抽了什么风。

    小刀气愤的道：“是有人卖了消息给小的，说是那李茂芳的家奴出来提到过。”

    玛德！那货真的是想作死吗？

    “骂了什么？”

    方醒问道，

    小刀尴尬的道：“骂了老爷是幸进之徒，说老爷沽名钓誉，迟早有一天会被太孙厌弃，还有就是说老爷您不顶用，所以连妾都没有。”

    方醒先是气得够呛，可听到最后就笑了。

    “小妾？你家老爷我不是有小白吗？”方醒觉得要是自己再找来一个小妾，这家里估计就会展开一场暗战。

    不过方醒并没有因此放过李茂芳的打算。