    这一打就是近一个小时，陈阳依旧在不紧不慢的应对着对方，体内的灵气也在分析着对方的战斗技巧。

    说实在的，陈阳拥有强大的神魂，可以增加灵气的恢复速度，最不怕的就是鏖战！

    再加上被尸气强化过的身体，只要不使用消耗太大的武学，就算是打上一个月，他也能奉陪！

    但是，青阳老者却是熬不下去了！

    他发现，虽然陈阳的境界比自己低了一个小级别，但灵气的充盈程度却丝毫不比自己弱，再这么打下去，输的人倒可能是自己！

    想明白这一点，青阳老者一剑逼退陈阳，猛然后撤！

    “怎么，不装逼了！？”

    陈阳看着后撤的青阳老者，嘴角挂起了一抹不屑之色！

    “哼，牙尖嘴利！等把你宰了，就把你练成尸奴，让你永世不得超生！”青阳老者满面狰狞！

    陈阳闻言，一张脸也阴沉了下来，“那我倒是挺有兴趣，看看你是怎么把我练成尸奴的！”

    说完，陈阳脚下一踏，一股强横的灵气瞬间爆发而出，在体表形成了一件灵气铠甲！

    青阳老者也不再跟陈阳斗嘴，同样将灵气铠甲穿在身上，长剑一抖，一股沟通了天地的灵气波动瞬间从剑尖传递而来！

    “雷动——太极破！”

    话音一落，青阳老者化作一道流光，猛然朝着陈阳扎了过去！

    这一剑，势如破竹，空气震颤，好似空间都要被他刺破一般！

    看着这一剑，所有人都呆愣当场，不由得倒抽一口冷气，就连战斗中的黑老鬼和雷鸣，都停下了手里的动作！

    “这老东西，打一个先天中期的小鬼，竟然把压箱底的功夫都拿出来了！”黑老鬼看着青阳，眼底满是不敢置信！

    这可是太极道的七大绝学之一，虽然这青阳老头的太极破只相当于入门级别，但威力也绝不是普通武学可比，看来这小杂碎，是必死无疑了！

    “陈阳！”

    罗凯等人看到这一幕，眼皮均是一跳，显然现在出手已经来不及了！

    看着眼前越来越近的剑尖，陈阳的嘴角微微勾起了一抹弧度！

    别人看不清他的动作，但陈阳通过神魂却是看的极为清晰，面对威势无比庞大的太极破，陈阳没有任何躲闪，反而还竖起了右臂，朝着剑尖撞了过去！

    “这小子是疯了吗！？”

    封敖看到这一幕，第一次露出平静之外的神情！

    用手臂挡剑，而且还是带有惊天武学的一剑，就算是傻子也知道是根本不可能的，不光挡不住，而且还会连他的身体一起刺穿！

    这小子，到底想干什么！？

    一时之间，封敖脸上竟然露出了一抹期待之色！

    “给我死来！”

    看着越来越近的手臂，青阳老者的脸上露出了得逞的神情，双眼越来越亮！

    “噗！”

    长剑不偏不斜，带着阵阵雷霆刺入了陈阳的手臂！

    然而，也仅仅是刺入手臂而已！

    “怎么，你已经老到了连剑都挥不动的地步了吗！？”

    陈阳竖着手臂，脸上满是狞笑之色！

    只见青阳老者的长剑刺入了陈阳竖起来的手臂当中，

    剑尖仅仅穿透手臂三寸，便再难寸进！

    “什么！？这怎么可能！？”

    青阳老者脸色急变！

    他对自己这一剑的威力再清楚不过了，哪怕是山石也能一剑穿透，可没想到，却被陈阳一条手臂给挡住了！

    在场所有人都露出了不敢置信的神色，在他们看来，陈阳哪怕是掉一只手都在情理之内，却没想到，居然是这样的结果！

    “你的肉身...”青阳老者看着陈阳，身体止不住的颤抖了起来！

    别人离得远看不清楚，但他却是看的一清二楚！

    从他的剑尖刺入陈阳身体的那一刻开始，陈阳的肌肉和骨骼就在以一个不可思议的速度修复着，原本就强大的肉身再加上肌肉和骨骼的阻拦，成功的将长剑挡了下来！

    这，这到底是个什么怪物！？

    回答他的是陈阳那邪异的微笑，青阳老者只感觉一阵头皮发麻，脚下一踏就要后退！

    “晚了！”

    只见陈阳眉心闪过一道亮光，如闪电般刺入老者识海，仅仅一瞬间，青阳老者便脑中一震，陷入片刻呆滞！

    竟然是魂刺！

    “给我死！”

    陈阳一声低叱，手臂一晃，长剑就落入他的手中，轻轻一划，青阳老者的脑袋便应声飞起！

    “嘶——”

    众人再次倒抽一口冷气！

    刚才发生了什么！？那青阳老头竟然在关键时刻愣了一下！？

    一时间，所有人看向陈阳的目光都变得怪异了起来，尤其是零号小队的成员，脸上表情一个比一个精彩！

    “队，队长，陈阳他竟然以先天中期的实力，干掉了一个老牌巅峰强者...这，真不是真的吧！？”

    别说是陈阳了，就算是身经百战的零号成员也没有百分百的把握干掉他，但陈阳却连武器都没掏，就轻描淡写的弄死了他！

    这意味着什么！？意味着零号小队中，可能没有任何一人会是陈阳的对手！

    一群人纷纷苦笑，亏他们还总以零号小队的骄傲邀请人家，原来人家根本就没看上自己！

    封敖和杜星河也愣住了，哪怕是封敖这种高手也依旧没能发现陈阳射出的那一缕神魂之力！

    “这小子，有古怪！”

    这是封敖给陈阳的唯一评价！

    然而此刻，陈阳却是微笑着收起了青阳老者的所有东西。

    这时候跟雷鸣战在一处的黑老鬼也反应了过来，不顾雷鸣的战斧，扭身就跑！

    一个雷鸣就够他喝一壶的了，再加上一个深不可测的陈阳，绝对是十死无生！

    然而就在这时，几十个漆黑圆环自地底飞出，旋转下发出震颤之音，猛地飞向黑老鬼，毫不客气的斩向他的脖子！

    “啊！”

    黑老鬼吓了一跳，急忙挥斧阻拦，在一阵叮当响声之后黑环掉落一地！

    可是，他还没来得及高兴，陈阳和雷鸣便一前一后追了上来！

    “别跑啊，我这白僵的魂印你不想要了！？”

    陈阳手里抄着刚刚夺来的长剑，玩味的看着黑老鬼，脸上满是嘲讽！

    黑老鬼咬了咬牙，露出一抹挣扎之色，紧跟着好似下定了什么决心一般，客气的说道：“小友，

    刚才是老夫鬼迷心窍，这才动了劫掠小友的贪念，还望小友不计前嫌，老夫愿意付出代价换取这条性命！”

    毫无战意！

    暗中的众人听到黑老鬼这番话纷纷露出鄙夷之色！

    陈阳冷笑一声，“杀了你，我照样可以拿到你的东西！”

    “不！我要用的是一条情报，这情报我没有记录在任何地方，你杀了我就拿不到了！”黑老鬼焦急的喊道！

    “那你凭什么认为一条情报就能换你的命呢！？”陈阳依旧是满脸不屑，但神魂却是极限运转，时刻防备了起来！

    黑老鬼一张脸憋的通红，“我这条情报能够让你踏入金丹之境！只要你不杀我，我立马就告诉你！”

    嗡！

    黑老鬼的话音一落，在场所有人全部心神一震，纷纷露出震惊之色！

    踏入金丹，要这情报是真的，何止是值他一条命，换他一百条命都够了！

    陈阳的神魂早已覆盖整片树林，此时听着黑老鬼的话，明显的察觉到了众人的情绪波动！

    “你该死！”

    陈阳脸色阴沉，显然是把黑老鬼这话当做了借刀杀人之计！

    一时间，陈阳体内灵气涌动，全力之下，他有把握让黑老鬼在开口之前就杀了他！

    然而陈阳还是低估了黑老鬼的求生欲，一察觉到陈阳的杀意，立马勾动起了天地能量，开始以天道之力起誓！

    “我黑龙以天道起誓，所说之话有半句谎言，愿立刻受五雷轰顶之刑，不得好死！”

    一句简单的誓言，让陈阳伸出去的手瞬间收了回来！

    这老东西，竟然真的知道成就金丹的秘密！

    全场骇然！就连封敖都忍不住颤抖了起来！

    成就金丹，是每一个武者的梦想，多少人一辈子都卡在了假丹的瓶颈上！？

    一时间，封敖看向黑老鬼的目光都变得热切了几分！

    察觉到了封敖的异常，陈阳心神猛然一动，“动手！”

    几乎同一时间，陈阳和雷鸣骤然出手，以雷霆之势冲向黑老鬼！

    “小子，住手！”

    忽然间，一声大吼，陈阳明显的感觉自己灵气一滞，一道身影便从杜家庄园飞驰而来！

    不好！是杜家的那个高手！

    来者不是别人，正是一直在虎视眈眈的封敖！

    “罗凯，我来挡他，你帮我拿下这黑老鬼，我陈阳欠你一个人情！”

    陈阳扭头大吼，罗凯一听，零号小队十人几乎同时飞掠而出，朝着黑老鬼疾驰而去！

    “好胆！”

    封敖见陈阳竟然敢朝着自己迎过来，怒极反笑，一层淡金色光晕瞬间包裹全身，手中也多了一把雪亮长刀！

    看着这一幕，陈阳冷哼一声，手里长剑瞬间换成凰魂剑，藏在剑身之中的沈秀秀也在顷刻间完成附魂！

    “哼，我道你有什么仰仗，原来不过是小小的附魂之术！”封敖眼中满是不屑！

    想要凭着附魂之术就拉近先天中期和假丹境之间的差距，简直就是痴人说梦！

    “那要再加上这个呢！？”

    陈阳脸上满是狰狞，话音未落，身上就爆发出了一股无比强横的气息，仅仅瞬息之间，就横扫了整片战场！

