    实际上，6.9万陈昂都觉得贵，按照成本计算，卖个四五万都有得赚。

    但他不能把价钱压榨的太狠了，这个价钱，已经是低到家了！

    已经是八十年代，轿车这个领域，最便宜的价钱了！

    一千辆车，一经发售，只用了半天，就被抢购一空！

    夸张！

    极其夸张！

    这么多辆车！

    这么大的载体，仅仅只用了一天，全都卖干净了！

    简直就是商业奇迹，超乎了所有人的想象。

    要知道，这可是八十年代，这个消费能力真的夸张……

    不过想想这个年代，票价只有一毛钱的年代，电影《少林寺》都特么能卖上亿的票房，好像又合理很多。

    其实能这么快卖掉，是有多个条件促成的。

    首先第一点，因为国家去年出台的安全政策，各大车企都在闭门安装安全配置，市面上没车卖，想买车的人，都攒着钱，憋着一股劲儿。

    另外，陈昂的车子实在太高端，太漂亮了！

    只看一眼，就知道这个尊贵的级别，傻子才不买。

    甚至有些人，贷款都必须买到手里！

    最重要的一点，便宜！

    在那个年代，小轿车是最昂贵的东西。

    陈昂这个价钱，直接碾压了所有车企！

    如此高端的H4，只需要不到二十万！

    就连H3，比最初的桑塔纳还多了两个安全装置，发动机似乎也要好上一筹，也才不到7万块！

    桑塔纳卖22万，他才卖7万，有条件的谁不买，谁脑袋就是让驴踢了！

    同样仅用了一天的时间，陈昂整个企业大盘子，瞬间满血复活。

    这一波，净利润高达4100万！

    四千多万啊！

    这个年代，这个金额，这种利润，太恐怖了！

    拿到了这笔钱，最激动的就是安娜。

    抠抠搜搜精打细算的女管家，立刻就财大气粗了。

    要知道，她现在账户里，可不止这些净利润可以支配，之前所有的内耗，所有的成本，全特么回来了。

    他现在成为了龙腾最富有的女人，也是旅大最富有的女人！

    有了钱，按照陈昂的要求，欠谁的那都必须双倍还过去。

    苦难大家一起扛，赢了大家一起爽！

    头年为了搞生产，陈昂拿出去400万，一波回血800万！

    但他只要了五百万，他是老大，他说了算！

    苗大少投了200万，一波回血400万！

    张良，李满江，张爱国，刘忠诚，周世坤等投了50万，回血100万。

    其他百分之一股份的兄弟们，都有投入10万，陈昂直接财大气粗，给了他们30万！

    哪怕是没有投资的单业成和宗庆后，那是因为哥俩需要搞自己的事业，也是为了企业，同样给了属于他们的分红！

    所有的兄弟们，一波瓜分了2000万！

    剩下的纯利润，就是张娜自己的流动资金了。

    加上账面上回本儿的钱，张娜可以说是豪情万丈，有种干啥都能干出名堂的感觉。

    有种拿钱就能摆平一切的自信。

    在陈昂他们因为这次收获，内部股东陷入狂欢的时候，龙腾之外，买下轿车的这些买主们，也陷入了一种特别的狂欢！

    因为大家都明白一个道理，只要你能买到龙腾的车，你就会血赚！

    一个哥们，有幸抢到了了一辆价值19.9万的豪华版自动挡H4，反手，就让一个大老板花了30万给卖走了！

    转手就赚了十多万，这钱来的太快了！

    有一个瞅准商机的小哥，找关系用自己濒临破产的工厂去银行贷款，回来一口气儿买下了10辆H3，结果放在手里每两天，除了自己留的一辆，剩下的全卖出去了。

    基本每一辆价钱都超过了十万块，最贵的高达16万被买走！

    九辆车赚了四十多万，回头立刻还上了贷款，直接把钱注入工厂里，拯救了自己的产业！

    最骚的是一个车企的大佬，自己车子暂时不能卖，自己又不好出面儿，就让他的一个手下拿着自己给的钱，买了大批量的车，回头自己拿出去卖！

    一个车企老板，卖陈昂他们生产的车，也是无语。

    关键是，人家高价还真的卖出去了！

    也有一些高明的老板，把车买回去，自己解剖，回头着重研究陈昂他们车子里的核心技术……

    伴随着这样的情况出现，圈子里流传着这样的一句话，‘龙腾的车，到手的钱，谁能买到谁过年！’

    随着这一批车交付到各大车主的手里，在他们开了一段时间后，得到了回馈就是。

    国货之光！

    满意之极！

    然后，口碑炸裂！

    龙腾，得到了全国车主们的强烈认可！

    一些观望想要出手的买主再也按耐不住，给龙腾打电话，发电报，要提前订购，甚至要加价订购！

    陈昂的造车梦终于实现了！

    龙腾的车，终于得到了国土百姓的认可。

    汽车领域，国产之光，终于结结实实的碾压了进口的吸血鬼们！

    这结实的一步，也让龙腾从此可以扬帆起航，甚至未来，龙腾成为其他国家的进口货也不一定！

    更听到信儿说，上面的领导，似乎也有意跟龙腾合作。可能以后，龙腾要给顶尖儿的大领导们，设计特殊的高级座驾了！

    虽然一时间，他们风光无两，不过陈昂知道，市场是瞬息万变的。

    想要站稳脚跟，就要不间断的创新，发展，向前！

    原地踏步，只会被无情的赶超。

    所以，他靠着自己‘过来人’的见识，已经沉下心，开始着手研发新一代车，龙腾H5了！

    就在陈昂他们研发的过程中，一伙儿他怎么都没有想到的人找到了他。

    这一伙儿人是一个团队，他们是托龙腾研发组的成员朱晓军的关系，才找上了陈昂。

    找陈昂的目的只有一个，因为陈昂现在有钱了，超级有钱！

    龙腾这波卖车，让陈昂的地位今非昔比。

    他们要拉投资，搞事情！

    而这个团队的领头人，是让陈昂眼前一亮的徐丽华！

    那是我国发展史上，一个标志性的商业大人物！

