    接下来，弹就没有在说什么，只是认真听宇智波安说明村内的道路情况，与其一同在街道上巡视。在前世的时候，弹就经常进行这样的任务，倒也没什么陌生的，很快就上手，就连宇智波安都有些惊讶弹的进步速度。

    要不是因为弹对于木叶忍者村的情况不是特别熟悉，行事起来有所顾忌，宇智波安可能觉得弹已是在警备部呆上数年的老手。

    “没想到你学得这么快。”宇智波安说。

    “还好吧。”弹轻轻地笑了一下，觉得这算不了什么，以前的老工作，甚至在穿越前都还在干这样的事情。

    也幸亏是在警备部里，要是去别的地方——譬如常规忍者部队——弹肯定没法快速适应过来，说不定还会犯下严重的错误，折在任务里呢。

    现在已是第三次忍界战争的前夕，虽然三代风影还没有突然失踪，成为战争的导火索，但国家与国家之间的竞争已经渐渐开始了。

    第三次忍界战争实质为上一次战争的延续，上次战争带来的损耗严重影响五大国的实力，慢慢失去对于地方小国的压制，为了重新挽回局面，各国开展了各种各样的渗透、拉拢等措施，造成彼此的矛盾加剧。

    如果将日后的第四次忍界战争算上，第三次忍界战争可谓是承上启下，是非常重要的一次战役。

    弹隐隐约约记得，第三次忍界战争里木叶是明确与四大国都有过战斗，并且在设定里表明要不是四代火影波风水门的横空出世，木叶可能会输掉这场战争，失去一直以来的五大忍村之首的位置。

    从这一点就可以想象，第三次忍界战争是怎样惨烈的一次战争。

    在这种局势之下，即便是暗流涌动的阶段，对于每个忍村的忍者而言都是巨大的挑战，下忍就有着不小的死亡率。

    据说此时忍者学校已经开始降低毕业年龄，将一些没法迅速提升战斗能力的课程全部剔除，全心全意的快速提升学生的战斗能力，以便能迅速补充兵员，简单来说，就是村子对于忍者学校开始实行拔苗助长的措施了。

    在这个世界上，只要实力不是差距特别大，是可以通过以多打少、以弱胜强的，想想看三代雷影不就是活活累死了，而且那次战斗肯定没损耗岩隐忍者村的元气，否则岩隐忍者村早就全局崩盘了。

    这时，弹真的不得不庆幸自己是穿越到宇智波家族的身上，可以进入到警备部这个相对安全的部门，只要不是前线兵员真的无人可用，警备部成员就不会踏入战场，一般情况也不用去执行任务，让他有着充足的实力可以适应提升自己。

    “时间不早了，我们去找个地方吃饭吧。”宇智波安看了看天色，看到不远处其他组的警备队员向着自己招呼了一下，就对着弹说道。

    弹也看见那边的警备队员的动作，那些人也是负责这个辖区的，不可能只让两个人进行巡视，当哪一组需要休息的时候，可以防止出现无人巡视的情况。

    “好。”弹答应了一声，“去哪儿吃？”

    “让我想想。”宇智波安沉吟一声。

    突然，弹想到了一个地方，要是真正来到火影世界，那就肯定不能不去那个地方，在这个时间应该已经开门了，连忙问道：“安，你有没有听说过一乐拉面这个店？”

    “一乐？当然知道，这可是很有名的一家店呢。初次开店的时候是门庭若市，很多忍者都有去那里。”宇智波安闻言，表示自己知道，“你打算去那儿？”

    “不去试试怎么行？你去过吗？”

    “去过几次。”宇智波安说，“那里拉面的味道确实不错，行，那就那儿。”

    得知一乐拉面此时真的已经开门了，弹的心里不由得有些兴奋，一乐拉面算是木叶忍者村的招牌了，要是连一乐拉面都没有去吃，那就算是失了灵魂。

    记得在前世的时候就有开过模仿的一乐拉面，可那种拉面店哪里比得上火影世界原汁原味的一乐拉面？

    说走就走，宇智波安与弹来到一乐拉面的地方，虽然是属于现实世界，但弹还是马上就认出来一乐拉面的门店——本来一乐拉面的特征很挺明显的，是不是纸片也会影响什么。

    “欢迎光临。”一乐拉面的店主手打露出热情的微笑，身上出着汗，正在忙着做面，门店前早就坐着一些人。

    那些人本来还在聊天的，看见有警备部的人过来，不由得开始静声，他们倒不是在谈论什么不宜的事情，只是因为警备部常人给人的印象就是严酷，让人心里紧张，自然没法自由自在的谈话。

    宇智波安对此显然是习惯了，而弹看到这一幕，心里轻轻叹了一口气。

    “要什么？”手打也明白背后的原因，他也无可奈何，作为一名拉面店的老板，他只能将美味的拉面摆出来，向着客人尽显自己的心意，其他的就真的干不了什么，他也不可能因此把警备队员给赶出去——这既不是待客之道，且人家也没有什么做错的地方，这样做反而弄得自己不是人。

    “两碗招牌拉面。”宇智波安说道，在距离其他客人比较远的位置坐下。

    “你好。”弹向着手打打了一声招呼，然后坐到宇智波安的旁边，看着眼前这个比剧里要年轻得多的手打，有些感慨岁月。

    “老板，我吃好了。”

    “我也是。”

    “下次再见。”

    其他客人纷纷起身结账，他们的面本来就没有多少，只是聊着天，吃面的速度就慢了下来，现在警备队的人在旁，他们不敢肆无忌惮的吹牛聊天，就默默吸面，这点面当然坚持不住，很快就没了。

    “下次光临。”手打点点头，收好钱，对着二人说：“稍等。”

    “安，你不觉得这样有些尴尬吗？”弹轻轻对着宇智波安说道。

    “有什么，我们又不会无缘无故抓他们，他们要聊就聊，自己心里不自在，跟我们有什么关系？”宇智波安理所当然地回答道。

    “这样说也不错了……”

    随即，弹突然听到有人的声音正在往着靠近，且有些熟悉，回过头去一看，就见到有四个人正在往这走来，一个成年男子，两个与自己差不多年纪的男女，还有一个小孩——

    在弹看向他们的时候，对方也看见了他，其中一个胖胖的男子立即招手，高兴地说：“弹，好久不见了，你离开班后真的有些寂寞啊。”

    旁边的女孩也是笑着打起了招呼。

    “你们——”弹看向那些人的时候，顿时心思浮动，顺着“宇智波弹”的记忆，叫出了他们的名字：“宽，莉莎……”

    然后，弹看向那个在后方露出温和笑容的白发男子，低声叫出那个人的名字：“朔茂老师。”

