    经此一战，独孤声名更盛，却传出他落下病根的消息。

    　　没过几天，姜长老带着弟子离开，心魔宗再次陷入沉寂。

    　　白夜回到住所继续修炼，吸纳属性火星，大师姐来过一次，提起一件事，陈褀钰入凡间历练了。

    　　心魔宗三十一弟子加上宗主长老执事，三十九人他已见过十人，虽然几乎没有任何交流，也算是打过招呼了。

    　　他之前与大师姐的聊天中听到，年轻一辈中境界最高的不是排名第一的太初，也不是第二的沈烟，而是排名三四的其他道门的人。

    　　完颜卿说过：各道门的修士或多或少都有人族血脉，纯正的魔族、神族已经极少。

    　　七宗战力榜只收录四十九人，所谓大道五十，遁去其一，天衍四九。

    　　没过多久，宗门传来连城玦入祖地闭关的消息，其他的则一概不知。

    　　大师姐也闭关了，临走前给白夜一道白玉“符引”，嘱咐他遇到危险就捏碎，相隔千里只需要一息完颜卿便能到达。

    　　之后发生了一件大事，泰泽殿少殿主挑战沈烟，庐山之巅，沈烟憾负，排名互换，沈烟跌至第三。

    　　如今便只胜太初一人未尝败绩。

    　　有消息传出，五日后泰泽殿少殿主将登门提亲，对象沈烟。

    　　闲来无聊，白夜去藏经阁抄录了一份基础道技，控火诀，火焰在他手上可随意变幻形状，也可以闪电般的速度打出去。

    　　准确的说控火诀不能算是道技，只是对火焰的细微使用。

    　　转眼间五日过去，控火诀的修炼得心应手，泰泽殿的人也到了。

    　　走过上次连城玦应战雷劫的道台，主峰大殿中已经有数人，依旧是阎不二长老接待，坐在左边主位，除他还有四人，站队隐隐成一个阵营，一个中年，一个锦衣青年，两个豆蔻少女，坐在右边客位。

    　　阎不二招呼白夜落座，简单介绍一下，中年是泰泽殿石长老，青年是少殿主钟心正，两少女也是不凡，位列战力榜，婉君，皓月。

    　　都是道号无疑，战力榜上皆入道。

    　　阎不二与石长老互相寒暄几句，两道身影走进殿内，朝着阎不二颔首示意。

    　　其中一人是黑衣林语血，他旁边是一灰衣青年，相貌平平，见白夜面生，便交流了几句。

    　　七宗第十，风轮大师兄，姬昊！

    　　姬昊极为熟捻的与钟心正笑谈，殿中气氛极随意，并无多少严肃之意。

    　　几人很随意的交流，似老友相聚，谈天论地，白夜侧耳倾听。

    　　谈到前阵子姜长老的拜山，钟心正道：“逸轩兄算是半废了，想当年咱们三人还没进入道门的时候，皆是富贵之家，鲜衣怒马，逸轩兄长咱两岁，照顾我们颇多……”

    　　姬昊眼神一阵恍惚，冷哼道：“天不生他连城玦，魔道万古如长夜，哼，好大的口气！”

    　　姬昊此言丝毫不顾及一旁的阎不二，咬牙切齿。

    　　他们三人几家是世交，从小光腚和泥长大的，亲如手足，即便各自忙于修道，也偶尔相聚。

    　　得到消息的当夜，姬昊便赶去泰泽殿看望，送去一株珍藏的宝药，又寒暄许久。

    　　钟心正眼角余光微撇一下阎不二，道：“昊弟不必动怒，修道之人各有造化，谁也不敢保证自己不会出事，比如两年后的论道盛会……”

    　　姬昊点点头，再未言语。

    　　钟心正朝着阎不二执礼，言辞诚恳道：“庐山上伤了沈姑娘，心正心中不安，仰慕沈姑娘多年，今日此行，一来给沈姑娘赔礼道歉，二来是向沈姑娘提亲。”

    　　沈烟的俗家名字是姬昊告诉他的。

    　　即便他没见过沈烟的容貌，但哪个入道之人不是冰肌玉骨，况且他看重的是沈烟的天赋。

    　　沈烟已经站在年轻一辈的顶峰之上，能与之相较的不过只掌之数，若能与之结合，绝对大有裨益。

    　　阎不二回应道：“红粉的事情我们做不了主，她愿意的话我们没有意见。”

    　　红粉，是沈烟的道号。

    　　钟心正朗声笑道：“这世上配得上沈姑娘的不多，心正会努力的，望阎长老多多美言几句。”

    　　说话间他从怀中掏出一个玉匣，推开匣盖露出一角，金光闪闪，白夜一眼望去，是三片拇指大小的叶子。

    　　“小小心意，不成敬礼。”钟心正合上匣盖，递给阎不二，微笑道。

    　　姬昊惊讶不已：“千年年份的悟道茶叶，这是能助人悟道的圣药啊！”

    　　看来钟心正为了追求沈烟是下了血本，连圣药都拿出来了，这种级别的大药连心魔宗都只有三粒。

    　　阎不二不动声色的接过玉匣收好，道：“美言几句可以，你钟少殿主的天赋人品大家有目共睹，红粉痴于修道，心中未必不钟意少殿主。”

    　　姬昊道：“钟哥大气魄，定能抱得美人归。”

    　　林语血也笑道：“钟哥不仅天赋人品好，对感情更是专情，红粉能与钟哥结成道侣是再好不过。”

    　　几人相谈甚欢，随即阎不二亲自领路安排四人住下，白夜独自回到住地，姬昊林语血两人则跟着钟心正进了住地。

    　　这一夜，白夜没有修炼。

    　　“原来，我一直都在江湖之中，从未曾跳脱……”白夜叹了口气。

    　　想起白天几人的谈话，看似和和气气，实际上暗藏玄机，不经意就把沈烟的终身大事定了。

    　　好像跟不谋而合一般，内里的道道几人心知肚明没有点明。

    　　终身大事岂是旁人能决定的？

    　　“到哪都得带着脑子，不然给人卖了还替人数钱。”白夜心里感叹。

    　　此行极短，白夜没有发表过任何看法，然而却是受益匪浅，修道的世界原来与凡间并无二致，皆是江湖。

    　　走到侧室灶台前，白夜伸指一点，一缕火苗落到架好的柴堆中，很快就燃了起来，再递进去两根木柴，把早上的剩菜剩饭温热，就地解决口腹的问题。

    　　自从修炼以来，每日吸纳属性力量，他好像不知疲倦一样，不眠不休也一样精神抖擞，仿佛打了鸡血。

    　　次日中午，泰泽殿一行人打道回府，原来钟心正上午去沈烟的山头拜访，结果对方门上挂着一道木牌：闭关中，有事留言。

    　　随后钟心正发出话，红粉是他的女人，任何人染指就是与他为敌！

    　　显然，他认为这只是巧合，沈烟不会看不到他的优秀。

