    陈铭说的话。

    把茱莉娅惊得毛骨悚然！

    没等她回过神来，墓园边缘位置出现动静。

    他们停靠在墓园边上的车辆，发出了警报声。

    紧接着，车身有火焰出现！

    十几米开外，有一群少年人，他们点燃自制的燃烧酒瓶！

    将燃烧酒瓶砸在陈铭和茱莉娅的车辆上，成功将整辆车点燃！

    把车点燃之后，他们欢呼雀跃着迅速离开！

    此时。

    只有圣玛丽港居民才能进入的副本里面。

    圣玛丽港居民们，通过直播目睹了这一幕。

    不少人为那群少年人的勇敢，发出了赞叹的声音！

    与此同时，直播画面里面，出现了低沉宛若死神的声音！

    “埃尔法行刺失败，那个蠢货死有余辜，毕竟他的父亲乃是大富豪！”

    “来自贫民窟的瓦尔塔少年们，摧毁了那些人的车辆，他们获得了十万元奖励，不仅如此，他们还将获得精神石奖励！”

    这样的奖励，令不少人充满了羡慕。

    他们跃跃欲试，也想对陈铭一行人出手。

    此时，墓园之中，茱莉娅从惊恐之中回过神来。

    她试图通过脑网络联系罗莎和莱尔。

    但这时候她才发现，脑网络被屏蔽了。

    还好，他们早有准备。

    茱莉娅利用无线电装置，将情况汇报给罗莎。

    罗莎和莱尔，自然也发现了一些情况。

    无线耳机里，传来罗莎严肃的声音！

    “现在已经是晚上十点，但圣玛丽港之中，并未像是往常那样出现真人大逃杀游戏！”

    “准确来说，圣玛丽港的富豪与官员们，在今晚上并没有卷入大逃杀游戏！”

    “卷入大逃杀游戏的人，是我们这四个外人人员！”

    “我和莱尔也遭受了袭击，袭击者无处不在！”

    “袭击者不是幕后黑手，而是圣玛丽港的居民们！”

    这样一种情况令莱尔忧心忡忡，“我们是来帮助当地居民的，但现在，当地的居民竟然对我们展开了围猎！”

    “罗莎，我觉得没必要拯救他们，我们还是离开这座城市吧！”

    “莱尔，按道理来说，我们应该离开，但我觉得我们现在应该走不了！”

    “他们知道了我们的存在，并且发现了我们，他们绝对不会让我们活着离开，我们必须将他们击破，然后才能离开！”

    茱莉娅认同罗莎的观点，虽然她也想要离开这座城市。

    但根据她的观察，机场那边有情况发生。

    虽然他们的专机没有被破坏。

    可机场出现了各种杀伤力巨大的武器！

    一旦他们的专机起飞，迎接他们的绝对是大口径武器的狙击！

    当然，他们可以放弃专机，从陆地上或是海上离开！

    但从机场的情况可以想象，不管他们从什么地方离开，都会遭受狙击！

    毕竟，他们的影像资料已经被公开，全体圣玛丽港居民，都知道他们长什么模样！

    莱尔在这时候提出一个十分严峻，不得不面对的问题，“话说，我们的影像资料是怎么泄露的？”

    这次的任务，乃是诸神团队的安排。

    莫非，诸神团队之中，有人泄露了他们的讯息？

    又或者，他们四个人之中，有人泄露了讯息！

    罗莎的声音从耳机之中传来，“我们先不要疑神疑鬼，我们四个人肯定没有问题！”

    “或许诸神团队安排给我们任务的时候，某个环节出现了问题！”

    “毕竟，我们都知道诸神团队的内部，其实充满各种问题！”

    “总之，我们将他们揪出来，便能知晓答案！”

    罗莎说话时，陈铭思考着如何应对这座城市的情况。

    他很想利用章鱼海怪的能力，让整座城市之中的所有人进入梦境。

    不过，他做出这样一件事的话，很容易会暴露自己。

    陈铭可不希望别人知晓他拥有那样的能力。

    更何况，让全城进入梦境，不一定能调查出幕后黑手。

    毕竟，幕后黑手可能是通过脑网络，远程操控这座城市的一些情况。

    陈铭正思考着应对办法，茱莉娅忽然靠过来，她紧挨在陈铭身边。

    “CL……”茱莉娅的声音有些颤抖，显然是充满了恐惧。

    陈铭抬起头，他惊讶发现，墓园之中有情况发生。

    此时，墓园之中的坟墓尽皆裂开了！

    裂开的坟墓里面，爬出了各种各样的死人！

    有些是刚刚下葬的尸体，有些是下葬了一段时间，正处于腐败状态的尸体，还有一些年月久远的尸体，早已经变成了一具白骨。

    在暗夜之下，墓园之中出现这样一幕！

    即便是胆子再大的人，也会被吓得心脏病发作！

    坟墓裂开，尸体爬出棺材，腥臭的气息弥漫在空气里！

    一切都是那么真实，但陈铭利用破妄之眼环顾四周，他什么都没有看见！

    墓园里十分平静，那些尸体爬出坟墓的画面，全都是幻象而已！

    当然，即便是幻象，如果被那些鬼东西攻击的话，精神力肯定会遭受损伤！

    究竟是什么人，制造了这样的幻想呢，陈铭感到很是好奇。

    他一边用破妄之眼查看情况，一边调侃茱莉娅，“我说，你具有招魂能力，你怎么会害怕那些东西？”

    茱莉娅郁闷地嘟囔，“谁说会招魂，就不会害怕鬼怪。”

    陈铭笑了笑，没有再吐槽茱莉娅。

    就在这时候，陈铭的破妄之眼，找到到了制造幻象的人！

    那人蛰伏在墓园边的一棵大树上，在黑漆漆的暗夜之中，不仔细查看还真无法发现那人！

    陈铭正准备对那人出手，没想到高空中落下一个诡异的身影！

    那人悄无声息地落在树枝上，他猫着腰，脸上露出怪异地笑！

    他伸手拍了拍隐匿在树上的那人，那人被吓了跳！

    制造幻象的人，条件反射想要逃跑！

    但诡异人影没有给他机会！

    诡异人影掏出两把开膛刀，轻而易举将那人给解决！

    制造幻象的人死后，墓园里的幻象消失了，一切回归平静！

    诡异人影从树上起跳，他落在墓园的一块墓碑上！

    他碧绿的眼眸在幽暗中，散发出渗人的光芒！

    “CL，你真是艳福不浅啊，你身边居然又换了一个美女！”

    “你是怎么做到的，能不能教教我啊，桀桀……”

    那个手执开膛刀，眼眸碧绿的男子，发出诡异笑声。

    见到他，陈铭也笑起来，他们在无名海岛之中见过。

    眼前这人是失乐园组织的成员，丹尼斯……

