    可能受限于地球上的材料技术的原因，加上一些不可控的因素，使得战机和飞行员都不能长时间承受这么高强度的机动模式。

    不然的话，如果机动模式一直可以维持开启状态的话，就真的没有梦比优斯什么事了。

    同样时限到了的飞翼号还在顽强抵抗，不过失去了机动模式的他们面对被激怒的古墩，眼看就要遭殃。

    未来从装载号中离开，亮出了梦比优斯气息。

    就这样在远处的赤宇的注视下，他变身为了梦比优斯，替即将被古墩击中的飞翼号挡下了攻击。

    飞翼号内，相原龙和乔治都被面前散发出的光辉给晃到了眼睛。

    等适应了后，才看到一个发着光芒的巨人出现在他们眼前。

    “是奥特曼。”相原龙近距离看着梦比优斯的面容，十分的吃惊。

    “呃！”

    被古墩的鞭子抽中的梦比优斯当即发出了一声惨叫声，他张开了双臂，承受着古墩的攻击，等飞翼号离开后便转身与其对峙起来。

    瞄了眼附近的建筑物，梦比优斯还记得上次相原龙骂他的那些话。

    于是在古墩继续朝他攻击之时，他没有闪躲，而是在对方用鞭子缠绕住他的双手后，反客为主将其离地旋转起来。

    就这样不断地旋转，顺着抛飞的力道他们朝着远处一片荒地飞去。

    轰隆！

    古墩和梦比优斯先后落地，立即就开始缠斗起来。

    “那家伙，懂得选择作战地点了……”飞翼号内的相原龙也被梦比优斯的举动震撼到了。

    他没想到对方竟然听进去了自己那天说的话。

    因为先去保护飞翼号之时遭受了太多的攻击，加上这次耗费了大力气把怪兽转移到这里，梦比优斯的彩色计时器很快就闪烁了起来。

    陷入了危机之中。

    作为一名从光之国来到地球的新兵，梦比优斯显然没怎么体会过能量不足的情况，很快就被古墩抓住机会，一顿反击。

    梦比优斯最终半跪在了地面上，只能眼睁睁看着古墩在战斗扬起的烟尘之中继续朝自己走来。

    地面上，一直在看热闹的赤宇终于准备出手。

    他缓缓走过一片小树林，待身影完全隐没于其中后，就这样化身为一阵光芒一闪即逝。

    在梦比优斯的视野之中

    古墩前进的步伐突然停止了下来。

    在一阵扬起的烟雾之中，它的身体开始倒退，最后双脚离地而起。

    “吼——！”

    古墩发出了极为惊恐的惨叫，整个身躯被人直接从尾部抡起，最后像个沙包一样被左右来回摔打。

    砰！！！

    “发生了什么？”飞翼号之中，相原龙大为震惊的看着前方的烟雾。

    因为这一带的沙土实在太多的缘故，现场早已黄沙满天飞，严重遮蔽了视线。

    无论是相原龙等人还是跪地不起的梦比优斯都无法看清楚烟雾里面发生了什么，只听到了极大地动静声响。

    隐约间，一个巨大的轮廓出现在梦比优斯的眼中。

    也让他立即明白了，对方的身份和他一样，是奥特曼。

    砰！

    只见古墩的身躯从烟雾之中被抛飞至半空之中。

    随后一个身影也从烟雾之中飞出，用手中的一柄超长光剑对着其一阵乱切。

    啪啪……

    就这样，一堆碎块状的的怪兽残骸从空中七零八碎的落下。

    “又是一个奥特曼……”相原龙再次傻眼。

    凤凰巢基地里，包括迫水队长在内的所有人也都愣住了。

    “好帅……”

    屏幕画面之中，散发着淡淡光辉的紫银色巨人犹如天神一般的出现。

    使得萌妹子木之美也忍不住称赞。

    悬浮在空中的赤宇居高临下的看着下方的‘懵逼’优斯。

    “梦比优斯，初次见面。”

    梦比优斯听到了赤宇传来的声音后更是一惊。

    他觉得赤宇的模样好像有点眼熟，好像在光之国见过。

    “你是……”梦比优斯从地面起身，仰望着空中的赤宇问道。

    “阿诺斯。”

    说完后，赤宇化作一道流光就飞向空中消失不见。

    这只古墩的实力比起之前那只帝诺佐鲁还是要强一些的，要不然也不会遭受了流星技术的打击后，还能逼得梦比优斯陷入困境之中。

    他之所以出手，很大原因是不想放过这些经验。

    因为他有种预感，自己在去K76行星之前，如果不多提升点等级的话可能会有**烦。

    就这样，迅速斩杀了怪兽，又迅速地事了拂衣去，阿诺斯的强大在GUYS众人心中留下了深刻的印象。

    回到凤凰巢后，未来就一直在思考阿诺斯，也就是赤宇。

    难道奥特之父不放心他一个人来地球，还给他安排了一个帮手？

    但是看模样，对方的年龄似乎比他还要小一些。

    至于他为什么知道。

    这就得好好解释一下奥特一族的生理特征问题了。

    在地球人和大部分的宇宙人的眼中，成年之后的奥特曼光从外表上来看不好判断年龄，总觉得他们永远就是这么一个模样，一个表情。

    但其实在奥特一族的眼里，他们互相之间是能看得出对方的年龄和喜怒哀乐的。

    所以梦比优斯才一眼看出，这个新出现的奥特战士，甚至比自己还要年轻一些。

    就在未来还在为阿诺斯的出现思考之时，其余的GUYS的成员们也都面临着自己的问题和困扰。

    几天后。

    赤宇通过一些方式，找到了GUYS的迫水队长。

    面对突然出现在自己房间里的可疑男子，迫水队长却表现得从容不迫，而是问道：“请问你是。”

    “阿诺斯，乌托拉曼阿诺斯。”赤宇的眼中光芒一闪，身体的表面立即覆盖上了一层虚影，正是他的本体阿诺斯奥特曼。

    迫水队长眼中闪过一丝惊讶，然后对着赤宇说道：“你就是那天出现的奥特曼。”

    “没错。”

    赤宇亮明了身份后，也不客气，直接坐在了迫水队长的沙发上，端起了一杯刚泡好的咖啡喝了起来。

    “未来的身份你应该已经知道了吧，他能这么快加入GUYS你应该帮了不少忙。”

    “那你来地球的目的和他一样吗？”迫水队长也坐到了一旁，向他问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

