    邵兵的嘴角抽搐了一下，他怎么都没有想到岛国居然直接和强大的米国军队混到了一起去！

    岛国果不其然，就是一群‘舔狗’的民族，什么时候都能够给别人鞠躬下跪！

    而且，此时邵兵看到米国士兵们的手中，人手都扛着一个类似于火箭筒的东西，但是不同于火箭筒的是，那样东西每一次发射，都不需要装弹！

    而那个东西一直都在朝着山顶的方向发射，这让邵兵瞬间就想到了，对方一定是在用这玩意轰炸山顶，使得华夏的军队死伤惨重！

    那种武器邵兵虽然说不认识是什么，但是按照米国的强大和研发创造能力来说的话，很有可能又是对方研究出来的什么新式武器！

    许久之后，邵兵赶紧命令所有的华夏士兵们远离上山的那条小路，躲得远一点，而且特地叮嘱了要分散开来！

    而邵兵则找了一处掩体，直接使用了分身的天赋，并且将分身使用易容的天赋给伪装成了米国人的样子，准备去打探一下情况。

    分身邵兵偷偷摸摸的来到了对方所在的半山腰处，随后，趁着对方不注意的时候，混进了队伍之中，然后便听着队伍中的一个人在说话。

    邵兵一眼就看出来，那个人的穿着打扮，全部都是属于米国将领的样式，那么他就是这一次米国的统帅肯定是没跑了！

    而站在他身旁的，还有着一个岛国长相的人，估计八成就是岛国军队的指挥官，想不到他们两个国家的军队真的混到了一起去了！

    这倒是一个麻烦事！邵兵扭头向着四周观察了一下，他粗略估计，对方现在军队的阵容，大概在四千多人左右！

    这么多人，如果华夏的军队跟他们正面硬拼的话，几乎没有什么胜算，对方国家派出来的士兵，不可能是等闲之辈，一定都是精锐中的精锐，邵兵绝对不可能放松大意！

    “华夏的军队现在正在山顶上！我们的高科技武器他们挡不住，全体都给我养足精神，我们现在给他们压力，二十四个小时之后发动冲锋，将华夏的狗杂种们全部杀光！”那名米国的统帅大声高喊道，正在做战前动员！

    闻言，邵兵的瞳孔微缩，对方居然准备二十四个小时之后就要对着华夏的军队发起进攻！

    这时间有一点紧张！毕竟，邵兵到现在还没有想到应对的办法！

    那名米国的统帅讲完话之后，便见米国和岛国的联合军队便向着山下撤退而去，看样子这些士兵们都要去准备一下，到时候就要准备朝着华夏的军队进攻了！

    见状，邵兵并没有立刻回到华夏的军队当中去，而是继续跟着米国和岛国的联合军队，一起到他们在山下的总部里面去。

    他既然是出来侦察的，那本身就应该多侦察一些内容，指不定就能够用得上了呢？

    来到米国和岛国联合军队的总部之后，邵兵便眯了眯眼睛，这边居然有很多先进的武器，邵兵看了之后顿时觉得有些眼馋！

    他轻咳了一声，默默地记下了这些武器所在的位置，随后便若无其事地在营地里面走动了起来。

    此时，天色已经暗淡了，所以米国和岛国的联合军队之中，正有人在围着火堆做饭，而且做饭的人是岛国人，看样子在米国人面前，岛国人是十分卑微的，只能够做些烧火做饭，洗碗洗衣服之类的事情！

    邵兵走到了一顶帐篷前方，看到这个帐篷被严加看管，顿时来了兴趣，于是他便使用了神目的科技效果向着帐篷里面看了过去。

    原来，这个帐篷里面放着的，是米国和岛国联军战斗时需要使用的弹药！

    这里面堆满了一箱箱的弹药箱，看上去数量十分众多，这让邵兵一阵惊讶，对方是准备在这里打上一年吗？居然带着这么多的子弹过来！

    弹药的书量虽然多，但是邵兵并没有起贪念，毕竟这么多弹药，他如果偷走的话也没有什么用，对对方造不成什么损失的。

    于是，邵兵的眼珠子转了两下，随后冷冷一笑，便当即使用瞬行军靴的科技效果，进入到了摆放着弹药箱的帐篷里面。

    邵兵将这些箱子打开一个个看过去，顿时嘴角露出了一抹笑容，这一箱箱的弹药，按照邵兵的计划，够米国和岛国联军喝一壶的了！

    于是，邵兵便着手开始在这些弹药箱上面装起了饵雷，只要到时候，这些米国和岛国联军的士兵一打开弹药箱，饵雷就会被拉开拉环，从而直接引爆！

    而且引爆的速度之快，对方根本没有任何的可能性反应过来！

    做完这一切之后，邵兵嘿嘿一笑，便打开神目的科技效果向外看去，见到外面此时除了巡逻的士兵以外，便没有了其余的士兵。

    随后，邵兵便直接使用瞬行军靴的科技效果瞬移到了帐篷外面，并且朝着他刚才定位的高射炮的位置走去。

    一路上他还是比较小心的，毕竟，假如他被发现了，那么他之前所做的一切，所听到的情报都会作废，他比较关心这一点！

    邵兵偷偷摸摸的来到了几台高射炮的所在地，看着前方的几名看守士兵，邵兵向四周观察了一下，随后便使用了学识之帽的科技效果，直接操控了其中一名士兵。

    邵兵操控着那名士兵慢慢远离了高射炮的范围，随后让那名士兵脱下裤子，直接蹲在地上，然后操控他惊叫了一声。

    声音不大，正好看守着高射炮的士兵们听得到，另外两名看守着高射炮的士兵当即跑到了另外一名士兵的身边去。

    而邵兵则趁此机会，将高射炮给收了起来，随后用学识之帽操控了两名士兵，将看守高射炮的几名士兵直接给杀了灭口。

    随后，邵兵便回到了华夏的军队在山顶上面的驻地，并且他没有任何的停歇，当即便下令要华夏的士兵们全体开始集合！

    几分钟后，几千名士兵便集合完毕。

