    “半莲，你回来啦！”祝长乐惯来的人未至声先到。

    “祝女侠，我是来向你辞行的。”半莲转过身来朝进来的祝长乐拱手一礼，“路途遥远，来往一趟颇为耗时，再算上收拾行李的时间等到搬迁过来恐得数月之久。”

    祝长乐将到了嘴边的忽悠话硬生生的吞了回去，“这就，这就已经决定好了？”

    “是。”

    “不知半莲能不能和我说说这决定是怎么做下的，不瞒你说，我其实都还暂时没有看出来云北吸引人留下的点在哪里。”

    秋离眼里闪过笑意，径自走到一边坐下，看着满腔斗志而来的人变成虚心请教。

    半莲退开两步请祝长乐坐下，又给人倒了茶，道：“云北确实是穷，可正如祝女侠之前所说云北极大，且这里没有其他势力存在，也就不存在瓜分地盘这样的事。”

    祝长乐点头，这是事实，她也是用这一点将人拐来的。

    “一个帮派首先要解决的是吃喝拉撒几个问题，大帮派尤其如此。云北虽穷，却靠海而居，那里就是天然的补给地。断龙阙别的事我说不好，却也知道帮里有几个造船能手，只要他们将船造出来，浪人水寇何足为惧？待到船入了水，吃的问题就解决了。”

    祝长乐连连点头，太有道理了。

    半莲端起茶盏喝了一口继续道：“离此地不远，大概五六里的城外有一座山，山顶如被切割过一般平整，祝女侠去过断龙阙，当知我的意思。”

    祝长乐自然懂得，断龙阙的地势和这个何其相似！

    半莲笑了笑，“上得山上时我甚至有种命中注定的感觉，这山就像是专为断龙阙准备的一般，且比之前的帮派驻地更高，更险，更易守难攻，阿龙定也高兴，便是其他帮众也会因为熟悉而产生归属感，人心集聚，帮派搬迁带来的其他问题就都不是问题了。”

    祝长乐竖起大拇指，能被温仙姑倚重多年，宁可杀了也不放出去的人果然不一般。

    “再加上云北会在祝大人治理之下，那些我们解决不了的问题定是难不住祝大人的，这么一个好地方自然是先占下为好。”

    半莲起身抱拳一礼，“此事劳烦祝女侠和祝大人说上一说，其他需要我们做的等断龙阙帮众到了再听从吩咐，也请祝女侠替我们掌着度，不要让断龙阙背上一个为官所用的名声被有心人利用。”

    祝长乐回了一礼，郑重应下，“我明白，这方面你信我，我不会置你们到那个地步。”

    “我不信为官的祝大人，但我信祝女侠。”半莲看了眼外边，“我就不耽误了，这便启程。”

    “好，你一路顺利。”

    祝长乐将人送出角门，看着人翻身上马消失在眼前，心下松了口气的同时又有些期待，等断龙阙在这里安了家，云北就等于多了一道护身符，浪人算个……

    左右看了一眼，祝长乐将那个字湮灭在气声里，转身回屋。看到旁边那张门没来得及退回去的脸她扬手挥了挥，要多大方有多大方，逼得那人不得不走出来回这个热情的招呼。

    “奴婢徐氏，见过祝小姐。”

    “徐娘子好，是我挡住你的去路了吗？抱歉抱歉，刚送走一个朋友，这就进屋了，你请便。”

    “没有的事，奴婢不过采买些东西，什么时候都不耽误。”

    祝长乐笑，“快去吧，太阳有些烈了。”

    “是，奴婢告退。”

    看着她从眼前走过，祝长乐愉快的跑进门招呼正带着人收拾园子的李娘子过来，低声道：“那个什么徐娘子就是昨儿带你去采买的吧？”

    “是。”

    “刚才我在外边看到她了，应也是在监视我，她说去采买，你去外边堵着她，问她采买什么和她一起去，就说你也要买。”

    李娘子捂着嘴笑，“您就是不喜欢被隔壁盯住，故意要让她去买东西吧？”

    “不愧是我娘的左右手，就是聪明。”祝长乐嘻皮笑脸的把人推着往外走，还从怀里掏了块银子给她，“快去快去，别让她回转了。”

    李娘子也不推却，“那我就去给四小姐买些好酒好肉回来。”

    “李娘子最好了！”

    把人推出门，祝长乐朝后边的秋离招手，两人纵身上了屋顶，看到那徐娘子果然回转了，被李娘子堵了个正着。

    “这么巧。”李娘子笑眯眯的挽上徐娘子的手臂，“妹妹这是从哪里回来？”

    徐娘子怕李娘子回去后随口一说对不上，也不敢乱说，便道：“本来是要去采买些东西，这会日头却烈了些，正想着晚些再去。”

    “倒也没觉得烈，正好我也要去买些吃的用的，走走，一起。”

    “啊？”徐娘子这下是真不敢回了，主动问起来，“要买些什么？还去昨日那家买吧，那里东西最好。”

    “那里昨日瞧着好像没有酒？主子喜欢小酌几杯，吩咐我买上几坛好酒回去。”

    “我知道有个地方的酒好，走，我带你去。”

    看两人手挽着手走远，祝长乐偷笑，转头和秋离说悄悄话，“明明就是在监视我，还说要去买东西，那我就让她真去买。”

    秋离看她一眼，这算不算是有仇当场就报，有气当场就出？

    “哼，以后就让家里的娘子有事没事出门去采买，看她们有多少人跟着跑。”

    站起来伸了个懒腰，祝长乐转身就看到了正堂那边正和一众属官说着什么的爹爹，她跑到边缘处扬着手大喊，“爹爹，爹爹，看这！”

    祝茂年循声望去，又是欢喜又是头疼，虚空点了点她，“像什么样子！”

    祝长乐只当耳背听不到，又挥了挥手道：“我出去玩去啦，回来给您带好吃的！”

    这都什么话！祝茂年看着在屋顶上跑着不见踪影的幺女无奈的直摇头。

    “祝小姐真是精神。”

    祝茂年看向李主簿，没记错的话他这是第二次说这话了。

    李主簿背着手笑了笑，“难得一见的精神。”

    罗县丞附和，“确实是难得一见，有女如此，祝大人好福气。”

    祝茂年听着两人的话脸上露出些许笑意，这实话听着心里就是舒坦。

