    避难所外的一处雪坡上，一声很轻的闷响之后，秦岚这才面色有些奇怪的检查起了自己手里的枪械。

    这把枪是陈新特意为她做的电磁狙击步枪，采用轨道式发射，初速极高、精度经过她的测试也相当不错，甚至连风阻都不需要修正，但不知为何，秦岚还是觉得手感有些奇怪。

    “阿岚，手感如何，这把枪还有什么要调整的地方吗？”陈新见秦岚面色奇怪，于是关心的询问着。

    对于这把狙击步枪陈新甚至比给军方做的普通电磁步枪还要上心，自然希望能够做到尽善尽美。

    用游戏里的话来说，陈新给军方做的就是量产版的蓝绿装备，而给秦岚做的这把至少是紫装起步，而且陈新似乎还想要把它做成橙装。

    面对陈新的询问，秦岚组织了一下语言说道：“射击手感上打起来倒是挺舒服的，没什么后坐力，弹道也很稳定，精度也不错，就是手感有点不习惯，总感觉怪怪的，可能是我没用过电磁步枪吧。”

    “手感奇怪？是哪方面的奇怪呢？”陈新见秦岚这么说，从她手里接过枪，认真检查了一下之后，向她追问着。

    “说不上来，具体我也不知道怎么形容，但就是和以前用的枪有不一样的地方，但不是说这把枪不好用，就是有点不适应。”秦岚想了想，还是觉得这并不是枪不好，而是她没用过这种电磁武器的不适应。

    听到秦岚这话，陈新想了想说道：“你能形容一下这把枪和你以前用的枪的手感吗？两者对比一下像什么？”

    “嗯……以前用的枪的话，精度虽然没有这么高，后坐力也比较强，但每一次开枪我都能够知道会有什么样的结果，枪本身给我的反馈很好，”秦岚说到这里停顿了一下，组织了一下语言才继续说道：“说的比较夸张一点就是原来的枪我可以做到人枪合一，但现在这把枪给我的感觉就很陌生。

    虽然我也开枪了，但既感受不到太大的后坐力，不装消音器也没有什么声音，就有点不知道开枪之后子弹会往哪飞，命中之后会有什么效果，这些完全掌握不到。”

    秦岚的回答让陈新有些犯难，如果秦岚能够说出具体的不足之处，那他还好做修改。

    但这种听上去有些玄乎的说法，让陈新颇有一些无从下手的感觉，不知道该怎么做修改了。

    秦岚似乎是也觉得自己这样的说法有些为难人，于是赶忙补充道：“不是说这个电磁狙击枪不好用，主要还是我不太习惯，你这个枪拿在手上扣完扳机之后，几乎一点震动都没有，感觉不像是在打枪。”

    秦岚这么说倒是让陈新好像有点理解了，他掂量了一下手里的电磁狙击步枪，直接举枪瞄准之后扣动了扳机。

    依旧是一声细微的轻响，子弹瞬间便已经命中了目标，而陈新只感觉手中的枪轻微震了一下。

    开完枪之后，陈新端着枪认真的思考着，他似乎有一点灵感，却又好像抓不住它。

    “这枪的感觉……确实有点奇怪。”陈新也不得不承认，这把枪用起来的感觉确实有些奇怪。

    在过去的几百年里，人类使用的枪都是以火药作为动力来源，自然而然的火药推动弹丸时产生的后坐力在枪械使用上也是困扰了人类上百年的难题。

    虽然现代军事科技发达，枪械上种种配件的应用使得枪本身可以感受到的后坐力大大减轻，但后坐力依旧是存在的。

    那种轻微的顿挫感和震动，能够让枪的使用者清晰的感受到子弹飞出了枪膛。

    尽管这是一种并不实用的感觉，但对于很多人来说，这是枪械给予使用者的一种反馈，这一点在狙击手身上尤为突出。

    或许不是每一个狙击手都有这样的习惯，觉得要感受到那一下震动才觉得自己把子弹打出去了，但很显然秦岚是偏向于能够感受到后坐力或者听到枪响的那一种。

    电磁武器的后坐力虽然不是说没有，但是在安装了减后坐力的部件之后，它所能够产生的影响十分的轻微，甚至可以用感受不到来形容。

    这就好像是玩玩具枪，你即便扣了扳机，也无非是听到一下响，而不会感受到手里的枪往后或者向上跳的感觉。

    对于早已习惯了传统枪械那种比较明显的后坐力反馈的秦岚来说，这把既不用上膛、也不用抛壳，甚至连后坐力都没有的枪，在手感上确实是有些奇怪的。

    理解了这一点，陈新倒是明白了过来。

    就像秦岚说的，不是枪不好用，只是她不习惯而已。

    陈新完全可以让她多用一段时间来自然适应，当然同样也可以对枪身进行一些细微的调整，让它能够提供更清晰的反馈。

    如果这是供给军队的武器，陈新可能就不费事调整了，但既然是给自己女朋友做专属装备，陈新还是决定把这把枪再进行一下调整。

    “我想我知道问题在哪了，这把枪我拿去会再调整一下。”陈新对秦岚点了点头，表示已经知道问题出在哪里。

    秦岚见状，也没有再多说什么，只是满怀期待的冲陈新点了点头。

    对于她来说，能够重新拿起狙击枪，正是她所一直期待的，毕竟这么多年的训练早已把狙击手的一切烙印在她的灵魂之中，不是那么容易可以舍弃的。

    而对于一个狙击手而言，一把好枪无疑是梦寐以求的。

    两人试完了枪，于是一起往回走着，因为避难所内场地有限，门口又正在施工，所以两人选的是附近的一处平缓雪坡，正好可以不受干扰的试枪。

    然而就在两人往回走着的时候，却忽然感到地面一阵晃动。

    陈新和秦岚稳住身体，互相对视了一眼，都从对方眼里看到了惊诧。

    “是地震吗？”秦岚向陈新询问道。

    “不知道，但感觉不太强烈，就算是地震也不是我们这里。”陈新摇了摇头，只是这么轻微的晃动很难判断到底是怎么回事：“先回去再说！”

