
　　其实上，若是王琳将风云步十二个穴窍完全开发出来，速度绝对不下于这个巨蛇，但此时就差一些。仅凭着经络中的血气凝练真气，虽然食气法动力足，但血气不足。给王琳的感觉就如同马达很强，但没有汽油一样。从破山拳开发的穴窍中调用血气，也是有种远水解不了近渴一样的感觉，但也不得不如此。随着武道修为增进，王琳觉得，人体真的如同一个机器一样精密，或者说如同一个宝藏，等待着开发、利用。

　　也可以说，通过破山拳、风云步、初阳剑诀的对比，王琳对武道有了更深层次的了解；对天地间的“气”有了更高层次的认知，也许这才是武道和修真功法的区别。越是高深的武学越难以修炼，更不用说修真功法了，必须借助天地之力才能修炼有成。

　　当然了，虽然王琳速度不比巨蛇快，但王琳并非就怕了这巨蛇了，王琳之所以逃上山涧崖壁，有两个目的，一是山涧中争斗不利王琳，毕竟蛇可以在悬崖上攀越，而王琳则需要耗费大量的真气催动风云步，否则可能会摔下去，而且风云步运转真气一旦乏力了，被巨蛇咬中，那铁定完蛋；其次，王琳怕这头巨蛇跳入江水中，一旦入水在船底下偷袭，即便王琳能逃走，其他的人肯定完蛋，所以将巨蛇引入山林中是上策。

　　其次，巨蛇头部笼罩了一层黑气，绝对不是普通的野兽这么简单了，估计已经渐渐开了灵智。但其头部的黑气阴邪，散发出一股难闻的臭味，说明其没有少吞噬人类，而且修炼走的路径也不是正道，所以散发出令人厌恶的气息，这是真魂境修士特殊的灵魂感应能力，残害人类的鬼物、妖兽，都会散发出这种味道。

　　“嗤！”王琳感知到巨蛇的大口距离自己已经不足十米，身体陡然飞跃而起，脚下真气旋动，运转风云步托着自己身体冲上了一棵粗大异常的树，身体在树干上飞驰而上。这棵树太大，巨蛇也撞不开，但它丝毫不减速，攀爬着树干追着王琳就上了树，周身缭绕的风也是骤然加大，速度明显提升了一个档次。显然已经准备好将王琳一口吞下了。

　　其实上，在整个乌篷船上，最让巨蛇眼馋的还是王琳，王琳血气旺盛、魂体超强，早就被巨蛇感知到了，这样的鲜美食物对其修炼裨益很大，可以说盘踞在这里这么多年，这是遇到的最好的一个了，它如何会放弃。

　　“就是现在！”在冲到树梢，无法再升高的时候，王琳陡然翻转身体，破山拳轰然出击，拳头上罡气迸射朝着巨蛇轰了下来，似乎是走投无路之后的搏命一击。

　　巨蛇顿时猛然张开了巨口，朝着王琳就吞噬了上去，如同空中接食物，它鳞甲厚实，即便被王琳击中也伤害不大，但王琳只要被其咬住就成了巨蛇腹中之物了。毕竟，巨蛇毒牙一旦咬住王琳，可以迅速致其昏迷。所以，在一瞬间，巨蛇的眼中闪出一道冰冷而人性化的快意，似乎这么多年遇到的可口食物终于到口了，想不到这么简单就得手，让其兴奋。

　　“嗤！”但就在巨蛇巨口猛然冲上去的瞬间，王琳袖口中激射出一道流光，流光先慢后快，一瞬间提升了速度，迅猛的钻入了巨蛇口中，巨蛇甚至来不及反应。而与此同时，王琳后脚掌罡风喷射，撞在了大树干上，让身体斜向下飞跃了出去，躲过了巨蛇致命的撕咬，与此同时，巨蛇已经惨叫着倒了下去，不住的在林间翻滚，压倒了大片的树木，最终扑倒在地不动了。

　　刚才冲入巨蛇口中的正是王琳的“小飞剑”，这段时间，这个小飞剑不住的一点点的蚕食铁精，然后在炼灵阵上煅烧，品质提升不少。不说别的，其锐利程度绝对达到了切金断玉的程度，不但如此，其内气场能量也大幅度提升，尤其是还带着一点炼灵阵的真阳之火的伤害力。

　　若是巨蛇有防备，小剑想从外面破开它的鳞甲难度不小，毕竟小剑虽然锋利，但剑刃小而且速度慢，巨蛇绝对有机会逃走，但被王琳刻意设计，一下子钻到它的肚子中，其体内脏器极为脆肉，自然是一击必杀。

　　王琳悄然的走到了巨蛇大嘴前，小剑犹如游鱼一样从巨蛇口中飞了出来，轻巧的落在了王琳手上，王琳用地上的枯叶将小剑擦拭一下，让其滑入了衣袖中藏好。23sK.com

　　“出来吧！”而此时，王琳看向树林中笼罩在阴影之下的两个气团道。

　　“奴婢见过公子！”两个气团缓缓化成了两个娇俏的人影，正是青桑山山神的两个山鬼侍女。两个同时朝着王琳躬身行礼问好，态度极为诚恳。

　　先前，她们对王琳态度也极好，但那种好只是浮在面上的好，并不是真心诚意，只是碍于自家主人面子。而此时，两个是发自内心深处的尊敬。

　　先前，她们觉得王琳作为一介凡人竟然深受自己主人器重，感到不可思议，感到王琳烧了几辈子香才能高攀到如此大的机缘，但此时她们不这样想了，心中唯有震撼，以及发自内心的尊敬和畏惧，心中思索着，幸而先前没有对王琳不敬，凭着王琳的手段，恐怕根本不是她们能挡住的，尤其是那把小剑上面的气息，让她们极为惊惧。

　　“这里竟然是青桑山山脉。”王琳淡然道，在没有化形之前，王琳并没认出两个是谁。只是从气息上判断，并非邪恶之辈。如今自然是认出来了。

　　“禀公子，这个妖兽盘踞在这里有八年了，主人脱险后我们还未来得及禀报，主人就闭关了。我们也奈何不了这个妖兽，加上这里是青桑山和青江水神管辖的交界点，也不全然归我们管辖，所以就任由其在这里了。这妖兽每隔一段时间就出来害人，今天被公子铲除，也是它罪有应得。”一个山鬼侍女禀报道。

　　“你就是青江水神吧，既然来了，何不现身一见。”此时，王琳悠然的看向密林处一个水潭道。

　　“小友好眼力。这孽畜盘踞在此，老朽早就想将其除掉，但实在是有心无力，今天小友拔刀相助，老朽十分感激，所以特意前来致谢的。”水潭水气升腾，缓缓的站立起一个人道。

　　若是普通人自然是看不到，但王琳是能看到的。而且，王琳发现，自己的望气术要比普通真魂境界拥有的能力强不少，若是普通的真魂境修士，恐怕未必能发现藏在水潭中的水神，但自己可以，气团形成的能量场在自己眼中太明显了。

　　此时，王琳才发现，黄庭经中传授下的感知之法，以及衍生出来的望气术，也比这个世界真魂境修士自带的能力更强一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十三章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 