    “干什么的！？”

    当两艘快艇上的人，登上了他们这艘游轮的时候，几个负责安保的工作人员还是比较尽职尽责，立刻就从楼梯走下来，拦住了那几个人。

    对方是三男一女，总共四个人，看起来就是普通游客打扮，不过那三个男人看起来就不是什么好招惹的角色，暴露在外的皮肤，呈着古铜色，明显是经常在烈阳下暴晒，而且还有不少狰狞的疤痕，让游轮上的几个安保人员看得直咽口水，心里打鼓。

    如果不是想到自己拿着的高额工资，这会儿他们怕是都准备退让了。

    然而，那四人当中的领头者却是开口说道：“我们就是普通游客，开快艇在海上溜达，不小心迷失方向了，我们的快艇也有点故障，想过来看看你们能不能帮忙修理一下。”

    这个理由倒是比较充分，在海上总有一些不自量力的游客，开着快艇到处瞎溜达，迷路都是小事儿，有些胆子大，运气又差的，很可能连小命都要丢掉。

    而听到他这个理由，那几个安保人员明显松了口气，虽然对方只有四个人，但他们这艘游轮上也没有配备多少安保人员，真要发生了什么冲突，伤到了客户，那他们就要惹大麻烦了。

    “你先等着，我上去问问！”

    一个安保人员示意这几个人先别乱走，他准备去请示一下白婷婷。

    那三男一女对视之后，自然点头答应。

    只不过，没人发现，他们的眼神都有点古怪，而且还时不时朝四周打量，像是在确认什么。

    很快，那名安保人员跑到了上层甲板，找到白婷婷。

    白婷婷也是开门见山问道：“他们是什么来头，想要干什么？”

    安保人员说道：“白组长，那几个人说他们就是普通的游客，快艇出了点故障，虽然过来找我们帮忙，您看这事儿……”

    白婷婷闻言，也是一阵为难，她还是第一次遇到这种突发情况，正想转过头来解释几句，余若萱就突然开口说道：“既然他们有困难，那就帮帮忙吧，也不是什么大事。”

    余若萱的话一出口，其他几女倒是没有什么意见。

    陈苍生则是摇了摇头，自己老婆这个好闺蜜，还真是天真的要死。

    在这茫茫大海上，两艘快艇这么直勾勾奔着自己等人过来，还说是快艇出了故障，这么明显的借口，简直拙劣到陈苍生都懒得拆穿他们。

    不管从哪个角度去想，对方都肯定是来者不善。

    但，陈苍生也没有开口阻止余若萱的意思，他这会儿已经安排王极去保护她们了，基本上来说，不会出什么问题。既然对方想要演戏，那就陪着他们演下去好了，如果突然开口刺激他们，在这茫茫大海上，对方一旦准备鱼死网破，陈苍生还真的顾不了这么多人。

    不如将计就计，看看这帮人准备做什么。

    见客户好像都没有什么意见的样子，白婷婷也就放下心来，立刻就说道：“叫维修组的人过去看看，修好了就把他们打发走。”

    那名安保人员其实也是这个意思，闻言就点了点头，立刻就去叫了跟船的维修工。

    没过多久，几名维修工就去检查了两艘快艇，然后汇报道：“不行，发动机完全烧了，只能整个更换，没法修。”

    这个消息，让白婷婷有点无语，又觉得这件事儿透着几分古怪。

    怎么就那么巧，这一伙人的快艇，在靠近过来的时候正好就坏了？

    但是，那几名老维修工都表示，不像是人为的，应该就是年限到了。

    毕竟他们也算是租赁公司的员工，知道这些公司对待这些外租的产品，只是做个最基本的养护，大部分根本就没有那么上心。尤其是快艇这种根本就没多少油水的东西，如果还花大量的心思去维护，更新，估计赔都不够赔的！

    所以，这两艘快艇虽然坏的有点巧合，不过这事儿并非解释不了。

    “这下不好办了。”白婷婷心里闪过这个念头的时候，正准备跟王慕清沟通一下，却发现，那三男两女竟然不知道什么时候上来了。

    “各位，不好意思了，我们的快艇坏了，要不劳烦你们把我们送回去？”

    为首的男人，满脸都是笑意，但眼神却是朝着几女打量过去，说完那句话以后，表情就变得有点直楞楞的，下一刻，便有些激动了起来，被他很好的克制住了。

    这群人，自然就是那个牛哥派过来的手下。

    一来，牛哥不太相信许广荣的话，不过本着宁可信其有的想法，派了几个自己的得力手下过来眼见为实。二来，就算没有许广荣说的极品美女，光是能够租下几十万一天的豪华套餐，那都是非常不错的肥羊了，值得牛哥花点心思把人给引到黄金号上去消费。

    所以，才有了眼下这一幕。

    而在亲眼确认了这一行众女的逆天颜值以后，这个牛哥派来的手下，也是瞬间就确定，自己这一趟是来值了！

    这么多极品美女，就算那位大客户再挑剔，肯定也能满意啊？

    自己这也算是立了大功劳，得拿到多少好处？

    就在他开始憧憬美好未来的时候，白婷婷开口说道：“送你们回去怕是不行，我的客户也有自己的行程。”

    然后，白婷婷看了看他们四个人，说道：“我们配备了一艘备用的快艇，可以借给你们回去找人来帮忙，自己去叫人来接你们吧。”

    这确实是目前最好的解决方法了。

    他们这艘女神号，只配备了一艘快艇，而且基本没什么客户愿意玩，都是给救生员用的。白婷婷虽然觉得这帮人出现的太过巧合，但也不能把他们给撵走，所以就只能提议，把这艘快艇借给他们，让他们自己回去找人来帮忙。

    她这个提议听起来合情合理，但领头的男人哪里能愿意，立刻就给同行的女人使了个眼色。

    那女人立刻会意，叫嚷道：“那怎么行，万一再出了什么事儿怎么办？反正你们也是出来玩的，稍微耽误点时间把我们送回去怎么了？”

