    所以利用高兰特来引诱对方，只能算作一个备用计划。

    明天他们会让高兰特约对方去高兰特的酒店，如果对方不知道的话，一定会按时赴约。

    如果对方知道了，没有赴约的话，他们就只能开始想别的计划了。

    将自己的计划说出来之后，陆泽便让董元良的人先把高兰特带走了。

    虽然高兰特已经把对方出卖了，但是还要防止高兰特只是在哄骗自己。

    所以在这之后，都必须有人监视高兰特，必须让人看着他做事。

    陆泽又跟董元良约好了时间，随后便各自回去休息了。

    第二天一早，陆泽先去公司转了一圈，随后又来到了高兰特的酒店。

    董元良已经在他之前带着人赶过来了，在众人的监督之下，高兰特给罗斯打了电话。

    从电话中能够听出来罗斯并没有什么太大的反应，看来对于昨晚的事情他并不知情。

    两人约好时间之后，陆泽便让人在门口守着，等待着罗斯的到来。

    有人敲门，董元良的手下直接去开门，外面的人进来以后，门口的人直接冲了出来将人按在了地上。

    罗斯的身手还算不错，但是架不住几个人一起扑过来，所以董元良的手下很轻松的就把他抓住了。

    推搡着将他带进了房间，在看到陆泽的时候，罗斯就知道是怎么回事了。

    在看到高兰特的时候，罗斯红着眼，扑上去就要撞高兰特。

    两人先用龙夏语骂了一句，都是在指责对方出卖自己，过后情绪激动了，两个人直接说起了外语。

    陆泽大致的听了一下，两个人就是狗咬狗，一直在问候对方的亲属。

    陆泽可没有时间听他们两个在这里骂下去，便让董元良的手下将两个人都分开了。

    已经到了这种时候，可以说人证物证都在，面对陆泽的询问，罗斯也没有反驳什么。

    只是一再表明自己做的事情都是高兰特让自己干的，让陆泽跟高兰特算账。

    一听这话，高兰特快要炸了，没想到自己花了那么多钱，最后只请来了这么个“杀手”。

    知道了事情真相之后，陆泽对罗斯的身份也挺好奇的。

    毕竟在大家的印象中，杀手都是那种冷酷无情，杀人不眨眼的。

    像是罗斯这种拿着人钱，一直雇人做事的杀手实在是太难见了。

    出于好奇，陆泽开口道：“罗斯，你到底是什么人？貌似杀手界没有你这么行事的吧？”

    听了陆泽的问题，罗斯的表情突然变得有些古怪。

    在陆泽的威逼利诱之下，他终是说出了实情。

    原来他根本就不是什么杀手，只不过是跟高兰特联系的那人是朋友。

    两人见高兰特急于找杀手，又肯出钱，所以想要骗高兰特的钱。

    之前在车子上动手脚害陆泽，完全是因为比较巧，罗斯之前就是修车的，做事又比较细心，所以才没有让陆泽发现。

    至于后面的事情，完全都是他随意发挥，狗仔的事情他做的还算成功，确实给陆泽带去了一定的苦恼。

    而刺杀的事情，他自然不可能真的花大钱去雇一个杀手，便盯上了工地的工人。

    果然工人都是不靠谱的，这次彻底把他折进去了。

    听了罗斯的解释，陆泽等人直接笑了起来。

    高兰特却是气的杀人的心都有了，自己花了那么多钱，竟然被人玩了？

    这可比之前董元良安排的事情都让他感到耻辱。

    高兰特彻底红了眼，也不管眼前到底是什么情况了，直接扑了上去要跟罗斯拼命。

    这种事情大家还是很能够理解高兰特的心情的，也就没有让人阻拦。

    两个人推搡了一会，高兰特明显不是罗斯的对手，直接被罗斯推了出去。

    摔倒时高兰特的脑袋撞在了桌角，顿时躺在地上没有了生息。

    本来只是让高兰特发泄一下的，却不是竟然发生了人命。

    陆泽忙让人把罗斯拉住，随后报了警，但他的脸色却变得无比难看了起来。

    这小子居然死了？

    虽然计划失败，但他还是深深的吸了一口气，压下了心中的不爽。

    高兰特这个人，的确没有太大的利用价值，已经烂到根里了，但就这么死了，还是让他不舒服。

    不过，他也知道，这高兰特只是一个鱼饵罢了，目的只是为了勾出后面的大鱼。

    他可惜的是，没能从高兰特嘴里问出些什么。

    不过，高兰特对他而言的作用，此时此刻，已经达到了，很快便会有结果传给他。

    官方到来后，陆泽他们私自审问虽然不太符合流程，但是毕竟是高兰特罗斯他们先搞出的事情。

    而两人都要加上张三这个认证，所以官方只是批评教育了几句，就放他们离开了。

    通过法律途径，罗斯和张三都受到了法律的惩处，这事也算是彻底落下了帷幕。

    然此时大洋彼岸的另一边，高兰特的事情传回了家中，顿时在家里引起了轩然大波。

    官方将调查结果也传递了过去，上面已经详细的记录了整起案件的过程。

    高兰特的父亲理查德得知此事，直接让人把那个给高兰特介绍罗斯的人给抓了回来。

    对方怎么都没想到事情会变成这样，在经历了理查德的盛怒之后，直接将脏水泼给了陆泽。

    “理查德，你不要相信这份所谓的调查报告，他们肯定偏袒自己国家的人，这中间肯定有什么问题！”

    理查德紧紧攥着调查报告，对于自己儿子的死，他也无法接受，自然也会多想一些什么。

    只是之前他没有找到宣泄口，现在有人将矛头指向了陆泽，就像是给他提供了一个发泄口，顿时波涛喷涌。

    “你确定这件事有问题？”

    “理查德，虽然罗斯没有正式注册为杀手，但是他的实力却是不容置疑的，我一直在做这件事情，怎么会向高兰特提供一个不是杀手的人做事呢？”

    “我比你更加清楚这件事到底是什么情况，难道你认为我有如今的地位都是碰运气得来的吗。”

