    尼日利亚队判断中国队会打经典的太极八卦阵，王艾携手陈涛做阴阳鱼，董方卓、韩鹏踢中锋，赵旭日郑智踢边卫，谁成想中国队教练把王艾和董方卓这两个队中最强射手推到两边去打边锋？然后囤积重兵在后场？这还是上届世界杯冠军吗？防守反击打这么彻底？

    尼日利亚队主教练现在能做的就是人员微调，但作战思路已经来不及改了，于是在稳健的中国队面前，尼日利亚队稍显凌乱，进攻频频受阻于强硬的赵旭日和郑智，防守则被无敌的王艾和勇猛的董方卓从两个边路冲开了大口子，上半场前20分钟就被韩鹏和陈涛各进一球，一直到半小时后中国队攻势放缓、尼日利亚队才稳住阵脚。

    场边观战的中国球迷当然过瘾了，家属们也放松下来叽叽喳喳的互相交谈，这段日子爷们们在郊外挥汗如雨，娘们们走街串巷玩的飞起，眼看比赛轻松，她们就开始聊购物心得。随行而来的记者们也放下了悬着的心，把“中国队大意失荆州”的稿件保存好，在“中国队首战告捷”的半成品中修修改改。

    这种轻松的心态并未因上半场比赛的补时阶段被尼日利亚追回一球改变多少，笑话，我们的超巨还没发威呢，整急眼了一场进你5、6个你怕不怕！

    到中场休息大家走向球员通道的时候，还真有中国队球迷冲王艾高喊：“王队长，进一个啊。”

    旁边的球迷起哄：“就是看你进球才来的啊！”

    王艾挥手笑了笑作答，等进了通道了，陈涛才开口：“别听他们的。”

    王艾应了一声没说什么，这段日子他的状态一直不大好，主要是精力萎靡，就是一坐那就不想动、就困，什么事儿都懒洋洋的提不起精神。训练中在技术方面只有平时水平的80%甚至更低，而且80%的发挥也只能有限几次。唯有身体还可以，力量、速度都是正常水平，这也是老高打4231防反的依据之一：反正边锋就是跑、反击你也是跑……

    你不是参加全运会么？跑吧，现在开始练！

    所以进球并不是本场比赛王艾的追求，要不然上半场好几次他本来可以杀向罚球区但最后都是传球了的，包括给韩鹏的那个助攻。

    可球迷这么一说，王艾还是心动了。如果是巴西的中国人还好，可如果是国内球迷，那也是折腾了20多个小时才过来的，自己坐的包机都那么累。

    万里奔波、来回40多个小时的旅程，就为了看你一个半小时的比赛，就为了看你某个瞬间，这份心意，王艾还是清晰的感受到了。

    下半场归来，交换场地，比赛重开。与中国队心安理得不同，尼日利亚队受上半场最后时刻的追击鼓舞，刚开场就发动强攻，连续威胁中国队大门。好脾气的宗磊在第二次险而又险的扑住对方劲射后朝着前方的队友吼了一声，随后一个大脚把球越过中场设想左前方。

    冯潇霆、周海滨都有些不好意思，他们属实有点太松了，这下看老大的吧。

    可惜，万众瞩目之下王艾带球到罚球区角试图过人的时候，被前后包夹丢了球。眼瞅着中国队威力最大的武器失灵，尼日利亚队的攻势越加凶猛，连看台上的家属们也不闲聊了。

    “老大，一脚传球。”关键时刻，陈涛对王艾喊话。

    王艾略一思量便点了头，两人互相靠近、互相配合一起拖延时间。陈涛状态还好所以他主控，王艾状态很差但两人的默契还在所以是配合，是一脚传球、一脚回磕的踢法。渐渐的，以两人为首，中国队的形势稳定了下来，头脑发热的赵旭日也冷静了下来，偶尔会接替陈涛和王艾做配合。

    看到这一幕，老高一转身回到了教练席上，一屁股坐下翘起了二郎腿，老范在一边凑趣：“放心了？”

    老高闻声忍不住一笑，麾下的弟子们能在状态不佳、阵容不全的情况下，面对突发情况处变不惊、顺利化解，他可就省心了。对面的棋手还得自己扒拉棋子，而自己这边已经是智能棋子了。

    伴随着尼日利亚的攻击退潮，中国队的攻势渐渐有了起色，下半场第17分钟，助攻上前的郑智突施冷箭，让足球精准的从球门右下角进网……兴奋的老郑一跃而起。

    郑智的职业生涯一波三折，本来是辽小虎一批的，却没赶上2002世界杯。可要说没实力吧，他是02年的中国足球先生……好不容易把老家伙都熬退役了吧，头顶上又飘来一片叫“85国青”的乌云。

    只要是踢球的，没人敢在王艾面前摆谱，哪怕是02年的王艾就做到这一点了。所以老郑悲催的上挤下压，老家伙没死干净呢，新人就已经跑前边去了，所以他只能咬紧牙根往上追，以至于很多时候大家虽然喊他“智哥”，却不怎么当他是哥，能和小了七八岁的球员一个训练强度，谁敢嫌他老？

    可总归支棱不起来就是了，毕竟人家85国青是从小一起踢出来的，而郑智算是个外人。更亏的是，董方卓好歹是他们同龄人，实在不行可以耍贱，可郑智是老大哥，跟谁耍？要脸不了？董方卓能找到冯潇霆、赵旭日做介绍人，郑智除了一个在国家队门里门外跳门槛的王新欣，都是两眼一抹黑。

    他是辽小虎一批的，但不是辽小虎，因为他是当时的辽宁青年队的，和李金羽、张玉宁、白广海、罗彤亮这批张引弟子不是一个团队。跟王艾倒是有点渊源，王艾不光是辽足老板，还是辽宁体育界乃至全国体育届最大的民营体育公司的老板，通过组建辽女联赛、辽少联赛甚至成了辽宁足球的盟主，在“辽”字大旗下所有的足球从业者，或多或少都和他有关系。

    可这层关系太淡了，而且王艾也有自己的战场，且更残酷、更激烈，他几乎没有精力注意国家队内部的事情。

    所以老郑就愈发的沉默寡言，苦活累活脏活抢着干，唯恐这帮小老弟排挤他，恨不得高唱一首“外来妹”了。

    他的上一个国家队进球，都要想不起来了。

