    第五百二十二章生产队的驴都没这么累！（二合一章）

    与此同时，楼下的3602套间内。

    “996！”

    “997！”

    “998！”

    “999！”

    “1000！”

    伴随着沉重的喘息声，以及不时传来的闷响，还有男人说话的声音。

    当然……

    不要想歪，其实是这样的。

    却见张伟在客厅中央，一边用脚踩着婴儿车，一边给自己计数。

    而咖喱酱则是在一旁，双手捧着一本美食杂志，眼神怪异地打量着张伟的动作。

    “帮我看看，这车坏了没有，承重系统有问题一样能退货！”

    忙活了大半头，张伟也是气喘吁吁地说道。

    “好着呢……”

    看着被张伟踹了整整一千次，居然还完好无损的婴儿车，咖喱酱也是忍不住劝道：“张律师，我劝你还是算了吧，不要挑战Made in china的品质了好吗？”

    “……”

    沉默片刻之后，张伟也是开口道。

    “没关系，还有刹车呢！”

    “刹车系统，往往是一辆车最薄弱的环节，只要证明刹车有问题，一样可以退货！”

    “这样吧，你推着这辆车，带我下去兜兜风！”

    ？？？

    听到这话，咖喱酱也是忍不住起身，吐槽道：“你这么大个人坐在婴儿车里，还要我推你出去，你不要脸我还要脸呢！”

    “……”

    原本坐在婴儿车里的张伟，忽然起身，差点摔了一跤。

    然后。

    他也是打量着咖喱酱几眼，幽幽道：“附近新开了一家法兰西网红甜品店，你知道吗？”

    “怎么了？”

    咖喱酱也是好奇道。

    “我会买这辆车，你也有责任……”

    张伟也是笑眯眯的开口，却是用一种坏叔叔诱拐小萝莉的口吻道。

    “不过……只要你能帮我证明，这辆车有质量问题，一旦我退了款，不但可以既往不咎，而且我还可以带你去吃那里的抹茶松露芝士提拉米苏！”

    对于一名吃货而言，没有什么东西是比美食更有诱惑力的。

    显而易见。

    作为一个套间的室友，张伟也是摸清了咖喱酱的弱点，利用美食来诱惑她！

    “咕咚——”

    显而易见的，咖喱酱上钩了，忍不住咽了口口水。

    “那个很贵的……”

    贵？

    听到咖喱酱的话，张伟也是嘴角一勾，露出了邪魅狂狷……

    不对，是精打细算的笑容。

    作为抠门界的古今第一奇人，他早就了解过，那家网红店正在开业酬宾，每天限量赠送二十分钟提拉米苏！

    只要他提前一天晚上，带着咖喱酱去排队，就一定能免费吃到！

    到时候，他只要点一杯凉白开在旁边坐着，一分钱也不用花，简直完美！

    见咖喱酱露出意动之色，张伟也是继续诱惑道。

    “那可是全城最好吃的提拉米苏，据说能够吃出土耳其冰淇淋，东瀛抹茶，法兰西莫斯，和比利时巧克力的丰富口感……”

    “不行，推个大人太变态了！”

    “还有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡的丰富口感……”

    “咕咚！”

    咽口水的声音更大了。

    “还有红肘子、白肘子、熏肘子、水晶肘子、蜜蜡肘子、烧锅肘子……”

    “张律师，别报菜名了，我耳朵要流口水了！”

    终于，再也忍受不了美食诱惑的咖喱酱，也是打断了张伟的话，有些犹豫道。

    “我一个女孩，哪推得动你啊？”

    “我很轻的，自从买了这辆车之后，我就没怎么吃饱过！”

    这一句话，也仿佛成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让咖喱酱心中接受了这一份很是丢脸的工作。

    “那能不能别去外面……”

    “这怎么施展的开？”

    看了一眼客厅，张伟也是皱了皱眉。

    下一秒，却是忽然开口。

    “等等……”

    “我知道一个地方足够大！”

    “哪儿？”

    “一菲新房的走廊！”

    …………

    “张律师，我们瞒着一菲姐用她的新房，她不会打死我们吧？”

    顶楼胡一菲的新房走廊上，咖喱酱也是跟着张伟，推着婴儿车偷偷来到了这里，有些犹豫道。

    “子乔和美嘉也用过啊！”

    “备用钥匙就在冰箱上，大家都知道……”

    比起咖喱酱，张伟倒是一副死猪不怕开水烫的心态。

    反正他要是退不了婴儿车，就算不会被胡一菲打死，也要被活活饿死。

    不过为了宽慰咖喱酱，让她放心，张伟也是继续道。

    “只要咱们足够快，做完之后马上下去，不会有人怀疑到我们的……”

    “为了提高你的积极性，我把提拉米苏也给你带来了！”

    说着，也是从身上掏出了一张，从宣传杂志上面撕下来的提拉米苏图片，屁颠屁颠的跑到走廊尽头的大门前，将这张图贴在了大门上面。

    “一会儿你就看着它，然后推着车全速前进，然后猛踩刹车！”

    “只要证明，这个刹车没有广告上说的那样好，咱们就能退货了，到时候你就能吃到真正的提拉米苏！”

    为了提高咖喱酱的积极性，张伟也是竭尽全力，各种诱惑道。

    “呜哇——”

    “你有没有听到什么声音，类似婴儿哭声的声音……”

    就在这时，咖喱酱忽然皱着眉头，聆听着不知从何处传来的婴儿哭声，有些好奇道。

    “你不知道吗？”

    听到这话，张伟也是毫不在意的摆了摆手道：“十一楼的王铁柱和田二妞家，刚生了二胎，家里别提多热闹了！”

    “你就别管那么多了！”

    说着，也是坐上了婴儿车，指着贴有提拉米苏的门，高声道。

    “奸商们，接受正义的制裁吧！”

    “冲冲冲！”

    “提拉米苏，我来了！”

    面对美食的诱惑，咖喱酱也是迈开双腿，用尽吃奶的力气，推着婴儿车大步往前跑。

    “刹车，刹车……”

    眼见就要到门口了，张伟也是连忙让咖喱酱刹车。

    不过……

    车子虽然刹住了，但张伟也是在惯性的作用下，从婴儿车上飞了起来，脸直接和胡一菲家的门来了一个亲密接触。

    “咚——”

    …………

    这般动静，在屋内拍照的苏晨等人，自然是感受到了。

    “外面有人？”

    听到外面传来的剧烈响动，正在给小小布拍照的赵海棠，也是双手一抖，下意识地停了下来。

    “什么情况？”

    众人都是停下了手中动作，下意识地安静了下来。

    “我好像听到了什么，正义的制裁？”

    “嚎叫都能这么猥琐，肯定是张伟……”

    赵海棠也是笃定道。

    “他来干什么？”

    吕子乔皱眉，有些不解道。

    “应该是有什么事情吧，张伟可不是那种闲着无聊会跑上来没事找事的人……”

    苏晨幽幽道。

    说话间，几人也是来到了门边，互相对视了一眼，打算继续观察一下。

    …………

    与此同时。

    与四人仅仅隔着一扇门的张伟，也是从门上滑落，一手扶着走廊，另一只手捂着脑袋，艰难地朝着走廊的另一头走去。

    “抱歉，张律师，惯性太大，我不好掌握……”

    见到张伟这副惨兮兮的样子，咖喱酱也是小声道歉。

    “没事！”

    张伟摆手，也是指了指婴儿车。

    “咱们再来一次，我一定要让它原形毕露！”

    门后……

    听到张伟和咖喱酱的话，吕子乔也是露出了慌乱之色道。

    “咖喱酱也来了，冲我们来的？”

    “他们怎么知道，我们在这里的？”

    胡一菲也是有些不解道。

    就在二人说话的时候，张伟的声音又是再度传来。

    “竟然敢忽视我的合理要求，我一定要让他们付出代价，美嘉也支持我这样干！”

    “她亲口说的！”

    “完了！”

    听到这话，吕子乔也是露出了绝望之色：“还真是美嘉派他来的！”

    “可是张伟说，我们忽视他的合理要求，有吗？”

    赵海棠也是皱着眉头道。

    “多了去了！”

    胡一菲也是忍不住白了赵海棠一眼，幽幽道：“看来他这次是想公报私仇，老账新账一起算啊！”

    “……”

    看着这三个陷入脑补的人，苏晨也是无可奈何的摊了摊手。

    “我打断一下啊，你们是不是想太多了！”

    “如果真的是美嘉发现了小小布不见了，她会派张伟和咖喱酱上来？肯定直接给你打电话，或者亲自跑到这里来找小小布了！”

    “可是，张伟明明说是美嘉也支持他这样干。”

    赵海棠幽幽道。

    “就是，我觉得张伟可能真是美嘉派来的！”

    吕子乔也是开口道。

    就在众人讨论的时候，那边又传来了咖喱酱和张伟说话的声音。

    “这样真的能拿到钱吗？”

    “不光是钱的事情，这是个原则问题，竟然敢瞧不起我，我一定要给他们点颜色看看！”

    听到这话，苏晨也是明白了。

    张伟和咖喱酱上来，肯定是因为婴儿车的事情。

    不过……

    吕子乔他们可不是这样想啊，三人在听完这话之后，也是继续脑补了起来。

    “美嘉姐居然出钱让张伟上来抓我们现行？”

    赵海棠惊讶道。

    “那可是张伟，不给钱他能挪窝？只是我没想到，张伟对我们怨念那么深……”

    胡一菲也是叹息道：“看来冰冻三尺，非一日之寒啊……”

    “完了完了完了，这次要被美嘉拍死了！”

    吕子乔也是有些六神无主，急得乱转，仿佛热锅上的蚂蚁。

    “你们真的是想多了！”

    苏晨扶额，也是忍不住道：“好吧，我实话说了吧……”

    “事情是这样的，张伟给小小布买的婴儿车，因为享受了折扣优惠，只能换不能退，所以他想找到婴儿车的质量问题，让店家给他退货……”

    “之前张伟已经测试过了婴儿车的喷漆和承重系统、现在应该是在测试刹车性能……”

    “真的？”

    “不信你们自己去问张伟！”

    “那……”

    听到这番解释，众人也是明白了是他们自己脑补了太多。

    “等等！”

    忽然，吕子乔也是想到了什么：“就算张伟和咖喱酱不进来，我们也撑不了多久，小小布一哭，就全穿帮了！”

    “我说，现在小小布不是没哭吗，你们还在这墨迹什么，有这时间早拍完了！”

    苏晨无语道。

    “对对对，赶紧给小小布拍照！”

    赵海棠也是如梦初醒，回到了照相机前。

    而吕子乔。

    想了想，还是堵在了门口。

    生怕张伟撞坏了门，看到他们在给小小布拍照的事。

    至于苏晨和胡一菲，则是在一旁拿着玩具，逗小小布开心，不让她哭闹。

    “小小布这是在……跳舞？”

    看着小小布手舞足蹈的样子，苏晨也是挑眉道。

    “我看她是在练习踹门，你看这小腿踢得多标准……”

    胡一菲也是笑意盈盈道。

    “你们快一点啊！”

    见几人居然还有心情聊天，吕子乔也是忍不住催促道。

    …………

    与此同时。

    走廊上，连续用脸刹车的张伟虽然没啥事，咖喱酱却不行了。

    一边扶着腰，穿着粗气，一边抱怨道。

    “不行了，我没力气了……”

    “生产队的驴都没这么累过！”

    “咖喱酱，不要放弃！”

    听到这话，张伟也是连忙指着走廊尽头的提拉米苏图片，诱惑道。

    “你看那是什么？你马上就能吃到它了！”

    “我改变主意了，除了提拉米苏，我还要加一个马卡龙！”

    咖喱酱也是有气无力道。

    “成交！”

    然后……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    时间一点一点流逝，听着走廊那边传来的撞门声，吕子乔也是有些急了。

    “还差多少啊？”

    “第二套快拍完了！”

    苏晨也是开口道。

    “美嘉说过半小时要回去，没时间了！”

    吕子乔皱眉道。

    “你急也没用，张伟和咖喱酱在外面，你出不去！“

    胡一菲劝慰道。

    “这……”

    吕子乔也是思索了几秒，最终尝尝吐了口气，也是下定了决心。

    “要不跟他们摊牌吧，我得带孩子回去，你们跟他们慢慢解释，让他们一定要保密！”

    “除非打到张伟失忆，不然以他的尿性，你觉得能瞒得住？”

    胡一菲也是白了他一样，幽幽道。

    “再说了，还有咖喱酱呢……”

    “那怎么办啊？”

    吕子乔急得都忍不住乱跺脚。

    要是他不能在陈美嘉和诸葛大力调完石膏之前，把孩子送回去，那就全都穿帮了！

    到时候就算照片拍好了也是白搭！

