    “可、可是大王，您不是活得好好的吗？”

    拓跋冢本来就是个粗人，这脑子里自然没有那么多的弯弯绕，听他这么一说，当即就愣在了当场。

    “你不明白，我要是不死在这里的话，没有人能够回去的……”

    拓跋烈的脸上满是苦笑。

    他也算是一方霸主了，在这世间纵横这么多年，他一直以为自己也算是一号人物。

    可是真没想到，这才过去了多长时间，他这个前浪居然就这么要被后浪生生的拍死在沙滩上了。

    “大王，我愿率部冲锋，为您冲开一条血路！”

    拓跋冢还是有些听不懂他说的话。

    “好了，这件事情就这么定了，记住我说的话！”

    看着他脸上愤怒的表情，拓跋烈长长的出了一口气。

    他麾下的将领虽多，但是值得托付的，现在居然只有这么一个一根筋的家伙。

    他的三儿子拓跋浚，和他完全是不一样的人，而且，不光是和他不一样，甚至可以说，是和所有的乌桓人都不一样。

    拓跋浚没有继承来自于他的勇武，反而继承了他那个汉人母亲的血脉。

    长得一点也不像乌桓人，已经二十一岁的他，身材瘦弱的甚至还不如部落里的一个女人。

    但是上天是公平的，没有强壮的身体就会给他聪明的大脑。

    从他刚刚成年开始，他就表现的和别的孩子不一样。

    别的乌桓人都在磨炼武技，而他却费尽心思的收集那些汉人的兵书。

    那个时候，汉朝在和匈奴人的战争之中，还处于绝对的劣势。

    所以喜欢读兵书的拓跋浚，自然也就不会受到乌桓人的待见。

    就连拓跋烈这个老爹都看不起他，更别提别的乌桓人了。

    如果不是因为他是拓跋烈的儿子，恐怕他早就已经被丢到风雪里冻死了。

    在这次出兵之前，拓跋浚忽然找到了他，并且一力劝阻他不要出兵。

    只不过那个时候，拓跋烈就像是走火入魔了，一般完全看不到儿子所说的那些危险，反而认为他是胆小怯战。

    现在想来一切都是自己太过狂妄自大了，可是这世上没有后悔药，就算是他明白了，现在也已经晚了。

    所以，想清楚了一切之后，拓跋烈最终还是决定把乌桓一族的生死存亡，交给自己的三儿子……

    “那，若是大王子和二王子反对呢？”

    拓跋冢只是憨直，可是他并不傻。

    王位传承这种事情，向来都是立长立嫡。

    而且，无论是大皇子还是二皇子，他们两个现在可都是实力强大之辈。

    而拓跋浚手里，却没有任何的兵马肯听他的效忠……

    “这是我拓跋一族的族长信物，天狼匕首！这东西我就交给你了，要是他们两个敢不听调遣的话，你只管持此物，把他们两个给我杀了！”

    拓跋烈说到这里的时候没有任何的犹豫，纵然那两个也是他的亲生儿子，可是为了乌桓一族的传承，现在容不得他有半点的心慈手软。

    现在他终于看清楚了周边的一切，自然也就明白了，三个儿子之中，谁才是最值得托付的。

    “诺！”

    “你要记住了，我乌桓一族的生死存亡就在你身上了！只有托跋浚，才能带领我乌桓活下去……”

    拓跋烈说完之后，满是眷恋的，看着那把古意盎然的匕首，现在他还记得父亲当年把这把匕首交给他的时候，所说的话。

    只是可惜呀，当年在父亲临死前发下的誓言，现在他是没办法完成了……

    拓跋冢小心的接过那把匕首，用自己的衣袖擦拭了一下之后，这才装进了自己的怀里，贴身放好。

    “族长放心，我一定不辱使命！”

    “去吧！去吧！”

    拓跋烈的情绪有些低落，只是随意的挥了挥手，示意拓跋冢可以走了……

    长城之下，五万燕国大军排着整齐的队列，等待着乌桓人的来临。

    燕国的五万步卒，被刘登放在了队伍的正中间。

    三万神武军，则列队在长城之上，居高临下，随时准备策应。

    剩下的三万骑兵，分布在战场的两端，他们是刘登准备的最后手段。

    一旦这些燕国士兵不堪造就的话，有这三万精锐骑兵在，也足够应付接下来的情况了。

    随着时间的慢慢推移，乌桓人的队伍终于逐渐靠近了长城。

    队伍的最前面，拓跋烈率领着那些乌桓的将领们，静静的看着面前的燕军。

    长城上的神武军军纪严明，而这五万步卒就明显要差很多。

    光是气势上就差了不少，拓跋烈也是久经沙场，当然明白自己应该怎么做。

    “你们在这里等我，若是我没回来的话，那就三军死战好了！”

    拓跋烈说完之后，只带了两个卫兵，就这么大摇大摆的来到了两军阵前。

    “刘登何在？可敢出阵答话！”

    距离汉军军阵还有三百步的时候，拓跋烈这才停下了战马，高声的喊道。

    汉军的大阵一阵旌旗招展，片刻之后，一身黑甲的刘登在几十名护卫的簇拥之下，来到了拓跋烈的对面。

    “还真是没想到，这才过去几个月的时间，我们居然又见面了！”

    看着刘登英气勃发的样子，拓跋烈的脸上满是苦笑。

    “我很不喜欢今天这样的见面方式，不过我想这应该是最后一次了吧！”

    刘登的声音很平淡，但是那股高高在上的架势，让拓跋烈的心里感觉分外的屈辱。

    “若是我乌桓向大汉臣服的话，不知代王殿下意下如何？”

    回头看了一眼那些乌桓士兵，拓跋烈有些痛苦的闭上了眼睛。

    “大族长说笑了，本王若是答应你们的投降的话，那死在你们马刀之下的那些大汉子民又该如何自处？”

    刘登的脸上满是杀意。

    “代王殿下，你可别忘了，我手中可还有三万骑兵！”

    这可能是拓跋烈一生中最屈辱的时刻了，甚至连投降都做不到吗？

    “三万骑兵？残兵败将而已，没有战马的骑兵，也算是骑兵吗？”

    刘登轻描淡写的一句话，顿时让拓跋烈不由得呼吸一窒。

    “代王殿下，话别说的那么绝对！惹是我们铁了心鱼死网破的话，纵然汉军战力强悍，你们也要付出惨重的代价！”

