    龙蛇蜥一路上以五级开化能力豪速赶路，快若闪电。

    甚至赶起路来，比苏桓当初在灰熊林遭遇的那头重甲狼所掌握的，同为恶袭五级开化能力的黑线袭更要快得多。

    黑线袭注重得是瞬时爆发速度，而豪速却侧重得是对速度持久的增幅。

    随着龙蛇蜥的深处，沿途所遭遇的危险生物也变得越来越多。

    而苏桓怀中抱着寻宝龙兽不断指路，在寻宝龙兽的神秘预感能技下，龙蛇蜥每每和实力超出它的危险生物擦肩而过。

    很快就接近青魂山深处的战场。

    还只是接近，并没有真正抵达战场，距离还有上千米，但苏桓已经能感受到了更深处涌来的寒意和热浪，堪称冰火两重天。

    龙蛇蜥已经停下脚步。

    因为再往前走就是一大片开阔地带，再也没有遮挡物。

    而在那边开阔地中，驭师协会的考官驾驭的驭宠正在和大群的危险生物战斗。

    其中实力超出苏桓应对范畴的不在少数。

    苏桓的目的只是了解老师的情况，并不打算随意出手。

    他让龙蛇蜥往侧方的一处小山包跑去。

    在小山包上，苏桓终于拿着望远镜看到了青魂山深处的战斗场景。

    老师正和苏桓在驭师协会见过的那位鬓角斑白的总考官并肩而立，漂浮悬停在半空中。

    而在他们斜下方。

    几头庞然大物正在战斗。

    其中两头超级恐怖种正在那位总考官的指挥下，抗衡着一头有些紫色毛发，毛发上隐约有燃烧升腾起的紫色火焰般的巨兽。

    苏桓认出了那头紫色巨兽的种族，目光为之一凝：“完全期的超级恐怖种紫焰魔虎！”

    而老师，则驭使着苏桓的老熟人熔岩暴龙，以及水魄妖精、黑热魔男、阴影假面正在合力对抗一头全身雪白色鳞片，近二十米长，足有大型越野车粗细，每一段身体都有着冰蓝色环节，不断在天空朝地上的熔岩暴龙、黑热魔男喷吐着冰霜吐息，像是蟒类般的修长巨物。

    看着那个体态优美身形修长的生物，以及巨大生物腹部的两只爪子，苏桓神情不由一震。

    “冰环蛟！”苏桓缓缓吐出三个字，声音艰涩。

    “次级噩梦种！冰环蛟！”苏桓怎么也想不到老师竟然在和这种存在战斗。

    “这可是噩梦种啊。”

    原本旧日龙典并没有解封冰环蛟的记载，还是苏桓从提供给老师的化龙途径上了解到这种生物的存在。

    冰晶龙狮的化龙途径有两种配制前药的辅助材料，分别是冰环蛟的蛟脊骨骨髓和冰毒囊包。

    尽管看到老师终于有了获取两种化龙材料的机会，苏桓不由有些期待，但一想到这可是噩梦种，苏桓就不由为其担忧起来。

    老师并不擅长飞行类驭宠，这四头驭宠只有水魄妖精这个治愈型驭宠能够飞行，阴影假面只能短暂的凭借阴影系能力在空中穿梭，并不能真正飞行。

    面对冰环蛟这种能够腾空飞行的驭宠本就比较吃力。

    加上冰环蛟的实力惊人，哪怕老师的四头驭宠合力也完全落于下风，而且个个负有不轻的伤势。

    反观冰环蛟，仅仅是身体是有些焦痕，想必是被熔岩暴龙的天降熔岩所伤。

    就在冰环蛟一个摆尾将阴影假面抽飞，忽然加速，冲向伤势最终的黑热毒男，连熔岩暴龙都来不及抵挡时。

    一头足有十米高的黄色身影忽然出现在黑热毒男身前。

    身影沉腰蓄力，而后一拳挥出。

    噩梦种冰环蛟竟然被这道如山岳般沉重的身影一拳轰飞。

    邓空见状长松了一口气道：“终于舍得动真格了啊，周合。”

    而苏桓则面露震惊。

    “那是？”

    “老师的第二主力，裂地猿君！”

    那是一头山岳一般的巨猿，浑身雄壮有力，肌肉块像一块块磐石，结实程度极为夸张。

    而最为夸张的是它的拳头和足部。

    巨猿的每一只拳头都和它巨大的脑袋差不多大小，每一只脚掌更是比一辆轿车还大。

    这是地系、兽系、力系、气系、格斗系五系完美结合的超级恐怖种，堪称是超级恐怖种中最顶尖的存在。

    不过老师这头裂地猿君显然超过了正常超级恐怖种的范畴，竟然能将一头成长阶段不会低于成熟期的噩梦种砸飞。

    “不愧是老师的第二主力。”苏桓长松了一口气。

    裂地猿君一出现，战局瞬间就有了极大改观。

    冰环蛟蓄势而来的一击被瞬时爆发力恐怖的裂地猿君正面冲垮。

    不过冰环蛟在裂地猿君的这一拳下也没有受到多重伤势。

    在裂地猿君拳锋袭来的瞬间，丰富的战斗经验就让冰环蛟凝聚出了一块寒冰之盾防御抵挡了一部分的拳力。

    见识了裂地猿君的实力后，冰环蛟不再急于进攻，而是在空中游曳试探。

    不过裂地猿君一族向来以脾气火爆著称，它可没工夫等冰环蛟来袭。

    大得夸张的双足猛地一踩地面，将大地踩得皲裂，而借出巨大的反冲击力它像一枚炮弹般轰向冰环蛟。

    冰环蛟一个摆尾，雪白的身影冰系能量闪动，在天空中划过一尾冰蓝色的痕迹，迅速朝裂地猿君袭来的侧方游曳去。

    而气势汹汹而来的裂地猿君则在上百米高空扑了一个空，身形缓缓坠落。

    冰环蛟一看裂地猿君在空中没有任何着力点，迅速欺身上来，冰蓝色的磅礴冰系能量在其身上凝聚。

    而裂地猿君还在空中坠落，似乎毫无还手之力。

    “昂吼！”一头足有数十米长仅二十米高，像一座小山包般的庞大漆黑身影在周合身前不过出现一瞬间便消失不见。

    仿佛一闪而过。

    而庞大身影消失前，水缸大的灰色眼睛撇了一眼天空中等冰环蛟。

    而与此同时，冰环蛟竟然像被凝固在琥珀中的小虫子般彻底陷入静止状态。

    而原本正在降落的裂地猿君却瞬间猛地用右足踩踏空气，如同气罐爆炸般的刺耳巨响声响起。

    而裂地猿君脚下出现一个巨大的气爆环，气爆环一层层往周围逊色蔓延开白色的气浪，而裂地猿君则再次像一枚炮弹般朝凝固的裂地猿君而去。

    “气系的恐怖技怒气爆，十级开化能力大气撕裂。”苏桓知道老师驭宠种类后，查阅了一番各个驭宠的信息，此时一眼就认出了裂地猿君所施展的能力。

    而裂地猿君两腿连环摆动，气爆环像阶梯般出现在它脚下。

    裂地猿君的身形在大气撕裂下飞快攀升。

    而在攀升过程中裂地猿君粗大的双手顿时浮现出一抹铁灰色的光泽，光泽迅速组成了一双铁灰色的厚重手套般的能量层。

    让裂地猿君的巨大双手散发出磅礴的力量，力量几乎让空气都随之震颤。

    刹那间，裂地猿君就来到了冰环蛟身前。

    它双手牢牢抓住冰环蛟的硕大头颅。

    裂地猿君全身澎湃的兽系力量涌起。

    双手猛地一撕。

    冰环蛟竟然像布匹般被撕成两半。

    冰环蛟已经从诡异的凝固状态中恢复，噩梦种的惊人生命力让它疯狂扭曲着。

    不过裂地猿君还不罢手，脚下大气撕裂不断震颤着空气，让它庞大的身躯得以停留在空中。

    它足以轰碎山峰的重拳，一拳拳轰击在冰环蛟的头颅上。

    将冰环蛟的脑袋砸成了一堆骨渣肉泥。

    冰环蛟的生命力不可逆转的疯狂流逝着。

    最终无力坠落地面。

    这一幕生生震惊了周围战场的所有人。

    噩梦种的陨落，哪怕在鎏金城也极为罕见。

    苏桓也是被震惊得半响沉默。

    他思索道：“那道惊鸿一瞥的山岳般的身影难得就是老师的第一主力，黑罪巨兽？那诡异得足以让噩梦种凝固的能力又是什么？”

    “裂地猿君最后撕裂冰环蛟所使用的应该是格斗系恐怖技裂绝手，以及某种瞬间增幅巨力的恐怖技加持，而看效果应该都达到了能技开化的极限，十级能力的程度。”

    “熔岩暴龙半响才能释放一次的恐怖技十级开化能力，裂地猿君竟然能接二连三的连贯使用。”

    苏桓缓缓吐出一口浊气。

    老师的实力比他想象中更惊人。

