    神龙飞跃九天，寻常飞行凶兽遇见都远远退避。

    凶兽之间大多都是互相厮杀吞噬，讲究弱肉强食，生存极为残酷。

    一般情况下都是找比自己弱的下手！

    “这就是大荒，看起来确实很有意思，容容你看，那头犀牛长着两颗头耶！”

    涂山雅雅显得比较兴奋，居高临下的观察着下方的环境，和奔走的凶兽，开始评头论足。

    这些凶兽对涂山雅她们来说都比较新奇，就连涂山容容也睁大了眼睛观看。

    “要是姐姐和小白姐姐来了就好啦。”

    涂山容容口中的姐姐是涂山红红，现在涂山的大当家，因为外守护涂山，无暇分身。

    至于小白姐姐，则是诛仙世界的九尾天狐小白。

    千年老狐狸，做涂山容容她们祖母都绰绰有余，不过女人都喜欢装嫩，所以一般让涂山容容她们叫她姐姐。

    现在诛仙世界的狐妖，基本上都生活在涂山，包括小六和小三。

    对于狐妖一族起名字的水平，牧九歌懒得评价，她们高兴就好。

    熊孩子站在神龙的背上，东张西望。

    原始森林茂密，树木枝繁叶茂，阴影之下，不知藏着多少毒虫凶兽，时不时就会听到沉闷涂磊的兽喉声。

    如果是以前，哪怕是小孩子，也不敢冒然进入山林深处。

    守着原始山林长大，熊孩子很清楚其中的危险，各种凶兽层出不穷，哪怕是那些大人进入山林狩猎都需要谨慎小心，哪怕如此，每隔一段时间，也会出现伤亡情况。

    “快到了。”

    牧九歌看着远方的石林，超强的视力已经看到了青鳞鹰的巢穴。

    那里是一处陡峭的山崖，植被稀疏，且弥漫着一股凶兽的气息。

    神龙飞身而下，只见周围山石嶙峋，四周寂静无声，地上散落着许多凶兽的遗骨。

    山顶之处，寸草不生，在崖壁的最上方有一个巨大的巢穴，直径足有十米。

    神龙缠绕着山壁，龙首探到巢穴前，梧巢内铺着柔软的金丝草，看起来十分舒适，里面有三枚晶莹如玉的蛋，每一枚都有水盆大，上面带着纹路和半点，在阳光下耀耀生辉。

    “好漂亮！”

    涂山容容、涂山雅雅和熊孩子都眨巴着眼睛，看着三枚凶禽蛋。

    牧九歌见状，笑道：“你们三个一人一个，带着走吧，去别处看看。”

    “好嘞。”

    熊孩子和涂山雅雅、涂山容容出龙头上跳下，一人抱着一个。

    可手刚刚接触到巨蛋，就“哎哟”了一声，感觉手臂麻麻的，就好像被电了一样。

    “这是怎么回事？”

    涂山容容和涂山雅雅有些茫然。

    熊孩子解释道：“青鳞鹰是太古魔禽的后裔，血脉即便早已不纯净，但生命印记中还是有部分破碎的符文传承。”

    他自小就跟随老村长学习骨文，知晓一些符文之事。

    三人小心翼翼，各自的抱着一枚巨蛋，回到神龙身上。

    其实对于两只小狐狸和一个熊孩子骑在身上，神龙是很反感，只不过碍于牧九歌的威严，敢怒不敢言。

    自从修炼《真龙宝术》后，神龙的灵智已经逐渐开化，或许要不了多久，就可以口吐人言，甚至幻化人形。

    熊孩子可不知道神龙的想法，抱着巨蛋，既高兴又兴奋。

    “啾~”

    突然，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有很强的穿透性，震得涂山容容她们耳膜生痛。

    “是青鳞鹰回来了！”

    熊孩子看着远处极速飞来的阴影，对方身上流动着清光，凶气逼人。

    “好大的鸟啊！”

    涂山雅雅也是一惊，感受青鳞鹰的气势，心中生出恐惧。

    “没事，不用担心。”

    牧九歌看向青鳞鹰，对方的体型确实不小，体长八米，双翼一展有十五米，浑身满布青鳞，在阳光下闪烁着金属光泽，对于大多数人来说，都是噩梦。

    可对牧九歌来说，也就那样。

    根据气息判断，青鳞鹰也不过是超凡五阶巅峰，神龙就可以轻松摆平。

    “昂~”

    不带青鳞鹰靠近，神龙一声龙吟，响彻天地，引得风云变色，磅礴龙威散发，让青鳞鹰浑身剧颤，差点从空中坠落。

    如果不是顾念自己的孩子，估计青鳞鹰早就望风而逃了！

    凶兽也有情感，牧九歌想着完美世界中的故事情节，其实青鳞鹰对石村还算不错。

    “也罢，你不用担心，你的孩子，我们会好好培养，如果不放心，可以跟着前往石村照看。”

    牧九歌开口，青鳞鹰闻言，鸣叫一声。

    它已经开启灵智，虽然无法说话，却可以听懂人言。

    自知无法从对方手中夺过孩子，只能退而求其次，或许让孩子跟随能够降服神龙的强者的后辈，能够有个更好的未来！

    凶兽的生存环境同样恶劣，有些凶兽会寻求庇护，选择成为强者的附庸。

    当然，也有一些凶兽会收人族为奴仆。

    在大荒都是很常见的事。

    都是为了生存！

    要收服青鳞鹰，它的蛋自然不能再吃，于是牧九歌询问了一下熊孩子：“你觉得这些凶兽，那种比较好吃？”

    “双头火犀的肉很好吃，很有嚼劲儿，而且村长爷爷说过，食其肉能使人筋骨皮肤结实如铁！”

    熊孩子留着口水道。

    “双头火犀？”

    牧九歌听了一下熊孩子对双头火犀的描述，超级视力扫视之下，很快就看到了双头火犀的位置。

    双头火犀通体赤红，犀角中有真血保留，体型庞大如象。

    发现目标后，牧九歌拿出永恒之枪，远远抛出，一枪毙命。

    死因，很有嚼劲儿！

    一头双头火犀，可以让原本的石村村民吃半个月，不过对于牧九歌来说，远远不够。

    光是神龙一顿估计就得吃掉一头双头火犀，青鳞鹰也算是暂时加入了阵营，就算不发工资，起码得包吃包住吧。

    所以牧九歌又猎杀了三头熊孩子口中比较好吃的凶兽。

    有的死因是肉质鲜美，有的是因为吃了可以增强血气。

    熊孩子敢点，牧九歌就干杀。

    不过牧九歌没杀太多，四头凶兽已经够吃，神龙一爪子抓住一头凶兽，晃晃悠悠的飞回石村。

    ……

    求一波收藏、推荐！

