    据说这位赵昭君乃是四大门阀都出了名的美人，艳压群芳，还喜欢习武，武道方面也不弱。

    铁无情没有避嫌的意思，看看美女养养眼也好，所以他就走了出去，看到了那位赵昭君。

    多亏了这个世界没有什么女子不应该抛头露面的规矩，不然铁无情还真的没办法见到这么多的美人，尤其是眼前的美人。

    这世上有这样一种女人，她们似是命中注定……不该出现在男人们的眼前。

    她们应该被锁在深宫，藏于香闺，隐于世外。

    她们最好还是只存在于画像上，或是人们的想象中。

    但……她们终究是活在这世上的。

    所以，当这种女人出现的时候、在她们出现的地方……往往就会有争斗，就会有死亡。

    她的身姿绰约高挑、容貌出尘脱俗。白腻的肌肤在日光的映衬下，有一种动人心魄的美。

    她那一袭白色的长衣上，有着鲜艳的血樱图案。

    清风吹过……其衣摆随风轻摇，身影飘飘若仙。

    铁无情看得入了神，眼前的女人，堪称是铁无情来到这个世界之后，见到过的最漂亮的女人。

    连之前看到过的五大世家的年轻女子之中，都没有一个能够及得上眼前女子的十分之一。

    而她的气质以及样貌，让铁无情想到了张大教主的赵敏。

    赵昭君看到铁无情，也是一怔，不过她很快就回过神，然后看到铁无情的目光也变得清明。

    “已经见过了。”

    接着铁无情对赵昭君这么说道，紧接着返回了秋水春厢关上了门。

    赵昭君有些错愕，颇有些欲言又止，以她的聪明才智，自然很快就明白了铁无情刚刚那句话的意思和态度。

    铁无情抓住了她刚刚所说的那句话，以此来回绝于她的交谈，将两人之间的关系仅限于见面。

    毕竟赵昭君所说的是请见韩寒武，而不是要邀请韩寒武聊天什么的。

    好特别的男人，赵昭君还是第一次看到对她这种态度的家伙，既不是憨厚老实的傻愣，对她的美色无动于衷，也不是冰冷无情的剑客，眼里只有剑，没有女人，所以也无动于衷。

    赵昭君能够看出铁无情并非一心于刀的刀客，主要是他的回答太过……“俏皮”？还是说充满了“调侃”？

    反正真正一心于刀上的刀客不会这样回答，赵昭君已经见过很多不把她的美色放在眼里和放在心上的男人了，唯独铁无情这款她还真的没有见过。

    “小姐，他这是什么意思？”

    旁边伺候赵昭君的侍女都一脸茫然。

    “装傻充愣都不像，算了，回去吧。”

    赵昭君转过身，背着双手。

    “哦。”

    侍女连忙跟上。

    “好危险的女人，我差点就道心失守了。”

    铁无情吐槽，他感觉肯定不是自己的问题，而是自身的本能对美好基因的追求。

    地球上的美女，甚至是人工制造的美女都见多了，但是赵昭君的美显然胜过了太多。

    第二天。

    “赵家赵昭君，想要跟东洲神刀韩寒武聊聊，顺便喝个茶。”

    铁无情听到外面的声音，脸色古怪，昨天的端庄没了，现在总感觉就像是老嫖客说小娘子出来一起喝个茶。

    嗯，充满了调戏的感觉，是被我带坏了吗？

    不过铁无情没有理会，赵阀不是他的理想对象，赵太尉执掌天下兵权，各地方的兵马都有赵阀的人，除了李阀所在的西洲之外，这要是成了赵阀的女婿，你说是赵阀帮他登基成为新朝皇帝，还是利用他让赵阀成为新的皇族？

    然后第三天赵昭君又来了，依然是充满了调戏的话语。

    铁无情烦不胜烦，就没见过有人赶着上门送的，你有点艳压群芳的矜持好不好，我都快要把持不住了。

    这三天时间，赵昭君穿的可都不是一样的衣服，每一天都是不一样的魅力，铁无情虽然没有出去，但是他也是能够看到外面的景象的。

    就感觉很是煎熬，只要点点头，随时都可以把这个大美人给睡了，但是，一边是皇图霸业，酒池肉林，一边是艳压群芳，还很会玩的大美人，铁无情觉得自己当然要皇图霸业，酒池肉林了。

    所以他寻思着要不要换个地方，让自己眼不见心不烦。

    主要是铁无情担心赵昭君这种明显没有什么底线的女人，会不经意间闯入他的房间，到时候他还能不能忍住就不知道了。

    他当了两辈子的“和尚”，见到肉，还是美肉，连他自己都对自己没信心。

    不过，很快，李阀的人就来了，也是登门拜访，带来了李阀的千金“李峨眉”，同时，还送了一份见面礼给铁无情。

    铁无情的评价是李峨眉没有赵昭君好看，不过身体的邪恶程度比赵昭君厉害。

    而他们送来的见面礼，是李阀阀主“李斩天”的磨刀石。

    对于这位西洲王，铁无情印象只有白虎堂关于李斩天的评价，这是天下第一刀，但是却是带着鞘的天下第一刀，论实力，李斩天足以进入天下前五，当然，这是不算北方佛教的。

    原始魔教因为不清楚，所以也不算原始魔教的，道教三清道还好一些，起码明面上的都知道大概，暗地里有没有什么扫地僧之类的隐藏角色就不知道了，反正大家都觉得肯定有。

    这么一对比，李斩天好像很Low，但这是带着鞘的李斩天的表现。

    如果他真的很Low，也不可能成为天下第一刀，阳神之中也有用刀的，不强的话，不可能成为天下第一刀。

    李斩天的鞘，是整个李阀，作为李阀阀主，他深知自己的重要性以及对于李阀的意义，年轻时期，还可以无所顾忌的出刀，但是他成为了阳神之后，反而开始不出刀了。

    除了最近对朱玄机这一次，李斩天其实已经整整两百年没有出过刀，所以白虎堂才说他是没有威胁的刀，是怀疑已经生锈了的刀。

    现在，从朱玄机手上死里逃生的李斩天，送来了一块磨刀石。

