    第2265章走进新时代

    郑剑峰所说的是，目前的形势严峻，外忧内患。泡-.)

    国际形势已经不容乐观了，一些人还不知道收敛，真搞不懂他们的心里是怎么想的。贪图享乐，爱慕虚荣，不务实，不思进取，不为群众着想。

    郑剑峰也是一个忧国忧民的人，每当听到国内那些贪污腐化的事情，都会气得拍桌子，大骂这些人是畜生。李虹广省一行，倒是干了一件轰轰烈烈的大事。

    最后在清算过程中，把窦氏所有家业全部拍卖，窦氏的公司，娱乐场所等等，以及窦氏的银行帐户冻结之后，居然近二百多亿。

    有人说窦千财干了一件大事，的确不错，他把这些人的本性暴露出来，最近走向毁灭。不仅是五湖市数位厅局级干部，连省委常委武敬同志也被他拉下水。这次收缴的贪污款，同样也是数以亿计。

    接下来，党中央制定了新的发展路线，加大力度改革农村经济，做到统一归划，统一布署。同时，纪委监督机构等部门，要大力打击经济犯罪。

    党校等教育培训机构，要深层次的改变干部的观念和作风，树立公仆形象和公仆作风。把人们群众的利益放在第一位。

    同时，在全国展开网络举报，全民参与。

    让群众监督干部，让干部服务群众！

    这是李天柱提出来的新思路，新政策。

    李天柱说，马上就要进入新的一年，我们要齐心协力，打一场改革开放以来最艰苦的战役。

    李天柱同志没有指明这场战役指的是什么，但总的来说，是经济建设，国防建设，廉政建设等多个项目。这一点，随着李天柱同志上台之后，慢慢有了改变。

    这种改变，是潜移默化的，并不象当初的媒体所言，他上台之后会十分猛烈的烧几把火，搞得人心惶惶。李天柱并不追求这种轰轰烈烈，而是讲究个持之以恒。

    李天柱同志私下里说过，治国不是搞运动，而是慢慢地吃透每一个环节，把所有的事情都理顺了，自然国泰民安。

    有些人好大喜功，凡事搞一阵风，动不动就掀起一个运动。风头一过，什么也没有了。

    年前，张一凡与李天柱同志单独会了一面，李天柱同志给了他几点指示。

    要尽快解决农村遗留问题，这不只是一个任务，而是国之大计。

    张一凡走后，郑剑峰也被召唤到李天柱办公室，谈了很长时间的国防建设和发展。如今国际形势不容乐观，很多发达国家和地区，都把我们当成假想的劲敌，因此，国防建设工作任重道远。剑峰同志，明年是个关键时期！

    郑剑峰听了这话，自然就明白首长的深意，他已经盼望这一天很久了，以前他多次奔走，多次强调，但是有种人微言轻的味道，上面对他的意见就是不采纳。

    当时说，我们应该以经济建设为中心，大力发展生产力。

    而李天柱同志则明确表示，要加强国防建设，承担保家卫国的重任。

    最后，在郑剑峰准备离开的时候，李天柱同志说：“你可以跟一凡同志多沟通，年轻人，想法多，点子足。”

    郑剑峰一听，当时就以为张一凡要飞黄腾达了。难道首长有意让张一凡当国务部大首长不成？当然，换了谁都这么想。

    这沟通恐怕不是这么容易，应该是请示。他郑剑峰是国务委员，那就是向张一凡请示工作了。郑剑峰回去之后反复琢磨这事。可事实上，郑剑峰还是理会错了。

    李天柱让他跟张一凡沟通的目的，就是希望得到张一凡的支持，能从董小凡这个大富婆那里，得到一些经济上的补助。这沟通其实也就是诉苦。

    要搞国防，发展军工，都是需要用钱的。

    钱从哪里来？

    每个部门都有预算，国防部与其他部门不同，郑剑峰这次却是真的误解了李天柱的意思。

    春节了，这次过年，跟以往不同了。

    董小凡把柳红从西部召回来了，真有一种让柳红当后院大管家的味道。而张一凡也习惯和柳红在一起的那种日子，她不在身边，总觉得缺少点什么。

    这次柳红前来，董小凡已经把西部所有事务，都交给了萧艳儿。至此，艾美嘉成就天山科技的控股公司。董正权来京过年，张敬轩也从香港赶回京城，这次他们要搞一个大团聚。

    何萧萧当然要给父母拜年，陪他们过节，因此，何萧萧也回来了。

    春节前夕，张一凡安顿了刘晓轩母子，刘晓轩得知正宫娘娘回宫，她主动带着女儿回湘省过节。这种回避是必然的，这段时间她跟张一凡在一起，倒是解决了多年以来的相思之苦，尝到了一个做居家女人的快乐。

    这段日子，她觉得挺好，挺充实。

    但是正宫娘娘回宫之后，张一凡肯定没什么时间和精力来应付，她更应该理解和支持。

    张一凡考虑再三，也同意她们回湘省，过年之后再回来。

    好几个月不曾见面的柳红，倒是越发丰腴过人。

    冬天的季节，虽然她那性感的身子，包裹在长大的羽绒服下，但依然透着那种与众不同的成熟。柳红比董小凡先一天来到京城，当天晚上，张一凡就与柳红在房间里折腾得死去活来。

    张一凡发现，其实柳红的承受能力不错，但她就是极力掩饰自己的。

    但张一凡偏偏就是迷恋她的臀部，每次都会用到某个动作，可以双手按在柳红那臀上，用力的抓几下。听张一凡说，要把她留下来当后宫总管。

    柳红心里又惊又喜。她当然也希望能在张一凡身边呆着，虽然她不奢求什么，但这种日子是最快乐的。这些年，只有她一直享有这种权利，这也让柳红在某种程度上，感受到了做女人的快乐。

    她跟张一凡一样，独自居住的日子，总感觉到少了些什么。

    有时躺在床上，她脑海里就只有张一凡。

    但她不敢主动打电话，即使张一凡打来电话，她也不说这些事，怕分了张一凡的心。柳红的体贴，只能用心去感受，用身体去体会。

    当张一凡在柳红身体里发泄完的时候，柳红那种紧紧拥抱的姿态，让张一凡感觉到了她的依恋。完事之后，两人躺在床上聊天。

    柳红的脸上红润得发亮，在西部的日子，让她黑了不少，张一凡抚摸着她的脸，又忍不住亲了她一下。看到柳红那种少女般的羞涩，更是激起了张一凡心里的渴望。

    PS：第二更来了！吼吼……

    敢再猛一点不？今天五更好吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

