    第二百零七章弹幕空间

    这……

    这尼玛……

    这盒子竟然真的存在！

    作为资深爱粉，苏晨自然是知道《爱情公寓5》里面有一集名为“弹幕空间”，就是和一个奇怪的盒子有关。

    甚至这一集，他还反复看了好多遍！

    毫不客气的说。

    这个盒子就相当于是一个潘多拉魔盒。

    在没有打开之前，所有人都不知道会发生什么，可一旦打开了盒子，就会与高维世界产生联系，造成不可预知的后果！

    可……

    按道理来说，这一集不应该只是一场梦吗？

    为什么苏晨降临爱五之后，还会出现这个奇怪的盒子呢？

    那这个盒子，与他又有什么关系？

    还是说……

    这个盒子所对应的那个高维世界，其实就是苏晨曾经经历的那个世界，地球呢？

    另外……

    还有最重要的一件事情。

    苏晨的金手指，系统……会不会被这些高维世界的人发现？

    毕竟他利用系统，也曾穿越到其他世界，哪怕爱情公寓里的人看不到，可那些高维世界的人呢？

    也会看不到吗？

    系统没有回答苏晨的问题，也许是不屑，也许连系统也不知道。

    而就在苏晨沉思的时候，众人也开始围绕着这个奇怪的盒子，七嘴八舌的讨论了起来……

    “这看起来好像个按钮。”

    “按下去试试。”

    “别别别，万一有危险呢。”

    “可能就是个恶作剧。”

    “不不不。”

    “你就按一下嘛。你试试。”

    众人七嘴八舌地说着不同的意见，像一万只蚊子在耳边嗡嗡嗡地叫个不停。

    “哎呀，吵死了！”

    胡一菲看了看大家，不耐烦地喊道。

    随后一巴掌就朝盒子上的红色按钮拍了下去……

    “轰——”

    一道空间涟漪飞速地荡了出去，众人的表情瞬间凝固，屏气凝神。

    “你们看，那是什么？”

    大力一脸诧异地看向前方的虚空。

    一行行字出现在众人的眼前。

    “哇，好热闹啊！”

    “贤菲一生推！”

    “不许离开公寓！”

    “好丑的沙发！”

    “没有贱人曾……差评！”

    “大家好像都胖了？”

    “啊，偷偷亲一下大力，应该没人注意吧？”

    “支持果粒橙CP！”

    “举大旗，起大义，杀苏晨，娶大力！”

    “我就按了个按钮，怎么蹦出这么多字来？”

    看着眼前的一大堆弹幕，胡一菲也是拍了拍盒子上的按钮，皱眉道。

    “还关不掉……”

    屋中，大家也都围着这些莫名出现的弹幕左顾右看，想要研究出一朵花来。

    “这好像是个投影仪。”张伟道。

    “内容都是议论我们的。”

    赵海棠看到了一条‘赵海棠别唱了！’的弹幕，也是深吸了一口气，道。

    “这个投影仪里好像在开关于我们的吐槽大会。”

    “肯定有人在外面装神弄鬼，我出去看看。”

    胡一菲往门口走去。

    结果她刚探出手想要握住门把手，门把手周围出现了一大堆的字，直接将门给封死了。

    “快推进主线剧情！”

    “又想去盗墓啊？”

    “不要长白山！”

    “发糖发糖！”

    “什么情况啊？”

    胡一菲震惊地道。

    “隔壁门打不开了，被一堆奇怪的字给挡住了。”

    陈美嘉和吕子乔从隔壁查看情况回来，陈美嘉也是皱眉道。

    “跟这一样。”

    吕子乔指了下胡一菲刚才想要开的门。

    “我们被困在这里了，难道老天想暗示我们，不要出门约会，少花点钱。”

    张伟脑回路奇特地道。

    “问题的关键肯定是这个盒子，可关键它是个什么呢？”

    诸葛大力也是捧着盒子，小心翼翼地坐到了沙发上，像是手中捧着核武器的发射盒一样。

    “我觉得……咱们眼前的这些字，应该就和我们刚才吐槽电影发的弹幕一样，而这个盒子，或许就是弹幕的开关？”

    苏晨也是幽幽道。

    “很有可能……”

    诸葛大力也是颇为认同的点头道。

    与此同时，盒子上弹出了一行字：这个盒子应该是个弹幕开关。

    而客厅之中，也是多了几行字幕。

    “不愧是大力看上的男人，一下子就猜到了盒子的作用，厉害啊！”

    “这对CP，我磕了定！”

    “我反对这门亲事！”

    “人家郎才女貌天生一对，什么时候轮到你这只妖怪来反对？”

    看着上面的弹幕，苏晨也是感觉有些好笑。

    现在看来……这一届的网友还是挺友好的，至少没有反对他和大力组成CP。

    随后，苏晨也是继续分析道。

    “从现在的情况来看，这个盒子是个弹幕开关……有人在回答我们的问题，看起来不但有人在议论我们，而且他们还能听到我们正在说的话，了解我们的一举一动。”

    “对啊，弹幕开关，这些文字不就相当于弹幕。”

    吕子乔也是反应了过来。

    “会不会是平时我们看剧发的弹幕太多了，所以弹幕之神送来盒子惩罚我们呀。“

    咖喱酱忽然开口道。

    “这些弹幕没有实体，可以凭空产生和消失，就像在真空中，不断地产生各种虚粒子对……如果杂化超弦理论的语言模型是正确的，那么我有理由相信，这个盒子和这些弹幕的发送者都来自高维空间。”

    诸葛大力分析道：“这些更高维的生物能够观察到我们，而我们无法观察到他们。”

    “你的意思是高维空间的生物看我们，就像我们看电视剧一样，我们可以发弹幕吐槽他们，但他们却不知道我们的存在。”

    胡一菲皱眉道。

    “没错，这个开关释放的能量可能打破了我们与高维空间的屏障，让我们可以看到这些弹幕信息。”

    诸葛大力认同的点头道。

    “《三体》看过没？”

    苏晨也是开口，开始给众人科普道：“第三部之中，人类冒险进入了四维空间，看到了高维生物留下的痕迹，还用四维空间碎片破坏了三体人的飞船……”

    “那……他们平时吃什么？”

    吃货咖喱酱，也是第一时间发现了盲点！

    “……”

    “这是重点吗？”

    众人绝倒，也是无语地看了咖喱酱一眼，都这个时候了还想着吃？

    果然是个吃货！

