    陆向红挑了挑眉，“然后呢？”

    王兴鹏皱起了眉头，有些不满意陆向红的反应，“你的对象再怎么也不可能有我厉害吧，你跟你对象分了，咱俩处对象去！”

    陆向红也算了活了两辈子了，见过的极品不少，却还是低估了极品的数量。

    她瞥了王兴鹏一眼，冷声嘲讽道，“你脸不大，但是脸皮倒是够厚的。就你长得这副与众不同的模样，一般人可不敢跟你处对象。让开，你挡住我的路了。”

    王兴鹏听完，脸色立马黑沉了下去，“你个贱女人，别给脸不要脸！我劝你最好识相些，若不然等我叔叔出手了，我就不是现在这样的好态度了！”

    陆向红眸光冷了几分，这是威胁她？！

    她嗤笑了一声，看着王兴鹏习以为常的样子，眼里的冷意更甚，恐怕他口中的叔叔估计也不是什么好东西，“你说你叔叔是D区的公安局副局长？如果我不答应呢？”

    王兴鹏兴奋了几分，“知道怕了吧，只要你好好求我，你家里就没事，若不然回头有你好受的。”

    他看着眼前的陆向红，全身的血液都在沸腾，之前他怎么就没发现肉联厂还有这么好看的姑娘，若是早知道他就早点过来了。

    想想上次的那个姑娘，也是不识好歹，好好跟她处对象不要，非得让他用强，没几天就疯了，实在可惜，若不然还能多玩一段时间。

    不过，眼前的陆向红比之前那姑娘还漂亮，想到这里，王兴鹏脸上的笑容又多了几分。

    陆向红恶心坏了，果然坏人在哪个时代都有。

    自从之前方平的事情被省城日报登报后，一直都没有像这样不长眼的人敢来招惹她了。

    陆向红呸了他一口，“滚吧，人模狗样的肮脏东西，有本事就让你叔叔来！”

    王兴鹏笑意停顿，脸色难看至极，他伸手就想抓住陆向红。

    陆向红立马大喊，“来人啊，这里有人耍流氓！”

    今天本来就是各厂的联谊活动，人比较多，一听到陆向红的喊声，不远处立马就跑过来好几个人。

    王兴鹏脸色变了变，虽然他仗着他叔叔横行霸道惯了，但是像这样的事情，他都是私下干的，也不敢摆到明面上来。

    上次他叔叔就警告过他，不要再惹麻烦了。

    不过，王兴鹏一直也没放在心上，他叔叔没儿子，只有两个闺女，所以一直把他当儿子一样宠。

    这些年他惹的麻烦不少，每次他叔叔都是这么说的。

    反正出了天大的事情也有他叔叔顶着。

    上次那姑娘一家人都想上去举报，还不是让他叔叔搞定了！

    想到这里，王兴鹏的动作更快了，他现在就要让陆向红好看！

    陆向红现在的身体可不是在张家屯的时候那般瘦弱了，自从张立的事情过后，她就一直有锻炼。

    这会眼看王兴鹏还想动手，她立马一脚踹了过去，拳头也毫不客气地往王兴鹏脸上揍。

    厂里的工人此时也到了跟前，三两下几个人就将王兴鹏给按压住了。

    “陆干事，你没事吧？”其中一位工人问道。

    陆向红摇了摇头，“我没事，谢谢你们！”

    而被压在地上的王兴鹏一直不断地挣扎，他怒吼道，“你们找死，快放开我，我叔叔是副局长，回头全把你们关牢里去！”

    听到这话的几位工人，脸色都变了，他们不过是普通的工人家庭，平日里哪敢得罪副局长这样职位的人。

    几人按压住王兴鹏的手劲都松了几分。

    大家面面相觑，一时之间不知道要不要松手。

    王兴鹏也感受到身上的力道轻了不少，顿时声音越发的嚣张，“我劝你们识相的赶紧放开我，若不然，你们全都跑不了！”

    陆向红冷哼了一声，“好大的官威，我倒要看看这个世界还有没有王法了！别怕，有事情我担着。”

    这会，不远处的工人都被吸引了过来。

    也包括了乔山和罗雯雯等人。

    罗雯雯一看被压在地上的王兴鹏，眼里划过了一抹解气，她看了一眼站在一旁高高在上的陆向红，心里难免有些幸灾乐祸。

    要知道，他们印厂之前可就有一个姑娘拒绝了王兴鹏，到后来的下场可太惨了。

    眼看现在的场景，陆向红分明是没将王兴鹏放在眼里。

    罗雯雯嘴角微微勾了勾，又将自己的身子往后挪了挪，不让被押在地上的王兴德看见她的身影。

    陆向红竟然敢这样子对王兴鹏，恐怕之后没好果子吃。

    罗雯雯在心里隐隐期待着。

    而乔山本来没找到陆向红正打算回家的，眼看这边人突然围了起来，他立马就跑了过去。

    一看到陆向红，还有地上被按压住的王兴鹏，他顿时皱起了眉头。

    乔山走到陆向红侧面，小声问道，“你没事吧！”

    陆向红摇了摇头，“乔山，麻烦你去帮我打个电话报警！”

    乔山立马点头，“好，我现在就去！”

    “呸！”被压在地上的王兴鹏冷笑了一声，“报警？！笑话，你们尽管报，我叔叔就是副局长，我看到时候是你们进去还是我进去！？”

    众人脸色难看，谁都知道副局长代表什么，就算他们报警，可能到最后也没什么结果。

    乔山冷哼了一声，“副局长？！我现在就去找局长去！”

    几位工人听到乔山这么说，按压住王兴鹏的手突然也有了劲。

    他们可是还有乔干事呢，乔干事家里连小轿车都有，肯定有办法，再不济他们还有厂长呢。

    想到这里，大家都松了一口气，至少不像刚才那样担心会被王兴鹏报复。

    其实陆向红也不怕，王兴鹏的叔叔要是敢动她，政委那边第一个就会查到他身上去。

    毕竟现在的合资建房还在进行中，她几乎每周都要向政委报告进度。

    再说了，他们厂长也不可能看着不管。

    到最后，指不定能将王兴鹏和他叔叔这样的败类清理一下。

    早在刚才陆向红动手之前就已经想好了退路。

    而王兴鹏听到乔山说局长，脸上的表情也不像刚才那般嚣张了，他脸色阴晴不定地问道，“局长？你是局长什么人？”

