    小镇内。

    中年御兽师放出的八只凶兽傀儡和张墨一方的十四只宠兽，战斗激烈。

    八只凶兽傀儡没有思维，只知道以身体硬抗宠兽的技能，也不怕疼，也没有疲惫感。

    实际上，就是十四只宠**对方。

    在这一片大好形势下，张墨发现了端倪。

    雷洋在张墨的提醒下，也看出了不对。

    “它们的身体好像很坚韧或者说是坚硬，一直被打，现在好像依然完好无损。”

    雷洋心里震惊，也没敢表现出来，而是小声和张墨说道。

    “这才是目前最难缠的事。”

    张墨微微点头，小声回应：“八只凶兽傀儡一点伤痕都没有，长时间下去，难念我们的宠兽们不累。”

    以死物对活物。

    死物根本不在乎伤痕，活物却不行，一旦有伤，势必影响实力。

    或许对方会在宠兽们受伤后，集中一点打击，那种后果，难以承受。

    “怎么办？”

    雷洋摸不着头脑，只得询问张墨。

    “先看看再说吧，我现在也看不出对方的破绽。”

    吼···

    两人说话期间，前方战场上传出了一声惨叫，一只战将8级的奎因狼被对方白甲犀傀儡抓到空挡，一角挑起三四米高。

    肚子被锋利如刃的巨角豁开一个大口子，鲜血直流，内脏都跟着掉落一地。

    “奎因狼！”

    雷洋身后一个人大吼一声，脸上现出焦急之色。

    啪！

    奎因狼似一滩烂泥，摔在地上，一动不动，生死不明。

    而这时，对方八只傀儡凶兽都低吼起来，目标直接变为那只奎因朗，疯了似的朝奎因狼冲去。

    “小白小黑，马上把奎因狼带过来。”

    张墨急忙大喊。

    十多米外的小白，从时空通道瞬移到奎因狼身旁，一棍子击退白甲犀傀儡，抱起奎因朗，通过时空通道离开。

    下一秒，出现在五人面前。

    张墨低头一看，只见奎因狼浑身是血，肚子都空了，双目无神，奄奄一息，随时可能殒命。

    “张墨老弟，你不是有那神奇的丹药吗，求求你救救我的奎因狼。”

    奎因狼的主人马上哀求张墨。

    放在以前，队伍里没有像初级治愈丹那么神奇的丹药，别说烈火青春没有，就是排名第一的帮会，也没有。

    他们会更加疯狂，甚至亲自冲上前去，和凶兽厮杀。

    现在不一样了，人们都知道张墨有神奇的丹药。

    领主级的金刚藤几乎无药可治，也还是被他给救了过来。

    面对这样的情况，谁都会以救治宠兽为第一。

    “别着急，能救过来。”

    张墨也不含糊，马上拿出一颗初级治愈丹塞进奎因狼嘴里。

    旋即，神奇的一幕发生了。

    奎因狼腹部的伤口以肉眼看见的速度恢复，肚子里掉出的内脏，也在迅速生长出来，呼吸逐渐厚重，四条腿也开始动弹。

    “神了！”

    雷洋见状，不由得高呼。

    “谢谢老弟，谢谢老弟···”

    奎因狼的主人连连道谢。

    当奎因狼的愈合速度减慢时，张墨又拿出了一颗初级治愈丹塞进奎因狼嘴里。

    很快，奎因狼伤势完全愈合。

    嗷呜···

    硕大的奎因狼仰天长啸一声，龇着牙，双眼闪过一丝狠厉，噌的窜出，直奔白甲犀傀儡而去。

    它要报仇！

    冲过去的奎因狼猛然一窜，直接跳到白甲犀傀儡身体上，张开血盆大口，一口咬住白甲犀傀儡的脖子。

    由于激烈战斗的缘故，本来只有六七米宽度的街道上尘土飞扬，几乎遮掩了视线，张墨只能看到对面中年御兽师的轮廓。

    “帝风御兽学院的小子们，我想你们应该发现了，这八只凶兽傀儡是无惧任何伤害的。”

    中年御兽师得意的声音传来，“识相的，乖乖投降，我可以给你们一个痛快的死法，不然的话，我会让你们求生不能，求死不得！”

    一直无法拿下十四只宠兽，中年御兽师也有些着急，只能通话话语，打击一下对面张墨五人。

    “我当然看出来了。”

    张墨隔空回话，故作轻松道：“不过它们无惧伤害有什么用，实话告诉你，我们这边也无惧伤害。”

    他有自己的打算，继续道：“我手里有神奇的丹药，只要一击不死，我就能把宠兽的伤治好，刚才你也看到了，奎因狼奄奄一息，现在呢，不朝阳生龙活虎，活力十足。”

    说到这，张墨笑了一声，“想耗着是没用的，你这八只傀儡凶兽还有什么能力赶紧使出来吧，不然就没机会了。”

    “我想，要是损失了它们，那个什么狗屁大师会绕的了你们？”

    张墨可不相信，骷髅会弄出来的东西，只凭借肉身硬抗，那真没什么意思。

    他想的是，让对方把所有招式都使出来，然后再寻找破绽。

    目前，他也看不出任何破绽存在。

    对面那八只宠兽傀儡，身体实在太结实，小白一棍子打上去，也只能留下一道浅浅的痕迹，一会儿还会复原。

    对面沉默了一会儿，又传来了低吼声，“既然你们执迷不悟，那我就让你们彻底丧失斗志，我看你有多少灵丹妙药可以使用。”

    “傀儡凶兽，全力反击。”

    一道与对方声音完全不同、略显苍老的声音响起。

    吼···

    八只傀儡凶兽仰天长啸一声，纷纷爆发出强烈气势，犹如有了生命，到达实力巅峰一般，开始反击。

    咚咚咚···

    白甲犀傀儡双腿抬起，大力锤击地面，地面犹如平静的湖面扔进了一颗石子，立即荡漾其波浪，震动剧烈。

    呼噜噜···

    道路两侧还没有完全坍塌的民居，在地面剧烈的震动下，彻底倒塌，灰尘顿时暴起。

    其他傀儡凶兽也纷纷使用技能，肆无忌惮。

    哪怕前面挡着的是傀儡，也毫不在意。

    吼吼吼···

    八只凶兽傀儡的猛烈反击，像白天来临前的黑夜，又像天晴之前的暴风雨，侵略性极强。

    十四只宠兽散步在道路上，不好躲避，受伤的居多，传出一阵阵惨叫。

    “希望你么坚持住！”

    张墨盯着前方战场，心里默默祈祷。

    “面对强敌，悍不畏死！”

    张墨身边，雷洋几人展现出了烈火青春的慷慨悲歌，齐声大吼：“杀，杀，杀！”

    四人吼声响彻整个小镇。

    吼！~~~

    宠兽们的吼声，也随之而来。

