    这一期饭堂的精彩程度足以排进饭堂TOP3，几个解说嘉宾完全杀疯了，刀都豁开口子，卷刃了。

    而在节目结束之后也是凭借超高的讨论热度，成功冲上了微博热搜前十。

    周末饭堂夜完成出圈挑战。

    当晚，BLG官博刚发布的28号打TES的海报图预告下面因为首发AD不对劲，被喷了两千多条。

    在加上腾竟的刻意引导, 关于让神回归的呼声，如同海啸般席卷而来。

    各大知名论坛乃至游戏直播间中，全都是关于BLG的节奏。

    “还是别让神上场了，他那么久没打比赛，现在上来面对滔搏也赢面不大。”

    “确实，输了纯纯背锅，没必要！”

    “不用怕，神打其他AD可能不行，但打接Q辣舞那还真是爸爸打儿子一样简单。”

    “没错，直接触发肌肉记忆，薄纱冰皇！”

    “蛤？钻二仔不去排位抓眼缘，搁这碰瓷冠军AD是吧？”

    “GSL的嘴比砖头还要硬！”

    “搞不清楚是反串，还是真脑瘫！”

    乌烟瘴气的论坛中，除了精神上的发泄之外，粉丝确实也没办法左右战队首发的人选。

    …

    2月28日，晚上19：00，BLGvsTES的比赛现场。

    依旧是熟悉的虹桥天地演艺中心，LPL的魔都主场。

    现场观众席的粉丝如同人海般密密麻麻，他们高举着灯牌与荧光棒，情绪热烈，空气中都弥漫着躁动的气息。

    这一场万众瞩目的焦点大战，如约而来。

    一方是这个赛季花大价钱引援，宣布打造全神班的BLG，队伍内坐拥国产上单牌面之一的呼吸哥Breathe，以及素来以风格多变著称的FOFO，打野WEIWEI，下路新人DOGGO, 冠军辅助Crisp。

    以及那位在替补席为队伍掠阵的传奇AD—永远滴神！

    而且他们在目前的积分排名上还要领先于滔搏，以8胜2负的好成绩暂列第四名。

    之前的比赛中，只输给了RNG以及LNG。

    并且RNG已经输掉三场，还要排在BLG的后面。

    无论是从人员阵容上来说，还是从目前春季赛的积分来看，这支战队都绝不是弱旅。

    另一方，则是在最近的比赛中气势正盛的滔搏，他们全员状态火热，已经是一个大场三连胜，小场六连胜的战绩。

    且，这三连胜的含金量还是比较高的。

    各大解说以及主播给出的预测中，绝大多数都是看好滔搏获胜。

    不过，究竟双方结果如何，还是要看最终的比赛。

    演播厅内。

    “好的，各位观众欢迎回来，接下来要登场的两支队伍分别是TES以及BLG。”

    “趁着双方选手后台准备的时间，我们先和观众朋友们做一下介绍。”

    今天的解说是由记得与957来搭档, 两个人的水平都是没有问题的。

    “首先先从BLG开始, 他们这个队伍的上路选手呼吸哥，个人实力还是备受认可的, 对线上通常会打的很凶，不知道今天滔搏的新上单选手Wayward能否顶住压力，这可能关系到比赛的走向。”

    记得为即将开始的比赛做着预热。

    “打野位置weiwei，这个赛季的表现还算中规中矩吧，今天面对上小天，不知道会打出什么精彩的表现。”

    谷蛽

    “而在中路，FOFO这名选手，我觉得无需赘言，发挥还是很稳定的，在本赛季他的场均击杀在所有中单选手中，目前排在第四位，多次斩获MVP，带领队伍取得关键的胜利。”

    “但手子哥最近也很猛，这个不太好说，感觉五五开吧！”

    腿哥也附和道。

    可能是说的有点保守，让记得忍不住笑起来。

    “那么在下路，Doggo和刘青松对上杰克和渊子哥，我觉得下路应该是滔搏要占一些优势，最近的比赛腿哥也看到了，滔搏的下路确实太猛了。”

    腿哥点点头：“是的，在渊子哥加盟之后，杰克的状态肉眼可见的好起来了。”

    接着，记得又把TES的队员拎出来提了几嘴，在做完一个简单的介绍之后。

    双方队员开始正式登场。

    有趣的是。

    今天的主持人是骆歆，当然，也有观众常常喜欢叫她驼子姐。

    就是那个，我的老二让我选她的骆歆，记得的梦中女神。

    驼子姐虽然最近年龄不小了，但她的主持风格还是偏可爱系的，时不时在观众面前挑挑眉，搞搞小动作，吸引了一批屏幕前的LSP。

    “哈喽大家好，我是今天的主持人骆歆。”

    在和观众打过招呼之后，她开始做着人员登场的介绍。

    BLG：上单Breathe、打野WEIWEI、中单FOFO、下路Doggo、辅助Crisp。

    TES：上单Wayward、打野Tian、中单Knight、下路Jackeylove、辅助LinYuan。

    “今天的第二场比赛即将开始，各位召唤师千万不要错过哦！”

    在说完这一切之后，驼子姐在舞台前给大伙儿表演了一手经典动作——铠甲合体之后，掩着脸颊光速逃离舞台。

    这番操作不仅惹得台下观众席的男生尖叫不已，弹幕上也都是可爱在刷屏。

    毕竟谁又能拒绝来自铠甲勇士的诱惑呢？

    “哈哈，今天的主持人还是很可爱捏！”

    视角切回到演播厅，记得站在解说台上，面带微笑，眼中的温柔似乎要满溢出来。

    “好的，让我们言归正传，回到比赛之中。”

    “今天由BLG对阵TES的BO3即将打响，在第一局，拥有优先选边权的情况下，BLG是选择了蓝色方。”

    “而在目前的比赛中，相对于红色方来说，左边无疑要更容易做BP，可以先手抢到自己想要使用的英雄。”

    记得作为多年的职业解说，哪怕时隔多日，在回归之后对于节奏的把控还是游刃有余的。

    “嗯，最近有个特殊的点不知道BLG要不要在BP上针对一下……”

    一旁的957性子温和，有点与世无争的那个味道，记得给他空间说，就主动说上两句。

    不给他机会说，就默默听着，跟谁相处的都很好，属于老好人了。

    “腿哥是想说狐狸吧？”

    记得还是提前做过功课的，了解Knight最近在排位中使用过的英雄。

    “没错。”

    腿哥点点头，又继续道。

    “这个英雄目前在LCK那边由李哥拿出来玩了几场之后，效果有点好，现在有点非ban必选的感觉了。”

    “我看奈特在排位中拿这个英雄也是上了波大分，感觉BLG是不是要注意一下？”

