    

    “青眼白龙攻击！！！”

    三千攻击力无敌的银龙喷吐着强烈的白光，瞬间将游月的怪兽湮灭掉，甚至连游月这个决斗者也受到了伤害，但是只有区区200点，只是小意思而已。

    “哼，如果可以直接攻击的话，你已经失败了。不过三头青眼白龙真是畅快啊。”假货嚣张的样子倒是和真正的海马有几分神似，只不过略显猥琐。

    虽然生命值被削减了，但是游月自己并没有受到精神伤害，看来在黑暗游戏里没有魔力的人是没有主动的。

    不过现在游月就如王样所说的那样真的陷入了十分极端的劣势，他的手卡只剩下一张，还有点用不上的感觉。

    要靠下一次抽卡了如果没抽到好卡的话，真的要凉在这个假货手里了，自己手里的这张卡只是一张普通的有着反转效果的怪兽而已，但是能让他度过这个回合。

    “北斗魔术师，需要我帮忙吗？”熟悉又陌生的女声从身后响起，游月一惊，没想到在决斗中听到这个声音。

    转过头一看，一位银发少女朝着他微笑，虽然只是虚影，但辨识度实在太高，正是海马社长的老婆，不对，青眼白龙之灵琪沙拉。

    “琪沙拉你也看不惯那假货顶着海马的身份肆意妄为吧。”虽说是青眼少女，但是那个身材却有点不对劲啊，难道是因为攻击力最高的缘故？

    “嗯，我可以帮助你……”

    琪沙拉话还没说完一条白花花的长腿突然出现在游月的视野里，看来是针对琪沙拉的奋力一脚，还伴随着一个热烈的声音，是那种情绪上的热烈。

    “走开啊！可恶的家伙！”

    琪沙拉轻松躲开，完全没有任何惊讶的样子。

    这是一位一袭黑裙身材高挑的少女，是真正游月理解上的少女，不对，‘少女’前面要还要加一个‘美’字。

    “你是哪个啊？”游月吓得直接飙出方言，但是这两个女性角色居然都听懂了。

    库里库里~紫色的毛球怪库里波也从游月怀里挤了出来钻进黑发女孩的怀里，这次洁净栗子球不在游月的卡组里，但是也要出来凑个热闹。

    “自我介绍一下，沙耶，真红眼之灵，如果这场决斗你不使用我的力量可能会输呢。”少女有着红宝石般的大眼睛，但是那眼神就像是看垃圾一样，只不过游月还是要高上一点的缘故，没有注意到那可恶的眼神。

    “说的好像你的攻击力能和对面的那些白龙相比一样。”一旁相对虚幻的琪沙拉抱着胸笑道。

    “喂，琪沙拉你真是气死我了，能别说这事了嘛，那些人非要把卡这么印我能有什么办法啊！”黑发的少女一手抱着库里波就开始对琪沙拉进行物理攻击，然后结果就是穿过了琪沙拉虚幻的身体。

    “你们两个玩够了没，这可是在决斗啊。”

    沙耶用着手指着游月的鼻子趾高气扬的说道：“做我的奴隶的话，我就让你可以使用真红眼的力量，要不要考虑一下？”

    “明明就是馋人家的魔力这样的话也能说出口嘛，不愧是你呢，沙耶。”琪沙拉捂着嘴轻笑着。

    “你给我闭嘴吧，我就不信你还能让那些青眼白龙的攻击力下降，不然我就把卡吃了！”沙耶气的不行，但是又拿琪沙拉没有一点办法，都是精灵，没有魔力支持的琪沙拉就和不存在一样。

    看到游月沉默了有一会儿了，对面的海马亡灵当然要放几句狠话。

    “北斗游月，看来你还是很有自知之明的，既然知道赢不了我，那就认输吧，不要折磨自己了，在青眼白龙面前你就是……”

    “你得瑟尼玛呢？（なめてんじゃねーぞ），我的回合，抽卡！”游月都有些不好意思了，直接骂人缓解一下尴尬。

    “我盖上一只怪兽再盖上一张卡，结束回合。”游月将手里的透明天使还有一张意义不明的陷阱卡盖在了场上，这两张卡都不能让他逆转局面。

    看到三只青眼白龙同时在场的城之内等人都傻了，城之内满是焦急，“游戏，游月那家伙不会要输了吧？”

    “游月现在只能忍耐了……”知道黑暗游戏的王样脸色有些苍白，黑暗游戏如果输了的话，后果可是很严重的。

    “我的回合了，北斗游月，刚才的气势呢？现在就只能嘴硬了吧，连怪兽都不敢正面表示，你害怕了吧？”

    “别废话了，打过来吧，我的怪兽是盖着的，哪怕被破坏，我的生命值也不会损失……”

    “哈哈哈，那可就不好说了，我的回合，我发动魔法卡，守备封禁！将你场上的那只怪兽变为攻击表示！”

    一对小小的天使翅膀从卡片里飞了出来，十分柔弱的样子一看就知道不堪一击，但实际上也的确如此。

    “透明天使会发动反转效果，我能够抽一张卡。”游月抽出一张卡，眼神一变他抽到的是张魔法卡，而且极为克制青眼白龙。

    “呵呵，抽一张卡？这就是你的最后一个回合了，抽卡有用吗？你那杂鱼怪兽只有区区900点攻击力，根本就撑不过这一回合。战斗了，青眼白龙攻击，爆裂的疾风弹！”

    “游月！”王样焦急的喊了出来，沉稳如他，这一刻也完全克制克制不了自己的情绪，因为这是黑暗游戏啊。

    强烈的白光从其中一只青眼白龙的嘴中喷吐而出，将观战的众人眼睛都闪的生疼。白光过后游月的场上又变的一无所有。

    “是我赢了……”

    “哼哈哈哈！睁大眼睛看着吧，我的生命值还是1800呢，一个假货即便是召唤出了三只青眼白龙又如何呢？”

    “为什么？为什么你的生命值……”

    游月指了指自己场上的那张已经被翻开的盖卡，咧嘴笑道：“陷阱卡，攻击无敌化，我选择其中的一个效果发动，这次战斗我受到战斗伤害变为0。”

    台下看着的王样深深的呼了口气，看到那副自信模样的游月，他总算是放心了。

    “啧，又苟延残喘了一回合吗，虚张声势！”假海马被吓出了一声冷汗，他还以为游月盖了张反射镜力。

    “哼，你手上只有一张卡，而且你的卡组里没有攻击力超过2000点的怪兽吧，你拿什么赢我的三只青眼白龙，北斗游月？”

    游月对此只是不屑一笑，心里却在骂娘，怎么所有人都知道自己卡组里怪兽弱了，淦。

    “沙耶，你是真红眼之灵，之前是你救了我吗？”游月对着身边的精灵妹子说道。

    “那是当然咯，我可是很强的。”沙耶一边说着眼神却在游离，因为她还顺走了游月一半的魔力战利品，不然她现在也不能实现身体的完全具现化，而是和琪沙拉一样是个虚幻的影子。

    “那就拜托你暂时把真红眼黑龙借给我吧，这场决斗我必须赢。”

    “真拿你没办法，只是暂时……”沙耶撇过头去，一副为难的样子，心想着就算是当作拿走魔力的补偿吧。

    沙耶走到游月身边，将自己的手搭在了游月的右手手背上，奇怪的感觉让游月内心一乱。这尼玛还是他那么久一来第一次接触到女孩子的手，虽然是个精灵，但软软滑滑的手感还不是女生才能有的嘛。

    “愣着干嘛，抽卡啊！”沙耶横了游月一眼催促道。

    “我的回合！抽卡！！”在沙耶的帮助下，游月确信他抽到的这张卡必定是真红眼黑龙！

    “胜利的方程式已经完成了，假货！”游月邪魅一笑，手上的两张卡让他信心十足。

    “虚张声势！”假货冷哼一声想要掩饰自己的不安感，但是在下一刻他的表情就崩溃了。

    双眼铭刻炼狱业火与无限可能的漆黑之龙，伴随着黑暗之力降临于世，破坏吧，灼烧吧，将我的一切敌人永远的灭绝！出现吧，真红眼の黒竜（レッドアイズ?ブラックドラゴン）！！！

    漆黑的巨龙随着游月的召唤投影而出，出现的瞬间发出一声高亢的龙吼，猩红的眼瞳怒目而视，那怕面对三头青眼白龙丝毫没有任何退缩（复仇的潜行剑士表示我是个憨批我不应该存在）。

    “这就是游月新的力量吗，帅爆了！！”城之内眼睛发光，对真红眼黑龙就颜值来说还是很不落于普通的青眼白龙之下。

    王样也笑了，“真红眼……原来如此，无限的可能性么，不愧是你，游月。”

    “居然有这种超稀有卡嘛，不过那又如何？真红眼黑龙的攻击力只有2400点，和我的青眼白龙差得远呢！”虽然被游月极有气势的台词吓到了，但是假海马看了一眼真红眼黑龙，然后就没事了。

    真红眼黑龙，攻击力2400点，比不上青眼白龙就算了，还比不上恶魔召唤，黑魔导，甚至连一个稀有度远远不如它的电气龙，怪不得被称为咸鱼眼，攻击力真的咸鱼……

    但是2400点就足够了，游月将手牌里最后一张卡放上了决斗台，这张卡就是他制胜的关键。

    “我发动魔法卡，强者的痛苦，这张卡能让你场上的怪兽的攻击力下降星级×100，青眼白龙的星级是8，所以全部下降800点攻击力吧！”游月下意识的忽略掉了另外一只怪兽……

    “纳尼！！！”

    琪沙拉也来到游月的身边，“我也来祝你一臂之力吧，虽然只是锦上添花……青色眼威光！”

    场上被强者的痛苦影响到的青眼白龙开始融化，投影也变得若隐若现，就好像中了病毒一样，并且因此再一次降低了攻击力，但是在场的众人出了游月没有任何人知道是什么造成的。

    青眼白龙×3攻击力1200

    “这是怎么回事，我的青眼白龙，怎么可能……”假海马彻底慌了神，因为他的生命值已经达到斩杀线了。

    “因为卡片代表着心灵，你这个玷污海马还有他卡组的假货，我绝对不会原谅，接受惩罚吧，真红眼黑龙攻击，灭绝的黑炎弹！！”

    海马的亡灵LP0

    愤怒的黑炎从真红眼黑龙的口中喷涌而出，将整个场地掀起一阵炫目的黑色火光，瞬间吞噬了游月眼前的敌人。但是这还没有结束，黑暗游戏是会对决斗者造成心灵的伤害，在遭受痛苦的同时，这个假货还要支付筹码。

    一个猥琐肥大的杀马特胖子涨开了海马那张作假的人皮，他从决斗擂台上摔落下来，双目失神，他的内心完全被恐惧占据。因为他支付了对于他而言最重要的东西，他是国际幻想社的死者模仿师，假扮死者就是他最大的快乐，可惜这份快乐他永远的失去了。        

