
　　“对了，前辈！”

　　“中级雷电符咒，给我再来五十张，”

　　“我去把神拳门炸了。”

　　刘星璇伤势好得差不多了，拍了拍屁股，从积水的地面站起来，咧嘴说道。

　　说完，他把手中的血红色储存戒指，交给叶凡。

　　足足三十亿枚上品灵石，比购买的产品，还多出几亿。

　　叶凡拿着储存戒指，扫视一番，当看见储存戒指中，堆积如山的灵石时，忍不住深吸一口气。

　　貌似，这小子还挺会玩呀！

　　炸死的全是富豪，隔三差五，就找人报仇。

　　“小伙子，你怎么有那么多仇家…？”

　　叶凡忍不住问道，

　　“前辈，不瞒你说。”M.23sk.com

　　“其实，我是一个弃婴，自幼便孤苦一人，机缘巧合之下，得了一些宝贝，所以，一直被别人窥觊。”

　　“一路逃亡下来，仇家太多了，我都记不清还有多少。”

　　“不过，我会一个一个的弄死他们，省得他们整天惦记我的宝贝。”

　　刘星璇神色坚定，对着叶凡倾述道。

　　说话时，声音明显有些颤抖，又带着几分激动。

　　似乎，积累几千年的仇家，很快就要被他横扫了一般。

　　“什么宝贝，拿我看看。”

　　叶凡摊开手，颇有兴致道。

　　“这……”

　　刘星璇神色一紧，随后，心里慢慢释然，“前辈乃世外高人，应该不会窥觊我的宝贝吧！”

　　“不愿意就算了。”叶凡见他如此紧张，又说了一句。

　　“不是，不是！”

　　“前辈稍等。”刘星璇摆了摆手，从腰间取出一枚储存戒指。

　　然后，他神识探了进去，取出千年前得到的宝物。

　　咻…！

　　一道霞光闪烁，刘星璇双手一沉，身子微微弓起。

　　霎时，一把布满琉璃光芒的大刀，出现在他手中。

　　刀长三米，宽半米，巴掌厚度，看起来霸道至极。

　　关键，此刀之沉，刘星璇大乘后期境界，竟无法举过头顶，只能双手托住一半，一半放在了地面上。

　　地面上的石板，承受不住压力，被压得绽放出裂缝，

　　叶凡第一次看见如此大刀，便被大刀一身琉璃光芒所吸引。

　　“好…好刀！”

　　“这至少也是道器吧！”

　　叶凡伸手摸了摸，大赞一声。

　　“前辈，这不止是道器，很有可能是传说中的仙器。”

　　刘星璇说完，手上光芒一闪，将大刀收了起来。

　　以他现在的实力，还无法驾驭此刀，只能先收起来，等达到一定的实力，再滴血认主。

　　“仙器！”

　　叶凡微微一惊。

　　看着叶凡震惊模样，刘星璇有些紧张道：“前辈，你不会也想…？！”

　　话音未落，叶凡连忙声打断，“小伙子，你当我是什么人，岂能窥觊于你。”

　　“再者说，我家里一堆神器，我才不稀罕你这怪刀。”

　　说完，叶凡取出五十张中级雷电符咒，丢给刘星璇。

　　“对了，过了今晚，这酒肆就关门了，我也要离开这偏僻的鬼地方了，你确定只购买五十张…！”

　　叶凡交付完产品之后，提醒道。

　　五十张中级雷电符咒，算下来才25亿，刘星璇交给叶凡的储存戒指，有30亿。

　　算下来，叶凡还得退钱，所以，叶凡将自已离开的消息告诉他，就是引诱他多买一点。

　　果然，当得知叶凡要走，刘星璇微微失神，然后说道：

　　“前辈要走了，也对，这种小地方，怎能留得住您。”

　　“再给我来十张，我留着去争夺上古遗迹。”

　　刘星璇虽是散仙，但知道的不少，更是知道上古遗迹的消息。

　　所以，多筹备十张，只为上古遗迹开启时，一展宏图。

　　“好的，小伙子，上古遗迹危险重重，建议你还是多准备点。”

　　叶凡取出十张中级雷电符咒，继续说道。

　　他准备榨干眼前的青年。

　　当然，叶凡也是为他好。

　　上古遗迹，汇聚各方天才，强者如云。

　　想脱颖而出，不止是实力至强，还得看拥有多少张雷电符咒。

　　根据叶凡这一周时间的打探消息下来，他已然了解到，上古遗迹，只有大乘境界修士，才能进入。

　　试想，一堆大乘后期修士，被一张中级雷电符咒笼罩，那还不统统轰成肉渣啊！

　　“前辈，买不起了，等我把神拳门炸了，再来找你购买。”

　　“对了，前辈接下来要去什么地方，下次又该如何，才能找到您呢！”

　　刘星璇收好符咒，先是咧嘴一笑，后面则是一脸茫然。

　　如果找不到眼前的老头，那自已有再多的灵石，也是枉然。

　　“这个就只能看机缘了，不过，可以肯定的告诉你，上古遗迹开启之前，你肯定还能再见到我。”

　　“因为，到时候我会去卖产品，好好赚钱，赚够了灵石，上古遗迹就是你的了。”

　　叶凡拍了拍青年肩膀，语重心长指教道。

　　“好的，前辈。”

　　刘星璇点了点头，面色凝重的回应。

　　原来，前辈的产品，不止对我一人出售。

　　那意味着，到时候得上古遗迹之争，完全拼财力。

　　谁的灵石多，就能得到更多、更好的上古宝物。

　　毕竟，手中捏着几十张雷电符咒，谁敢动你。

　　“前辈，告辞了。”

　　刘星璇拱手告别，

　　危机感越来越严重，他必须迅速解决神拳门，抢夺更多的灵石，前往北荒中心，寻找眼前的老头。

　　“嗯！”

　　叶凡点头。

　　此时，他心里乐开花了。

　　终于…终于筹够了钱了，太不容易了。

　　待到青年走远，叶凡靠在躺椅上，中气十足。

　　“系统！”

　　“购买实力！”

　　【叮！恭喜主人，成功赚到79.6亿枚上品灵石，】

　　【请点击购买，即可获得修为。】

　　伴随着系统声音响起，一个系统面板，出现在叶凡脑海中。

　　叶凡在脑中，点击一排小字。

　　确定购买。

　　霎时，叶凡储存空间中，七十亿枚上品灵石，不翼而飞。

　　而他的实力，从渡劫后期，一跃成为大乘境界修士。

　　【恭喜主人，成为大乘前期修士，奖励超级抽奖一次。】

　　【请点击抽奖，即可获取奖励。】

　　突破的同时，叶凡获得一次超级抽奖。

　　叶凡看着脑中的面板，被吓了一跳。

　　因为，在面板上，奖励全是好东西，而且，没有轮空一说。

　　光是第一眼，叶凡就看见了好几个神级奖励。

　　抽奖……！

　　叶凡急不可耐，果断的点击抽奖按钮。

　　【咚咚咚…】

　　转盘开始旋转起来，发出悦耳动听的声音。

　　【叮…！恭喜主人，获得荒古圣体奖励。】

　　【奖励已发放，请注意查收。】

　　系统声音一落，叶凡浑身舒泰，一根根经脉，正在迅速的变化着，每一寸血肉，都蕴含着无穷无尽的力量。

　　“荒古…圣…圣体！”

　　“这是什么鬼…！”

　　叶凡失声了。

　　他的血肉，不再像以前松散，每一寸肌肤，都像是经过几万年熬练而成，坚不可摧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百八十一章:荒古圣体免费阅读。https://xs.23sk.com 