    “走！”

    陆天龙微微一笑，跟随北川智朝着北川娱乐办公大楼里面走去。

    众人面面相觑，赶紧跟上。

    只剩下外面的山本大雄咬牙切齿盯着他们的背影。

    原本以为有军方相助，加上殿堂长老级别的七叶樱花武士武藤鹰助阵，今天一定能够拿下陆天龙。

    没想到事与愿违。

    北川智这边竟然也准备了中田信和，让山本大雄的计划完全落空。

    “混蛋，我们就在这里等！”

    “北川智无非就是想要骗陆天龙签订投资协议。”

    “等他们签完之后，一出来，我们马上动手，抓住陆天龙！”

    “他北川智要是还阻拦，老子今天就跟他彻底翻脸！”

    看着众人全都进入北川娱乐大楼，北川智的那一百多个手下也散去，山本大雄死死咬着牙，阴狠无比道。

    里面，陆天龙正跟着北川智进入北川娱乐的大楼。

    里面修建的富丽堂皇，光是大厅天花板上的那巨大无比的吊灯，恐怕就得上百万起。

    其他地方都是传统的小岛国风格。

    “北川智先生早！”

    “总裁好！”

    大厅里面来来往往的员工，都很恭敬的对着北川智弯腰鞠躬问好。

    要是以前的北川智，必定很热情的回应。

    他在所有员工的心中，都是一个最起码看上去比较和蔼的好老板。

    不过也仅仅是表面，这家伙利用现在的身份，潜规则了公司里面不少刚出道的明星。

    这事儿也早已经不是秘密。

    不过现在，北川智可是连面子上的笑容都没有。

    他脸色冰冷，直接走在最前面。

    本来还想带着陆天龙参观一下北川娱乐的，谁知道计划不如变化快。

    刚才出了那么一档子事儿，他现在的心情根本难以用语言描述。

    反正不管怎么说，他现在是彻底得罪了武藤鹰。

    以后说不定会遭到他的报复。

    不过现在他也管不了那么多，有中田信和在那里顶着，一时半会儿应该没事儿。

    以后的事儿以后再说。

    现在他唯一想的，就是尽快让陆天龙签订了投资协议！

    “北川智先生，待会儿咱们签订完投资合同之后，你会派人送我去机场对吧？”

    他正在前面走着，后面突然传来陆天龙的声音。

    “啊？呵呵，如果有需要，当然没问题！”

    北川智一愣，转过身时候挤出一个笑脸。

    却不算是确定的答案。

    他不傻，心里很清楚，山本家族和武藤鹰，今天对陆天龙是势在必得。

    现在他虽然把陆天龙带进了北川娱乐大楼，外面的山本大雄肯定还没走。

    说实话，刚才在外面，北川智说了，他会保陆天龙今天无事。

    以后如果武藤鹰再找他报复，他不会干预，也阻止不了。

    可这些根本就是他妈的客套话而已！

    只要让陆天龙签完了投资合同。

    那就万事大吉！

    接下来的事儿，不是他能够掌握的，也不是他能制止的。

    如果山本大雄真正要翻脸，他甚至打算不管不问了。

    反正投资合同已签，而且是以战龙娱乐的名义。

    就算是陆天龙死了，他也有办法拿到这些钱！

    “老大，等一下！”

    就在此时，后面突然传来东方晔的声音。

    众人停下，看着他带着宗楠快步跑到了陆天龙身边，附身上去低语了几句。

    “陆先生，有什么问题吗？”

    北川智现在真是受不了半点儿刺激，一有点儿风吹草动，一颗小心脏就扑通扑通乱跳。

    “是有点儿问题。”

    陆天龙脸上露出点儿无奈的表情。

    “不知道是不是沟通出了问题，刚才我本来安排苏兴耀带着人把设备送到包机上。”

    “然后让他们在飞机上等我，等我们签完合同过去之后，一起离开。”

    “可没想到，机组人员却误以为我们全部上机，竟然直接开走了。”

    “这不，把他们两个人都给落下了，实在没办法，只能回来找我。”

    陆天龙很认真的说道。

    “哦，就这些事儿？不重要，你们可以乘坐其他的飞机回去！”

    “咱们现在还是赶紧去签合同吧。”

    北川智偷偷松了一口气。

    专机飞走？回不去华夏？

    正好，签订完合同，让山本家族的人把你带走，多少还能化解一下双方的恩怨呢！

    不过他不能表现出来，只是轻描淡写道。

    “嗯，到时候我们再另外想办法回去吧。”

    陆天龙笑了笑，也没多说，继续跟着北川智前行。

    马上就要走过大厅进入电梯，陆天龙突然再次停下了脚步。

    扭头朝着大厅侧面一张巨幅海报看去！

    海报上有一个女人。

    双眼微眯一副陶醉模样，做出个拥抱世界的姿势。

    人长的美，眉眼之中带着一股特别的清纯气质，非常吸引人。

    “这个女人好漂亮！”

    陆天龙笑着伸手朝着那巨幅海报一指。

    “当然，那就是饭岛祺，这是她全球演唱会的出征海报，意思是这个世界与我同在！”

    马上就要进入电梯的北川智，不得不再次停下脚步。

    扭头朝着那海报看一眼，耐着性子解释道。

    “奥，真是挺不错，下一周，她就将是我们战龙娱乐的人了。”

    “我想，她肯定会引发轰动的！”

    陆天龙看着饭岛祺的巨幅海报，露出灿烂笑容道。

    旁边宗楠不自禁的死死咬着牙。

    饭岛祺，就是让她家破人亡的罪魁祸首。

    陆天龙这个家伙，该不会是见色起意，不准备帮自己对付她了吧？

    “放心，哥可不是那种见色忘义的人。”

    “再说，那女人真的漂亮吗？在我眼里，你比她更美！”

    进入电梯的瞬间，陆天龙突然贴近宗楠的耳边，柔声说了一句。

    宗楠顿时俏脸红到脖子跟，赶紧后退两步跟他拉开距离，又做出凶狠的样子对他瞪眼。

    北川智等人都以为这是陆天龙和宗楠之间的小情话，谁都没有放在心上。

    出了电梯，沿着走廊继续前行，最后终于来到一个偌大的会议室之中。

    里面早就摆放好了签约用的桌椅。

    甚至在对面，还有好些媒体记者，扛着长枪短炮在等待。

    这都是北川智的安排。

    一旦合同签约完成，他将马上将消息传播出去。

    他获得三亿投资的事儿，就将被很多人知道。

    这对于他接下来竞选北川家族社团社长，能起到很好的作用。

    “陆先生，请！”

    北川智实在有些等不及，亲自在前面带路，把陆天龙带到了签约桌的位置就坐。

    陆天龙是战龙娱乐的代表。

    他是北川娱乐的代表。

    双方将在北川智让人准备的投资合同上签字。

    然后一切就顺利完成。

    “北川智先生，其实你真的没有必要搞的这么隆重。”

    “三亿而已，对我们战龙娱乐和苏氏集团来说，完全都是毛毛雨了。”

    陆天龙大摇大摆走过去，在他的位置坐下。

    一边说，一边随手翻看了一下摆在面前的合同。

    “呵呵，是，三亿来说对你们确实不算什么事儿，不过这只是我们合作的开始。”

    北川智也在陆天龙旁边坐下。

    心里暗骂陆天龙真是挺能装，还三亿是毛毛雨？

    就算你战龙娱乐或者苏氏集团再有钱，也随随便便拿不出多少个三亿吧？

    他心里腹诽，脸上却只能赔笑，只求能哄着陆天龙，尽快签下合同。

    “哎呀，北川智先生，你的字倒是挺漂亮呀！”

    “你看这龙飞凤舞的，根本就看不出来到底是什么，真是太帅了。”

    “有机会我也得去找个人给我弄个签名字体，这样我就能更帅了。”

    看北川智毫不犹豫提笔在他那份合同上直接签上名字，陆天龙看了一眼，像是发现了新大陆一样一脸羡慕道。

    “……”

    北川智心里仿佛千万只草泥马奔腾而过！

    尼玛的，还行不行了？

    马上签完这个字，双方一拍两散，该干嘛去干嘛去，你管我签字漂不漂亮有个毛用！

    “呵呵，其实也是一般般，对了，陆天龙应该到你签了。”

    北川智心里恼怒，脸上还是只能挂着笑。

    这让对面那些媒体记者们都无语了。

    “嗯嗯，我签，我签，我的字可不好看，你不能笑话我！”

    陆天龙翻开摆在面前的合同，笑道。

    “怎么会呢！”

    “那我要是写的太漂亮，你也不能嫉妒我！”

    “……”

    北川智直接崩溃，之前怎么没发现陆天龙竟然还是个逗比！

    他强忍爆发冲动，再次挤出一个笑容，道：“不会的！”

    “怎么不会！上次我签字，有一个员工就非要说我人长得帅，写的字也漂亮。”

    陆天龙一本正经的开口：“我当时二话不说直接一巴掌扇了过去，你特么这不是废话嘛！”

    “……”

    东方晔、宗楠和跟在后面的温天豪等人憋笑憋的肚子疼。

    那边以北川智为首的众人则集体崩溃。

    “陆先生，我已经签好了合同，现在该你了。”

    “我觉得让这么多人等待，是一件很不礼貌的事儿！”

    北川智的忍耐已经到了极限。

    “奥，不好意思，是我的错，我马上签！”

    陆天龙做出恍然大悟的样子，做出抱歉表情，赶紧翻到合同最后一页签名的地方。

    看着他的笔尖马上就要划在合同上，北川智眼珠子几乎都要瞪出来。

    一切似乎就要尘埃落定！

    可就在此时，陆天龙拿笔的手突然停住。

    他扭头，露出灿烂无比笑容。

    “北川智先生，你有没有觉得，我签字的姿势很帅？”

