    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚天路闻言眼睛一亮，连忙道：“不怕，那也总比丧命强。﹤”

    　　

    　　“行，既然如此那你就跟着吧。”林逸不以为意，说实话这也是他对楚天路之前表现出来的态度比较满意的缘故，否则这家伙要是也跟楚天良一样对端木玉垂涎三尺的话，他就算不直接动手除去，也绝不会这么照顾对方。

    　　

    　　三人当即结伴上路，太蛇岛地势狭长，基本没什么岔路，他们前进的方向十分明确，就是朝着最远处的蛇而去。

    　　

    　　一路上楚天路表现得十分拘禁，主要是觉得尴尬，林逸倒没什么，毕竟叶灵派跟楚家联姻这件事儿跟楚天路关系着实不大，即便他最后真的变成联姻人选，那也是身不由己的牵线木偶罢了，把气撒在他的身上不仅不公平，而且毫无意义。

    　　

    　　何况，这件事儿对于林逸来说关键只在端木玉的态度，只要确认了这一点，其他无论叶灵派还是楚家都算不上什么大问题，身为玄升中期的存在，这点格局林逸显然是有的。

    　　

    　　没有提起端木玉，林逸倒是问了不少楚家影系武技的事情，之前见识到的那一番战斗虽说层次低了一些，可还是能够给他不少的灵感和启迪，若是能够吸收其中精髓，无论直接照搬楚家的影系武技，还是拿来改进融合到自己的招式之中，都会有不小的用处。

    　　

    　　楚天路对此知无不言言无不尽，照理来说很多精髓是不能透露给外人知道的，可他现在完全是一副报恩的心态，别说林逸只是这么随口问上几句，就算提出来想要楚家影系武技的秘籍，他估计都会想方设法做到。

    　　

    　　冰无情旁听了一路，对于楚家影系武技的了解比起以前深刻了许多，但也仅限于此，然而令他跟楚天路目瞪口呆的是，林逸居然走着走着就开始尝试施展贴影步了，虽然还不太纯熟，效果也远远说不上有多好，可俨然已经是入门了。

    　　

    　　楚天路都惊呆了，这才多久啊，不到两炷香吧，居然就能开始使用贴影步了？

    　　

    　　要知道，就算是他们楚家最天才的弟子，想要掌握贴影步这样的高级身法武技也至少需要两年以上的苦修，林逸却是两年，而且还没有经过系统的学习，只是听他这么有一句没一句的闲扯了一通而已。

    　　

    　　货比货得扔，人比人得死，古人诚不我欺……

    　　

    　　同样的，冰无情的震惊丝毫不在楚天路之下，要说天才，他算得上是太古小江湖最顶级的天才了，也就灵天佑这样的能够相提并论，可即便是他也绝对不可能像林逸这样对于其他人的武技信手拈来。

    　　

    　　这不单纯是悟性的问题，更主要还受心法限制，让他冰无情去修炼楚家的影系武技，那非得走火入魔不可。

    　　

    　　就这样走了两个时辰，前方迎面忽然有两个年轻修炼者大声呼救，连滚带爬的往三人方向跑过来，似乎有什么极为可怕的东西在身后追赶。

    　　

    　　楚天路本来还在跟林逸说换影移形瓮的事情，一见前面两人之后顿时脸色大变，二话不说当即就要冲上去，结果被林逸一把拉住：“你干什么？”

    　　

    　　“那是我朋友！我要救他们！”楚天路似乎全然忘了自己此刻是个伤员，连正常的一半实力都挥不出来，就算冲上去也救不了人，反而还会把他自己搭进去。

    　　

    　　“讲义气也得看场合，送死不是这么个送法！”林逸哼了一声，一手抓着楚天路，另一手抓着冰无情转身就跑，为此甚至都不惜使出了极限蝴蝶微步，这可是他身法的极致了。

    　　

    　　楚天路都还没反应过来生了什么，整个人就已经被林逸带出了数里之外，脸色惨白，吐着舌头结结巴巴道：“好……好快……”

    　　

    　　别说是他，就是冰无情此时都不由悚然动容，他可是曾经跟林逸正经动过手的，这段时间下来对林逸早已是又敬又畏，然而即便他已经将林逸的实力无限抬高，此刻亲身体验到林逸宛如突破一切的恐怖度之后，还是跟楚天路一样被吓到了。

    　　

    　　人的度极限居然能够达到如此惊世骇俗的地步？

    　　

    　　冰无情的感觉就跟其他那些林逸小弟如出一辙，跟着这么一个怪胎，时不时就会被刷新三观，一开始还会大惊小怪，时间一长慢慢也就见怪不怪了。

    　　

    　　“老大莫非前面有危险？”经过这么一刺激，冰无情的语气都有点不淡定了，修炼就如登山，每登上一座山峰都会欣喜若狂以为自己登上了世界之巅，不过立马就会被当头浇下一盆冷水，因为一山更有一山高，登顶之后见到的是更加耸立的高峰，还有更加广袤的世界。

    　　

    　　他现在就是这么一个状态，元婴初期巅峰固然不是元婴老怪的顶层，可也已经离得不远了，几乎一眼就已能望到太古小江湖最顶层的风光，不过现在被林逸一手掀开了井盖，他才现自己跟其他人一样，压根就是一只井底之蛙。

    　　

    　　以后的路，还长着呢。

    　　

    　　“我也不知道，但可以肯定一点，前面有什么东西极度危险，能避则避。”林逸表情有些凝重，他刚才之所以突然带着两人全力后逃，就是因为玉佩正在疯狂的预警。

    　　

    　　要知道玉佩的预警是十分智能化的，只有对他存在真正威胁的时候才会预警，平常些许敌人根本连吭都不会吭一声，之前现吞天巨鳄的时候，玉佩虽然也有预警，但紧急程度远远比不上现在，可见前方的东西确实非同小可。

    　　

    　　九个元神毒瘤还没解决，林逸可不想再惹上其他的麻烦。

    　　

    　　冰无情闻言心里一抖，这太蛇岛还真是不简单，林逸这样的实力居然都要如此谨慎。

    　　

    　　“林兄请放我下来吧，那两人都是我的朋友，我不能见死不救！”楚天路震惊之后总算反应了过来，挣扎着大叫道，此时他已经看不见前方的具体情形，但用脚趾头也想得出来，既然连林逸都如此忌惮，他那两个朋友必然是凶多吉少。(未完待续。)

