    “你叫他什么？”

    钟子正心神动容。

    这一瞬间，他想起了初见林亦时的场景。

    “落叶他乡树，寒灯独夜人！”

    这是林亦当时念的一句诗，他现在还记得清清楚楚。

    当时，他说林亦资质不行，并不看好他。

    但此时此刻。

    他只想确认一下，李文博口中的‘爷’，是不是平洲书院学士所说的‘林师’。

    “大叔你这不是明知故问么？”

    李文博见说漏嘴了，就没有再隐瞒，指着林亦道：“喏，你要见的林师……就是他！”

    “什么！”

    嗡！

    钟子正整个人都麻了。

    铭碑之诗。

    铭匾之诗……

    就是出自这个被他小瞧，叹息没有任何前景的少年？

    “对，是他，是他……他说资质不够，唯有勤奋来凑，完全契合文碑上的那句治学诗句！”

    钟子正心中惊呼，再也没有任何怀疑。

    他扭头看向李文博，惊讶道：“他还会写词？”

    挽联跟诗还无法承载你的才华？

    连词都不放过？

    “呵！”

    李文博不屑地看了眼钟子正，道：“何止是词，我家爷，还会写文章……不比诗差多少！”

    “什么！”

    钟子正懵了。

    只感觉脚底一股麻意，顺着大腿往天灵盖窜。

    他心中惊呼：“词不放过也就算了，文章……也要拿下？”

    ……

    林亦身穿白色儒衫，朝着墓园走去。

    虽年少，身形却极其伟岸。

    众夫子跟学士，神色肃穆地盯着他。

    这是林师。

    作出铭碑之诗、铭匾之诗的文道天骄。

    他们内心紧张、忐忑。

    之前写的几副挽联，情动天地，现在……连悼词也能信手拈来吗？

    何为君捋须轻笑，道：“老夫就猜到会有这一幕，没什么事，是他解决不了的！”

    贺万城沉默了下来。

    与此同时。

    林亦走到了郑知秋的身边。

    郑知秋声音都带着几分颤抖，小声道：“林亦，你……你救了书院，救了老夫啊！”

    “院长怎么能连这个都忘记？还好弟子提前也准备了一份！”

    林亦开口说道。

    这不是小事，是礼法上的大事。

    “老夫这不是不太擅长嘛，本来让何院长帮忙准备一份，可谁知……”

    郑知秋老脸一红，随后他连忙溜到一旁，道：“这悼词就交给你了！”

    “……”

    林亦沉默，没想到郑知秋跑的这么快。

    “你是谁？你能代表书院院长？悼词是你能念的吗？”

    “乳臭未干的小子，别随便瞎整两句，便忽悠我们！”

    “对，我听说悼词能够让死者灵魂重现，见我们最后一面……要是做不到，我们决不罢休！”

    “我儿不能就这么入土，他安不了！”

    众家属情绪处于激动崩溃的边缘。

    一个个紧紧地抱着骨灰陶罐，哭的撕心裂肺。

    林亦静静地看着他们。

    心情也有些沉重。

    “晚辈林亦，平洲书院学士，承蒙已故的同窗学士尊一声林师，不胜荣幸！”

    “书院数日前遭此劫难，惊闻噩耗，心悲切也！”

    林亦朗声说道。

    墓园中的安静了下来，所有人的目光，纷纷落在了他的身上。

    晨风微凉。

    墓园萧瑟。

    “云天凝素，春寒料峭，冷风呼号，哀乐低回，苍天流泪，大地含悲！”

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。”

    “今日是已故二十三位同窗登山发引，永眠九泉之际，以悼词缅怀，祭文追念……”

    林亦的声音在墓园回荡，山间飘荡。

    郑知秋目光呆滞，像是打开了新世界的大门……

    何为君与贺万城两位院长，此时也微张着嘴巴，看着林亦仿佛不是一个少年。

    对！

    他怎么可能是一个少年？

    他是亚圣入凡。

    他理当如此！

    他终将破而后立。

    他终将成就一品圣位！

    钟子正呼吸急促，眼中爆闪精光，低声喃喃道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合……好词，好词！”

    “此词应该并不全，若是补全，必将也是鸣州以上的好词！”

    唰！

    林亦展开宣纸，一瞬间纸上才气跃动，他不为所动，朗声道：“苍蒸民，谁无父母？提携捧负，畏其不寿。谁无兄弟？如足如手。谁无夫妇？如宾如友。生也何恩，杀之何咎？”

    呜呜~

    伴随着林亦悼词念出，墓园山间突然起风。

    云层聚拢而来。

    一股厚重气息弥漫开来。

    原本停止哭泣的学士家属，听到悼词，再次忍不住悲从心来。

    哗啦啦！

    搬进墓园中的花圈挽联，被风吹的猎猎作响。

    那薄薄的宣纸，却比布匹还要扎实。

    天地间似有什么惊变酝酿……

    钟子正看到这一幕，汗毛都竖了起来，眼中满是不可思议之色……

    “不……不可能，圣院丧葬院的那几个老家伙，终极一生，都试图在挽联与悼词中，探寻英灵现世的可能，但从未成功……”

    “此非人力不可为，唯文道能成也！”

    林亦并没有注意到这些天地变化，依旧朗声道：“其存其没，家莫闻知。人或有言，将信将疑。悁悁心目，寤寐见之。布奠倾觞，哭望天涯。天地为愁，草木凄悲。吊祭不至，精魂无依。”

    哗啦啦！

    就在这时，原本粘在花圈上的挽联，突然绽放出了璀璨光华。

    同时林亦手中的宣纸，那由青狼笔书写的悼词，同样有光华透纸而出，天地才气涌动，凝而不散。

    “这是？”

    林亦心中惊讶，猜测可能是这悼词，在青龙笔下变成墨宝的缘故。

    但悼词不能停下，他继续念道：“呜呼噫嘻！时耶命耶？从古如斯！为之奈何……”

    “魂兮归来！”

    轰隆隆！

    话音落下，天际骤然响起惊雷。

    数十道挽联与悼词所引动的天地才气交织，化成才气之柱，直上云霄，乌云直接被戳出一个洞。

    一道道光束自那云层中照射下来。

    似圣光遍洒人间。

    那些抱着骨灰陶罐的学士家属，怔怔地看着这一幕。

    就好像这挽联与悼词才气所化的异象，在为他们逝去的挚爱送行。

    “爹！”

    突然间，一个小女孩猛地跪在地上，看着云层照射下的一道光束，伸出双手，嚎啕大哭声：“爹！爹……”

    众人循着小女孩的目光看去，顿时一个个露出见鬼一样的表情。

    （各位爷，能赏小鱼一个五星好评，催催更么？拜谢……）

