    第130章动情

    许愿揉着脖子沿着学校人行道走，上楼收拾了一些衣服装进包里。

    唐潇伸过脑袋：“那个单身律师爸爸又找你帮忙了？”

    “没。”许愿，“男朋友来了。”

    唐潇：“你男朋友这么神秘？这么久了，连正脸都没见到。”

    “改天给你看。”

    赵宁微插话：“是不是很帅，怕姐妹看了抢人。”

    “如果我男朋友移情别恋说喜欢上你了，不用你抢，我退出。”

    赵宁微：“我才不要你男朋友，我有阿礼就够了，最近有人剪辑了他新剧，和那个女二好般配啊，要不要看？”

    那个剪辑的视频许愿也看了，剧里贺礼跟那个女二没感情戏，但粉丝突然很磕那对，就做了剪辑。

    视频里全是两个人的小粉红，加上台词，好像是那么一回事儿。

    唐潇扬眉：“他都疑似恋情了，你不难过了？”

    “肯定是假的，这都几天了，又没有实锤，就是一些媒体见风就是雨瞎写，人家喉结上的红痕可能是虫子咬的呢。”

    唐潇笑了笑没说话。

    许愿拿了一些用的东西，几件换洗的衣服，下了楼。

    “许愿。”唐潇跟了出来。

    “你不用去看店了？”

    唐潇摇头：“今晚不用。”

    “一起吃饭？”

    许愿点头：“请你吃面。”

    “老头那家？”唐潇和她并排走，路灯昏黄照在身上，她轻笑，“听周绮你总去。”

    “因为好吃。”

    “是好吃啊，还是跟男朋友去吃过一次啊？”唐潇看着她笑，“喜欢一个人是这样的？他吃过的那家面馆都变得美味？”

    “嗯。”许愿抬手，摸了摸脖子，“他去过的地方会变的特别不一样。”

    “听周绮说，上次你男朋友带你吃东西，连两碗面钱都付不起。”

    “他来的匆忙，身上别说钱了，身份证，手机都没带。”

    唐潇点头，目光盯着地上枯叶：“周绮说像你这样，陪一个男生长大不值得，他给不了你想要的，会用你的眼泪和委屈了成长变得优秀，然后转身爱别人，我挺不赞同的。”

    “我也不赞同。”

    唐潇挑了一下眉。

    “他也在陪我长大啊，这是相互的。可能会有人会说，你这么陪着他，以后一定会输，可是人生又能赢几次呢？”

    “如果有一天赌输了，我也不会埋怨谁，你想想啊，当初你为什么要陪他长大。”许愿想到暑假实习时，那两个女生的对话，语气轻松，“爱过，不后悔。”

    .

    和唐潇在小吃街分开，许愿坐车去了超市，买了一些东西，填满了整个冰箱。

    他在电视台录节目，晚上十点回来，许愿洗完澡出来，然后拿着菜谱翻了翻，盯上了青菜肉丝面，在厨房忙活了半个钟头，一份丑的要死的面出来了。

    许愿看了看图片，又看了看自己的杰作，皱了皱眉。

    正考虑着要不要倒了，贺礼回来了，把钥匙放在桌子上，目光扫了一圈客厅没有发现许愿。

    许愿正手忙脚乱想销毁这不堪入口的面，身后突然伸过一只手，那手白的泛光。

    “干嘛要倒？”

    “怕毒死你。”许愿笑了笑，给他看照片上的样子，她做出来的，好像水少了，面成了一坨，还咸。

    “没见过你下厨。”贺礼从她手里把面端走，“这是第一次，毒死也乐意。”

    他从一旁拿了一双筷子，走出了厨房，挑着面就往嘴里塞。

    许愿想揽着，结果一口面下了肚。

    “你胆子真大。”许愿捧着脸，坐在他对面，看着他吃完，忍不住皱眉，“你等着拉肚子吧。”

    “嗯。”他笑。

    “不咸？”许愿看他，脸色平淡，好像也不是很咸的一样子。

    “尝尝？”

    “啊？”

    他起身走过来，突然把她抱起来，放在桌子上，俯身凑近，嘴里的咸味染进她嘴里，许愿直皱眉。

    “咸么？”他低声问。

    许愿吐了吐舌头：“你也吃的下去？”

    “死在你手里，有什么不行。”贺礼在她额头亲了一下，扯着领口，脱下外套，进了卫生间。

    许愿从饭桌上跳下来，急忙去冰箱里找水喝。

    等贺礼出来，许愿盘腿坐在沙发上盯着电脑看模拟法庭视频，头发披散着，别在耳后，带着眼镜，模样认真，做着笔记。

    很久没有看到她这个样子了，上辈子她不工作待在家里不爱收拾自己，出去才化妆。

    贺礼没打扰她，拿着手机进了卧室。

    李妍打来电话，一讲就是半个小时。

    许愿已经看完了视频，伸着懒腰，打着哈欠，闭上眼睛，往沙发上靠。

    贺礼走过去，替她拿下眼镜，弯身抱起她。

    许愿只是眼睛累了，闭上眼睛眯一会儿，突然被抱起来，猛然惊醒。

    “作业写完了？”

    “嗯。”许愿往他怀里靠了靠，“阿礼，我困了。”

    “嗯。”

    许愿睁了一下眼睛：“你别打扰我睡觉。”

    他又“嗯”了一声，心不在焉的样子。

    夜里十二点多，许愿实在是困，沾床就睡着了。

    外面的月光从缝隙中溜进来，卧室里，贺礼鼻尖全是许愿身上那股叫不出名字的香味儿。

    她身上总带着这样的味道。

    贺礼看着她，突然凑过去。

    许愿感觉有人扳过她身子，她眯了一下眼睛，贺礼翻身手臂撑在她两侧，低头看她，眸子里盛满欲望。

    许愿又闭上了眼睛，他的气息也靠了过来，热度落在她皮肤上。

    许愿嘤咛了一声，无法适应他这吻，来的粗暴，来的深切。忘乎所以的悱恻，她拧着眉头，挣扎着想逃。

    贺礼按住她的肩膀，手指去解扣子。

    他低低沉沉叫着她的名字。

    一声一声温柔缱绻

    呼出来的气发烫，喘息声在卧室里特别清晰。

    许愿紧紧咬着嘴唇，眼睛湿漉漉的，手指抓着他后背，嘴里溢出声音：“阿礼……”

    贺礼在她眼角啄了一下，低声诱哄：“乖。”

    他身上的汗水顺着腹部滚落在许愿身上，许愿一下也不想动，闭上眼前喃喃了一句：“阿礼，这个周末，我们回家见父母吧。”

    贺礼的吻落在她脖子上，闷闷“嗯”了一声，也不知道有没有放在心上。

    (本章完)

