    砰！

    两个拳头碰在一起，双双向后飞退，居然势均力敌！

    虽然凌峰这次只加持了三成的力量，但是，经过雷电之力改造之后的，凌峰的力量已经达到了一个无人企及的高度。

    如果有人跟他比拼力量，那就是自己找死！

    没想到，司马东升居然抗住了他的三成力量。

    “吃我一拳！”司马东升一声怒吼，蹬蹬蹬冲了过来，宛如一辆最老式的坦克，滚滚而来。

    凌峰力量再次提升，直接到了五成，脚下微微下压，冰层地面居然缓缓下陷，迎着拳头狠狠撞了上去。

    砰！

    司马东升宛如断线的风筝飞了出去，划过一条弧线，在半空中就喷出了一口鲜血。

    所有人目瞪口呆望着凌峰，一时之间，呆住了。

    就连司马伯雄都想不到，这个在家里娇生惯养的小少爷，居然还有如此大的力量，居然把家族的大力士打败了。

    司马东升在地上一个翻滚，单手撑地，双目赤红，宛如一只发怒的疯狗，现在是逮谁咬谁了。

    “我杀了你！”

    只见司马东升手中用力下压，一股强大的冰系异能瞬间展开，其实，他的冰系异能并不是最强的，但是，现在他也顾不得那么多了。

    嘭！

    地面的巨大冰块翻滚着砸向凌峰。

    嘭嘭嘭……

    凌峰脚下一闪，冰块纷纷掉落在地上。

    “去死！”

    司马东升双手按在地上，一股强大的冰系异能透过冰层，释放出了强大的异能力量。

    砰砰砰！

    遍地冰柱陡然之间冲出冰层，宛如木人桩一样，将凌峰围在中间，无数的冰柱射向他。

    “滚！”

    凌峰一声大吼，以力破局，冰柱被他用身体活活挡住了。

    “冰尖柱！”

    伴随着司马东升一声大吼，冰柱爆裂之后，一根根冰尖柱射来，凌峰连续闪避，最后还是被两根冰尖柱打中，直接栽倒在地。

    砰！

    凌峰落在地上，一口鲜血喷了出来，他努力挣扎了两下，最终放弃了。

    当然，这都是他故意而为，但是，他已经表现出了自己的实力，也不算很丢人。

    “喔喔喔……”所有年轻人都狂叫欢呼起来，就连蓝儿公主也露出了一个笑脸。

    “贤侄，你怎么了？”司马伯雄大惊失色，生怕他出了什么事。

    “我没事，只是受了点轻伤。”凌峰捂住手臂说道。

    原来他刚才躲避的时候，故意让冰尖柱刺中了手臂，还故意打碎了冰尖，最终才被打中胸口的。

    “凌峰，你自己说过的，你输了就退出的。”司马东升大声说道。

    “当然！”凌峰应道。

    什么？退出？那两家联盟呢？

    “司马东升，你想干什么？”司马伯雄脸色一黑，杀气弥漫，显然是想一掌了结他。

    执法长老赶紧飞身而来，大声说道：“族长，就像刚才大长老说的，他们比武是可以，但是，这件婚事乃是两个家族的大事，怎么能仅凭这一场比武就决定呢？”

    他的意思很清楚，比武和婚事不能混为一谈，两者也没有必然的联系。

    “族长，执法长老此言有理，我还是赞同将蓝儿公主嫁给赵公子。”首席大长老出来说话了。

    “嗯，这件事就这么决定了，三日之后，举行结婚仪式，七天之后，召开屠龙大会。”司马伯雄大声宣布道。

    蓝儿公主闻言，气急攻心，身子一软，倒了下去。

    卧槽！不会这么夸张吧？

    就算不想嫁给我，也不能这样吧？只是听说呢？就晕倒了！

    凌峰立即被人送进了大殿后面的一处偏殿，司马伯雄还安排了两名专门治疗的异能者来帮他疗伤伤势。

    当然，现在的凌峰倒是满意了，而司马义却是头疼不已。

    冰城由于蓝儿公主要下嫁赵家公子，所有人都希望有英雄出来杀了他，保住冰城第一美女。

    可是，事情就是这样，事与愿违，本来凌峰是想输给他们的，却还是被司马伯雄给堵回去了。

    其实，有着执法长老和首席大长老的撑腰，那些小家伙又怎么可能翻天呢？

    时间过得很快，夜幕再次降临，凌峰睡在床上，脑子里却在思考着下一步该怎么办？

    不过，现在他已经在冰城里面，已经没有任何限制，正是偷听他们机密的好时机。

    超级视力和顺风耳启动，凌峰居然发现了一个老熟人，就是母亲家族的泗水尊者。

    他们这群来参加屠龙大会的宾客，显然被安排到了冰城的另外一个地方，等着他们结婚的时候观礼。

    说白了，司马家族和赵家的联姻，还不是向其他家族展示自己的实力，所以，这场婚事是势在必行的，没有人能够阻止。

    凌峰现在也想通了，要是真的娶了蓝儿公主，说不定，还真能破坏他们的结盟。

    凌峰身边美女很多，但是，他还没有强迫过那位美女，想到蓝儿公主看着他那种愤怒的眼神，他实在是很犹豫。

    “呜呜呜……”

    美女的哭声传进了他的耳朵里，让他不由得关注起来。

    “公主，你别再哭了！”一个女仆劝解道。

    “是啊，公主，我看那位赵公子人长得帅，脾气也很好，人真不错嘞！”另一个女仆也帮腔道。

    蓝儿公主一抹眼泪，忽然大声吼道：“他再帅，有司马天恒帅吗？有他那么厉害吗？”

    两名女仆顿时哑口无言，说不出话来。

    卧槽！有这么打击人的吗？

    凌峰一脸苦逼，算是被深深地伤害了。

    蓝儿公主哭声再起，哭得撕心裂肺，肝肠寸断，真是让人心疼啊！

    隔壁房间里，司马伯雄夫妻和首席大长老、执法长老坐在冰椅上，似乎一点也感觉不到冷。

    “伯雄，你听女儿哭得多伤心，我看这门亲事就算了吧。”司马夫人忧心忡忡道。

    司马伯雄一点也不在乎女儿，他只不过是拿她作为工具，自然不会为了夫人一句话而放弃自己的初衷。

    “妇道人家，你懂什么！”司马伯雄冷声说道：“要不是你惯着她，现在她就不会这么倔！”

    “我不懂，你懂，我们司马家族现在如此强大，根本就不需要跟谁结盟，我真搞不懂你们这些大男人！到底想干什么？难道要灭了其他几族你才甘心吗？”司马夫人气呼呼质问道。

    “就算灭不了几族，灭一、两个应该问题不大！”司马伯雄冷声应道。

    司马夫人顿时一愣，指着他狠狠臭骂道：“你疯了！你真的疯了！你居然想灭了其他族，要是那么容易，早就灭了！”

    “好了，你去劝劝女儿，我们还有事商量。”司马伯雄说道。

    司马夫人知道他决定的事情很难更改，虽然不悦，还是去了女儿那里，希望能安慰安慰女儿。

    正如司马伯雄所说，以他们现在的实力，虽然不能全部灭了九族，灭掉一、两个还是没有问题的，如果想要打压某一族，那简直就是太容易了。

    而凌家作为九族之首，一旦他们退缩了，司马家族正好可以顶上，成为异能界的第一大家族。

    “我们异能界也平静了二十多年，现在也是时候改朝换代了。”司马伯雄双眸闪耀着争霸天下的摄人目光。

    首席大长老和执法长老双双拱手，慷慨激昂道：“我们誓与族长共进退！”

    “很好！”司马伯雄微微颔首，脸上闪过一丝红光：“这次跟赵家的联姻势在必行，不能出现任何意外！”

    他扭头看向执法长老，冷声道：“特别是你们家东升，要是再敢出来闹事，我就把他丢进寒冰炼狱，让他清醒清醒。”

    寒冰炼狱乃是司马家族的禁地，也是关押重犯的地方，据说只要进去的人，最后都死在了里面。

    执法长老闻言，心里狠狠一颤，沉声应道：“族长放心，我会管好那个小兔崽子的。”

    “等婚礼结束之后，我们就可以召开屠龙大会。”司马伯雄看向首席大长老：“大会那边准备得怎么样？”

    “族长，前来参加的宾客，我已经安排妥当，但是，凌家和李家还没有派人来。”大长老微微有些遗憾。

    “李家？他们怎么会没派人来呢？”司马伯雄皱起了眉头，微微有些不解。

    “就是啊！就连赵家都派人来了，这个李家怎么回事呢？难道途中出了什么变故？”执法长老暗自揣测道。

    “有可能！”司马伯雄重重点了点头，细细分析道：“这次屠龙大会主要就是针对龙神，他肯定会派人来阻止大会召开，但是，他们兵力有限，只能挑选一两家，我估计李家就是他们的目标。”

    “有这个可能，我让人出去打探一番。”首席大长老微微颔首，也有些担心李家。

    “只是，这个凌家，估计还在为当年的事情耿耿于怀，不派人来倒也正常。”执法长老插嘴道。

    “不管他们凌家来不来人，都不会妨碍我们举行屠龙大会，这件事我们抓紧，明天就举行婚礼，后天召开屠龙大会。”司马伯雄又把时间提前了一天。

    其实，这件婚事早就商量好了，司马家族也早开始婚礼筹备，所以，虽然“赵庆涛”才刚到，但是，婚礼却早就准备好了。

    “族长，那我们下去准备婚礼了！”首席大长老和执法长老同时鞠躬行礼，退了出去。

    明天就举行婚礼？

    我勒个去！

    这个司马伯雄未免也太心急了！完全就是赶鸭子上架嘛！

    凌峰的触角继续延伸出去，超级视力之下，发现冰城左右两边面是大片的冰原，冰原的后面居然有不少的洞穴，这些洞穴里居然住满了人。

    而在冰城的后面，他的视力之下，居然是一片白茫茫，似乎被某种力量限制着……

    他很想深入其中，神秘能量全速运转，却发现一股强大的力量反击回来，让他的双眸一阵眩晕。

    好可怕的精神念力！

