    听了下方俩弟子的闲聊之后，梁月一时间也不禁有些出身，并陷入了沉思。

    遥想当年，早在建国之前，他收下这天宗山门中的第一批弟子的时候，好像也还是通过了那些人贩子呢。

    如今时隔多年，早已对此不怎么关注的他，竟然又在这西安城中听闻到了这种职业，心中也顿时颇为感慨。

    “这还真是，好了伤疤忘了疼啊~”

    想到这里，梁月的心里也是不禁念感微动，没由来的竟生出了一种奇妙之感。

    “怎么回事？难不成，我这心里又是生起收徒的念头？”

    “也不对啊~”

    “还是说，是对某些即将发生的事情心有所感……”

    “罢了，就前去看看吧。”

    想到这里，梁月顿时意念一动，留了个分身在原地，他自己的本体则在瞬间跨过了空间通道，一步来到了西安城中。

    与几十年前相比，此时这座千年古城早已变了一副模样，许多老旧低矮的建筑都已被拆除，仅保留了其中的精品，以及一些具有历史意义的部分。

    进入新世纪之后，整个城市一直都在扩建与改造，整个城市的人们也一直都在忙碌。

    到处都是密密麻麻的鲜活身影，人们无暇他顾，疲于奔波，热火朝天。

    放眼望去，眼前的城市就犹如一座巨大的工厂一般，到处充满了生机与野蛮的气象。

    往来间，各种人员流动几乎数不胜数！

    在这样的环境下，确实很容易滋生出一些犯罪活动来。

    梁月此时站就在这座古城的城墙上，心念一动，强大的神识瞬时间铺展开来~

    仅仅几秒钟的时间，便直接覆盖了方圆数百里的地界儿！

    此时的他，正值元婴巅峰大圆满。

    根据凡人世界中二愣子的能力，在修炼了大衍诀的情况下，他的神识在元婴后期顶峰的时候，已经能以自己为中心，覆盖周边三百多里的区域。

    而梁月这边，比他还要强一些，足足五百多里，一时间，大半个中原地区都已经在他的探索之下。

    脑中接收着各种的信息，活动庞杂而繁琐，要换做了一般人的话，恐怕早就脑力不及，直接晕过去了。

    这还只是元婴期，等到了化神境界的时候，神识的强度与覆盖范围，变将会有着质量层次上的升华！

    随便一个化神强者，神识展开都能覆盖上万里的疆域！

    “人贩子……”

    “找到了！”

    仅仅十多秒的功夫~

    在没有那些犯罪分子任何资料的情况下，梁月也仅仅花了这么一点时间，便就从神识覆盖下的区域内，一些异常的情况，对话与形势分析中，锁定了这些人的踪迹。

    其中的计算量，堪称天文数字~

    “竟然已经运出了西安城？这批人的手段，倒还真是有点不一般~”

    想到这里，梁月再次身影一闪，转眼间便来到了一条郊外的泥泞马路上。

    这里此时正是车来车往，尘土飞扬，各种工程车辆，建材，砖石，煤铁被转运如飞，络绎不绝。

    就是在这样的环境下，两辆貌似不起眼的集装车正混在其中，速度不快不慢，默默地前行。

    从那飞扬的盖布下可以看到，这二车的后车厢里似乎是载着一些水果，蔬菜，纸箱等货物，貌似稀松平常。

    但其实在这些东西的掩盖下，正隐藏着一只只铁笼子，外面同样以纸板做掩饰，但内里此刻却正横七竖八的堆着几十个年纪不大的儿童。

    有的四五岁，有的甚至还在襁褓之中，就被像货物一样堆积在一起。

    梁月此时并没有贸然出手，因为这里的环境不太合适。

    于是便一直跟随在侧，一直等到半个多小时之后，两辆车前后下坡，拐进了一条通往附近集镇的坑洼土路。

    然后，等到这两辆车自己停下来。

    面前的地界儿勉强算是一片物流仓储，只是设施比较破旧，原本应该是一座比较宽敞的农家院落，现在被改成了仓库。

    院子里，还堆着许多废品，麻袋，碎金属，纸屑，塑料瓶子等。

    像这样的地方一眼看过去很不起眼，在附近几乎所处可见。

    梁月此时就静静地飘在半空中，看着那两辆车驶进了院子，里边自有留守的人过来帮忙关门上锁。

    很快，车辆的后备箱被打开，一箱箱用于掩饰的货物被取下，最终露出了后方纸板隔开的铁笼子。

    随后大约七八个人联手，迅速地从车中将孩子一个个抱进了屋里，男女都有。

    梁月此时已在悄然间落在了院子里，就这么站在旁边看着那些人在那活动，最终将这些昏迷不醒的孩童，放进了室内的一座木板房里。

    之所以没有急着出手，那不过是因为，他想从这些人的口中探听到一些有用的信息罢了。

    谁知在此过程中，眼前的这几人竟然一个开口的都没有，除了有些粗重的喘气声之外，即使忙的满头大汗，也没人喊上一声。

    一阵观察之后梁月才发现，眼前的这些人贩子，别看都是身强体健，矫健异常，但一个个的其实却都是些哑巴。

    不是天哑，就是舌头被人为的割了去。

    想要从这些人的口中探听到什么情报可不容易，当然其中并不包括梁月。

    “看样子，这些人背后的组织很严密啊，这一个个的，竟然都有统一的规划和部使，就像黄老邪的桃花岛一样，家里的使唤佣人全都是哑巴。

    那这些人的上线~”

    想到这里，梁月便就揣着胳膊，往屋门前的墙根处一站，神识随机选中了一个年纪最大的哑巴，入侵到了他的灵魂。

    身为修真者的他，原本是没有这种情报搜集能力的，除非是那种各派秘传的魔道搜魂秘术，但在转生眼的加持下，却使得梁月拥有了读取他人信息的能力。

    而且就像是本能一样，只要他想，读取其人脑内的记忆，就如同一般人的喝水吃饭那样简单。

    “呼~”

    片刻之后，信息读取完毕，梁月的一番忙活总算是收获不小。

    所以，背后屋里边的那些哑巴，对他来说就已经没有了价值。

    “咔咔~”“砰！”……

    “啊~~~！！！”

    人贩子这东西，在人们的日常道德与法律保准中，无论古时还是现代，无疑都是最被深恶痛绝的那类人。

    对于梁月来说，自然也不例外。

    所以，尽管此时的他从表面上看并没有什么动作，依旧在抬头看着那有些灰蒙蒙的天际，但其实在暗地里，却已经给予了这些人极刑。

    他并没有去剥夺对方的性命，那样太便宜他们了。

    他所选择的是一种更加人性化的方法。

    那便是，统一的捏碎了他们的右肩，然后爆掉了其胸腔位置的小半条羊蝎子……

    这些人不会死，但下场却会更加凄惨，后半辈子，即使能走出牢房，大概也只能用他们唯一还能动弹的左手去要要饭了。

    随后，梁月又将几道木灵力分散注入了里间那些昏迷不醒的孩子身上，确保他们的健康与安全，并让智脑小武打电话通知了附近的警局。

    他自己则是一个闪身的功夫，再次飞上了天空，化作一道普通人肉眼根本不可见的虹光，向着南边飞去。

    ……

