    “我不知道，我什么也不知道。”

    叶小海摇摇头。

    刘海滨想不通，其实叶小海觉得自己都想不通，这怎么可能呢，怎么可能呢？

    老三是比刘总之前还厉害的老板，这怎么可能呢？

    “其实我觉得小海，你家老三说的就在金陵也不是不可以啊。”

    刘海滨试探着说道。

    “我……我……”叶小海现在脑子乱的很，不知道该说什么，确实今天叶小文对他展示的这些，把他给震慑住了。

    “行了，再想想吧，其实我们不一定要去鹏城的，在哪里发展都是一样的。”

    刘海滨极力的劝道。

    他要留下来的，他看见那个远大房地产公司的千万级别的注册资金，他动心了。

    他不求别的，希望能够和叶小文搭上线，他离开了熟悉的地方，那么来金陵以后叶小文就是他的人脉。

    “好的，刘哥，我再想想，你放心，如果能够帮你一把的话，我和我家老三说。”

    叶小海虽然脑子乱，但是心里并不傻，知道刘海滨一直劝自己留下的意思的。

    “不是，小海，你说……哥……唉。”

    刘海滨最后叹了口气，什么也没有说。

    第二天叶小文让刘猛来接两人去厂子里转转，不过叶小文没有时间陪他们俩。

    长江贸易大楼办公室租下来了，刘国政找了一个设计师，今天来多果粒公司几个商量公司的设计方案。

    还有昨天经销商的合同出来了，要出货。

    叶国平和姜桂芝两口子来的很快，本来姜桂芝就没有工作，现在叶国平也下岗了，两口子那是说走就走，非常的利索。

    两人这是第二次来金陵了，倒是也不陌生。

    不过7月份的金陵，相比河东省热了很多，两口子一下火车就叫唤着太热了。

    叶小文和叶小海兄弟俩举着牌子，在火车站门口着急的等待着。

    “老三，你说这么多人，爸妈会不会已经出来了，你看一下传呼机……”叶小海抹了一把脑门上的汗水，热的有些受不了了。

    “怎么可能呢，传呼机响没响我还不知道吗？”

    叶小文摇摇头，他也热的够呛。

    叶国平和姜桂芝两人出来以后，就隔着老远就看见了俩儿子在火车站门口嘀咕着。

    “是老二和老三。”

    叶国平就要伸手招呼，但是却被姜桂芝给拦住了。

    “别，咱俩从那边绕到他俩后边，听听他俩嘀咕啥呢？”

    姜桂芝说道。

    “行。”

    叶国平笑了笑，其实看着俩儿子举着牌子站在火车站门口接自己老两口，还是挺欣慰的。

    心里也挺开心的，儿子长大成人了，能够来火车站接自己俩人了。

    “二哥，你仔细看一看，我去旁边歇一下，一会回来换你啊。”

    叶小文指着旁边阴凉处说道。

    “老三，你想偷懒，要偷懒也是二哥我去偷懒，你想什么呢，我先去。”

    “你是二哥，爱幼好不好，我家里最小，你让让我不应该嘛？”

    “孔融让梨你听说过没有，我是二哥，比你大，你让让我怎么了？

    尊老好不好？”

    身后，姜桂芝和叶国平两人听着这俩熊孩子的话语，两人都是一脸黑线。

    本来挺感动的，可是看着这哥俩为了偷懒歇一会，吵吵的都快打起来。

    叶国平看着姜桂芝，姜桂芝看着叶国平，双方眼神传达出来都是：“看看你生的儿子。”

    太不靠谱了，叶国平有些无语，儿子就是不如闺女那么贴心，这要是有个贴心的小棉袄，该多好。

    “这样吧，老三，要不咱俩都去歇歇，反正这么多人，咱俩就是一直在这里晒着，也不一定能够接到。

    再说了，爸妈有你的传呼机号码，来了，找不见就打传呼呗，再这么晒下去，咱俩就晒成鱼干了，那样也不好对吧？”

    叶小海建议道。

    “是啊，那……那，我听二哥的。”

    叶小文踌躇了一下，一副为难的样子，最后勉为其难的答应了下来。

    然后哥俩把牌子顶在头上，挡着阳光转身就准备去阴凉地方歇着。

    只不过一转身就吓了一跳。

    “啊……”“爸妈，你们怎么……怎么来了，怎么也没有吭声。”

    叶小文磕磕跘跘的说道。

    “对啊，爸妈，你们来多长时间了，怎么也不打招呼。”

    叶小海捂着自己的小心脏，赶紧问道。

    “来多长时间了，来的时间不长，但是你们说话，我们都听见了。”

    叶国平黑着脸说道。

    叶小海有些傻眼，叶小文反应快，赶紧说道：“是二哥，你看我就说不行不行吧，你非要去歇歇，是二哥逼我……”“老三，你……”叶小海差点气死，这老三太坏了。

    “老二，你看看，你就是不如老三脑袋反应快，看看老三多会狡辩，看看人家多会解释。”

    叶国平似笑非笑的看着叶小文。

    叶小文干笑着：“爸，你这哪里话呢。”

    叶小海有叶国平撑腰，所以叶小海也嘲讽的说道：“是啊，我嘴笨，不会说。”

    “行了，你俩都闭嘴吧，没有一个孝顺的东西，就这么一会功夫竟然就不愿意了，没良心的东西。”

    姜桂芝黑着脸，用手指头狠狠的点了点两人脑瓜。

    “行了爸妈，别说了，上车吧，车里凉快一点，我给你们开空调。”

    叶小文赶紧转移了话题。

    “对，还有，爸妈，这是我给你们买的水，赶紧喝点……”叶小海也连忙把手里的水递给父母。

    然后两人接过父母手里的行李，往火车站外边走去。

    “这俩小没良心的。”

    “爸，妈，凉快点了吧。”

    叶小文打开车上的空调。

    很快车子里边的温度就降了下来。

    喝着水，吹着空调，叶国平和姜桂芝也舒服了很多。

    “这南方就是天气太热了，热的让人受不了。”

    姜桂芝抱怨道。

    “就是，你们俩一定要注意，千万不要中暑了。”

    叶国平叮嘱道。

    “好，我知道，爸，走吧。”

    叶小文发动车子朝着宾馆走去。

    “老二，你什么时候过来的？”

    姜桂芝坐在后座，拉着旁边叶小海的手问道。

    

