    食人妖蝉被千音寺镇压在佛域多年，出来的时候实力便大打折扣。当初在陆小天手里吃了那么大个亏，食人妖蝉心里也是极不服气的。一直想要找回场子，只不过当年先是被陆小天击伤，后又使出金蝉脱窍那种禁术，元气大损。食人妖蝉脱身之后便忙着自己舔噬伤口，恢复实力去了。

    陆小天在混乱妖遇虽屡遭到邬长练追杀过，食人妖蝉有心想要杀陆小天，也是有心无力，时隔如此多年过去，食人妖蝉才算是恢复了全盛时期的实力，只是他有心想找陆小天报复，却是陡然间听闻陆小天只身几乎灭了鬼蛊宗的战绩。

    食人妖蝉就算想杀陆小天，自忖单枪匹马下怕也奈何不了陆小天。那鬼蛊宗宗主也不知跑到哪里去了，一时间也找不到。一时间报仇无望，受到冰魔蝠后的邀请便进了这星域。只是没想到冤家路窄，竟然在这里给碰到了。

    差点被眼前这人族小子葬送在千音寺，食人妖蝉心胸本就狭窄。这等大仇如何能忘。

    冰魔蝠后一对妙目在陆小天与叶子渝两个身上扫来扫去，当年她虽是侥幸从千音寺脱身，也是受创不轻。也亏得陆小天先是重创了雷僧明恶，又拖住了明意禅师，否则她跟食人妖蝉十有八九都要葬送在千音寺了。

    “蝠后，陆小天身边的那名女子便是叶子渝，乃是当年叶城主之女，两人来此绝非偶然。听闻当年叶城主有这地宫一道地图卷轴。若是得此卷轴，咱们就可不是无头苍蝇在这地宫乱撞了。”那绿袍白须老者给冰魔副后传音道。

    “如此说来，这两人还非杀不可了。”冰魔蝠后道。

    “若非如此，蝠后何必让影魔一早便隐匿起来。”绿袍白须老者嘿然一笑，看向叶子渝与陆小天两个的眼神中一片炽热。他无法感应到叶子渝与陆小天两个身上的剑胎气息，因为两个都修炼了洞天藏月术，除非境界高过两人许多，否则便难以察觉到虚实。不过陆小天与叶子渝两个都是极其厉害的剑修，却是众所周知的事。

    “这两人倒是可杀，不过陆小天作为一个极其厉害的丹王，杀了倒是太过可惜，就算是有地图卷轴，咱们也要过黄陨之地，那黄陨灵沙太过厉害，咱们就算是勉强穿过去，也是消耗甚大，后面再回来也是个问题，不妨先利用此人炼制一些陨魄丹，后面再找机会动手如何？”冰魔蝠后眼波流转道。

    “你说怎么办便怎么办吧。不过看样子蝠后还得说服食人妖蝉才行。”绿袍白须老者冷哼一声，他在丹道上的造诣也是不低，已经是三品丹王，这次冰魔蝠后找他入伙，便是因为他在丹道上的造诣，只是几个好不容易收罗的灵物炼废了两炉灵丹，现在冰魔蝠后提及让陆小天来炼制，明显是他接连失败之后，有些信不过他在丹道上的造诣。

    不过这种情形下，他自知理亏，而且那陨魄丹对于眼下他的境界而言确实是极难炼制。让陆小天这个四品丹王出手，自然是更好的选择。

    “比起报仇，食人妖蝉更想要碧星露，再说也不是不让他报仇。”冰魔蝠后胸有成竹，又暗自跟食人妖蝉沟通了一番。

    食人妖蝉恨恨地看了陆小天一眼，暗中权衡一二，他能修炼到如今的境界，自然也不至于为了逞一时之快而舍弃若大的利益。再说之前的仇怨也不过迟一些再报罢了。

    “陆道友，当年在千音寺的恩怨，本后不想再多作计较。当然，前提是你替本后炼制出几炉陨魄丹。”冰魔蝠后眼中一阵阴晴闪烁后开口说道。

    “你觉得我会信你？”陆小天好整以暇地看着冰魔蝠后，眼前三个合围，还有一个影魔蛰伏随时准备暴起的局面，如何能瞒得过陆小天的神识。

    “似乎陆道友与叶道友两个也没有更好的选择。”冰魔蝠后声音转冷，大有一言不合便立即动手的架势。

    “陨魄丹，看来他们也是想进入到父亲所说的位置。绝不能因为他们让父亲无法安息。”此时叶子渝眼中也是一片杀机。

    “既然如此，那还等什么。”陆小天话音未落，一片血光中，七融魂的猿首异兽捶胸而出，同时双手一招，灵光中出现一对赤色大捶，这对大锤还是当初陆小天凝结出六融魂的象鼻异兽后，从渊堂的渠道弄来的，后来象鼻异兽崩溃，便落在了这七融魂猿首异兽手里。不过还是不如方天画戟好使，一般有选择的情况下，陆小天还是会让猿首异兽用方天画戟，此时三个合体老怪在明，还有一只影魔在暗。在这地宫之内，陆小天也不敢托大。

    “杀！”冰魔蝠后恼羞成怒，她费了一番功夫才说服了食人妖蝉与那绿袍白须老者，白忙活一场不说，反而惹得食人妖蝉这两个家伙暗地里耻笑。当下心里对陆小天的杀意炽烈到了极点。

    冰魔蝠后若炸雷响彻在地宫之内。扑扑....身后成片的魔蝠难以计数地向陆小天与叶子渝飞扑而来，而冰魔蝠手身形一晃，便消失在那成群的魔蝠之中，肉眼难以辨认其具体位置所在。

    食人妖蝉与绿袍白须老者也相继暴起发难。三个合体老怪联手，饶是这地宫的山石异常坚固，又有禁制加持，此时也不由一阵剧烈地颤动。

    嗖....一道尖利的舌头如长鞭一般向陆小天后心狠厉无比地扎来。率先攻到的竟是食人妖暗。七融魂猿首异兽手中赤锤一打，携带罡风啸动的爆音，捶向那尖舌。

    “区区一只血兽也想挡住本妖，真是痴人说梦。”食人妖蝉狠厉的尖舌却是诡异地一扭，竟然如同灵蛇一般攀附到赤锤之上。暴怒的猿首异兽用劲一扯，竟然无法扯动。而那灵蛇一般的尖舌却是在食人妖蝉的怪笑声中攀附过来，直接钉向猿首异兽面门。便在此时，一缕剑锋袭来，却是叶子渝动用隐字剑诀的隐匿神通，悄无声息地来到了七融魂猿首异兽身侧。

    食人妖蝉骤然间感受到那剑气袭来，不由骇了一跳。

