 门边，一手撑着墙勉强站立的冯才俊，此刻看到这一幕，也是人都傻了。

杨天对威压的控制是非常精准的。

所以，虽然那四个侍卫都已经被压得快要喘不过气来，但站在门这边的冯才俊，还是感受不到丝毫的压力。

在他看来，这四个侍卫就像是莫名其妙地突然跪下了一样，完全搞不懂是怎么回事！他愣了一下，对着四名侍卫道：“你们干什么呢！我让你们阻止他，没让你们给他下跪！”

四名侍卫心里苦啊。

他们当然也不想下跪啊！可这庞大的压力，根本压得他们动弹不得，别说想起身了，就算是想说句话，嗓子都像是被卡住了一样，说不出来。

这谁顶得住啊？

而另一边……杨天在压制住这四人之后，也算是排除了麻烦，安安心心地把银针都抽取出来了。

所有银针抽取完之后，原本是坐直着的冯云海，忽然浑身一颤，然后直挺挺地倒了下去，躺了下去。

冯才俊看到这一幕，大惊失色，大喊道：“爹！爹你怎么了！”

然而下一秒……“啊～～”冯云海忽然开口了，发出了一声极尽愉悦的声音。

怎么说呢……这种声音并不是刻意发出来的奇怪声音。

但是，由于太过愉悦，大概也只有行那床笫之事的时候，才能发出这种声音吧。

所以，此刻这位德高望重的郡守大人突然发出这么一声，实在是显得有些怪异，令人懵逼。

这一声发出来，冯才俊懵了，四个侍卫懵了，外边的小公主也懵了。

只有杨天没有懵。

杨天苦笑了一下，对着床上的冯云海道：“郡守先生，您如果不介意的话，请起来说句话。

你儿子都已经在怀疑我要害你的性命了。”

杨天这话一出，床上的冯云海还真就重新睁开了眼睛。

他那因为苍老而有些枯槁的皮肤，此刻都是一片潮红。

他深呼吸了几口气，然后直接凭着自己的力气撑起身子来，脸上一下子充满了惊叹，“我……我这就……就好了？”

“是的，”杨天点了点头，道，“你的身体内部还有一些小的损伤，需要养一段时间。

但这瘟疫，已经是彻底驱除了，你可以放心。

你甚至可以下床来活动活动，不用害怕。”

冯云海怔了一下，点了点头，缓缓地下了床，走了几步。

然后他发现，之前已经变得相当严重的胸闷、胸痛、呼吸困难等症状，都已经彻底消失了。

整个人浑身上下异常的轻便爽快，就像是在完全健康的状态下刚刚洗了一个清爽的热水澡一样，真是别提多舒服了。

甚至，他感觉自己都好像一下子年轻了十岁。

“这……这太神奇了！神医！您可真是神医啊！真是太感谢您了！”

冯云海转过头，激动地看着杨天，说道。

杨天笑了笑，道：“不必多礼，这本来也是我此行该做的事情嘛。”

而这时，门口那边的冯才俊也是彻底傻眼了。

身为一个孝子，这些天来，他是最清楚父亲情况的。

所以他也最清楚父亲的病已经重到了什么地步。

上一个来给冯云海诊断的医生都说了，以冯云海这样的情况，倘若不离开这淮郡去外地寻找之法，那估计就活不过半个月了。

近几天来，冯云海更是每况愈下，甚至都已经不能下地了。

只要稍微一动弹，就会喘不上气来、头晕目眩，指不定什么时候就会突然窒息。

正因为此，冯才俊这些天就没有安下心过，就连睡觉都担心父亲会不会半夜死去。

而现在……看着父亲这随意自动、一脸舒畅的样子，冯才俊是真有些懵了。

这……这是真好了？

“爹！”

冯才俊来到父亲身旁，一脸难以置信地打量着父亲，道，“您……您真得好了？

我不是在做梦吧？”

冯云海听到这话，也是一脸慨叹，回过头看着儿子，说道：“没做梦，我……是真得好了。

我能感觉到，浑身上下，都不再有一点不舒坦的感觉了。

应该是彻底好了。

这位神医，实在是太厉害了！”

“啊？

这……”冯才俊一下子都哑然了。

他刚刚一直以为杨天是在害人，可没想到，杨天居然真把自己的父亲给治好了，这下……岂不是尴尬了？

而冯云海看到儿子露出这样尴尬的姿态，也忽然想起来了——刚刚自己接受治疗的时候，这个傻儿子可是冲进来，差点对这位神医动手啊！冯云海一时间感到极为抱歉，转过头，对杨天说道：“神医，对不住啊，我替我这莽撞的儿子给你道歉。

他刚刚是在是太鲁莽了，冒犯了你，真是太对不起了。

不过，他也是因为太在乎我的病情，所以才会这么紧张的，请您谅解。”

随后，他又对冯才俊道：“才俊，快给神医道歉！”

冯才俊微微一愣，有些僵住了。

刚刚才在杨天手里吃了亏，他心里当然也是不太乐意低头道歉的。

可是……看着父亲此刻彻底好起来的样子，他就算想找借口，也是找不到了。

于是，他只能低下头，对着杨天，小声说了句：“对不起，神医……刚刚是我太鲁莽了。”

杨天本来也没打算和这冯才俊一般见识。

而且，他也看得出来，这冯才俊也不坏，只是单纯太关心父亲的病情，才导致莽撞行事罢了。

所以此刻面对道歉，杨天也是摆了摆手，淡然笑道：“没事，年轻人嘛，偶尔鲁莽一点也是很正常的。

更别说还是为了父亲的安危而鲁莽，也算无可厚非吧。

既然已经道歉了，那就当这事没发生过吧。

不过……”杨天对着那边的小公主招了招手，让她过来。

小公主也乖乖地来到了杨天身旁。

杨天轻轻搂住她的纤腰，然后对着冯才俊说道：“你刚刚可是凶了我家菲儿一句，现在，也得跟她道歉。”

冯才俊愣了一下，看着杨天搂着少女纤腰那亲昵的样子，心里其实有些发酸。

但，顿了顿，也是低头道歉道：“对不起，这位姑娘，刚刚我不该对你那般态度。”

 