    “唰！！！”

    苏晨投出的球，就仿佛是长了眼睛一样，准确地落入到了篮筐里面。

    “还有谁！”苏晨仰天怒吼！憋了一节多了，终于是发泄了出来。

    “噢！！！耶！！！”现场的球迷也同时欢呼了起来！

    杨毅拍着桌子叫道：“好球！苏晨这个抢断和三分，真的是太及时了！太关键了！”

    柯凡也附和道：“这球要是被杜兰特队打进去，分差就会变成两位数！库里队第二节再想翻盘，估计就不会有机会了！”

    与此同时，那些质疑、嘲笑、轻视苏晨的人，在这一刻，也被苏晨英雄般的表现，惊得目瞪口呆！

    虽然他们不想承认，但是苏晨的确凭借着这个球，将场上的局势给扭转了！

    33：39，还差六分，刚才还有一些绝望的库里队，因为这个球，一下子又找回了希望。

    还剩一分多钟，两个三分球的差距，只要好好的防守，谁说没有机会？

    库里捅了捅保罗，低声说道：“怎么样？让他上场没错吧？他就是个疯子！”

    保罗认真地点了点头，“选择那么不稳妥的得分方式，只为了争一时口舌之快，他果然是个疯子！是我的话，绝对不会在那么远的地方出手，我会选择更稳妥的上篮。”

    库里无奈的一笑，“我会紧贴着三分线出手。”说完，库里看着苏晨出手的位置，忽然陷入了沉思。

    如果我的射程也...

    他平静的想了片刻，再一次看向苏晨的时候，目光中多了几分的坚定，好像是做出了什么重要的决定一样。

    另一边，杜兰特面对苏晨这记不合理的进球，也收起了轻视的笑容，认真了起来。

    这个刚才他口中的小丑、蠢货，居然完成了一次不可思议的抢断，还打进了一记关键球。他作为联盟中顶尖的球星，自然知道，这个球肯定会成为比赛的转折点！

    东契奇则略显无奈地甩了甩手，他眼见被苏晨抢去了风头，变得十分的不满。

    对于他来讲，成为苹果的国际代言人十分的重要。因为除了会获得一份不错的合同之外，对他的形象推广也非常的有利。

    所以，他决定，一旦有机会，他必须要把风头抢回来！

    而苏晨这一球，更是让媒体室里面的记者们，安静了片刻。

    忽然一个打破了安静，“蒙的！离着那么远，他就是蒙的！”

    “对！他就是瞎蒙的！下一个球可就不一定了。”

    “这种球，其实也没什么，NBA好多人都能蒙进去！能连着进两个才算本事。”

    黎青儿却默默地，在媒体室里面，一个用来开会的小黑板上，写下了一个名字，然后又写下了一个分数，然后把黑板推到了众人的面前。

    SU：12/30分。

    她还没有忘记和这里所有人刚才打的那个赌，苏晨究竟能不能得到30分！

    球场上。

    特雷-杨正好跑到了苏晨的身旁。

    苏晨看了看特雷-杨，微微一笑说道：“我在那里抢断了你，然后在这里把球投了进去！吹杨，服不服？”

    杀人诛心！

    “你...”特雷-杨被怼得无话可说。

    苏晨拍了拍特雷-杨的肩膀，“特雷-杨，今天你防不住我的！”

    “SU！你真的太狂了！今天这就是你最后一个进球！”

    “哦？那你信不信？下一个球，我还会在这里投进去？”

    “SU！你把我当成空气了么？你看我今天能不能防得住你！”

    随后，杜兰特队进攻，特雷-杨持球过半场。

    可是刚过半场，他就立刻把球交给了布克，完全没有自主进攻的打算。

    苏晨都愣了，看不明白特雷-杨又要干什么。

    场边的哈登却一眼就看出了特雷-杨的意图，“这个家伙，有些认真过头了吧？连进攻都放弃了？”

    杜兰特点了点头，“别忘了，SU的攻守转换非常的快！我们曾经也吃过苦头，所以特雷-杨才放弃了进攻，准备防守。”

    哈登点了点头嘀咕道：“这个SU，还真是一个难缠的家伙。”

    球场上，布克拿到了球以后，并没有自己进攻。他虚晃了一枪，吸引了防守以后，又把球交给了位置更好的东契奇。

    机会回来了！东契奇等的就是这个机会！他要把刚才的风头抢回来！

    东契奇面对英格拉姆的防守，开始慢慢悠悠地运起了球。

    不过看似他的动作很慢，可了解他的人都知道，这个家伙已经开始认真了！

    东契奇暗暗发力！SU！我是绝对不会比你差的！

    随后，他就在不紧不慢的动作中，忽然找到了一个机会。他连续地晃动之后，打了一个时间差，晃开了英格拉姆，命中了一记中投。

    进球后，东契奇紧握拳头，挥动了一下小臂，然后十分嘚瑟地看向了苏晨，还挑了挑眉毛。

    SU！看到了么？你的风头被我抢回来了。

    可实际的情况是，他这个球进得实在是没什么看头，观众并没有什么反应。

    苏晨也根本没看他一眼，完全把他当成了空气。他现在满脑袋想的都是，赶快去底线拿球，然后迅速地发起快攻。

    而特雷-杨放弃进攻，等的就是这一下！他迅速地退防，就在苏晨刚才说话的那个位置，等着苏晨。

    SU！来吧！我不可能让你在同一个地方进两个球的！

    果然，特雷-杨的策略是对的，苏晨正朝着他，全力冲了过来，一副要一决胜负的样子！

    特雷-杨微微一笑，舔了舔嘴唇，然后降低了重心，摩拳擦掌，跃跃欲试！

    苏晨自然也看到了特雷-杨的一举一动，可他还是毫不犹豫地冲了上去。

    冲到跟前，苏晨二话不说，就做出了投篮的动作，准备和特雷-杨一决高下！

    特雷-杨也毫不犹豫地跳了起来，他要封盖苏晨，成为第二节比赛，真正的英雄！然后狠狠地打苏晨的脸！

    SU！为你的狂言，付出代价吧！

    他大手直挺挺地伸了出去，可是...他却扑了一个空！

    什...什么情况？人呢？

    他飞在空中，向下一看。

    原来，苏晨竟只是做了一个拜佛的假动作，并没有在约好的地方出手，而是晃飞了特雷-之后杨，继续向前冲了过去。

    “SU！你居然不讲武德！不是说好了，在这里出手的么？”特雷-杨已然气急败坏。

    “我说你TMD就信？你是个白痴吧？”苏晨从特雷-杨的身边，一闪而过。

    特雷-杨瞬间明白，自己TMD被耍了！

    但是他反应过来，也来不及了。

    回神想追的时候，只能看到苏晨在弧顶三分的位置，迎着布克的补防，已经高高地跳了起来。

    “唰...”苏晨手起刀落，再次命中了一个三分！

    比分，36：41，库里队只落后5分了。

    “耶！！！”

    苏晨的球迷，彻底陷入到了疯狂之中！因为他们的偶像，又开启了极限追分模式！

    斯嘉丽更是高兴的，原地跳了起来，已经完全顾不上周围人的目光了。

    而此时，所有不看好苏晨的人，都已经紧张了起来。

    无论他们再怎么叫嚣，可他们最不想看到的事情发生了，苏晨正在凭借一己之力，进行着追分！

    苏晨进球后，终于是赢得了队友的认可，大家都过来纷纷和苏晨击掌庆祝。

    不过，苏晨却仍然没有放松。

    他皱着眉头，抬头看了看计时器，还剩下42秒，一边还剩下一次进攻机会。

    分差还有5分，要怎么做，才能把比分追回来呢？

    正在苏晨焦急不已的时候，

    蒙蒂-威廉姆斯忽然站在场边，然后大声的喊道：“全场紧逼！”

    对！全就是场紧逼！苏晨也觉得，现在正是赌一赌的时候了。

    库里队的球员们也心领神会，就地展开了全场紧逼防守。

    防守的强度，甚至已经达到了常规赛的程度。

    毕竟大家看到了只差5分，比赛还有翻盘的可能，所以这次防守，也都相当的玩命。

    而这一球蒙蒂-威廉姆斯果然赌对了，杜兰特队显然准备不足，毕竟是全明星比赛，谁也没想到会出现这种防守。

    于是，令人惊讶的一幕出现了，混乱之中，唐斯的传球，被英格拉姆给断掉了。

    纳什无语地看了看蒙蒂-威廉姆斯。他心想，全明星比赛而已，不用这么玩命吧？

    而英格拉姆断球后，自然知道把球传给谁。那就是，手感正热的苏晨！

    苏晨甩开了特雷-杨的防守，趁乱拿到了球。

    可他刚接到球，特雷-杨又贴了上了来！

    “SU！说什么，我绝对不会让你再进一球了！”特雷-杨几乎已经吼了出来。

    苏晨此时也已经杀红眼了，强大的自信心，让他这次什么假动作都没做。

    而是迎着特雷-杨的防守，强行投出了，这个非常关键的三分球！

