    冲破了封乾的封锁之后，齐渊原本想要收敛一些，先苟一段时间，等到自己所掀起的风波过去之后，再尝试着在项目研究上发力，一举晋级三级研究员。

    肖昱的倒下虽然大快人心，可也让自己失去了受害者的光环，继续大张旗鼓的张扬下去，只会让激发别人心中的嫉妒，甚至有可能被孤立。

    自己终究是荒野流民出生！

    齐渊并没有忘记，自己进入黑钢庇护所的目的，如果只是想在在实验研究方面出人头地，那利用炽天使储存的资料一路快速的晋升，也没有问题。

    就像某些至今单身的研究员一样，不需要朋友，不需要家庭，只需要实验室就够了。

    但自己并不一样，自己真正的目的是在黑钢庇护所完成签到，然后晋级四阶。

    这不是研究员的身份可以做到的。

    那些签到的地点太过于特殊，哪怕是四级研究员，也没有足够的权限踏足，所以自己需要想其他办法，比如利用其他人的权限，来完成签到。

    如果是一个普通的二级研究员，想要接触到那些特殊权限的拥有者，或许是一件非常困难的事情，但对于此刻的齐渊来说，却并不困难，自己身上已经聚焦了许多的目光，只要展现出自己有价值的一面，那些人自然会找上门来。

    就像乐怀舟的邀请一般！

    对于齐渊来说，乐怀舟的邀请，并不仅仅是邀请加入项目组，同时也是在邀请加入他们的那个圈子。

    曹彦升的这些学生，虽然有一些是庇护所的普通人，一步步慢慢走上来的，但也有不少人背景强大。

    以乐怀舟为例，他的父亲就是一名秩序部的M6，妥妥的权利阶层。

    而且作为黑钢庇护所的土著，乐怀舟原本就认识许多权二代，那些自己无法踏足的签到点，在这群人之中，一定有人可以轻易靠近。

    齐渊在思索片刻后，最终应下了乐怀舟的邀请。

    齐渊的加入，明显让乐怀舟松了一口气，以齐渊发表论文的速度和质量，在机械武装研究上，属于绝对的实力派。

    这就是体现足够的价值后，这个社会给自己带来的回馈。

    等到乐怀舟带着人离开后，齐渊在走进书房，抽出纸笔，坐了下来。

    自己进入黑钢庇护所已经有三个月，散布在黑钢庇护所内的十个签到点依然存在着，一次签到都没有完成。

    如今，打退了封乾，又有了莫笙、谈秋、曹彦升的庇护，也该尝试着去完成签到了。

    这段时间，齐渊虽然深居简出，但也不是除了实验研究之外，什么事也没做。

    经过几个月的探索，齐渊已经从初步确认了十个签到点的位置所在。

    记忆中枢的强大记忆力，让这些信息如同刻在了脑海之中一般，不过在思考的时候，齐渊还是习惯用纸和笔将关键信息写下来。

    沉思片刻后，齐渊开始在纸上写下已知签到点的信息，为后续的签到桌准备。

    监狱：两个签到点。

    相比于其他签到点，监狱这个位置，看似最危险，其实是最容易完成签到的地方。

    因为监狱对于其他人是禁地，但对于实验室来说，却是一个样本库，里面关押的那些活物，机械体，甚至是尸体，都属于实验材料的范畴。

    只要经过严格的登记和申请，有一个合理的理由，哪怕是是助理研究员，也可以进入监狱采集实验样本。

    监狱的位置，就在危管部的大楼下方，整栋大楼一共有一百二十七层，五十层往上，属于危管部的工作区域，下面五十层，则属于监狱的区域。

    监狱里面关押着各种各样的生命体，虫兽、污染者、能力者、基因战士、机械师，甚至还有特殊的诡异植物。

    整个层监狱之中，上面的三十层相对安全，进入其中也没有太多的限制。

    可下面二十层，就相对危险许多，属于庇护所内的的特殊区域。

    监狱内的两个签到点，全都在二十层之下，齐渊也无法确认具体在那一层。

    如果是普通的二级研究员，想要踏入其中，或许会很困难，但对于现在的齐渊来说，只不过是稍微麻烦一点而已。

    庇护所考核结束之后，危险管理部那边派人来找过自己一趟，想要化解裴宗彦留下的那些恩怨，也算是对自己释放了善意。

    如今自己地位已经有了明显提升，危管部对于自己的善意，也一定会随之提升，只要不是太过分的要求，他们应该不会拒绝。

    “监狱的两个签到点，已经没有阻碍，随时可以完成！”

    齐渊自言自语般说了一句，随后在监狱后面划上一个“?”，然后在纸上继续书写。

    秩序部：一个签到点。

    秩序部，负责维持整个庇护所的内部秩序，虽然没有太多的强者，但在黑钢庇护所内部，也属于实权部门，除了实验室外，其余的所有人员，都需要接受秩序部的监督和管理。

    因为实验室的特殊地位，秩序部对于实验室的人，其实并不是很感冒，想要进入秩序不签到不是一件容易的事。

    但这并不意味着没有办法。

    乐怀周的父亲就是秩序部的一名M6级别的高层，只要能让他点头，自己应该可以悄然完成秩序部的签到。

    这就是融入圈子最直接的好处！

    齐渊沉吟片刻，在秩序部后面划上一个“?”，又写下了第三处地方。

    二十七号仓库：一个签到点。

    这个仓库属于荒探部的战利品仓库，其他部门根本没有染指的资格，而且荒探部的实力不弱，想要让他们放开进入权限并不容易。

    不过莫笙是荒探部的实权副部长，只要他点头，自己应该可以进入其中完成签到。

    在二十七号仓库后面划上一个“?”后，齐渊继续写下下一个地点。

    军部：一个签到点。

    因为柯守霖的缘故，齐渊并没有太过于靠近军部的大楼，只知道签到点在军部大楼的下方。

    柯陇在那次被自己击败后，失去了腾飞的机会，现在已经悄悄晋级到了四阶，进入军部开始了历练，远远没有达到柯守霖之前的预期。

    柯守霖为柯陇的所有准备，全部被自己截胡，作为父亲的柯守霖一定恨自己入骨，如果不能解决掉柯守霖的恶意，自己根本无法靠近军部的这个签到点。

    如果是其他人，哪怕一个四级研究员，也不可能突破柯守霖的封锁，深入军部，但对于现在的齐渊来说，却未必没有机会。

    死亡之舞的成功活化，就是最好的机会！

    柯守霖是军部大佬，但军部大佬绝对不止柯守霖一个，柯守霖会为了自己儿子敌视自己，其他大佬同样可以为了自己的血裔而帮助自己。

    异化能量武器虽然珍贵，但既然莫笙都能给符青青准备一把死亡之舞，那些军部大佬同样也会给自己优秀的血裔，准备异化能量武器。

    自己掌握了异化能量武器的活化方法，那些排队想要让自己活化能量武器的人之中，一定有军部的人。

    从某种程度上来说，活化能量武器的方法，就是自己PY的最佳利器。

    能够拥有活化能量武器的存在，绝对属于黑钢庇护所的权利阶层，只要利用好炽天使，军部也不再是龙潭虎穴。

    齐渊沉吟片刻，在军部的后面打了一个问号，然后继续写下下一个位置。

    白象街257号：一个签到点。

    从外面看上去，白象街257号只是一个普通的商铺，但这间商铺的拥有者却是一个熟人——黑金商会！

    这个极有可能是徐家暗子的商会，敢这么明目张胆的将总部设立在黑钢庇护所，一定有着它的底气。

    黑金商会虽然刻意隐藏了自己的根底，但既然自己都能发现他们的真实身份，在强者如云的黑钢庇护所，也一定有人发现了他们的秘密。

    可这么多年以来，黑金商会一直稳稳的坐落于此，虽然钢铁战车的据点被清扫了，但总部却丝毫没有受到牵连。

    这种现象明显不太正常。

    所以，黑钢庇护所内部，一定有上位者在给黑金商会提供庇护，所以黑金商会才会安然无恙。

    黑金商会隐藏着太多的秘密，签到点既然在黑金商会里面，那就肯定无法轻易靠近。

    自己体内还有徐家血脉复仇的效果，对于黑金商会来说，自己属于绝对的敌人。

    所以除非有什么特殊的机会，否则这个签到点的签到难度，甚至会比去战部签到更高。

    齐渊摇了摇头，最终还是在白象街257号后面打了个问号。

    白象阶77号：一个签到点。

    和白象阶257号一样，白象阶77号从外面看上去，同样只是一个普通的居所，但竟然签到点出现在了这里，就意味着这个普通只是它的伪装，白象阶77号里面，一定别有玄机。

    至于白象阶77号里面有什么玄机，齐渊现在也不清楚。

    在经历这么多事情之后，齐渊很清楚，未知就是最大的危险。

    在没有弄清楚白象阶77号的底细之前，贸然靠近签到，很容易变成送货上门。

    沉吟片刻后，齐渊在白象阶77号后面再次打了个问号。

    董事会大厅：一个签到点。

    董事会作为黑钢庇护所的权利中心，庇护所内的绝大部分居民，一辈子都没有机会走进董事会大厅，天赋树将签到点刷新在这里，明显就是想搞事情。

    除非是得到董事会的邀请，否则就算是莫林首席，都无法靠近董事会大厅。

    自己贸然靠近董事会大厅，结果恐怕只会是当成危险分子击毙！

    所以，这又是一个需要智取的地方！

    只能慢慢寻找机会。

    齐渊在董事会大厅后面打了个问号，然后写下了最后一个地址。

    生物与机械研究实验室：两个签到点。

    除了监狱之外，实验室是唯一的拥有两个签到点的地方。

    相比于董事会大厅的那个签到点，在这两个签到点的位置选择上，天赋树搞事情的意味更加明显了。

    因为这两个签到点，一个在二楼，一个在六层。

    实验室二层也就算了，那是属于莫林首席的地方，现在已经是天启机械武装项目的实验室，等到自己晋级四级，应该可以过去尝试一下签到。

    而六层，却是封乾的实验室，以自己和封乾的紧张关系，他绝对不会允许自己踏入他的实验室半步。

    相对于其他几个签到点，这个签到点的难度才是最高的。

    因为这个签到点必须直面封乾，而且没有任何办法可以绕过他。

    自己能够突破封乾的封锁是一回事，可想要突入封乾的实验室签到，又是另外一回事。

    除非有办法让封乾服软，或者彻底解决掉封乾这个麻烦。

    以封乾的性格，服软的可能性极低，所以想要签到完成这个签到，需要先解决掉一个四级研究员。

    在实验室解决一个四级研究员，绝对是一件疯狂无比的事情，特别是封乾背后的关系盘根错节，动他一定会牵扯到许多人的利益，哪怕是董事会成员，都未必敢这么做。

    沉吟片刻后，齐渊最终还是在这个签到点后面，打了个问号。

    齐渊看了一眼罗列出来的十个签到点，除了监狱的两个签到点，秩序部的一个签到点，还有二十七号仓库一个签到点，打上了“?”可以随时尝试签到外，另外六个签到点，都打上了“？”，都不是短时间内可以靠近的地方。

    不过齐渊并不着急，如今自己已经在实验室站稳脚跟，又有炽天使这个秘密武器，只要想办法，大部分签到点都无法阻挡自己。

    齐渊深深看了一眼写满签到点的纸张，随后指尖溢出一抹淡蓝色的火焰，瞬间将纸张点燃，燃烧成灰烬。

    第一站，先去监狱。

    监狱作为一个特殊的所在，贸然申请进入下面二十层，肯定不会被允许，所需需要找到一个合适的借口。

    齐渊虽然没有下去过监狱的最下面二十层，不过实验室有不少人去过，所以对于里面关押的那些存在，也有一些简单的了解。

    联想到那些经常被采集实验材料的生命体，齐渊最终从炽天使的众多资料中，锁定了一个合适的项目。

    拿定主意后，齐渊迅速开始撰写项目申请。

    等到项目审核组通过自己的项目申请，自己就能光明正大的用收集实验材料的名义，进入到监狱的下面二十层，进行签到了！

