    “毕竟男女有别，这样同居一院恐惹人非议，左天师倒没什么，别人只会当做一段风流韵事传播。此事于左天师的声名确没多大妨碍，但惜玖不行，就怕经此一事，于她清誉有碍，传出去好说不好听。”龙司夜这番肺腑的话说的实为语重心长。

    他说的其实很有道理，众人也禁不住暗暗点头，古残墨想了一想，福至心灵：“老夫记得左天师和惜玖曾经有婚约？莫如恢复这个婚约，这样就不怕人言了。”

    众人纷纷附和。

    龙司夜：“……”他没想到自己一番理论会勾出古残墨这一些话来，不由皱了眉。

    顾惜玖也皱眉，她是真的只想快点换回壳子的，其他真不在她思维之内。

    但这个时候所有目光都看着她，似乎等她一个决定。

    帝拂衣眸光也微微闪动了一下，唇角含笑望着她，似乎也在看她要怎样应付今天的场面。

    顾惜玖心里一急，一个念头蓦然就转了出来，她立即把目光投向帝拂衣，目光隐隐慈爱：“顾惜玖，本座虽然曾经和你有过婚约，但毕竟已经消除，原本你我再无任何干系，但念在你是圣尊门人的份上，你受此重伤本座不能不管，本座问心无愧倒不在意那些人言，但你毕竟是女子……嗯，不如这样，本座虚长你几十岁，做你长辈绰绰有余，不如收你为义女，如此可免那些闲话。”

    帝拂衣足下微一踉跄，似笑非笑看着她：“义女？”

    顾惜玖硬着头皮点头：“不错。”

    怕他当场再反驳，她又传音过去：“帝拂衣，为了我的声名着想，也只能先如此了。”

    帝拂衣传音回来：“你想日后让本座担个乱什么伦的名头？”

    顾惜玖皱眉：“帝拂衣，我说过了，我想嫁的人是龙司夜，于今和你搅合在一起不是本意，在不能道明真实原因的基础上，也只能借这个名头来挡一挡了，我不能太伤他！”

    她嘴里的他自然指的是龙司夜。

    帝拂衣顿了片刻：“好罢，依你！”

    顾惜玖松了一口气，于今她也只能做到这一步了。

    这样她对龙司夜也有个交代。

    至于未来的同居生活，顾惜玖倒不怕帝拂衣捣鬼。

    毕竟现在她是男人，主动权在她手里，她只要把持的住，帝拂衣总不能操控着顾惜玖的身子来强她吧？

    男人强女人容易，女人想要强男人那可不容易……

    既然两个当事人都同意，其他人自然也不好说别的了。

    龙司夜看看这个，再看看那个，眸中划过深思，他也没再说别话。这件事就这么定下了。

    于是晚间的时候，帝拂衣顶着顾惜玖的壳子包袱款款地终于回到自己的小院，睡上自己的大床。

    帝拂衣的修炼法子只需要晚上修炼就可以，白天是可以正常活动的，所以顾惜玖还得顶着帝拂衣的壳子去给紫云班上课。

    帝拂衣倒也很大方，晚上给她做了讲义，让她背熟，以便第二天去忽悠紫云班的那些学生。

    

