    江湖通告：玩家……剿灭了黄河帮……获得称号“侠名远播”……

    江湖通告：黄河帮副本开启，玩家……永载史册……

    一连串江湖通告响起的同时，王远一伙人也接到了系统提示。

    系统提示：你度化了黄河帮帮众，完成任务【黄河之乱】，侠义值提升……江湖阅历提升……

    黄河帮这个副本场景等级比黑风寨可是要高得多，难度也大了不少。

    首杀更是有江湖阅历加成。

    结算收益所获得经验直接让王远一伙人连升两级，升到了28级。

    目前游戏中等级最高的玩家也就这个级别。

    宋杨本是十级小号，攻略远超自己等级的副本有额外收益，这大量江湖阅历直接让她升到了二十级。

    二十级还穿着一身新手服的玩家，目前游戏里应该就这一位了。

    “快摸尸体吧！”

    看到江湖通告黄河帮副本开启，丁老仙连忙催促道：“一会儿黄河帮就要转化为副本了，我们得赶快离开。”

    “去吧！”

    王远随手推了推宋杨的肩膀，示意宋杨去摸尸体。

    “又让我摸？”

    宋杨一脸的不情愿。

    “你不摸难道让我摸？”王远伸手作势要走上前去。

    杯莫停几人见状连忙拉住王远道：“老牛你要冷静一下……你自己福缘多少心里该有个逼数。”

    王远：“……”

    “好吧！我摸就我摸！”见大家这副模样，宋杨只好无奈的走到了沙通天的尸体旁开始摸索起来。

    《黄河铁桨十六打》

    类型：棍法

    品质：中级

    介绍：鬼门龙王沙通天的独门绝技。

    学习条件：悟性15臂力31根骨32

    功法背景：黄河门双绝之一，鬼门龙王沙通天仗此武学纵横黄河两岸无人能敌。

    宋杨的欧皇气息大家已经感受过了，此时摸出中级江湖武学，大伙也没有像方才那样惊讶。

    毕竟侯通海那样的辣鸡都能摸出中级武学，沙通天比侯通海不知道强了多少，摸出来中级武学也在情理之中意料之内。

    唐门主身法，五毒主根骨，独孤小玲根骨不足，一梦如是臂力不足，二人显然学不了这门功法。

    宋杨习练了小无相功以及逍遥派各种功法后，属性倒是足够，但是这姑娘眼界比较高……高级以下武学在她眼里都是辣鸡。

    最后这本《黄河铁桨十六打》自然而然归了丁老仙。

    将功法秘籍扔给丁老仙，宋杨继续搜索尸体，几秒后，宋杨在沙通天怀里又抽出了一本书。

    “哎呀？双秘籍？”

    见宋杨连摸两本功法，所有人都有些愣神。

    武学功法的爆率相对而言是远不如装备的，所以寻常BOSS能爆一本书出来，已经算是手红了，至于爆两本功法的双秘籍BOSS，可以说是少之又少。

    饶是大家都知道宋杨福缘高，可见她在沙通天怀里摸出第二本功法，亦是惊讶不已。

    《毒针打穴》

    类型：暗器

    品质：中级

    介绍：千手人屠彭连虎的绝技。

    学习条件：根骨42身法27

    功法背景：千手人屠彭连虎和鬼门龙王素来交好，这《毒针打穴》的本事沙通天也学到了七八分。

    “暗器功法！！”

    看到这本功法属性，大家的惊讶已经变成了崇拜。

    江湖中最多的功法是拳脚刀剑，相比之下暗器功法是所有功法类别中最为罕见的。

    毕竟暗器这种东西属于偷袭，江湖中人大多不屑为之。

    虽然每个门派都有打暗器的技巧，但终归上不了主流，所以暗器功法不像其他功法那样随处可见。

    这《毒针》打穴只是中级武学，可其价值不比其他类型的高级武学低。

    “玲子，你和小梦ROLL吧。”王远转过头道。

    “抱歉！”独孤小玲傲然道：“我是个机关师，只相信科学……这东西我用不到。”

    “额……”宋杨无语了一下，把《毒针打穴》递给了一梦如是。

    ……

    “无忌妹妹，摸本剑法出来啊，我给你磕头了！”

    宋杨如此大气运，杯莫停崇拜的五体投地，俨然已经把宋杨当做了阿拉伯神灯。

    “来张一品药方也行！”丁老仙不甘示弱的纳头便拜。

    “这恐怕不行吧……”

    面对二人的胡闹，宋杨一本正经道：“这沙通天不像是会剑法会炼药的人啊。”

    “额……”杯莫停和丁老仙闻言登时无语，好么，这小妞竟然当真了，难道沙通天会耍剑法的话，这姑娘真的是有求必应不成？

    “嘿嘿！”这时，王远也凑过来道：“妹子，如果你能摸出《移形换影》，我请你吃一个月的饭。”

    “真哒？”宋杨喜出望外。

    “当然！哥谦逊儒雅正直，岂是那种食言之人。”王远装逼道。

    “是这本吗？”

    宋杨随手又在沙通天身上摸了一下，又掏出了一本书。

    《移形换影》

    类型：轻功

    品质：中级

    介绍：江湖中武功高强之士方可习练的特殊武学。

    学习条件：身法30

    功法背景：江湖中赫赫有名的轻功身法，沙通天资质有限只学会了一招半式。

    “我日！！！！三秘籍！！”

    此时此刻，乌合之众一众人彻底是给宋杨跪了。

    暗器秘籍再怎么罕见，到底是招式功法，而轻功功法那就属于稀有级别了，况且这《移形换影》还是特殊轻功。

    且不说这本《移形换影》价值有多高，单是能在一个BOSS身上摸出三本功法，这样的手气已然是天下无敌。

    虽然不排除龙王有宝这样的设定，但是能够做到这一点，简直就是欧皇本体好吧！

    “给我……”

    惊讶过后，王远迫不及待的冲宋杨伸手道。

    现在王远最缺什么？悟性和身法！

    悟性还好说，最多也就是学不到大部分武学而已，可身法则直接关系到玩家的战斗能力。

    王远可是一代拳法宗师，在游戏中却由于身法不足处处碰壁，遇到身法高的BOSS总是感觉无力。

    这移形换影王远已经见沙通天用过了，效果总结起来只有四个字——瞬间移动。

    只要学会这一招，绝对可以大大弥补王远的不足之处，这也是为啥王远宁愿把命送出去，也要和沙通天要好处的原因。

    “为啥要给你？”宋杨抓着书看了一下《移形换影》的学习条件道：“我好像也能学……”