    噗嗤、噗嗤！

    这些人速度很快，但龙帝的速度更胜一筹！

    在她们攻击的一瞬间，他手中也多出了一把青色长剑，速度飞快的连续挥斩，一颗颗头颅高高飞起。

    曜风剑！

    持此剑可以获得速度加持！

    几个刺客被他瞬杀，然后便有更多的强者冲了进来。

    没有一个弱者，居然全部都是圣王，足足有二十三位！

    且，这些人身上还穿戴着全套的天罡金战甲与武器，可以说武装到了牙齿。

    “真是大手笔呢。”龙帝虽然在笑，但语气却是无比的冰冷。

    轰！

    他同样是心念一动，在第一时间就穿戴上天罡战甲，然后肉身之力全面爆发，再加上曜风剑给他带来的极致速度，一剑就结果了一个圣王初期强者。

    无声无息间，两个刺客出现在他身后，自身跟周遭完全融合，哪怕是龙帝也没有在第一时间发现他们的攻击到了近前。

    两个刺客眼中一片冰冷，已经可以看到龙帝倒在他们面前的场景了。

    因为，他们来自于当世第一杀手组织‘天狱’！

    天狱刺客的刺杀成功率极为之高，一万起刺杀顶多就有一起失败的。

    而他们手中的匕首也是以天罡金外加大量珍贵之物所打造，在注入圣元之下，就算是天罡金战甲也能轻易刺穿。

    然而下一刻，他们眼中就浮现一抹惊骇。

    只见一个个旋涡在龙帝体表外浮现，将他们的攻击挡下。

    当然，这还不够，这两名刺客都十分强大，当机立断的施展秘法使得自身力量倍增，就想要穿透这个旋涡。

    但那旋涡忽然又反转，将他们的力量悉数反弹回去。

    “不好！”

    “快退！”

    两人色变，但为时已晚。

    曜风剑横扫而过，两颗大好头颅高高飞起。

    “不错的战力，看我开天斧！”

    一个铁塔般的壮汉高高跃起，双手握着一把巨型斧头，在半空中挥斩出十几次然后汇聚成一斧，狠狠斩击下去。

    “八荒神拳！”

    左侧，一个布衣老者煞气冲天，一拳砸出，空间扭曲。

    “六脉截指！”

    右侧，一个老妇一指点出，指劲如龙。

    “杀戮剑气！”

    身后，一个青年斩出一道赤红如血的剑气。

    四面八方，尽皆是敌人，尽皆是攻击。

    退无可退，避无可避之下，龙帝选择硬撼全部攻击，然后圣元疯狂注入曜风剑剑内，使得整把剑都释放出刺目青光。

    当！

    那巨斧当先砸落，龙帝身子一偏，那斧头斩在左边肩膀上，恐怖巨力破开战甲，让他肩膀上的骨头悉数被斩断。

    而他也狠狠的将曜风剑送进那壮汉心脏中。

    以伤换命！

    砰砰砰！

    这时，另外几个人的攻击才落在自己身上。

    饶是穿戴了战甲，也都遭受剧烈创伤。

    额头帝字浮现，龙帝战力激增，速度更是如同浮光掠影一般，让人看不清楚轨迹。

    噗嗤、噗嗤！

    他整个人陷入了极端狂暴的状态中，丝毫不顾忌自身防御，完全是一副不要命的打法。

    围杀他的也都不是弱者，心智坚定，但此刻也都生出一股深深的寒意。

    同时，也坚定了一定要将龙帝给留下来的决心！

    他不死，让所有人都心难安。

    蓦然间，八千武道符文飞出，纷纷亮了起来，释放出摧拉枯朽的力量。

    不少人下意识的闭上了眼睛，进行防御。

    “呼呼呼...”

    等八千符文暗淡下去之后，龙帝剧烈喘息，手持着的曜风剑也在不断滴血。

    有他的，但更多的是敌人的。

    整个房间因为有阵法的缘故，所以并没有被毁坏多少，只是一片狼藉罢了。

    战斗持续的时间并不长，但是他却遭受到了极为严重的创伤，更是一举灭掉了八位后期圣王，十三位中期圣王以及二十位初期圣王。

    所付出的代价十分巨大。

    然而还不等他恢复，又有一批强者从外面走了进来。

    这一批人更加强大，装备更加精良，人数不多，只有九个，但全部都是半步大圣之境。

    这样的阵容，就为了对付他一个人！

    “哈哈哈哈，你们倒是舍得下血本，出动这么多人来送死！”龙帝长剑一横，非但没有露出半点怯意，反而战意高昂。

    “哼，死到临头还逞威风！”

    “你已身受重伤，不可能是我等的对手，接下来这一击便送你上路！”

    “下辈子做人记得不要这么嚣张！”

    ......

    话音落下，这九个半步大圣绽放出无与伦比的气息，嘴上说着蔑视的话，但一出手就是全力，甚至还施展出了秘术，使得自身力量短期内大幅度提升。

    龙帝咧嘴一笑：“真当吃定我了不成，今天就拿你们来检验这些天的苦修成果！”

    他气息一炸，显现出七条能量手臂，各自握着一件神兵。

    体内的圣元如同洪水倾泻一般，飞速流逝。

    龙帝面色狰狞，怒吼着冲了上去。

    九件神兵威能齐齐绽放，就好像是九座巨大的火山同时爆发。

    震天动地，撼动八方！

    轰隆！

    这个商铺哪怕有顶级阵法此刻也在坚持了几个呼吸后崩溃，狂暴的能量四下冲击，造成十几万米内的一切建筑都被摧毁。

    所幸今天他们为了对付龙帝，附近的人都被遣散走了，不然定然会造成许多无辜者被杀。

    躲避在商铺地下室的柳依依通过特殊方法看到上面的战斗，即使是以她的骄傲也不得不承认，龙帝强横得离谱。

    她脸上带着惊容：“这等天赋与战力，且境界不过鱼龙境，除了自身血脉之外，他肯定每一个境界都达到了王境！”

    只是，即便这样，她依旧感觉有些不可思议。

    鱼龙境就能击杀圣王巅峰？

    这修炼体系崩得有些离谱啊...

    而等到上面的烟尘散去之后，她更是忍不住张大了一张嘴，所见到的一幕对她的心神造成了极为强烈的冲击。

    地面上，就只有龙帝一个人站着。

    余下的，尽皆倒地！

    柳依依一阵发懵！

    九位半步大圣...败了！？

    龙帝摇晃了一下/身体，勉强站立着，第一时间召唤出第二分身，对那九位还没有死去的半步大圣补上最后一刀。

    同时，他抬起头，看向四周围。

    密密麻麻的身影出现，皆是杀气绕体！

