    广府的太上长老，有如仙人一般的出现，却是大大的出乎了所有人的意料。

    看着空中这个一身白袍满头银发的老者，沈天面露惊愕，水镜更是皱起了眉头。

    跟在广府太上长老的身后，空间缓缓扭曲，竟然还出现了两个身影，这两道身影，一个是表情有些复杂的须魔道人，还有一个，竟然是被水镜下令禁闭的广府二长老，灵柩婆婆。

    “师侄水镜，见过师叔！不知道出了何等重要的事情，竟然需要您老人家出面！”

    众人一阵沉默，水镜表情严肃，对着空中的太上长老报以晚辈之礼。

    广府的太上长老微微一笑，他表情温和的看着下方垂首而立的水镜，那淡漠的目光里，突然多出了一丝阴险的味道。

    “哈哈，水镜师侄，别来无恙呀。今日老夫现身，也是迫不得已，我听说广府中出了个叛逆，名字叫做星官，我且问师侄，我广府之中，可有此人？”

    “确有此人，但星官绝不是什么叛逆！”

    水镜紧锁双眉，偷眼看向沈天，心中暗道不好。

    沈天此时也是一脸疑惑，他万万没想到这广府的太上长老刚刚出面，竟然是为了自己而来，这对于他一个广府的新人来说，实在是太有面子了！

    “我靠，不会吧，这么大的一个太上长老也来找我的麻烦？”

    沈天心里想着，也是深深皱起了眉头。

    他抬头向着空中的三人看去，正看见灵柩婆婆一脸狠辣的笑容，正用杀人的目光盯着他的脸。

    “星官，你果然在这里，老太婆的孙儿死在你手，今日我要为我的乖孙儿报仇！”灵柩婆婆看着下方的沈天，举着龙头拐杖凄厉大叫。

    一旁的太上长老微微皱眉，也是好奇的向着沈天看去，片刻之后，广府的太上长老眼中露出了一丝不屑，很显然，沈天此时化形中期的修为，还不被他看在眼里。

    “二长老，我罚你山中闭关，你为何出现？”听见灵柩婆婆那鬼一半的叫声，水镜一声冷笑，挡在了沈天的面前，“何进之事，早已有定论，凤鸣谷试炼，生死自理，与他人无关，你怎能坏我广府规矩，私自寻仇！”

    “水镜，休要强词夺理，我老太婆的孙儿不能白死，今日我必须斩下星官的人头！”

    灵柩婆婆瞪着下方说话的水镜，竟是直呼他的名姓。

    水镜微微一愣，随后眼里杀机流露。

    广府的太上长老表情孤傲的悬浮在空中，看到了水镜这幅模样，当下转头瞪着一旁的灵柩婆婆说道：“灵柩，放肆！”

    “太上找老，我……”

    “休得多言！”

    在广府太上找老的喝声下，灵柩婆婆老老实实的闭上了嘴巴，但是她看向沈天与水镜的眼神仍是充满了幽怨，显然内心里十分的不服。

    瞧着灵柩婆婆那副狠辣的模样，广府太上长老摇头苦笑。

    他目光复杂的看向水镜，沉默片刻后，笑着说道：“水镜师侄，自从你接任广府掌门一职，我从未过问你的事。但是近日三大长老联名告状，身为你的师叔，广府的太上长老，我不得不为自家的门人出头。”

    “哦？不知三大长老告我什么状，水镜不明，还请师叔明示！”

    水镜冷笑，偷偷看了一眼身后的沈天，暗自加了小心。

    听见水镜问话，广府太上长老目光玩味的看向水镜身后的沈天，盯着沈天那张脸看了许久，广府的太上长老这才说道：“水镜师侄，有人告你玩忽职守，包庇袒护星官，置广府门众生死与不顾，我想这事不是空穴来风吧，你是不是要给我一个解释。”

    “师叔明鉴，弟子自从掌管广府，一直恪尽职守，从未懈怠，这玩忽职守之名何来？这包庇凶手更是无稽之谈！”

    水镜看着空中的太上长老，一脸气愤的说道，不等太上长老追问，水镜抢先一步，当着广府众长老的面，当着广府上千弟子的面，又把当日凤鸣谷一事从头到尾说了出来。

    当然，水镜的话，大部分都是真实的，因为事实本来如此，他根本就不需要袒护沈天。

    如果说袒护，水镜唯一做的，也只是隐瞒了桦树老怪的事情而已，身为广府的掌门人，水镜自然也是个八面玲珑的人物，今日看到自己的师叔出面，再看看广府的三大长老，水镜心知肚明，今天的事情，恐怕不是解释能善了的。

    “看来多年的积怨终于爆发了，这些家伙，是摆明了找自己的麻烦呀！”

    水镜心里冷笑，详详细细的解释了一遍后，抬头目不斜视的看向太上长老。

    听了水镜的话，广府的太上长老脸色并没有表现出任何的变化，他静静的听着水镜的解释，竟然还露出了一副很无聊的样子。

    瞧着头顶的师叔，水镜解释完事情的经过后，心里叹了一口气，转头看着青筋暴跳的灵柩婆婆，苦笑对着广府太上长老说道：“事情就是这样，还请师叔明鉴！至于星官，弟子没有半点偏袒之意，却是有几分爱才之心。这星官年幼，修为已到化形中期，可见此子天赋不俗。更何况他还是罕见的雷属性，随意弟子不才，想要收星官为徒，传我衣钵！”

    “哦，原来如此！”

    广府台上长老冷笑，背着双手看向下方的水镜和沈天。

    这时只听剑尊者这个家伙哈哈大笑，他竟是拔出了背后的长剑，指着水镜说道：“我说尹老头，和他废什么话呀，你听听他说的，全是强词夺理，要我说直接把星官那个小子拿下，先斩了他的头颅，到看看这水镜还有什么话说！”

    “剑臣，你有些过分了！这是我广府之事，与你何干？还不给我住口！”

    这种场合本没有外人说话的资格，剑尊者这个家伙却冒出了如此不合时宜的话语。

    听了剑尊者的话，水镜气的大叫。

    这一次广府的太上长老竟然没有呵斥剑尊者，而是冷冷一笑，目光如同刀子一般盯在了水镜的脸上：“水镜师侄，看到了吧？星官已经激起了众怒，你难道要为了这么一个小子，和我广府作对吗？”

    “作对？呵呵，师叔，你这话什么意思？身为广府的掌门人，我怎么可能和自己的门派作对？”

    水镜聚拢目光盯着广府太上长老冷笑的脸，心中明悟，暗道看来今天是麻烦上门，这个笑面虎一样的师叔，搞不好才是真正的幕后黑手！

    “唉，水镜师侄，你这人哪里都好，就是做事优柔寡断，像个女人。本来有些话我不好意思出口，但是如今你竟然执迷不悟，那就别怪师叔了。”

    广府的太上长老说完，脸色露出了一片阴狠。

    “水镜，我觉得你已经没有了做广府掌门人的资格，为了大家都好看，你自己退位好不好？”广府太上长老说着话，脸上的冷笑更深。

    水镜到此时几乎全明白了，他哈哈一笑，看着空中的尹贺天，脸色阴沉的说道：“原来师叔这是要逼我退位让贤呀，只是我记得师叔已经不领我广府的政务，你有什么资格让掌门退位？”

    “水镜小儿，狂傲！”

    听了水镜的话，尹贺天一声断喝，那先前道骨仙风的模样，此时荡然无存。

