    “种棉？”

    “我松江府世世代代以桑蚕为生，田间种稻，村头种桑养蚕，墨家子桑基鱼塘的确是深得我心，然而要是我等将田地里的都种植棉花，那我等吃什么么？”一个桑农坚决摇头道。

    作为农民，自然是土里种植粮食最为保险，虽然墨家宣传棉花的好处颇多，一来松江府已经是桑蚕的种地，对于棉花并不迫切，二来，棉花乃是新物种，松江府的百姓自然对其心有抵触。

    墨大耐心的解释道：“这位老丈多虑了，棉花可是织造出白叠子，虽然比不上丝绸精美，绝对却胜过麻布颇多，只要是老丈将棉花种出来，我墨家立即高价收购，绝对要比老丈的种植稻谷收成要高。”

    “至于老丈所说的粮食问题，老张只需种植柔佛引进的水稻，即可一年两到三熟，如此算下来，就算是老丈一年的收成并没有减少，还可以多了一季棉花，那可是平白的多了一季的高收成。”墨大劝说道。

    “柔佛的水稻，请恕我老丈愚钝，恐怕伺候不好如此精妙的庄稼。”桑农听到柔佛水稻的产量根本不为之所动，固执的认为自己世世代代耕种的粳稻才是最好的。

    墨大不由沉默，眼前的一幕并没有出乎他的意料，同样的情形他不知道已经经历过多少遍了。

    “不知道长者一亩地一年的收成几何？”墨顿忽然问道。

    桑农傲然道：“老夫乃是方圆最好的庄家把式，足以达到一年两熟，每亩至少收成两担半稻子。”

    老农并没有说谎，但是也没有说实话，他所说的两担半的收成还是在风调雨顺的年份。

    墨大忽然一笑道：“既然如此，墨家每亩地可以支付给长者五担稻谷，而代价则是租用长者一年的田地用来种植棉花和柔佛水稻，不过长者要负责照顾田地，如此一来长者横竖都不吃亏，如果收成好还会有奖金，不知长者意下如何？”

    “还有这等好事？”桑农惊讶道。

    墨大自信道：“长者如果不相信，墨家可以先付一半的稻谷作为定金。”

    面对如此好事，桑农自然不会拒绝，当下二人签订好文书，请了里正做了公证，随即此事立即轰动了十里八乡，越来越多的桑农纷纷前来找到了墨大签订文书，争种棉花和柔佛水稻。

    “大哥，你此招虽好，但是又是给稻谷，又是发奖金的，最后赔本的还是我墨家而已。”一个墨家子弟愁眉苦脸道。

    墨大摇摇头道：“那你就错了，我发给桑农的还是他们自己的钱，如果桑农改种棉花和柔佛水稻，一年的收益恐怕正好是五担稻谷和发放的奖金，我不过是将他们原本应得的钱和稻谷给他们罢了，当然这样的招数只需用一次即可，只要这些桑农得知棉花的高收益和柔佛水稻的高产，日后就不用墨家再这般行事了。”

    墨家子弟不由啼笑皆非，之前墨家拼命宣传让桑农广种棉花和柔佛水稻，然而却无人响应，墨大不过是换了一种方式，不废一文钱，竟然让这些桑农主动积极的种植棉花。

    “这真是一块宝地。”

    墨大环首，松江府的肥沃的土地，以及充沛的水量，不由喃喃自语，江南的气候适宜，树木四季常青，降水充足，实乃农业的上佳之地。

    “这真是一块大凶之地。”

    远在两湖之地的墨五看着面前的河水，心有余悸道，谁能想象得到如此清澈见底，绿波荡漾的河水竟然含有极为恐怖的血吸虫病。

    “墨五大夫，怎么了？”一个江南医师连忙问道。

    “此地同样也有血吸虫病！吩咐下去，立即再此挂上牌子，写明此水有血吸虫，严禁下水以及捕鱼。”墨顿郑重道。

    “是！”江南医师立即点头应道，转身吩咐下去，立即有里长开始布置公告。

    看着平静的河水，墨五不禁感叹，这一路前来，他们不知道发现了多少处水源含有血吸虫病，血吸虫病分布之广泛，感染人数之多，简直是让人不寒而栗。

    “墨五大夫，治疗大肚子病之药。”一直跟随的江南官员心中迫切道，大肚子病就是他们当地对于血吸虫病的说法，医者将其称之为蛊，而墨五却知道所谓的蛊不过是肉眼看不见的虫而已。

    墨五摇摇头道：“医家并未对症之药。”

    江南医者不由眉头一皱道：“就连青龙真药也不行！”

    听到青龙真药的名头，众人心中不由一喜，纷纷将希冀的目光投向墨五。

    墨五摇了摇头道：“墨某来江南第一时间就已经在患者身上用上了青龙真药，可惜并无一人有疗效。

    顿时，所有人一阵失望，大肚子病可是笼罩在江南头上的梦魇，让人挥之不去，可是谁能想到就连大名鼎鼎的青龙真药也对其无效。

    “难道我江南就任此蛊病肆虐。”江南医者悲声道。

    “非也，医家虽然没有找到治病之药，但是却找到了此病的罪魁祸首。”墨五话语一转道。

    “当真！”顿时江南医者闻言大喜，如果真的找到了源头，只需掐断源头，那岂不是说就有了彻底解决血吸虫病的方案。

    “还请墨五大夫赐教。”随行的江南官员激动道，他自然也想到了此法。

    “正是此物！”墨五并没有卖关子，而是直接从草丛中，用镊子捏了出来一个细小的螺。

    “这是田螺！”江南医者看着面前熟悉的东西，不由惊声道。要知道江南各地水域遍布，田螺更是数不胜数，如果血吸虫病的根源乃是田螺的话，那恐怕根本灭之不净。

    “不可能！本官经常食用田螺，小时候也曾经下水抓过，怎么没有染上大肚子病。”江南官员皱眉道。

    墨五摇头道：“这并非田螺，而是钉螺，钉螺身体小而细长，和墨家的出产的钉子极为相似，故在下为其起名为钉螺。”

    “还真是如此！”江南医者看着墨五手中的钉螺，忽然感叹道，不过饶是如此，他也知道这种钉螺分布极广，想要将其灭杀恐怕也是极难的。

    “据医家目前研究，水中唯有此物身上含有和大肚子病一样的蛊虫。再加上但凡有大肚病出现的区域，皆有钉螺出没。墨五可以推断，人之所以感染大肚子病，就是因为此物，但凡有此物生产的水域，皆有可能感染于人。”墨五肯定道。

    “而人被感染之后，则会慢慢的腹大四肢消瘦，同时再将蛊卵从粪便中排出，随后再倾倒入江河湖泊之中，感染更多的钉螺，从而让此蛊病越传越广，这要是此病从先秦时期不显，而到了大唐时期人数激增至百万，如果再不治理，江南千万人口将会面临此病威胁。”墨五心有余悸道。

    江南官员不由一阵尴尬，江南民风淳朴，的确有将夜香倒入河水之陋习，然而他们却没有想到正是这个行为让血吸虫病进一步泛滥。

    “本官回去之后，立即下令禁止此陋习。”江南官员坚定道。

    墨五点了点头道：“此病极为复杂，墨某给江南出三策可以控制此病，第一，但凡有钉螺的河流湖泊一律禁止下水，如此一来方可让尽可能少的染病。”

    “第二，但凡感染上血吸虫病人的粪便一律掩埋，不可倾倒河道，或者随意倾倒，以免威胁水源。”

    “第三，立即消灭钉螺，无论是用毒，还是人工灭杀，决不允许钉螺再肆意泛滥，让血吸虫病肆意扩散。”

    江南医者重重的点头，他一生醉心于行医，最为头疼的恐怕就要数大肚子病了，如今终于看到了治愈的希望。

    “如此一来，不出二十年，江南血吸虫病定然得到遏制，那时候江南大兴将再无后顾之忧。”墨五深吸一口气道。