    “五个全部都往这边过来了？”

    方柳深吸了一口气，这可不是五个加一个等于六个的简单数学问题。

    而是百分百被团灭的绝境！

    “能用重武器集中消灭吗？”

    “未达标的条件太多，第一个就是实验基地是以屏山为主体建造而成的，拥有坚固的防御结构。”

    “此外失控者和变异兽不同，如此多的失控者瞬间爆发出的精神波动会造成什么样的后果，无法预测。”

    “到时候恐怕不只是整个屏山，就连三号卫星城都可能受到精神感染。”

    仅仅只是一分钟，后勤小组便给出了结论。

    方柳果断地放弃了炸穿屏山的想法。

    失控者和变异兽最大的区别就是感染方式，精神感染是最令人防不胜防的一种。

    “你先离开！”方柳吸引住喷火者的仇恨，对马辉说道。

    “那你呢？”马辉没有直接离开，而是反问道。

    “你们必须立即出来，五个失控者距离B区只有三分钟不到的路程，其中有两个速度型的失控者会在二十秒后出现！”

    听到了方柳的话，楚蓝蓝立即提醒。

    二十秒足够马辉发动能力带着方柳离开。

    但是方柳想到了白夜。

    那家伙还在山体里。

    “现在立刻离开，这是命令！”方柳绕到了喷火者的身后，连开数枪，将它一条胳膊都给打烂了。

    马辉十分犹豫，通讯器里的提示音越来越急促。

    再不走就走不了了！

    鬼知道另外五个失控者会有什么特殊能力？

    要是能够屏蔽，不需要屏蔽，只需要干扰空间，他的相位平移很可能就无法发动。

    “方队，你小心！”

    相位平移需要构筑一个‘方块’将需要转移的东西包裹起来，如果目标反抗的话，是没办法构筑成功的。

    马辉不再迟疑，直接消失在了原地。

    而这时候，A区和C区的五个失控者已经出现在了B区的入口。

    正好与喷火者将方柳夹在了中间。

    饶是已经做好心里准备的方柳，此时看到如此多的失控者，也不由得瞳孔紧缩。

    “这可不是你说的五个啊！”

    通道的尽头密密麻麻的，全部都是全副武装的守卫。

    准确的说是受到了精神感染的守卫。

    失控者的精神波动超过标准值，很容易就被检测出来，而被精神感染的守卫精神波动虽然也不正常，但是隔着一座实验基地，隔着一座大山并不是那么容易被检测出来。

    所以这并不算是后勤小组的失误。

    然而，同时面对六个失控者，方柳一个人就已经无法对付了。

    更何况对方还带着一大票‘小弟’？

    几乎条件反射一般，方柳掉头就跑，沿途更是没有搭理喷火者，直接越过它就往B区的深处蹿了过去。

    ……

    实验基地外的某处隐蔽的树林中。

    后勤小组就隐藏一棵大树下。

    “六个失控者和实验基地里被精神感染的守卫？”

    “有山体和基地的隔绝，无法探测里面有多少守卫被感染。”

    “或许我们可以根据基地的大小推测。”

    “一般来说维持这样一个大小的实验基地，需要的守卫大概在两百人左右，不包括研究员和杂工。”

    “你是想告诉我，最坏的情况下，也就是同时面对六个失控者，加上两百以上的感染者？”

    “谢谢，我现在更加安心了。”

    方柳无语的奔跑着。

    通讯器里的声音再次响起。

    “不，我说的是这样的基地最少需要两百个守卫，考虑到这个实验基地是研究失控者和变异兽的。”

    “那么守卫数量应该在五百以上，其他人员数量起码也得有两百。”

    方柳：“……”

    六个失控者，七百感染者。

    真是个天大的好消息呢！

    ……

    “检测器上发现在样品区的十七道不同的超标精神波动消失了！”

    “消失了？怎么会凭空消失？”

    “它们离开实验基地了？”

    “山体外也没有发现。”

    “难道是被守卫解决掉了？”

    “不可能，装备再精良的守卫也不可能同时解决掉十七个失控者！”

    通讯器里的讨论声清晰的传到了方柳的耳朵里。

    她反应过来了，绝对是那个家伙！

    她怎么把那个家伙给忘记了呢！

    “样品区在什么方向，给我指引路线，我现在就过去！”方柳决定引一波怪！

    后勤小组推测是实验基地里的守卫解决掉了样品区的失控者。

    但是方柳敢肯定不是的，是那个家伙，是白夜。

    只有白夜有那样的实力！

    她现在需要做的就是把身后的六个失控者和一大票感染者给引过去！

    “实验基地的四个区域都是相连的，样品区在D区，你只需要穿过中间的闸门即可。”

    “前面尽头有一扇大门，门上有X-902的字样。”

    “它是连同四个区域的桥梁。”

    “但只有紧急情况下才能打开。”

    方柳叼着手电筒，迅速找到标有X-902字样的大门。

    她三步并作两步跑了过去。

    “什么时候才是紧急情况？”

    “现在！”

    哐当一声！

    大门的锁开启，方柳一个侧身从缝隙中钻了进去，身后六个失控者紧追不舍。

    方柳对着通讯器的后勤小组说道，“不要关闭大门，但是尽量拖延一下它们追击的速度。”

    她不确定现在白夜是否还在D区的样品区。

    若是把失控者都引过去，却发现白夜不见了，那岂不是被关门打狗了？

    “没问题，只要切断电源，让它停止继续开启的动作，就会处于半开启的状态。”

    “仅仅只是一条缝隙的话，并不足以它们通过。”

    “但是这扇大门挡不了太长时间。”

    “只需要告诉我怎么切断电源就行了。”方柳回头看了一眼幽深的通道，无数道黑影在忽明忽暗的灯光下闪烁着。

    “就在你的手边，应该有一个安全装置。”

    砰！

    方柳举起手枪，就是一枪打碎了装置。

    大门瞬间卡在原地。

    只有一个缝隙足够正常体型的人通过，六个失控者可不懂什么叫做谦让，它们一定会卡在门口的。

    “样品区在D区，实验基地是以ABCD的方式拼接而成，十字路口走直线就能到D区了！”

    ……

