    大约是在第二天下午的时候。

    加藤家的公寓在空置了一晚过后，又再度变得拥挤了起来。

    “怎么样？身体已经没问题了吗？”下班后的麻美一脸关心的对着床上的少女询问道。

    面对这个问题，沙优顿时露出一副困扰的表情。

    先是看了一眼厨房里忙碌的那个身影，随即才苦笑着开口道：“唔——按照这个状况，就连我也搞不清楚究竟是怎样了。”

    “咦，那就表示还有哪里不舒服吗？”

    “才没有啦，倒不如说比起被人要求躺在这里，我反倒更希望能够做点家务。总觉得身体都要生锈了。”

    显而易见的，少女的嘴唇有些不开心的微微嘟起。

    而听到这个答案，麻美亦是忍不住看了厨房那边一眼，接着又收回目光。

    以平常的口吻对着沙优说道：“反正平常这些都是你在做，偶尔也让加藤仔自己体会一下独居男人的艰辛啦，这样才比较公平。”

    “独居男人的艰辛……？”

    复述着对方口中的话语，少女不由得“噗”的一声笑了出来。

    “你那是什么说法啦，好好笑。”

    感到忍俊不禁的沙优如是说：“而且悠介他呀——在认识我以前就已经独自生活了很久呀，所以这些事情是难不倒他的啦。”

    略微思索了一下，然后又补充了一句：“嗯……除了料理。”

    与此同时，厨房也传来了加藤悠介的回应。

    “是说你知道我这里听得到吧，麻美。“

    少年一边处理着手中的食材，一边头也不回的说道：“顺带一提，今天的晚餐也是由我来负责，所以就算你觉得不好吃我也是不管的。”

    说话的语气同样与平时无异，甚至还带着几分玩笑般的调侃，让人下意识的感到放松。

    可望着那张隐隐流露着笑意的侧脸，麻美却无论如何都无法将其和昨天夜里的那副表情对上。

    即便是同一个人和同一张面孔，但两者给她的感觉却完全不同。

    就仿佛一个是活生生的人，一个是某种冰冷的机器一般，完全判若两人。

    “麻美……？”

    见她突然不说话，沙优便出声问了一句：“怎么了？你看起来魂不守舍的呢。”

    “……呃——才没有咧。”

    麻美用力地摇了摇头，强迫自己不去想昨晚的事情，然后才开口说道。

    “只是在想加藤仔他也有够搞笑的啦，明明洗漱用品这些医院里都有，他却偏要跑到外面去买，害人找了好大一圈。”

    对此，沙优则是轻笑着，并拉起麻美的手说了一声谢谢。

    事实上，昨晚加藤悠介的确是自己回到医院的，而且还给她准备了换洗的衣物。诚如Line上的留言所说，对方似乎真的只是出去买了一躺东西。

    这让少女在感到开心的同时也不禁微微松了一口气。

    至于麻美是在加藤悠介后面回来的这件事情她也没有多想，只当是两个人并未在外面遇到。

    想着这些的同时，加藤悠介也刚好做好了晚饭。

    当那一堆未经加工的丰富食材与太极形状的金属锅被端上桌的时候。

    不仅是麻美，就连沙优也是不由得问了一句：“咦，这个是……火锅？”

    看了看那一半红汤一半清汤的锅底，少女又是下意识的否定了这个说法。

    “好像，不是吧？”

    加藤悠介摇了摇头，“准确来说是中式火锅。”

    “中式火锅？”x2

    听到这个答案的两女不禁相互对视了一眼，而后麻美先开口说道。

    “中式是说中华料理那种的吗？比如像是麻婆豆腐和炒饭之类的？”

    忽闻一道叹息声在房间中响起。

    只见加藤悠介正用一脸看乡下人的表情对着麻美吐槽道：“虽然你说的还挺好吃的，但是如果你对中餐的认知仅停留在这点程度的话，多少让我觉得有点可怜了呢。”

    “什、你这个人超讨厌的啦——！”

    被这话所激的麻美一瞬间涨红了脸，随即用力打了一下悠介的肩膀，而后又对着走下床的少女哭诉道：“沙优妹仔～你家男朋友他欺负我！简直差劲透了啦！”

    嘴上说着「好好好」的沙优则是轻轻拍着其后背以示安抚，目光却同样好奇的看着加藤悠介。

    就见对方不慌不忙的点燃了燃气炉，然后将锅子放在上面，并接着又拿来了三对小碗分别摆放在了几人面前。

    定睛看去，里面一个是装着生鸡蛋，一个是装着黄褐色的酱料。

    不仅如此，少年复又取来两个装着葱花与香菜的小碟。

    迎着两人疑惑的目光，加藤悠介开口解释道：“一份是麻酱，一份是蛋液，选择自己喜欢的口味吧，葱花香菜可以根据个人喜好加。”

    说着又将视线投向了麻美，“包括锅底和蘸料在内，今晚的材料大部分都是从中华街买来的，基本可以保证原汁原味，待会儿看看合不合你口味。”

    莫名的，麻美从对方的话语中感到了一股优越感，遂不客气的咂舌道：“就算你不说我也会吃的啦，但是如果不好吃的话我可会毫不客气的讲出来的喔！”

    “啊，没问题。”加藤悠介则是轻笑着回了一句。

    大约过了五分钟左右。

    “咕噜咕噜咕噜——”

    看到锅内的汤底开始翻滚，他便直接掀起了盖子。

    随着一股白雾从锅内涌出，一股极其强烈的香味也从中弥漫了开来，并迅速扩散了整个房间。

    宛如是一颗炸弹于锅中引爆。

    “咕嘟……”

    当那香气蹿入鼻中的时候，结城麻美顿时就咽了一口口水。

    “啊～～闻起来好好吃。”

    沙优亦是惊讶的说了一句：“不过……这个不会很辣吗？”

    “这个是微辣口味的。”

    加藤悠介摇了摇头：“但是因为你才刚出院，所以只可以吃清汤的。”

    闻言，一张小脸顿时就忍不住地皱了起来。

    一旁的麻美则是一瞬不瞬的盯着锅内，只觉得一头名为食欲的怪物在胃中悄然苏醒。

    事实上也的确是如此。

    ……

    “好好吃！这什么鬼，爆好吃的啦！加藤仔，世界上居然还有这种东西的吗？而且麻酱和火锅的组合也是绝配！这太不妙啦，嘶哈嘶哈……”

    抛开狼吞虎咽的麻美不提，就连吃着清汤锅底的沙优也是一脸幸福的表情。

    “唔——！真好吃！”

    少女发出了满足的赞叹。

    加藤悠介则是不断为其碗中夹着肉和蔬菜，自己尚未动筷。

    出于一种给沙优调养身体和感谢麻美的想法，他今天所买回来的食材都是市面上最好的。

    是以即便是味道寡淡的清汤锅，在裹上蛋液之后吃起来也是异常鲜美。

    结果就是，先前还显得不屑一顾的麻美今晚毫无意外的吃多了，充分体现了人类的本质就是真香的道理。

    而沙优因为有着他的看护倒是并未吃多，毕竟不论什么事情都要适量。

    以这一道理为由，加藤悠介温和而又坚定了拒绝了少女还想要进食的意愿。

    虽说对方开始的时候对此有些怨念，不过在看到麻美那饭后一脸难受的样子，这些小情绪也就烟消云散了。

    总的来说，这一顿饭吃得算是宾主尽欢。

    三人就这样边吃边聊的，时间很快过去。

    等到沙优感到有些困倦的时候，麻美才是将将赶着门禁时间与他们道别。

    此时的时间已经是晚上十点。

    洗过澡之后，沙优很快便先行睡下。

    等加藤悠介从浴室中走出的时候，少女已是进入了梦乡。

    安静地凝望着那张睡眼许久，加藤悠介悄无声息的开始穿起衣服。

    最终。

    伴随一道微不可闻的关门声，少年的身影也消失在了房间。

    游走在四下无人的街道上，被那朦胧月光所照耀出来的是一道身着黑色连帽卫衣的修长身影，以及在帽檐下若隐若现的——一张狰狞的天狗面具。

    今夜注定无眠。

    ……

