    方既明已经早有预料，但李东鹏、郭文达等人都吓了一跳。要知道，创始团队是有股份，一些高层也给了期权许诺，虽然以后可能会不断稀释，但他们此刻也已经算得上是千万富翁了！特别是李东鹏，本身是有2%股份，这次融资之后虽然稀释了点，可他的身家突然就飚升到了两亿多！虽然这些钱都是账面上的钱，可别忘了李东鹏只是拿分红，不拿工资的！

    郭文达也有0.2%的股份，方既明承诺上市后，他的股份比例会达到0.5%，其他创始人也是有股份的，现在加在一起是5%左右，要是接下去再融资，或许会稀释到2%以下。但他们也能通过购买原始股等方式，增加持股比例。方既明的计划是，给创始团队10%左右的股份。

    但这种原始股，上市之后只能在三年后解禁，且交易出去之后，一票等于五票的投票权消失。所以说，到时候方既明还需要准备一笔资金，去赎回2%-3%的股份，不然的话，他的位置都无法坐稳。

    资本的游戏，就像走钢丝，你不防备一手，肯定会被人家玩死的。

    上辈子网易丁磊，就十分警惕资本。以至于网易上市后，丁磊突然成了中国首富——他持股比例达到了55%！可见，丁磊对资本的警惕心到了何种地步！方既明也是如此，他历来不会相信投资机构，不会相信资本的，它们太过贪婪！

    不管怎么说，当飞讯成功以二十五亿美刀估值获得天使轮融资的时候，美丽间的股市瞬间再下跌了一点。

    而恰恰相反，中国的股市反而继续走高，甚至直接冲破了历史最高点。

    只有方既明明白，中国的股市，和世界经济的关联并不大。而现在A股继续走高，不过是最后的疯狂罢了。方既明已经跟沉迷炒股的方伟军说，最好在五月份之前就撤出，因为这A股市场太热了，根本不像话。

    特别是国内已经放开房地产市场的情况下，股市继续走高，热钱居然没流出？这显然是不可能的。

    美丽间股市为什么下跌？

    是因为大家都认为飞讯值得那个价钱，而美丽间一大批没盈利的互联网公司，却依旧上市了。你说，这里面的泡沫有多大，水分到底有多少？这不，爱美讯再次狂跌5%，要不是美丽间其他行业还行，爱美讯受大盘影响，还能再跌5%。

    而A股呢，一看飞讯这个国内企业居然获得这么大笔的融资，说明中国的经济被世界看好啊这是！于是，不知道多少人哭着抢着把钱砸入股市。

    要不怎么说中国的散户可爱呢，都是在最高点进场，最低点离场，把韭菜被割的觉悟进行到底。

    九洲网络董事长凌常赟得到消息之后，也是傻了眼。

    要知道，凌常赟是一直以为方既明在异想天开，二十亿美刀的估值是天方夜谭。要知道多少美丽间的互联网企业最后上市估值也不过几亿美刀，超过十亿美刀的不过三十多家公司。

    然而这一次凌常赟失算了，忍不住爆了粗口：“艹，美丽间佬都特喵疯了吧，二十五亿美刀，这美刀是吹来的吗！！！”

    其实也不怪那些投资机构，现在美刀已经逐渐失势，因为欧元开始抬头了。

    而傻大叔提出绕开美刀用欧元结算石油，等于开了一个很坏的头，美丽间佬无法再愉快地通过操纵美刀收割全球财富了，恨不得把傻大叔大卸八块，这都不足以泄愤。君事、科技和美刀，是美丽间维持巴拳的三驾马车。现在美刀开始不坚挺，最着急的就是资本了。

    而互联网的风口被关停，最着急的还是那些投资机构。

    不然的话，你以为美丽间佬那么好心，隔着大洋万里迢迢来送钱？

    还不是为了用资本创造更多的价值！

    方既明获得了发展资金，美丽间等投资机构找到了一家潜力公司——管他是哪国的公司，能给他们赚钱，能把互联网的风口继续吹大，那就行了。关键是，要给这些投资机构赚钱的机会，给这些投资机构赚大钱！

    各取所需！

    方既明在签约之后，马不停蹄地搭飞的赶回了燕京。

    是的，他要给林清漪一个惊喜。

    以至于，消息还没传出来，方既明就已经回到了燕京，也不知道外界的反应。

    方既明嘿嘿一笑，说道：“惊喜吗？”

    “不惊喜，现在都晚上九点多了，我都没提前预定蛋糕。”林清漪有点失落地说道。

    方既明好像变魔术一样，从背后拿出了一个小蛋糕来。

    “看，蛋糕有了！”

    “啊！！！”

    林清漪是真的被感动到了：“你怎么买了蛋糕？今天是你的生日！”

    “给自己庆祝一下也是应该的，更何况有你在我身旁。”方既明深情地说道，“而且我刚刚签下了6.5亿美刀的融资合同，这个消息我只想跟你分享。”

    林清漪张大了嘴巴，能塞进一颗鸡蛋了：“6.5亿？还是美刀？”

    方既明点了点头，然后笑道：“其实这钱也不能胡乱使用，还得继续发展飞讯。不过，这一次飞讯起码能占据全球前三的位置。”这一点方既明很有信心，因为上辈子腾讯达到的高度，方既明也能达到。

    林清漪其实就喜欢方既明这么自信的模样。

    这对小情侣，很快到校外找了个好地方——KFC。

    是的，这年头KFC还是高档西餐的代名词，虽然方既明很无语。可中国这会连好点的小店都没，只能进入KFC或者麦当当了。

    还别说，在KFC过生日是这年头小康家庭的象征。毕竟一顿KFC，一个人要吃饱都需要几十块钱，一大家子吃饱可是要几百块钱的。甚至九十年代很多情侣结婚，都选择在了KFC，或者麦当当。还别说，惹来一阵阵羡慕的目光。

    在KFC里，方既明拿出蜡烛点亮了。在林清漪的催促下，方既明装模作样地许了个愿。

    最后，在林清漪跟一众KFC店员唱完生日歌之后，方既明才吹了蜡烛。

