    新房里只剩下了江秋阳和田晶晶两人。

    江秋阳就没将这女人看在眼里，一个死皮赖脸硬要嫁给他、还长得这般丑的家伙，也配做江家的少奶奶？

    何况她还和扈南歌是一头的，江秋阳就更厌恶她了。

    压根没搭理等着他掀开红盖头的田晶晶，江秋阳正在到处找吃的。

    别说饭菜了，新房里就连水果都没给他留一个。

    唯一有的，便是一壶酒。

    饿得脑袋发晕，脾气也越来越大。江秋阳又怒骂了一阵，将那壶酒咕嘟咕嘟喝下，然后重重砸了出去。

    “相公？——”红盖头下的田晶晶，终于坐不住了，出声唤他。

    “住嘴！住嘴住嘴！相公也是你能叫的？！你个丑八怪撒泡尿照照自己！就凭你也配进我江府大门、嫁与我为妻？！”

    相公这两个字眼，让江秋阳蓦地激动起来。

    他抄起一张凳子，直接朝着田晶晶丢过来。

    田晶晶没有躲，任由自己被那张凳子给砸中了。然而她坐在那里，纹丝不动。

    江秋阳也愣了一瞬。

    他没想过自己真砸中她了。

    不过这又怎么样？

    他痛恨面前的人，她的存在让他感到屈辱万分。

    “你别以为与我拜了堂就是我江秋阳的妻子了！我心中爱的人只有灵犀一个，你连她脚趾盖都不如！我这儿也没有你容身之地，以后你少烦我、更别在我面前碍我的眼！再过几日，我就会将休书给你，给我滚回你们田家去！否则我要你们田家今后都没法在雁京城立足！”

    “这一点只怕做不到。”默默听他说完的田晶晶，忽然叹口气道。

    “你说什么？你个丑东西，难道你也想爬我头上？”

    田晶晶将红盖头一扔，整个人豁地站起。

    那高大威猛的身躯，比江秋阳这种手无缚鸡之力的小白脸也不知道壮实多少。一步步走到他面前，给他带来了不小的压迫力。

    “你……你想干嘛？你还敢跟我动手不成！”

    “姐说得对，对你温柔你反而不识抬举，就该跟你直接点。”

    田晶晶说着，一只手就将江秋阳给提了起来。

    “无耻下作的东西！你是缺男人缺疯了！你到底要不要脸！”

    “我无耻，你贱骨头，咱们也算是天生一对。”田晶晶将江秋阳跟捉小鸡仔似的丢在床上，庞大身躯往那儿一杵，就将江秋阳的去路挡得水泄不通。

    “你特么给我滚开——”江秋阳彻底发狂了。

    他对面前女人又踢又踹，甚至动用了牙齿去咬她，结果是差点崩了自己的牙齿。而他的胳膊和腿，隐隐有脱臼的危险。

    “相公，我劝你还是老实点，你娘子我从五岁开始便修习护体硬气功。别说你这小细胳膊细腿了，就算你拿斧头来狠狠对着我劈几下，也只是给我挠挠痒的程度。”

    田晶晶一边说着，还一边露出嘿嘿傻笑来。

    那粗犷的长相，再加上愚蠢的傻笑，让江秋阳又窝火又恶心得想吐。

    一想到自己今后会落在这样一个可怕女怪兽的手里，江秋阳忧惧难当。

    他忍着反胃，强行让自己镇定下来。

    不能再激怒这个丑八怪了，否则她要是对自己动粗，他还真反抗不了。

    而像田晶晶这种空有一身蛮力没有脑子的家伙，不能力敌，只能智取。

    她不是喜欢自己吗？

    那就先稳住她。

    这种傻瓜，只要说几句好听的，给她点甜头，便会乖乖听话。

    说不定还能让她帮忙对付那个恶毒的女人。

    只是，江秋阳又看了眼田晶晶。

    只一眼，便让他心里一个巨震。

    哪怕是为了对付那个女人，他都做不到对田晶晶假以辞色。

    他只想让她滚！看一眼都想吐，看两眼他直接想死。

    “你不是说我、我是你相公吗？那做娘子的是不是该听相公的话？你出嫁前，你爹也应该教过你在家从父，出嫁从夫吧。”

    江秋阳始终避开田晶晶那张脸，别着头道。

    “我爹是这样教过我。”田晶晶摸着下巴，一点头说。

    “那你还敢对我这么放肆？既然拜了堂，我就是你相公，你做什么都得听我的。不然我是可以随时休了你的，你应该知道吧！”

    “那相公，你想让我做些什么？”田晶晶带着点顺从地问。

    这就上钩了？

    江秋阳心中一松，这丑八怪似乎比想象的更容易对付。

    真是个蠢货！

    “我肚子饿了，你让人送些吃的来。”

    “吃东西啊，这个没问题……不过相公，我们可以先入洞房，完事之后再吃东西吗？”

    “呕——”田晶晶这话，还有她那副急着入洞房的样子，让江秋阳当场憋不住吐出来了。“你你离我远点！”

    “相公，你没事吧，不舒服？”田晶晶手伸了过来，被江秋阳一股脑打掉了。

    “我没有不舒服，你给我站远点就行！”江秋阳难受到了极点，可还得控制着不能真正激怒她。

    “相公，你就别抗拒我了，你都这样了还矫情什么啊~”

    “你说我……矫情？”这个常用来形容女子的字眼，让正在呕吐的江秋阳，面容更加扭曲了。

    依着平时他也不会这么大的反应。

    还是因为如今他和田晶晶这处境，像极了对方是个恶霸，而他则是被抢回来的小娘子。

    他是个男人！

    他的自尊已经被扈南歌碾了个粉碎，他不能连最后这点尊严都丧尽。

    难道在失去了灵犀、失去了自由、失去了少爷应有的地位和尊重后，他还得像个小娘们似的被这样一个丑八怪给强行占为己有吗？

    不——

    他绝不会让自己沦落到如此可悲的境地！

    江秋阳挣扎着从床上起来，不顾田晶晶的阻拦，一心想要逃离这里。

    田晶晶这次没有强行阻挠，任由江秋阳在那里砸门。

    “相公，相公，很晚了，你能不能别闹了——”

    忙活了一天，她都困死了。

    而这个早该饿趴下的人，还挺顽强。刚才就看他要折腾不动了，一副快要昏过去的模样，这会儿又那么闹腾。

    “就算你不睡，咱们姐姐还要睡呢，把她吵醒了可没你好果子吃——啪！”

    提扈南歌，让江秋阳直接是怒向胆边生。

    他手中抄的一把椅子直接对着田晶晶脑袋呼过来了——

    田晶晶停止了打呵欠，看着面前厌恶她到极点的男人，耐心终于告罄。

