    “这是一尊佛像，因为是临时增加的拍品，具体出处，参数，都没有……”

    察亚边说，边将红布扯到了一边。

    下一秒，佛像的影像被投到了大屏幕上。

    众人打量着这尊佛像，看了一会，没感觉到有什么特别的。

    这跟大街上店铺里摆放的，似乎毫无二致。

    “起拍价，五百万，大家开始竞拍吧。”

    察亚好像也没了之前的兴致。

    他觉得这佛像也挺普通的，连点资料都没有。

    哪怕像前面的个别藏品，编一编也好。

    察亚自己也懒得去杜撰了，巴不得赶快拍完，今晚的工作就结束了。

    他在暹罗的拍卖市场上名气不小，今晚来这只是刷个脸，反正这样的拍卖会，他也赚不了多少钱。

    唐洛看看大屏幕，又看看实物。

    莲台上的金佛，双手合十，其身后，还有伸展出的两支臂膀。

    细看之下，佛像身上镀金的地方，还有几处细微的脱色。

    唐洛看着看着，便不自觉被其深深吸引过去。

    他突然一怔，忙回过神，开了天眼。

    当唐洛再看过去的时候，又觉佛像的眼睛似乎有点不太对劲，其内部也有灵气在。

    唐洛端正了一下坐姿，难道不是什么普通的佛像？

    他又认真地看了看，灵气果然比较浓郁，但当他还想继续看其内部的时候，好像又看不清了。

    唐洛皱了皱眉头，怎么回事？

    “五百五十万。”

    终于，安静了一会后，有人报价了。

    没人觉得这佛像有什么价值，哪怕说是出自哪位高官之手，都不用说是出自历史人物之手，他们这些商人都不至于是这样的态度。

    毕竟他们见了太多的宝物，眼前这个，即便不是鉴宝专家的他们来说，也看得出，就是一普通佛像而已。

    “六百万。”

    又有人报价了。

    “六百八十万。”

    相比之前，参与这件佛像竞价的声音很少。

    而那些竞价的人，大多也是后排的，他们前阶段没表现好，或者想借最后机会，能够在昂拉和那些高官面前再表现一下。

    最终，有人报了八百五十万的价格，接下来，就是沉默。

    “还有报价的吗？八百五十万一次，八百五十万两次，八百……”

    察亚刚要落槌，一个熟悉的声音再次响起。

    “一千万！”

    唐洛举了举手，喊道。

    他突然报价，将在场人的目光再次吸引了过来。

    “这年轻人怎么还拍上佛像了？”

    “果然外国人不懂啊，他可能觉得是宝贝吧。”

    “是啊，一千万，这在大街上可能也就一千多块。”

    众人私底下再次议论起来，声音极小。

    这次，他们的意外不是唐洛的高价，而是感觉他不识货。

    这又不是昂拉或者哪位大臣的藏品，何必非得拍呢？

    大家都有点费解了，包括卡瑟。

    他觉得唐洛肯定不会再拍什么东西了，可万万没想到，要结束了，又突然发声了。

    “这位先生出到了一千万，还有加价的吗？”

    察亚也重新打起了精神。

    真是有钱人也有冤大头啊，不过他也不会多想，关于商人和官员间的事，他本就了解的不深。

    “唐先生，这佛像没什么价值的。”

    卡瑟压低声音，对唐洛说道。

    他也是好心提醒，不想让唐洛花冤枉钱。

    “呵呵，卡瑟先生，就算是一件普通的佛像，我拍下了，也算是一种缘分吧。”

    唐洛笑笑。

    他的意思，就是要表达‘千金难买我乐意’，不过这大白话，不太适合讲。

    何况，虽然他没搞清楚这尊佛像，但既有灵气，又看不透，那他就很好奇了。

    据他以往的经验，凡是他看不透的，一般都会带给他惊喜。

    正是基于这样的想法，他才再次出手，想要拍下这件佛像。

    “一千两百万！”

    就在这时，又有声音传出。

    众人闻声看去，原来是刚才的那个眼镜男。

    唐洛也有点意外，本来他以为经历了刚才的事，可能就不会有人跟他抢了。

    再说，他也看得出，后排的人对这佛像好像没什么兴趣。

    唐洛回过身向眼镜男看过去，后者对他笑着点点头。

    “先生，是价高者得，是吧？”

    眼镜男笑了笑。

    “呵呵，当然。”

    唐洛也笑笑，这家伙莫不是还记仇了？

    他想的没错，眼镜男的心中确实在憋着一股劲。

    眼镜男越想越后悔，刚才对昂拉的那对翡翠扳指，应该跟唐洛继续竞拍下去才是。

    他觉得今晚多少有点跌份了，不只是在周围这些人面前，更是在昂拉的面前，让他丢了些颜面。

    现在，最后一件藏品，也不是昂拉的，又看到唐洛好像挺感兴趣，眼镜男便突然有了出手的想法。

    察亚也不说话了，重新看向唐洛。

    他多少也闻到了一点火药味，这件佛像，应该就只有这两位会继续拍下去了吧。

    “一千五百万。”

    唐洛淡淡说道。

    察亚呆了呆，这位先生为何这般看好这尊佛像呢？

    难道真的有什么价值？

    可他经历拍卖会很多，不管怎么看，这尊佛像就是普通的不能再普通了。

    “一千六百万。”

    眼镜男又喊道。

    “两千万……”

    唐洛有点生气了。

    他明白眼镜男是故意的，根本不是想拍下这佛像。

    他在想是不是等眼镜男再加价，他就不要了。

    让眼镜男当这个冤大头，反正那家伙将佛像带回去也没什么用。

    不过再一想，唐洛又打消了念头。

    万一真是稀世珍宝，那几千万又算得了什么。

    此时眼镜男的不想法，也发生了变化。

    他刚才很想较劲，想把唐洛压下去，拍到手。

    这样，他多少挽回一点面子，就算是一件普通佛像，那他也要拍下来。

    可当他看到唐洛如此坚定想要时，他觉得，坑这位不懂行的华夏人一把也不错。

    “两千两百万。”

    眼镜男再次喊价了。

    “两千五百万。”

    唐洛直接跟上了。

    眼镜男皱了皱眉，随即心中又笑了，加吧，加的越多越好，反正他已经不打算拍到手了。

    “两千……七百万……”

    这次，眼镜男明显有点犹豫了。

    他觉得，这是他最后一次报价了。

    万一到头来这个华夏人再坑他一把，那就不划算了。

