    “你是不是很喜欢乔翎辰？”苏青橙压低声音问络晋轩。

    “当然！”络晋轩扬眉。

    “可他是男孩子，你真的不在乎？”

    “不在乎，我喜欢的是他这个人！”络晋轩点头，眉头微蹙，“可是我家这边肯定不会同意，我妈这关就过不了。”

    “那你就放弃了？”

    “我不会放弃，但……”

    “你没勇气出柜？”

    络晋轩犹豫了一下，“也不是，还没到那地步，我还需要家里的支持，比如这次我们要开公司，没有家里我也拿不出钱来……”

    “这么说以后你还是会妥协，还是要娶别的女人，然后生儿育女？”苏青橙问。

    络晋轩沉默，他也不知道，他只知道自己现在很喜欢乔翎辰，不会喜欢上别人。

    “如果真是这样，你还是不要去招惹他为好，长痛不如短痛！”苏青橙有点严肃。

    “不行！”络晋轩急了，“不管以后会怎样，我现在就是喜欢他，没有他我会生不如死！”

    乔翎辰正好走出来，听到这脚步一顿，停在拐角处没有走过来。

    “可是如果你不能给他未来，那……”苏青橙叹口气。

    “我会想办法，他还小，还有时间不是吗，也许过几年我就想到办法了呢，你让我现在放弃他，我做不到！”络晋轩似乎很痛苦。

    乔翎辰低下头，咬紧嘴唇。

    苏青橙放缓了语气，“那你让我去假扮你的女朋友终究不是长久之计，而且我也有喜欢的人，万一让他误会……”

    络晋轩抬头看她，“是那个岳律师吗？”

    苏青橙有些羞赧，抿嘴一笑，“对！”

    络晋轩神色复杂，看她这样子似乎还不知道岳律师和她前夫是兄弟吧？

    万一哪天知道真相，她怎么办？

    唉，人人都有本难念的经啊。

    “我觉得如果你喜欢乔翎辰，干脆直接把他带去见你母亲！”

    “不行，我妈肯定会杀了我！就是因为行不通，我才找你！”

    苏青橙笑，“你傻啊，让他男扮女装去不就好了？反正她长得那么清秀，扮女孩子一定看不出来！”

    “啊？”络晋轩震惊，“他不能同意吧？”

    让女孩子假扮男孩子还说得过去，让男孩子假扮女孩子一般人都不会同意。

    “交给我，我来说服她！”苏青橙笑。

    起身往洗手间那边走去，就看见乔翎辰躲在拐角处，脸上很不自然。

    “你都听到了？”苏青橙低声问。

    乔翎辰点点头，没说话。

    “那你同意吗？”

    乔翎辰沉默，她觉得风险太大了，万一被人发现自己是女孩子怎么办？

    苏青橙把乔翎辰拉到一边，“刚才的话你既然听到了，应该知道晋轩是很喜欢你的，你对他呢有没有感觉？”

    乔翎辰脸一红，说没感觉是骗人的，但因为身份特殊，她根本不敢往那方面想，甚至在刻意逃避。

    可是那个人很执着，而且一点也没有因为自己的态度而生气，说实话有点感动。

    “可他喜欢的是男人！”乔翎辰说道。

    “不对！”苏青橙摇头，“他不是Gay，他说他没遇到你之前是正常的，甚至以前还谈过女朋友，但是因为你他才变的。”

    “不是因为你是男孩子，而是因为是你。是你这个人，不管你是男是女，他就是喜欢这个人，和性别无关！”

    “上次他就是这么跟我说的，我才在学校找你，我想看看到底是怎样一个人才会让他喜欢到能忽视性别的程度。”

    “我不知道你们经历过什么他会这么喜欢你，但我相信他是真诚的。”

    “而且和他相处过你也该知道，他这个人虽然是富二代，但一点也不跋扈，性格很好，甚至可以说有点单纯，是很值得交往的一个人。”

    乔翎辰低头看着自己的鞋尖，她知道，她什么都知道，可是自己现在这样……

    “翎辰，其实说实话，他家的实力你也看到了，应该比你家好吧？”

    乔翎辰点头，自己家在地方上算还不错，可是在京城就没法比了。

    “如果你以女孩子的身份和他交往，依靠他的家庭，我相信你也完全可以从你原生家庭里脱离出来，就看你愿不愿意依靠他。”

    “诚然一个男人能不能靠得住现在下结论也许还太早，又或许你是想靠自己？不过，你不能否认他优秀，值得交往吧？”

    “也许你可以给自己一个机会？”苏青橙看着乔翎辰。

    “如果你觉得没有把握以后能和他在一起，那就还是以男孩子的身份试试，反正他现在也不在乎你的性别。”

    “至于假扮女孩子，只是在他需要应付家里的时候，帮帮他，你们试着交往一下，再看看他是不是一个值得托付终生的人！”

    “是给他一个机会，也是给你自己一个机会，不是吗？”

    “天下之大，难得遇到一个那么喜欢自己的人，你对他也不反感不是吗？”

    乔翎辰抿抿嘴，不反感，非但不反感其实还是有点喜欢吧？

    只是自己一直在压抑那份感情，也许真如苏青橙说的那样，扮回女孩子，把情感释放出来，自己就不会那么难受了。

    苏青橙见她似乎有点被说动，趁热打铁，“你也应该很想尝试一下女装吧？想释放一下天天被包裹住的身体，想以女孩子的身份光明正大的走在街上，对吧？”

    “现在就是一个机会！”苏青橙笑着蛊惑她。

    乔翎辰看向苏青橙，她真的很了解自己。

    其实她也有买过一两件女装，自己在房里一个人偷偷穿，当看着自己女装的样子，心里很难过又无奈。

    “今天就当帮络晋轩一个忙，以后你再决定要不要和他摊牌或是继续伪装下去。”苏青橙说道。

    乔翎辰沉默了一会儿，终于点头，“好！”

    苏青橙大喜，牵起乔翎辰的手拉到络晋轩面前，“他同意了！”

    络晋轩惊讶地看向乔翎辰，他的脸浮着两块红晕，带着一分羞涩，那动人的样子让他心旌摇曳。

    “翎辰，如果你不愿意不要勉强！”络晋轩还是说道。

    这可是穿女装，一般男人都接受不了。

    乔翎辰抿了抿嘴，看向他，眼里含着水光，“我可以试试！”

