    三人休息了一个小时,又整装出发。他们的目的地是大型超市，去寻找自行车和佐料,另外还要找一些干净的饮用水,如果是瓶装的最好，不过贵阳可能早已停水很久，能喝的水恐怕和能吃的食物一样,早已经被搜刮一空。

    他们很快找到了一家超市,这家超市的外墙是玻璃制的，由于缺少混凝土结构，植物没有办法从墙壁内壁生根发芽，所以这家超市没有被植被覆盖，阳光能够直透进去，有光线的地方总是让人觉得格外安心,他们决定进去找一找自己想要的东西。

    超市内的东西几乎已经被搜刮一空，地上洒满了已经看不清颜色的各种食物和液体，所有但凡有一点用的东西，都没有被剩下。

    柳丰羽撇了撇嘴，“别说盐了，这货架上连个卫生巾都找不着了。”

    三人不免失望，食盐这种重要的东西，恐怕不会剩下了。

    他们还是去配料区看了看，果然，所有的货架都是空的，地上还撒了很多粉末和酱油，丛夏蹲□去顺着货架找了一圈，功夫不负有心人，他终于在一个货架底部，看到了一袋撒了大半的盐，他趴在地上把盐袋拽了出来，然后用手把洒在地上的盐也拢了起来装好，终于勉强收集了小半袋的食盐。

    丛夏把那珍贵的食盐拿塑料袋包了三层，小心翼翼地放进了背包里。

    柳丰羽叹了口气，“这日子过的，太他妈有追求了。”

    丛夏笑道：“柳哥，咱们该知足了，这些盐咱们省着用，能用小半年呢，不过那时候我们也应该到北京了吧，到北京了说不定就能吃上的了。”

    柳丰羽摇了摇头，似乎没抱什么希望。

    三人往楼上走去，打算找一找自行车。

    柳丰羽突然道：“小夏，你父母在北京吗？”

    丛夏愣了愣，苦涩一笑，“他们很早就去世了，都有十年了。”

    成天壁看了他一眼，这是他们第一次讨论家庭。

    柳丰羽点了点头，“现在想想，说不定是好事。”

    丛夏道：“不用在这末世受折磨，也许真的算件好事吧，柳哥你呢？你父母呢？”

    柳丰羽眼中浮现痛苦之色，“不知道。”

    这轻飘飘的三个字，却能引起多少人的共鸣。

    不知道，没有人知道身在远方的亲人、朋友现在如何，他们死了没有，他们是否能吃上一顿饱饭，是否也在为自己牵肠挂肚，当通信系统瘫痪的那一刻起，知道亲人的现状成了遥不可及的梦，当他们跋山涉水往遥远的目的地赶去的时候，不知道历经千辛万苦，能否再和他们见上一面。这样的痛苦几乎在每一个人身上都有所体会。

    现在，极有可能已经是永别。

    丛夏轻叹了口气，看像成天壁，“天避，你呢？你父母都在北京吗？”

    成天壁面无表情地说：“他一定活着。”

    丛夏怔了怔，他觉得成天壁的口气和表情，显然一点都不像对一个对双亲牵肠挂肚的儿子。而且他说的是“他”，而不是他们。

    丛夏没敢继续问。他本以为这末世中任何秘密都已经无足轻重了，但是询问成天壁的任务遭到拒绝后，他就不再越界，如果有一天成天壁足够信任他，想说的时候自然会说，就像他完全信任成天壁那样。

    可惜丛夏有自知之明，柳丰羽却没有，事实上柳丰羽说话办事从来没体现过对别人的理解，一直都任性妄为，他拍了拍成天壁，“喂，你都不担心吗？为什么你认定他一定活着？是你爸还是你妈？”

    成天壁瞥了他一眼，没搭腔。

    柳丰羽撇了撇嘴，“还真神秘。”

    丛夏把话题拉开了，“我看商场指示说是在那边，过去看看吧。”

    自行车和其他健身用品放在一起区域，他们走到跟前一看，除了些没用的呼啦圈和坏掉的按摩椅没被搬走之外，什么东西都没了。

    他们倒也没特别失望，毕竟已经习惯了，不管怎么样，还找到了半袋盐，这一趟不算白来。

    成天壁看了看表，“离日落还有两三个小时，咱们再去其他地方找找。”

    三人又找了一会儿，在路边发现了一家五金店，找到了两小瓶柴油。他们的状态看上去又像拾荒又像寻宝，为从犄角旮旯找到一点别人遗漏的有用东西而雀跃不已。

    当他们路过一家废弃医院的时候，丛夏提醒道：“咱们要不要进去碰碰运气，也许能找到些酒精和纱布之类的，虽然最近咱们都没受外伤，但是以后可不好说。”

    成天壁点点头，“去拿一点吧。”

    三人正要往里进，头顶上方又传来熟悉的能量波动，一道轻快的语调在他们头顶响起，“喂，你们看上去也没饿着嘛。”

    三人抬头一看，那只巨大的漂亮的布偶猫就站在他们旁边一个四层楼的顶楼，那个骗了他们一袋香肠的小男孩儿趴在大猫的头上，居高临下地看着他们。

    “妈的死孩子，你是不是找死！”柳丰羽指着他大骂道。

    小男孩儿露出轻蔑地笑容，“谁让你们笨，笨蛋早晚都要死。”

    柳丰羽怒道：“谁想到你个毛头小子会这么混蛋，有本事你滚下来。”

    丛夏拍了拍柳丰羽的肩膀，“柳哥，算了，走吧。”

    就算这孩子真的下来，他们也不能怎么样，别说他们未必打得过那只大猫，就算打得过，真要为了一袋香肠跟一个小孩儿打打杀杀？他们还没饿到那个程度。

    成天壁冷冷瞥了他一眼，转身往医院走去。

    柳丰羽朝他竖了个中指，也跟这俩人往医院走去。

    “医院里什么都没有了，去了也白去。”小男孩儿拍了拍大猫的脑袋，大猫一跃而下，落到了他们身后。

    三人警惕地回身看着他。

    小男孩儿笑了笑，“想要好东西，我可以给你们啊。”

    柳丰羽朝他一甩手，修长的手臂瞬间变成了巨大的花瓣，一股恶臭朝着男孩儿和大猫的方向飘去。

    刚才他们在四楼，柳丰羽够不着他们，现在总算能稍微解解气了。

    小男孩儿叫道：“阿布！”

    那只叫“阿布”的大猫猛地往后窜去，但是速度显然比气味慢了些，小男孩儿猛地捂住了鼻子，脸色煞白，阿布的嗅觉比人类敏锐上千倍，更是痛苦不已，用力甩着脑袋，发出愤怒地叫声。

    那略带撒娇的猫叫和它庞大的体型截然不符。

    柳丰羽指着他们哈哈大笑，“活该！”

    丛夏也忍不住笑了笑，“柳哥，走吧。”

    小男孩儿冷哼道：“大王花异种。”

    只见阿布突然拔地而起，朝他们扑了过来。

    成天壁猛然回身，手中的风刃已经具化成形，阿布的速度太快，他眼睛都不敢眨一下。

    柳丰羽双臂展出花瓣，挡在了他们面前，大王花的花瓣非常不好对付，那肥厚的花瓣包裹着消化液，如果什么东西敢上嘴咬，绝对是自寻死路，可如果劈砍，又必须承受能当做生物武器的臭气。他倒要看看这只破猫打算拿他怎么办。

    没想到阿布却并未攻击他们，而是从他们头顶掠过，停到了医院门前。

    小男孩儿目光如炬，盯着成天壁，“真有趣，难道是自然力操控进化人？是风吗？”

    丛夏皱眉，“你知道的倒是不少。”他越发觉得这小孩儿不简单，究竟是什么人？

    小男孩儿微微一笑，“你们想知道我屏蔽能量的方式是什么吗？我现在可以告诉你们。”

    三人都没说话，这小孩儿太鬼了，他们根本猜不透他想干什么。

    小男孩儿嘿嘿笑了两声，“其实我根本不是变异人，那个能量波动是我用装置模拟出来的。很简单的一个装置。”他从包里拿出一个黑色的方形匣子，“我研究了阿布的能量波长，用改装过的小型雷达装置模拟了一段，只要打开开关。”小男孩儿手指一动，果然从他的方向传来一段能量波动，而且和阿布一样是木能量，他们开始以为小男孩儿也是木能量的某一种变异人，没想到这根本就是这只猫的能量。

    从理论上讲模拟或克隆能量波并不算难，声波、电波等都能够被人类所熟练运用，但是木能量却是一种在末世之后才大范围、集中在个体身上出现的能量，这个小男孩儿居然能在这么短的时间内研究出这样的装置，实在是厉害。

    小男孩儿把黑匣子扔了过来，“送你们了”。

    三人不敢接，柳丰羽用花瓣轻轻接住了，确定没问题之后才拿了过来。

    “放心吧，没炸弹。”小男孩儿笑道：“我叫庄尧，你们不自我介绍一下吗。”

    “没必要。”成天壁道：“让开，我们要进医院。”

    “我都说了医院里面什么都没有了，我早来过了，这城市里有用的东西我都搜刮过了。”

    “你的可信度太低。”成天壁看了看表，“我们没多少时间，我再说一次，让开。”

    庄尧道：“你们想要什么？酒精？药品？我给你们嘛，我有很多。”

    丛夏警戒地问道：“你想干什么？”

    又给他们模拟能量的装置，又要给他们药品，这小孩儿肯定又在耍什么花样。

    “当然是求你们帮忙了。”

    成天壁道：“走吧。”

    三人调头就走。

    “喂，我只是想要一样东西，就在那边的电影院里，但是里面有些危险的东西，我一个人拿不到，帮帮忙吧，我会给你们好东西的。”

    可惜没人相信他，三人只想尽快找到他们想要的东西然后随大部分离开。

    “你们既然不相信，我可以拿有用的信息交换，既然是我有求于你们，那么同样不存在公平交易，我现在透漏我知道的一些信息，来表达我合作的诚意，怎么样？”

    丛夏顿住了脚步，“你知道什么有用的信息？你究竟是什么人？”

    庄尧露出漂亮的笑容，“我在家弄了一个小型的卫星接收站，在末世前就有，末世之后，因为有阿布在，也一直没损坏，所以，我能截取到地方像中央发布的求救信号，当然偶尔也能听到他们之间信息传递的内容，怎么样，动心吗？”

    三人心中都有些震撼，如果庄尧说得是真的，那他绝对掌握了很多连参谋长这些地方最高指挥官都不知道的有价值的内容。

    成天壁冷道：“我们怎么确信你知道的是真的。”

    “我想想啊，先说点简单的吧，我知道目前所知的所有变异人的变异方式，我可以一一告诉你们。”

    丛夏的眼睛顿时亮了起来。

