    　　周秀什么时候这么猛了？

    　　许多同学看到周秀的名字高高地挂在排行榜显眼的位置,瞬间语塞。

    　　她不是月考生病了，考理综和英语的时候甚至困得趴桌子休息了一会，差点没有写完题目吗？

    　　刚刚安慰完陆灵珊的齐雅光惊呆了,周秀的年级排名这一次竟然比她还高！

    　　齐雅光连安慰陆灵珊的心思都没有了，她转过头去找周秀的表格，其他同学的视线也纷纷落在许浩博身上。

    　　“班长,我可以看看周秀其他科目多少分吗？”

    　　许浩博把滚动条缓缓地往右移动，大家依次看到了周秀的总分、班级排名、语数英物化生各科的成绩。

    　　总分：678,班级排名：1。

    　　语文：122,数学：150，英语：111,理综：295,其中物理化学生物分别是106、99、90、

    　　尖子生们心里忍不住靠了一声，这居然是考试生病的人考出来的分数。

    　　齐雅光这次英语考了满分。但看到周秀考了111分的英语,拧起了眉头、内心受到了震撼。

    　　周秀的英语真的提高了！依稀还记得上次期末考试,周秀的英语才考了八十来分……

    　　尖子生们还沉浸在周秀坐火箭似的窜到年级前三的震惊之后，默默无言。

    　　有个人忽然打破了沉默,“周秀的理科成绩真的很好。”

    　　“如果她的英语考得跟齐雅光一样好——”

    　　其他尖子生们内心疯狂地摇头，打住打住，不存在的事情，不能往下深想。

    　　英语才111分就能吊打99%的裕德学生，给她英语加到齐雅光那种程度，她可以直接打爆谢神、问鼎高考状元的好吗？

    　　这根本是不可能存在于现实中的事。

    　　周秀先天条件差，来自一个贫困落后的小县城,英语成绩差、难以提高是必然的。

    　　如果她稍微刻苦认真些学习英语，就能达到齐雅光这样的水平，老天爷岂不是太不公平了？周秀也没有神到这种程度吧？

    　　有个人掩耳盗铃地说：“这次考试比较容易，她连英语考得好是碰上了运气，这次月考的题目最适合她这种死读书的学生了。”

    　　其他尖子生：“……”

    　　听起来挺舒服的，虽然但是……语气也太酸了点吧，承认周秀确实有本事很难吗？

    　　……

    　　24班。

    　　周秀这次的英语破天荒地直接跳过了及格和不及格的鸿沟，一步登天飙到了三位数。连她查到分数的时候自己都不敢相信。

    　　花絮看了一眼，高兴地说：“秀秀，你的英语成绩终于能看了。”

    　　不枉寒假里又是图书馆写试卷、又是刷电影的一番折腾。

    　　花絮又看了一眼，终于发现了亮点：“我的天，秀秀你这次排进年级第三了！”

    　　杜飞扬听到了动静凑过来一看，看到了周秀成绩单上的年级排名，他受到了惊吓。

    　　原以为自己上学期的进步已经很惊人、因此这次月考提升不大。但周秀冲到了年级前十之后居然还能往前冲一大截。

    　　这么一对比，杜飞扬都不敢那么膨胀了。

    　　他亲眼看着潜力股一步步攀升、见证了学神崛起的整个过程，这种滋味就像亲手养大了崽崽，特别有成就感。

    　　按照周秀这股劲头，再把英语往上提一提，岂不是……另外一个谢神的节奏？杜飞扬看着周秀的眼神，陡然变了。

    　　花絮用力地拍着周秀的肩膀，一字一句地说道：“秀秀，别的不说，你一定要死命把英语提上去。”

    　　“必须把英语补上来！”

    　　周秀没有说话，她自己也有一种不可思议的感觉。

    　　那时发着烧考英语，刚写完试卷，周秀就有一种要糟糕的感觉。没想到试卷发下来，结果令人出乎意料。

    　　她喃喃自语：“这次大概就是传说中的运气吧……”

    　　花絮闻言忍不住噗地一声，笑了出来：“才考那么点分数就是运气啊？”

    　　“这个学期期末考试，努力考上120吧！这样才对得住你的理科成绩。”

    　　英语试卷发下来的那一刻，系统叮地响起了一声：【月考总成绩列年级top10%，奖励1500RMB。】

    　　【月考班级总成绩列班级top2%，奖励1000RMB。】

    　　周秀摸了摸口袋里热腾腾的新鲜人民币，露出了开心的笑容。等她摸够了钱，口袋里的人民币消失，她的直播间里的“HY”打赏五十只飞机。

    　　加上先前的生物竞赛奖励，“HY”一共打赏6.5WRMB，这下直接让周秀攀上了该直播平台的日打赏榜。

    　　大量的野生新粉进入了周秀的直播间，翻起了她以前的视频……网友们进了直播间发现，这居然是个学习类的主播？

    　　日复一日重复的做作业、写试卷，劝退了一大波普通游客，艰难深奥的数理化又劝退了一波学渣。留下了一撮真心粉。

    　　“主播加油，我关注你了，生物秋令营见！”

    　　“秀秀快快写试卷，数学竞赛狗在线等发主播发精神粮食，一起复习，五月份不远了……”

    　　英语课。

    　　MissLi破天荒地在英语课上表扬了周秀的进步。MissLi说：“这次我们班有两位同学进了年级前十，一位是周秀，年级第三。一位是徐卿，年级第十。除了这两位同学之外，其他同学也取得了很不错的进步。”

    　　花絮鼓起了掌声，她想起这两天的不快，忍不住拍桌子：“陆灵珊真是煞风景。”

    　　如果没有那件弄得大家都不开心的糟心事，今天一定会是非常开心的一天。

    　　在这次月考中，24班的总体成绩又上升了。

    　　班主任表扬了几位进步特别大的学生：“谈明、花絮、袁若仪、蓝芯……这几位同学相比起上学期有了很大的进步。尤其是谈明同学，进步了201名。”

    　　“希望大家向这几位同学学习！这次我们班总分排在普通班第五名，比上次又进步两名。

    　　学习的道路是漫长的，虽然短期的收获很少，但一直努力，一点一滴累积起来，下一次就是质的飞跃。我希望我们班下次还能这样整整齐齐地、一起进步。”

    　　MissLi感慨地说，说完目光不经意地飘向周秀，很快收回了视线。

    　　同学们热烈的掌声响了起来，恨不得把自己的手掌拍烂了。“整整齐齐”这个字眼虽然有点突然，但是联想到上一次唯一退步的谈明，同学们也没有深想。

    　　花絮听着感觉不太对劲，轻轻地皱起了眉。

    　　但她也说不上来到底哪里不对劲，很快将它抛到脑后。

    　　放学后。

    　　花絮兴致勃勃地跟周秀商量了一会，兴致勃勃地拍板：“听我的，就按照这个来。”

    　　年级的光荣榜公布下来，花絮在这次考试中取得了巨大的进步。

    　　花絮的父亲大受感动，于是决定出赞助了高二年级组办公室换一批办公室设备，包括办公桌、电脑、空调、加湿器等等。

    　　这可把其他两个年级的老师羡慕极了，就连高二年级组的老师也快被花絮父亲财大气粗的手笔弄得大吃一惊。

    　　他们纷纷看向24班的班主任，目光中带上了一层狐疑。

    　　“小李，老实说你们班别的同学的家长没有偷偷给你送礼吧？”

    　　一个花絮就这么大手笔了，他们记得24班很多同学都考得不错，该不会……

    　　MissLi莫名其妙地摇摇头：“没有，我怎么会随便收学生的礼物。”

    　　她看着其他老师越来越羡慕、只可意会不可言传的眼神，只恨不得拍着自己的良心，用党员的身份发誓，绝没有收取学生一针一线。

    　　解释了半天之后，其他老师终于平衡了。

    　　周秀走到办公室给老王交试卷，她把这段时间完成的试卷交给老王。

    　　周秀说：“王老师，我认为您对其他同学不太公平。”

    　　老王的脸上缓缓出现了疑问：“？？？”

    　　周秀顿了顿继续道：“我认为，您不能光照顾我一个人，数学竞赛初试在即，整个班的同学都需要赛前热身，就像您对我这样——”

    　　老王闻言，心里不禁淌过一股热流。

    　　不枉费他辛辛苦苦到处找试卷给周秀写，给她写的试卷量都快榨干他多年的库存了。

    　　周秀说：“我也希望在赛前能多组织几次测验。”

    　　老王恨不得点头，不就是个考试么，这还不容易！满足她！

    　　老王把试卷一张张浏览了过去，他边看边说：“周秀，你为什么非要转学呢？你想转去哪个学校？”

    　　周秀犹豫了一会，老实地道：“一中，它离家近。裕德的学费比较贵……老师您能帮我保密吗？”

    　　一中？老王皱皱眉，一中根本没办法跟裕德相比。

    　　还思考什么，根本就不用思考好吗？

    　　人都来到裕德了，写了他这么多试卷，还想转去别的学校？校长答应，他都不答应！

    　　老王顿时松了口气。

    　　……

    　　周六数学竞赛课，老王对所有参与数学竞赛的学生宣布：“周三需要测验。”

    　　刚刚考完试的高二学生一口气还没松懈下来，听到这个消息，顿时蔫成了霜打的茄子。

    　　老王笑眯眯地拿着教案离开了走下讲台，“你们继续写，我去打印你们的测验试卷。”

    　　尖子生们：“……”

    　　齐雅光对测验实在无感，毕竟作为火箭的学生，考考考的日子已经适应了。偏偏老王还是个特别爱测试的老师，作为老王的学生，齐雅光一点都不意外。首发

    　　她侧过头问陆灵珊，“你等会还有事吗，一起去吃个饭吧。”

    　　陆灵珊摇摇头说：“不了，我等会还有点事情要办。”

    　　“行吧。”

    　　放学后，花絮迫不及待地来到找周秀，准备接她到自己家，一起坐看陆灵珊自己露出马脚的一幕。

    　　她刚走到教室，就发现周秀被一个男生拦住了。

    　　周末，校园里人少，趁这时候一个高三的学长掏拿着玫瑰花拦住周秀。

    　　他的眼神轻浮又露骨，他说：“周秀学妹，做我女朋友吧。”

    　　周秀拒绝了。

    　　那个男生挂不住面子，嘲讽地说：“我会每个月都给你零花钱，与其跟那个中年大叔还不如和我交往——”

    　　说着这个男生还从钱包里掏出了一沓钱。

    　　数学班的学生一片哗然。

    　　齐雅光见到这一幕惊呆了，想到那个帖子，虽然周秀喜欢跟他们班的男生混在一起，但被这样的男生追求，与羞辱无异——

    　　她摇了摇头惋惜地叹道，“我不太理解她做的这些事……她好好学习不好吗？唉，好像她家里挺穷的。”

    　　陆灵珊笑了笑，“谁知道呢。”

    　　花絮大步走上前，抓住男生手里的钱狠狠地砸到他脸上，不怒反笑：

    　　“就这点钱还好意思拿出来？拿钱去做个手术，挤一挤你脑袋里的水吧！”

    　　“傻逼……”

    　　花絮拉着周秀的手，离开了教室。

    　　章琦忍不住扑哧地一声笑了。

    　　另一边的谢澄和席少原停住了动作，谢澄看着席少原绷紧的下颚，说：“可惜，慢了点。”

    　　花絮把周秀接回家之后，准备了一堆零食、饮料，精美可口的食物，她打开了轻薄的笔记本，敲了几下键盘。

    　　一个高清的视频被调了出来。

    　　老王抱着一卷试卷，放到了柜子里离开了办公室。花絮和周秀一边吃饭，一边等看着视频。

    　　周秀吃完饭后拿出了试卷，在一旁写了起来。

    　　午饭过后，只见办公室的门被人打开了。陆灵珊把钥匙收进了口袋，先处理了一下班主任办公桌的杂事，她大概是年级主任的办公室助理。

    　　陆灵珊走到老王办公桌的时候，打开他的抽屉取了一张试卷出来，掏出手机挨个拍了个遍，拍完后把试卷放回抽屉迅速离开了办公室。

    　　花絮喝了一杯可乐，拿出U盘把这个视频保存了下来，忍不住鼓掌。

    　　“啧啧啧——”

    　　“怪不得上次换了试卷之后她的数学成绩那么差。”

    　　差得跟跳崖式暴跌似的，差点让人以为她要病倒在考场。花絮说：“我就说……初三之前，她成绩很一般，怎么忽然就进了火箭班。”

    　　同样是带病考试，周秀反而发挥更好，陆灵珊却一落千丈。这就是努力学习和考试作弊的区别。

    　　“靠作弊草出来的人设，就到此结束吧。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　同一天，安装了新办公设备的老师们收到了姗姗来迟的设备用户指南。他们发现这套智能办公设备还附带有防盗功能、监督功能。

    　　虽然老师们并不在意，但是还挺新奇的。

    　　老王带着老花镜研究一番无果，让儿子帮他绑定账户，他打开了自己的办公桌摄像头。

    　　老王：“……”

    　　他看着视频记录，面色渐渐凝重。

