    时间一天天过去，姜独就这样跟随着无忧谷的弟子，每日练剑，同时听无忧谷主讲课。

    闲暇的时间看看书，心中日子过得枯燥却又充实。

    姜独回过独立空间，也就是华国一趟。

    赫然发现，整个华国的时间流速变得极慢，姜独在其中，简直就是以极慢的速度在走动着。

    这让姜独颇为的无奈，干脆把整个华国都搬到了地界之中。

    姜独千叮咛万嘱咐，让大长老告诉华国的所有人，一定不要离开华国的疆域太远。

    之后姜独就开始放养华国，三年时间，华国的实力，应该还会在进行一个新的增长。

    而姜独也彻底地沉淀了起来。

    他在无忧谷仔细的整理自己的修炼道路。

    时间匆匆！

    姜独第一年，出去了数次，学会了无忧剑圣教导的第一招！

    剑招的名字叫做无因！

    第二年，姜独同样出去了数次，外界已经开始发生了变化。

    不详越发的活跃，整个地界磨刀霍霍，想要和不详决一死战。

    姜独学会了第二剑！

    这一剑的名字，叫做断果！

    第三年，全面战争打响，无尽不详冲入了地界，而姜独学会了第三剑！

    第三剑的名字，为缘！

    因果缘由，尽在这三剑之间，姜独学会这三剑之后，第三年也到了尽头。

    这一日，无忧剑圣将众人全部召集了过来，剑一剑二两位剑仆站在了无忧剑圣身后。

    “姜独，三年已过，你现在可有感悟？”无忧剑圣微笑着看着姜独说道。

    姜独看着无忧剑圣，慢慢的眼眶有些发红。

    “弟子来日，必将绝灭不详！”姜独咬着牙说道。

    “哈哈哈，不详之强大，你尚且未曾看的真实，不过以你之天赋，未来可期，现在为师别无所求，只希望着一件事，你且听好！”

    姜独低着头，身体轻轻的颤抖着。

    “无忧谷之人，都是你的师兄师姐，他们的天赋一般，尚且不及你，所以现在大劫降临，你需要在仙古时代，多留上一段时间，照顾他们安危，可好？”无忧剑圣脸上带着笑容说道。

    姜独身体颤抖着，谁也看不到他的神色。

    只是默默地点了点头。

    “为师已经召集了许多强者，到时候会一同前往你们的时代，帮助天道对敌，所以现在，整个地界，都已经成为一体，为师要求也不多，只希望我们破灭最强大的不详之后，你在地界，能够尽可能的帮助仙古时代的人存活下来，可好？”无忧剑圣再次说道。

    姜独再次点头，一滴晶莹的水滴慢慢的滴落在地上。

    三年时间，无忧剑圣对姜独也算是孜孜教导，虽然不算朝夕相处，但是在姜独的心中，无忧剑圣早就已经是他的师傅。

    “还有，你三年间的准备，我在暗中已经给你破除，我已经说了，你来自未来，不属于本时空，若是影响现在，便会被时光抹杀，所以不必多此一举。”

    “仙古时代已经注定毁灭，你现在也无力回天，为师只希望你不负所托，好好的活下去。”

    “轰！”

    无忧谷突然剧烈的震动了起来。

    无数声怪异的长啸声此起彼伏。

    似乎还有无数的惨叫声响起。

    不详，已经开始大范围灭世。

    “谷主……”简儿顿时大哭了起来，眼中满是不舍。

    无忧剑圣看着这一众少年少女，不由得洒脱一笑。

    “我一生的剑招，已经全部交给了你们，现在就让为师最后在为你们演示一遍。”无忧剑圣站起了身体，口中发出了一声大笑。

    “剑一，剑二，化形！”

    剑一剑二两个身影刹那间虚幻了起来，化为了两柄长剑落在了无忧剑圣的手中。

    一剑黑色，一剑白色。

    无忧谷突然被一道巨大的光束击中，一个如同星辰一般的身影，出现在无忧谷之外。

    这个不详的身上，散发着难以言喻的恐怖，毁灭的波动不断的从它的身上散发着。

    “玉朴，看清楚，这是无瑕剑诀！”

    无忧剑圣身体悬浮在天地之间，面对着这个庞大的不详，白色的剑直接挥出。

    天地无瑕，剑光无瑕！

    这只庞大不详的身上，却是出现了无数的瑕疵。

    以无瑕，冲瑕疵，如同温玉一般的剑光，轻轻的划过不详的身体。

    如此可怕的不详，却在瞬间，四分五裂！

    “轰！”

    一声巨大的咆哮声，简直就好像能够吼碎日月星辰一般，除了无忧谷，外边哪怕大地都在这一声大吼声中完全的化为齑粉。

    玉朴的身体忍不住颤抖着，一双眼睛通红，他恨不得现在就冲上去。

    可是，以他的实力面对着这样的不详，没有丝毫的作用。

    “简儿，仔细看，这是你的清灵之剑！”

    无忧剑圣一声低喝，白色的剑如同丝带，轻轻的一划，虚空分开。

    “吼！”

    一头黑色的不详口中猛然喷出了一口粗大的光束向着无忧剑圣冲了过去。

    剑气轻飘飘的落在黑色光束之上，黑色光束顿时快速地消融。

    随后剑气轻轻的戳破这个黑色不详的身体。

    “龙湖，这是你的霸道之剑，仔细看！”

    “青雉，这是你的魂剑！”

    “尚古，这是你的缥缈之剑！”

    ……

    天空完全崩裂了，整个东胜神洲都在崩裂着。

    无数的不详一拥而上，无论是哪个不详，都强大的令人感觉绝望。

    一股股强大的气息冲出天空，与强大的不详在进行着最后的决战。

    这三年之中，众多的强者不知道和不详产生了多少次的战斗。

    黑暗，无穷的黑暗突然降临在地界之上。

    漫天的日月星辰，在这一刻全部都破碎了。

    “轰！”

    “姜独，这是你的杀人之剑，看仔细！”

    无忧剑圣的声音在黑暗之中响起。

    突然，一抹微光在黑暗之中亮了起来。

    “第一剑，无因！”

    一股风轻轻的吹过，漫天的黑暗重新被淡淡的微光所覆盖。

    整个世界在此刻都静止住，只有这白色的剑光，在不断的吞噬着黑暗。

    这是第一剑，无因剑！

    无因无果，无存无亡！

    这是杀人之剑的起手式，让敌人瞬间陷入脑海空白之中。

    “第二剑，断果！”

    白色的剑光轻轻的颤抖之间，所有的黑暗彻底的消失，整个东胜神洲上的不详，在这一剑之下彻底的被清理干净。

    无果而果，名存实亡！

    这一剑，为绝灭之剑，有百分之三十的致死一击，威力可怕！

    “第三剑，缘！”

    话音刚刚升了起来，白色的天空之中，猛然一双眼睛睁开，看向了无忧剑圣。

    缘起缘灭，缘涨缘消。

    无忧剑圣口中发出了一声大笑的声音。

    “哈哈哈哈，缘，妙不可言！”

    “吼……”

    凄厉的惨叫声从虚空之中响了起来，一头无法形容的不详在惨叫声之中直接僵硬。

    随后化为了齑粉。

    缘剑，有缘既灭，无缘有生！

    相逢，便是缘！

    这一剑，为真正的杀人之剑。

    但是这一剑过后，天空再次化为了黑暗，一声声恐怖的嘶吼声不断的响了起来。

    姜独的拳头紧紧的握着，这种感觉，简直就是让姜独恨不得灭杀掉所有的不详。

    但是，实力太弱了。

    三年的时间，姜独以最快地速度提升，也不过是达到了道境。

    因为这个世界实在是太难了，他不止一次遭到了死亡的威胁，那种随时可以被抹杀的感觉，让姜独每一次出去，都感觉在如履薄冰。

    不详，姜独杀了很多。

    可是姜独每次想要全力开始杀戮的时候，却总会收到系统的提示。

    危险！

    危险！

    危险！

    姜独已经尽自己的全力来提升实力了，可是最终的结果，依然是道境。

    不过哪怕姜独就是成为万古境又能如何，历史不能改变，否则就会抹杀。

    时间的力量，可是不会在乎你，是否是万古境还是源境。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

