    “但是林梅姐，我们再想想别的办法吧……要么现在就去，我和你一起去镇里，林梅姐……”

    李云妹拉住林梅的手不停的劝说，如果林梅真的嫁给了张小剑，等张铁柱回来还不杀人啊。

    “云妹，我已经决定了……”但是林梅的态度非常坚决。

    “好好好……这样，我们马上写字据，下午我就去镇里，亲自去找派出所所长，明天就能让铁柱回家……”张树宝立马拍着胸口保证，虽然这个家伙和警方并不熟悉，但为了让林梅马上同意，张树宝硬是把死的给说成活的了。

    “林梅跟我走吧……到我家里去，我家里有纸笔，现在就去写字据……”张树宝生怕林梅反悔，连忙带着她朝家里走去。

    李云妹也要跟着去，但是被张树宝给拦住了。

    “云妹你凑什么热闹，你家里妈妈差点饿死了，还不回去看看……”为了让李云妹不要跟着，张树宝连这种话都说了出来。

    昨天一大早李云妹就出去卖豆腐了，到现在还不知道自己的妈妈怎么样，听到村长说的话，连忙转身朝她家里的小路走去。

    不过云妹还是不忘回头再叮嘱林梅。“林梅姐，你一定要考虑清楚啊，不要签字。”

    “滚……赶快回去看你家妈妈去，瘫痪在床你都不管，还有心思管我儿子娶媳妇这闲事……”

    李云妹又被张树宝骂了几句，这时候她才快速的朝家里跑去，她是真的有点担心自己的妈妈了。

    ……

    张铁柱苦比的被关在拘押室里，昨夜被审讯了一夜都没有睡觉，这时候正晕晕沉沉的趴在桌子上打瞌睡。

    “喂，有人要见你……”

    这时门外有个警员走进拘押室喊醒了张铁柱。

    “谁要见我？”铁柱担心的问道，他最怕师姐知道自己被抓了，又让她为自己担心。

    “别废话，跟我去会见室……”

    警员带着张铁柱朝外面走去，这时他的手上戴着手铐，头发蓬乱，眼睛里满是血丝，脸色非常的憔悴，很显然睡眠严重不足。

    这时在会见室里有一男一女坐在里面，女人非常的漂亮，头发乌黑亮丽的披着，脸蛋皙白如玉一样，男的穿着西装皮鞋，戴着眼睛，在他的面前摆放着一个公文包，一看就是个很有文化的成功人士。

    张铁柱走进会客室，看了看这两个人自己并不认识，马上转身就走。

    “警察先生，搞错了吧，我不认识他们……”铁柱对守在门口的警员说道。

    这时里面的那个男人站了起来，对着张铁柱说道：“张铁柱先生，我们没有搞错，请过来坐吧。”

    听到眼睛男子非常有礼貌的说话，张铁柱奇怪的转身再次仔细看了看对方，确定自己肯定不认识，其实不用仔细看也知道不认识了，因为铁柱从小生活在山里，根本没有这么有钱又体面的朋友。

    “你们是谁，我可不认识你们……”走到桌边坐下，张铁柱还是警惕的看着这两个人，他担心这两个人是那两个流子叫来的人。

    这时那个女人好看的笑了笑，脸蛋微红的看着铁柱说道：“张铁柱，虽然你不认识我，但我认识你妹。”

    “我妹？我什么妹？”张铁柱一时没有反应过来，自己也没有妹妹啊，只有一个师姐。

    “李云妹……”女人说道。

    “哦，你说云妹啊，是的是的，她是我妹妹……”张铁柱没有做过多的解释，点头承认了。

    这时女人继续说道：“我叫周雅丽，昨天在卫生院见到你妹妹，她现在很安全，已经回去了，你放心吧。”

    昨晚就是周雅丽安排李云妹住在旅馆的，本来打算今天过来叫上李云妹一起到派出所看张铁柱的，但没想到李云妹一大早就回去了。

    “谢谢……”张铁柱客气的点了点头。

    “对了，你有什么打算？”周雅丽问道。

    “我能有什么打算，要钱没钱，要命有一条，不就是坐牢吗，去坐就是了……”

    张铁柱早就做好了坐牢的心里准备了，自己家里穷，不能再连累师姐了。

    “张铁柱，我昨天问了李云妹，她说你是为了救她才打的人，这是我带来的王斌律师，也许能够帮你，你把昨天发生的事情，原原本本的都跟他说一遍……”

    “律师？我可没钱请律师，我不需要，你们走吧。”铁柱站起来打算离开，听说找律师非常贵，就算是真的去坐牢也不能再花钱了，况且自己也没钱可花。

    “张铁柱等一下……”周雅丽连忙喊住了他。

    “怎么？这事情还有强买强卖的吗？这里可是警察的地盘，强买强卖是犯法的……”张铁柱回头看着这个漂亮的让人心惊的女人，不知道她是什么意思。

    “我说了要收钱吗？”周雅丽笑了，感觉这个山里的家伙真是有点意思。

    “不要钱？有这好事？”张铁柱还是不敢相信，自己和这个女人无亲无故，对方怎么可能帮自己请个律师，这可是要花一大笔钱的。

    “这个，真不要钱，我保证……”周雅丽只是犹豫片刻，就立马点头说道。

    她专门去市里把王斌律师请过来帮助张铁柱，当然是有原因的，但现在暂时还不能说，因为这个家伙的戒备心太重了，如果自己这时候先说了出来，恐怕张铁柱不会接受自己的帮助。

    “那好，这可是你自己说的，我一分钱也不会出的……”

    张铁柱转身回来，重新坐了下来，毕竟谁也不愿意去坐牢，现在既然有免费的律师可以用，那还是要搏一把的。

    接下去张铁柱就把整件事情的前因后果，全都详详细细的和王斌律师说了一遍。

    王斌仔细的做了记录，整个会见足足持续了一个小时。

    “好吧，张铁柱先生，我会尽力的……”

    最后王斌律师站起来说道，一边收拾他刚才记录的那些文件。

    这人也不说结果到底怎么样，把张铁柱给急死了，但自己也没花一分钱，他又实在不好意思追问。

    眼看着王斌律师和那位美女走了出去，张铁柱又被警察带回了关押室。

    “唉，老子真是倒霉透了……”

    回到关押室张铁柱一屁股坐在椅子上就叹了一口长气。

    自己为了给师父守墓足足三年没有出过村了，没想到三年之后第一次来到镇里，结果就苦比的被弄到派出所来了。

    这时王斌律师和周雅丽已经到了走廊上，周雅丽着急的问道：“王律师，情况怎么样，能把他先保释出去吗？”

    “大小姐，这是一件典型的见义勇为的案子，虽然伤了人，但只要找到足够的证人，张铁柱就能马上放出去……”

    “真的吗，那就太好了……”周雅丽高兴的轻喊了起来，她感觉那个穷小子很有趣，而且又是个见义勇为的好人，所以周雅丽很想马上把他弄出去，这样自己就可以早点找他帮忙了。

