    第517章 这就是游戏天赋吗？

    训练室外。

    寂静的让人可怕！

    落针可闻！

    江辰振刀成功，立刻撤出距离释放大招赤炼·天明，再用极快的速度砍出5刀，根本不给妖风喘息的机会，把妖风的和尚给直接秒杀！

    一套操作，行云流水！

    不到半血的红夜，突破了职业劣势, 反杀了几乎满状态的和尚！

    这操作，简直恐怖到令人发指！

    “这...里面坐的人，是调换过来了吗？”

    教练滚了滚喉咙，难以置信的说道：“怎么我感觉老板，才是职业选手？”

    旁边的一名选手这才缓过神来，摇头道：“不可能。就算是妖风的红夜, 也不可能强的这么离谱。我还是第一次见到, 这么强的红夜，能技术性碾压妖风......”

    他也是红夜的使用者, 并且是国服第二红夜，他对红夜的了解，已经非常透彻了。

    但在江辰面前，他始终觉得，两人玩的不是同个职业！

    江辰后面在2秒内砍出的五刀！

    这个操作，整个职业圈恐怕没有一個人能够做到！

    这老板的手速得快什么地步？

    按理来说，红夜可是弱势职业啊，怎么可能打的过和尚苍海，操作者还是妖风？

    这实在让人，匪夷所思！

    钟婷婷望着胜利面板，那冷血魅惑的红夜，再想到她的操作者是江辰，眼睛里瞬间泛出了光芒！

    “啊啊啊！老板这也太帅了吧！电竞男神！”

    她激动的握着小拳头，身体乱颤。

    王思明也难以置信。

    他知道江辰背景能量都很强，但特么也万万没想到！

    江辰竟然能打的过职业选手？

    这尼玛...

    不科学啊！

    辰哥, 是不是开挂了？

    他可是宇光游戏的老板, 这浩劫无间......

    就是他家的游戏......

    就在他这样想时，江辰从训练室里走了出来，一脸云淡风轻。

    众人见到他，立刻站起身打招呼。

    “老板。”

    “老板好。”

    “辰哥。”

    王思明连忙跑了过去，激动道：“厉害啊！竟然吊打职业选手！”

    江辰淡淡笑道：“运气而已。”

    虽然他这样说，但在场的人都知道他只是谦虚。

    毕竟他们都看到了他的操作，那实力毋庸置疑，绝对不可能仅仅是运气！

    他的实力，至少是妖风这个级别的，甚至比他更强！

    “老板，妖风现在怎么样了？”

    教练左顾右盼，却没看到妖风出来。

    “哦，他还在里面。”

    江辰说着，随手打开了门。

    妖风瘫坐在椅子上，默不作声，这个场面让他的队友们永生难忘。

    教练有些懵逼，老板这是把妖风给打自闭了？

    之前那么嚣张活泼的一个小孩，输了一把游戏后，就成这样了？

    这是受了多大的打击？

    该不会废了吧？

    教练连忙冲了进去，推搡了几下，喊道：“妖风, 妖风。你怎么了？醒醒啊。”

    妖风这才回过神来, “哦...哦。教练，我没事。”

    “不就输了一场游戏，你就这样了？这不像你啊。”教练出言调解道。

    妖风抿着嘴唇，没有说话。

    输给江辰，给他带来的打击太大了！

    江辰笑了笑，走过来拍了拍他的肩膀。

    安慰道：“唉，别这么消极啊，你已经玩的很好了。”

    这话一出，妖风再也绷不住了，直接哭了出来。

    泣不成声！

    玩的很好，却被你吊打？

    这就叫玩的很好？

    他现在都怀疑自己到底有没有游戏天赋了。

    见到他哭成这样，教练、领队，还有他的其他几名选手连忙上去安慰，做一些心理辅导工作。

    “......”

    江辰多少有些尴尬。

    没想到，

    自己竟然把职业选手打哭了。

    这...

    他都不知道说什么好了。

    不过这样也好，估计妖风以后会老实不少，和队友们也能好好合作了。

    “额...那没事我就先走了。”

    “对了，妖风，你别忘了我们的赌约啊。”

    说完，江辰就打算开溜，就在他走到门口的时候。

    妖风忽然冲了出来，喊住了他：“老板！一年后，我要向你挑战！”

    江辰有些尴尬。

    这小孩就是小孩，还搞啥挑战的玩意？

    他勉强回过头，笑道：“行啊，到时候有空再切磋吧。”

    他估计自己是没空了，不过这样回答可以让孩子有个念想。

    江辰他们离开后。

    妖风也重新振作了起来，他褪去了先前的锐气，打算好好训练，争取下次赢过江辰。

    众人准备开始下一场训练赛，就在上号的时候.....

    有一名选手忽然发现，江辰的账号还没退下去。

    出于好奇，点开一看。

    江辰打了56场，49场都拿到了第一！

    而且，最为恐怖的是，他这56场比赛从来没使用过红夜。

    也就是说......

    刚刚和妖风打的那一场，是江辰玩的第一场红夜！

    “嘶~~~”

    他不禁倒吸了一口冷气！

    “你快点上号啊，在墨迹什么呢？”

    看到他半天没上号，教练便来到他旁边催促了一句，结果也看到了这惊人的一幕。

    眼睛瞪直了！

    感情，刚刚老板那一把红夜，是第一次玩？

    不会吧！

    教练心里惊骇万分，想着这一定不能让妖风知道。

    这要是让他知道，估计......

    “你、你、你赶快上号。别墨迹了。”

    教练声音有些颤抖，连忙催促。

    “哦哦哦，好。”

    选手木讷的点点头，然后才把江辰的账号给退了。

    他的内心无比惊骇！

    老板明明都20几岁了...

    为什么还能这么强？

    简直逆天了！

    这就是游戏天赋吗？

    ......

    红旗H5，车内。

    江辰发了条朋友圈，是自己坐在电竞椅上的自拍，还有几张俱乐部内的照片。

    配文：【教练，我想打职业。【图片】【图片】...】

    评论区瞬间爆满，各种评论都有。

    “辰哥是真帅啊，这要是去打电竞妥妥的电竞男神！”

    “这就是我们投资的那家俱乐部吗？看样子很不错啊！”

    “妥妥的电竞男主，这让辰哥去演戏，还有那些小鲜肉什么事？”

    就连小马哥都默默给江辰点了个赞，并评论感叹道：“哎，年轻真好啊。”

    江辰笑了笑，正在回复点什么的时候。

    忽然，一个好友添加的请求加了进来。

    备注竟然是：刘波文！

    “刘...刘波文？这不是自己大学的老师吗？”

    “他加自己威信干啥？”

    江辰有些懵逼了。

    (本章完)

