    第103章 斗罗天道，好像很弱！

    如今的星斗大森林深处，可不只是有四头十万年魂兽。

    里面还有一头十万年蓝银皇，七头二十万年以上的凶兽，以及两头幼生神兽和一头完整神兽。

    只要比比东带方元去星斗森林核心，肯定会发现星湖空间。

    先排除关系亲密的娜儿、秋儿和淘气，倒时候他的第二武魂，说不定直接叠满全部魂环。

    可是，方元刚从那里出来。

    他要是再回去，到时候就不是应该考虑魂环的问题了，而是有可能要面对柴刀的考验。

    方元现在这么弱，古月娜和比比东两个人，谁也制不住。

    虽说，古月娜应该不知道什么叫做吃醋，比比东也属于比较听话的那种。

    但是，女人的心思不要猜！

    到时候，方元手心手背都是肉。

    万一没照顾好哪边，先不说要不要死，光是有可能会发生的冲突，后果就不是方元现在可以承受的。

    而且比比东虽然强，但绝不是古月娜的对手，若是最后受了委屈，你说方元偏袒谁。

    方元虽然混蛋，也喜欢欺骗女人，但对于真正发自内心喜爱的女人，他可是万分呵护。

    毕竟三千多万年下来，打了两辈子光棍，方元也是第一次陷入恋爱。

    他只知道，爱她就给她最好的。

    并且，方元也是这么做的。

    对于心动的女人，他就用尽各种坑蒙拐骗搞上手，然后再变着花样疼爱。

    对于没有心动的，就算再好看，他照样视怜香惜玉为无物。

    古月娜和比比东这两位老婆，方元可是货真价实的真爱。

    况且说实话，古月娜和比比东，两个人在方元心中的地位，其实是不相上下的。

    当年面对古月娜，方元第一印象是占有，然后自己陷进去了，同时又打开了对爱情的向往。

    虽说打大龙的时候很嗨皮，可古月娜算是方元唯一打过的老婆，而且起初的目的也不纯粹，故而他心里总感觉有一丢丢亏欠。

    之后面对比比东，方元想要一段完整又甜美的爱情，并且从始至终也都是这么发展的。

    对方元来说，比比东才感觉是真正的爱情，只是扶持的力度比古月娜略微小。但疼爱程度却不弱分毫，要不然，他也不会拿自己屁股开玩笑。

    至于你说波赛西？好吧方元坦白，当时只是很感性趣，撩完就跑路了，还不知道人家已经爱上了自己。

    再说了，方元是自家人知自家事。

    他的第一武魂，是用古月娜的神力塑造的，所以没有任何异常。

    至于为什么会是天衍鲲鹏，除了为了想象中的狗血相遇，就是因为方元想要换一种法则玩玩。

    源龙、魔剑，都是偏向刚猛至极的力量。

    方元就想，反正都要重修了，就不如换种偏柔的力量感悟，这样也能和此前相互印证，从而做到刚柔并济。

    正好，古月娜的神力比较亲和元素属性，而鲲鹏有水和风这两种偏柔的力量，所以方元就把第一武魂，塑造成了那个样子。

    方元的第二武魂，其实只是出了点小小意外。

    无尽魔剑是最强的本源，但斗罗天道过于低端，无法完美展现那么高级的力量。

    他在沟通无禁魔剑的时候，受到了天道拖累，导致凝聚的武魂出现瑕疵。

    不过问题不大，只要能沟通一次，那就会有第二次、第三次，最终补完这一丝本源。

    而且，方元只是不想动用第二武魂，他认为这是对自己和无禁魔剑的羞辱。

    第二武魂的问题，解决办法也很简单。

    虽说力量不是完整的，但是特性保留了下来，完全可以像投影魔术一样，运用魂力复制出来。

    只是驱动的能量不能太低级，必须用最少十万年的魂环。

    说白了，魂环对于无禁魔剑，就相当于蓄电池。

    几万年的魂环，属于五付五安输出的电池，十万年以上的魂环，属于十付十安输出的电池。

    而无禁魔剑，需要能量密度高的电池运行，聚能环不够强力，自然是带不动设备。

    半个武魂的运用方式，方元也想清楚了。

    武魂既然可以附体，那为什么不能附加在死物上？况且小魔剑还是自身的玩意。

    小魔剑虽说不是逆鳞打造，但也是神级物品，坚固程度绝对够用。

    若是把无禁魔剑的特性，加持到小魔剑这个样子货上，完全能够当成一把寻常的神器使用。

    毕竟两者都是熟悉的东西，让武魂特性加持自己的鳞片，方元认为还是可以办到的。

    第三武魂造化金莲，为何能够成功凝聚武魂，这是因为它比无尽魔剑弱一个阶层。

    再说，造化之力，哪个世界没有？

    至于武魂觉醒期间，斗罗天道为何没有排斥自己？

    方元也明白了一些。

    首先，他现在很弱，属于高位神灵的特性，已尽全部丧失，自然不会引起注意。

    其次，通过武魂觉醒仪式，接引本源转化为武魂，属于完全遵守了斗罗天道的规则。

    当然有可能会引起特别关注，只是为何天道没有探查异常，这一点方元还没明白。

    不过，他冥冥之中有一种感觉：斗罗天道好像应该干不过自己！

    三大本源脱离方元自身后，没有了人性约束，已经化为同等于无主规则的存在。

    天道对于规则或者法则，向来都是视为平等，因为天道就是由此构成的。

    三大本源规则化后，天道若是想要壮大或者进化自己，必要要接纳这种高位力量。

    应该是斗罗天道，在侦测出这三种强大规则，不属于任何生灵个体后，本能的动了晋升的念头。

    可是，斗罗天道无法吞并三大本源，所以对于规则的力量投射，没有丝毫阻拦。

    斗罗天道可能是想，让这些力量的种子生根发芽，从而借助这个过程，在独属于自身的规则下，形成新的法则或规则。

    这让方元有了某种猜想：斗罗天道，有很大可能，比自身三大本源脆弱！

    至于为何方元现在才明白这么一点，还不是因为原来的世界，超脱艰难。

    这让他对于各个世界天道，本能的心怀三分敬畏，能不对抗就不对抗，毕竟天道才是世界至高无上的秩序和规则。

    虽说，有可能知道了斗罗天道无法约束自己，但是方元也并没有生出压过对方的想法。

    因为既然已经走到这一步，现在说什么都晚了！！！

    （方元：作者，你等着，马上就到你家门口！）

    对此，方元也没有什么后悔不后悔的，人生跌宕起伏，才有趣味可言。

    (本章完)

