    

    
                第3699章

    
                王辰倒吸一口冷气，心中大骇之余，道：“想来这位前辈便是玄术上人的高徒，久仰久仰！家祖与令师为至交好友，遂派小孙前来结个仙缘，不知师兄可否引荐，王辰在此有礼了。”说完王辰利索的站起来，微微欠身。

    
                周元听得有点懵，什么玄术上人听也未曾听过，但扯虎皮拉大旗可是行走江湖的基本功，灵机一动，道：“玄术上人倒是没有，只有一位如假包换的玄术真人！”

    
                在修仙界，修炼境界凡人都略知皮毛，更别说王家这种没落的修仙家族了！依次是练体、九品、九品、元婴，再上已不得而知。

    
                上人对应的是九品，真人称呼的是九品，对无云界来说，九品与九品是各门各派中流砥柱，多于修仙界走动，如听到上人或真人之名，尤其是仙门纨绔子弟，也不敢过于放肆。

    
                而元婴老祖无不是四处潜修，或是寻求机缘。

    
                王辰似乎有些失望，心中暗自揣摩，“父亲大人曾断言，玄术上人因醉心于阵法，待恍然大悟之时，已为时已晚，再无寿元以供其突破超九品，难道外界传言有误不成？”

    
                可王辰终归还不算真正的修士，很快打消了疑虑。

    
                只是王辰不知道的是，周元本从未对他感兴趣，尽管练体一层是他王家的，但在九品的周元眼中算不得什么。

    
                但王辰的言语让其微微走了神。

    
                周元离开忘川岛之心虽愈发迫切，若离如今身在何方？周元虽然通过龙脉之力确定了若离的安全，但短短的相处，已让周元彻底倾心。

    
                “若离，一定要等我，等我！”周元有些愣神。

    
                小岛似是还有关乎自身修炼之大事，要知道，周元从李道人那得到的东西远远不成体系。

    
                如果这里真有一个九品上人，那岂不是能少走许多弯路，听王辰言辞，玄术上人应是散修不假，修至九品，必定能给周元许多可供参考的东西。

    
                至少如何突破超九品，可以给与周元经验上的指导。对于目前已是散修的周元来说，意义非凡。

    
                可心痒归心痒，既然已经杀了王家之人，必定不能留后患，斩草不留根，春风吹又生！若是王辰趁周元不备，阴其一手......尽管此举等于找死。

    
                再说，这个王辰也不见得真正了解此岛或是所谓的玄术上人，不然怎会在岛礁过夜，周元在心里仔细盘算，怎么想都觉得王辰利用价值不打，择日不如撞日，送其上路！

    
                念已至此，周元一记水箭术，将其击毙。

    
                尽管孙婉云心中早已了然，仍故作受惊之色，连忙向周元示好：“小女姓孙，名婉云，这厢有礼了！不知此岛是前辈所有，冒然打扰，僭越之处望前辈海涵，小女子这就......”

    
                还未说完，本已微亮的天空，如被熄灭一般，陷入黑暗与沉寂，大地也不甘示弱，用可怕的晃动向天空回应，周元与孙婉云同时看向对方，难道有前辈高人在此地斗法？

    
                周元当即决定，先回山洞避避风头！可还未等他移步，三十六道冲天的血色光柱直立人间，还有无数道浓郁不等的血色光柱，与前者比之气势上却大大不如。

