    当日晚上，明月找到张大官人，纵体入怀，哭的一塌糊涂。

    “风，我不要嫁给独孤鸣那个坏人，我喜欢的人是你。”

    “放心，我绝不会让你嫁给别人！我要你做我的女人！”

    张自然（张乘风）抱着明月，用实际行动表态。

    两人正要成就好事，突然有人来打断。

    “放肆！”

    明家姥姥陡然出现，挥掌打来。

    “不自量力！”

    张自然（张乘风）揽着明月纤腰，轻轻一转，风神腿踢出。

    砰砰砰！

    狂风怒卷，将明月的姥姥击败。

    锵！

    明姥姥气急败坏，拔出无双阴剑，架在自己脖子上。

    “明月，你这个死丫头！你要是不答应嫁给独孤鸣，我就自刎于此，死在你面前！看你如何面对明家的列祖列宗！”

    “不要！”明月大叫阻止，流着泪上前，道：“姥姥，我答应你，我嫁独孤鸣就是了！”

    说完，向爱人挥手作别。

    “风，你走吧，忘了我。这就是我的命，明家人的宿命！”

    张自然（张乘风）投鼠忌器，只好按下杀机。

    明家的老太婆，是非死不可！

    张大官人柔声道：“明月，你的命由我来改变。”

    随后，对明家的老太婆道：“老太婆，你以为用这种卑鄙的手段迫使明月嫁给独孤鸣，就能保住无双城？”

    明家老太婆道：“倾城之恋，天下无双。只要无双阴阳双剑合璧，天下会休想再打无双城的注意！”

    “哈哈哈……”张自然（张乘风）放声大笑，随后才道：“自古以来，能够守住城池的是人，而不是一套武功！独孤家把无双城搞得天怒人怨，民不聊生，还妄想永远掌控无双城？回去告诉独孤一方，他儿子成亲之日，就是独孤家灭门之日！我不会伤害无双城的任何百姓，只杀独孤家一门！”

    说完，身影一闪，就消失不见。

    明家的老太婆，却被这一番话扰的坐立不安，连忙回去禀报独孤一方。

    至于明月，只好跟着回城。

    …………

    三日后，无双城张灯结彩。

    少城主独孤鸣迎娶明家女明月，与之一同现世的还有无双阴剑。

    至此，无双阴剑、无双阳剑合璧，代表着旷古烁今的绝世剑法、倾城之恋即将现世！

    是日，独孤一方一面大宴宾客，一面严加戒备，预防张自然（张乘风）捣乱。

    “各位，今天承蒙大家前来参加犬子的婚礼，独孤家感激不尽。为表酬谢，特意让大家开看眼界，那便是让大家见识一下倾城之恋剑法。”

    独孤一方得意的说道。

    倾城之恋，号称无招无试、无坚不摧，乃是江湖上神话级别的剑法。

    在此刻展示出来，自然是要震慑与会宾客，收拢人心。

    “这位明月姑娘，今日嫁入独孤家家门，带来无双阴剑。如今，无双阳剑和无双阴剑，合二为一，就让大家见识下绝世无双的倾城之恋剑法！”

    独孤一方说道。

    独孤鸣大为得意，捧着无双阳剑出场。

    明月一副新娘子打扮，手捧无双阴剑，冷艳无双。

    “娘子，请！”独孤鸣这个癞蛤蟆率先拔剑。

    锵！锵！

    无双阳剑、无双阴剑，同时出鞘。

    两人各自舞剑，哪知双剑刚刚一碰，就彼此相斥，分别脱手而出。

    这一场舞剑弄砸了。

    独孤一方却大笑道：“我懂了，我懂了！倾城之恋剑法，需要一对心意相通的夫妻，才能施展。来啊，让新人拜堂，送入洞府，等他们培养出了感情，过一段时间再练剑。”

    局面这才得以缓和。

    随后，便是拜堂成亲的礼节。

    傍晚时分。

    独孤鸣喝的半醉，满脸笑容，迈进洞房，瞧着冷艳高贵的新娘明月。

    “娘子，嘿嘿哈哈，我就喜欢你这种端庄的模样。不过，我要你白天在人前像个贵妇，晚上在人后像个荡fu。”

    独孤鸣说着，就要去解新娘子的衣服。

    明月心如死灰，不做反抗。

    砰！

    就在此时，张大官人现身，一掌击在独孤鸣背心，将他打得扑倒在地，十成性命丢了八九成。

    “风，你，你怎么来了？”

    明月心绪激动，泪水顺着脸颊留下。

    “张乘风，你好大的胆子，竟然敢夜闯独孤家！明月，杀了他，给我杀了他！”

    工具人独孤鸣挣扎的叫道。

    “明月，跟我走。”

    张自然（张乘风）柔声说道。

    锵！

    明月下意识的拔剑，指着张大官人的要害。

    “你，你为什么要来？为什么不让我选择自己的宿命？为什么要让我成为明家的罪人？”

    “我来娶你为妻！”

    张大官人深情的说道。

    “你要杀我，就杀吧。我绝不还手，能死在心爱的女人手上，我死而无憾！”

    明月只觉心尖一颤，握剑的手不住发抖！

    一面是刚刚拜堂的丈夫，一面是至爱的情人，该如何选择？

    “杀了他，给我杀了这个混蛋！”

    独孤鸣拼尽最后的力气，不甘心的催促着。

    噗嗤！

    明月猛地挥剑，无双阴剑倒转，寒光一闪，就刺穿了独孤鸣的心脏。

    独孤鸣闷哼一声，就此扑街。

    为情而生，为情而战，这才是无双剑！

    “明月，要打败独孤一方，解救无双城，咱们必须找一个僻静的地方，修炼倾城之恋。”

    张自然（张乘风）说道。

    “我知道该去哪里。”

    明月说道。

    随后，带着情郎，向一处隐秘的地方赶去。

    当然，两人分别带着无双阳剑和无双阴剑。

    不多时，张自然（张乘风）见到一处高大的石门，雕刻在一处山崖中间，石门上刻着两行字。

    绝代风华世间无，多情遗恨不成双。

    “这是什么地方？”

    他好奇的问道。

    “明家先祖的衣冠冢，也是无双城的禁地。”

    明月说道，随后伸手在石门旁边一扭，打开石门，两人走了进去。

    轰隆隆——

    石门自动从外面关闭。

    里面空无一物，只供奉着一个灵牌，灵牌上方雕刻着一位风华绝代的女子画像。

    “这就是明家的先祖？？”

    “是的，这位前辈既是辅佐独孤老爷创立无双城的明家老祖宗。”

    明月说道。

    供桌前的石板上镶嵌着一块碧绿玉佩。

    张大官人伸手去拿，却拿不起来。

    明月笑道：“我以前试过，也拿不起来。听姥姥说，只有一对至死不渝的爱人，感动了明太夫人，才能拿起这块玉佩。”

    说完，将左手按了上去，两人双手同时接触到了玉佩。

    咻！

    碧绿玉佩发光，带着红绳从石桌上浮起，落在两人手中。

    只见玉佩上刻着几行小字，道：“浮世无缘，情难到老。倾城泣别，两皆失声。怨天不公，恨爱无缘。”

    “好凄凉无奈的心情。”

    张大官人感慨一句，随后要将玉佩戴在明月脖子上。

    “不，这个你收着。要是哪一天想我了，就看看它。”

    明月笑着拒绝。

    “玉佩现世，不就代表着明太夫人在祝福我们吗？”

    张大官人问道。

    “可是，我都违背了组训，又怎么配得到老祖宗的祝福？”

    明月低下头，心绪低落。

    张大官人不容拒绝的将玉佩戴在了她脖子上。

    “别怕，有我在，不会让你有事。明太夫人若是在天有灵，知道独孤家把无双城弄得民不聊生，她也会支持你的选择。再说，我能改变命运！”

    “风，你知道吗？当我坐上花轿的那一刻，我的心就死了。我把命运交给了明家的祖训，只希望你能平平安安的离开无双城。都是你，都是你，让我成了明家的罪人。”

    明月又哭又笑，用拳头捶打着爱人的胸口。

    张大官人将她双手捂住，微微一笑道：“既然我来到这里，就绝不允许你做傻事。明月，你的命运，由我来改变！”

    明月将身子靠在爱人怀中，破涕为笑道：“傻瓜，我从来都没怪过你。”

    “嗯，咱们开始修炼倾城之恋剑法吧。”

    张自然（张乘风）放下无双阳剑说道。

    明月俏脸一红，放下无双阴剑，双手环了过来。

    此时无声胜有声！

    两人真情拥吻，互解衣衫，阴阳交融，成就了一对真正的情侣。

    嗤嗤嗤——

    旁边的无双阳剑和无双阴剑，自动交汇，大放光芒，将两人笼罩在内，传递出一套飘然若仙的剑法。

    倾城之恋！

    旷世无双的剑法，无招无试，有的只是一对爱人的深情，至死不渝，情谊不绝，剑意无尽。

