    此际，所有人都发呆，都惊愕，目瞪口呆，纷纷看过来。

    很多人瞳孔骤缩，身躯狂震，都快无语了。

    他们看到了什么？

    万陨地尊等人联手封锁真龙族和那魔族小子，阻挡他们吸收混沌本源之力，结果，这真龙族的小子丝毫不受影响，而且还这么疯狂的吸收，近乎掠夺性的吸收。

    那可是混沌本源？

    混沌大道的有形载体！这是宇宙开辟，万物复苏，鸿蒙初立时候形成的混沌本源，拥有不可揣度的力量。

    轰隆隆！这一道道混沌本源之上流光溢彩，显现出万族灵物，伴随有恐怖的大道之音轰鸣，震耳欲聋，宛若天雷。

    这种场景与异象让所有人都颤栗，与之共鸣的同时，还生出一种惶恐，一种敬畏。

    混沌本源，蕴含宇宙开辟气息，即便如今经历了亿万年，这种气息可能已经黯淡了，流逝了，可它也是可怕的，有莫名的威压，让人忍不住发抖。

    之前的时候，连渊魂地尊，万陨地尊等巅峰地尊，也只能一丝一缕的吸收，需要耗费大量的气力，进行引导。

    可现在呢？

    秦尘居然这么凶猛，刚开始而已，就在拼命接引那混沌本源中的力量，并且还引动了，一股股的混沌本源，直接被秦尘吸引，纷纷涌来。

    许多人都觉得双腿发软，面对混沌本源犹如面对宇宙天道的分身，身体都在轻颤，而他却不受影响，毫无敬畏之心。

    他这是在掠夺！“挡住他！”

    万陨地尊脸色难看，眼睛都绿了，都顾不得传音了，而是直言呵斥，对着周围的诸多高手厉喝，决定联手破坏，不让秦尘顺利吸收混沌本源！此时，秦尘很舒畅，浑身暖洋洋，体内灵魂海之上，混沌青莲摇曳，映照诸天，散发青色光晕，如同海纳百川般吸收外界的特殊混沌能量。

    即便是来自混沌本源上的秩序神链，进入他的身体中后，也没有能够压制它，反而没入混沌青莲之中，被吸收，被淬炼出一个又一个本源符号！这对混沌青莲来说，简直是大补物。

    秦尘浑身都发光，犹若被绚烂的大日笼罩，周身热乎乎，霞光亿万缕，黑光萦绕，万物复苏，虽然吸收的混沌本源绝大部分都被混沌青莲吸收掉了，那混沌青莲，就好像一个无底洞，不断的吸收秦尘吸引来的混沌本源，可还有一部分，散逸了出来，融入到了秦尘身体中，壮大秦尘的肉身。

    秦尘恨不得仰天一声吼，周身太舒泰了，宛若回归天地母胎中，被混沌所滋养，对他好处实在太多了。

    这一刻，如果有人能够看透他的血肉，便可以发现，他的细胞在激烈的分化，而后又重组，正在发生惊人的蜕变。

    秦尘的体外，已经排出一些杂质，新陈代谢太快了，熬炼出去一些污垢，甚至直接脱落下一层老皮。

    这一刻，混沌本源被他吸收过来的本源大道等，都化为一缕缕的本源神光，没入他的血肉中，跟他在交融。

    这样的好处不可想象，秦尘觉得，自身的血肉在变异。

    须知，秦尘的肉身，可绝非普通肉身，且不说他经历过六道轮回剑路的洗礼，凝练剑骨，重塑肉身，就是说他修炼的顶级炼体功法，也在少数，拥有各种神体。

    并且，秦尘还得到了真龙族的转化，拥有龙魂，肉身化龙，与此同时，秦尘还在幽冥星河得到了寂灭晶碑，修炼神秘炼体功法，令自身的基因得到了新的蜕变。

    可现在，秦尘的肉身，竟然在这一股混沌本源之下，竟然还在提升。

    在秦尘内视时，发现身体中的细胞的活跃高的吓人，远超平日，这是一种最为朴质而又原始的进化。

    就这么片刻间，他的肉身就已经得到了非凡的滋养，有了一丝的提升。

    虽然变化不大，但对秦尘而言，却无疑是巨大的收获。

    毕竟，这才只是开始。

    轰！滚滚混沌本源，被秦尘吸引，涌入他的身体。

    万陨地尊、九岳地尊、鬼虫地尊等强者都眼睛发直，他们发现阻止不了，秦尘在吸收混沌本源的力量，整个过程宛若天成，两者间像是有一条无形通道，连在一起！“挡住他，绝对不能给他机会，将他融合混沌本源，熬练肉身，以此子的修为，若是被他吸收足够多的混沌本源，必然会有惊人突破，届时成为地尊，赶超我等，也并非不可能，不给他成长起来的机会，不能让他在此地崛起！”

    万陨地尊厉吼，都说的很明白了，对着周围的很多地尊凝视着，周围的诸多地尊一个个都带着煞气，露出冷酷之色，竭尽所能的出手，阻击那些混沌本源。

    附近，混沌气涌动，伴随着混沌潮汐的诞生，滚滚的混沌黑焰弥漫而出，强大而窒息，危险而耸人。

    一根根的混沌本源，席卷而来，不断四溢出秩序神链，绽放惊人气息。

    在这样浩瀚的地方，却伴着杀气，万陨地尊、九岳地尊等人不断干扰秦尘，阻止他吸引混沌本源，不让他获得大机缘。

    挡人财路，如同杀人父母。

    而在武者领域中，阻人突破，压制人进化，这就更严重了，因为等于在扼杀其未来，非常恶毒。

    这绝对是大仇，不死不休！现在万陨地尊、九岳地尊等人就是在做这种事，并且，他们很是光明正大，早在一开始，就故意拉拢一些人来到秦尘身边，抵挡住秦尘和魔厉，想扼杀两人的未来，阻击他们在这里获得收获，想要生生打断他们的未来！虚空中，这一群人各个周身发光，各种尊者本源浩瀚，浩瀚如汪洋般的气息席卷，去吸引那些混沌本源，特别是那些被秦尘吸引过来，要没入他身体中的混沌本源。

    “哼！”

    秦尘冷笑，同时愤怒，这些家伙，果然不安好心，杀意凛然。

    不过很快，他又安心了，因为，光靠黑暗王血，或许还真有可能被阻击，但是加上混沌青莲，让洪荒祖龙都吃惊秦尘吸收混沌本源的速度之快，完全立于不败之地。

    

