 “放肆，区区一个小仙也敢狂言，受死！”

罗欣暴跳如雷，八百年前被陈强一剑逼回天门，这绝对是罗欣一生的耻辱。

如今在仙门等到了陈强，陈强竟然还像八百年前一样放肆，罗欣如何能忍？

长剑一抖的同时，一道道剑气顿时就将陈强笼罩其中。

仙之力乃是心随意动，心所动则事竟成，这漫天剑气便是罗欣轻而易举就能达成的招数，这要是放在人间界，恐怕也只有李玄贞这种剑仙之流才能做到。

面对罗欣的剑气，陈强丝毫没有慌张，虽然他已经失去了神农鼎，虽然他已经没有真武之剑，但是作为陈强好歹也是觉醒了仙根之人。

罗欣的剑气固然恐怖，可是陈强也不是吃素的。

心随念动的同时，一道厚厚的屏障直接就将陈强笼罩起来。

“雕虫小技！”

罗欣不屑一笑，一道道剑气纷纷落下，势要将陈强刺成马蜂窝。

只是罗欣的剑气落下之后，预料中的结果并没有出现。

反倒是陈强的屏障结结实实地将罗欣的剑气全部接档了下来，再看陈强竟然是毫发无损！“这怎么可能！”

罗欣瞪大眼睛，陈强不过是一个刚刚过天门的仙人，恐怕对仙力的掌握都还不够纯熟，怎么可能抵挡得住他的剑气？

一旁的大天狗暗自摇头，心想罗欣还是太年轻了。

陈强虽然只是刚刚跨过天门的仙人，但是陈强和其他仙人不同，陈强是一步一步修炼，从人间界飞升上来的仙人，和那些死后才通往仙界的仙人有着本质上的区别。

哪怕陈强刚刚才觉醒仙根，但是在人间界的修炼却没有因为成为仙人而消失，反而是在觉醒仙根之后全部得到了升华。

以至于陈强哪怕刚刚才觉醒仙根，对仙力的掌握却是还在罗欣之上！看着陈强不动如山的架势，大天狗忽然之间有些恍惚，好似陈强之前提到的那些不可能实现的东西完全有可能实现一样。

因为这家伙本身就一个万分独特的存在，比起当年一剑开天门的李玄贞有过之而无不及，李玄贞不能达成的东西，谁敢保证这家伙不能达成？

“没有什么不可能，老子虽然是刚刚觉醒仙根，但是论实力，你给老子提鞋都不配！看来这八百年的时间里你连个屁都没有修炼出来，简直是让人失望啊。”

陈强一步步地走向罗欣，每走一步，陈强身上的气势就提升一分，婉如一座行走的大山一般不断带给罗欣越来越强的威压。

仙力的奥妙在此时展露无遗，陈强甚至不用可以去调动自身的仙力，只需要念力涌动，周围的仙力就会按照他的想象去演变，去发生。

有史以来第一次，陈强觉得当仙人还是挺不错的，至少在交战这方面就要轻松得多，同时造成的效果也更加直观。

翻手为云覆手为雨可不是随便说说而已，仙人的真谛就在于绝对掌控，在自身的仙力范围里，便是起死回生都不是难事儿。

“该死的，给你点颜色你还要开染坊了不成，束命七绝阵，杀！”

自知不是陈强对手的罗欣飞身后退，避其锋芒的同时，身后的几个手下骤然分散开来，呈七星剑阵之势将陈强包围其中。

一人不是陈强的对手，那七个人呢？

嗖嗖嗖！七道剑气冲天起的同时，一道无比庞大的剑气领域骤然将陈强困在其中，这束命七绝阵的强大之处就在于可以切断阵中之人对周围仙气的掌控，没有足够的仙气，就算是大仙真仙也枉然！“罗欣，你不要太过分了，别以为自己是束命阁的仙人就可以为所欲为，陈强是刚过天门的仙人，且不管你们之前有什么恩怨，你若是杀了陈强，后果当如何，你心里应该很清楚。”

大天狗有些不淡定了，虽然对陈强的褒奖很高，但是他也知道束命七绝阵不是闹着玩儿的。

作为束命阁最有杀伤力的仙招，大天狗都不敢贸然触其锋芒。

就因为束命七绝阵一旦成型，仙阵中的人将会彻底失去和周围仙气的掌控。

没有了足够的仙气，陈强如何是罗欣等人的对手？

彻底红了眼的罗欣哪里听得进大天狗在说什么，一想起陈强曾经的放肆和狂妄，一想起陈强坏了他们束命阁的好事儿，一想起陈强害得慕容绮蓝迄今为止都还不知所终，罗欣就恨不得把陈强活剥了！陈强自然是听到了大天狗的话，自己也感受到了这束命七绝阵的强大之处。

方才他还可以在自己的领域里所心所欲，可是如今，被束命七绝阵切断了仙气联系之后，陈强所能够调动的仙气就只能下阵中的仙气，这点仙气显然是不足以让陈强对抗这恐怖的束命七绝阵。

“小子，受死吧，就算是被打入地狱，就算永世不得翻身，我也要让你为八百年前所做的一切付出代价！”

罗欣面目狰狞，虽然仙人早就应该六根清净，但是想想八百年前他们束命阁遭受的耻辱，罗欣便是不顾一切都要让陈强殒命。

仙界有仙界的禁律，触犯禁律的下场远比在人间界犯事儿还要严重。

可是罗欣已经顾不上那么多，就像他说的那样，就算是永世不得翻身，他今天也要让陈强死于当场！“啰哩啰嗦，什么狗屁剑阵也好意思拿出来丢人现眼，你们不是曾经自恃掌握天命么，那天命有没有告诉你，老子生来就是你们的克星？”

被困在束命七绝阵中的陈强一点都不惊慌，反倒是在重重剑气的压迫之下做出了一个让人跌掉下巴的举动。

这家伙居然是敞开怀抱，试图将整个束命七绝阵都一并控制在手！虽然没有了神农鼎，但是在觉醒仙根之后，陈强已然可以用天地为炉，今日就要重现神农辉煌，虽万千剑气也只能成为他炼化的对象！嘭！一团碧绿色的火光冲天起，罗欣只感觉束命七绝阵的剑气就像是被卷入到了无尽黑洞中一般，再也掌控不住。

“该死的，杀了他！”

 