    回首，往事不堪回首！

    夏羽仙住在狭窄的小院子里养着胎，她心里诸多不舒服，她就这样输了，输的连光明正大活下去的机会都没有了！

    慕北令偶尔来看她一下，但是为了安全着想，待得时间也很短！

    夏桑榆到底做了什么，让苏家竟然这么快就完蛋了，还把苏家都抄了!本想着死了苏英杰就罢了，没想到苏家全族都玩完了！

    慕北令过来瞧着她，她无比焦躁：“大夏已经来了消息，为何还不行动？”

    “等慕北辰离开中京，再行动不迟！仙儿，你怎么失了耐心呢？”

    “我住在这个小院子里不见天日，我何时又如此憋屈过！夏桑榆那个贱人到底做了什么，竟然让苏家一夕便完了！”

    “贪墨军饷，包养戏子，怠工不进，府里藏着几百万两银子说不清来源！”

    夏羽仙惊讶，“夏桑榆竟然知道了这些？他也就是仗着辰王帮助才小人得志！”

    慕北令并不为此有意见，慕北辰和夏桑榆如今可是夫妇二人，有这些举动，真是不足为怪！

    “你好生养着便是，等慕北辰到了西越，本王除掉太子，一切都会水到渠成！”

    “为什么要让他们安然无恙到西越？”夏羽仙就是气愤夏桑榆比她过得好！

    “到了西越他们不会高枕无忧，每天都有数不清的麻烦事！”

    慕北令早就谋划好了的，但是他不会告诉夏羽仙！

    他费劲力气，花尽心血，四处布局，可不能功亏一篑！

    夏桑榆夫妇去西越花了一个月的时间，还没到西京，陆之平便带人亲自来迎接！

    他们完美地错过了皇帝的寿诞，几个孩子的满月宴，几个孩子的出生！

    陆之平得子，早也收到陆府信件!

    西越

    陆之平和柳成录得知夫妇二人要来，便在西京寻了一处亲王宅子，据说是西越皇帝还是皇子的时候所居住过得！

    富丽堂皇，风光秀丽，气势恢宏不说，还有南方的秀美，北方的宽阔！

    专门为二人设宴，几人坐在一起，虽然不知道该说什么，但却也是轻松惬意！

    陆之平看着二人笑着道：“今日叫妹妹，妹夫,明日再叫辰王，辰王妃可好？”

    慕北辰改了平日里的不苟言笑似得：“兄长随意！”

    柳成录也附和道:“我也是表兄！”

    慕北辰瞪了柳成录一眼，都是兄长吗？这些个哪个和夏桑榆有半分血缘关系！

    柳成录假装没看见，端起酒杯道：“阿美，来和表兄喝一杯？”

    夏桑榆端起酒杯，“好，表哥辛苦了！”

    “你赶路也辛苦！”

    难道不是你们？他带病之躯也很辛苦好嘛！

    他瞧了一眼一言不发滴酒不沾的李离一眼，“李兄一路赶路辛苦了！”

    他主动带了带病的李离，夏桑榆似乎满意！

    陆之平也道：“瞧着身体养回来了许多，西越其实适合养伤，日后安心住着便是！”

    夏桑榆想到陆之平之前也受过伤：“大哥的伤可否痊愈？”

    “是小小刀伤，养了月余，现在痊愈了！”

    热滋滋的肥美羊腿带了上来，慕北辰便也不说话给夏桑榆切起肉来！

    夏桑榆笑着接受，这个时候她只要接受便可，便是对慕北辰的最大的肯定！

    陆之平道：“明日，我便该启程走了！这边凡是都有阿录帮衬！”

    慕北辰端起酒杯：“祝兄长一路平安！”

    他就是这副一切尽在不言中的性子！

    “辰王刚来此地，地形还是军事都不熟悉，可以让阿录帮忙的！”

    慕北辰倒满酒，又端起酒杯道：“有劳柳将军了！”

    柳成录觉得这辰王也太无趣了，笑笑道：“无妨！”

    柳成录与慕北辰性格大是不同！

    当年陆之平最中意的妹夫人选便是柳成录，可惜夏桑榆对柳成录无意，柳成录又被当时定了亲，若不是执意退亲也不会被罚到雁门关去！

    陆之平虽然心中依然接受辰王，但还是不免惋惜！

    那如今坐在人后不发一言病怏怏的男子也是因为西越那档子事情导致的！

    这情之一事最是伤人伤己呢！

    在做的各位都是有故事的人！

    柳成录主动拿出礼物，是一把镶着碧玉宝石的西越匕首，让人拿给夏桑榆，“阿美，这是表兄送你的新婚礼物！”

    夏桑榆打开仔细端详，赞不绝口。

    慕北辰不解：“为何总是送匕首，那书房里书本不见多少，匕首倒是放满了桌子！原北原皇后的，西域进贡的，这个又是何出处？”

    “这个是西越的，是西越皇的！”

    夏桑榆很是激动，“这么好的东西为何要送我？”

    “自然是因为你喜欢这些，听闻你喜欢搜集匕首和夜明珠，夜明珠没弄到，匕首就弄到这一把，可是进到西越皇室的库房里搜寻出来的！其他大多宝物可是都运到中京去了！”

    慕北辰真是觉得柳成录最会献宝了，若是没他，夏桑榆铁定能瞧上他！

    他心中酸意十分浓！

    陆之平拿出一个小盒子，“这是大哥送与你的！”

    递过来，夏桑榆打开，而后光芒一片，那东西散发出的光犹如亮光一样！

    是夜明珠！

    慕北辰嘴里酸溜溜的吐出来，“多谢大哥赠送！”

    夏桑榆笑着道：“赠与我的，又不是赠与你的！“

    “你的就是我的！”

    众几人笑着看着这新婚夫妇二人，都散发着慈爱的笑！

    “这又是如何寻到的？”

    “西越宝物很多，日后多寻些给阿美吧！”陆之平就这样道！

    “为何送这样贵重的礼物？”慕北辰还要追问。

    “阿美是我的妹妹，二来就是我受伤之时，阿美派人阿里探！”

    慕北辰醋意十足：“本王派去的人最快不是？”

    “殿下不是说了，阿美的便是你的！”

    慕北辰心中舒服了些，“这话本王觉得中听！”

    出尘觉得自家王爷好幼稚！

    夏桑榆拿出蓝氏给陆之平的平安符，让茗心拿来妙妙写的信，江氏给柳成录的衣服，吃食，信件······

    一家人高高兴兴，吃饱喝足之后回去休息了！

    茗心看着夏桑榆与慕北辰相携着走在前面，她顿时泪流满面，夏桑榆的日子定是会越来越好的！

