    莱顿石头城·阿尔忒弥斯神庙

    “伟大的月亮女神，相较于杀我，我觉得我的造物，祢或许更感兴趣！”

    声落没多久，在淹没一切空间轮廓的黑暗中，突然传来凝重呓语。

    “这是……错误之源？”

    嗯？

    宁修远本体一怔，交易审判官恣意而起，将他的念头，送入肩头蟾之神撒托古亚的耳畔。

    “伟大的撒托古亚，错误之源是什么？”

    “呼噜噜……源自【外神·不净者之源·邪魔之祖·阿布霍斯】的高位特性，祂是一切非常态错误和可憎生物的创造者。”

    蟾之神撒托古亚一如既往的渊博而慷慨。

    “不净者之源·阿布霍斯？”

    宁修远本体闻言心中一惊：“无源之源·乌波萨斯拉的子嗣？”

    “是祂！”

    提起无源之源·乌波萨斯拉，宁修远很熟悉。

    因为沃特斯牧首，数日前才介绍过。

    生活在拜厄斯沙漠的钻地魔虫头目——西格弗森莫斯，正是这位【外神·无源之源·究极祖神·旧日支配者之源·乌波萨斯拉】的子嗣。（第327章）

    说来也是奇妙，然而同为外神子嗣，阿布霍斯近乎完美继承着外神乌波萨斯拉大半权柄，位列外神；

    钻地魔虫头目·西格弗森莫斯，却连旧日位格都没混上。

    说好听点，近乎于旧日位格；

    说难听点，就是一头神话生物。

    位格像极了三柱神之一莎布的子嗣——黑山羊幼崽；

    也就是寄生在宁修远眼眶中横纹羊瞳的前身。

    “错误之源的权柄是什么？”宁修远本体又问道。

    “我非全知，无法回答祢这个问题，不过，从历史观察来看，它可以创造错误生灵。”

    “错误生灵？”

    宁修远本体眼睛眯了起来，心中陡然意识到了什么。

    月亮女神恐怕将他的“众生之母”误认为了“错误之源”。

    ——因为绿皮兽人确实不是众生之母可以创造出来的。

    ……

    ……

    “伟大的月亮女神，祢觉得这些造物可以取代钻地魔虫，帮助埃利诺大森林，改造拜厄斯沙漠吗？”

    猜到几分真相的宁修远，操控着分灵，在一片漆黑的阿尔忒弥斯神庙中，谦卑询问道。

    “祢的野望和亵渎之心比起厄运女神差远了，这些造物不仅可以改造拜厄斯沙漠，还会成为它的新主人！”

    “厄运女神？”宁修远心中一动，故意迟疑问道。

    “这是黎明的旧名，它沾染太多阴谋和诅咒，遭到了抛弃，祢也将如此。”

    宁修远分灵脸色一震，心中感慨，这暗搓搓手段未免低级了些。

    不，能达到目的的手段，不分等级。

    若非他早从蟾之神撒托古亚口中得知黎明之神旧名为厄运，此时，定然也会吃惊无比。

    事后，也必然会搜集厄运之神的事迹和资料。

    “伟大的月亮女神，还请明言？”

    宁修远试探问道。

    “厄运手中还捏着一份众生之母，我记得它那个惊才绝艳的前任主人，祂叫克里斯蒂安娜，一度位列天使。”

    黑暗中传来月亮女神虚无缥缈的声音。

    数千年岁月，对于阿瑟斯这样的超凡者来说，那是不可揣度的时间尺度。

    对于祂来说，更像是少女对童年的眷恋和回忆。

    “掌握这份高位特性的厄运，有能力腐化我的森林，却一直不敢尝试，知道为什么吗？阿瑟斯。”

    “为什么？”宁修远眉梢一动。

    “因为腐化森林的造物，亦将成为猎人追踪的脚步。阿瑟斯，我将始终注视着祢，直到祢篡取神位方休！”

    宁修远分灵脸色大变。

    按照月亮女神所言，等于从此以后，祂将永远生活在月亮女神的阴影下，不敢离开黎明大教堂半步。

    一旦离开，随时有可能被月亮女神锁定并轰杀！

    这也是黎明教会不敢通过释放造物，破会月亮森林的根本原因。

    因为施术者将永远不敢离开阿贝大教堂。

    距离如此之远，再恐怖的造物，也将失去操控可能。

    这还不是最关键的。

    最关键是月亮女神最后一句话：

    ——直到祢篡取神位方休！

    这里的神位，是不是也包括梦境诸神位格？

    霎时，宁修远分灵看着周围不辨轮廓的黑暗，宛如坠入幻梦深渊。

    “伟大的月亮女神，我想这也是合作的基础，不是吗？”

    半晌，宁修远分灵深深吸了一口气，沉声道。

    月亮女神随时可以锁定他的位置，也就不用担心绿皮兽人吞并拜厄斯沙漠之后背信弃义。

    宁修远想要搞事，就要做好一辈子躲在阿贝不出的准备。

    同理，月亮女神若杀了宁修远，也要做好绿皮兽人彻底失控的准备。

    这些失去约束的恐怖造物，极有可能成为腐化埃利诺大森林的根源。

    ——旧神，终究需要种群的锚定。

    到时候，想要解决绿皮兽人，月亮女神恐怕只能求助类似瘟疫之神哈斯陶吕克之类的存在，精准灭绝绿皮兽人。

    这其中需要付出的代价，将远高于击杀阿瑟斯。

    当然，这些只是宁修远的一厢情愿，月亮女神完全可以将他变成傀儡，进而间接掌控绿皮兽人。

    另外，月亮女神似乎也掌握着疫病和死亡权柄。

    不过，从宁修远观察来看，这权柄作用范围应该极小，否则区区一个憎恶血肉，就不会搞得月亮神教如此大动干戈了。

    “不愧是廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的时间使徒，冰焰之主·亚弗姆扎的眷者，我在祢身上看到成神的可能。”

    黑暗中传来月亮女神的飘渺之声。

    “钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯，乃是无源之源乌波萨斯拉的子嗣，它或许知道通往乌波萨斯拉巢穴‘伊卡’的途径。”

    “在伊卡的灰色深渊中，乌波萨斯拉守护着亵渎石板《旧神之钥》，那上面记载着改变宇宙的伟大力量，以及成神的秘密。”【注1】

    “阿瑟斯，祢想亲眼一睹《旧神之钥》吗？”

    月亮女神的声音，令宁修远心神剧震。

    他意识到，这所谓的《旧神之钥》极有可能是诸神才掌握的隐秘；

    亦有可能是旧神诞生的源头！

