    满宝见他们还在发呆，就点了点桌子道：“还愣着干什么，赶紧拿出纸笔来，我们今儿就先从左臂的经脉和穴位学起……”

    大家，包括周立如都拿出了纸笔，不是谁都有绘画的功底的，满宝也不介意，先现场教他们怎样在左臂上找到各种穴位，并大致讲解了一下这些经脉和穴位的作用，然后才开始教他们怎样画出一只手来，再在手上点出穴位和画出经脉。

    嗯，很是参差不齐，就是周立如都把手臂画成了一截树枝似的。

    但满宝一点儿也不在意，对此习以为常的道：“画着画着，以后你们就会了，这会儿不用丧气，先在自己身上找出对应的穴位，再从别人的身上找出对应的穴位，这才是最关键的。”

    有学生忍不住举手问，“先生，这样的经脉穴位图不能给我们人手一张吗？”

    “不能，”满宝残忍的拒绝了他们，道：“这张图是我画出来的，费的时间可不少，太医院里也只有几幅，都是以前的太医留下来的，你们想要，自己学会了画去，这么多学生，画出这么多图来得需要多少时间？”

    画这张图满宝还作弊了呢，本来她一直用的是百科馆内的图，后来莫老师还把专门标注了经脉穴位位置的人形模特给搬到了教学室。

    百科馆内的图制作得太过精美，那纸张一看就知道不是这个世界能有的，所以她才自己临摹了一幅。

    完全的照着画的，很是作弊。但这幅图是完全可以呈现在人前的，她后期补充这幅画时，萧院正他们还看到了呢。

    满宝上完课，将她的宝贝图收了起来，一卷后放进画筒里，直接背了就走。

    周立如放下笔就跑出去追，“小姑，我能不能走个后门？”

    满宝想了想后点头道：“可以。”

    周立如脸上绽放出笑脸，还来不及高兴，满宝就道：“别人画一幅，你画两幅好了，回头我让你师姐教一下你怎么画手臂，她会画花样子，手臂也画得特别好，我上次看她画，发现她脑袋也画得不错。”

    周立如：……

    满宝伸手拍了拍她的小脑袋，鼓励她道：“你要在心里想，你一定可以的，然后你就会比平时更有天赋了，相信我没错的。”

    满宝转身去找她另外三个弟子去拿功课，等把书篮装了不少后，她这才拎着一起出太医署，坐上荣四的马车回宫去。

    她回宫便收到了皇后的旨意，让她准备一下冬至进宫给各位命妇请平安脉。

    满宝愣了一下，问道：“那我冬至不放假吗？”

    要知道冬至可是大节，只亚于年节的大节日，满宝都和白善他们想好要怎么过这五天假了。

    来传话的女官顿了一下后道：“今年的冬至是在二十六，娘娘几乎在二十三那天招命妇进宫，不会耽误周太医与家人团圆的。”

    女官顿了顿后道：“不过周太医，便是娘娘无旨，您也要值守太医院吧？”

    满宝道：“萧院正不让我值守。”

    女官听了便回去禀报皇后。

    皇后想了想后道：“周满年纪还小，萧院正体恤，不值守便不值守吧。”

    女官劝诫道：“娘娘，周满是宫中唯一的女太医，她在宫中本就是为了方便宫中的妃嫔和公主，平日还罢，她一直住在崇文馆中，要宣她不难，平时她旬休不值守没什么，可像这样的大节日，她不该不轮值守。”

    “臣听闻上次中秋萧院正想找她就找不到她，便是因为她不仅不在宫中，还无上报便出京，陛下和娘娘喜爱她，她也该守规矩……”

    皇后见她拿出宫中的规矩来，便笑了笑道：“既如此，本宫让尚姑姑和太医院说一声，将周满节日值守的事儿安排上便是。”

    于是隔天满宝去给皇帝复诊完回到太医院入档脉案时就从萧院正那里听到了这一坏消息。

    她看着有些幸灾乐祸的萧院正不可置信的问：“你不是说我年纪小，可以不值守的吗？”

    萧院正尽量收敛自己脸上的喜色，和她道：“不错，可是皇后娘娘说了，这是宫中的规矩，平日你不值守也就算了，像冬至、年节这样的大节，放的假太长，你不值守说不过去，宫中和朝中的人要有意见的。”

    满宝就皱起眉头，压低了声音问，“是不是背地里有人要对付我？”

    萧院正给了她一个赞许的眼神，也压低了声音道：“这只是小事儿，我们一切照着规矩来就行，你放心，徐雨之后，现在宫里没人敢再伸手害人。”

    至少短期内不会。

    “所以，我们得把规矩守好，别让人找出错处来。”萧院正恢复了往常说话的声调，“不过呢，念着你年纪小，你放心，给你安排的值守时间都靠前或靠后，不会把你的假期分开来的。”

    见满宝苦着脸，他便笑盈盈的安慰她道：“你就放心吧，也就遇上这样长的假期才可能轮到你值守，像一般只放两三日的假都轮不上你。”

    满宝心情好了些，然后开始说好话，“萧院正，我现在是因为还小，不能熬夜，你等我再长大，再长高一点儿，以后值守你可以多安排我，到时候换你们歇着。”

    萧院正就看了一下她的身高，叹息道：“那还有的等呢，我不急。”

    满宝：……

    萧院正笑着叮嘱她，“多吃豆子有助于长高，或是多喝些羊奶也不错，你不是自己管职田了吗，在庄子里养上一些羊，每天都有羊奶喝。”

    满宝叹息道：“等明儿回家我就让我大嫂给我炖豆子吃。”

    萧院正就羡慕道：“明日休沐轮到我值守啊。”

    满宝这才想起来叮嘱他，“萧院正，明天您再去给陛下看一看吧，我看他今儿已经断了症状，只是还应该再吃上一天的药才好。”

    皇帝的身体就没有小事儿，萧院正应了下来。俩人又说了一会儿话，满宝正要告辞，东宫便来人，“……小皇孙有些发热，太子妃请周太医过去看看。”

    萧院正就和她道：“小儿发热，可轻可重，你和刘太医一起去看看吧。”

