    “陈兄，这妖兽究竟是何来历，为何…为何如此的恐怖？”

    秘境深处，一座古山之前。

    只见圣皇燕寻眸光惊恐地看着远处山巅，饶是以他的心性，此时都是感觉到万分的恐惧。

    而在那山巅之处，一股惊人的气血之力浮沉苍穹，宛如一片血云，触目惊心。

    “上古十凶之一，赤焰金猊。”

    陈凡眸光颤动，明显也是心有余悸。

    上古十大凶兽，从血脉上而言，丝毫不逊色于任何洪荒大妖。

    甚至！！

    它们的体内，往往流淌着更为驳杂却精纯的神兽之血。

    只是，它们的出现，多是机缘巧合，因此无法繁衍生息，只留凶名于世，又渐渐湮灭在了历史长河之中。

    可即便如此，这十头凶兽，皆曾威压一个时代，凶名赫赫。

    就算是仙魔两族，也无可奈何，最终多是被围杀而死。

    “什么！！上古十凶？！赤焰金猊？！”

    燕寻脸色一愣，眼眸中尽是惶恐。

    十凶之名，他自然是听说过的，这可是真正与仙魔两族媲美的强大生灵。

    他做梦也没想到，在这区区一个下界之地，竟然还隐藏着这样一头凶兽！！

    怪不得，此地的天道秩序，明显与外界不同，更像是一处独立的空间。

    原来，这里的秘密，竟涉及上古九天！！

    “陈兄…听说那凌霄镇杀了黑魔圣子，覆灭了黑魔一族…”

    燕寻眸光波荡，显然也是有些犹豫。

    身为曾经九州真正的皇者，燕寻自然知晓一些世人所不知道的秘密。

    那位黑魔圣子，据说乃是黑魔族气运所在。

    可即便如此，招惹了凌霄，他还是被强势镇杀了。

    如今他们虽擒了白芷溪，可以凌霄的心性，未必会在意一个追随者的死活。

    到时候，他们两人…

    “圣皇放心，这赤焰金猊对于青铜碎片的感知极为敏锐，就算凌霄不在乎那小丫头的死活，但…只要他来，我就有办法令赤焰金猊对他出手。”

    陈凡冷哼一声，心底却早有算计。

    “燕皇，你将身上的碎片给我，然后带那丫头藏身此处，到时候凌霄到了，我便散出消息，叫他乖乖前来送死。”

    “这…不太好吧？”

    燕寻眼眉轻挑，冷声笑道，“陈兄是拿我当傻子么？”

    “圣皇误会了，那仙迹真正的入口，就在这座山上，我以碎片气息，引那金猊前来，到时候凌霄插翅难逃。”

    陈凡摇了摇头，轻叹了口气，“圣皇也知晓，我的神魂…有些特殊，可以瞒过金猊，而只要凌霄与它交手，无论胜负如何，我们都有机会进入仙迹。”

    “陈兄不是说…这仙迹打开的关键，在那青铜碎片之上么？”

    燕寻皱着眉头，总感觉这陈凡还隐瞒了他很多事情。

    “呵呵呵，不错，想要进入仙迹，只能是集齐所有的青铜碎片，但…圣皇放心，只要此地异象现世，那些身怀青铜碎片之人进入秘境，我就有办法将所有碎片聚拢一处。”

    此时的陈凡，脸上是一抹自信从容。

    在外界，他或许不是凌霄的对手，但在这秘境之中，他却拥有常人根本无法揣度的手段。

    “这…”

    “当然，如果圣皇自信能应对那赤焰金猊，这件事也可以圣皇去做，我在此处等凌霄降临。”

    陈凡神色不屑，目视燕寻。

    相比于凌霄，那赤焰金猊的凶性更为可怕。

    在这样一头上古凶兽面前，燕寻根本没有一丝的胜算。

    “好吧，那就依陈兄所言。”

    燕寻深吸了口气，主动将手中的一枚青铜碎片交到陈凡手里。

    而后者当即点头一笑，朝着那山巅之处行去。

    “圣皇，只要凌霄一到，立马传音给我。”

    “好。”

    燕寻轻轻颔首，总感觉有些不安。

    “嗡！”

    与此同时，凌霄的身影也是自天际行来，很快就到了燕寻的藏身之处。

    方才他感觉到，两棵韭菜的气息，分开了。

    陈凡去了那妖威鼎盛之处，留下燕寻守在山下。

    虽说凌霄并未查探到白芷溪的气息，但很明显，这两人一定是有所图谋。

    “想要借助那妖兽对付我么？”

    凌霄莞尔一笑，眸光冷冽。

    在其身旁，叶青婵黛眉轻簇，仰头看向山巅之处，“公子…那股气息…”

    “应该是一头超脱了天道桎梏的妖兽。”

    凌霄的脸上并不见丝毫的惊慌，反而有些淡淡的笑意。

    这股气血之力，足够惊人，蕴含神性。

    而凌霄的魔身五转，正需要九道圣血本源。

    很明显，这一次燕寻与陈凡，送了他一份大礼。

    “公子，要不我去…”

    虽说如今，叶青婵只在尊境层次，但她的极冰道则，对于火焰之力有着明显的克制。

    那妖兽气血恐怖，怕是不好应对，但拼尽全力，叶青婵倒也能拦它一瞬。

    “不必，待会儿不论发生什么，你都不要插手。”

    话落，凌霄再未有丝毫犹豫，脚步迈出，径直朝着燕寻所在之处掠去。

    “嗡！！”

    与此同时，秘境入口，突然有一道道气息穿过魔雾，从天而降。

    只是！！

    相比于那从九州汇聚而来的人流，此时那区区数百道身影，实在是少的可怜。

    很明显，他们中的大多数人，都在那魔雾中迷失了本心，或者…被其中的魔灵所杀。

    除却一些身怀气运，或是灵宝傍身之人，想要安然踏入此地，无异于痴人说梦。

    古林之中，燕寻手掌一挥，只见一尊黄金古钟显化虚空，衍化祥瑞。

    其中，白芷溪紧闭着眼眸，静静盘坐，俏脸上并不见一丝的惊慌。

    只要这两个混蛋放松警惕，将她从这灵宝中放出去，她就能立马施展空间之力，成功逃离。

    再不济，哥哥总会知晓她失踪的消息，而到时候…这两个混蛋必定难逃一死！！

    “小丫头，你与凌霄是何关系？”

    燕寻负手，立于古钟之前，脸色一片凝重。

    当初若非他们假意对付石魔，诓骗了这丫头，恐怕想要将她擒下，势必要耗费无数手段。

    不得不承认，这小丫头虽然生性顽劣，可天赋倒是不错。

    空间道则，但凡是领悟了此等道则之人，未来注定会成为震慑天地的人物。

    “你最好现在就放我离开，否则等我凌霄哥哥找来，你可就惨了。”

    白芷溪冷哼一声，一双粉色的眼眸中满是凶戾霸道。

    而燕寻却摇了摇头，刚欲张口，却见眼前的世界，突然陷入了一片漆黑。

