    白阳佛？陆凡微微皱眉，一时间没有想起来这到底是哪里的佛陀。

    突然他脑海中灵光一闪，瞬间想起来了，这白阳佛不就是白莲教么。白莲教一直以来都被官府打压，所以有很多名字。

    宣传什么红阳劫尽，白阳将兴。将佛教改为弘阳教，分为青阳、红阳、白阳。

    三阳说中，青阳和红阳这两阶段之末，天下大乱，收杀恶孽。其中红阳之末的末劫，是世界最后一次大劫，认为当今世界大劫来临，劫尽之后，才是白阳理想世界，即所谓“红阳劫尽，白阳当兴”之说。

    此劫—过，即进入弘阳的理想时期——白阳时期，这时光明普照大地，众生获福。、

    说白了就是佛门的三世佛，改头换面之后，换了个说法，干的依旧是以前那套造反的勾当。

    上次陆凡在沐阳县遇到的那些拐卖儿童的，就是白莲教中人，这白莲教号称教徒遍布五湖四海，里面聚集了大量旁门左道，绿林豪杰，打着宗教的招牌，忽悠民众造反。

    这样一个庞然大物，里面可是说是良莠不齐，实力低微的，就是走江湖卖艺的，一手装神弄鬼的戏法粗糙不堪，不过是混口饭吃。手段高的，就是左道高人。

    对于这个教派，陆凡打过几次交道，让他印象深刻的是，有次他跟着老道士去给一个地主家里做法事驱鬼，谈好的三两银子，再管一顿饭，谁知道还没开始，这生意就被人给抢了。

    关键是抢他生意的那家伙是个神婆，装神弄鬼的，先是搞了‘下油锅’，油炸小鬼，又是搞了一个‘符纸血手印’，一巴掌拍在符纸上，上面出现个血手印，然后就告诉那地主，说他们家的鬼被他降服了。

    这玩意他前世，初中就玩过了，说白了就是酸碱试纸。还有一些什么竹篮打水，鬼拍门之类的江湖骗术。

    竹篮打水是在用青蛙卵之类的东西将那竹篮的缝隙糊上，青蛙卵有粘性，还是透明的，这样经过特殊手法制作的竹篮就可以施展竹篮打水。

    鬼拍门就更简单了，往大门上涂一些牛血，等到了晚上就会有蚊子被吸引，蝙蝠为了吃蚊子，就会撞到门上，等你听到拍门声出去看的时候，自然是找不到人的。

    当时看到这神婆的把戏，陆凡当场就要上前拆穿，却被老道强行拉走。

    “徒弟，以后遇到白莲教了，记住绕着走！”

    “凭什么？”

    “凭什么？就凭人家人多势众，就凭他们是群邪教疯子！”

    来到这个世界久了，他也知道了白莲教干的那些事情，第一就是忽悠贫民百姓，第二就是扯旗造反，而且这伙人造反不管是盛世乱世，丰年灾年，而其中有不少人都被忽悠的精神有问题，一个个不洗脑的不分好坏善恶，存在的意义完全就是捣乱。

    现在他居然在这疫鬼嘴里听到了白莲教的消息，而且这白莲教似乎这次要搞一个大的，连‘瘟部正神’这种头衔都敢册封了，好大的胆子。

    “你说是白阳佛封你为瘟部正神？”

    “是白阳佛。”

    “那你在这里释放瘟疫，也是白阳佛的旨意？”陆凡继续问道。

    “正是白阳佛的旨意，我上次受伤，白阳佛特意让我再次释放瘟疫，借助瘟疫来恢复伤势。”

    “而且这长芦县已经被白阳老佛划分给我了，让我再次立庙，收集香火。”

    “我释放瘟疫，就是为了告诉这长芦县的人，我来了，他们必须信奉我，为我立庙。”这绿皮疫鬼大声说道。

    “那这场瘟疫中死的人怎么办？”

    “不过是一些草芥蝼蚁罢了，死了就死了，过两年就会重新生出来。他们的生命就是为了展示本身的威能。”

    “死几个人算什么，这是他们荣幸！”这疫鬼大言不惭的说道。

    “那你知道白阳佛现在在何处吗？”陆凡继续问道。

    “怎么小道士，你相见白阳佛？白阳佛是你想见就能见的？”绿皮疫鬼轻哼一声道。

    “再说了，这就是你求人的态度吗？”

    “呵呵，忘记了忘记了，咱们也是不打不相识，来来来，地上凉，快起来。”说着，陆凡松开脚，将那绿皮疫鬼扶起。

    “兄长勿怪，刚才是小弟的错，还望兄长海涵。”

    “嗯！”

    “兄长是白阳佛亲封的瘟部正神，那自然是知道白阳佛在何处了？小弟我也想要找那白阳老佛求来一旨敕封，等到我这仙道走不通后，好讨个一官半职，继续长生。”陆凡搬来一个凳子，让其坐下，一边恭维道。

    “兄弟想法不错，仙道缥缈，都多少年了，已经没人成仙了。当神仙不挺好的。”绿皮疫鬼大大咧咧的说道。

    “兄弟想要找白阳老佛求得敕封，这有点难度，毕竟白阳老佛地位尊崇，不是谁都能见的，就连我也只见过老佛两面。”

    “难道就没有办法了吗？”

    “办法也有，兄弟如果是有什么天材地宝，法宝之类的，献给白羊老佛，自然也能见上一面。”

    “要是没有，就只能等到每年的白阳佛诞辰，可以前去拜见。”

    “到时候，各路神仙都会到场，虽然能见到白阳老佛，但是很难说得上话。”

    “你兄长我，当初就是幸运被白阳老佛接见了，然后才得以敕封为神灵。”

    “兄长，那白阳老佛现在在何处？”陆凡继续问道。

    “应该在雍州，我离开的时候，听白阳老佛要去雍州一趟。”

    “他去雍州干什么？”

    “不知道啊！”

    很快陆凡就将这绿皮疫鬼知道的东西套了个干净，但是这绿皮疫鬼并不是什么高层，知道的东西很有限。不过从它嘴里也得到了不少有用的消息。

    “兄弟你要是去了，记得将地盘划在长芦县周围，到时候咱们兄弟二人合力...”

    “兄弟？就你也配？”陆凡冷笑一声，一道掌心雷就劈了过去，瞬间将其劈的浑身抽搐，灵体几欲破碎。

    “不过一无知邪神，居然敢释放瘟疫，今天贫道要替天行道！”说着又是几道掌心雷劈了下去。

