    “这套体系，现在该淘汰掉了！”

    楚雄天眼眸阴寒。

    在大晟创建之前，世祖便打造了世家修炼体系，但这种修炼体系，只有少部分人获益。

    其他人，都沦为了牺牲品。

    只能作为供应气血资源的“贱民”。

    因此。

    为了整体的稳定，世祖与主世家又设置了朝廷这种行政体系。

    至少, 从表面来看，对普通人来说，世家只是高高在上、拥有强大力量的“贵族”而已。

    而不是掠夺普通人气血的恶魔。

    在普通人短暂的一生中，活在这种被可以营造的氛围里，永远不知道真相，永远以为，这个世界就是眼前的模样。

    这样的人，从生到死，压根不会兴起任何反叛的念头！

    也从来不会觉得这种世家统治体系有多么不公平——镌刻在血脉基因里的不公！

    反而。

    会感恩戴德。

    因为在明面上, 世家虽然高高在上，却是抵御妖魔、守护大晟百姓安宁和平的存在。

    可实际上呢？

    世家与妖魔并无本质区别。

    普通人对二者而言。

    不过都是愚昧的“口粮”罢了。

    这就是世家的手段高明之处。

    让你活在“楚门的世界”里，愚昧生存，在不知不觉中被剥削掉生命、气血。

    但同时，不是所有世家都乐意采取这种温水煮青蛙的方式，有些人更愿意采取更为粗暴有效的方式。

    “没错，爹！”

    楚云寒也开口道，眼神中闪烁着狂热的光彩：“乱世当用重法！如果天下将乱，各个世家势必会大肆掠夺气血资源，到时还有妖魔作乱，朝廷这套体系，已经不适用现今了！”

    说白了，朝廷这套体系，就是世家拿来管理普通人的。

    可以前, 是相对平稳的年代。

    这种体系，还有必要性。

    既能够维系天下稳定, 促进经济发展，又能让人口资源滚滚而来, 源源不断，倒是个非常有效的法子。

    但现在，随着乱世到来，这种体系的必要性将不复存在。

    粗暴的“圈养式”，远比这种粉饰太平的朝廷体系更有效。

    “大哥，这么做的话，我们楚家会成为其他世家的眼中钉的，以前，大家都分配好了各自的地盘，气血资源的配置份额早就确立好了，现在我们主动掠夺的话，恐怕会引犯众怒啊……

    而且打破朝廷体系，这不是造反么？”

    楚烈山想了想，有些担心地道。

    他觉着大哥的想法太过冒进，与造反无异！

    “造反？不至于！我们这么做，只是在积蓄实力，并没有实打实的造反证据。

    既没有立刻就打破朝廷这个体系，也没有明着竖起旗帜造反，况且现在皇室自保不暇, 根本没时间顾及咱们。”

    楚雄天淡淡地道：“妖魔既能修炼魔元，又能吞噬气血，比世家占据优势，我们现在的所作所为，都只是未雨绸缪，武装实力罢了！

    按照现在形势，妖魔必然步步紧逼，皇室和几个主世家的人掌权日久，过惯了富贵日子，已经忘记了厮杀和战争，面对妖魔的贪婪巨口，根本无力挽救狂澜！

    只想着步步退让，通过割让城池和人口资源，来换取短暂的和平宁静……哼！”

    楚雄天冷哼道：“这根本就是无稽之谈，异想天开！虽然普通人对我等而言，就是供应气血的牲畜，但拱手送给妖魔，绝对是愚蠢至极的行径。

    我们世家需要气血资源，皇室这么做，是在自毁长城，自断根基，只会让妖魔更加强大，世家愈发孱弱，到最后，妖魔杀世家，跟踩死小鸡仔有什么区别？”

    “可我们楚家毕竟只是附庸世家，孤掌难鸣……”

    楚烈山闻言，开口道。

    “不要紧！这件事，没有‘上面’的首肯与支持，你以为我会这么去做？”

    楚雄天嗤笑一声，接着道：

    “此次我之所以下命令布置九座血炼大阵，就是因为上面下了指令。

    自从《鼎泰条约》签订后，预示着皇室对天下的掌控力开始减弱！

    各个省府的世家都将开始运作起来，掠夺资源的脚步愈发紧迫，我们上面的寒风家族，早已洞察这些情况，上边在斗，我们也要争，要夺！

    这次事情办得很成功，现在我们要做的，是尽快提升实力，准备面对接下来的掠夺战！只要实力强大，卓家，江家不足为虑！

    我们要将目光放长远，等实力提升了，我们再掠夺足够多的人口，开始推行寒风家族的气血培育计划！”

    楚雄天沉声说道。

    “气血培育计划？”

    在座众人，闻言一惊。

    “是的，这个计划有别于朝廷体系，更适合于乱世。不过现在，还不能实施，等我们实力提升，静待时机即可！寒风家族已经给我来信，这一天不会远了！”

    楚雄天信心万丈，一副胸有成竹的模样。

    这次九座血炼大阵启动，大肆收割气血，是为了快速提升楚家整体实力。

    所以才采取这种斩草除根般的收割方式。

    除了县府和州府附近的地区，有卓家和江家的势力坐镇，且眼目庞杂，容易招惹外界关注，所以还没有下手外。

    几乎将南州府其他地区各个偏远乡镇剩余的气血资源掠夺至尽！

    但是，这都是暂时的。

    人口没了，再掠夺便是！

    等以后彻底实施寒风家族的气血培育计划，气血资源将滚滚而来，到时候，不仅仅可割据一方，整个西南区域，甚至整个大晟，都未必不能指点江山。

    楚雄天是个野心勃勃的人。

    他跟着寒风家族，也只是权宜之计，他真正的目的，是要将楚家带到一个辉煌至极的繁盛地步。

    乱世，给了他这个契机！

    “另外……”

    顿了顿，楚雄天又道：“在此之前，我们要给这个计划预热！过些日子，将府中以前收缴的武学秘籍，不论硬功、内功，以及气血宝液，都可以挪出一部分交给邵飞爵，让其好好培养江湖武者。

    这些人虽然没什么大用，但拿来做手下，打手，比普通人强多了！

    而且，武者的气血更加强大，让这些江湖武者实力提升上来，等需要气血时，进行一波收割，也是一笔不菲的资源。”

    “是，家主！”

    众人闻言，连声应道。

    他们知道，世道风起云涌，即将展开新的变化。

    ……

    ……

    不光是南州府，在大晟很多地区，时局的动荡已经初现端倪，开始蔓延开来。

    就像一根草，感受到寒冬的威力，开始枯萎的时候，其他草也就陆续走向凋零了。

    北方边境。

    这里呲临妖魔，蛮族。

    经常发生战争，血与火是这里永恒的主题。

    无数普通人军士，穿着铁甲，手持枪戟利剑，与强大的妖魔厮杀着。

    妖魔个体实力远胜普通人，因此，即便这些士兵们训练有素，实力大多在淬体境，甚至后天，比大多数普通人强大很多，且拥有绝对的数量优势，也依旧伤亡惨重。

    这些普通人组成的士兵，大多是家里穷得揭不开锅的，或者劳改犯，死刑犯，贼匪等等。

    他们被派遣至此，这辈子基本上是没希望离开战场，回到家乡了。

    这是他们的宿命。

    因为世家，不可能让这些人离开。

    与妖魔厮杀的士兵，是一道防御线。

    但更重要的，是一道气血供应线。

    “杀！”

    “战！！”

    士兵冲锋。

    与妖魔短兵相接。

    血肉崩解。

    骨骼飞溅。

    “嘎嘣！！”

    一头两人高的妖魔，伸手抓过一个士兵，扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣地咀嚼起来。

    士兵浑身散溢出来的气血，一部分被妖魔吸收。

    另一部分，则被士兵后方布置的巨大阵法牵引而去。

    后方。

    专门布置有一座座庞大的阵法。

    不断吞噬着兵士们被杀戮所释放出的气血！

    而那些世家将领，却在战争进行过程中，丝毫没有出手对抗妖魔的意思，反而老神在在地守在后方，观看着这一幕。

    “嘿嘿，那些待在帝都的人，根本体会不到战场的妙处！在帝都，就算你再拼命收割，气血的补充也始终有限，不像咱们在战场上，随时都能吸收到非常丰沛的气血。

    这对实力的提升，可是极其美妙的食物。”

    在战争后方，一座筑起的平台上，镌刻着吸收气血的阵法，几个世家将领盘膝坐在里边，酣畅地吸收着聚拢而来的气血。

    其中，一个脸色苍白的青年，阴鸷地笑道。

    “上官绝，这可不一定！去年到今年，国境内西南区域的几个行省大旱，发生灾荒，饿殍遍野，死人无算，今年各大世家派往各地去收割的气血量，绝对不会少！”

    脸色苍白青年身边，一个面色透着股煞气，眼神鹰隼般的青年接口道。

    “是吗，话虽如此，但普通百姓的气血，哪有这历经沙场大小无数征战的士兵们气血强壮！”上官绝不以为然地道。

    “我听家族那边说，皇室打算跟妖魔签订《鼎泰条约》！你懂这意味着什么吧？”

    眼神鹰隼般的青年说道。

    “司徒浩战，你这消息还是不够灵通啊！不是打算签订，而是已经签订了！估摸着要不了多久，那几十万人口就要被押送到妖魔境内！”上官绝冷笑道。

    “什么！？”

    司徒浩战脸色惊讶：“皇室这么做，以后妖魔肯定更加猖獗！以前，他们对大晟只是在边境侵扰，可这次皇室如此软弱，恐怕日后，情况不妙啊……

    妖魔们的贪欲无穷无尽，他们以后肯定会频繁发动战争，以此来获取更多的好处，掠夺更多的人口！”

    “那又如何？”

    上官绝嗤笑一声，道：“皇室无能，那是因为坐在十大主世家第一把交椅的位置上太久了，已经丧失掉该有的锐气了！

    皇室不行，十大主世家里边，还有九个呢，不是每个主世家都是如同皇室这般，将自己嘴里的肉吐出来给妖魔！”

    “你的意思是……”

    司徒浩战一愣，旋即明白过来。

    PS：昨天到今天，作者菌这里临时封控，出去核酸去了，又遇天气骤变，狂风大作，导致头昏脑涨~~发迟了抱歉。

