    起初的兴奋和好奇，随着时间的流逝，逐渐变成了失望。

    异兽应睨觉得自己又被欺骗了，智能微观文明和异虫刺族争夺的小宇宙，在它看来压根就没有任何价值。

    就它自己一个，异兽应睨根本不需要一个坚实稳定的后方，为它源源不断地提供资源或者兵力。

    小宇宙，在它看来除了做为一个牢笼以外，压根就没有什么大的用途。

    唯一让应睨感兴趣的，那就是小宇宙太大了。

    如果不是恒星系与恒星系之间的星际介质区域几乎不存在，如果不是感觉到“熵值”的波动，它可能也无法判断这样广袤的空间，竟然只是一个从真实的大宇宙空间切割出来的小宇宙。

    由此，就可以看出来，制造这个小宇宙的文明，强悍到了什么地步。

    连续不断的飞行、勘探，异兽应睨找遍了在它看来可能存在异常的星域。

    还别说，真被它找到了一些不寻常的东西。

    在小宇宙的边缘位置，大约和异形所在的废墟处于同一个“平道面”上。

    那个表面看上去没有什么异常的恒星系，异兽应睨却是发现了一个巨大的建筑。

    标准的太空基地，跟智能微观文明的太空基地很相似，巨大的环型基地上，有着各种各样的建筑。

    不同的是，这不是一个和智能微观文明一样的以制造为目的的太空基地，而是一个生活基地。

    高低起伏的楼群，人工制造的山脉、湖泊，包括纵横交错的街道。

    哪怕不知道已经荒废了多少年，在顺着太空基地飞了几圈后，异兽应睨都能想象出来，曾经的这里有多么的繁华。

    而且，从已经被时间腐蚀变得支离破碎的交通工具，包括那些建筑群的内部空间探察，异兽应睨得出的结论，这个太空基地应该不是曾经在很早的时候，就到达过这里的“天星族”建造的。

    很简单，“天星族”身形偏大，除非他们有自虐的倾向，否则不可能制造出这么小的交通空间，而且生活的家居空间也小的可怜。

    没有生物标本残留下来，连太空基地的金属都被时间长河侵蚀的斑驳陆离，更不用生物了。

    所以，异兽应睨也只能推断出来，这个太空基地大概和自己进入小宇宙后看到的人类种族体型差不多大小。

    “难道，这个太空基地，是他们很早的时候建立起来的？”

    这个念头刚刚在异兽应睨脑海中泛过，随即就被它否决了。

    很简单，这里距离人类文明控制的星域太远了。

    虽然，小宇宙中的距离和真实的大宇宙空间是两个概念。

    但是，以人类文明的科技水平，如果在至少数十个纪元前，就能制造出这么先进的太空基地，那么现在他们的科技水平，可能比智能微现文明还要高。

    没错，已经和智能微观文明在一起待了很久的异兽应睨，已经对科技文明有了足够的了解。

    低等文明向中等文明的突破，有潜力的科技文明，对他们而言都不难。

    中等文明向高等文明的突破，这就难了。

    只是随着时间的流逝，当不同的科技领域，当大量的研究成果累积到一定的地步后，再艰难的瓶颈，也会顺理成章地突破。

    而且发展到了一定程度，科技文明必然会陷入瓶颈停滞不前，但科技文明程度绝对不会倒退。

    这些，异兽应睨还是清楚的。

    “不是人类文明，那又是哪个文明呢？”

    因为身体太过庞大的缘故，只能从宏观上探察的异兽应睨向智能微观文明的战舰传递了这个消息，而后它又在附近搜索起来。

    果不其然，在距离这个太空基地不远的另外一个恒星系，在一颗荒寂的类地岩质行星上，异兽应睨又发现了一些古老的建筑。

    不大像是城市，那些高达数千米的巨型建筑，在那颗行星不同的地方耸立着。

    从来没有见过类似的建筑风格，在异兽应睨发现它们时，这些建筑因为“熵值”变化的干扰、侵蚀，看上去要不了多久就会消失了。

    除此以外，异兽应睨没有再发现任何异常的事物。

    大失所望的它，在心里忿忿不平地将智能微观文明主脑骂了一通，随即又朝着废墟飞了过去。

    因为找不到任何有价值的事物，“虚空异兽”便再一次浮上了异兽应睨的心头。

    不是虫族，只是跟大多数异兽文明一样，应睨通样可以通过吃的方式得到强大的能量，或者进化。

    “虚空异兽”死亡的消息，在它进入小宇宙后，就已经从智能微观文明那里得到了。

    智能微观文明确定了“虚空异兽”的死亡，同时也确定了，它的尸体还处于废墟中的恒星附近。

    异兽应睨对“虚空异兽”唯一的兴趣，就是它的血肉之躯。

    这个念头从它第一次听到“虚空异兽”的存在，就已经诞生了。

    刚刚进入小宇宙时，被智能微观文明强令不得和异形冲突的应睨，想着是不是能在小宇宙中找到更好的东西。

    在这个希望基本破灭后，“虚空异兽”再一次浮上了它的心头。

    这些念头，就像疯长的野草，迅速地爬满了它的心头、脑海。

    一咬牙，打定了主意的它以空间跃迁的方式，开始朝着废墟方向飞了过去。

    在它回程的路上，几乎每隔一段时间就会碰到智能微观文明的战舰。

    总是以这样或者那样的理由推搡过去，渐渐地，异兽应睨终于接近了废墟。

    在这个过程中，它甚至连人类文明所在的星球看都没看一眼。

    直至，它到达了废墟的边缘。

    一大群异形，迅速地迎了上来。

    估摸它们的数量大约在百万上下，异兽应睨根本没放在眼里。

    就是这个数量翻上十倍、百倍，它也不会在乎。

    庞大的身躯，以无可阻挡的气势冲进了废墟。

    异兽应睨完全没有遮遮掩掩的打算，霸道蛮横地将上百万异形组成的防御阵型冲散，随即朝着艾特恒星所在的方向加速飞去。

    在它的身后，被冲散的异形急速地追了上去。

    在其它的方向，更多的异形毫不犹豫地进入了超光速，拦截、疾追向异兽应睨。

