    “谁？”

    秦风和小萝莉小九同时转身。

    可他们却看到，那一道背影在左右来回地晃动，压根看不清到底是谁！！

    约莫几个呼吸之后，那一道身影似乎也觉得有些无趣。

    于是直接停了下来。

    仔细一看，原来是火神洛基！！

    这个号称主神之中的熊孩子！

    而秦风此次的考核官，就是对方！！

    这家伙，一上来便给秦风和小九弄了一个下马威！！

    “我差点以为我面对的是两个石头人呢！！”

    他们刚准备说话，忽然在周围竟然出现了十几个洛基。

    直接将他们给包围住了。

    整个玩得很欢快！

    “你就是那个斗罗大陆来的考核者吧，听说你天赋过人，其他主神更是对你夸赞不已，如果你能从这些人之中找到我的真身，那么我就跟你进行接下来的考核，不然你这一辈子都别想过我这一关，记住，我可无所畏是否要你继承我的神位！”

    主神洛基一脸笑吟吟的姿态。

    眼中满是对秦风的藐视。

    其实这一次他对这一个考核者并没有什么感兴趣的，只不过大家都插手争夺这一个考核者所以洛基自己也就来了。

    跟大家一起凑个热闹，这也不就是他的脾性。

    “你对我没兴趣，正好，我也对你没兴趣，那就来吧。”

    秦风动用智慧女神的百万年头部魂骨。

    果然，这百万年魂骨当真是非常好用。

    他很快就发现了洛基这些分身之中的奥妙，灵魂幻化的分身能量有些许微弱。

    正准备分辨之际，旁边忽然传来了一道暴躁的声音！

    “火焰之神洛基？你这当真是小把戏，你以为我小九是吃素的？一秒钟给你破了！！”

    九头饕餮小九看到洛基这么嚣张，直接幻化真身。

    一头类似麒麟，又似金龙，但却长着九个脑袋的凶兽！！

    那巨大的大嘴巴，张开一口，将来一些洛基变化出来的分身给吞下肚子。

    洛基自然也就在这一些真身之中！

    看到那血盆大口，整个浑身汗毛竖起，几乎是玩命逃出了那九个脑袋张开的血盆大嘴！！

    而他的这些分身自然也成为了小九的力量。

    洛基怒了！！

    戏耍不成还给人送了一份大礼？！

    这不是他的作风！

    他立马开始了考核，最难的考核，那便是打败他。

    然，结局非常的惨烈。

    他被九头饕餮幻化的小九给吊打。

    此时的小九虽然说回不去，但是也拥有着伪神王层次的力量。

    主神还是比神王差上许多。

    所以结局显而易见。

    ……

    一年后。

    还是那一片漆黑的天地。

    他们不知道自己漂流到了哪里。

    只知道自己在这茫茫宇宙中。

    而十二位主神秦风他们也经过了十一个主神的考核。

    这其中，仍是没有选择继承任何一个神的神位。

    幸好这里只有他和小九。

    若是史莱克其他人在这里，估计要当场气到暴毙。

    真正的人比人气死人！！

    他们要死要活才得了个神位。

    而风哥倒好，神位送到他面前，对方都不感兴趣！

    只要知道，这些可不是普通的神。

    这些都是主神！！

    别人梦寐以求的神邸，在他眼中简直就跟粪土一样。

    “喂，主人，你到底怎么想的，按正常来说你们人不是应该要继承一个神邸吗？这十二主神都过去了是一个，你这还没点想法？？”

    小九瞪着萌萌哒的眼睛看着秦风。

    说实话，她实在是搞不懂眼前这个主人到底是怎么想的。

    现在只剩下最后一名主神！

    主神之中最强大的存在，雷神托尔！！

    不过她看着秦风的模样，好像对雷神托尔也并没有什么兴趣的样子。

    他只对得到奖励的时候哪一种快感有满足。

    其他的就没有了。

    实在是捉摸不透！

    “我对他们有想法干嘛，我只是馋他们的奖励，打败最后一个雷神托尔可就能将十一个主神和他第十二主神的奖励一起拿了，那可是两份奖励啊！！”

    想想，就很激动！！

    “那……神位呢？？”

    小萝莉小九对着问道。

    合着要奖励不要前途了？

    “神位？据我所知应该可以不用继承神位，而随机获得神邸吧？或者说自成神位。”

    当身体达到一定程度，可以自己形成神位，又或者万界之中有许多无主神位，当达到条件之后就能随机获得神位。

    有可能是三级神邸，也有可能是一级神邸，也有主神，更有神王！！

    等等……

    “呃呃呃……不是我打击你，自己继承神位是最好的，如果是自己凝聚神格，据我说知极为困难，就算形成了大几率也是二级神邸，一级神邸之类的。”

    “至于想要无主神位，这个更难于登天，你现在所在的这个地方有继承资格的已经全部来考核你了，而且全都是高配主神，至于外域，你得有多大潜力才能吸引外域神位，特别是外域神王之上的神位，我说你废物主人你别往心里去，实际上在这一堆废物中你已经算是最好的废物了，见好就收，继承托儿的神位吧。”

    小萝莉手插在胸前，一脸没好气的说道。

    “enmm……”

    秦风耸了耸肩。

    这话直接说绝了，这还怎么接。

    ……

    时间飞逝，转眼来到了第三天。

    最后一位主神，雷神托尔出现。

    暗黑的星际，一道刺眼的雷霆光芒。

    人未至，雷霆先行。

    这是托尔！

    “秦风，你口气倒是挺大，居然过三关斩五将直奔我雷霆之神托尔来了，有眼光，我差点还以为你到不了我这里，就被其他的神给抢走了呢！”

    雷霆之神托尔的声音很洪亮。

    而对方手中那一个大锤子，更是刺眼！！

    “你是要直接继承，还是要走走我这个主神之最的程序？”

    雷霆之神托尔对着秦风问道。

    只要将一代神位传承给这个继承者，他定能远调外域去当二级神王，完全跳过三级神王与伪神王阶段。

    因为他现在的实力就属于伪神王层次！！

    继承者差劲的话，会去外域当三级神王。

    而像现在这种，他本身实力强，继承者也强的情况下，直接就是二级神王起步！！

    想想，真是激动！！

    ……

    分割线——————————

    哈哈~~无敌帅气的书友们，万圣节快乐啊！！作者君扮鬼回来了……，这个月呢，更新不稳定，主要是太忙了，下个月，也就是明天开始稳定更新哈，每天两更~~，然后这本书也到了末期阶段~~猜猜结局是啥？女主是谁？风哥继承了什么神位？小萝莉九头饕餮会不会长大成御姐？呃……还有还有各种各种……大家都可以把想知道的说出来，~~欢迎来QQ阅读留言哈~所有的留言作者君都在悄眯眯窥屏~~哈哈~~

