    其实罗马军团的配合何止是糟糕啊，简直是丢人那个级别了，各个军团内部还算凑合，至少还算是帝国水准，军团和军团之间的配合，洗洗睡吧，所谓的配合直接就是没有配合。

    就说个最简单的，西徐亚皇家弓骑军团和马其顿军团都是第四鹰旗军团，而且两个军团都是整编的六千人军团，各自有一个军团长。

    这军团算是凯撒，安东尼，奥古斯都搞出来的历史遗留问题，首先这个军团不是纯粹的罗马公民，西徐亚人在罗马这边属于蛮子，好吧，这不重要，重要的是这俩军团属于一个鹰旗，也就是说相互扶持那是理所应当的事情。

    然而在之前一战，马其顿军团死磕曹真的锐士，结果让曹真一波爆发直接将马其顿军团杀穿。

    比短时间爆发杀伤力，段颎仿制的锐士军团绝对站在所有军团的最巅峰，马其顿军团的重步兵虽说很拽，但是面对这种短程爆发冲刺跟战马一样高速，还能玩斩击的暴力兵种，当然是被砍了一路血。

    不过说到这个，不得不说一下，就算有兵员种子，老曹家能这么快将段颎的锐士训练出来完全是多亏了程昱的精神天赋。

    锐士所具有的超高杀伤是基于超高的爆发速度和剑刃的强悍杀伤力，后一个没什么好说的，主要问题在前一个，段颎的锐士在短程爆发的时候可以达到马匹冲刺时的速度，这种速度下挥剑，配合本身就已经加强了的剑刃，一般质量的盾牌都可以切开。

    是不是很暴力，这么强的攻击力，趁其不备杀穿一两个防御型的重步兵军团毫无问题，其高速突刺配合剑刃斩击的杀伤力几乎已经属于双天赋军团的极限了，但这个军团除了防御垃圾这一要害以外，还有一个问题，那就是反应啊！

    那可是一瞬间爆发出马匹冲锋的速度，并且在冲锋的瞬间挥剑斩击，这就又成了当年赵云白马的问题了，速度快的挥刀只能凭感觉，极有可能一刀砍出去直接砍空什么的。

    程昱花费了大约一年的时间精力，用自己的精神天赋，让所有的锐士适应了这种超高速的斩击，让原本当年段颎最头疼的问题强行被解决了，很多玩意儿都属于，只要适应了，就完全不是问题了。

    那么在马其顿军团被曹真的锐士杀穿的时候，第四鹰旗军团的另外半身在干什么？

    这个时间段西徐亚弓箭手军团就像是没看到马其顿军团的举动一样，正在外围游荡寻找对手，大概在不久之后就怼上了丹阳和江东弓箭手，随后甚至开始和先登死士飙箭雨。

    最后不用多说，西徐亚弓骑军团在没有了马其顿军团掩护的情况下，差点被汉军这边的弓箭手给灭团了，当然在马其顿军团被曹真的锐士砍杀的时候，西徐亚弓骑军团也没有尽到压制锐士的责任。

    话说就曹真率领的锐士，西徐亚弓骑军团哪怕是用短弓玩瞬息十发也足够扼制住甲胄单薄的锐士的冲锋了，而马其顿军团的重步兵，可不是些许短弓的箭雨就能射杀的，覆盖性箭雨就足够让马其顿军团反败为胜了。

    这俩还是一个鹰旗啊，就这配合，皮蓬斯安努斯在收到两个军团长的相互指责之后，差点怒了，你们是智障吗？

    还有图拉真军团，你知道你的任务是什么，光顾着和汉军死磕了，你没注意到你后方都被快西凉铁骑打爆了吗？

    要不是后面第一辅助军团出手，天知道罗马这波怎么下台。

    还有诸如其他鹰旗军团，你们这叫配合？你们都差点搞出误伤友军了好吧，几十年没打过六个鹰旗军团以上的配合作战，你们现在的配合水平就这样？

    “咳咳咳，财务官，您知道，我们以前为了保证战斗力，都是两三个军团去对抗数倍我们的兵力，这种程度对于我们才算是磨炼。”贝尼托小心的解释道，这波罗马鹰旗军团配合很差他也能感受到。

    “所以，时间久了，你们连大军团作战都不会了？”皮蓬斯安努斯冷笑着说道，想到这个气得够呛。

    就算知道贝尼托说的是实话，皮蓬斯安努斯也是冷笑连连，大军团配合战才是一个帝国的硬实力。

    单个军团的实力再强，也最多上升到战役层次，而当战争上升到帝国这层次，哪怕是军魂军团都很难具有一锤定音的力量，士卒与士卒之间的配合，战争的指挥艺术，很大程度的影响着战争的走向。

    一两个军团的战争，那不叫帝国战争，就算是一两个军团都是双天赋超精锐，那对于帝国来说也不过是地方性摩擦。

    “我们松懈的时间太长了，这次就当练兵了。”皮蓬斯安努斯平复了一下心态，冷笑着说道，贝尼托沉默着点头。

    “那汉军我们不管了吗？”贝尼托默默地岔开话题，不敢在这一方面继续纠结了。

    “统帅我们的大军过去了就是，汉军不追我们，以后也就没得追了，汉军追了我们，出了营地还能打过我们？汉军自己做不出决策，那么我们帮他们做出决策。”皮蓬斯安努斯冷冷地说道。

    “我们是不是给汉军开出的条件太过于优厚了。”贝尼托犹豫了一下说道，他总觉得这样有些像是他们罗马怕了汉室一样。

    “对方强大的实力是他们任性的资本。”皮蓬斯安努斯摇了摇头说道，“更何况，汉室这个时候怕也难受着呢，我们攻击不攻击并不重要，重要的是，在我们这种举动下他们很难有别的行为。”

    “战则毫无胜算，不战而放任我们前往扎格罗斯山脉，也就意味着汉室事实性放弃了和安息的盟约，我们不需要撩拨汉室，我们只需要将我们的意志展现出来。”皮蓬斯安努斯带着淡淡的自负诉说道。

    “那蛮军依旧在围攻汉室营寨，还只是在外围施加压力？”贝尼托略带好奇的询问道。

    “在外围施加压力就可以了。”皮蓬斯安努斯笑着说道，“更何况我们还让帕尔米罗在汉军营寨外围若隐若现。”

    贝尼托扶额，这种行为，简直就是在恶心汉室，但是在罗马大军的压迫下，汉室恐怕也很难做出什么动静，尤其是第五云雀还死赖在那里不走，大量蛮子环绕四周围观，着实是恶心。

    “就这样吧，我们打算后天进兵，在这里都快消磨了一个月的时间了，这么多年没发动过灭国级别的战争，我们的配合实在是有问题了，顺带告诉你一个消息，佩伦尼斯率领的皇帝护卫军团已经打下了亚美尼亚。”皮蓬斯安努斯一边走，一边说道。

    贝尼托闻言一愣，随后面带吃惊，佩伦尼斯打下了亚美尼亚，该说不愧是近卫长官吗，这速度简直超过了想象。

    如果这一战不是以覆灭安息为目标的话，那么他们现在就应该从亚美尼亚南下攻打泰西封，和曾经一样，再一次占领安息国都。

    然而这一次的目标是覆灭安息，那么就必须要掐断安息最后一丝生命线，那么翻过扎格罗斯山脉，端掉安息最后的底蕴那就是不得不做的事情了，而佩伦尼斯攻打下来了亚美尼亚，也就意味着对安息后半叶的战争开始了。

    不过不管贝尼托怎么想，都觉得佩伦尼斯不到一个月的时间拿下了亚美尼亚完全超过了他的估计。

    实际上不止是贝尼托觉得，沃洛吉斯五世的援兵在刚刚抵达亚美尼亚边境收到这一情报的时候更为震惊，他完全没想到，就是花了点时间集结兵力，罗马人居然已经将亚美尼亚的国都打了下来。

    这种迅捷的速度，更是让沃洛吉斯五世笃定对面是罗马人的主力，而这也是佩伦尼斯的目标之一。

    说来亚美尼亚之战的得胜，简单的讲和罗马人多么能打没什么关系，基本上就是佩伦尼斯战术的胜利。

    佩伦尼斯率领的皇帝护卫军团使用了曾经汉尼拔军团的力量，带领着蛮子完成了山地大穿插，以正面佯攻吸引注意力，直接放弃攻打坚城，带领蛮子从西北方位绕过，一口气突进到亚美尼亚当时的首都埃勒布尼，然后在亚美尼亚人还没反应过来的情况，直接攻入都城。

    随后一边传檄收复心向罗马的行省官员，一边反身联合之前在前面策应的大军，前后封锁那些安息人防守紧密，坚实，抵抗顽强的防御点，最后硬生生将之逼死，最后以极低的伤亡熬死了安息人。

    这个战术怎么说呢，看着简单，实际上这是二战乃至今天尚且还在用的经典战术，拆开的来看基本上就是当前的机动灵活学说，迂回穿插战术，重点突破等战术。

    罗马人和中原人最不讲理的时候，都曾经干过用二十世纪的战术去打公元前的敌人。

    当然罗马人悲剧的一点在于，当年他们是被打的对象，他们被汉尼拔用二十世纪的战术，干掉了数名执政官，打到了罗马城下……

