    她之前也不是没尝试过进入大阵之中陪伴琉风，虽然心中总有恐惧，但也曾尝试着能不能打开这扇门。

    不过门后的力量几乎能把她摧毁，她只能知难而退。

    容悦仙子甚至已经做好了这辈子也只是如同前面几世一样，一直默默守候的打算，却没想到有生之年竟然能够进入到大阵之中。

    她自然心中满是感激，脸上也有感谢之情。

    不过她应该向谁致谢？

    容悦仙子马上反应过来，这陌生的声音并不属于琉风，而如此冷淡的青年嗓音，自然也不会属于燕枝。

    她是不认得殷昼的，只觉得陌生，也听不出他的身份。

    这里只有他们四个人，那就只能是燕枝身边带着的那个毫不起眼的小白脸所言。

    容悦仙子有些讶异，回过神来之后，却又觉得果然如此。

    因为之前她带俩人进来的时候，就感觉到有一股连自己都下意识觉得忌惮的力量在周围萦绕，当时她也曾怀疑过，是不是就是这个看上去其貌不扬的小白脸。

    不过因为这小白脸看上去太平庸了，这世间很少有人能够有此力量、却还甘愿在旁人的身边隐姓埋名，遮掩自己的光芒，所以容悦仙子当时只是在心中有些短暂的怀疑，但很快就将这疑惑抛在脑后。

    现在看来，那力量应该就是属于他的。

    容悦仙子忽然了悟了，难怪一直不肯见人的琉风会主动给他们传音，主动把他们邀请过来。

    人不可貌相，恐怕人人都与表象不同。

    燕枝聪慧敏锐，殷昼实力莫测，说不定真能帮到琉风。

    很有可能现在她肉眼所见的这些相貌皮囊也不过只是遮掩，她甚至连他们到底是谁都不知道，只知道他们绝对不是鬼界的人，只不过乔装成鬼界的使者，也不知来此的目的究竟为何。

    容悦仙子在心中惊诧了这一番，很快想起刚才那人的话中含义，略微在心中一番思索，马上反应过来。

    他显得这样平庸无力，他身边带着的那位女修也很显然相信这一点，总是在全心全意地照顾着他，恐怕他刚刚那话的意思，就是要容悦仙子先瞒着她，不能让她知道是自己帮忙。

    感情一事本来就是当局者迷，旁观者清，容悦仙子虽然看不懂自己的情谊，却在一瞬间就明白过来他们两人之间恐怕也有无数说不清的苦衷。

    自己本来就是承了人家的帮助才能进来，她岂能让殷昼露馅？

    于是她故作讶异姿态：“我怎么能进来了？”

    燕枝早不知这里四人，其中三人都对容悦仙子能够进来的原因心知肚明，她还傻乎乎地为容悦仙子找好了理由：“大约是因为外头的食界蛛正在破坏界则，阵法中心的界则也因此波动不已，对你的压制效果减弱，你也正好能进来。”

    容悦仙子点头，没有多说什么，反正多说多错。

    她目光不可自抑地往楼上飘，因为她知道琉风正是被困在上头。

    这思念了多少年的人如今就近在咫尺，容悦仙子忍不住想要去看他，却觉得自己的想法不过是水中月镜中花，若要靠近，说不定还将这一切都打散了。

    她的情绪又低落下来。

    殷昼原本也只负责把她弄进来，省得楼上那位一直心神不定，也省得师姐总为外头的容悦仙子担忧不已。

    自己的人的情绪，那不得他自己去哄！

    人都帮他弄进来了，琉风自己做他该做的事，殷昼也得哄一哄自己的人。

    殷昼从头至尾都不曾和容悦仙子多说一句没用的话，他走到燕枝的身边，见她眉头紧锁，出言宽慰道：“师姐不必因此事忧心，虽然他们用上了食界蛛，但这里的阵法绝非几只后天豢养的食界蛛就能够简单破坏的。

    当年天罚让这些坏种全部灭绝，此事绝非作假。大道之力难抗，食界蛛的原种也一定已经毁于那一场天劫之中。

    就算他们用不知什么方法将当年的坏种重新找回来，但也绝非原种，并无当初那等排山倒海之力，威力也绝对没有当年的那样恐怖。

    而这里的阵法绝对不是简简单单就能够破坏的，这些食界蛛也许确实能够对这里的阵法产生一些震动，但绝对不可能让这阵法坍塌。”

