    长剑狠狠的刺下，一股阻塞和吃力感顿时传来。

    艾斯德斯眯眼看去，发现自己用尽全力的一剑，居然连对方的衣服都没有刺穿？

    “不好意思，让你失望咯。

    先不说你能不能破开我的肉体防御，单是我这套炎莽套的防御就不是一般的武器可以破坏的。”

    原本呆立不动的张默的赫然开口说道，这把艾斯德斯吓了一跳的同时，条件反射的向后爆退了一步。

    “怎么可能！在我的摩珂钵特摩下你居然还能行动！”艾斯德斯震惊道。

    “温度越高，分子的运动速度就越快，反之则越慢。

    你的这个秘技应该差不多就是运用了这种原理，和真正的时间暂停是没有可比性的。

    同时，我们两个都拥有相同的能力，都可以随意操控寒冰。

    当然，我比你更加出色就是了，所以你是不可能冻结我的。”张默笑眯眯的说道。

    “所以之前我说的话你都听见了？”艾斯德斯冷峻白皙的绝美面庞霎时变得有些不自然起来，甚至还出现了一抹诱人的红晕。

    这赫然反转的小女人形象直接把张默给看呆了。

    “额……这……或许…应该吧？”张默不知道该如何作答。

    “那……你对我是什么感觉？你喜欢我吗？”艾斯德斯大胆的问道，只是姿态上有些扭扭捏捏。

    “如果我没有出现幻觉的话，我们似乎是在打架吧？”张默顿时猛懵了。

    好端端的打架，怎么突然变成了表白现场？

    两人从刚刚见面到现在也才不到一个小时吧？

    难道真如她刚刚所说，自己强大的实力征服了她？

    那也不对啊。

    动漫中艾斯德斯是个抖s，喜欢拷问和蹂躏别人，没说她是个抖m啊。

    “从小到大，我一直都信奉弱肉强食的生存法则。

    强者可以任意支配弱者的一切。

    而弱者只能臣服在强者的脚下。

    摩珂钵特摩已经算是我能使用的最强秘技了，可却对你一点作用也没有。

    在寒冰造诣上，你确实要远胜与我，这场比试，是我输了。”艾斯德斯十分干脆的认输。

    冰岚大将军被眼前这个男人反控，摩珂钵特摩也禁锢不住他，自己的长剑连他的衣服都刺不破。

    两人在实力上的差距，已经非常明显了。

    “作为失败者，我的一切都将属于你，包括我自己。

    就算你要对我做某些过分的兽行，我也丝毫不会反抗。”说到这里，艾斯德斯似乎是想到了某些羞人的画面，雪白的面容此时已经红透了。

    “额……这……”

    艾斯德斯一番神操作让张默的大脑一片空白。

    一个送上门的冰山美人要不要？还是可以任意施暴不反抗的那种，想想都刺激。

    如果这个问题都还要想的话，那这个人绝对是个死太监，要么就是个gay。

    所以……收了？

    谷铈

    看着艾斯德斯那傲人的身材和那一脸娇羞的模样，张默的内心非常心动，却也非常纠结。

    初次觉醒的任务是必须把帝国的所有罪恶全部歼灭，艾斯德斯必然在其中。

    但这还是好的，如果自己收了，自己还是有功办法的。

    但是白月魁那一关怎么过？

    自己去一趟异世界两个月，修炼道场中就过去了一年半。

    凭白月魁的聪慧和天赋，可以想象到时候她会变得有多强，说不定不会比自己弱。

    要是自己把艾斯德斯带回去，这个女人肯定会挑衅白月魁的，那遭罪的肯定是自己，说不定还会打骨折。

    看来这个问题需要好好斟酌斟酌。

    想到这里，张默收起那副心动的样子，转身背对着艾斯德斯不在看她。

    大手一挥，数以万计的冰骑士顷刻间散去，消失于无形。

    “虽然很心动，但是很可惜，我已经有爱人了。

    你走吧，这次我不杀你，但是下次就没那么好运了。”

    挥手解除艾斯德斯的摩珂钵特摩，张默收掉了水龙凭依后，带着布兰德等人瞬移离开了帝都。

    “不愧是我看中的男人，不仅实力强大，面对美色还不动摇。

    好不容易遇到一个能让我如此心动的男人，说什么本将军也不会放过。

    我倒要看看，他口中的妻子究竟是个什么货色，能和本将军相比较。”

    看了一眼张默他们消失的方向，艾斯德斯正要打算离去，一个传送阵突然出现在不远处。

    席拉从次元方阵中走出，在他的身后，一个身材高大魁梧，宛若铜墙铁壁般的男人也跟着走了出来。

    他们先是打量四周，随后布德大将军带着疑问，指着那些被冰冻的死尸询问艾斯德斯道：“艾斯德斯，我希望你给我一个解释，你刚刚居然在帝都发动那种规模的秘技，难道你想谋反吗？”

    面对布德大将军的质问，艾斯德斯充耳未闻，直接选择无视：“刚刚你们是通过什么方法出现的？”

    “是次元方阵——香格里拉，本大人获得了香格里拉的认可，可以通过这件帝具去任何地方，并且没有任何人可以留下本大人。”

    席拉一脸高傲的说着，做为大臣的儿子，身份超然的他并不惧怕艾斯德斯。

    “没有任何人可以留下？”艾斯德斯双眼一眯，散发着一股十分危险的信号。

    很显然刚刚经历失败的她心情并不是很好。

    “那本将军倒要见识见识了。”

    一股汹涌寒气铺面而来，艾斯德斯直接发动了袭击，不远处的席拉刚反应过来想要发动次元方阵，却发现帝具香格里拉已经被冻住。

    在他愣神间，他的身体也被一层厚厚的寒冰所包裹，只剩下一个脑袋露在外面。

    “够了，艾斯德斯。”布德大将军大声喊道，“看来之前这里发生过一场战斗，很显然你并没有抓住敌人。

    这倒是让我感到非常意外。

    这个世界上居然还有你搞不定的家伙存在。

    我看这件事情你还是向陛下解释吧。”

    一拳打碎席拉的寒冰，席拉怒视着艾斯德斯，随后愤愤的发动了次元方阵，带着布德大将军离开了这里。

    “向陛下解释？”艾斯德斯捏住自己的下巴玩味道，“我更关心怎么俘获那个男人的心。”

