    大门打开，门外的人都涌了进来。

    马原神色着急，眼睛不停在屋内搜索。

    乱做一团的房间让他面色大变，再看到躺床上嘴角流血的马武阳更是几欲发狂。

    一股深深的后悔在他心中蔓延，为什么要把那个老头请进来？

    眼下这情况，很明显就是打起来了，那个老头说不定是来寻仇的。

    心中哀叹：“我苦命的儿子！”

    但他面上不敢有任何怒气，几十年的经历让他知道，有些人他得罪不起。

    那可真是要家破人亡的！

    现在就只能咬碎牙齿往肚子里咽，只是可惜他的儿子！

    他花了那么多钱，花了那么多代价结果还是没有能挽回儿子。

    现在一切都没了。

    声音颤抖向月明道人问道：“前辈，发生了什么事？”

    “还有那个老头儿呢？”

    月明被老头儿三字惊得瞬间回神，瞪了马原一眼：“什么老头，前辈那种人物也是你能叫的？”

    “你儿子已经没有大碍，我给你开一点药照着吃就行。”

    说完拿出纸笔刷刷写下几笔交给马原，顿了顿才说道：

    “你的要求我给你办到了，我们两清！”

    听到月明道人的话，一股莫名的惊喜充斥马原心间。

    不过马原觉得月明道人似乎非常急切，三两下将药方写好就想离开。

    当下便要拉住月明，想要让他在自己府上多待几天，以尽地主之谊。

    但月明道人一心想走，收拾好东西在马原惊异的眼神中离开，好似真的很急。

    ……

    酒楼小二眼神诧异的看着萧岭，这个老头儿今天是第三次到酒楼来。

    要不是前两次他都结了账，自己几乎都想要出手赶人了。

    依然是那个靠窗的位置，依然是两碟小菜加一壶烧酒。

    萧岭靠窗坐下，嘴角掀起淡淡笑意。

    虽然眼下体内的灵气空空如也，但他觉得很是满意，至少将月明道人真的唬住了。

    对于此后想要从月明那里得到东西，想必就没有那么困难。

    为此他用了一张回春符，并且在月明攻击他时打开了灵气罩。

    最后还在月明面前小小的装了一下，那就是施展一个小法术“隐身”。

    这种法术对于同样的修炼者几乎无用，但对于月明来说无异于神迹。

    此次在马府萧岭可谓是手段尽出，幸好种种神异将月明唬住，不然后果实在难料。

    现在储物袋里七张符箓，只剩下一张烈焰，一张回春。

    这两张符箓是他准备留作和月明交换东西的，可能是一张也可能是两张。

    从马府出来萧岭就马上摸出一条小银鱼服下，用以补充体内空空如也的灵气。

    虽然接下来应该不会有多大问题，但有备无患。

    刚坐下没多久，萧岭就发现月明道人急匆匆从马府出来，而且轻装简便，毫无之前大张旗鼓的模样。

    显然萧岭的出现颠覆他的认知，估计现在满脑子想的都是如何接近他这个“仙人”！

    楼下响起急切的步行声，此后才传来小二的大呼小叫。

    追着月明上来的店小二，在见到萧岭对他摆摆手后，才嘴里嘀嘀咕咕下楼去。

    月明站在萧岭身前，大气都不敢出一下，原本从马府出来脑海中想要提的问题统统都消失不见，一片空白。

    眼前的“仙人”看起来年纪比他还大，而且要是他没有看错的话，对方寿元将近。

    这让月明很是疑惑，“仙”不都是永生的吗？

    为何……

    “坐，站着干什么！”

    淡淡的声音从萧岭口中传出，听起来就似和朋友聊天一般。

    “前，前辈。”

    月明想要说点什么，却又看看周围。

    萧岭见此大手一挥，一道淡淡的光幕将两人笼罩，且只有在内两人能够看见。

    “说吧，他们听不见了！”

    月明此时完全没有一个武道宗师的模样，甚至好奇的用手指去戳了一下光幕。

    眼中尽是敬畏，又带有丝丝复杂。

    月明顿了许久才道：“前辈，可真是传说中的仙人？”

    听到此话萧岭笑笑，摇摇头看着月明道：“你觉得我像仙人么？”

    月明点点头，然后又摇摇头。

    萧岭继续说道：

    “我在马府内就和你说过，我只是一个行走在路上的求道者，而不是什么仙人。”

    “仙”，不是这样的！

    “相信你也看出来我寿元将近，我的事情非常多，寿元就是我求道路上最大的一道坎。”

    “所以我跟你说的都是真的，我愿意用物品换取你身上的某种东西。”

    “我没有多少时间在这里耽搁，如果你不愿意跟我换……”

    说道这里，萧岭停顿了一下才继续说道：“如果你不愿意跟我换，那么让你见识一下也无所谓。”

    月明听出了萧岭的威胁，但他没有丝毫不悦，反而觉得很是正常。

    强者自然拥有强者的权利！

    这个道理放在哪里都不外如是，没有什么好值得争论的。

    月明不知道萧岭想要什么东西，但他不想错过这次千载难逢的好机会。

    “前辈，我想……”

    萧岭一听就知道月明想要什么，如果换做是他的话，肯定也是这个样子。

    不过他对修炼都是一知半解，哪有资格去教别人？

    摇摇头，萧岭淡声道：“不，你不适合！”

    月明期待的眼光瞬间变得灰暗，甚至整个人都变得不知所措起来。

    这样的打击甚至比他在十年前，知道自己不能晋升到武道大宗师更为严重。

    精气神都弱了一截。

    “你不用这样，不是你不行，而是天意如此！”

    萧岭的声音唤醒沉默的月明，眼中逐渐又恢复光芒。

    “前辈什么意思？”

    “看你已入花甲之年，这几十年来可曾见到过如我一般之人？”

    这话让月明一愣，但还是老老实实的摇摇头。

    “可曾听过大御出现如我一般之人的传说？”

    月明再次摇摇头。

    大御说大不大，说小也不小，如果真有萧岭这样的人出现，绝对会传的风风雨雨人尽皆知。

    “仙人”，多么缥缈的存在，谁又不想成为其中的一员呢？

    可惜从他出生到如今花甲之年，从未听说过这样的存在。

    民间山野倒是经常有神仙鬼怪的传闻出现，但月明知道那都是假的。

    以至于今天初见萧岭，在对方说出是什么求道者之后，月明才会理所当然认为萧岭是骗子，所以下手毫不留情。

    结果却一脚踢到了铁板上。

    见到月明似有明悟，萧岭点点头说道：“求道难，难于上九天！”

    “大御子民万万以计，唯我独行于此！”

    “你说难不难？”

    “而且如今我寿元不在，说不定在某个日出的清晨我便消失在这个世上。”

    “无儿，无女，无亲，无朋。”

    “无人知，无人晓。”

    “你说难不难？”

    说完萧岭叹息一声：

    “修道，修道，道阻且长！”

