
　　很快冒顿就站起了身说到，

　　“走，去看看。”

　　他对自己的大儿子已经是完全放弃了，现在二儿子表现的极为不错，所以对三儿子他也抱了一些希望的。

　　只是对方的脾气一直很暴躁，经常和部落里面的人起冲突，今天不知道又犯了什么事。

　　当然，即便是这样，他也觉得比当初刚回来的时候，那个极为有礼貌的样子要好。

　　此时营地里的一处营帐内，冒顿妻子正板着脸，对面前的廉说道，

　　“为什么要欺负别人？”

　　廉脸上毫无惧色，回道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就是看他们不顺眼！”

　　“你…”

　　冒顿妻子，这时候被气得有些说不出话来。

　　在外人眼里，匈奴人虽然是极为野蛮的，可实际上匈奴贵族也有自己的修养。

　　一个优秀的匈奴贵族是懂得结交盟友，得到部下拥护，还要能为部落带来财富。。

　　一味只知道斗狠的匈奴贵族肯定会衰败的。

　　草原上不光只要力量，还要有智慧。

　　这也是为什么最开始的时候，她的单于，那么重视自己的大儿子，只是后来才发现大儿子的心思，早就被那一个魔鬼一样的毒蛇给占据了。

　　她也不知道该怎么教育自己的孩子了,只能让人去告诉单于。

　　就当两人争执不下的时候，一道雄厚的声音从外面传来,

　　“本单于听说别人只是从你的面前走过,你就带着人把那些人打了一顿。”

　　冒顿妻子廉,跟着声音看过去就发现冒顿带着人走了进来，

　　“如果你今天没有一個好的解释的话,本单于就让你在外面罚站一夜！”

　　听到这话，冒顿妻子瞬间一震，很快求情到,

　　“单于，不行啊，他受不住的！”

　　哪怕是一个成年人在如今的天气里面站上一夜，也没有活下来的可能。

　　廉听到这话都忍不住打了一个寒颤，他相信以对方这个残忍的性子,绝对做得出来这种事。

　　于是微微的呼了一口气,压住心中的愤恨,带着几分怒意回道,

　　“这里的雪都是我的，他们敢踩进来,我就要打他们。”

　　听到这个解释,冒顿眼睛微微一亮，露出了一个笑容。

　　他知道自己的这个三儿子性情冲动，但这并不是坏事，有时候一名勇猛不畏死亡的首领，也是一个不错的选择。

　　于是哈哈笑道，

　　“你做得不错,对方进入了你的地盘,你的确有权利给他们一些教训。”

　　听到这话冒顿妻子微微有些疑惑，他的丈夫是一个有大智慧的人，怎么会说出这样的话来。

　　冒顿这时候接着说道，

　　“但是你有告诉别人，这是你的地盘吗？”

　　廉这时候抿着嘴不说话。

　　冒顿的嘴角露出一丝冷笑，下一瞬间，

　　啪！

　　一声脆响之后，廉就被打倒在了地上。

　　“本单于问你话的时候，你必须要回答。”

　　冒顿这时候冷冷的说道，对于这种叛逆的小子，就一定要驯服对方。

　　这样才能更好的教导对方,至于对方的恨意,他并不在乎。

　　太过于弱小的对象，就连恨和威胁，也是显得那么可笑。

　　廉气得浑身都在发抖，死死的咬住了牙关，他心中很想直接杀了对方，可他知道他现在并没有这个能力。

　　谷揱</span>于是缓缓的说道，

　　“我没有告诉他们，只是听到他们在说天神会惩罚你。”

　　“我就算不喜欢你，但也轮不到他们来骂。”

　　听到这话冒顿顿时一愣。

　　他万万没有想到对方居然为了维护他。

　　哪怕对方是为了维护自己的位置，这对他来说也是极为难得的感觉。

　　哪怕他的心思坚毅冰冷，这时候也不由得柔软了一下，当然很快，他便再次恢复，冷笑了一声，很快说到，

　　“连一两句话都听不得，以后怎么带领部下。”

　　“至于说天神会惩罚本单于，哼，再过一段时间你就会看到，本单于也掌握了天神的力量。”

　　廉听得神色微动，然后闷闷的说到，

　　“天神的力量怎么可能被人掌握。”

　　冒顿这时候露出几分高傲，哪怕他再骄傲，在自己的孩子面前，他也不由的想展示自己的权威，于是带着几分傲然说道,

　　“你跟本单于来。”

　　让自己的三儿子看一看，问题也不大,正好一次打消掉对方心里对大秦还可能存在的幻想！

　　他们匈奴人有了天雷,再加上这世间无双的骑术，太阳能照耀到的地方，都要臣服在他们的脚下。

　　很快冒顿就带着廉离开了这里。

　　冒顿妻子带着几分担忧目送着几人离开。

　　她当然是爱自己的孩子的,只是这三个孩子再赵浪那条毒蛇的蛊惑下，都变了很多。

　　现在如果自己的单于，能把自己的孩子重新再变过来那就是最好的。

　　等看不见几人的身影之后，冒顿妻子才准备回自己的帐篷，就在这时候传来一阵熟悉的声音，

　　“母亲，我回来了，您快帮我煮一些奶。”

　　冒顿妻子转头就看到了自己的大儿子，正朝这边走来，手里还带着一个瘦弱的孩子。

　　冒顿妻子一惊，然后连忙迎过去，问道，

　　“怎么回事？”

　　礼喘着气说道，

　　“孩子的母亲没有什么奶水，家里也没有多余的物资，也不暖和。”

　　“母亲先别问这么多了，赶紧热一些羊奶。”

　　说着就带着孩子进了帐篷。

　　好一阵忙碌之后，礼才喘了一口气。

　　看着辛辛苦苦的大儿子，冒顿妻子心中不由浮现出几分疼惜。

　　她这个大儿子虽然当初变得最深，但是从秦国回来之后，就再次转变，对普通的牧民极好，倒是也受到了一些牧民的拥护和爱戴。

　　甚至还有一些独立的牧民，主动的加入到了对方的麾下。

　　只是现在，单于却非常不喜欢对方了。

　　她也没有能力改变。

　　稍稍的休息了一阵，礼很快起身说道，

　　“母亲现在的雪下的越来越大了，我还要去帮助其他的牧民，他们的帐篷经不起这么大的雪。”

　　他在学院里看到过墨家子弟，搭建简易的木屋，应该能帮助一些人。

　　听到这话，冒顿妻子也只能神色复杂地点了点头，说到，

　　“你自己也要小心。”

　　等对方离开了之后，冒顿妻子便跪在地上，虔诚的向天神祈祷道，

　　“天神还请一定保佑我的几个孩子，我愿意付出所有。”

　　在她心里，这些都是她的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第820章 都是她的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 