    “队长要撑住啊，为了冉冰姐。”

    随着越来越多的生命源质被抽离出来，马克体内的灵犀籽开始变得黯淡无光起来。

    死亡的威胁让马克兽求生的本能再次激发，在他的兽瞳中，周围所有人的生命源质都散发出强烈的金光。

    极度的渴望已经快让马克兽丧失理智。

    “张默，在抽下去他的情况就非常危险了。”

    盯着黯淡无光的灵犀籽，白月魁上前一步提醒道。

    “放心吧，我自有分寸。”点了点头，张默冲着白月魁笑了笑，随后精神力十分专注的区分冉冰和马克的生命源质起来。

    两者的生命源质已经融为一体，就像两团不同颜色揉在一起的橡皮泥，必须极为仔细的把它们区分开来。

    但眼看着马克因为生命源质的缺失快要濒临死亡，张默迫不得已下从系统仓库中取出一块灵魂晶石，塞到了马克的口中。

    大量纯净的生命源质从灵魂晶石中迸发出来，随着灵魂晶石被一点点吸收，得到补充的马克终于从求生的本能中清醒过来。

    那股强烈的虚弱感如潮水一般褪去，暗淡无光的灵犀籽在吸收完一整块灵魂晶石后散发出无比耀眼的深蓝色光芒。

    吼……

    低吼声不断从马克口中传出，感受着体内充盈的生命源质，他突然对张默能够救回冉冰充满了信心。

    随着时间的推移，张默的额头密布了一层细汗，这种抽丝剥茧的活非常耗费精神力。

    但这也算是变相锻炼了自己的精神力，对精神力的增长也极为有益。

    “呼……终于完成了。”右手抓着一团淡蓝色的生命源质，张默用鬼神之力把属于冉冰的灵魂禁锢在了右手中，防止它散去。

    “张……张默兄弟，接下来该怎么办？”马克小声问道。

    其余的猎荒者见状，也都纷纷上前询问道。

    “即使冉冰得到了属于她的生命源质，她也和外面那些躺在地上死去的城防军没什么两样，只是一具尸体罢了……

    总之……我试试看吧。”

    没有细说自己该如何操作，张默对于能否复活冉冰其实也没有十足的把握。

    复苏之光只能复活那些刚死亡不久的人类，而生命源泉只能在人死前释放。

    冉冰很显然都不符合两者的情况，但总归还是要试试看才行。

    一时间，张默的话让刚高兴没几分钟的猎荒者们陷入了沉寂当中。

    “可是偶像，你刚刚不是复活了我们吗？你那个能力再释放一次不就行了！”艾丽卡说道。

    “你们和冉冰之间有很大的不同，你们是刚刚死亡，一切都还来得及改变。

    而冉冰已经死亡相当长一段时间了。”缓缓的摇了摇头，张默说出了让他们感到身体冰凉的话，美好的心情在一瞬间跌到了低谷。

    右手中，那团属于冉冰的生命源质在张默的控制下回到了原本的躯体之中。

    接着张默又从系统仓库中掏出了几瓶hp恢复药剂对着冉冰灌了下去，然后连忙切换回福音传道者对着冉冰释放了复苏之光。

    一道耀眼柔和的金光从苍穹之中落下，穿透灯塔层层钢铁照耀在冉冰的身上。

    在场所有的人在这一刻都屏住了呼吸，望着那道圣洁的光辉，盼望着奇迹的发生。

    但随着时间一分一秒的流逝，直到那道金光消失不见，冉冰依旧躺在病床上没有动静，猎荒者们都露出了无比失望的表情。

    至于马克，巨大的兽躯跪在地上，双手撑地无力的垂下了头颅。

    一股怒火被重新点燃，愤怒的马克抬头看着戴上电磁感应手铐的梵蒂，瞬间就想到了查尔斯那张丑恶的嘴脸。

    在谁都没有想到的情况下，马克一个扑击杀向梵蒂，他也要让查尔斯品尝一下失去身边最重要的人的滋味。

    “神圣锁环。”

    金色的能量锁环把马克禁锢在原地，张默淡然的声音传了过来：“治病的方法有很多种，救人也一样。就看我想不想付出这个代价了，别那么冲动。”

    一番话又重新点燃了马克的希望，他突然感觉他一辈子的心情都没有这么大起大落过。

    “什么代价？会对你造成什么不好的影响吗？”

    突然听到救活冉冰可能需要付出某种代价，白月魁绣眉紧锁，带着关切走了过来。

    生离死别的场景见多了，如果仅仅只是为了救一个人而让张默这个人类的希望付出某种代价，那总归是不划算的。

    “你这是在担心我吗？”看着白月魁一副如此关心自己的模样，张默忍不住笑嘻嘻的道。

    说实话，花费五十万积分购买一枚复活币还真让他有些舍不得。

    但说出去的话就是泼出去的水，哪有收回的道理？自己装的b含泪也要装完啊。

    “你想多了，现在的你肩负着人类的希望，我只是提醒你不要做傻事而已。”

    白月魁转过身去不看张默，但无论是她说的话还是生态表情都体现的很不自然。

    张默看在眼里感到好笑，但也不说破，而是把注意力集中在冉冰身上。

    目前自己所有的积分存储有整整二百三十多万。

    花费五十万积分购买复活币，如果是用在自己身上或者留作底牌，那可是非常值得的投资。

    但转念一想，外面还有那么多大型玛娜生态和噬极兽，区区五十万积分很快就能赚回来。

    关键是自己还有接近七百万的经验存储，足够一个全新的职业进行初次觉醒了。

    这样的力量横推整个灵笼世界简直不要太简单。

    到时候那些经验和积分还不是哗啦啦的流进自己的口袋？

    “要不然先开两个炽心魔盒试试欧气？要是运气好能开出复活币也说不定！”

    这样想着，瞅着系统空间还有22个炽心魔盒，张默决定花费四万积分购买了两个炽心魔锤先试试水。

    系统空间中，随着炽心魔盒中不断闪过各种商城中没有的物品，张默的心也跟着紧张起来。

    周围一直注视着张默的大伙眼瞅着张默莫名紧张起来，还以为他在努力救活冉冰，也都跟着紧张起来。

