    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0016

    叶帆当然敢，叶帆哪有不敢去的地方？

    何况，冯月盈说的地方，只是她自己买的一间商品房而已。

    月牙湾小区，冯月盈自己花钱按揭买的一套房子，一百五十平，在华海市三环，已经算相当不错的地段。

    只不过冯月盈平时都在公寓住，很少回自己这个家。

    恐怕对冯月盈而言，这里的冷清，格外会让她想起在疗养院的弟弟。

    坐电梯一直上到二十层，到门口的时候，冯月盈掏出钥匙，开门的手却有点微微发抖。

    或许是地铁里的冷气，让冯月盈的酒劲醒了一些，女人意识到这个邀请是如此暧昧。

    自己到底是怎么想的，竟然真把男人领到这里来了，要知道两人真正关系拉近，也不过两天啊……

    可来都来了，总不能把叶帆赶走，大家都是成年人，大晚上的，邀请叶帆来自己的私人房子，已经意思很明显了。

    再把叶帆赶走的话，不就是平白无故地耍了人家么？

    又想到叶帆为自己挺身而出的画面，冯月盈打定了主意……

    “月盈姐，你怎么了，拿错钥匙了？”叶帆看出女人的紧张不安，心里觉得挺有趣的。

    冯月盈深呼吸了一口气，把门打开，细若蚊吟地说：“进来吧……”

    走进屋里，装修很温馨，暖色的沙发和桌椅，米色的墙壁上悬挂着一些风景画，只是因为平时没人住，空气里缺了一些家的味道。

    把包包一丢，外套一脱后，冯月盈身上只剩下一件单薄的白衬衣，灯光下，里面的黑色隐隐约约。

    酒精让女人身上的香味散发地格外浓郁，女性荷尔蒙的味道，让叶帆也感受到血液在体内加速。

    冯月盈解开了胸前的两枚纽扣，倩然转身，美眸眨了眨，长长的睫毛颤动着，说不出的妩媚动人。

    “叶帆……你……你是单身么？”她觉得有必要问清楚。

    叶帆差点想笑出来，看来冯月盈是真清醒了，竟然还考虑到这些问题。

    “女朋友倒是有，不过是假的，算不算？”叶帆如是说。

    冯月盈只当他开玩笑，白了他一眼，“有就是有，真的假的算什么……”

    叶帆耸了耸肩，“真的……那就没有”。

    冯月盈听完后，松了口气，走到叶帆面前，抬起臻首，闭上双眸，表情有些紧张。

    看着女人一副任君采撷的娇憨模样，却分明又很忐忑，这让叶帆哭笑不得。

    “月盈姐，你这是干嘛？”叶帆玩味地问。

    冯月盈睁开眼，羞红着脸蛋，有些懊恼地说：“你……你欺负人，你明明知道的！”

    “知道什么？”

    冯月盈咬了咬红唇，气呼呼道：“不知道就算了！”

    说着，女人转身要离开。

    可就在这刹那，叶帆一把抓住了冯月盈的香肩，将女人整个身体转了回来，另一只手则是托住女人的后背，同时俯下身，吻住了两片丰润冰凉的唇瓣……

    “唔……”

    冯月盈还没来得及发出惊呼，就发现自己已经被叶帆吻住了。

    叶帆的舌头霸道而灵活地顶开了女人的贝齿，事实上，冯月盈也没什么抵抗，任凭男人在她檀口中长驱直入。

    因为这一切来得太突然，冯月盈反倒没什么紧张感，下意识地动着自己的丁香小舌，与叶帆交缠在一起。

    琼浆暗渡，玉液横流，春潮般的气息充斥了整个客厅。

    一双明亮的眸子扑闪扑闪的，近距离地看着男人，娇躯从一开始的颤栗，僵直，到慢慢的柔软下来，贴在男人身上。

    踉跄着，两人来到沙发边，叶帆把冯月盈推到沙发上后……

    “等……等一下！”

    冯月盈感受到自己最敏感的部位，被叶帆的手触摸时，猛地一个激灵。

    叶帆停下了动作，气息有些粗重地问：“怎么了？”

    冯月盈的脸蛋娇艳欲滴，嗫嚅：“我……我想先上个厕所……”

    叶帆莞尔，“憋不住了？”

    “嗯……”冯月盈恨不得钻到沙发底下去，这也太丢人了。

    叶帆也不废话，从女人身上起来，“去吧”。

    冯月盈赶紧起身，落荒而逃般，跑进了卫生间，把门关上。

    等跑进卫生间，冯月盈整个人靠在门板上，缓缓软倒，她心如鹿撞，下意识地摸了摸自己的两片红唇，似乎还残留着男人的气味。

    这个叶帆，看着老实，亲吻的技巧却这么厉害……冯月盈心里嘀咕，越发好奇，这个男人到底什么来历。

    不过，随着头脑越来越冷静，冯月盈也开始忐忑，自己出去以后，该怎么继续刚才的事……

    说白了，她还是一个传统保守的女人，今晚如果不是受到刺激，加上叶帆又帮了她两回，给与她莫大的安全感的话，她也不会头脑发热地请叶帆到家里来。

    当然，并不是她讨厌叶帆，只是……她觉得两人的关系，还没走到那一步。

    五分钟后，冯月盈迟疑着，走回了客厅，正心里面打鼓，却见到，叶帆已经脱了衣服，躺在沙发上，打起了呼噜。

    冯月盈怔了下，随即则是松了口气，男人既然睡着了，那也就没什么好纠结的了。

    “笨蛋，也不怕着凉……”

    冯月盈微笑着摇头，从卧室里拿出一条空调被，给叶帆盖上，小心翼翼，生怕将男人吵醒。

    一天折腾下来，她也困了，明天刚好周末，不用上班，冯月盈打算明早再洗澡，躺到卧室里的大床晚上，没多久也就睡着了。

    女人并不知道的是，等她睡着以后，客厅里的叶帆，一脸无奈地睁开了眼。

    叶帆自然是装睡的，因为他发现，冯月盈似乎还是个雏儿，不管是女人的技巧还是反应，分明都是没经验的。

    如果两人真是发生了关系，那自己怎么也得负责，好在，头脑最热的时候，冯月盈去了一趟厕所。

    这么一来，叶帆也找到了机会冷静，索性装睡，一了百了。

    找个女人放纵一下的计划又泡汤了，叶帆都快忘了自己有多久没能发泄，带着遗憾，迷迷糊糊的也就睡了过去。

    翌日清晨，阳光照进客厅。

    叶帆闻到一股诱人的香味，睁开眼后，发现一个身穿宽松白色t恤，系着围裙，挽着一头青丝的曼妙身影，正在厨房里做着早餐。

    女人下面穿着一条橘色的热裤，包裹着两片翘臀，站在那里双腿这么一并拢，随着身体晃动，格外诱人。

    叶帆的目光微微凝住，一个靓丽的居家女人，温馨的小窝，这种淡淡的家的感觉，让他有些向往……

    正好，冯月盈转身拿盘子，看到叶帆正注视着自己，冯月盈不施粉黛的素颜上，流露出一丝羞涩和喜悦。

    “醒了也不说声，偷偷盯着我干嘛？”

    “盈盈，你真漂亮”，叶帆脱口而出。

    冯月盈的脸蛋霎时红了，“你刚才喊我什么？”

    叶帆咧嘴一笑：“亲都亲了，摸也摸了，喊声盈盈不过分吧”。

    冯月盈也不知道说什么好，因为心里并不排斥，只好说：“去洗脸刷牙，吃早饭了”。

    “好的”，叶帆从沙发上起身，想到什么，说：“盈盈，我建议你下次穿围裙的时候，下面放空，那样更迷人”。

    “放……放……”冯月盈想了下才明白是什么意思，一想到那个画面，顿时恨不得把手上锅铲丢过去！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

