    app2();

            1351

    叶帆听到这里，基本上也已经把思路理顺了，笑着道：“你说得不错，什么决定也不做，就是最好的决定……

    那就按你的意思，拖！看能不能把一九开，拖到个五五开！哪怕有个三七开，我也敢搏上一搏……”

    谢临渊感叹道：“老大，以前跟旧日支配者打圣战的时候，我们还能满世界到处跑，打拉锯战。

    但这次如果真的和末日王权或氏族开战，那就真的只是一眨眼的事儿，不是你死就是我亡。

    大嫂她们，你这么多在乎的人，都还在夏国境内，这也是氏族对你放心的一点。

    如果真的跟末日王权在一起了，泄漏出风声，那估计最先遭殃的就是在夏国的亲属了。”

    叶帆点点头，“但法王也不是吃素的，他如果发现我在拖时间，多半会用别的办法施压”。

    “这就没办法了，兵来将挡水来土掩，我也只能帮老大你参谋一下，真要是打起来，我也不知道怎么办”，谢临渊苦笑。

    叶帆眼中露出一丝坚定，他越发确信，必须不断变强，才是唯一的出路。

    如果给叶帆十年，叶帆相信自己靠现在的修炼速度，肯定会稳稳地胜过法王。

    但问题是，法王根本不会给他这么长的时间来准备……

    看来，自己需要另辟蹊径，才可能短时间内突破到能够自保的实力。

    ……

    欧陆极北之地，冰雪世界中的宏伟宫殿。

    在宫殿的一间宽敞大书房内，巨大的书架摆放整齐，墙壁上悬挂着不少野兽的头颅标本。

    火炉正燃烧，火光中，一名老妪正双手抚摸着一枚巨大的水晶球。

    老妪的双眼全部泛白，仿佛灵魂出窍。

    这时，书房里开启了一道黑色的深邃魔法门，身披黑龙纹白色长袍的末日法王，从里面走了出来。

    末日法王并不着急，默默在后面找了张椅子坐下，静静看着那枚散发着诡异光泽的水晶球。

    过了十几分钟，水晶球光芒散去，老妪转过身来，眼睛也已经恢复了平时的瞎子模样。

    “先知……看到什么了”，末日法王这时才开口问道。

    “法王，如您所料，死亡并没能劝服路西法”，先知微微摇头，“我没有看到，路西法的家人会从夏国离开，从此推算，他也不会站到我们这边……

    很抱歉，路西法是异数，加上他的实力不断强大，我很难直接地预言他的行为，只能从旁边人的角度来推算了”。

    末日法王淡淡道：“没事……我早就猜到，他会拖时间……”

    “法王，您打算怎么应对？”先知询问道。

    末日法王站起身来，道：“既然他要拖，那就看他能拖多久……给他压力，看他能承受与否……

    如果他真的能拖到最后，那就给他准备一个，他无法战胜的对手，把他从世上抹去……”

    先知颔首，“法王，air，是一个不错的选择，或许可以正好借此机会，一箭双雕……”

    “我懂你的意思，去办吧”，末日法王说完，打开魔法门，离开了书房。

    ……

    北欧，斯德哥城的郊区。

    一处风光秀丽的湖畔，造着几间红顶白墙的别墅，远方能望见覆着雪盖的山峦，飞鸟从空中掠过。

    一辆银灰色的老式奔驰sl跑车，停在了别墅群的外边。

    两名负责守卫的睿典王室卫兵，礼貌地拦住了车子。

    “先生女士，下午好，请问有邀请函吗？”一士兵敬礼问道。

    敞篷车内，一身西装白衬衫，打扮相当精神的叶帆，从莎莉叶的手上接过一张紫色铃兰花印记的文书，递了过去。

    士兵确认后，虽然有些疑惑，但还是恭敬地道：“欢迎两位，佛伦爵士，莎莉叶女爵”。

    “谢谢”，叶帆笑着，把车开了进去。

    当把车停好，走下车，叶帆才对莎莉叶有些无奈地抱怨道：“我说，莎莉叶，我是让你低调一点，但你搞的这两个贵族爵位，也太低了点吧，好歹来个伯爵什么的啊……

    你看刚才那俩士兵，明显是纳闷我们这点身份，怎么能来参加呢。要是他们多疑，没准进来都要费不少事。”。

    莎莉叶今天穿了一身黑色蕾丝边连衣裙，婀娜的身段尽显独特魅力，神秘而冷艳的气质，加上那一头出众的银色长发，赚足眼球。

    她有些委屈地抿了抿红唇，“王，您也没说具体要什么爵位啊……我以为你喜欢低调一点。”

    叶帆叹了口气，也不想多责怪，反正主要是来给艾儿庆生，能进来就行了。

    “算了算了，总算顺利进场，你也别叫我王，我现在是你兄长”，叶帆眨眼道。

    莎莉叶眼神带着一丝羞涩地点了点头，然后伸手挽住了叶帆的胳膊，“好的，哥哥……”

    这一声“哥哥”喊地丝丝绵绵，跟蜂蜜似地甜，叶帆感觉自己的小心脏都痒痒的。

    脑海里不由回想起，童年时初见莎莉叶，那个被囚禁在笼子里的银发小女孩，那一双对外界充满了渴望，无辜而清澈的眸子……

    再看看身边已经亭亭玉立，出落地宛如女神的她……

    叶帆深呼吸一口气，情不自禁地伸手摸了摸她细嫩的脸颊，低头在莎莉叶那芬香迷人的发间亲了一下。

    虽然叶帆这一亲吻，只是一种浓浓的兄长对妹妹的宠溺，但莎莉叶却是脸蛋瞬间绯红，喜悦和紧张交加，不知所措地低下了头。

    “走吧”，叶帆笑着道。

    “嗯”，莎莉叶轻轻倚着男人，款款迈步。

    能来这片睿典皇家私产别墅区，给艾儿庆生的，基本上都是各大王室代表，或一些老牌贵族，还有则是一些睿典王室的老朋友。

    莎莉叶提前查过宾客名单，确认没什么人会认出他们，所以也就没易容。

    当两人出现在别墅正门时，莎莉叶已经恢复常态，高冷端庄，令人不敢随意接近。

    可越是如此，就越多的人注意到莎莉叶。

    叶帆倒挺平和近人，跟莎莉叶走在一起，反倒像个陪衬。

    布置地颇为喜庆的宴会厅里，贵族们各自和一些老友交谈着，寒暄场面自然免不了。

    叶帆二人也不跟这些人打交道，搜寻了一下，就直接找到了艾儿的位置。

    这会儿，一身淡紫色公主裙的艾儿，戴着一顶装饰性的钻石王冠，正和国王和王后站在一起，跟几名气质不凡的贵族男女交谈。

    艾儿表情保持着微笑，但注意力却并没放在交谈上，只是礼貌性地偶尔点下头。

    她早发现了叶帆两人进来，可她毕竟在这里不是air，只是一个普通的王室公主，被父王母后呵护长大的娇花，当然不能表现出超强的感知力。

    直到叶帆和莎莉叶出现在她的视野里，艾儿眼神中闪过一抹喜悦，她一提裙子，行礼道：“抱歉，父王，母后，我的朋友过来了，想去招待一下”。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

