    孟容的这句话问出来之后，就连那边在吵吵闹闹的两兄妹，都在刹那之间，安静了下来。

    两个人不动声色地垂着眼睛很乖巧的样子，可是耳朵肉眼可见了都竖了起来。

    陆景尧没有犹豫的点头，淡淡的嗯了一声。

    陆辰和陆舒桐两人顿时倒吸了口凉气，战术性的往后退了退，互相对视了一眼，眼神复杂，可陆辰却清明，而且有点兴奋。

    他感觉自己好像立了大功，未来的美好日子在朝他招着手。

    陆景尧继续开口：“以后有时间了，我会把她带过来的。”

    孟容开心的不得了，她连忙的点头：“好好好。”

    陆辰机灵的眨着眼睛，从沙发上站了起来，然后急促地走到了陆景尧的身边，眼中泛着丝丝的光亮：“哥，嫂子是我知道的那个人吗。”

    绝对是吧！

    他要开心炸了，这难道不是因为他的提醒，苏夏才完完全全的想通了吗？

    自己简直就是立了大功一件。

    陆舒桐八卦的凑了上来，探着头，眼睛水汪汪的：“谁谁谁？你知道？你见过？说啊说啊！我也想知道嫂子是谁！”

    陆景尧的神色依旧平淡，眉眼泛着微微的清冷，嗓音磁性，没什么感情：“过段时间就知道了。”

    他迈着长腿往一楼的阳台上走：“我去打个电话。”

    啥也不知道的陆舒桐：“……”

    哼，小气，她都喊嫂子了都不给说，尤其是竟然连陆辰都知道。

    她的心里有点不平衡了。

    旁边陆辰眨巴了两下眼睛，目光在自己妹妹和陆景尧之间左右来回了两下，眸底蓦然的闪过去了几分的狡黠的亮光。

    他看着孟容走出厨房之后，装作刚刚想起来的样子，出声的提醒着陆舒桐：“对了桐桐，前段时间你偶像苏夏不是受伤住院了吗。一连好几天都没有消息，你一直都很担心来着。”

    他抬了抬下巴，示意了一下陆景尧：“我以前和你说过吧，景尧哥可是和苏夏的关系很好，之前我都通过他见过好几次苏夏了，所以……”

    陆辰笑了笑：“你想亲眼见见自己的偶像吗？想和她聊天吗？想问问她的伤好些了吗？”

    他像个搞传销的。

    这是陆舒桐下意识的想法。

    可是就是该死的吸引人，她的心都紧跟着提到了嗓子眼，之间都微微的蜷缩，紧张不已：“可以吗！我可以吗！景尧哥会同意吗？他应该不会同意吧！上一次我去找他，他都没同意。”

    说着说着，陆舒桐有点失落。

    “算了，景尧哥肯定不会同意的。”

    “那是因为你少了我啊！”

    陆辰得意的昂了昂下巴，轻哼了一声：“有我在，你绝对可以见到。”

    他看着自己妹妹逐渐期待起来的目光，伸出食指提出了自己的条件。

    “不过我帮了你，你必须带着我一块去，不然免谈。”

    前几次见到苏夏都是巧了，反正陆景尧是绝对不可能让自己见到她的。

    可是他急着想确认一下，到底是不是他们两个在一起的，这样好光明正大的邀功。

