    郄振国感慨万千道：“只要有越来越多像叶琳琅这样拥有一颗赤子之心的青年无私奉献，我们的国家才会更好。”

    魏院长和郄振国两人在说话间，就看见叶琳琅已经从嫒嫒的身体里取出了供体。

    “雾草！这么快？”

    “叶医生的速度也太快了！”

    “如果不是我亲眼所见，我都怀疑这可能是人家在吹牛！”

    魏院长一激动，就爆了一个粗口。

    他是完全没有料到这一台手术，竟然这么快？

    快到超出他的想像！

    魏院长和郄振国都这么震惊了，那么在手术室里的其他医生和护士，就更是震惊了！

    这样一台手术，是目前为止，全国第一例。

    以前只是都提出了这样的猜想，并没有开始实施。

    可叶琳琅是把人们的猜想，变成了现实。

    麻醉医生见过无数次医生做手术，像叶琳琅这样镇定自若的人，是绝无仅有。

    不仅如此，在他看来，手术刀仿佛是叶琳琅身体里的一部分。

    她握着手术刀的时候，就如同将军召唤着千军万马一般。

    她简直不是人，而是神。

    这样的速度，也堪称“神迹”。

    叶琳琅专注着手中的手术，对医护人员的震惊，完全不在意。

    当然，她也是不知道的。

    倘若知道，也不会说什么！

    毕竟，她是医生，这是她的专业。

    作为一名外科医生，提高自己的外科的技术，是必备技能！

    叶琳琅手术的过程中，其他医护人员无论心里多震惊，连大气都不敢出一身，更不要说辅助给叶琳递手术器械的护士，这会心脏都快麻痹了似的。

    叶琳琅的速度太快了。

    快到她都觉得自己眼前一片晕眩。

    叶琳琅认真的做着手术，在将嫒嫒的心脏移植到郄曦的胸臆后，叶琳琅便动作麻利的开始做着缝合。

    她的速度特别、特别的快。

    手术观摩室里，郄振国的一颗心，完完全全的提到了嗓子眼上。

    他好几次都想要张口阻止这一台手术，对叶琳琅的信任让他把所有阻止的话，都吞咽了回去。

    这是目前为止全国第一台心脏移植手术。

    也是两台手术同时进入的手术。

    一般医生，做这样一台手术，都害怕的够呛。

    更不要两台手术同时进行。

    两台手术结束后，叶琳琅还趁着手术后的这段时间，做了一台眼角膜手术。

    眼角膜手术结束后，叶琳琅才活动了一下脖子走出手术室。

    手术室外面，嫒嫒的爸爸妈妈再次见到了自己的女儿。

    和之前相见女儿活蹦乱跳的不同，这一次的嫒嫒是真的没有了呼吸、也没有心跳。

    “嫒嫒……”

    “嫒嫒……”

    这一瞬间，嫒嫒的母亲终于能从心里接受自己的宝贝女儿嫒嫒离开她、离开这个世界的残酷事实。

    她心如刀割，痛的连呼吸都不能呼吸了。

    嫒嫒。

    嫒嫒。

    你醒过来呀！

    你来告诉妈妈，这只是你在和我开玩笑！

    嫒嫒。

    妈妈的嫒嫒。

    心脏移植手术的另外一位当事人郄曦则是被送到重症监护室。

    心脏移植手术是全国第一例，各项数据都需要密切记录下来，以便给其他的医生，作为参考。

