    医院的景色黯淡黑白，陆绊感到周围的一切都在扭曲收缩。

    他似乎看到了走廊上的人影，看到了更远处，贫民窟里食不果腹的穷人，看到了那依旧醉酒笙歌的上层人士，看到了废都的中心，那座高塔中，一名穿着贴合身段的黑色旗袍的女子用扇子遮掩住面容，只露出明艳动人的双眼，她似乎正盯着陆绊。

    下一刻，陆绊的身上出现了无数的眼睛。

    从手指末端，到手臂，到胳膊，到胸口，密密麻麻的眼睛在皮肤上睁开，这些眼睛的瞳孔各异，像是来自不同的人，又像是来自不同的生物。

    所有的眼睛都不带有任何情感，只木然地盯着陆绊。

    就连陆绊自己的眼睛，都盯着他自己。

    大脑一阵蜂鸣，就像被丢进了大钟里疯狂撞击几百下般，陆绊感到头痛欲裂，那些眼睛又开始四处乱瞥，很快伴随着周围的景色开始朝着陆绊的房间收束，那些眼睛又纷纷闭上，皮肤焕然如新，就像什么都没有发生一般。

    但当陆绊的视野离开，在眼角的余光之中，那皮肤的角落里，似乎又有一只无名的眼睛缓缓睁开，窥探着一切。

    这到底是错觉，还是真实，陆绊无法确定。

    转眼间，他回到了房间里。

    那些像是眼睛的影子流转，构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：80%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【最华美的衣裳之下也有最丑陋的污泥，最肮脏的下水道里亦能盛开最璀璨的花朵，你破解了萦绕废都的谜题，揭露了这城市光鲜外衣下的扭曲与罪恶，死去的人已经逝去，活着的人还将挣扎，废都的夜晚，一如既往】

    【获得寂静点数：63000点】

    【获得职业奖励：物品：玻璃之花】

    【结算完毕】

    【艺术的存在形式多种多样，只有表达才是永恒的追求，打破惯例，不走寻常路，颠覆既定的认知吧】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    “百分之八十的探索度......好低。”

    陆绊发出了有些奢侈的感慨。

    虽然对于很多神选者而言，在【异化】难度达到百分之八十的探索度已经相当极限，但在陆绊看来，八成的探索度就相当于什么都没探索到。

    “不对劲啊，为什么这么低？”

    陆绊思考了一下，自己和小伙伴们已经发现了杀死豪斯医生的凶手，也破解了那淤泥怪物的由来，怎么会探索度这么低呢？

    他拓展思维，想了想还有什么没有做到的地方。

    “虽然知道那淤泥的本体是莉兹的妹妹，名字叫爱欧，但我们和她本身没有接触，就连名字都算是与淤泥共鸣的老崔捡回来的，或许任务是要我们通过合理的手段探索案情，最终推导出爱欧这个人的存在？”

    “幸福之家的公寓管理员尽管不知道双胞胎的事情，但从他那里可以打听到上一任管理员的信息，从而获得爱欧的名字？”

    “几个人的联系也是通过老崔的梦境才能知晓，按照正常的途径，想要查到芙洛拉和塔克以及莉兹就已经很有难度了，斯通那天是拿来了尖刀帮的资料，说明他们留有存档，或许需要进一步推动案情，等多死两个人再结案？”

    “还有那个女人......嗯？这么说起来，那个摔断了腿的酒保曾经在贫民窟附近见到过一个类似的女人，她和案情几乎没有关系，可在那我回来的时候却出现了，是有什么道理？”

    “老崔的梦中情人，那名歌手看起来倒是没什么特别的，应该和任务没有牵扯，至少这次任务没有牵扯。”

    “说到底，老崔的梦境到底是为什么会出现，这是我们破案的关键，就像作弊一样，如果没有这个梦境，可能我们还得绕好几天才行，这就是导致探索度低的根本原因？”

    “原来开挂也不能拿到满分是这个意思吗？”

    陆绊一寻思，觉得这任务的确有很多自己没有探查明白的点，这个评价倒也不算冤枉。

    获得了点数，陆绊没有急着去看接下来的职业发展任务，毕竟按照他的思路，接下来无非也是一些电影票房或者奖项要求之类的，大差不差。

    他比较紧迫的有两件事情。

    首先是趁着老崔昏迷的时候去卡塔尼亚家族搜刮出来的《鹤鸣飞升传》，这是自己【遗言】的精萃材料，现在三件材料齐聚，又有点数，陆绊可以选择精萃到下一阶段了。

    伴随着【遗言】的精萃，这东西的超凡力量也越来越显著，陆绊还是挺期待接下来会有什么特殊的能力的。

    其次就是他的累计寂静点数已经超过了五十万，这代表着他的商店可以升级，进入下一个阶段。

    陆绊还是决定先精萃自己的【遗言】。

    他看了看自己的素材。

    来自和岛的【幸运御守】，来自夜之国的【冬狼的苍白之心】，以及废都的【鹤鸣飞升传】。

    最后的这一本书，陆绊随便翻了翻，记载的就是鹤鸣道人如何飞升的故事，中间夹杂了许多梦呓和怪谈，还有杜撰的成分，看完之后，普通人大概会头昏脑涨，感觉大脑被什么东西给打了一拳。

    将三样东西放在桌上，陆绊点开了【遗言】的面板，选择了【精萃】。

    【精萃】

    【升华质变】

    【耗费资源，换取奇迹】

    【建议尝试】

    【需要寂静点数：200000点】

    【需要素材：幸运御守】

    【需要素材：鹤鸣飞升传】

    【需要素材：冬狼的苍白之心】

    二十万的寂静点数，足够买两个半的【小规模天灾发生器】了，好在【遗言】的效果对陆绊而言没有任何副作用，而且在之前的几次任务中都派上了不小的用场。

    比起一些不靠谱又昂贵的道具，这把银色的左轮手枪已经算是相当优秀的武器了。

    值得相信。

    总不能还可以精萃失败，强化归零吧？

    看着自己的+2至臻【遗言】，确定自己的选择，陆绊点击了精萃。

