
　　“你是谁？”

　　罗浩凯完全不认识眼前这张脸，尽管感觉在哪里见过，但无论他怎么回忆都是想不起来。天籁小说网

　　秦飞早已经悄悄变幻容貌，以他的实力，要骗过金丹都不在话下，更何况区区融合境和在场的凡人们。

　　“飞羽门新收的弟子，周芊羽的远房表哥。”

　　秦飞随口胡诌了一个身份道。

　　罗浩凯眼睛扫过秦飞，发现他身上毫无灵力气息，这种人要么是绝巅高手要么就是一个低贱的凡人，很显然秦飞属于后者。

　　如今的地球神榜在列的强者他都十分熟悉，不可能再多出一个先天。

　　不过当罗浩凯的目光落在秦灵儿的身上时，瞳孔微微一缩，秦灵儿的气息充盈，竟然是个融合境强者，甚至境界有可能在自己之上。

　　这么年轻的融合境强者，罗浩凯居然认不出来，眼中顿时闪过一抹奇异。

　　不过奇异归奇异，他却并不惧怕，他跟着李胜龙修炼合气道，以师祖昆仑蛟龙的精华突破融合，一身实力在融合境中无可匹敌，哪怕越阶战斗也不是没有过。

　　更何况李胜龙如今就在大厦顶楼，就算是先天境要出手也得先问过李胜龙才行。

　　“远房表哥？”

　　罗浩凯嗤笑一声，声音中满是杀气：“你知道你刚刚说的话，会给自己招来杀身之祸吗？”

　　区区先天没有资格周芊羽的师傅？

　　这可能是如今这个时代最大的冷笑话，先天天人是地球绝巅强者，未来更有希望朝那传说中的天仙更进一步，要是先天都没资格做师傅，那谁还有这个资格？

　　周芊羽一双美眸冷冷地望着罗浩凯，沉声道：“罗浩凯，你成了天启联盟的走狗，威胁我们飞羽门的人，真的不怕有一天自食苦果吗？”

　　罗浩凯脸色一沉，他的确是加入了天启联盟，但当今世界强者为尊，就连米国俄国等大国都要向天启联盟低头，即便是罗家投靠天启联盟，也无可厚非。

　　但他最讨厌有人骂他罗家人是走狗，这还因为是周芊羽，换做旁人，现在早就被他一拳打成尸体了。

　　“飞羽门？”

　　罗浩凯顿了顿，然后开口嘲笑道：“连飞羽门的门主苏优璇都被逼得退入西南难有作为，你们飞羽门还能翻起什么浪来？”

　　“假如是我秦飞哥哥呢？”

　　周芊羽眼神古怪地看着罗浩凯问道。

　　听到这个名字，罗浩凯的身躯骤然一僵，半晌后才冷声道：“哼，只怕早就死在灵径里了吧，那里的危险程度，连我师祖都不敢深入，而且听说其中还有几十位先天强者，他进去就是十死无生。”

　　听到这话，周芊羽仍然是将脸转向一边，不愿搭理罗浩凯。

　　“周芊羽，你不要给脸不要脸。”

　　罗浩凯也被逼得有些不耐烦了，目光阴冷道：“多少美女明星等着爬上我的床，爬上我师傅的床，你要是再不答应，明天之后我可不保证我会对你做出什么事情。”

　　“你无耻！”

　　周芊羽脸色微红，气得香肩颤抖。

　　“师尊，要不要灵儿出手教训他一顿？”

　　秦灵儿听了这么久，连她都能看出罗浩凯就是个人渣，和那些星界天骄没什么区别。

　　秦飞不置可否，眼神之中杀气凝聚。

　　“你给我过来！”

　　罗浩凯一身融合初期的气势爆发出来，让整个大厅的所有人都是感到双腿一沉，有些意志脆弱的人当场跪倒。

　　他的手掌朝周芊羽的肩膀抓来，空气都被这一掌给震得连续爆炸，哪怕是几十厘米厚的钢板也能瞬间打爆。

　　无数人见到这一幕，心脏都是跳到了咽喉处。

　　这里是蓉城，飞羽门的地盘，罗浩凯为一个高丽人卖命残害华夏的同胞，即便再有理由，也难以让人信服。

　　“找死的东西，四年前就不该留你一条狗命。”

　　秦飞冷冷摇头。

　　他的话音刚刚落地，一股沛莫能当的磅礴巨力便是从天而降，落在罗浩凯的身上，仿佛是巨人发怒！

　　“什么？”

　　罗浩凯的脸色瞬间狂变，刚欲抽身后退，只觉得浑身骨头在顷刻间化作粉末，整个身体所有血肉都被压爆。

　　轰隆。

　　天府大厦猛然一震，然后光滑的大理石地面出现一道人形深坑，罗浩凯躺在里面，已经被拍成了一滩软趴趴的肉酱。

　　一道流光试图从罗浩凯的体内窜出，却被秦飞轻松抓住，一把捏成了粉末。

　　“啊！！”

　　大厅中传来罗浩凯凄厉的惨叫声，旋即便是全场死寂。

　　“威胁飞羽门之人，当诛。”

　　秦飞微微摇头，开口说道。

　　罗浩凯死了？

　　众人脑子里忽然像是断了片一样，一片空白，不敢相信刚才发生的事情。

　　天启联盟的核心高层之一李胜龙的徒弟被杀了，而且他本人就在天府大厦的顶层，这个消息传出去，只怕会引来轩然大波。

　　此时，站在罗浩凯身后的几个融合境同门脸色震惊，但片刻后就反应过来，联手朝秦飞攻来。

　　四位融合境的出手，气势如同惊涛骇浪，朝秦飞三人拍打而来。

　　合气道修炼到顶尖，拳掌甚至不用碰到敌人，仅仅用气都能将一位炼体境宗师给撕碎！

　　“蝼蚁一般，灵儿，去解决了他们。”

　　秦飞纹丝未动，任凭气劲落在自己身上，连挠痒痒都不如。

　　“阿西巴！”

　　那几个高丽的融合境强者顿时皮肤一紧。

　　刚刚骂了一句，秦灵儿已经出手，身形如电地闪身而至，两三脚就将他们给打飞出去，撞破玻璃窗，将沿途的十几辆豪车砸成废铁，最后撞进一栋大楼里，扬起漫天烟尘。

　　半晌之后，众人才惊觉不对，眼神骇然地望着秦飞和秦灵儿两人。

　　“飞羽门的人杀了天启联盟的人，要出大事了！”

　　秦飞自称是飞羽门的新收弟子，就在双方即将约战的关头上，死了人，双方都不会善罢甘休。

　　有人甚至已经能够感受到从天府大厦顶楼落下的滔天怒火，一位先天境强者发怒了。

　　今天晚上，恐怕注定是个不眠之夜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1242章 当诛免费阅读。https://xs.23sk.com 