    第317章说不定多后悔招惹了我呢

    网上新闻沸沸扬扬，连着学校都有被波及。

    毕竟霍子昂的剧组前不久才在学校拍过戏，热度很高，大家都忍不住讨论这一位的八卦。

    “班长，这上面不会真是大小姐吧？”在大家还猜测女主角究竟是谁时，乔谦已经想到了颜汐。

    这个大长腿，除了颜汐还能有谁！

    天呐噜，这么点小事也能爬上热搜，显然是有人在买热搜，霍子昂不会是打算官宣吧？

    所以颜汐当初那句不会谈恋爱，是因为有婚约，才不准备恋爱？

    那班长怎么办？！

    乔谦越想越心慌，简直忍不住就想去找颜汐问个明白。

    因为她一句不想谈恋爱，谢长则自觉避让，什么都不说，结果她倒好，偷偷有了未婚夫，又偷偷打算结婚！

    谢长则看了照片一眼，“不是，不要乱想，也别乱传，这件事很快就有结论了。”

    乔谦心里稍定，他还是相信班长的判断吧。

    谢长则想了下，转身去找颜汐。

    他当然看出来被霍子昂按在怀里的人是颜汐……但他怀疑是颜汐受到了骚扰。

    这件事忽然上热搜，显然是有预谋。

    对方的举动看上去是为霍子昂官宣恋情做铺垫，那背后操纵者，只可能是霍子昂本人。

    ——

    颜汐叹了口气：“连你都来问我了，看样子还是被很多人认出来了。”

    谢长则：“所以，你有受伤吗，还是哪里有不舒服的？”

    他上下打量了人一会儿，心情有些郁郁。

    颜汐回过神：“没有，我没受伤，也没吃亏，放心吧。”顿了一下，忍不住问道，“你打算做什么？”

    谢长则：“我虽然不提倡暴力，但是这种人揍他一顿根本不冤，总要打怕他，才知道什么才是尊重女性。”

    颜汐：“……等一下，你想找他打架？他身边有保镖啊。”

    普通人想要接近明星，不是那么容易的，谢长则伸手是很好，但恐怕还没这个能力想见就见得到霍子昂。

    谢长则神情认真：“我想要揍他还是很简单的。”

    就是一句话的事情，根本就不是什么难事。

    霍子昂现在所住的酒店，还是在他名下。

    颜汐：“好吧，看样子你是真的生气了。不过你放心吧，他没有占到任何便宜，现在说不定多后悔招惹了我呢。”

    其实都不用她吩咐，Cindy看到那条热搜，就已经很生气了。

    自己都没有和大小姐贴贴脸呢，你算个什么东西，凭什么壁咚大小姐？

    这必须不能忍！

    对方第一时间向颜汐求证了事情的真相之后，果断表示，没必要撤下这个热搜，反正讨论度已经上去了，这个时候撤热搜好像显得他们心虚。

    同样是要花钱做公关，还不如干脆爆个更大的新闻，把视线完全转移。

    她说的更大的新闻，就是霍子昂跟陈香香的激吻照，一点都不带掺假。

    保证女主角露脸露得清清楚楚，满足大众的好奇心。

    反正对方一点都不知道避讳，都被拍到多少次了，根本就跟个筛子似的，漏洞简直不要太多好吗。

    颜汐当然没有意见，反正这两人不清不楚，而自己完全无辜。

    ——

    勇哥说娱乐是一个拥有上百万粉丝的营销号，主要是写写明星的八卦新闻。

    这个营销号是由营销公司统一管理的，平时发的内容都是一些无伤大雅，或者被人授意的爆料。

    看到网上关于霍子昂的绯闻闹得沸沸扬扬，觉得有些小题大做。

    这就抱了一下，真算不了什么吧？

    他手上可是有霍子昂各种火爆的照片和视频……不过这些都被霍子昂方花钱买了下来。

    这也是业内的常规操作了，他偷拍艺人的隐私，还不就是公司想要利益最大化，新闻曝光前，都会拿去跟对方谈谈价格。

    要是艺人愿意花大价钱买下来，那自然是皆大欢喜。

    那些粉丝还觉得自家正主是清纯白莲花，纯情大男孩，也不想想可能吗？

    娱乐圈就是个大染缸，有些人年纪轻轻就被捧上太高的地位，收获了掌声和鲜花，难免得意忘形。

    尤其是男艺人，在个人感情方面，真是一言难尽，处处都是雷。

    要说洁身自好的，那当然也是有的，不过真的凤毛麟角。

    更多就像是霍子昂这样，粉丝看到的始终只是一个人设，私底下玩得多疯的都有，霍子昂还真不算特别渣。

    至少他们几次拍到的女主角，都是同一个人。

    就是年纪好像很小，顶多有点小渣。

    不过话说回来，照片中的这位女士没有露脸，但身高好像有点不对劲。

    比他们拍到的那位女主角，好像高了不少呀，而且大长腿真的很显眼，那位女主角再怎么也没有令人艳羡的大长腿。

    就在勇哥还在研究的时候，忽然接到了来自上司的电话。

    “什么，要把以前的照片都发出去？”

    怎么回事，霍子昂那边不是都花钱把那些照片视频买下来了吗。

    电话里头上司很焦躁，“对，发出去，快点！霍子昂这次估计是得罪人了，有人花大价钱要我们把那些新闻爆料出去！”

    勇哥都懵了，什么人能出手对付霍子昂？对方不是霍家少爷吗，霍啸那位阎王爷还是对方的小叔。

    营销公司的负责人也很无奈，他也不想得罪霍子昂，毕竟反水这种事情怎么看都有点不道义。

    霍子昂顶着富家少爷的身份进入娱乐圈，一直以来都顺风顺水，跟营销公司水军公司关系也一直维持得很好，大家都对他的身份多了几分忌惮，不轻易得罪人，避免遭受资本的报复。

    可现在有更加厉害的大人物要求他们爆出来，他们根本不敢怠慢。

    因为对方完全可以收购他们公司，让他这个负责人直接滚蛋。

    ——

    霍子昂看着网上的舆论发酵，心情多少有点美妙。

    他等这一天等了很久，这次会以最诚恳的姿态，承认自己有未婚妻。

    而席家的一些长辈，也陆续会为他作证，他和席家大小姐确实有婚约在身。

    至于粉丝那一边，则由他们收买的大粉帮忙带节奏，称婚约是最敬重的爷爷定下，老人家已经故去，遵守婚约是对老人家的敬重，也是信守承诺。

    (本章完)

