    看到了万妖山的太阳，心情特别的舒畅，还是人间更舒服。

    这一次闭关，再加上炼制灵魂法宝，前前后后，差不多用了四个月的时间。

    来到万妖山洞府，大家居然都在，看到林平之赶紧迎了过来。

    锦瑟问道：“相公，这次闭关顺利吗，你突破鬼仙了？”

    林平之笑道：“我已经突破鬼仙了，这次闭关非常的顺利，你们今天怎么都聚在这里啊，是不是有什么事啊？”

    钟灵道：“大哥，夏冰回来了。”

    夏冰不是离开了吗，怎么又回来了，林平之扫了一圈，并没有看到夏冰，疑惑的看向钟灵。

    “灵儿，哪有人啊，你不会忽悠我的吧？”

    钟灵指了指旁边道：“大哥，夏冰在外面被人打伤了，在隔壁房子里躺着呢。”

    这倒是有些意外，想不到刚出去几天，就被人打伤了，虽然这丫头修为不高，一般人也不可能是她的对手。

    难道又去降妖除魔，被妖怪给揍了？

    “那丫头伤得怎么样，没什么大碍吧？还有，你们知道是怎么回事嘛？”

    锦瑟道：“那丫头伤的倒是不算厉害，她是来搬救兵的，让我们去帮忙的，你闭关没出来，我们也不了解情况，就没有答应她，还在闹情绪呢。”

    林平之点点头道：“你们做的很对，在不了解对方实力的情况下，不能贸然出手，夏冰没什么大事，别人的事和我们也没什么关系，还是你们自己的安全最重要。”

    岳灵珊道：“怎么样？我说的没错吧，我就知道师弟会这么说。”

    林平之笑了笑道：“还是师姐了解我，在我的心里，你们的安全才是最重要的，其他人的死活我可不会管，如果能力所及，倒是可以帮一把，太危险的话就算了。”

    众女听了，也都纷纷点头，自己的男人在乎自己，没有人不高兴。

    纪晓芙开口道：“陛下，我打听了一下，这小丫头下山以后，拿着罗盘到处去降妖除魔，这次查到一个妖怪，结果被人打伤，幸亏被人救了，两人又查到了妖怪的老窝，见不是对手，就来找我们求援了。”

    这丫头还真是个闲不住的人，也是，从小就跟着她的爷爷，走南闯北，闯荡江湖，就没有停下来过。

    “派几个小妖去查查，那些妖怪的底细吧。”

    纪晓芙道：“我已经派出去查了，过几天应该就有消息了。”

    林平之点点头，和大家来到隔壁。

    看到躺在床上的夏冰，身上有几个位置受了伤，不过都已经包扎好了。

    “夏冰啊，这才几天没见啊，怎么就弄成这样了呢，伤得重不重啊？”

    看到林平之回来了，夏冰一下坐了起来，

    “林大哥，你出关了？我的伤已经不碍事了。”

    林平之来到床边，抓起她的手腕，输入一丝法力，在她身体经脉里，游走了一圈，发现没什么大事。

    然后向几个受伤的部位，各自输入一丝法力，帮助她恢复伤势。

    然后，又施展了几个木系的回春术，一刻钟后，收回了自己的法力。

    指着那些绷带道：“好了，已经没问题了，把这些东西都拆了吧。”

    钟灵和宋玉致跟夏冰关系最好，赶紧上来帮忙，把这些绷带拆了下来。

    钟灵惊喜的道：“哎呀，真的好了，大哥你真是太厉害了，这是什么法术啊？”

    林平之道：“这是木系的回春术，还有水系的治疗术，都是可以疗伤的，你们不会一个学的都没有吧？”

    众人一起摇头，竟然一个学的都没有。

    岳灵珊道：“师弟，这么多年也没人受过伤，觉得用处不大，就没有学。”

    锦瑟说道：“相公，你把她们保护的太好了，让她们一点危机感都没有，这样并不是好事。”

    林平之点了点头，说道：“通过这段时间的历练，修炼界的残酷，相信你们也都看到了，抽时间还是学学吧，你们出去历练，万一受伤了，也可以自己治疗不是。”

    岳灵珊道：“师弟，你放心吧，我会督促她们好好修炼的。”

    林平之转头看着夏冰道：“说说你的事情吧，到底是怎么回事，仔细给我说说。”

    夏冰道：“林大哥，我离开以后，意外发现一只狼妖在害人，我就出手把它给打伤了，然后一路追着来到了一处悬崖，就失去了它的踪影。

    我在附近找了好一会，也没有发现端倪，这时突然出现一只狼妖，上来就对我出手，这只狼妖很厉害，我不是对手，幸亏有人出手救了我。”

    顿了一顿，继续说道：“那人告诉我，那地方是一处妖魔的巢穴，那里面抓捕了大量的凡人，也不知道要干什么，我们偷偷进去想查个究竟，结果被发现，好不容易才逃了出来。”

    竟然有这样的事，一般的妖怪可没有那么大胆，敢大肆的掳掠凡人，这背后也不知道是什么妖怪，居然敢如此的肆无忌惮。

    “夏冰，救你的那个人，是什么来历，叫什么名字？他怎么会在那附近呢？”

    夏冰道：“林大哥，那个人叫燕赤霞，他是调查失踪人口，一路追踪到了那里，他一直就在那附近，打探那里的底细，看到我有危险就出手救了我。”

    原来是燕赤霞这个家伙，想不到时隔几年，又听到了他的消息，这家伙还是一如既往的爱管闲事，应该算是一个真正的侠客吧。

    看来这次不出山是不行了，无论是夏冰的面子，燕赤霞的交情，还是那些魔窟里的无辜人类，自己都必须出手，这种残害人类的妖魔，绝对不能让它们留在这个世上，

    “我跟燕赤霞还算有些交情，那家伙还在那附近吗？”

    夏冰惊讶的道：“林大哥，你认识燕赤霞啊，他说要去找个朋友帮忙，不会也是找你吧？”

    林平之想了想道：“应该不是吧，我跟他分别的时候，还没找到落脚的地方呢，他都不知道我在哪，怎么找我啊？你们有没有约定，碰头的地方啊。”

    夏冰道：“我们约定好，三个月后在那附近会合，已经过去两个月了，还有一个月的时间。”

