    只是在霜月村待了一天的时间，斯凯勒就带领斩夜支队再度扬帆，一来是公务在身，二来是再待下去也没有什么意义。

    此行虽然短暂，但是斯凯勒觉得自己收获颇丰，首先是耕四郎的万物呼吸，斯凯勒知道耕四郎不是没有名刀，毕竟大快刀和道一文字，就在他家中。

    只是耕四郎自信可以不用名刀，就能借助斯凯勒的剑，一方面是剑术造诣，另一方面，就是万物呼吸！

    海贼里面有着许许多多神奇的力量，甚至剑道一途，不同的流派，就会有不同的理论，进而衍生出各不相同，但是同样神奇的能力。

    比如常规剑豪的斩击，缠绕了霸王色霸气的斩击，还有缠绕神秘鬼气的斩击等等。

    而万物呼吸，只是诸多流派之中的一种，很奇特，但也有在海贼世界能够行得通的理论基础，斯凯勒知道那是什么，无非就是对于见闻色霸气的一种异类的运用而已。

    借助海军的资料库，了解了许多奇奇怪怪能力的斯凯勒，并不会为此震惊。

    就如同波鲁萨利诺和卡普等人，在看到斯凯勒的鬼缚丝时，惊讶了一下，但也就只是惊讶了一下，而并非无法接受。

    毕竟大海上神奇的人和事实在是太多太多，多到斯凯勒都不能算是异类。

    当然，神奇的事情多，并不能说万物呼吸就平平无奇，耕四郎的万物呼吸理论，对于剑豪而言，无疑是一种极大的助力。

    与斯凯勒的对刀之中，耕四郎只是表现了一下万物呼吸在防守端的用途，但是...耕四郎也说过，只要有呼吸，就会有“硬气”跟“软弱”。

    他找到了一把普通佩刀的“硬气”，抵挡住了斯凯勒的刀，同样的，他也能通过万物呼吸，找到敌人的“软弱”，然后发动进攻。

    而对比武装色霸气，斯凯勒的见闻色霸气只能说是一般，毕竟拥有追踪术，让她在很多情况下，都不需要见闻色霸气的帮助。

    甚至，如果不是斯凯勒“断刀”次数太多，她甚至都不会如此认真的修炼武装色霸气，因为比起其他人，她有“退路”。

    也因为武装色霸气有着追踪术所没有的能力，因此斯凯勒才会认认真真的去修炼，如今，见闻色霸气，也有了这个特点。

    而出了万物呼吸之外，斯凯勒还从耕四郎口中得知了一个她之前不知道的信息，那就是她手中的古御作，看起来有一段传奇的过往。

    斯凯勒轻轻拔出了自己的古御作，看着镡下的菊纹，开始沉思，抱着不同的心态，斯凯勒发现了菊纹的异常。

    其中有一笔...十分的敷衍，甚至还没有真正刻绘上去，就像是...中断了一般，也就是说，这个菊纹，可能只是没有完成的图案的模样。

    “咔~”

    斯凯勒收刀，菊纹是图案的一部分...加上耕四郎的话语，让斯凯勒不禁联想那个闭关之中，或许还在内斗的国家——和之国！

    和之国出产刀剑并不神奇，甚至斯凯勒的上一把佩刀大宫盛景，也是来自和之国，但是...古御作...

    所谓古御作，拆分开来应该是“古御”与“御作”，古御应该是古时候的皇帝，御作是皇帝亲手做的。

    古时候，某个皇帝，亲自打造了一把刀，然后在刀没有完工之时，就拿去战斗，因为斯凯勒一开始就察觉到刀身上武装色霸气缠绕淬炼独有的那种感觉...

    然后，这把刀，还落在了世界政府，或者某个天龙人手中...

    想到这里，斯凯勒看向正给自己的小本本编号，以方便在不同小本本上记录不同事情的努尔基奇，说道：

    “努尔基奇，我回办公室，没什么要紧事不要打扰我。”

    “是，长官！”

    努尔基奇没有过问太多，这是作为副手该有的基本素养。

    返回办公室，斯凯勒将门关上，随后拉开办公桌的抽屉，拿出了一个木盒子，里面装的都是保养刀具的工具。

    这些东西，斯凯勒十分熟悉，她几乎每一天都会给刀做保养，但是，拆刀装这种事情，她倒是做得比较少。

    以前倒是经常做，毕竟那些四五万贝利的刀，刀装都很普通，以斯凯勒的训练强度，一两天下来，就会松动，这个时候就要重新上紧。

    而换了大宫盛景之后，倒是没有这种烦恼了，大宫盛景的刀装只出了一次问题，到现在斯凯勒都没有去处理，任凭刀条在家中躺着。

    拿出工具，斯凯勒开始敲目钉，将目钉敲出来之后，斯凯勒并没有去动柄卷，因为这不是保养，没有必要。

    她敲击刀镡，等到刀柄松动，直接拔下，随后....刀茎出现在斯凯勒眼前。

    并没有那天她在空办公室所猜测的菊纹，甚至没有铭刻任何东西，只有一个...

    血手印！

    或者并不能称之为血手印，因为手印完全漆黑，但是斯凯勒甚至能看到上面的掌纹...

    或许，上一个用这把刀作战的人，根本来不及刻绘东西，甚至连装上刀装的时间都没有，甚至刀具还在处理之中，就突然拿来用了。

    看着刀茎到刀身的变化，斯凯勒发现，刀身的研磨手法，完全和刀茎处可以察觉到的锻打手法完全不相干。

    每一个刀匠都会有自己的习惯，锻打制作出来的刀，都会有一些相同的特点，熟悉刀剑的人，能从研磨、锻打乃至刀装上看出来。

    斯凯勒之前就有些奇怪，明明她觉得是有着长远历史的名刀，刀装和刀刃的研磨，却是那么的契合...

    看来，并不是刀装保养得当，从而刀装表现状态良好，而是刀装、刀刃的研磨，根本就是最近才完成的，甚至是决定要送给斯凯勒之后才研磨加装的！

    那么，五老星为什么要挑选这么一把特殊的刀给斯凯勒？斯凯勒不信世界政府那里，没有合适的名刀。

    甚至，想要复刻大快刀的品质，对世界政府而言，或许需要费时费力，但绝对不是一件完成不了的事情。

    斯凯勒不禁想，是不是五老星那边，有着特殊的意思在里面，所以特地让空将这把刀送给她，斯凯勒脸色逐渐凝重。

    不是她想到了什么，而是在怨恨自己那退化得不行的政治智商，为什么她想不通？！！

    但凡她的政治智商高一点，就能判断转赠这把刀背后有没有含义，或者是什么含义，而不是一个人在这里挠头苦思！

