    “云书！！”叶瑾墨凄厉的大吼，伴随着仓库倒塌的声音，却悲切得穿透了天空。

    让人听着就心底一颤，能真切的感受到这个男人的绝望。

    叶瑾墨身后的伤太过严重，要是不及时救治就会死亡，而他也是吊着一口气非要保持清醒。

    在大黑打算用强硬的手段带他离开这里去治疗时，却震惊的看到叶瑾墨发灰的眼眸。

    他是已经陷入半昏迷的状态，但是却凭着坚韧的意志力一直挺着不倒下。

    云书还没救回来，景轩还没救回来，他怎么可能倒下？

    但他不是神，不可能在这个时候还能跑进去。

    大黑心一横，彻底弄晕了叶瑾墨，让人赶紧开车带他离开这里。

    剩下的人，就要去这堆废墟里寻找夫人和小少爷。

    哪怕是遗体。

    ......

    五年后，Y国。

    这里有一栋漂亮的小房子，外面种满了各色各样的鲜花，颜色多但不显杂乱，反而搭配得十分和谐可爱。

    让路过的人都忍不住的朝这栋房子看过去，想知道到底是什么样的主人才能种出这么美丽的鲜花。

    这时，一个英俊的男人走了进去，敲响了一扇奶蓝的门。

    这栋房子，就连刷漆的颜色，都这么好看又可爱。

    听到门铃声，屋内的主人很快就打开门。

    但开门的人却是一个只到他膝盖上一点的小孩子。

    小孩子五岁左右，看起来十分精致可爱，有着和这个国家的人不同的发色和瞳色，就算审美不同，也能看出这个孩子的可爱。

    真是一个可爱如东方娃娃一样的小天使。

    尤其是那双眼睛，圆圆的，但是眼尾却是狭长上挑的，看起来十分迷人。

    这让那个英俊男人不可避免的看着他想到了那个美丽又魅惑的女人。

    她的眼睛，更加魅惑却又纯真。

    如果叶瑾墨在的话，肯定能认出这个小孩跟秦云书有几分相似的小孩就是景轩！

    而失踪了五年的秦云书和叶景轩，居然在Y国居住着！

    “纳杰尔叔叔，你怎么又来了啊。”景轩淘气的嘟嘴，这话带着嫌弃，但是被嫌弃的人却一点也不生气。

    他宠溺的笑着，从口袋里拿出一盒巧克力给景轩。

    “来给轩宝宝送巧克力啊，不喜欢吗？”

    景轩没有收下巧克力，但还是让他进来了，一边请他进来一边说道：“不要叫我轩宝宝，我都已经长大了。”

    “好好好，轩宝宝已经是一个小大人了。”

    纳杰尔敷衍的说道，进屋时看了客厅一圈，问他：“你妈妈呢？没在家吗？”

    就知道这个叔叔来就是为了找他妈妈的。

    景轩内心暗戳戳的吐槽着，但礼貌的回道：“在书房里画画呢，说是灵感来了，不许我进去打扰她。”

    “这样啊。”纳杰尔不得不打消了进去找秦云书的念头，把巧克力放在桌子上，他看向冰箱，问道：“那冰箱里的冰淇淋，也被拿上去了吗？”

    景轩一顿，支支吾吾的含糊着：“唔......好像是的。”

    他妈妈喜欢吃冰淇淋，他也喜欢吃冰淇淋，但是这个叔叔不喜欢他们吃那么多冰淇淋。

    就算平时表现再温和，在这个时候，也会生气他们一吃起冰淇淋来，就毫无节制。

