    “你一定要帮我！”温雅看着张一凡，眼中多了份求助的渴望。

    回国已经有快一个月了，对案子的进展仍然一无所获，温雅有些急了。她想过千百种方法，或许找人帮忙，但是对一般的人，她又不放心。

    根据这么多天的观察，她认为张一凡才是最可靠的人。一个年轻的县长，必定有他的强处。如果他能介入这桩经济纠纷案，温县长重获自由的可能性就大了许多，再加上自己本身就是一个很好的律师。

    “打官司，无论用多少钱，我都不在乎。”温雅看着张一凡，眼神很复杂。

    张一凡冷静下来，注视着她，“我想这不是钱能解决的问题，关键是证据。”而事情恰恰出在钱上，经济纠纷案，温县长被起诉的理由，正是因为巨额资产来历不明。在法律面前，证据是唯一最有说服力的。

    自从温雅出现之后，他也注意到了这案子，只是目前没有可靠的人选去调查。张一凡就只好等待时机。

    温雅还想说什么，张一凡拍扬了扬手，“时间不早了，你先回去睡吧！不止是你，其实很多人都在关注此事。”张一凡说的很多人，中间就有他自己。

    温雅明白了他的意思，咬着嘴唇点了点头，带着复杂的心思看了张一凡一眼，扭头离开了。回国之后，温雅终于明白了一个道理，再伟大的律师，也敌不过现实的残酷。

    她是确定自己实在是无能为力之后，才求助于张一凡。没想到张一凡表现得很含蓄，脸上波澜不惊。他真的会帮助自己吗？温雅回到自己的房间，依然不敢确切地自问。

    回到床上，她才感觉到自己刚才的鲁莽，居然穿着睡衣就跑到人家房间里去了。这可是国内，不象西方国家，发生什么的太稀松平常了，没想到张一凡这个男人比自己还正经。

    她又想到，上次在张一凡客厅里睡觉，自己半夜脱得这么暴露跑到他床上，结果反而把人家给吓跑了。此时，温雅才相信刘晓轩的话，张一凡的确不是一个随便的男人。

    作为堂堂一个政府一把手，张一凡已经很注意自己的行为了，酒色气财，这些都是为政者致命的弱点。为此，他给自己定下了一条原则。

    钱财，绝对不碰。自己本身就不缺钱，姐姐，大嫂都是很有钱的主。董小凡也是身价过亿的接班人，何萧萧又在股市里给他赚了几百万，钱对他来说，太没有诱惑力了。

    女人嘛，自己身边的女人已经够多，而且个个都是精品，再厉害的男人，也不可能将天下美女一网打尽。做人要懂得收敛，适可而止。

    至于酒来说，张一凡在这方面更有分寸，除了必要的情况下，他才会陪领导喝得开怀尽兴，但对一般的人面前，喝不喝，喝多少，就看得自己的心情了。

    到了他这个位置，县一级的干部，基本上对他不够成威胁，因此自己也没必要去拿热脸贴人家的冷屁股。

    终于快要过年了，县政府只有八天假，大年三十那天开始放，到初八就在正式上班了。过年的时候肯定是要回省城的，父母都在，而且还有可能去一趟京城。

    还有几天时间，张一凡手上的工作很重。县长热线也将在年后开通，干部问责制度同样在年后正式实施。

    离过年的时间只有一个星期，张一凡还掂挂着百亩乡中学的事，他就让秦川特意去看了一趟。没想到秦川回来后，跟张一凡汇报了一个令人恼火的消息。

    财政局的钱早上划过去了，因为当时张一凡指定，由乡政府也出一部分资金，合力将学校重建工作做好。没想到钱划入乡政府财政所后，就没了下文。

    秦川还特意去了趟百亩乡中学，校长蒋光磊竟然不知道有这回事。而乡政府则提前放了年假，办公室里一个人都没有。除了那个守门的，若大的一栋办公楼，居然空空荡荡。

    秦川还提供了一个信息，百亩乡政府办公楼，几乎可以与县政府大楼媲美，富丽堂皇，远远望去，简直就象皇宫一样，尤其是到了晚上，灯火辉煌，照得四野一片灿烂。

    象这么奢华的乡镇政办公楼都造出来了，他们居然不给学校盖教学楼，一个乡就一座中学，这些人就只知道自己享受，不顾别人死活。

    张一凡听到这些消息，简直肺都要气炸了。

    提前一个星期放了年假，这些人倒是好逍遥。看来不好好整顿一下，他们就当自己说话放屁！眼里还有没有自己这个县长？张一凡对秦川招待了一句，“你把百亩乡乡长找来，不管他在哪里，哪怕是正在拉屎，也得从茅坑里给老子滚过来。”

    秦川倒是头一次看到张一凡发这么大火，立刻就下去了。

    百亩乡的乡长和乡镇一些重要的领导，正在县里的一家店子里喝酒，这是他们年前的最后一次聚餐。

    每年的这个时候，他们都会进行一次公款吃喝。百亩乡并不是很富裕的乡镇，但是他们把钱大都花在了公款吃喝上。

    两天前，百亩乡中学的那笔款子就到了，整整八十万。陈乡长跟王书记一商量，就从中截下了二十万给乡镇干部发年终奖。

    剩下的款子，打算过了年后再拨到学校去建教学楼。

    大家正喝得尽兴的时候，秦秘书一个电话打过来。

    陈乡长拿出手机一看，朝大伙笑笑，“没办法，都放假了，还有人来找，估计又是拉我去吃饭的。唉，自从当了这乡长，这身子基本上就不属于自己的了。”看他得意的样，王书记就笑了笑，没有说话。其他的人则拍起了马屁，“谁说不是，我们陈乡长是个大忙人。”

    在百亩乡，陈乡长绝对比王书记牛B，因为他的路子野，王书记也不敢得罪他，凡事给他三分薄面。

    陈乡长接通电话，对着里头大大咧咧地喂了一声，“喂！我是陈忠良！”

    秦川拿着电话，听到里面闹哄哄的嘈杂声，就知道这些人在那里喝酒。于是他就很平静地说了句，“我是县长专职秘书秦川，陈乡长，请你马上到县长办公室来，张县长有事找你。”

    秦川在电话里不着痕迹，陈忠良也没听出什么，还吹着牛道：“新来的县长找我了，你们先喝着，晚上咱们再去万紫千红好好耍耍。”

    出了饭店，陈忠良就叫司机把车往县政府大楼开去。

    由于喝了点酒，脑子里便想着是不是要升自己的官？可自己与新来的县长并不熟啊？上次张一凡在百亩乡中学匆匆一别，本来陈忠良想把慰问团的人叫了乡政府，每人塞个几千块钱的红包，可张一凡没给他这个机会。

    来到县政府大楼，陈忠良就直奔县长办公室。张一凡虽然来沙县并不久，但是几次会议下来，他们这些乡镇的干部基本上都认识了他。

    “秦秘书，县长找我有什么事？”陈忠良推开门，就看到秦川坐在那里资料。

    秦川看到他，也没有说什么，直接进了张一凡办公室，“张县长，陈乡长人来了。”

    张一凡看看表，半小时就赶到了，他基本上猜到了这些人在干什么。不用说，肯定是提前放假在城县大吃大喝来了。果然陈忠良进来的时候，脸上一片红润，喝得还不少。

    闻到这股酒气，张一凡冷冷地注视着他，“现在是什么时候？”

    陈忠良还没反应过来，喃喃地回答，“三点半了。”

    啪——张一凡猛地拍了把桌子，把外面的秦川也吓了一跳，然后他就听到张一凡勃然大怒。“上班时间，喝成这样子，成何体统！我问你，陈忠良，乡政府为什么提前放假？谁给你们的权利？”

    陈忠良突然意识到不对，被张一凡刚才这一拍，脑子就清醒了许多。

    他马上回答，“这是王书记决定的，我只是执行了组织的安排。”

    张一凡一眼就看出他在撒谎，推卸责任。若大的一个乡政府，你堂堂一个乡长会不知道？王书记？他是什么人，老子不清楚是吧？

    看到陈忠良喝得一脸通红的样子，张一凡心里就来气，“你被停职了，滚吧！”

    陈忠良还愣在那里，没想到今天叫自己过来，就是这个下场。他犹豫着争辩了一句，“张县长，我……”

    “滚——”张一凡好大的火气，自己辛辛苦苦从市里开下来的钱，为的就是让他们把学校的事弄好。为了这事，他还与郑书记闹得不愉快。

    没想到下面的人一点都不当回事，上班时间公款吃喝，提前休假，怠慢工作，光凭这几点，哪一条都可以让他下掉这个乡长。

    陈忠良茫茫然走出县长办公室，从办公楼里出来，突然捂着脸痛苦地蹲下了。过了好久，他才站起来，朝县委秘书长姚温那里走去。

    张一凡把秦川叫进办公室，“秦川，这几天你考察一下，看看有什么人适合到百亩乡任职。”

    秦川建议道：“我倒是有个人，不知道您满不满意？”

    “谁？”张一凡没想到秦川这么快就有了人选，便问了一句。

    秦川道：“宋副主任的爱人吕强，他在城管局当科长。”吕强是秦川多年的朋友，当初秦川进秘书科的时候，他还帮了把力，因此秦川首先就想到了此人。

    办公室副主任宋翠萍的爱人？张一凡脑海里突然回忆起宋翠萍那天的样子，沉吟了一会，“好！那就他吧！”

    张一凡当然不可能知道宋翠萍与郑茂然有暧昧，他用吕强纯粹是误打误撞，没想到这个吕强，居然成了他最有利的一枚棋子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

