    第638章 配乐的搭配

    可能是方既明先入为主吧，老觉得刘永刚那厮夹带私货，贬低农民工，所以他无法被剧情感动，反而觉得刘永刚过了。

    因为，《沉默》这部电影里，把很多农民工身上的缺点糅合在了一个人身上，却没有体现他的闪光点。这样，其实是在抹黑农民工。但刘永刚巧妙地隐藏了自己的意图，用几句大而空的话，和镜头，表现了农民工群体为城市发展做的贡献。

    反正方既明不觉得这部电影好看。

    事实上，也正如方既明预料的一样，好评网上，《沉默》的评分并不高，口碑两极分化，打4、5星的用户不少，打1、2星的用户更多，打3星的最多。

    所以，评分只是在6.1这样，差点不及格。

    很多用户都看出了端倪，纷纷抨击这部电影抹黑农民工，还说“细思极恐”，导演、编剧的思想有问题。

    当然了，也有影迷维护电影的，说只是艺术创作，不针对农民工，只不过体现了一类人的思想行为而已。

    两派吵得不可开交，方既明自然也不知道。不过呢，因为口碑问题，这部电影的票房也就止步于此了。

    来到东方梦工厂，方既明直接带着林清漪进入了剪辑室。

    这个剪辑室是东方梦工厂守卫最深严的地方，不仅有监控，还有火警系统，预防着火。就连大门，都是特制的防盗门，一般人根本没办法打开。没办法，就为了防止片源泄漏。

    带着林清漪进入剪辑室之后，方既明好像献宝一样，拿出了刚刚过审、申请到档期的电影——《整人专家》。没有熟悉的龙边，直接进入了电影。

    “哈哈哈，这个冼建华吗，好可恶啊！”

    林清漪一看这部电影，就忍不住开心地笑了。

    方既明在一旁看着，突然觉得自己做的一切都值得了。是啊，有什么能比林清漪的笑容更值得呢？

    自己看自己的电影，其实方既明能发现很多表演上的不足之处。

    但没办法，这是在模仿周星驰的表演，虽然经过了改动，让表演风格更加贴合自己，不过还是有滞涩感的。

    不过呢，林清漪看得开心，觉得电影很好看就够了。

    很快，电影看到了一半。

    “哇，这父子三人很有爱啊！虽然一个家里，吵吵闹闹的。”

    林清漪羡慕地说道，“我们家，就我妈那么凶，一点都不好。”

    方既明偷笑道：“以后你也会感受到的。”

    林清漪还没转过弯来：“啊？”

    “生两个男孩就行了，我跟他们也很有爱的。”方既明坏笑道。

    “呸，谁跟你生孩子啊？”

    林清漪脸都发烫了，捶打了一下方既明。

    方既明也没说话，静静地揽着她，继续看着屏幕。气氛，一时间很温馨。

    但看到杨诗雨跟方既明在办公室对质那一场戏，林清漪好像有点吃醋了，把手放在了方既明的腰间，轻轻地旋转着。方既明也是心里忐忑，不知道她什么时候给自己来那么一下。好在，林清漪的观影习惯是，只要没有方既明的吻戏、床戏什么的，她都很理智。

    咳咳，不过呢，这些方既明也没拍进电影里，所以不用担心。虽然有些片段是内涵了一点，但也能让人会心一笑。

    “既明，你是喜欢儿子吗？”

    突然，满脸通红的林清漪装作不经意地问道。

    方既明笑了，认真地说道：“我喜欢女儿。”

    林清漪傻眼了：“啊？为什么啊？”

    “因为女儿是爸爸的前世情人啊！”方既明说道，“而且女儿是爸爸的小棉袄，儿子有啥用啊，除了出生后那一天是开心的，后面的日子都是糟心的。女儿就不一样了，除了出生和出嫁那一天是不开心的，其余的日子都是开心的。”

    林清漪笑着拍了几下他，说道：“胡说八道。”

    方既明笑嘻嘻地说道：“主要是，女儿像爸爸，像我的话，肯定是个倾国倾城的大美人了。”

    林清漪怒了，揪住方既明的腰间嫩肉就是一转：“儿子像我就不好了？”

    “疼疼疼……没啊，我的意思是，像你的话儿子就太帅了，太帅的人容易招惹小姑娘……”方既明的求生意识还是很强的。

    “算你了。”

    林清漪这才转怒为喜，“不过我还是喜欢儿子多点，把他培养成一个小帅哥。”

    方既明哪里敢反驳，只能顺着她的口吻说道：“行行行，儿子就儿子，不过我们可以生两个，一个儿子，一个女儿……”

    “你想什么呢，有计划生育的。”林清漪皱眉道。

    方既明笑道：“哈哈，只要交罚款，生多少个都行啊？”

    “呸，谁跟你生？”林清漪风情万种地白了方既明一眼。

    方既明笑了笑，只是抱住了她，也没怎么说话。电影继续在放着，特别安心的林清漪，已经沉浸在电影里面了，不时地发出娇笑声。最后，是happy ending 自然不用多说了，看得林清漪意犹未尽。

    “哇，你唱的那首歌好有感觉啊！”

    是的，那首经久不衰的《失恋阵线联盟》，跨越了时空，一样能带给人欢乐。

    歌词很伤感，但节奏却很轻快。

    如果是别的电影，或许有点难配这样的音乐，可《整人专家》不一样，这部电影是纯粹的喜剧，欢快的节奏是正确的。而方既明把这配乐放在于洋饰演的大哥失恋那一段，也是很合适的。于是，才有这种神奇的效果。

    林清漪说道：“有录制好的磁带吗，我想听多几次。”

    方既明笑道：“磁带还没有，不过有电子版本的，我拉进MP3给你……”

    “嗯，我想再听几次，你放吧。”

    林清漪撒娇道，方既明也自然会满足她的要求，开启了音乐播放：

    “她总是只留下电话号码，

    从不肯让我送她回家，

    听说你也曾经爱上过她，

    曾经也同样无法自拔，

    你说你学不会假装潇洒，

    却叫我别太早放弃她，

    把过去全说成一段神话，

    然后笑彼此一样的傻，

    我们这么在乎她，

    却被他全部抹煞，

    越疼她越伤心，

    永远得不到回答，

    到底她怎么想，

    应该继续猜测吗？

    还是说好全忘了吧，

    找一个承认失恋的方法，

    让心情好好的放个假，

    当你我不小心又想起她，

    就在记忆里画一个叉，

    ……”

    (本章完)

