    第六百八十六章

    “嗡。”

    王冲顿时沉默下来，神色也跟着变得凝重起来，他万万没有想到李静忠跟他要说的居然是这些事情。

    五皇子贪恋女色？

    这怎么可能！

    李亨可是大唐未来的中兴之主，在王冲的印象中，李亨励精图治，兢兢业业，一心想要恢复大唐的盛世，他怎么都不可能会是一个贪恋女色的人。

    不过，最令王冲震动的还是李静忠吐出的那个名字，杜芷祺！

    “怎么会是她？”

    王冲眼睛微眯，脑海中闪过一道道念头。

    王冲很少会记得一个女子的名字，特别是还没有见过的那种。但是杜芷祺这个名字，王冲却绝对有印象。

    事实上王冲的记忆中，很少会有人不知道这个女子。因为这个女子曾经害得皇宫中的一位皇子被圣皇所废，理由正是耽于女色，荒废功课。

    而这一切还没有结束，因为事后查明，那位皇子深爱的女人还是皇宫中另一位皇子派出的间谍。

    虽然那位女子一直都不肯说，但是整个京师的人都知道大略不出大皇子、二皇子、三皇子三人。

    而那位皇子因为用情太深，至死都不相信她是间谍，并且后来因为两相分离，心中郁结，最后上吊而亡。

    这件事情当年在京中闹得沸沸扬扬。

    因为死了一位皇子，所以王冲记得清清楚楚，而那个女子的名字就叫做杜芷祺。

    王冲虽然还不知道两者是不是同一个人，但是这件事情绝对可疑。

    “侯爷？”

    房间里静悄悄的，李静忠抬起头，壮着胆子试探道。

    他不知道到底发生了什么，自从刚刚说完之后，王冲就站在那里一动不动，不知道在想些什么。

    这可和王冲一贯给他的印象截然不同，李静忠也不知道到底发生了什么。

    而且王冲的反应也比他心中想象的要严肃的多，这让他心中隐隐有些不安。

    “李静忠，我问你，五皇子真的喜欢上了一个女子，这是真的吗？”

    王冲沉声道。

    不是他不相信李静忠，而是这件事情在历史上从来都没有发生过，至少在他熟知的历史中并没有发生过。

    而且李亨的性格也不像是那种人啊！

    “侯爷，此事千真万确，在侯爷面前，小的就算是借一千个胆子，也绝对不敢撒谎啊。”

    听王冲问起正事，李静忠连忙认真道：

    “此事非同小可，一定要尽快解决，宜早不宜迟啊！殿下一向信服你，现在也只能靠侯爷你了。”

    房间里死一般的寂静，王冲双眉紧皱，一语不发，李静忠便也低着头，大气也不敢喘一个。

    在这种无形的压力中，李静忠感觉自己战战兢兢，几乎快要承受不住的时候，耳中终于传来了那个期盼已久的声音。

    “知道了。”

    王冲淡淡道，他的目光慢慢抬起，眼神渐渐变得锐利起来：

    “这件事情就交给我来处理吧！”

    李静忠是没有这个胆子说谎的，至少现在还没有。

    那只能说明一件事情，历史已经发生了改变，而且仔细回想起来，以李亨现在的年纪，正好是情窦初开的年纪，他还远不是后世那个励精图治，受到万人敬仰的中兴之主。

    在这种情窦初开的年纪，遇到喜欢的女孩子，耽误功课和练武也不是什么很奇怪的事情。

    正常情况下，王冲一般是不会主动去干涉的，只要李亨保持节制，而且保持一个适当的距离，其实不会有太大的问题。

    但是如果那个女子真的是自己想象中的那个人，那么一切就截然不同了，恐怕李亨的真龙之路就因为那个女人的关系，随时都可能终止。

    圣皇虽然自己曾经就宠幸过一个太常乐人，并且曾经差点因此被废黜，但也正因为如此，圣皇对于其他的皇子也更加苛刻，非常忌讳他们沉迷女色。

    这一点，帝王之家千百年不变，王冲也改变不了。

    李静忠很快离开了。

    王冲在止戈院中待了几天之后，也很快离开了。有些事情宜早不宜迟，——如果那个女子真的是自己想象中的那个人!

    ……

    时间缓缓过去，几天之后，日落时分，皇宫中，一驾金黄色的马车悄无声息的离开了，没有引起任何人的注意。

    “芷祺，这段时间让你受委屈了！你不是一直想出宫吗？今天，我就带你出去，好好的逛逛！”

    马车里，一名年轻俊逸的青年，穿着便服，将一名身材窈窕，娴静大方，气质温婉动人的绝色女子轻轻的揽在怀里，神情温柔至极。

    那女子也就是十九岁左右，皮肤白皙，犹如羊脂白玉一般，看起来娇媚动人，惹人怜爱。

    只是女子此时却是螓首微垂，愁眉不展：

    “可是五殿下，现在大皇子、二皇子他们都在盯着殿下，如果让他们知道殿下带着我私自出宫，恐怕会报告圣皇，对殿下不利。”

    “哼，怕什么？我又没有娶妻，又没有纳妾，并没有耽于女色。而且我也只爱你一个人，父皇就算知道，也只会说我专情，而不会怪我滥情，又何来的责怪。”

    李亨不以为意。

    男婚女嫁，这是天地纲常，他之前又没有任何的婚娶，哪里来的滥情？

    “可是我总觉得这样不妥。”

    那绝色女子右手攥着丝巾，却依旧是愁眉不展：

    “我知道殿下爱我，可是，芷祺不愿意因为自己一己之好而连累到殿下。我们还是回去吧！”

    “呵呵，我的傻祺儿，你真的以为我什么都不做，就敢贸然出宫吗？这次几位夫子震怒，罚我在府中誊写《曾子》三日六百篇，我已经安排妥当，让人穿了我的衣服在宫中顶替。就算是大皇兄，二皇兄他们再厉害，也绝不会想到，我已经悄悄换了便装，跟随着那些宫中陪读子弟离开了皇宫。”

    李亨微微笑道。

    宫中的诸皇子都是有些陪读的，这些陪读必定是王公贵族家的子弟，白天进宫陪读，晚上又必须得离开。

    李亨这次就是借了这个机会，悄悄的离开了皇宫。

    “而且，只要我们明天准时返回皇宫，那就谁也不会发现。”

    李亨微笑道，一边伸出两根手指，轻轻拂了绝色女子耳鬓的青丝，看着女子娇羞飞红的样子，心中越发的温柔了。

    他从没有轻易对人动过心，但是眼前的佳人不同，她温婉、大方，知书达礼，善解人意，她很不喜欢宫中的生活，但却能为了自己，委屈自身，陪伴自己在宫中。

    就像这一次，自己好不容易寻找到一次机会，带她出宫，但她想的，心心念念的，却是让自己回去，免得连累自己。

    一想起这点，李亨的眼神就越发的温柔了。

    人生难得遇上自己的红粉知己，难得遇上，就算冒点风险又算得了什么呢？

    “对了，芷祺，我一直想要送你一件东西。但是宫中的东西，太过俗气，又怎么能配得上你，所以我也一直没有送过你什么东西。不过这次不同，少年侯送了我一件东西，我觉得配你最合适了。”

    李亨突然想到了什么，右手探入右手袖中，轻轻一抽，手中立即多了一样东西。那是一根古朴、典雅的白玉凤簪。

    这是簪子和宫中的簪子都不相同，简洁简约，但绝不简单，整个簪子多处缕空，用白色雕成了一只玉凤的形状，看起来非常的漂亮。

    “啊！好漂亮的玉簪！”

    毕竟是女子，看到李亨手中的白玉凤簪，女子眼睛一亮，也忍不住低呼了一声。哪个女孩子不喜欢首饰，何况还是如此古色古香，精致而不庸俗的东西？

    “不行，殿下，这件东西一定非常名贵，我不能要。若是我用了，别人一定因此而对殿下猜疑，惹来非议。”

    但是很快，女子就低下螓首，坚决的摇了摇头。

    五皇子李亨在宫中并不得势，虽然衣食无忧，但是用度却并不多。而且，圣皇对诸宫皇子也管的极严。

    严禁各宫皇子奢侈浪费，跟人斗富。

    所以哪怕李亨是皇子，也买不起这种名贵，价值连城的白玉凤簪。若是她突然戴上这种东西，必然会引来很多流言蜚语。

    “呵呵，芷祺，这个你就放心吧。我和那少年侯本来就是朋友，朋友之间互赠礼物，本来就不是多大的事。而且，以后攒些俸禄，攒够了钱，我就会把钱给他的，就当是我向他买呗。”

    李亨笑道。

    绝色女子眼中闪过一丝异色，犹豫了一下，终于不再坚持。

    “来，芷祺，我来替你戴上。”

    李亨看着眼前的佳人，眼神越发的温柔了。世家虽大，但他的眼中却只能看见她，再也剩不下其他人。

    “芷祺，你真美！”

    看着眼前插着白玉簪子的美人，李亨忍不住赞叹了一声，而佳人则越发的娇羞，在李亨的目光，螓首垂得更低了。

    真是美啊！

    那一刹那，李亨眼神朦胧，突然恍惚了一下，冥冥中，李亨突然想起了自己的娘亲，眼前的美人和记忆中的娘亲何其相像啊！

