    酒店门口，奈一已经提前把车停在这里，等待自家爷和少夫人。

    韩木遥抱着李诺恩跟她腻歪了一会才依依不舍的松开：“这个寒假我们又要好长时间见不到了。”

    “那会呀，我们可以经常视频聊天啊！”李诺恩微微一笑道。

    韩木遥的父母有个习惯，每到韩木遥放寒假的时候，都会带她出国避寒，等她开学之前再回国。

    两人在依依不舍下分开了。

    莫以安在九七上车时拉住了她的手：“小七，不要再拒我千里之外了好吗？”

    “莫少，请自重。”九七说完便甩开莫以安的手，直接坐进副驾驶位置上，连头都没回的坐着奈一的车消失在酒店门口。

    夜楚尧走到莫以安身边，伸手搭在他肩膀上说道：“我送你回去吧。”

    “不用了，我叫司机过来了，我要回趟老宅。”莫以安拒绝道。

    听到他要回老宅，夜楚尧和徐子秋一脸惊。

    他可是很久都没有回过那边了，难不成，他要…………

    还没等两人反应过来，莫以安的司机已经把车停在了他面前。

    莫以安伸手快速的打开车门坐进去，命令道：“去老宅。”

    “是，莫少。”司机恭敬着应道。

    当夜楚尧和徐子秋反应过来时，莫以安已经坐车离开了。

    “以安该不会要发飙了吧。”徐子秋说道。

    “不至于，他已经不在是当年那个毛头小子了，我们回去吧。”夜楚尧伸手拍了拍徐子秋的肩膀，然后朝韩木遥走去。

    随后，徐子秋也开着自己的车离开了。

    …………………………

    碧水龙庭。

    九七和奈一把慕谨辰和李诺恩送回别墅，便各自离开了。

    李诺恩卧倒在沙发上，感觉今晚确实有点累了。

    慕谨辰换好鞋子，看着李诺恩躺在沙发上，面带微笑着走过去，双手撑在李诺恩身体两侧。

    李诺恩顿时间小脸一红，害羞的看着他，然后双手主动搂着慕谨辰的脖子。

    一想到今晚她对陈思雨的粗鲁的举动，李诺恩便怕他对自己有别的想法于是抿唇解释道：“谨辰哥哥，我今晚不是故意发脾气的，是那个姓陈的欺负小七，我才那样做的，对不起啊，我是不是给你丢人了。”

    慕谨辰听着李诺恩的话，低头，用鼻尖对着李诺恩的鼻尖磨蹭了一下。

    “傻瓜，干嘛说对不起，以后，不论任何人要是欺负你，你就用今晚的霸气还回去，知道了吗？。”慕谨柔和的说道。

    李诺恩睁着大眼睛看着慕谨辰。

    这家伙，不生气嘛？

    今晚的酒会可是好多人看着呢，而且还有很多记者在，他就不怕明天的头版头条标题：隆圣集团总裁的未婚妻公然打人。

    李诺恩担心的表情看着他。

    只是，这个顾虑李诺恩想多了，慕谨辰在她教训陈思雨的时候，就已经让奈一去处理那些八卦记者了。

    所以说，第二天的头版头条只会写着陈氏集团千金陈思雨公然在酒会上撒泼之类的标题。

    慕谨辰看着李诺恩，眼神里充满了爱意：“媳妇，今晚我是不是也应该有点奖励啊！”

    “要什么奖励？”李诺恩一脸疑惑的小表情看着他。

    听到李诺恩的话，慕谨辰嘴角勾起一抹邪魅的笑容，可能是灯光的原因，淡淡的灯光洒在慕谨辰英俊的脸上，镀上一层神秘的感觉。

    “就像，这样。”慕谨辰说完便低头吻住了李诺恩的嘴唇。

    李诺恩顿时间睁大眼睛，看着面前放大的俊脸。

    “傻丫头，闭上眼睛。”慕谨辰极度温柔的说道。

    李诺恩紧张的连忙闭上眼睛。

    看着李诺恩的小模样，慕谨辰嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    顺时间，慕谨辰便低头温柔的吻着李诺恩。

    “唔……别……别在这里，张妈她们会看见。”李诺恩紧张的说道。

    “放心，这个时间她们已经休息了。”慕谨辰眼神迷离的看着李诺恩。

    “可……可是……唔…………”

    李诺恩没有说完的话，就这样，被慕谨辰的柔情热吻给堵了回去。

    …………………………

    另一边。

    莫家老宅。

    客厅里的沙发上坐满了人。

    陈思雨不甘心，直接回家把疼爱她的奶奶给搬了出来，直奔莫家老宅去。

    陈思雨的奶奶坐在沙发上也没有拐弯抹角，直截了当的对着莫以安的奶奶温和的说道：“老姐妹，你看我的孙女够不够格再做你的孙媳妇？”

    “…………”

    莫家人着实愣住。

    “老姐妹，这是哪里的话啊，够格，当然够格了，在我们莫家，思雨已经是我们莫家媳妇了。”莫以安奶奶笑呵呵的回道。

    “陈姨，瞧您说的，思雨可是我从小看到大的，在我心里，已经把她当成儿媳妇了。”

    莫以安母亲盛幽兰起身坐到陈思雨的身边，拉住她另一只手，笑眯眯的看着她。

    显然，对陈思雨做她的儿媳妇这件事，盛幽兰是相当满意的。

    也难怪盛幽兰对她满意。

    陈思雨在她面前事必躬亲，又百依百顺的，哪个婆婆不想要这样的儿媳妇呢？

    而且，她对自己的儿子还是那么的专情，这样的女孩子可不多了。

    陈思雨羞涩的看了眼盛幽兰，随即一副乖巧懂事的模样看着莫以安的奶奶。

    莫以安的奶奶怎么看陈思雨都喜欢。

    对于让她跟莫以安结婚这件事，她是一万个双手赞成的，就是，她那倔强的孙子一直不肯答应。

    “老姐妹，虽然，我们陈家被你们莫家已经解除一次婚约了，但我这个死心眼的孙女就是认定你家那小子了，我们陈家也不要什么面子不面子了，成不成你给句话吧。”陈思雨的奶奶直接到没谁了。

    “………………”

    “老姐妹，这件事情吧，还得……”

    莫以安奶奶是很喜欢陈思雨，但是，光她同意有什么用，她那孙子不点头，谁也没办法啊！

    “莫奶奶，您是不是对我有什么不满意的地方？您说，我改。”陈思雨为了能嫁给莫以安，也是挺能放下身段的。

    “………………思雨丫头，奶奶没什么对你不满意的，我打心眼里喜欢你，只是，这婚姻大事，总要以安自己点头答应才行，光我这里满意可不行，你说呢？”莫以安奶奶话里提醒道。

    听到这里，陈思雨全然明白，但她就是不甘心，加上今晚在酒会上受到的耻辱，她更加不会轻易放手。

    “妈，咱们全家可是都同意思雨进门的，以安他不同意又怎么样，我们给他包办了，看他还能怎样。”盛幽兰口不遮拦的说道。

    “不可，咱家那臭小子的脾气你们当父母的又不是不了解，一旦给他逼急了，后果很严重。”莫以安奶奶提醒道。

    莫以安奶奶觉得自家儿媳妇不长脑子，就算再喜欢陈思雨也不能逼自己儿子啊！

    这要是她的大孙子被逼走了，她可不干。

    陈思雨奶奶有些严肃的表情问道：“那你们莫家到底是什么意思，难道，我家思雨真的配不上你们莫家小子。”

    “看你说的，我们又没说思雨这丫头不好。”莫以安奶奶脸庞抽动道。

    陈思雨再怎么说当年也是公认的第一名媛。

    虽然出国多年，但她的才气，美貌，和身家背景依然稳固。

    “妈，思雨真的不错，要不是因为咱家那混小子，她们两个说不定早就结婚了。”莫以安父亲也开口了。

    “…………”莫以安奶奶顿时间有种被逼婚赶脚的感觉。

    “就是啊。”盛幽兰附和着说道。

    一瞬间，所有的目光都聚集到了莫以安奶奶头上。

