    谢晨即将要做一件让他极度兴奋地事情！

    断凯里欧文的运球！

    欧文是联盟运球最出色的控卫之一，即便是放在历史上，那也是顶尖的存在，基本上跟欧文交过手的都知道欧文运球有多花哨，去年季后赛第一次跟欧文对打，谢晨就领教了欧文的球技，因为欧文视谢晨为他的一生之敌，所以一有机会欧文就想用脚步戏耍谢晨，谢晨很想阻止他在自己面前装逼，但也是有心无力，没人能断掉欧文的球，除非他自己运球失误。

    谢晨清楚地记得在这个时候在这个位置，去年的凯里欧文使出了一个连续的shammgod“蒙骗上帝”假动作过人！

    Shammgod是一个打街头篮球的，这一招运球就是以他命名的，他还曾经打过CBA，还拿过得分王。

    有很多NBA球星都很喜欢用shamgod过人，欧文就是其中之一，而且是做的最出色的一个。

    欧文现在还没有开始动，谢晨就想象到了他接下来的动作，身体不停地来回摆动，脚步一左一右一前一后，伴随着篮球在手上连续拍两次不同高度的运球立刻一个回拉，在连续两次做出向右的假动作之后，最后左手运球从左路突破。

    “他这次会从左路突破。”谢晨已经提前预判到了欧文的动作，只要自己做的像去年一样，他就一定还会继续从左路突破。

    去年谢晨不知道欧文从哪一边突，但现在只要自己还是跟之前差不多的防守，欧文百分之百会上演跟过去一样的剧情，到时候，就是谢晨抢断的大好机会！

    欧文运球非常快，除非你提前知道他的进攻路线，不然断他根本不可能。

    去年这个时候，欧文在连续的shamgod过人之后，直接突破上篮得手。还引得全场球迷的振奋，不少人都所欧文戏耍了谢晨，当时大比分还是0:2落后，可想而知谢晨当时有多不舒服。

    “没想到我还有弥补过去遗憾的机会。”谢晨笑了笑。静静地看着欧文运球装逼！

    “第一次。”谢晨跟随着欧文的摆动而摆动。

    “第二次。”虽然明知道欧文就是在玩，根本没有想要突破的意思，但是谢晨还是陪着他演戏。

    两次向右的突破假动作之后，下一步，欧文就即将用左手运球从左路突破了！

    篮球快速拍回到欧文的左手。欧文身体前倾，刚刚踏出一步。

    啪！

    欧文立刻停止了脚步！

    因为球已经不在他的手中！

    “什么？”欧文顿时吓得惊慌失措，他不敢相信自己的球竟然被断了！他原以为自己已经蒙骗住了谢晨，谢晨是怎么知道他这一次向左的突破就是真正的突破的？

    “不可能会有人看穿我！”欧文脸色骇然。

    他再惊讶也没意义了，谢晨右手一个快速干净地断球之后，直接带球过了半场，又到了谢晨扣篮的showtime，360度转体扣篮轻松扣进。

    现场的球迷，包括骑士的这些队员对谢晨也全都另眼相看，他们还从没见过有人这么干净利落的断掉欧文的球。别说一防一断欧文的球，就算两三个人防欧文，都未必能断的了他！

    “这小子真不简单啊！”詹姆斯惊叹不已。

    谢晨早早地暴露了自己的超强实力，也早早的吸引了最凶狠最严密的防守。

    没过多久，谢晨的防守者就变成了老对手德拉维多瓦。

    “小子，你太嚣张了，这可不是什么好事。”德拉维多瓦一上来就对谢晨放出狠话。

    谢晨已经很久没有听过德拉维多瓦这么跟自己说话了，自从德拉维多瓦恶意伤害谢晨之后，自从谢晨在扣篮大赛狠狠教训德拉维多瓦之后，德拉在谢晨面前根本连话都不敢说。

    谢晨又想起了德拉维多瓦恶意伤害自己伤害罗尔邓的画面。虽然仇已经报了，但看德拉的样子，这家伙很明显又要做坏事了！

    “德拉维多瓦，去年已经被你弄伤一次。这一次你别想再碰我一根手指！”谢晨知道德拉这家伙的卑鄙招式，绝不会给德拉再次伤害自己的机会，而且，在适当的机会，谢晨还会反客为主，给德拉一点苦头尝尝！

    去年这个时候。谢晨并没有卡尔马龙的打架能力，所以，这一次德拉维多瓦面对谢晨，注定倒霉！

    德拉维多瓦对谢晨的缠斗非常凶，死死贴着谢晨，不让谢晨接球，而且小动作不断，让谢晨很不舒服。

    在争抢篮板球的时候，两人争斗的更凶。

    当球弹到两人这边来的时候，谢晨准备想抢防守篮板球，可德拉维多瓦却死死地挡在谢晨前面，不让谢晨上前，而且动作非常粗鲁，假如谢晨就这么跟德拉维多瓦抢的话，十有**会被德拉维多瓦顺势弄伤，去年老鹰大将就是这么被德拉维多瓦弄伤的。

    谢晨已经被德拉的肘子打了好几下了，心里非常不爽，会肘击人的可不止你一个！

    谢晨迅速使出了终极王牌“马龙之肘”，直接朝德拉维多瓦的后背袭去。

    德拉维多瓦刚刚还想跳，这被肘击了一下，疼痛难耐，当下倒在了地上。

    谢晨趁机抢到了这个篮板球，有趣的是，德拉维多瓦即便倒了下去，裁判竟然都没有吹犯规。

    谢晨大喜，发现这是绝佳的快攻机会，迅速发动快攻，詹姆斯他们也快速回防站稳篮下，可谢晨到了三分线就直接扔进了三分球，根本没有往篮下攻的意思。

    “我现在越来越懒了，唉，这都怪库里。”谢晨自我埋怨道，他现在快攻，能有机会投三分的，已经不想再冲到篮下打两分了，扣篮都扣腻了，这是一种什么体验……相信小学生斯蒂芬库里一定很羡慕谢晨。

    德拉维多瓦这下可被气得不轻，他上场本就是做大恶人的，没想到自己还没下狠手。反中了对手的招，这怎么能忍！

    “该死，这家伙下手真狠，这一肘子真TM疼啊！”德拉维多瓦倒是不在乎裁判吹不吹犯规。如果尺度这么宽松的话，对他来说倒是好事。

    “这家伙这么搞我，你们不吹，到时候我搞他，你们也不能吹！”德拉已经忍不住了。他要复仇，他要直接把谢晨废掉！

    很快，德拉维多瓦就迎来了复仇的机会！

    尼克斯快攻2打1，谢晨和德里克威廉姆斯打德拉维多瓦一个人！

    威廉姆斯将球高高一抛，已经准备让谢晨上演空接扣篮好戏了！

    “要空接扣篮？你先去死吧！”德拉维多瓦的位置已经不可能封盖到谢晨了，德拉并不是冲着球去的，而是冲着谢晨去的，他迅猛起跳，然后双臂对着谢晨的腰部凶狠一肘！

    “啊！”叫的不是谢晨，而是德拉维多瓦。

    只见德拉维多瓦直接被撞倒在地。被攻击的谢晨安然无恙，谢晨使出了奥尼尔的扣篮能力，德拉维多瓦想用两条手臂去阻挡奥尼尔扣篮，这不是螳臂当车自寻死路吗？

    “他竟然无视了德拉的防守！”詹姆斯大骇。

    这一次，德拉维多瓦摔得不轻，而且伤到了头部，立刻被换下场休息。

    奥尼尔的扣篮能力真的是一大杀器，只要一用出来，就能立刻废掉一个人。打传奇挑战赛实在太爽了！

    没有了德拉维多瓦，没有凯文乐福。这支传奇骑士队稍微容易对付一点，但是球队只要还有詹姆斯，就绝对还是不弱于尼克斯的强队。

    谢晨整整拼了三节半的时间，才锁定领先优势。再一次赢得了传奇挑战赛的胜利。

    谢晨打传奇骑士队，目前为止，获得了全胜！场场都保住了能力！

    ……

    回到现实当中的NBA赛场，谢晨很庆幸詹姆斯离开了热火队，或者说很庆幸詹姆斯没在一支过去拥有超级传奇强队的球队，假如詹姆斯在热火或者公牛。谢晨就将会面对两支超级强队，这样子跟詹姆斯的骑士打，目前也只是战成平局，如果詹姆斯真的在那样的球队里，谢晨晋级的希望将会大大降低。

    “我们一定要保证主场的胜利！”骑士队每一次暂停的时候，你都能看到詹姆斯站在一众球员中间对队员们大吼，而泰伦卢则站在一旁，等詹姆斯说完话他才会行驶主教练的义务。

    比赛到了最关键的最后一节，骑士队突然再次将比分拉开到6分，杨毅也不断赞叹：“骑士队打的太好了，他们一次次的击碎对手的信心，这是我所看到过的最成熟也是最可怕的詹姆斯！”

    杨健也为尼克斯捏一把汗：“尼克斯这场球打的很累啊，每次都是被骑士牵着鼻子走，没有掌握到主动权，上一场在第三节连中四个三分球的雷阿伦今晚也没什么亮眼的表现，谢晨和安东尼又被看的死死的，其他人也没什么发挥，尼克斯今晚看起来很难赢了。”

    随着波尔津吉斯的空位三分打铁，骑士队稳稳拿到篮板球，凯里欧文运球半场之后，闪展腾挪，快速运球之后分给特里斯坦汤普森，汤普森竟然在远离篮筐的位置坚决出手两分！

    球进！

    分差被拉开到了8分！

    也许在常规赛这八分的分差不算什么，但是到了季后赛，尤其是东部决赛的舞台，这八分的分差实在太危险了，骑士队现在防的尼克斯连两分都拿不到，别说追8分！

    尼克斯被迫叫了暂停。

    这是谢晨本次季后赛面对的最艰难时刻！天王山之战的结果对本轮系列赛有着至关重要的影响，不能因为这是客场谢晨就拥有输球的借口，这是必须要争取的一场胜利！

    “只要赢下这一场，这个系列赛我就十拿九稳了，我一定要争取！”

    谢晨气喘吁吁地拿着毛巾擦着脸上的汗，看得出来，他比其他任何人都要累，喘气都要喘的厉害，甚至上场时间相对较少的波尔津吉斯看到坐在右边的谢晨疲惫的样子，都感到震惊！

    “谢怎么会这么累！”波尔津吉斯不明白。

    安东尼看到谢晨疲惫的样子，心里也有些慌了，谢晨的体力时好时不好，让队友们真的很捉摸不透。

    谢晨并不知道队友们此刻的想法，他在想自己该怎么追分。

    “八分的分差，要投三分球吗？”谢晨拥有很多出色的能力，但这一刻，却不知道该用什么来挽救比分。也许每一样能力都是顶级，但现在骑士对谢晨的防守太凶了！

    “接下来只要看住谢不让他得分就行了，尼克斯追不上来的，这场球我们赢定了！”连普通的球迷都知道谢晨是对他们最大的威胁。

    谢晨将会是尼克斯接下来进攻的掌控者，该如何选择进攻，将由他一个人说了算，是自己打还是传球，所有的压力都落在了这个二年级新人上。

    骑士队展现出了季后赛最强大的防守！

    谢晨的所有逆天能力，迈克尔乔丹的后仰跳投、斯蒂芬库里的超远三分，詹姆斯的突破上篮，没有一个能施展出来的！

    骑士队把谢晨防的水泄不通！与此同时，当谢晨分球出来的瞬间，骑士队补防的速度之快也令人咋舌，再加上其他人出手都不果断，足足接近20秒，尼克斯都没有获得出手机会！

    最后，还是谢晨运用了夜店哈的碰瓷技术，在最后两秒造了一个犯规，才艰难地赢得了两个罚球。

    谢晨心中激荡不安：“没想到到了这样的时候，罚球竟然是唯一得分的方式。”

    谢晨两罚全中，将比分缩小到6分，时间还剩两分钟。

    尼克斯也展现出了赛季以来最强大的防守，骑士队也没有人能有机会轻松进球，詹姆斯竟然如法炮制，模仿谢晨学习夜店哈的碰瓷动作，也获得了两次罚篮的机会！

    早早淘汰出局的哈登看到这一幕身子猛地一颤：“我离开了季后赛，季后赛却始终有我的身影！”

    连得分手段如此众多的谢晨和詹姆斯，都被逼的使用哈登的得分手段，可想而知，双方的防守恐怖到了什么地步。

    当詹姆斯走到罚球线上的时候，现场球迷齐声高呼“MVP”，在联盟出现了谢晨和库里之后，很多人预言詹姆斯已经没有机会再荣誉MVP这个奖杯了。

    在现场振奋的高呼声中，詹姆斯投丢了第一个罚球。

    詹姆斯长舒了一口气，并没有在意，然后，投丢了第二个罚球！

    尼克斯的机会来了！(未完待续。)

    
