    华国，直播间。

    本场比赛在华国的晚间11点进行直播。

    开场前半小时，直播间开始暖场。

    詹军老师和段轩老师都在，还有开始没有多少存在感的丹丹充当花瓶。

    段轩老师这几天是真的闲，这是要跟詹军老师抢直播的意图？

    当然不是，德甲那边自从拜仁提前夺冠，争抢欧战区域早早就分出胜负，没什么可看。

    交给另外一个直播员，公司想培养新人，段轩老师也乐得清闲。

    “比赛将在英国时区下午三点进行，这场比赛对利物浦的意义重大！25年了，全世界期待已久的英超豪门，红军利物浦，要再度登顶！”詹军老师渲染气氛。

    “利物浦，无疑是英格兰最成功的俱乐部，乃至欧洲最成功的！18次英格兰国内顶级联赛冠军！如此傲人的成绩，怕是后人要超越也需要时间！”

    “海瑟尔惨案后的利物浦，逐渐没落至今！但一直以来，红军都是英超乃至欧洲足坛，不可动摇的巨人！”

    段轩老师说：“海瑟尔惨案，英超所有球队禁止参加欧洲杯赛五年，利物浦被处罚七年禁赛！艰难熬过，夺下冠军，在欧冠上雄鹰展翅，想不到却一直沉沦！”

    “历史的滚轮真是无常！但历经二十多年的等待，我们看到浴火重生的利物浦，就如队徽标志利弗鸟，口衔希望的枝丫，张开翅膀，再度展翅高飞！”

    一脸懵逼的丹丹只能保持微笑，职业素养好。

    旋即，身后大荧幕上，展现出许强张开双臂狂傲庆祝的海报。

    许强身后还有克洛普、菲尔米诺、斯图里奇等一众队友。

    血与火交替的书写几个大字：【浴火重生】！

    今晚的主题，诞生！

    气氛渲染到这里，詹军老师和段轩老师都感到满意，满屏幕刷起来。

    华国网友666！

    利物浦城市体育台。

    三剑侠表示很激动！

    欧文不用说，利物浦元老，金童！

    基恩和泰勒自幼都是红军球迷，一家人都是，甚至如今他们的妻子和儿女都是！

    足球的传承！

    “小时候，我骑在父亲的肩膀上，前往安菲尔德观看比赛。依稀记得当年利物浦夺冠，多么声势浩大！”基恩说：“如今，记忆逐渐模糊，但那种激情铭刻在灵魂深处，永远忘不掉！”

    “想不到，等了半辈子，终于再次等到利物浦夺冠的机会，冠军，近在咫尺！”

    基恩情绪有些控制不住。

    利物浦这座奖杯冠军的含义，超越一切！

    “我就没有你幸运，当时家里穷，只能听着广播，收听着利物浦夺冠！那时候还懵懂不知，以为冠军那么轻松，垂手可得。”

    泰勒说：“想不到，这一等，就二十五年！足足二十五年啊！小半辈子，就这么眨眼过去！”

    “能再次见证利物浦的历史时刻，今天的我真想扔下你们两个伙伴，亲自前往安菲尔德感受气氛！”

    旋即，欧文露出一个颇有深意的笑容。

    画面一个大转变！

    三人竟然同时出现在安菲尔德球场，直播间！

    现场直播！

    原来，刚才的视频都是录像！

    体育台三剑侠，赫然在现场为观众球迷，带来直播！

    “woo~~~~”

    基恩激动呼喊着。

    “欢迎大家，我们来到，安菲尔德！！！”

    “今天下午的关键比赛，我们将在这里，为大家全程带来直播！见证，利物浦的夺冠时刻！”

    “当然我们要感谢亲爱的迈克尔，在他的帮助下，联系到俱乐部，给我们这个机会！”

    泰勒接过话：“红军时隔二十五年的盛况，我们怎么能错过！当然，在观看直播的你们，或许没能亲临现场，但是我们推特还有全国各大媒体，同步给大家直播盛况！”

    “如果你们不来现场直播间，我就不去电视台跟你们玩了，我来看球比较重要！”欧文笑着揶揄。

    泰勒和基恩纷纷拥抱亲吻迈克尔。

    镜头画面转动。

    安菲尔德看台上，一片红色海洋，将整个场馆都淹没。

    还给了俯瞰的镜头。

    随着球员从通道口里出来，这次球迷反应尤为热烈。

    哔！

    比赛在万众期待中开始！

    率先开球的是做客球队沃特福德。

    这场比赛，不激烈！

    实话实说，沃特福德客场稳扎稳打，利物浦触碰冠军机会，保持不败就行。

    所以刚开场，双方的节奏和速率都很慢！

    是很慢！

    根本一点都不像克洛普执教风格！

    一直利用传递和转移，大范围的控制场上节奏。

    能进攻，就上去，不能就立即退缩回来，再度重新组织进攻。

    看上去场面并不火爆，毕竟一切都以荣誉而战，利物浦不会贸然给沃特福德机会。

    幸好沃特福德大腿迪尼同样坐在替补席上，让他们进攻没有那么犀利，给予利物浦更从容不迫的控球节奏。

    因此上半场比赛并不华丽，进攻机会都很少，多数在中场争夺球权，边路拼抢突进，无果则回传重新组织。

    稳住别浪！

    半场闷平。

    下半场刚开始，渣叔使用换人名额，将许强替换上去。

    阵容改打433。

    许强上来，红军进攻明显有了改变，速率加快，一时间让沃特福德应接不暇！

    此时，许强边路持球突破，从走底线折返，横向盘带中路。

    一个变速和变向突破，许强脚下生风，盘带技巧灵动，过人干脆利落。

    自从许强改打前锋，脚下技巧有了长足的进步！

    那当然，属性点上来了哈！

    想要外围来一脚射门，许强假射真传，斜塞给库鸟。

    库鸟迎球撞了一下，回给许强！

    撞墙配合是细腻地面进攻最为常用的办法，此刻许强插入禁区，撞墙之下空位就出来了！

    撕裂防线，露出空挡，许强直面门将！

    在所有人都会以为许强抬脚射门，如此良机，怎么会放弃。

    然许强面对出击门将，横敲左路，奥里吉迎球推射空门得手！

    无私奉献！

    许强真是太无私了！

    为了利物浦，为了球队荣誉，甘愿放弃射门的机会，横传空门稳妥进球！

    1-0！

    利物浦取得领先！

    这个进球太关键！

    虽说本场比赛不能杀死，但稳住不败，利物浦冠军奖杯就到手！

    整个安菲尔德激动狂欢庆贺！

    真的，冠军奖杯，即将降临利物浦城市，落在安菲尔德，捧在红军手上！

