
　　当小约翰·肯尼迪走进餐厅，弗雷自然是早已经等在了这里。

　　而且看到他进来，弗雷还很高兴的走过来，伸展双臂要拥抱他，“约翰！好久不见啊！你这位大忙人怎么还有时间来找我这个老头子啊！”

　　小约翰一点没有拒绝这个拥抱，反而是更用力的反抱了弗雷，“好久不见！弗雷，我这不是来请你帮忙了么？”

　　结束拥抱，弗雷伸手引他往餐桌那边走去，“需要我帮助？来，坐下！我们边吃边说！我看你时间也不多！就不要浪费这一顿美餐！”

　　小约翰笑着点头。不过走过来之前，他也让他身后的保镖们只留下两个人，其他的都在多蒂带领下退了出去。

　　坐到座位上，小约翰看着面前的美食，笑了一下，“很符合你风格的早餐。”

　　在他面前的盘子里，就是普通的两片面包，一个煎鸡蛋，还有少量生菜和西红柿，以及一杯牛奶……很普通的美式早餐。

　　但看着，却让小约翰很怀念。

　　“我也是好久没有和男人一起共进早餐了！”弗雷乐呵呵地，“多吃点！你的脸色可不太好。皮肤也太粗糙了！现在你就算想来当我电影的男主角我都不同意了！”

　　小约翰乐呵呵地，“弗雷你还记得这件事呢！我可比不了你，到现在还保养的这么好！卡罗琳都已经嫌弃我老了。”

　　弗雷哈哈大笑，“但你们依旧那么恩爱啊！珍妮和帕可丽还是很嫌弃你们吧！”

　　小约翰笑着开始了进餐，提及了他的妻子与两个女儿，他还是很高兴的。

　　不过闲聊了两句，两个人就该说正题了。

　　“弗雷，我需要你和你的族人来帮我！”

　　将牛奶喝光，小约翰很郑重地说道。

　　“我们帮你？”弗雷的早餐还吃的慢条斯理，“我不是安排了热里与理查德在帮你了么？有他们在，除非真的有人敢用导弹炸你，不然不可能再伤害到你！”

　　弗雷这么说的时候，小约翰身后站着的两个保镖纷纷点头。

　　热里和理查德就是他们两个。

　　这一点要是其他人知道了，绝对会非常的惊讶。

　　因为他们可是在小约翰·肯尼迪刚刚步入政坛时候起，就一直担任他贴身保镖的人物。

　　这么看，小约翰·肯尼迪和弗雷德的合作早就已经展开了。

　　其实也是。在经历过了一次政治暗杀而侥幸没死后，小约翰·肯尼迪对自己身边的保护自然是重视到了极点。在机缘巧合得知了弗雷他们的存在后，自然是会想要得到他们的保护。

　　特别是现在又接近大选了，小约翰·肯尼迪自然会想要再增加一些防护。

　　要知道他的爸爸，肯尼迪总统就是在1963年前往得克萨斯州，为了宣传获取第二任期的选票的时候被暗杀的。

　　还不仅如此，他的三叔罗伯特·肯尼迪也是在1968年参与总统竞选的时候，在酒店里被枪杀了。

　　多次发生的刺杀案，也由不得他不担心。天籁小说网

　　说起来，他自己1999年的那次政治暗杀也是源于他的威胁。

　　他那个时候刚刚辞去了检察官的职务后，在家族的帮助下，即将正式步入政坛了。

　　在那个时候有很多民调就显示，如果小约翰·肯尼迪在未来参选美国总统，很难找出人能够战胜他。

　　而如果他真的担任了美国总统，那其他的事情不说，就关于他的爸爸肯尼迪总统遇害案的完整调查资料，对于他就不再会是秘密了。

　　那些参与了肯尼迪总统遇害案的推手幕后黑手，自然会害怕受到报复。

　　刺杀总统的行径没被曝光还好说，真的曝光了，就算是法律上的追溯期过了，他们也必定会身败名裂。

　　罗伯特·肯尼迪在竞选前夕被刺杀，可想而知就是同理由下的决定。

　　于是那些幕后黑手自然就想在他正式进入政坛前，对他进行了暗杀……这样能规避一些潜规则，不会引起之前那么大的风暴。

　　毕竟他们这些年都已经一手炮制了“肯尼迪诅咒”的传言，并让很多人深信不疑。

　　一个“飞机坠海”就能消泯掉所有的危险。

　　但那次刺杀行动却失败了。因为弗雷的手下碰巧救下了小约翰。而小约翰也在之后得到了弗雷他们的保护一直到现在……

　　现在小约翰·肯尼迪距离那个位子越来越近，自然更要小心某些人狗急跳墙。

　　嗯……这么想的话，一个导弹打过来还真的有可能了。

　　“如果你真的这么害怕，那我联系一下，看看谁还愿意来担任你的保镖！”弗雷慢条斯理的吃着，“不过其他人应该没有热里和理查德这么专业了。”

　　小约翰·肯尼迪点了点头，却又摇了摇头，“不，不仅仅是保镖，弗雷先生，我希望你们帮助的不只是我！这个世界也需要你们的力量来保护！”

　　小约翰说完，目光灼灼地盯着弗雷，期待着他的能答应。

　　“你……是希望我们正式出现在普通人的面前？”弗雷挑了挑眉，将刀叉放下，双手交叉在身前，饶有兴致的看着小约翰，“为什么？有这个必要么？没有人能和你争总统位置，我们出不出面，你应该都能赢得今年大选的。”

　　“有！很有必要！”小约翰·肯尼迪直视着弗雷，眼睛里冒出了不少的热切以及期望。

　　“具体原因？”弗雷同样直视着他的眼睛。

　　“因为我要改变这个国家，改变这个世界！”

　　小约翰看着弗雷，说出了一段被外人知道，可能会让他被群起而攻之的言论。

　　“这个国家还有这个世界都太混乱了！太多人的意志导致它已经无法再和平改变。”

　　“我需要一支非常强效的药扎疼它，吸引住所有意志的注意力，然后趁机直接捏碎！重塑它！”

　　小约翰·肯尼迪说的铿锵有力，意思也很明确。

　　“也就是说，你需要我们来充当这支药，或者说来充当这个靶子！给你机会改变世界？小约翰你的想法还真是大啊！”

　　弗雷像喝酒一样喝完了整杯牛奶。

　　“但我们能得到什么？”弗雷看着小约翰身后的热里与理查德，“在现有情况，我们已经能够非常安稳的生活了！”

　　“你们能够得到更多的族人！”小约翰对这个答案是早就已经想好了，铿锵有力的回答道，“能够在光明正大的寻找到更多族人！而你们有更多的人，也能让我更顺利的改变这个世界！”

　　这波，这波是双赢啊！

　　看起来小约翰·肯尼迪早就已经想好了。

　　弗雷看着小约翰坚定的脸，顿时哈哈大笑起来。

　　“好！我答应了！”

　　“改变世界！哈哈，太有意思了！”

　　“我倒要看看你能够做到什么程度。”

　　“而我，弗雷·尼尔德森，大导演，异人族族长，神盾局十级特工，会全力的帮助你！”

　　“这个身体虽然老了，但是能参与这样的事，实在是太有趣了！”

　　“霍华德，你就是死的太早了！不然现在肯定也会非常兴奋吧！”

　　“就让我电影里所描绘的世界在这个世界出现吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第5章 改变世界免费阅读。https://xs.23sk.com 