    有时候，事情就是这么奇妙。

    张征有恵王撑腰，可以不怕太子，但，却不得不顾忌自己所在的圈子。

    他是监察御史，属于言官一系。

    在这种自身没有根基，全靠皇帝撑腰，又经常得罪朝臣的组织里混饭吃。

    本来就被百官忌惮，如果，再遭遇同僚的排挤，他势必无法在朝堂立足。

    “你在说什么，本宫听不见啊。”

    张征知道这是王安故意拿捏，心里恨得牙痒痒，却毫无办法。

    无能狂怒，再次狠狠抽了自己一巴掌，咬着牙道：“微臣错了，这下，殿下总听到了吧？”

    群臣见他表情愤懑，脸颊通红，一边一个五指印，纷纷在心中惊叹，这也是一个狠人。

    用自打自脸这种方式，对抗太子的无理取闹，恐怕，要引火烧身啊。

    果然，在张征含恨，又抽了自己一巴掌后，一道拍案之声传来。

    炎帝手掌重重地排在龙椅扶手上，注视着两人，沉声喝道：“够了，你们两人，这是要咆哮朝堂吗？！”

    见到炎帝发怒，群臣赶紧站直身体。

    张征吓得一哆嗦，赶紧收敛脸上的恨意，躬身行礼：“陛下恕罪，微臣不敢。”

    炎帝哼了声，看着老神在在的王安，把脸一板：“太子，你呢？难道还不反省？”

    这臭小子，群臣当面，你低个头不行啊，你老子我也好下的来台。

    “反省什么？”

    王安一句话，差点气得炎帝吹胡子瞪眼。

    “你仗势欺人，无理取闹，逼迫张征自抽耳光道歉，难道不该反省？”

    炎帝怒道。

    “冤枉啊，父皇，他自抽三个耳光，是昨天我俩的赌约，儿臣可没逼迫他，不信父皇可以问他。”

    王安摊开双手，一脸无辜的样子。

    炎帝一愣，看向张征，后者郁闷得想要吐血，偏偏还不得不打落牙齿往肚里吞：“回陛下，殿下，没有说错。”

    群臣顿时一片哗然。

    不少人脸色嘲讽，用关爱智障的眼神看着张征。

    天下竟有这么蠢的人？

    你说你打赌输了，正主都还没找你，你倒好，还敢反过来挑衅，眼巴巴送上门？

    你不挨打谁挨打？

    一些本来有意想要和张征亲近的大臣，开始重新考虑，自己的想法是不是错了？

    同为言官的同僚，也纷纷拉开和他的距离。

    表情仿佛在说，别靠近我，这种猪队友，我们都不认识。

    世态炎凉啊……张征欲哭无泪，满脸悲愤和愁苦之色，心里真是悔不当初。

    然而，事情还没完。

    “虽然是赌注，但，放在这种场合，也是大为不妥，你们把朕的金銮殿，当成什么地方了？”

    炎帝的声音不怒自威：“张征，身为监察御史，理当不朋不党，洁身自好，沉稳慎重，哪有胡乱与人打赌的？”

    “微臣知错。”

    张征心里咯噔一下，赶紧匍匐在地。

    炎帝看了王安一眼，这才又道：“鉴于你目前的状态，朕觉得你已经不适合出任监察御史，暂且去城南，当个巡城史吧。”

    轰隆！

    张征犹如被雷劈中。

    巡城史，和巡城卫一样，同属于巡城使司，上面有巡城御史统管。

    论等级，他的监察御史身份，其实和巡城御史差不多，都是六到七品。

    可监察御史毕竟靠近权力中枢。

    光是上朝，和直接弹劾大臣这两样，就不是巡城御史可比。

    这等于是，直接从纪委处长，撸到了辖区片警。

    这种落差，可想而知。

    “臣……领旨。”

    张征身体接连摇晃几下，勉强从地上爬起来，失魂落魄地回到后排。

    不出意外，今天，应该是他最后一次出现在朝堂……

    目睹这一切的大臣，偷偷打量起王安，心里又是惊讶，又是感慨。

    这已经是恵王一系，在太子手中第几回栽跟头了？

    这位少年殿下，还真是恵王的克星。

    张征一处理，那些言官更是吓得灰头土脸，一个个低着头，装起了鸵鸟。

    幸好，炎帝没有继续追究的意思，挥了挥手，让他们各自入列。

    众人如蒙大赦，赶紧回去，再不敢多看王安一眼。

    “多谢父皇，为儿臣主持公道。”

    王安见四下无人，这才笑嘻嘻地作揖行了一礼。

    “别得意，你以为你又是什么好鸟？”

    炎帝瞪了他一眼，故作严厉道：“下次再敢去那种地方，给皇家丢人现眼，朕绝不轻饶你！”

    “这个……父皇，恐怕不行，儿臣有一笔生意，还得找青楼合作呢。”

    王安笑呵呵地讨价还价。

    “你还敢和青楼合作？！”

    炎帝气得胸口疼，没好气道：“你可是太子，就真不怕坏了自己的名声？”

    “父皇觉得，儿臣有好名声吗？”王安反问道。

    “这……”

    炎帝嘴角扯了扯，表情极为精彩。

    知子莫若父，更何况，耳目遍布整个京城的他。

    这小兔崽子，出了名的京城一霸，人称第一纨绔，有个屁的名声。

    就算有，也是顶风臭十里的坏名声。

    所谓人不要脸，天底下无敌。

    王安这副破罐子破摔的样子，炎帝一时间，还真拿他没办法。

    可，当着群臣的面，又不能放纵，炎帝想了想，还是皇家颜面要紧，警告道：

    “那也不行，做什么生意，非要找青楼女子合作，找别人不行吗？”

    “父皇，那可是一笔大生意，而且，只要做好了，后续源源不断还会有进账。”

    王安早就计划好了，怎肯轻易放弃。

    “大生意又如何？”

    炎帝嘴上这么说，心里却有些痒痒，尤其那句源源不断还会有进账。

    当了十八年皇帝，他就没阔绰过，要是儿子真能赚到不少，对他也是大有裨益啊。

    思前想后，还是忍不住，装作不经意地问道：“你说后续进账，能有多少啊？”

    “儿臣还没算过，不过，只要计划顺利，怎么着，每年几百万两应该是没问题的……”

    “嘶……几百万两？！”

    不仅是炎帝大吃一惊，就连群臣也纷纷倒吸凉气。

    这个数目，几乎抵得上，整个大炎近半年的财政收入了，所有人呼吸都急促起来……

