    吻够了，乔斯年才放开她。

    他们站在桥上说着悄悄话，声音不大，只有彼此能听见。

    有时候，叶佳期会低低地笑，挽着乔斯年的胳膊不放松。

    也不知道站了多久，乔斯年握紧她的手：“回去吧，不早了，想不想去泡温泉？”

    “不行，脚伤还没完全好。”叶佳期摇摇头，“改天吧，我给你做点心吃？”

    “我没那么馋，这些天你太累了，回去早点休息。”

    “那走吧。”

    叶佳期很好说话。

    乔斯年把自行车调了个头：“上来。”

    叶佳期高兴地跳上去。

    和来之前不一样，现在的她不怕了，她知道乔斯年业务水平已经很熟练。

    乔斯年骑着车往酒店去，叶佳期轻轻哼着歌，环住他的腰。

    把年轻时候没做的事做了一遍，感觉还不错，而且没有任何违和感。

    一路上，叶佳期欢快得像只小麻雀，叽叽喳喳。

    到了酒店门口，五星级酒店的门童刚想来帮乔斯年停车，一眼看到共享单车，手又缩了回去，表情很诧异。

    乔斯年倒很从容。

    “下车了。”他停下车，他特地换了家靠近的酒店。

    叶佳期跳下来。

    “时间还早，回楼上么？”乔斯年问她。

    “脚不能再走了。”

    “那……开一间房还是？”

    “不用浪费钱了，我睡床上，你睡沙发嘛。”叶佳期知道他就是故意的。

    孩子都生两个了，还一间房两间房，要脸吗？真当自己刚谈恋爱？矫情。

    叶佳期往前台走去，从钱夹里拿出自己的钱：“我包养你啊。”

    乔斯年：“……”

    要不要说这么大声？！

    前台几个小美女齐刷刷看向乔斯年，眼神里都是一副“我们懂的”的意味。

    难怪这个男人这么帅，原来是……

    叶佳期拿了房卡往电梯走。

    乔斯年双手插在裤子口袋里，气定神闲地走到她的身边。

    没有多余的人上电梯，只有他们俩。

    电梯门刚关上，乔斯年“报复”似的走向她，将她堵在电梯壁，似笑非笑，阴险狡诈：“包养我啊？”

    叶佳期：“……”

    “晚上一定把你伺候好。”

    “……”叶佳期嘴角抽搐，“我收回刚刚的话，我投降。”

    “不想要？嗯？”乔斯年靠近她，滚热的气息落在她的脸上，暧昧而缠绵。

    “没，不是……”叶佳期慌乱。

    “我晚上一定坐实少爷的名声，不让你白花钱。”

    “你技术、技术过关吗？”

    “你说呢？”乔斯年不满。

    电梯到了。

    乔斯年迫不及待抱起叶佳期，往他们的房间走去。

    新开的房间很宽敞，门刚关上，乔斯年就把叶佳期压在门板上亲吻，一双手肆无忌惮地在她的身上游走，仿佛很久没有碰女人一样。

    房卡掉在了地上。

    卧室里一片漆黑，只有他们交缠的声音。

    叶佳期小声嘤咛，搂住乔斯年精壮的腰，缠住，生怕自己掉下来。

    乔斯年知道她的敏感点在哪，不用费太大的力气就能让她情动。

    拥吻着，乔斯年就像是一只狼，生猛而有力。

