    “嗡！”

    随着一道宛如涟漪一般的黄色波纹从斩天剑之上扩散而出后。

    只见原本拥有九道黄色光芒的斩天剑，此刻在叶辰的注视之下，顿时朝着十道黄芒的方向攀升而去！

    直到攀升到黄阶十品程度后。

    斩天剑武魂这才终于一阵开始稳定下来。

    “果然不出所料……”

    “斩天剑将残留的这些九幽焰金全部吞噬掉后，品阶从原本的黄阶九品级别当中，提升到了黄阶十品级别境界，甚至就连斩天剑当中所蕴含的能量，如今也比先前变的更为强悍不少！”

    “只可惜的是，若是能够将整块九幽焰金全部吸收的话，想必斩天剑至少也应该可以提升到玄阶一品级别武魂的程度才对！”

    看到斩天剑提升到黄阶十品级别后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵自语道。

    对于斩天剑提升到黄阶十品级别。

    显然是在他的意料当中。

    毕竟以玄阶顶级稀有金属，九幽焰金当中所蕴含的庞大能量，即便是残留部分，也足矣让黄阶九品级别的斩天剑，提升一个品阶才是。

    “如今斩天剑品阶提升到黄阶十品级别当中。”

    “而且就连八荒怒龙阵我也顺利将其布置而出，看来接下来是时候将赤炎矿石重新布置一番，将整个赤炎矿山重新布置为一座药山，方便给辰光阁当中的炼丹师补给药草。”

    “如此一来，对于辰光阁来说，也可以节省一大笔购买药草的开支。”

    将斩天剑武魂收起后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，随即便一阵开口自语道。

    对他来说。

    先前他之所以没有出手布置赤炎药山，一方面是因为赤炎矿石当中的土壤需要重新翻新一次，而且当中的赤焰矿石也并没有完全清理干净。

    除此之外。

    之前他的修为只不过是区区武师境而已。

    原本他开设辰光阁便已经吸引到内院当中不少长老跟弟子的注意，若是在大摇大摆地将原本作为许云唐的赤炎矿山直接改造为赤炎药山的话。

    那样一来，恐怕他还不知道会得罪多少人。

    反倒是如今。

    叶辰的修为已经提升到武王境一重境界当中，再加上先前刚刚完成剿灭血手堂据点任务，甚至对于内院当中的这些弟子跟长老眼中，早已经将叶辰视为完全可以与战无双较量的新届天才！

    如此一来的话，即便是叶辰此时将赤炎矿山改造为赤炎药山，也不会有任何长老跟弟子敢站出来找他的麻烦。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即直接起身，朝着兑换大殿，辰光阁当中赶去。

    毕竟，这一次布置赤炎药山，他准备将赤炎药山当中的所有事情布置好后，交由江婉儿来进行管理，所以必须要带着江婉儿一同前往赤炎药山交代清楚才行。

    ……

    很快。

    从别院当中出来后。

    叶辰便直接来到兑换兑换大殿，辰光阁外。

    “叶师弟……”

    “你怎么来了？”

    “正好我打算这几日前往你的别院当中，找你来商议一番事情，眼下你来到辰光阁当中，倒是省的让我在去多跑一趟。”

    此刻，正在辰光阁当中处理事务的江婉儿。

    当她看到伫立在辰光阁外。

    正一脸笑意地看着自己的叶辰后，心中顿时微微一暖，随即便连忙从店铺当中走了出来，来到叶辰身前便一阵开口说道。

    “婉儿师姐。”

    “多亏有你来打理辰光阁。”

    “否则的话，就凭我一个人，恐怕根本无法将辰光阁打理的这般井井有条。”

    看到辰光阁当中有着来来往往，不少武者正在当中挑选丹药后。

    叶辰便没有打算进入店铺当中，免得打扰到这些挑选丹药跟药散的武者。

    于是同时，当他看到江婉儿朝着自己走来后，便忍不住淡淡一笑，开口一阵说道。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    以他平日当中几乎没有多余的空暇时间而言，想要将辰光阁打理的像江婉儿这般井井有条，几乎是根本不可能的一件事情，更别说是能够让辰光阁在每个月，都能够达到至少在两千万左右下品灵石的营业额。

    反倒是江婉儿。

    打理店铺的确要比自己出色不少，甚至就连叶辰也有些自叹不如。

    最主要的是。

    方才叶辰发现，江婉儿在打理店铺的这段时间当中，也并没有落下修炼，甚至就连原本的武师境二重修为，居然也在这几个月当中，已经提升到了武师境七重境界当中。

    这般修炼速度，就连叶辰也有些微微诧异。

    “叶师弟……”

    “最近虽然辰光阁当中没有出现什么太大的问题，也没有像先前一样出现其他内院弟子前来闹事，可是由于我们辰光阁当中的丹药跟药散销售情况太好。”

    “所以导致最近的药草价格一直不断上涨，甚至就连原本给我们供货的地下拍卖场总管王景辉，也因为迫于拍卖场当中的压力，将药草的价格足足涨了一倍之多！“

    “最主要的是，若是长久这样下去的话，恐怕对于我们辰光阁来说，并不是一件好事。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时苦笑一声，随即便将最近这段时间当中，辰光阁内的事情给叶辰仔细地一番汇报道。

    要知道。

    随着辰光阁当中的生意越来越好，所以导致药草的价格也开始不断上涨，甚至就连原本一直给辰光阁供给药草的几处渠道，如今药草的价格也变得至少翻了两倍有余。

    即便是跟叶辰关系较好的王景辉。

    也碍于地下拍卖场的压力。

    将原本的药草价格，如今上涨的一倍左右！

    若是长久这样下去的话，恐怕辰光阁的盈利不但会大大缩水，而且也因为辰光阁缺乏炼制丹药跟药散的药草，被一些有心之人抓住机会，趁机不断满天要价！

    “原来如此……”

    “无妨。”

    “正好我打算告诉你一个好消息，看来这个消息刚刚好可以对你方才所说的那些事情起到帮助，你将辰光阁当中的事情交代下去，跟我前往赤炎矿石一趟便是。”

