    郭保坤走在郁郁葱葱的森林，茂密的枝叶将阳光挡在了外面，显得有些阴暗，郭保坤没有任何的犹豫，径直的向着一个方向不断地的前进，步伐悠闲，而且左右观看，欣赏着周围的美景，好不自在。

    穿过密密麻麻树木，突然眼前豁然开朗，一个好似镜面一般的湖面出现在了郭保坤的面前，熠熠生辉，反射着金黄色的光芒，无比灿烂，让人不禁多瞅几眼。

    “叶流云倒是会享受，闲云野鹤，可惜的是只不过似乎假逍遥自在，不然也不会在原著中追杀范闲了。更不会被庆帝所驱使了。”郭保坤想到了四位大宗师，苦荷是一个信徒，对叶轻眉非常尊重，认为叶轻眉是神女，虔诚无比，为了叶轻眉的一句话，可以派遣上官朵朵前去追杀肖恩。而四顾剑则是一个狂人，肆无忌惮，更是无比疯狂，将家族屠灭殆尽，但却又是东夷城的圣者，守卫着东夷城。庆帝是一个霸者，霸道无比，权谋无双，是一个心机深沉的幕后黑手。只有叶流云身为大宗师，毫无大宗师的风骨，被庆帝所驱使，更是被家族和利益所累，看似闲云野鹤，但是确实最为世俗的一个人。

    郭保坤走过湖面，来到了湖边的几间木屋，他没有敲门，而是朗声高喊，“郭保坤前来拜会，还请叶前辈一见！”

    叶流云本来在房内正在调息运功，他作为世上的四大宗师之一，看似逍遥自在，无比尊崇，但是真实情况确是有些尴尬，叶流云为了躲避庆帝的锋芒和忌惮，常年不能回到京都，因为一山不容二虎，所以叶流云只有每日寄情于山水，每天游山玩水，游历天下。

    叶流云突然本来全部心神都投入到了冥冥之中的感悟天地中，是完全听不到外界的动静的，虽然灵觉可以感受到外界的危险，避免遇险，但是郭保坤的声音却可以直达叶流云的心底，在他的心神身处响起，而又不伤叶流云分毫的将叶流云唤醒，让叶流云无比的惊讶。

    叶流云睁开的双眼，一丝精芒闪过，将心神外放，感知屋外的郭保坤，但是令叶流云更加惊讶的事情出现了，刚刚的叶流云沉浸在修炼之中，没有察觉到郭保坤的到来，还可以情有可原。但是。此时的叶流全力感知依然无法近在咫尺，仅有一门之隔的郭保坤的丝毫气息，让叶流云再也维持不住自身的淡定，完全没有了世外高人的风采。

    叶流云站起身来，推开了木门，一眼就看到了站在湖边负手而立的郭保坤，年轻的面容让叶流云感到震惊，他没有想到郭保坤居然如此的年轻，虽然之前叶流云听过郭保坤的名字，但是从未放在心中，庆帝并没有将郭保坤的实力告知叶流云。叶流云没有想到这个才华横溢的庆国状元居然会是和自己同为大宗师，想到了京都中传来的庆帝对郭保坤的异常器重，叶流云闪过恍然大悟的神色。

    “你我二人未曾打过交道，不知今日郭学士前来找叶某何事？”叶流云称呼着郭保坤的官职，主要是因为他不知该如何称呼郭保坤，郭保坤虽然身为他的晚辈，但是毕竟同为大宗师，身份尊贵，不可以小觑，所以为了避免尴尬，叶流云直接以官职相称呼。

    “虽未打过交道，但是晚辈对前辈可是闻名已久，今日得见，不胜欣喜！”郭保坤没有开门见山的直接回答，而是先礼后兵，寒暄了几句。

    “晚辈今日前来，只有一件事，晚辈斗胆想要给天下加一条规矩，所以请叶前辈支持！”郭保坤很是客气的对着叶流云说道，虽然他是前来砸场子的，但是如果可以直接协商，郭保坤自然是不想动手的，毕竟经过和庆帝的交手，郭保坤已经确定了和大宗师交手对自己已经毫无用处了，境界差的实在太远，完全就是碾压，毫无战斗的乐趣，更不可能给自己带来任何的感悟，还不如直接交流智慧来得有价值，叶流云的人品虽然在四位大宗师中实属倒数，但是却也不可小看他的智慧，毕竟每个大宗师都是万中无一，人中的龙凤，有着自己对世界独特的感悟，这些感悟对郭保坤而言虽然有些浅陋，但是依然可以开拓郭保坤的思路。

    “不知是什么规矩？”叶流云没有直接答应，大宗师的请求绝对不是一件简单地事情，所以叶流云很是谨慎。

    “晚辈想要让所有的大宗师都不得对大宗师以下的人主动出手，还请叶前辈成全！”郭保坤此时露出了自己的锋芒，衣摆无风自动，长发向后飘去，此时好像是为了呼应郭保坤，林间传来一阵烈风，湖面像是不被打破了沉寂已久的平静，泛起了波浪。

    “你这规矩，有些过于狂妄了！”叶流云自然不会答应，他和庆帝不同，庆帝有着至高无上的权利，即使是不能以大宗师的身份出手，依然可以执掌乾坤，但是叶流云作为大宗师要是被限制了，那么他的价值就会一落千丈，所以反对是人之常情。

    “看来还是要领教一番前辈的流云散手了！希望不会让我失望！”郭保坤身形不动，却向后飘去，落到了翻起波浪的湖面之上，随着波浪上下飘动。

    “凌波而立，好功夫！”叶流云见状不由赞道，叶流云虽然也可以做到如此轻功，但是不可持久，更不可能像郭保坤一样轻描淡写，信手拈来。

    叶流云收起了对郭保坤的轻视，这也是郭保坤这么做的目的，叶流云虽然对郭保坤大宗师级别的实力很是认可，但是内心深处还是有着对郭保坤后晋之辈的轻视，有着倚老卖老的轻视。

    郭保坤想见识的是全力以赴的流云散手，所以才露出这么一手轻功，警示叶流云，让他收起傲气，全力对敌。

    叶流云也不负郭保坤所望，果然收起了轻视之色，全神贯注的盯着郭保坤，仔细的感知郭保坤的气机，希望可以寻找到破敌之机，一举制敌。

