    随着飞扬集团知名度的逐渐打开，无公害蔬菜开始慢慢的深入到了老百姓的生活中，很多食品方面的专家也配合着省里的宣传形式，开始在各种媒体上讨论起无公害蔬菜到底跟普通蔬菜的区别来。醉-露-网

    说到底，好的产品终究是可以经受住市场的考验的，强大的舆论攻势，让无公害蔬菜再次名声鹊起。

    省里考察团回去之后，各种媒体也大篇幅报道起飞扬农业来，顺带着，大正农业也开始出现在媒体上。

    还有不少为其鼓吹的，说什么大正走了一条跟飞扬完全不同的道路，它们的连锁经营模式十分值得学习云云。

    肖扬看着报纸，抿着嘴，嘴角微微翘起来，说到底，大正的背景还是很深厚的啊！而且他们也十分聪明，没有去跟飞扬农业争辉，而是选择了躲在飞扬的光芒下行事。飞扬越是受欢迎，他们也跟着借光，反之，如果飞扬一旦出点什么问题，蠢蠢欲动的大正随时都有可能站出来顶替飞扬行业龙头的位置。

    夏大志被调到省林业厅担任厅长，说起来，算是高升了，但这个部门，终究不如一方父母官权利那么大。

    可能也是为了平衡这点，所以大正才跟着飞扬的后面，频频出现在媒体上吧。

    这会已经十二月份中旬，飞扬现在省城已经开起六家店面，相互之间销售额差别并不是很大，每个月稳定在四百多万的销售额左右，飞扬集团已经在上层消费水准之间，拥有了很高的知名度。

    大正虽然也在省城开了两家专营店，但据周蕙说，生意并不是很好，虽然价格比飞扬要低廉一些，但产品质量还是不如飞扬这边。

    肖扬听了忍不住笑起来。能有多少企业能在建厂初期，就拥有专项实验室，并且养活一群经验丰富的专家学者的？

    所谓的无公害，其实并不是一点农药都不喷洒，只是达到了一个标准，保证蔬菜在上市的时候本身没有农药残留，这都需要经过严格检测的。

    飞扬农业提供的那套无公害蔬菜地标准，现在已经上报到国家有关部门，并且得到了试行的答复。

    黑龙江省。这次算是走在了全国的前面。让与之相关的领导都振奋不已。

    大正农业的扶持力度其实并不小，五千万的低息贷款，让他们在林海县也拥有了一大片蔬菜基地。夏曙光这人虽然不怎么地，但他的母亲却是个人物，通过各种关系也招去了不少技术人才。虽说照比飞扬还有差距，不过盈利估计没多大问题了。

    大庆那边现在开了三家店，生意却要比省城和江城市好很多，也许这里真是高消费的温床，这边的店面一开起来。也许是受够了市场上那些不新鲜且价格昂贵地蔬菜，也许是看到飞扬在电视上的广告。

    反正自从店一开起来，这边的店长就告诉周蕙，说来这里买菜地，都是上班的工人！也就是说，无公害蔬菜在大庆这个城市，已经真正的走进了寻常百姓家！

    这意味着大庆这边虽然只有三家店。但每个月的销售额，几乎不会比省城差到哪去！

    这边无公害蔬菜的销售火爆，倒是引起了当地一些黑势力的不满。因为但凡跟市场能挂上边的，多多少少都跟当地地地方势力有些关系。

    开始也有上门找事的，不过肖扬一个电话打到省长办公室。第二天这边就下令严打，狠狠的抓了一批人，这下让这些人明白了一件事，这个外来户，挺生猛……不是那么好欺负的！

    蒋东早就在肖扬的指点下，把公司的物流抓起来，现在公司拥有三十台箱式空调货车。总部这边二十台。虎林市那边十台，无论冬夏。都可以保证蔬菜和猪肉的新鲜程度。

    江城市那边地中转站一直十分忙碌，肖扬已经开始准备着，慢慢的把集团公司的总部迁移到那里，毕竟以后飞扬地产品是要面向全国和出口的，还是在江城市这座四通八达的城市方便些尽管省里一直有修路的说法，不过，哪怕是修一条三级公路，每米那也得是按万来计算的，这东西，不是一天两天能完成的事情。

    总部搬迁到江城市之后，集团这边就算跟下面的子公司彻底分开，届时将会负责统一的协调调度和各种事情。

    幸福村这边到时候就是养殖厂子公司，果汁厂子公司，和蔬菜基地子公司，分公司这边到时候也只是负责生产加工，销售统一由集团那边负责，肖扬手上目前还握着百分之百的股份，全资控股，拥有绝对地话语权。

    江城市这边一直就是两家店，饭店拿货渐渐地少了起来，新鲜一阵子，开始慢慢萎缩。

    城市小，高消费的人群并不大，再说大正在这边都已经开了四家，不过位置都没有飞扬地好。

    很多人都批评肖扬说把店面开到步行街完全是浪费的行为，不过肖扬丝毫不为所动，心说这些店面的价值，可不是这个时候就能体现出来的。几年之后，将有两家国际大型超市落户江城市，届时，它们的位置就紧挨着步行街！

    而肖扬选择的这两家店，就在以后那个超市的位置上面，不得不说，远见这东西，有时候真的很重要。

    鸡西市两家专营店，销售额每个月可以达到两百多万，这座并不算太大的煤城的购买力也是很强悍的。

    密山市一家专营店，销售额每个月三十万左右，算是飞扬目前的外设店中销售最低的了。

    果汁厂这边很多农户都跟飞扬签订了果树种植合同，飞扬这边负责出技术员进行指导，在乡领导的推动下，多达两万多亩的东北特产水果“123”开始种植。如果不出意料的话，大约三年之后见果，四五年后开始大面积产出。届时飞扬果汁应该也开始拥有一定群众基础，可以面向全国和国外推广了。

    肖扬前些天去了一趟虎林这边，市长张文和亲自陪同肖扬去看了飞扬米业基地，第一年的大米喜获丰收，三个品种的大米其中有一种产量偏低，但口感最好，其他两种口感中上，但产量极高，要超出这边现有品种大约百分之十左右，这其实已经是很了不起的成就了。

    当下就有很多得到消息的农民前来求购稻种，肖扬决定拿出一部分来卖给这些农民，帮助这些农民富起来，也是肖扬答应张文和市长的一个要求。其实就算没有张市长的请求，肖扬也会这么做。

    到了飞扬现在这种程度，其实很多时候，社会责任感，真的不能当成是一句空话了。农民兄弟长达数千年都处于社会的底层，很多人虽然不愿承认，但这却是个不争的事实。

    肖强经过这将近一年的锻炼，人变黑了，个子更高了，谈吐也跟以前有了很大不同，根据这边的员工反映，说肖强助理工作认真，对人有礼，很受大家欢迎。

    虽然可能有肖扬的哥哥这方面原因，但让能让员工们一致说出溢美之词，也实属不易，肖扬准备着，让肖强再锻炼两年，就负责这边的蔬菜基地，至于飞扬米业，暂时还真就没有什么合适的人来主持，反正目前产量不是很大，有高老在这边照应着，到也没什么。

    今年两万亩高产水稻一共产出了1600多万公斤的水稻，而那一万亩产量低些的，也达到了600万公斤。

    可以说，飞扬米业，第一年，就实现了盈利！基本上所有的投入成本，差不多都能收回来了。相当于打了一个大胜仗。

    现在几个大型粮仓都慢慢的，飞扬米业的员工各个脸上带着笑容。因为肖扬过来的时候就说了，肯定不会亏待大家，大家这一年的辛苦，肯定有回报。

    大米肖扬准备分别用五公斤装；十公斤装；二十公斤装和五十公斤装的口袋来销售，跟无公害蔬菜放到一起，不过价格并没有超出市场价太高，实际上也不需要太高，暂时用他们就是打市场的，啥时候需要出口的时候，赚外国人的钱的时候，就不会那么便宜了。

    到了年底的时候，公司高层研究决定，拿出大笔的奖金发放下去，而飞扬的福利待遇好，早已经是不争的事实。

    同时肖扬在年会上，决定开始给公司的功臣们……分股份了。

    PS：过渡章节，下章开始新的征程，该推倒推倒，该发展发展！又累又困，大家给几张票解解乏吧。