    “我输了。”

    周焕峰承认了自己的失败。

    周围看热闹的弟子，绝大多数是一脸茫然的，完全看不懂发生了什么。

    反正就是一道光冲了出来，然后就结束了。

    他们甚至都没看到云之澜祭出了什么法宝。

    只是隐约感受到他似乎施展了什么了不得的法术。

    唯有少数几人面露沉思，感受到了云之澜的不凡。

    临仙阁中，天河真君和阁主没有任何的惊诧。

    这个结果在他们意料之中。

    这条路不是一般人能走的。

    早早的就已经与天地交感，虽说才筑基境界，实际上已经与金丹无异了，只是还没有金丹修士紫府融洽，生生不息的特性而已。

    只要再考察一下背景，应该又会诞生一位新的真传弟子了。

    “你很厉害，但我还是想知道，你是怎么确定我的真身的？”周焕峰问道。

    云之澜回答：“仔细看。”

    面对这个答案，周焕峰非常的无语。

    既然周焕峰输了，那云之澜就取代他成为了参加比试的弟子了。

    负责长老宣布了结果。

    “谁还想要挑战的，请尽早出来。”负责长老喊道。

    他也是真的怕了又跳出一个天才弟子。

    不过确实已经没有人想要再挑战了。

    现在的五人确实已经是筑基顶尖实力了。

    就算有自认不弱的弟子，也不会自取其辱的上去挑战。

    云之澜走到了林夕身边，轻描淡写的说道：“队长，多多指教了。”

    “没想到你实力提升这么快。”林夕面目表情：“看来想揍你一顿应该比较难了。”

    二人虽然算不上势同水火，但私底下给对方找点不自在倒是很正常。

    明明没有发生过什么大仇。

    但好像两人就是天生不对付。

    “你也是啊，想揍你一顿也很难了。”云之澜笑了笑，随后咬牙。

    “不过还好，我是队长，以后听我指挥，知道没有？”

    “抱歉。”云之澜淡淡说道：“我更相信王潇的指挥。”

    王潇在一旁平静说道：“好眼光。”

    “喂，我可是队长。”

    王潇没有理会。

    云之澜自然也不理林夕。

    林夕扭头看向黄敬亭，黄敬亭和他好歹也是旧相识，应该不会不给他面子。

    但只见黄敬亭尴尬一笑：“以王潇的手段，更适合统御全局，听他指挥或许是个不错的办法。”

    林夕郁闷了。

    这队长当的真没有意义。

    石重来安慰他：“没事，我听你指挥。”

    听到石重这话，林夕更郁闷了。

    我不当队长你也会听我指挥啊。

    看到林夕这个表情，云之澜莫名的感觉很开心，然后露出了笑容，紧接着又不小心笑出了声。

    林夕面露不善：“我觉得我身为队长，有必要测试一下你的实力，面对给我们队拖后腿。”

    “你该不会是要假公济私吧。”云之澜说道。

    “废话少说，亮法宝吧。”

    “抱歉，我没有法宝。”

    “嗯？”

    云之澜说道：“我只修术法，不掌宝物。”

    “这么奇葩？那我用法宝你应该不介意吧。”林夕步步逼近。

    “我介意你就不用了？”

    “当然不是了。”

    云之澜露出果然如此的表情。

    二人永远不可能达成共识。

    随后云之澜躲在了王潇身后，平静说道：“以后我会向你证明你是个蠢货，但现在，我没空搭理你，我可不是为了你来的，我是为了击败瑶池与剑宗的弟子。”

    王潇开口道：“林夕，差不多得了，我们现在有共同的目标。”

    见此情形林夕也不再说什么了。

    先解决眼前的事情再说。

    终于人选定了。

    参加这次比试的筑基弟子为：林夕、王潇、石重、黄敬亭、云之澜。

    而金丹弟子则不必说，紫月、凌霄，还有三位在修仙界名气很不小的青云宗真传弟子。

    “现在，随我去见一见你们十天后的对手吧。”负责长老说道：“记住要懂礼数，不能丢了青云宗的面子。”

    长老在说面子这两字的时候，特别用力。

    众人纷纷表示明白。

    懂了，面子比礼数重要。

    随后众人出来，来到了瑶池剑宗盛京仙府众人的住所。

    青云宗当然不会真的安排很差劲的地方了，他们所住的地方乃是一处宫殿，宫殿处于一座灵气充裕的仙峰上。

    这次弟子之间的碰面，是四宗达成过共识的。

    主要是先熟悉一下。

    免得到时候找错下手的目标。

    站在弟子最前方的自然是大师姐紫月了。

    各宗弟子全部露面，气氛一下子就变得剑拔弩张了起来。

    “紫月姐姐，别来无恙啊。”蒙着白纱，气质空灵的瑶池圣女率先说道：“多日不见，姐姐境界愈发高深了。”

    紫月身披霞衣，气质超然完全不弱于瑶池圣女，她也不客气：“圣女妹妹，你也是啊，实力提升真的很快啊。”

    盛京仙府的易青楚看着紫月，冷声说道：“这次不会再让你逃掉了。”

    “当初要不是你们突袭我，我需要逃么。”紫月面对易青楚可谓是不假辞色。

    凌霄听到这话顿时勃然大怒。

    “紫月，就是他们当初追杀你？”凌霄当即嚣张的指着盛京仙府的五人：“你们五个，我记住你们了。”

    这就是主动宣战了。

    “青云宗弟子胆识果然不小。”易青楚冷笑。

    本来就会被瑶池剑宗的人针对，现在还主动挑衅盛京仙府的弟子。

    确实有些不太合适。

    紫月此时罕见的和凌霄站在同一立场：“是啊，我们胆识向来很大。”

    凌霄见状大喜过望，不由凑近紫月想套几乎。

    “你走开点。”紫月翻了个白眼。

    “哦......”

    而剑宗的魏无痕则最为直接，他眼中的战意毫不隐藏：“终于有机会和你一战了，我倒想知道，万年难出的天之娇女究竟是怎么样的。”

    当初他本来是有机会的，可惜紫月直接呼唤青云宗的人来，他只能狼狈逃走。

    所以他一直对紫月念念不忘。

    “我怕折断了你的剑，害的你剑宗少一位剑道奇才。”紫月毫不顾忌的说道。

    身为青云宗大师姐，绝对不能弱了风头。

    这次碰面，大家都心知肚明。

    就是来杀对方威风的。

    本来大家都以为主角会是紫月、瑶池圣女、剑无痕、易青楚四人的。

    因为他们分别是四宗最天才的弟子。

    但有一件事，打破了这个局面。

    只见瑶池队伍中有一位气质出尘，五官非常精致令人惊艳的女修，盯着云之澜直看，并且气得娇躯发颤。

    “你是.......云之澜？！”夏依依怒声问道。

    云之澜一头雾水：“是啊，请问你是......”

    “我要杀了你这个混蛋！！！”

