    第1315章楚千璃跳海！

    霎时，一片寂静。

    众人的一颗心全都沉到了谷底。

    也就是说，这下难办了。

    他们一旦让飞行凶兽出来，这些冰凝兽会不会觉得受到了威胁？

    若是觉得受到了威胁，肯定就会立刻释放出寒气。

    到时候，整片海域都被冻结起来，他们只能强撑。

    可这强撑什么时候是个头？

    若是飞行凶兽飞出去后一直找不到出路，他们岂不是先一步被冻死了？

    越想，众人便越沉寂。

    总觉得放出飞行凶兽去寻找出路的想法也不是那么绝妙了。

    可除此之外，他们又能怎么办？

    一时之间，众人都是眉头紧锁。

    “是真的。”就在这时，楚千璃的声音突兀地响了起来。

    “什么？”众人都懵圈了。

    什么叫做——是真的？

    “就是这群冰凝兽啊。”楚千璃一指下方，说道，“之前我们一直在幻阵中，对付的那些凶兽都是假的。”

    “而这群冰凝兽，我已经查验过了，都是真实存在的。”

    楚千璃说得笃定，暗三等人却更懵圈了。

    幻阵，假的，眼下才是真的。

    不是，这都是怎么分辨的？

    他们之前可一点儿不对劲的地方都没察觉出来！

    别说暗三等人懵圈了，云彤和云奕也是一愣。

    他们虽然察觉到了一丝不对劲的地方，但他们毕竟不太精通阵法，只是隐约觉得似乎是有哪里不协调，但具体让他们来说的话，他们也说不清楚。

    如今被楚千璃这么一点拨，二人猛地反应了过来。

    可不就是这么回事么。

    之前的那些凶兽有些假，而眼下的都很真。

    不过，千璃大人这到底是怎么看出来的？

    两人震惊地看着楚千璃，满眼的不解。

    “小主子当真是敏锐至极。”紫霄这时却不管楚千璃是怎么看出来的，他只知道，小殿下实在是太厉害了，必须要夸一夸！

    “也不算敏锐吧，其实我也看不穿幻阵，只是又试探了一下。”楚千璃灿然一笑，语气轻快地说道。

    “试探？怎么试探的？”云彤实在是忍不住了，张口就代表众人问了出来。

    “自然是……”楚千璃的笑容顿时更灿烂了，把众人的胃口都吊足了，她才不慌不忙地吐出两个字，“驯兽。”

    “……哈？”

    众人这下更懵逼了？

    你有看到老大驯兽吗？

    没有。

    你呢？

    我也没。

    一时间，他们用眼神交流了起来。

    最后得到的结论便是——他们都没看到老大是怎么驯兽的。

    虽然他们都知道老大是非常厉害的驭兽师，但老大之前真的没有拿出丹鼎来炼制驭兽丹，所以，这个驯兽到底是怎么回事？

    楚千璃这时却不再多说什么了。

    既然这些海兽都是真的，那就好办了。

    虽然她眼下无法炼制出成千上万的适合这些冰凝兽服用的驭兽丹，可她能用御之术来驯兽啊！

    这么多冰凝兽，若是全都驯服了，那得是多少御之力！

    嗷！

    想到此，楚千璃的眼睛简直要泛绿光了。

    “你们等着。”她猛地收敛了气息，瞬间变得非常无害，而后，纵身一跃直接就跳了下去。

    “！！”

    听着那噗嗵一声响，暗三等人都被惊着了。

    不是，海中那么多冰凝兽，老大您怎么能跳海呢！

    “千璃大人！”云彤也是脸色立时一变，直接就冲到了栏杆边。

    “这简直是……”云奕握紧了拳头，已经准备好杀兽了。

    不管有多少冰凝兽，他们终归不能让千璃大人出事。

    “白虎大人。”暗三等人反应过来后，立刻将目光投向了踩在栏杆上，往下探头的小白身上。

    上次小白突然发飙，给他们留下了深刻的印象。

    这个时候，他们第一时间想到的就是询问白虎大人的意见。

    只要白虎大人一声令下，他们立时就行动起来。

    “都看着本大人做什么，小璃璃的能耐你们还不相信么。”小白甩着尾巴，头也不回的说道。

    一双冰蓝色的虎瞳，依旧专注地盯着下方。

    殊不知这个时候，法则也已经惊了！

    怎么会这样？

    冰凝兽明明因着小丫头跳海受到了惊吓，周身的寒气立时就不受控制地释放了出来，可怎么只一瞬，那寒气便消散了呢。

    不止如此，他没看错吧，眼下那些冰凝兽竟然争着抢着地游到了小丫头的身边……当她的坐骑！

    法则：……

    这到底是什么奇幻剧情？

    哗啦！

    就在这时，一头终于争抢成功的六阶冰凝兽兴奋地驮着楚千璃浮出了海面。

    “呼。”楚千璃抬手抹了一把脸。

    刚刚还真是悬啊，她明明都已经将气息彻底收敛起来了，没想到只是跳了个海发出了噗嗵一声，这些冰凝兽就被惊着了，纷纷朝着她攻击。

    她自然是立时将御之力释放了出去。

    幸好，她的御之术已经到了二阶，一下子就稳住了局面。

    “接下来就是探路了。”楚千璃自言自语地说着。

    望着这些多到数不清的冰凝兽，楚千璃这会儿就只有一个感觉，开心。

    因为这些冰凝兽真的特别好驯服！

    大约是胆小的缘故，它们的性情比起其他的凶兽来说要温和那么一些。这御之力一释放出去，小可爱们就都和她成了朋友。

    大量的御之力瞬间反馈了回来。

    不止如此，她还将拥有大量的探路小能手，助她找到正确的出路。

    这样巨大的好处都要便宜她了，如果能当面道谢的话，楚千璃简直想对安排这场试炼的意识当面道个谢！

    噫噫呜！

    就在这个时候，冰凝兽突然发出了好听的声音。

    楚千璃一听，眼睛顿时更亮了。

    “什么，你说你知道！”

    噫！

    冰凝兽叫着点了点头！

    顿时，楚千璃那叫一个兴奋啊，仰头冲着船上那无数张目瞪口呆的脸就喊道：“出路已经找到了，就在海底，我随小可爱下去看一看，很快就上来。”

    说着，她深吸了一口气，而后轻轻拍了拍冰凝兽。

    冰凝兽会意，立时就带着楚千璃下潜而去。

    “……”众人。

    眼看老大冒了个头，不到几息的功夫便丢下了那么一个惊雷，而后就随着冰凝兽潜到了海中，他们……

