    上万的人聚集在圣保罗学校的门口。

    准确点说是聚集在了圣保罗学校门口和附近的街道上。

    人头攒动，摩肩擦踵。

    拥挤。

    无比的拥挤。

    但丝毫不能够阻挡人们的热情。

    没错，就是热情。

    他们中相当多一部分人都是没有被瘟疫所感染的人。

    他们之所以出现在这里，就是为了目睹神迹的降临。

    每当人群的尽头亮起那白色的光辉时，人群中就会十分配合的响起惊叹声。

    接着，就又是一次对晨曦女神的祈祷。

    最早因为瘟疫而来到圣保罗学校门口的人，在这个时候自的跟在护校队队员身后充当起了秩序的维护者。

    事实上，这不是什么困难的工作。

    在‘神’的名义下，一切都变得无比容易起来。

    哪怕再易怒的人，在这个时候都是恭顺的。

    地位再高贵的人，在这个时候也选择了底下头颅。

    至于对瘟疫的担心？

    别开玩笑了。

    成百上千人被治愈了。

    而且还信誓旦旦的说，沐浴了‘圣光’后，他们比以前还要健康，充满活力。

    他们都期望自己也沐浴在‘圣光’下。

    越来越多的人都聚集了过来。

    整座城市在第一缕阳光照下的时候，完全的瘫痪了。

    警长约翰带着手下的人加入了维持秩序的人中。

    “真的是神迹吗？”

    副警长雷斯垂德嘟囔着。

    “总比死人好吧？”

    警长约翰耸了耸肩。

    接触过一些神秘事件的约翰，早已无法如最初一般对自己的世界观坚信不疑了。

    但他知道，眼前的事情是好的。

    “嗯。”

    副警长没有否认的点了点头，然后，双眼猛地一眯。

    他在人群中看到几个熟悉的面孔，这几个家伙正趁机将自己的手伸入到别人的口袋中。

    “md，连神迹都无法阻挡这些混蛋！”

    “我这次一定要敲断他们的爪子！”

    副警长咬着牙，声音从牙缝中挤出。

    “所以，这才是我们出现在这里的理由！”

    警长约翰说着，就大踏步的走向了那几个人。

    副警长则更是先行一步，十分配合的堵住了那些金手指的退路。

    人群中的小混乱很快就结束了。

    在这种特殊时刻，每个人的善都在被无限的放大着。

    没有了往日的躲闪和慌张。

    那几个金手指在被叫破身份后，根本不需要约翰、雷斯垂德出手，就被聚集的民众们抓住了。

    “至少，现在看起来不错！”

    那绳子将几个金手指捆着穿了一串的副警长雷斯垂德笑道。

    他没有感受到什么神迹。

    可对于能够抓到几个坏蛋，却是由衷的高兴。

    警长约翰看着自己副手高兴的离去，不由摇了摇头。

    有些是事情是注定无法分享的。

    只能是埋藏在心底。

    下意识的，警长约翰看向了圣保罗学校大门的方向。

    那里又是一次光辉亮起。

    “神子吗？”

    “真是惊人呐！”

    我们的警长压低了帽檐，轻声自语着。

    ……

    漫长的睡梦中，莫妮修女仿佛是回到了她最怀念的年代。

    每当黎明到来，晨起的祷告声总会环绕在耳边。

    让人莫名的感到心安与喜悦。

    让人怀着愉悦的心情开始崭新的一天。

    但，一切都过去了。

    哪怕是在睡梦中，莫妮修女都明白的知道这一点。

    “真不是一个美妙的梦。”

    睁开双眼，老修女叹息着。

    然后，她快的起身。

    老修女很清楚，有许多的患者需要她去治疗。

    “希望不要有太多人因为我的昏倒而生不幸！”

    心底的祝愿让老修女的度越的快了。

    不过，就在她拿起放在一旁的药箱时，整齐、洪亮、早应该被世人遗忘的祈祷声突然的传入了耳中。

    “仁慈的贝尔纳黛，愿您的名与晨光同在！”

    “仁慈的贝尔纳黛，愿您的视线在晨光中注视着我们的田野、河流、山林与城市！”

    “仁慈的贝尔纳黛，愿您的光辉散在我们的脸、身与心上！”

    ……

    拿起药箱的老修女全身一颤。

    她脚步踉跄的走向了窗边。

    在拉开窗帘的一刻，老修女热泪盈眶。

    她看到了无数的人聚集在那里高声祈祷，面容虔诚。

    这是她在成为圣女后，就深埋在心底最大的愿望。

    不知不觉的，实现了。

    不需要疑惑，老修女就找到了那个替她实现愿望的人。

    实在是太显眼了。

    晨光与光辉交织，让那个年轻人的背影宛如……记忆中的那位。

    不、不。

    不是那位。

    是比那位还要强大。

    老修女驻足在窗前久久。

    不过，当老修女才回过神的那一刻，就拿起了药箱想着学校门口走去。

    虽然明知不太需要了，但她依旧希望她能够帮上忙。

    面对着赶来帮忙的老修女，秦然没有一丁点意外，在老修女的目光掠过他时，他就敏锐感知到了

    “早安，莫妮修女。”

    “看来您休息的不错，已经恢复了精神。”

    秦然微笑的说道。

    “早，‘神子’殿下。”

    老修女依照【晨曦之印】的方式向着秦然行礼，嘴中的称呼也在不知觉中改变了。

    当古礼完成后，老修女这才直起腰说道：“我昏迷后，一定生了什么大事，不过，结果看起来不错。”

    “嗯，很不错！”

    秦然点了点头道。

    并不是敷衍的话语。

    是真的很不错。

    起码，对秦然来说很不错。

    因为，在治疗这些被瘟疫感染的人时，他铭记在脑海中的【瘟疫骑士锻体术】竟然不知不觉的完成了基础。

    并且，还在以秦然感到惊讶的度提升着。

    【名称：瘟疫骑士锻体术（基础）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：历经危险的开始，你学会了这种令人恐惧的锻体术，体质 + 1】

    【特效：1，瘟疫吸取；2，瘟疫释放】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质netbsp;  【备注：这是瘟疫的本源，它对你的好处有限，但杀伤力强大。】

    ……

    【瘟疫吸取：以缓慢的度吸取被称之为‘瘟疫’的力量】

    【瘟疫释放：以缓慢的度释放体内的‘瘟疫’】

    ……

    【瘟疫骑士锻体术】的效果没有让秦然失望。

    但此刻的秦然更加注意的是它的提升度。

    不自觉的，秦然看向了眼前的人群。

    而面对着秦然的注视，人群中不知是谁第一个跪倒。

    接着，如同多米诺骨牌般，一众人纷纷跪倒。

    他们高声齐呼。

    “‘神子’殿下！”

    声震云霄。

    更迫人心神。

    隐匿在城市中的探子们脸色数变，迅的退去。

    片刻后，那支已经来到城市边缘的骑兵队伍，停了下来。

    领头的那位骑士眉头紧皱。

    “‘神子’？”

    “有点麻烦了。”

    对方这样的自语着。