    白崇明精心准备的礼物帮了林明远大忙，有了冥河之水林明远就没必要涉险回到过去重走一遍修行路。

    浪费一次时空穿梭的机会倒不算什么，主要还是危险，上一次林明远只是穿越回半年前，并转职了【天行者】得到S级天赋【时空行者】减免了时空反噬之力。

    就这，林明远都整整掉了五级，六个月的时间里有超过一半的时间处于无法治愈的重伤状态，每走一步都是在刀尖上跳舞。

    这一次为了转职【剑仙】，林明远必须穿越到更早的时间线，大概要穿越到灾变初期，整整两年的时间，可想而知一路走来林明远要承受多少的时空反噬之力。

    转职剑仙进一步提升潜力却要承受巨大风险究竟是否值得？林明远内心一直有此疑问，只是强迫自己不去想，忽略掉危险去做。

    此刻一瓶冥河之水解决了林明远所有烦恼，他再也不用犹豫纠结了，可以通过饮用冥河之水洗去当前职业的方式转职剑仙。

    冥河之水入手林明远一秒钟都不想等了，正要离开会场为转职剑仙做好准备，白崇明却突然拉住林明远。

    “先别急着走，既然咱们都是一家人了，我还有点情报提醒你，你别嫌烦。”

    “但说无妨。”林明远对白崇明的好感度已经拉升到相当高的高度，没有半分不耐。

    “大预言家罗晋前段时间心血来潮，预言到明年将会有难以想象恐怖风波降临地球，危险会在年初爆发持续全年，具体是什么情况罗晋没告诉我，说出来就会有变故。所以我这次来不光是为了见你，也是想和议长阁下商讨该如何应对接下来的恐怖浪潮。”

    林明远拥有灾变十年的记忆，自然知道白崇明说的是什么危险是什么，第二次天球交汇就要来了。

    “危险往往和机遇并存，我整整一年等级都没有提升了，当前的怪物等级达到上限，没有特殊获取经验渠道的职业者无法突破上限，危机来临对职业者来说其实是件好事。”

    林明远淡淡说着，拍了一下白崇明的肩膀意味深长道：“日子越往后越不好过，珍惜来之不易的平淡时光吧。”

    剑仙的转职条件有三，其一，全属性超过五十点，其二，拥有三门传说级传承剑术，其三，自创一门传说级剑技，林明远满足全部条件。

    三门传说级传承剑术已经获得，并且其中一门是林明远自创的，自创传说级剑技这关也过了，传承剑术中包含剑技。

    只有全属性超过五十点这一基础条件严格意义上来讲林明远是不满足的，即便经过了三妖星之力灌注属性大幅度提升后，林明远的基础智力依然只有30点，智力属性一直是林明远的短板。

    不过林明远拥有圣剑-古莲柯尔，装备附加的属性是算作自身属性之内的，完成转职依旧可以。

    剑仙对智力属性有要求，林明远智力一直偏低这很不好，属性点林明远也不打算在智力上投资，而是继续强化敏捷，那么作为短板的智力想要弥补就只能通过服用属性果实。

    林明远的智力距离一百点无法使用果实提升的阶段还远着呢，留有很大的空间可以通过属性果实来提升。

    增加智力的属性果实很贵，超过力敏体三系果实。

    原因很简单，需求智力果实的法师都是有钱人，自然而然就把价格抬高上去了，前中后期智力果实的价格始终居高不下，而且不是想买就有人卖。

    刚好，联合议会的年会来了很多商人，如果林明远想收购智力果实找他们最好。

    尝试烧冷灶却被人无视的鹦鹉商会胖商人李志轩坐在角落里喝着闷酒，他这趟算是白来了，刚起步的鹦鹉商会还没在废土闯出名堂，没人把他李志轩当回事，几次毛遂自荐全都遭到无视。

    “胖子，听说你是商会主席？”

    “是我。”闻听有人搭讪，失落的李志轩立刻打起精神，百折不挠永不言弃的精神是他把鹦鹉商会经营成华夏数一数二商业组织的原因所在。

    “客人想谈什么......林明远阁下！”

    李志轩一转头，惊讶地长大嘴巴，前来找他搭讪的是他根本不敢靠近的大人物林明远，几分钟前他巴结的冷辉给林明远提鞋都配不上，被玩弄于股掌之中。

    心里有数的李志轩根本不敢向林明远搭讪，他一个无名之辈哪有资格哪有底气向废土顶尖强者搭话。

    从林明远找到李志轩的那一刻起，财富女神的青眼便凝视向了他，今生他崛起必定会更加顺畅。

    看着李志轩青涩的模样林明远情不自禁露出微笑，这还是那个未来那个财富女神首席神官，财可通神，能贿赂天使下界给他当保镖的华夏首富吗，想不到他还有如此稚嫩的一面。

    “有没有兴趣把商会总部迁到黑石城，黑石城贸易自由，治安有保障，社会秩序稳定人民安居乐业，适合商会发展。”林明远提出邀请。

    “您...您说真的？”

    “当然是真的，你觉得我像个爱开玩笑的吗？”

    “不...不像。”

    “那就来，只要你来，我会倾尽黑石城的力量全力扶植鹦鹉商会。”林明远手臂张开靠坐在沙发上，伟岸的身躯沉稳的神情很容易获得他人的信赖。

    士为知己者死，饱受冷落的李志轩没想到会得到林明远的看重，激动地浑身发抖，肥膘乱颤，说道。

    “您瞧得起我李志轩，没说的，从今天起鹦鹉商会就跟着您干了！”

    “痛快！准备把总部迁到黑石城吧，顺便我再和你谈一笔生意，五百万一颗的市场价收购你手上所有的智力果实，你有几颗？”

    “我有五颗，钱的话就算了，就当我交的投名状。”舍得舍得，有舍才有得，李志轩志向大着呢。

    “又不是黑社会团体要什么投名状，给你钱就拿着，买东西就要给钱，不能从我这坏了规矩。”

    金币堆叠的声音清脆作响，林明远从自己的灾币账户上划走了两千五百万灾币转给李志轩，李志轩则从空间戒指里取出五枚智力果实交付林明远，财货两清。

    空间戒指是稀罕物，也是商人必备的神器，很多贵重的商品储存在空间戒指里最安全。

    谈完了合作，林明远又花了三千万灾币从议长聂思远处购买六颗智力果实，如今他已不是造神计划成员，属性果实想要只能买，林明远倒是还有钱，只是智力果实聂思远没有了。

    林明远也让聂思远和李志轩帮他留意着市场，有智力果实立刻买下，有多少买多少，上不封顶。

    现在依然属于灾变前期，智力果实的价格还没有被完全哄抬起来，林明远还买得起，买到就是赚到，就算自己用不完以后也可以赏赐给有潜力的法师部下，用不完后面转手卖掉也能大赚一笔。

    年会林明远谈成了两项合作，促成了辛嫒加盟浮空城，鹦鹉商会进驻黑石城，做完了这两件事林明远就没有社交欲望了，和师父方太初聊起他做好了万全准备，索要剑仙转职证明。

    刚获得剑仙转职证明的时候方太初斗志很强，打算自己培养出一个剑仙，或者自己转职剑仙。

    可过去了一年，培养的弟子没有一个成材的，自己也根本无法集齐三门传说级传承剑术，方太初现在基本已经放弃转职剑仙了，只把转职剑仙当成一个美好而遥远的梦。

    听闻林明远有希望，并且做好了准备转职剑仙，方太初比林明远还要激动，二话不说交出转职证明，询问林明远他有没有能帮上忙的地方。

    林明远婉言谢绝，并表示等他转职剑仙后一定把剑仙的技能树抄下来给师父过过眼瘾。

    方太初笑骂两句，林明远和朋友依次告别，带着转职证明回归黑石城。

