 洛天要亲自踏入至仙门，这让皇天灵等人捏了一把冷汗，却是让玉清元始大道尊还有方寸的强者等人心中安心不少。

    毕竟，度不过去身死道消，度过去，成仙进入至仙门，也不影响他们，否则的话，洛天就站在那里，让他们心里没有底，因为，莫问天的下场在那里摆着呢。

    “洛天——”

    皇天灵有些担心，她不明白洛天为何如此莽撞，他难道不知道，一旦踏入不了至仙门，陨落的可是不止他一个人么？

    “不用担心，这小子心智之高，边我都甘拜下风，如果没有把握，他是不会出手的，之所以这么做，自有他的道理，”

    倒是一清道长比较了解洛天，此刻，暗中传音道。

    “可是——”看

    了一眼一清道长，皇天灵想了想，不过并没有说出来，她认为一清道长说的有道理。洛

    天自然不是鲁莽之辈，至仙门开启也没有让他冲昏头脑，成仙固然可喜，不过一旦失败，那就意味着身死道消，虽然天劫之下，岁月剥夺极为厉害，他也不想陨落在至仙门下。

    三千法相真身出现，洛天变的高大无比，凝望着那浩大沧桑的至仙门，洛天深吸一口气，一步一步的向着那里走去。洛

    天走的很慢，似乎每一步都在衡量，都在推算，不敢大意，就像不久前，仙使所制造出来的假的至仙门一般，让他是小心翼翼。

    “这才是真正的至仙门——”洛

    天距离至仙门五千米的地步停了下来，轻声自语，神色凝重，他从至仙门所散发出来的气息，感受到那浓浓的仙灵气息，不带任何的杂质，强大，神秘，让人敬畏。那

    是让他现在的境界都无法仰望的气息，更是让洛天感受到了至仙门内那浩瀚无边的广漠仙灵圣地。

    “前面就是仙灵之光的笼罩之地了，不知道能不能得到至仙门的认可！”望

    向那至仙门，洛天心灵空明，感悟明道，再次的迈开了步子。

    “这个小子，他到底能否得到至仙门的认可——”看

    到洛天如此小心，方寸的强者还有玉清元始大道尊还有其他的强者有些着急了，因为他们不知道这至仙门开启的时间到底有多久，洛天如果拖延下去，岂不是耽误了他们最后的机会？

    所幸，洛天现在又继续前进了，已经开始步入了仙灵之光的笼罩范围。

    “神通压制的好厉害，如果不是神秘树叶，怕是我的神通完全要消失了——”此

    刻，洛天凝重的想道，他只感觉有一种强大的外力在疯狂的要剥夺着自己的神通，不过，却是被神秘的树叶挡在了外面。

    也就是说，洛天现在还有战力，并没有变成凡人。

    突然，有一股神秘而强大的力量包裹了洛天，并没有杀机，不过却是像是在探测，在疑惑，在犹豫。而

    洛天则是感觉有一种排斥的力量在体内出现，引起了对方的愤怒和不满，想要击杀自己。“

    吼！”洛

    天猛的大吼，拼命打出自己最为强大的仙术，而且神秘树叶出现，把自己牢牢的包裹住，全身上下，爆发出强大之极的能量，一下子震开了这能量的束缚。然

    后打出了一击至仙门神通，接着这反震之力，身形瞬间倒退了回来，惊的他脸色都变了，同时眼中有浓浓的失望和不甘，他失败了，如果不是自己离的太远，又有神秘树叶保护，他已经陨落了。“

    洛天——”皇

    天灵，九幽之主，一清道长还有斗篷老者全都冲了过去，皇天灵更是担心之极，查探着洛天的伤势。“

    我没有事，”洛

    天凝重的说道。

    “不过，我得不到至仙门的认可，他说的对！”

    洛天看向远处的大黑狗低声说道。

    “这个小子，从至仙门的束缚中竟然脱身出来了？真是不可思议！”此

    刻，大黑狗凝神望着洛天心里却是在嘀咕。

    “怎么会这样，难道传闻是真，不到混沌境界，真的无法进入至仙门么？”

    皇天灵不甘的怒吼。

    “应该不是，是我的原因，我想我知道是因为什么了！”洛

    天此刻突然明悟，他之所以不被至人门认可，应该是自己的体内有神界强者的气息，仙神不两立，这是至仙门，对于神界的强者应该有排斥作用。另

    外，还有一点，洛天认为自己懂得仙术印记，也许会让至仙门那一方认为是仙界的人私自下界，所以也会给于惩罚。不

    管如何，洛天是进不了这至仙门了。

    “走，进去！”这

    时，来自方寸的那个老者，还有玉清元始大道尊此刻看到洛天虽然脱离了至仙门，顾不得惊讶，两人齐齐冲向了那至仙门，要趁此机会，进入仙界。

    而来自方寸的那个强者，更是动用了一个祭坛模样的东西，散发着乌黑的光芒，冲向祭坛，玉清元始大道尊则是释放出了自己的能量气息，两人动用了自己的玄法，要得到至仙门的认可。“

    轰轰——”方

    寸的强者那个祭坛一下子炸开了，他的身上出现一层灰暗的颜色。

    “不，不可能，我怎么可能得不到至仙门的认可？洛天兄弟，请救我！”

    这个老者一下子失控了，神魂魄散，身形变成灰暗，那是不被至仙门认可的标志，没有人知道至仙门是根据什么来判断进入至仙门的资格的。

    反正，这个来处方寸的老者，堪比太皇天般的存在，失去了机会，他一生神秘，擅长天地推演，等到了这一世，甚至出手从洛天手中抢夺了那天魔祭坛，还是没有得到至仙门的认可。“

    轰轰－”

    他的身体炸开了，一世修为付诸东流，而玉清元始大道尊却是身上一片仙灵光之闪烁，他得到了至仙门的认可。“

    师弟，你自为止吧，真的想看到你也进入至仙门，不管如何，我们是同门，不是么？唉！”

    玉清元始大道尊看向一清道长轻轻的叹息了一下，然后转身进入了至仙门，似乎对一清道长没有了敌意，似乎也在忌惮洛天。

    “吼——我不相信，至仙门只有混沌强者才能进入！”

    这时，有不少的主宰强者也对着那至仙门冲了过去，有的还动用了强大的战力攻向至仙门。 