    “怎么可.....能？”

    皇子的话还没有说完，半路上穿过草丛，却看到了一个蓝色的光头。

    只见那光头也不讲武德，抬手一套军体拳，给他揍得够呛！

    还没等他还手，就已经打掉了他过半的血量，令他大惊失色。

    【他竟然真的来找我了？】

    皇子心中震惊不已。

    但他的对手刀妹，却还在防御塔前清兵线，距离此地很远。

    【算了，我自己来！】

    虽然他的等级落后瑞兹一级，红BUFF也已经消失，但身上还有蓝BUFF，战斗力还是值得肯定的。

    至少技能CD冷却会很快。

    近身肉搏的话，瑞兹肯定不是他的对手。

    而且他早已得知，瑞兹的闪现还在CD中。

    于是抬手EQ试图挑飞瑞兹，与他近身作战。

    然而惹晒的瑞兹打出了相位猛冲的加速，将皇子抬手召唤德邦军旗的时候，惹晒的瑞兹便一个轻盈的走位躲了开去。

    皇子的控制扑了个空，甚至连Q技能巨龙撞击也没有打出伤害来。

    他的心中猛地一沉。

    少了这至关重要的伤害和控制，胜负反倒是两说了。

    瑞兹借移速迅速拉开距离，不给皇子近身的机会，同时手上普攻不断打出，等待着下一轮的技能CD。

    在惹晒的眼里，皇子这个人头跟蓝BUFF都很吸引人。

    而皇子眼看着自己的血量不断下降，技能又进入CD之中，慌乱之下，只得选择闪现逃跑。

    ......

    【好家伙，我记得皇子是过来抓他的吧？】

    【我怎么觉得是惹晒去抓皇子了？】

    【心疼这皇子，要是闪现慢一点，可能蓝BUFF也得交了。】

    【那刀妹恐怕要向他祖宗十八代问好了。】

    观众们见状却是忍不住笑了起来。

    从皇子的行动路线不难看出是想要绕后杀一个回马枪，再抓一次瑞兹的。

    但是瑞兹却选择先发制人，准确洞悉了皇子的意图，并提前埋伏在皇子的行进路线上，打出了皇子的闪现。

    并且刀妹因为兵线的牵制，也无法第一时间赶来支援，让皇子险象环生。

    闹了这么一出，皇子的刷野节奏被大幅度的影响，短时间内怕是不敢再对上路出手了。

    “惹晒到底是惹晒，根本就不是个安分的主儿！你不来抓我，我就去抓你，反正谁也别想好过。哈哈哈。”

    解说席上，Rita忍不住调笑道。

    纵观LPL的上单，也只有惹晒敢这么行事。

    一般的上单在察觉到对方打野可能要来抓自己的时候，早就躲到上路二塔的自闭草丛里去了，哪里敢像惹晒这样，主动去找对方打野的？

    还硬生生打出了对手的闪现！

    “主要还是艺高人胆大！闪电狼这边可能也没想到惹晒敢这么干，皇子被打回家去了。”

    一旁的记得也是点点头。

    “现在皇子的打野节奏受到了很大的影响，至少要花四五分钟来补发育！这段时间，宁王应该要做事了。”

    管大校抿着嘴，沉声说道。

    以他对宁王的了解，前期不可能不找机会做事情的，尤其还是在对方打野被干扰的情况下，宁王会想尽办法搞出点动作来。

    果不其然，当导播视角给到宁王的扎克的时候，众人便发现宁王的扎克已经来到了下路，正在草丛里蓄力深蹲，而闪电狼的下路双人组却是一无所知。

    就在这时，陈御的洛突然出手，一个轻舞成双登场，目标直指betty的卡莎。

    Bettye见状心中也是一惊，但却并没有慌乱。

    没有第一时间交闪现躲开洛的击飞，很自然地被洛击飞了起来。

    而与此同时，卡莎的脚下出现了一团黑色的阴影，绿油油的扎克从天而降。

    betty眼睛微眯，等的就是这一刻。

    身边的辅助泰坦当即出钩。

    泰坦的Q技能疏通航道判定优先级很高，可以打断很多空中飞行的技能。

    如果不是陈御的洛出手太快，甚至能打断洛的盛大登场。

    打断扎克的E技能自然不在话下。

    然而就在千钧一发的时刻，陈御的洛却突然交出了闪现。

    洛的身影突兀的出现在泰坦的钩子前方。

    差之毫厘！

    泰坦没能勾中天上的扎克，而是勾中了陈御的洛！

    扎克还是将卡莎给砸飞了起来。

    下一刻，阿水的霞倒钩拉回，将卡莎禁锢在原地！

    扎克伸出绿油油软乎乎的手臂，分别揽住卡莎和泰坦，一把将两人拽在了一起。

    点燃已经挂上，卡莎在接连的控制下动弹不得，最终殒命。

    尽管交闪还能多活一两秒，但betty知道，那不过是跟对方换闪罢了，没有丝毫意义。

    “来了！闪电狼下路双人组的处理还是很不错的，知道用泰坦去打断扎克的控制！如果让他们成功了，卡莎这一波绝不会死，甚至血量也掉不了太多。”

    “只可惜他们忽略了陈御的果断，陈御闪现帮扎克挡钩，成功让宁王续上了控制！加上霞的倒钩禁锢，卡莎必死无疑！”

    解说席上，Rita不遗余力地对陈御这波操作表示称赞。

    职业赛场上的高水平对决，差距往往在毫厘之间。

    一点点的变化，都会影响整个战局。

    “不是，IG还想继续越！”

    一旁的记得也想跟着吹捧陈御几句，但很快发现，击杀了卡莎的IG下野三人并没有离去的意思，反而是带着兵线逼进了防御塔下。

    泰坦仗着皮糙肉厚没有离去，IG可不愿放过这个人头。

    “兵线推进去了！泰坦真的不想走吗？”

    “扎克的技能要好了！洛提前去塔后堵住了去路！”

    “宁王先手，跟泰坦隔着防御塔的地形，泰坦打断不了扎克的深蹲！被扎克砸飞起来！”

    “扎克抗塔！洛接上了控制！”

    “霞跟输出！”

    “说实话，泰坦还是挺肉的，一整套技能打下来也只掉了半血。”

    “不过IG根本不怕，闪电狼中上路是没有闪现的，没人能够干扰到他们的越塔节奏！”

    “宁王的扎克也不怕死，直接用被动跟泰坦换命！”

    “泰坦倒了！”

    “扎克被防御塔打成四块，但已经脱离了防御塔的仇恨。”

    “又合起来来！”

    “零换二！IG越塔成功！”

