    

    叶辰坐在座位之上。

    饶有兴致的看着正道联盟的众人问道：“大家认为这叶孤城如何？”

    叶辰想要看看正道联盟对于自己的评价，所以便饶有兴致的问道。

    这时候，只见天玄门的孙璹文立即上前道：“启禀盟主，我看着叶孤城即便再强，也不可能会是天魔教的前教主安天阳的对手。

    而且，这叶孤城年纪轻轻，无论是决策上，还是在天魔教的治理之上，都不可能比得上天魔教的前任教主安天阳。

    虽然我们现在很难对付安天阳，但是等安天阳渡劫之后，想要对付这叶孤城，可就简单多了！”

    叶辰笑了笑，看着孙璹文。

    自己真的有这么好对付吗？

    这时候，只见另外一名渡劫高手开口道：“那叶孤城，只不过是一个毛头小子罢了，等安天阳渡劫之后，即便是我们不进攻，只怕天魔教的内部，也要造反了。

    毕竟，那天魔教的魔人们，谁会听一个毛头小子的指令呢？到时候，天魔教内忧外患，还不是我们的囊中之物？”

    “没错，一个乳臭未干的小子，能够干出什么大事？”

    只见众人议论纷纷。

    正道联盟的人，没有一个对叶孤城看好的。

    “都不看好我吗？”叶辰心中冷笑道。

    叶辰点了点头道：“好了，你们的想法我都知道了，现在那天魔教的教主还未飞升，所以，大家先稍安勿躁，各自回到自己的仙门，留一个使者在这里就可以了。”

    众人点了点头。

    这里毕竟是一个联盟而不是一个仙门。

    他们各自都要坐镇自己的仙门。

    他们不可能一直留在这里。

    所以，叶辰便让他们留下一个使者听他差遣。

    众人行礼。

    一个个退出了东岳之巅的大殿。

    就在这时候。

    叶辰忽然感觉到。

    自己的分身傀儡的地方，似乎有了情况。

    叶辰慢慢的盘坐下来，开始神游太虚。

    瞬间，他的神识便附着在了天魔教自己的傀儡的身上。

    天魔教的一切，全部在他的掌握之中。

    这时候，只见叶辰的傀儡坐在了天魔教的大殿之中，而叶辰的三师姐安妙涵，坐在了叶辰的傀儡旁边。

    这时候，只见一个个天魔教的渡劫高手冲进了大殿。

    因为叶辰不在。

    安妙涵为了不暴露出马脚。

    所以，安妙涵一直都没有组织天魔教的天魔大会。

    但是，当那些天魔的高手们听说正道联盟的盟主已经选举出来了之后，所有人都坐不住了，所以，一个个冲进了天魔教的大殿。

    就在这时候，只见叶辰的声音传了出来。

    “不是说了吗？暂且不开天魔大会，你们毛毛躁躁的，像什么样子？”叶辰睁开了眼睛，冷冷说道。

    这个时候，虽然坐在天魔教的是叶辰的傀儡，但是却是被叶辰远程操控的傀儡。

    说话思考的，还是叶辰。

    听到了这话，安妙涵立即看向叶辰的傀儡，她心中立即就明白了，现在的傀儡，是叶辰操控着的。

    这个时候。

    只见一个天魔教的渡劫高手立即向叶辰行礼道：“启禀教主，正道联盟已经组建完成了，而且，盟主之位也选出来了，我们真的不用应对吗？”

    另外一名渡劫高手立即道：“副教主，我打听到了，正道联盟的教主叫做叶清风，似乎是仙缘圣地的祖师，仙缘圣地之前是一个名不见经传的圣地，但是不知道为何，成为了十大仙门之一。

    而这个叶清风，之前一直都没有他的传说，但是他却战胜了其余九大仙门的老祖，成为了正道联盟的盟主。所以，这个叶清风，我们不得不防啊！”

    叶辰听了他们的诉说之后，点了点头。

    这些人，无疑就是以为叶辰对于正道联盟没有任何应对，所以有些杞人忧天罢了。

    叶辰淡淡道：“好了，我明白了，各位还有什么要说的吗？”

    “副教主，正道联盟很明显是针对我们天魔教的，我们真的不用应对吗？”那名渡劫高手立即问道。

    叶辰目光平静，看向那名渡劫高手问道：“那我问你，我该如何应对？”

    这时候，那名渡劫高手立即道：“我觉得，我们可以暗杀这叶清风，只要叶清风死了，整个正道联盟就会群龙无首，那么，正道便不会是我们天魔教的威胁了。”

    叶辰笑了笑道：“那好，你便去刺杀这叶清风吧！”

    这一刻，那名渡劫高手大惊，指了指自己道：“我？”

    这一刻，他瞬间怂了。

    那叶清风既然能够成为正道联盟的盟主，修为必定不容小觑，虽然他也是渡劫境界，但是要去刺杀叶清风，必定就是飞蛾扑火。

    这时候，那名渡劫高手退了一步，不敢再说话了。

    叶辰平静的看着众人道：“此事我自由考量，大家先下去吧！”

    随着叶辰冰冷的声音，众人摇了摇头，只能暂时退下。        

