    “今天…继续去钓鱼吧。”

    手持一把小巧的银质餐叉，消灭了盘中最后一颗圣女果之后，楚轩斯文地用餐巾擦了擦嘴角，向早餐桌旁的众人如是提议道。

    话音刚落，正喝着牛奶的郑吒，直接被自己给呛着了，而零点还算镇定，只是在给面包涂番茄酱的时候，手抖了一下，把大半瓶的番茄酱都挤了出来。

    紧接着，二人便开始拼命地摇头，生怕自己拒绝得晚了，再去体验一次昨天的噩梦。

    （这俩倒霉的家伙，恐怕这辈子都不会再想钓鱼了吧…诶？）

    叶梓一边端着一杯木瓜牛奶，优雅地小口啜饮着，一边用怜悯的目光，打量着这两位仁兄，直到…她的视线，不小心与楚轩对上了。

    看着楚轩那冰冷淡漠，仿佛深不见底的眸子，不知为何，叶梓下意识地打了个寒颤，她咽了口饮品，试图装作若无其事地扭开视线，却发现楚轩歪了歪头，露出了若有所思的神色。

    （卧，卧槽，你想做啥！？）

    俗话说“越怕什么，越来什么”，果然，就在下一秒，楚轩点了她的名字。

    “叶梓，想去钓鱼吗？”

    （不，我不想。）

    叶梓下意识地想要拒绝，但是她的直觉告诉她，如果拒绝楚轩的话…恐怕会有些不妙？

    “好啊，没问题。”

    面带“灿烂”的笑容，叶梓违心地答应道。

    ------------

    （喵的，压力好大…）

    碧波万顷的大海上，一艘纯白色的游艇，正随着轻柔的海浪，微微地摇曳着。而立于甲板上的叶梓，一边摆弄着手中的渔具，一边默默地吐槽着。与楚轩独处什么的，这已经是第三次了…但不管是第几次，跟这个多智近妖的家伙呆在一块儿，总让她感觉心里有些毛毛的。

    叶梓本以为，与她一同遭罪的，应该还有一个赵樱空——两人的对练尚未结束，而以赵樱空的胜负心，不至于放过船上的刺杀机会。谁知，当时在她答应楚轩之后，这姑娘却一言不发，只是默默地瞟了她一眼，那平静如水的目光之中，只有“关爱傻子的眼神.JPG”。

    “长鳍金枪鱼，Thunnus Alalunga。”

    还没等叶梓折腾明白渔具，一旁的楚轩已经有所动作，他利索地摇动着卷线器，然后双臂一振，便有一条色泽银白，唯有脊背漆黑的金枪鱼破开水面，落在了游艇的甲板上。他一边取下鱼钩，将金枪鱼丢进了水箱，一边随口向叶梓科普了一句。

    而直到此时，叶梓才终于鼓捣好了手中的渔具，抛出了这次出海的第一竿：这也怪不得她，毕竟，除了小时候在公园里钓过鱼之外，她关于钓鱼的经验，也仅限于围观“除了钓鱼，什么都会”的钓鱼吧老哥吹牛了。

    接下来，就是等待鱼儿上钩了，叶梓一边调整了一个更舒服的坐姿，一边考虑着该如何打开话题，打破两人之间这压抑的沉默。

    （“我们队伍就一个话事人，好像不太好，外面的队伍大部分都有两个，有的还有四个呢”…不对，不是这个，我可没戴头盔。）

    说起钓鱼，某部港片之中的经典桥段，在叶梓的脑海之中一闪而过，她摇了摇头，甩开了这离了大谱的脑洞，随口朝楚轩询问道：“你目前的研究，进展如何了？”

    “我手头的研究，主要分为三块…”

    只见楚轩目不斜视，目光依旧落在那浮浮沉沉的鱼漂上，他沉吟了片刻，淡淡地解答了叶梓的疑问。

    “第一个领域，是T病毒原液，以及异形的‘蜂王浆’。”

    “这块的研究并不算顺利，我试图研究‘以外力开启基因锁’的途径，但直到目前为止，我手头的成果，只有一些研究失败的副产物…”

    （果然，来自《生化危机》游戏的T病毒原液，并不能用于解开基因锁啊，可惜了…）

    （若非如此的话，我们不但可以帮己方开启一阶，更可以像原作中楚轩所说的那样，在接下来的团战中，擒下敌方队员之后，强行帮他们开启基因锁，从而获取更高的奖励。）

    “夏威夷石斑鱼，Hyporthodus Quernus。”

    楚轩顿了一顿，正待继续讲解下去，却突然被浮标的动静给打断了，而片刻之后，随着鱼竿的提起，一条近一米长，约莫有四十斤重的“巨无霸”石斑鱼被甩在了甲板上，发出了一声沉重的闷响。

    而与此同时，叶梓的脑海闪过了一个念头，有些不确定地开口问道：“呃，问一个多余的问题，你所说的副产物是…？”

    “异形化的T病毒，感染体不再丧尸化，而是基因迅速变异，成为一种类似劣化版异形，具有感染性的怪物。”楚轩扶了扶眼镜，坦诚地说出了这副产物的缺陷：“智力方面不亚于异形，但是变异方向不可控，同时没有了异形的蜂群思维，无法作为兵器来使用…总体上来说，就是个失败品而已。”

    （？？？）

    （喂喂喂，你搞出的这个“失败品”，比T病毒危险了几万倍吧！？这丢到随便一个无魔或是低魔世界，都是灭世级的灾难啊喂！？）

    尽管心中满是吐槽，但是叶梓十分明智地，没有在这个话题上纠结下去，只是听楚轩继续说道。

    “第二个领域，是模因的解析。”

    “我们掌握的两个模因——‘梦境’与‘咒怨’，它们的复杂度相差仿佛，若是换算成法术模型的话，应该是七级到八级法术的水平。”

    “当然，考虑到模因的‘无逻辑’特性，相较于解析法术模型，解析模因的难度，要高出了好几个数量级，不过，它们中蕴含的特殊性，也是普通法术不具备的。”

    “这种解析需要大量的计算力，却无法由超级计算机来代劳，只能由我本人来计算…前者的话，我解析了大约百分之六十七，而后者，我才刚刚解析百分之十九。”

    说着，楚轩指了指自己的太阳穴，示意即使在此刻，他的大脑也在一心多用，并未停下计算。

    “而最后一个领域，是张杰。”

    闻言，叶梓的神色顿时严肃了起来，在异形与咒怨之间的十天里，她确实拜托过楚轩，帮助她完善拯救半引导者张杰的计划，楚轩当时也一口答应了下来。

    “目前救他的备选方案，有不下于二十种，我就不一一细说了，你需要知道的是…”

    “无论是哪一种，都需要花费大量的支线剧情和奖励点数，而且计划的成功率，与投入是成正比的。”

    （而要获得大量的支线剧情和奖励点数，最有可能的途径便是…）

    “团战…么？”深吸了一口气，叶梓喃喃地道。

    （看来，为了拯救吾友，得借尔等项上人头一用了，印洲队！）

    ------------

    接下来的时间里，楚轩的收获几乎没停过，就像是整个太平洋里的鱼，都在争先恐后地来咬他的钩一样，而叶梓这边，好歹也钓上了一条巴掌大小的鲷鱼，避免了耻辱的“空军”，直到…

    当天深夜，不仅叶梓的浮标没有动静，就连楚轩那边，都极度反常地沉寂了一个多小时，这让本就有些懈怠的叶梓，开始昏昏欲睡起来：可她的眼皮刚刚闭拢，还没能进入梦乡，脚下的游艇便疯狂地摇晃、颠簸了起来！

    （这是海啸…？不对，是楚轩！）

    只见楚轩手中的鱼竿被绷到了极限，正承受着两股巨力的较量，而他的脚下，正闪烁着奥术的青光，将他和整艘游艇勾连为了一体，以免被拽入海中…看来，这一次，他钓上真正的“大家伙”了！

    但是，水中的“大家伙”显然不肯就这样束手就擒，它不断地游动、挣扎着——虽然无法拽下楚轩，但以这个架势来看，它完全能够将楚轩，连带着整艘游艇给一起掀翻！

    （区区大号海鲜而已，以楚轩的能力而言，解决起来不费吹灰之力，可这家伙…是因为有我这个“打手”在，所以不想腾出计算力么？）

    （算了，正好尝试一下…“那一招”好了！）

    意识到了眼前的状况之后，叶梓轻叹了一声，皓腕上的“清泉”手镯光华一闪，便有一柄长剑落入了手中。而随着“魔力放出”构成的剑气腾起，无论是四周的大气，还是脚下的海洋，似乎都在呼应这股律动——剑锋上缭绕的光华，正变得愈发的耀眼，几乎令人无法直视！

    接着她纵身一跃，手持着那璀璨的光辉，迎向了水面之下那巨大的黑影。

    ------------

    那天叶梓与楚轩出海钓鱼，究竟发生了什么？这个问题，成了中洲队永远的谜团。

    其余的众人只知道，第二天归来的叶梓，极为罕见的面色阴沉，并对发生的事情三缄其口。唯有细心的詹岚发现，原本还算爱吃章鱼烧的叶梓，在那天之后，便对所有章鱼料理敬而远之了。

    剩下的几天里，除了正常的休假之余，在叶梓的请求下，赵樱空也帮助她和郑吒，进行了针对性的训练——叶梓心里有数，下一场恐怖片中，他们很有可能对上“豺狼医生”阿罗特，这个来自欧洲刺客世家的危险敌人，如果能提前熟悉刺客的战斗技巧，他们便有可能多上几分胜算。

    而在回归主神空间之后，叶梓与郑吒又全力较量了数次，有着主神的全身修复作为后盾，郑吒可以毫无顾忌地使用“爆炸”，但纵然如此，二人的胜负也只在五五之数；而赵樱空则是向詹岚和张杰各借了一个D级支线剧情，兑换了一把魔法传说类的武器。

    终于…

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送…”

