    

    许诺诚也是很给房子多面子，不光亲自迎接她和她的同事们，还亲自上阵给她们上了一节试课。

    高大帅气的他，穿上白色击剑服，往那一站，就是一道靓丽的风景。

    让几个女生都满眼冒星星，恨不得冲他尖叫。不过就如房子多所说，许诺诚上课的时候，特别的严厉。做了几个热身，大家都快喘不过气来。

    这些房子多没能亲眼看见，因为她和孙可可，白宴在另外一个vip室，由乔一教练一带三的进行训练。

    她们三人毕竟也断断续续练了两年左右的击剑，无论是动作和战术相对熟练。

    孙可可和乔一对战完后，房子多和白宴上场。

    自从知道内幕之后，房子多是第一次跟白宴相见，心里不知为何，总有一丝疙瘩。但房子多还是极力控制自己，让自己和平常一样对待白宴。

    房子多手持佩剑，做好了对战准备，可是目光与白宴对视之后，内心又变得复杂起来。因为白宴完全就像一个没事的人一样，和她说说笑笑。

    这种演技，房子多真心佩服，而以白宴的容貌，当演员也是可以的。

    多年的姐妹之情，她完全可以做到无视。这是需要一种怎样强大的内心去支撑呢？

    乔一喊了开始，房子多因为心情的变幻，如同上次和池烆对战时一样，进攻特别的猛。不过这次结果不同，她频频得分，很快赢下赛点。

    走下赛道，孙可可给她两递水。

    乔一开口道：“子多，你最近都没来练，不过战术倒是进步不小啊，特别有攻击力，而且还很精准。”

    房子多喝了几口水后，目光看下白宴：“是白白让着我？”

    白宴听后，笑了下：“是我退步了。”

    乔一笑：“白宴，你是注意力有点不集中，所以很容易被子多找到进攻的破绽。”

    “有两周没运动了，感觉体力都下来了。”白宴道。

    “所以啊，你们别三天打鱼两天晒网，得勤快一点来训练。”乔一道。

    “不是不想来，实在是忙！”白宴笑道。

    “前几天，我和诺诚提了一嘴，想给你们三人报名冬季的业余赛，你们要是都很忙，没空来训练，那只能取消了。”

    “业余赛？”孙可可眼睛一亮。

    “对啊，有奖金的，冠军有五万。”乔一道。

    “这个不错，多多，白白，我们可以试着参加一下！”孙可可特别感兴趣。

    “可我们未必能拿到冠军啊？”白宴道。

    “就算拿不到，也可以验证一下自己的水准在哪，对不对多多！”孙可可道。

    “我是很想参加，不过我接下来三个月都会很忙。”房子多表示遗憾。

    孙可可失望，但还是想继续说服白宴：“白白，你呢？你的水平，诺诚都说是我们三个中最好的一个，肯定可以拿个冠军回来，将那五万收入囊中。”

    白宴看了下房子多，随后道：“我现在连多多都打不过，哪来的最好啊。”

    房子多也看着她，内心十分复杂，白宴做任何事都对自己要求很高，所以三个人学习击剑两年，她是受到表扬最多的，也是实力最强的。以前许诺诚也提过业余赛的事，当时白宴还自信满满地说，她也想参加，想拿个冠军，为许诺诚这个金牌教练争光。

    “再来一局！”房子多开口对白宴邀请道。

    白宴顿了下，不过很快应战：“可以啊！”

