    “干嘛呢，发什么疯啊。”

    就在这个时候，隔壁床铺传来了一句骂声，他连忙闭上了嘴巴，停止了奸笑。睡在对面的这个家伙，是他的义弟，和他同一个房间。

    “对了，系统，系统呢？系统爸爸你在哪儿……”

    没有系统。

    这是不爽的一点，他没有所谓的“系统”，只有前世的记忆。

    丁鹏回忆着前世的各种记忆，唏嘘着，感慨着。上一辈子，他处于一个阶级固化异常严重的世界，上升通道堵塞，老龄化严重，整个社会也没什么活力。经济的发展几乎停滞，一天到晚都有人在市政府前面游行示威。

    而这一辈子……

    任何一点社会福利，包括美女机器人，基因整容，长达五百年的人均寿命，宇宙飞船，动力机甲等等，都能够让上一辈子的富豪为之癫狂了！

    “既然上天再次给了我机会……”

    丁鹏暗地里，发誓要混出个人样来，这才不愧对自己的这一次穿越！

    “对了，这些记忆也可以拿来当金手指啊！或许我可以抄袭一些畅销小说，不知道我有没有一个好嗓子，抄袭一些畅销曲子也不错……哎，死宅的脾气一时半会改不过来，在这么多人面前唱歌，太丢脸了，抄袭小说也就足够了。”

    丁鹏发现自己的记忆力强大无比，虽然没有办法将看过的东西，一模一样地抄袭出来，但大多数的细节还能够回想起。

    他文笔差了点，可是……作为一名“主角”，只要能够炒出一些前一辈子的经典书籍，必然要在这个世界大展风采！

    “这应该是传说中的辅助大脑吧！真是厉害的科技啊，完全就是为了我当文抄公量身定做的。就这样决定了……以后的路线是当一名文抄公，并且兼职音乐实习生！作曲也就得了，唱歌让别人来……”

    话说回来，丁鹏这种死宅出现在现实世界，完全是一个“技术错误”引发的。

    在某虚拟世界当中，一位科学界大佬在救护车中来不及抢救，牺牲了，结果在这一瞬间，丁鹏这个死宅，恰好被这辆急速奔跑的救护车给活生生撞死……

    于是这个家伙的自我量子意识，阴差阳错地被人工智能“西塔”给抓取出来了。

    虚幻实验室很快就发现了这个非常罕见的BUG，对其进行了紧急修理。

    后来经过探讨后，许多教授认为，应该给这个稀里糊涂被抓取出来的家伙一个机会，这个男生的文明贡献度虽然不大，但好歹不是负数……

    丁鹏这个宅男做一点互联网方面的工作，经济全都靠自己，为国家交税，不当废青，也不当网络喷子，甚至还曾经捐助过小小的爱心工程，还献过血。只要能够做好这些，当然不可能是负数的文明贡献度。

    个人品德……只能说一般般吧，有一些小毛病，但不影响整体面貌，反正也就是普通人级别。有点贪财，也有点好色，一般情况下，能够克制住不会去故意犯罪，看到罪恶会感到愤恨，但是不一定会见义勇为。

    有基本的是非观，智商正常的那种。

    所以科学家们突发奇想得想要抓取一些普通人，与精心挑选的人才进行对照，他们认为也是挑选实验中的重要一环。现实世界有足够的承受能力去接纳这么些奇怪的家伙。

    于是，这个丁鹏就这样出现在了现实世界当中。

    不过令人大跌眼镜的是，丁鹏一开始就跟不上普通的学生，小学成绩马马虎虎，初中就有点跟不上了，高中更是惨不忍睹。后来经过研究发现，他的个人价值观已经形成，可塑性不强，和一般的小孩还是有相当学习的。

    丁鹏的潜意识就不怎么爱学习，就算提升了智力，依旧没有办法从学习中获得快感。

    看到物理就烦躁，看到数学就头疼，所以这些年的时间，上课不是在昏昏欲睡，就是在开小差——在自我意识尚未彻底恢复的情况下就是如此。

    所以18岁之后，自然而然被归并到了某一类问题学生当中，受到了重点观察，即便他本来就处于重点观察当中。

    当然了，学生们自己本人不知道这一点，大家都在一个班里边正常上课，通常也不会因为成绩差而被分到另一个班级当中。

    基本情况就是如此了。

    丁鹏回想起了这些东西，自己一直是班级里的吊尾车，有一点自卑，也有一些黯然。

    他还有一个偷偷暗恋着的女孩，打心眼里的喜欢。

    一想到那个女孩，就莫名泛起了一股甜蜜。他潜意识中喜欢这个女孩，现在当然也喜欢。

    这个女孩和他的姐姐林青青一样好看，姐姐大人就像女神一样，肯定是不能够乱意淫的，不过女同学嘛……拿来当老婆也不错。

    想到这里，丁鹏不仅握紧了拳头：“就算成绩差一点，也没关系，这一世，我一定要活出一个人样来！主角都是这样开局的啊，一个很高的起点又有什么意思呢？”

    他上一辈子是一个死宅，体重高达180斤，父母不幸双亡之后干脆自暴自弃，暴饮暴食，最终被一辆救护车给撞死，一生都是一个悲剧。

    但这一世不一样了，他有一个漂亮的义姐，还有一个可爱的义妹，还有一个……经常到姐姐那里抢宠爱，就睡在对面的义弟，就算不怎么可爱，感情也还不错。

    他目前的身材很好，面孔已经换了一副，比以前帅多了，身高也挺满意，再也不应该自暴自弃了。

    总而言之，即便没有任何血缘关系，丁鹏依旧觉得，这3人依旧是自己的亲人，得好好照顾他们。自己上一辈子可活了22年，理论上比他们大二十多岁，人活在世界上，得有一些精神支柱才行。

    什么是精神支柱？就是不用在乎太多利益关系，就能够对他们好的人。

    特别是漂亮的义姐，还有可爱的义妹，一想起来就甜蜜蜜的，这种小家庭模式太幸福了！

    就这么慢慢下定了决心……

    Fight！奋斗！迎接人生巅峰！

    ……

    下完决心后，丁鹏从床上爬了下来，看了看熟睡的弟弟一眼，这个家伙又重新打起了呼噜。

    记得很久以前，他和美丽可爱的姐姐妹妹们睡在同一房间当中。但是五岁之后，就强制分开了。

    “好可惜……”

    丁鹏摇晃了自己的脑袋，抛弃了那些胡思乱想，现在最重要的，是了解这个社会的方方面面，而不是现在这样稀里糊涂地继续下去。

    他尝试着通过电磁波的方式，打开自己的个人电脑，当屏幕真正亮起来的时候，差点吓了一大跳……

    不过很快，他回想起以往的各种记忆，“原来如此，其实我早就习惯这一些了。”

    