    一旦离开了这灵石矿，下一次再想找到这么好的洞天福地来修炼，那可就非常困难了。

    来这里历练的时间并不算长，如果可以，她不想将时间浪费在这种家伙的身上，但是这家伙显然一心就只有和她的私人仇怨，旁的事情全都没有放在心上。

    伏微雪见到百里红妆的那一瞬间有些紧张，担心她会将其他人给喊来，可当注意到只有她一人，而且并没有要叫其他人的想法之后，顿时就安心了下来。

    这个女人胆子真是不小，明知道她来是做什么，竟然还没有喊人！

    难道还想和她单挑不成？

    “蓝依萱，我们两个人之间的仇怨迟早得解决，你有本事就不要喊其他人！”伏微雪道。

    她的眼神有些闪烁，哪怕表面上装得气定神闲，实际上心头已经忍不住在发慌了。

    先前两个队伍的气氛已经非常紧张，如果自己在这个时候又闹这么一出，不用想也能知道双方肯定是要大打出手了。

    “你说这话不觉得好笑吗？”

    百里红妆看着伏微雪，之前还不觉得，现在只觉得这个女人真的很没脑子。

    她根本就没想过一旦被发现了，这件事情该如何处理，完全是想一出是一出。

    现如今这手上唯一的筹码，竟然是让她不要喊人？

    伏微雪心头咯噔一声，这话的一丝显然就是不答应了！

    “你以为你躲在韩家人的背后能躲一辈子吗？”伏微雪恼怒地道。

    “我是韩家长老，为什么不能？”百里红妆反问道。

    伏微雪微怔，这一句话倒是顶得她说不出话来。

    如果是客卿炼药师，那一旦犯了什么错便可能直接被赶出去，但是长老和客卿炼药师是不同的，自然没有驱逐长老的说法……

    “不过，我答应你。”百里红妆道。

    伏微雪愣了一愣，有一瞬间没有反应过来，不知道蓝依萱说的是真是假。

    “你不喊人？”

    “不错。”百里红妆应道，“你我二人之间的私人恩怨，的确没有必要喊人。”

    伏微雪心头一喜，没想到这蓝依萱还真的是够蠢的，就这么点实力竟然还敢和她硬拼，这不是找死吗？

    “我的仇人，向来都是我自己杀！”

    百里红妆在说出这话的那一瞬间，一把粉末便已经直接撒向了伏微雪。

    后者完全没有想到她会突然出手，不过反应速度也是极快，迅速地闪避而去。

    在躲开这些粉末的时候，伏微雪忽然感觉到肩膀处有着一丝细微的疼痛。

    直到粉末散去，她这才注意到自己的肩膀处竟然有着一根银针！

    瞧见这极细的银针，她的表情透着几分狐疑。

    “这是什么？”

    这东西根本就不能算是武器，一点杀伤力都没有。

    倒是方才的粉末，很有可能是毒粉，可又觉得那毒粉好像只是遮掩，真正目的是这一根银针。

    “这银针上有毒，你马上就会死了。”百里红妆拍了拍手上的粉末，就这般看着她。

    伏微雪惊疑不定，一方面觉得有些恐惧，可仔细想想百里红妆的能耐，又觉得说不定是诓她的。

