    洛晨曦的眉头拧得更紧了。

    她身为方子茜的闺蜜，不会听不出来，方子茜这是刻意地在逃避问题！

    她是生怕自己会继续追问她跟白世勋的事情，才通过这样的方式，下了逐客令。

    洛晨曦有心想要问个清楚，但是，又怕会刺激到方子茜，想了想，还是没有多说什么，默默离开了。

    她找到主治医生，叮嘱他好好照顾方子茜，才拉着穆亦辰下了楼。

    到了车上，温柔可人的穆太太马上变了脸色，化身成了母老虎，一把将穆大少按在了椅背上。

    “穆亦辰，你跟我说实话，白世勋真的回华国了吗？”

    穆亦辰见到洛晨曦凑近，下意识地就想伸手去搂她，却被洛晨曦一下子拍开了，“别动手动脚的，问你正事呢！”

    穆亦辰：“……”

    连老婆都不让他抱了，他找谁惹谁了啊？

    白世勋把他害惨了！

    看到洛晨曦一脸严肃，他暗自叹了口气，“当然是真的了，我还能骗你不成？”

    洛晨曦瞪着他，“到底怎么回事？”

    穆亦辰道：“这不是很明显吗？我们过来之前，他们两个肯定吵架了。就不知道方子茜说了什么，能把世勋气成这样。”

    洛晨曦闻言，忍不住皱眉。

    她也猜这两人是大吵了一架，不然不会是现在这样的情况。

    可是，按照她的了解，方子茜平时虽然很强势，其实是嘴硬心软的类型，昨天白世勋亲自跳海救了她，方子茜肯定很感动，就算两人还有什么不愉快，她也会顺着白世勋的。

    要不是这样，方子茜当初也不会给白世勋跟她交往的机会。

    还不是在巴黎的时候，一时心软嘛！

    “不对，我还是想不通……”

    “别想了，他们的事情，还得他们自己解决，这种事，你帮不上忙的，就别多管闲事了。”

    “我知道，可是……”

    “没有可是，别忘了，我们可是来度假的！昨天已经把糖糖一个人留在别墅里了，今天你还想扔下她不管？”

    听穆亦辰提起了小团子，洛晨曦抿了抿唇，不吱声了。

    但是，想到医院里方子茜苍白又茫然的脸，她还是忍不住，偷偷叹了口气。

    ……

    接下来几天，洛晨曦每天都会去医院看望方子茜一次。

    方子茜没有再问起白世勋的事情，洛晨曦也很有默契地没提。

    这些天，她已经从穆亦辰嘴里知道了他们两人分手的原因——白二少求婚被拒！

    作为曾经拒绝过富可敌国的穆大少两次求婚的女人，洛晨曦当然很清楚，方子茜心里有她的苦衷，不然不会这样伤自己心爱的男人的心。

    可是，她左思右想，也想不出方子茜在顾虑点什么。

    “小茜茜，你看谁来看你了？”

    洛晨曦一进医院，满脸笑容地说道。

    一个小脑袋从她身后冒了出来，“方阿姨，麻麻说你生病惹！糖糖来看你！”

    因为擅长制作各种蛋糕和甜品，方子茜现在在小团子心目中地位超高，是小团子最喜欢的一个阿姨。