    

    【网文学院交流群】

    【风也萧萧：@泰山，在吗？】

    【泰山：在呢，怎么了？】

    【手中刀：线上网文学院的进度怎么样了？】

    【泰山：哦，你说这事儿啊，基本上差不多了，现在功能正在调试中，十一月一日就能上线！】

    【泰山：倒是你们，入门级教学文档制作的怎么样了？】

    【风也萧萧：我和李想找你就是为了这个事儿。】

    【群成员：风也萧萧上传群文件】

    【群成员：手中刀上传群文件】

    泰山眼前一亮，追问道。

    【泰山：就整理好了？不多斟酌一下？】

    【风也萧萧：嗨，这有啥斟酌的，我把之前所有的文档，全部分门别类的规整好了，从入门的基础知识到进阶版的网文常识，乃至起航的推荐机制和开书流程都整理了一份。】

    泰山接收文档，粗略查看起来，风神的文档通篇干货，甚至还有不少他私人珍藏的资料。

    【泰山：可以啊，写的真不错，特别是你这推荐机制和开书流程直接就是胎教级别的吧……这个细节连我都没有想到……】

    【风也萧萧：我本来也没想到，前几天和李想聊天他不是提了一嘴吗，作家助手这个软件很多未签约的萌新也在使用。】

    【风也萧萧：我就仔细观察了她们的动态，发现这些萌新是真的萌……有些连内投是什么意思，公众期间一章小说多少字都搞不清。】

    【风也萧萧：我索性就直接写了这个教程，希望对他们能有些帮助吧。】

    李想看完也是连连点头，风神想的和他一样，这些萌新就是一张白纸……

    考虑的再多都不为过。

    众人闲聊两句，打开李想的文档。

    【初识各大类：玄幻！】

    【初识各大类：仙侠！】

    【初识各大类：都市！】

    ……

    【浅谈网络文学的正能量写作！】

    【浅谈网络文学的模式化写作！】

    【浅谈群体创作的可行性，以及新人的上进之路！】

    ……

    “初识各大类？”风神点开查看，半晌点头道：“这个系列有点意思啊！”

    泰山眼前一亮，他本以为李想年少成名，所写教案应该都是那种高屋建瓴，曲高和寡的内容才对。

    谁能想到？

    李想的教材竟然也是从基础着手，这一套初始各大类的教学，能很好的帮助萌新认识不同题材的定义，让他们明白各自所写题材的出路究竟在哪，不至于走偏。

    而浅谈系列更不得了！

    如果说初始系列是地基，那么浅谈系列便是建立其上的大厦！

    模式化写作！

    正能量写作！

    五感写作法！

    这些思路就算对一期学员来说，都是很有借鉴意义的！

    【风也萧萧：李想你可以啊，我顶多是发书流程胎教化，你直接是从最基础的题材定义讲起啊？】

    【风也萧萧：这称得上是小说分娩注意事项啊。】

    【手中刀：哪里哪里，还是要像风神多加学习才是。】

    【泰山：你们俩写的都很好，就别互相吹捧了。】

    【泰山：我现在就抓紧将这份材料交给作家助手那边，有你们的教材撑场面，这线上网文学院才算是名副其实啊！】

    泰山兴致勃勃的去忙线上学院的事儿。

    网文行业自从有了李想加入，好似一切都在飞速发展中。

    网文圈日新月异。

    未来可期终于不再是一句空话了！

    没过多久。

    一直在暗中窥屏的苍山月，私聊李想讨论起他洪荒流的新书构思，希望李想能给点建议。

    李想看完初稿和大纲后，咂舌赞叹道：“大神不愧是大神，这学习能力，就不是一般人能比的！”

    思路和大纲都很符合洪荒流的调性，关键是还夹杂了他自己的想法。

    苍山月明白——学我者生，像我者死的道理。

    如何能在第二波洪荒流的跟风狂潮中，写出差异化来，才是决定他这部小说真正能走多远的制胜法宝！

    故事标新立异的将时间节点设置为封神千年之后。

    截教圣人自困碧游宫，三界太平。

    此时，燃灯古佛尚未入灭，释迦如来还未降生。

    此时，西方婆娑世界，还未开辟。

    此时，八戒还是天蓬仙，猴子还是石头，金箍棒也还只是定海神针，就连金蝉子，也只是一只金蝉。

    双主角设定——截教通天教主，现代便利店老板。

    每日灵魂互换这一双穿设定，通过角色和环境的差异化对比，形成看点和笑点！

    现代社会多了一个混元无极圣人。

    而洪荒三界，则多了一个懵懵懂懂，不知道法神通，却有着圣人道体，无数先天灵宝的凡人。

    读者又怎会不期待故事的后续发展呢？

    题材不仅新颖，设定和思路还甩出了跟风的洪荒流小说几条街！

    苍山月几根烟都抽完了，心里越发惴惴不安。

    初稿加大纲不过两万字，李想就是一个字一个字的看，也该看完了吧？

    难不成？

    苍山月满脸担忧：“难道这个思路不行？应该不会吧？”

    犹豫再三。

    【苍山月：刀巨，看的怎么样了？是我大纲还是设定有问题吗？哪里有问题你直接说，我扛的住！】

    李想莞尔一笑，连忙回复道。

    【手中刀：没有，没有，你这个思路说实话很精彩！】

    【苍山月：真的？】

    【手中刀;真的！】

    【手中刀：只是……你这个想法写起来有些难度啊……】

    【手中刀：现代的世界框架，你自然心里有数，但我就怕你洪荒题材方面，没有充足的底蕴……】

    【手中刀：如果写到一半，洪荒流的设定和故事情节有什么问题的话，随时都可以来找我讨论！】

    难写？

    难写是肯定的！

    在想出这个题材的时候，苍山月便早有预料。

    本想放弃，但这个题材对他的吸引力实在太大了，错过就太可惜了！

    思路没问题就好！

    苍山月振奋精神，回答道。

    【苍山月：好的，我肯定不会跟刀巨你客气，虽然最近看了你推荐的资料，佛本是道也一直在追，但真要说对洪荒的理解，我自身还是有所不足，到时候少不了麻烦你！】

    【苍山月：对了，刀巨要不你帮我起个书名吧？】

    【手中刀：……书名我看要不就叫——成为圣人是种什么体验？】

    【苍山月：！！！这个名字好！】        

