    钱掌柜被请坐下，他满脸惭愧道：“我这五年收集了江南的大量情报，包括官场、税赋、经济、民情以及各地县城的城墙情况和地形地貌，军队防御情况我也收集了不少，所以刘士宁出兵攻打常州，就是我告诉他，常州无兵驻防，城内粮食极多，没想到他却吃了一个大亏，现在他要追究我的责任，今天我收到鸽信，刘士宁要我回去述职，可我根本就无官无职，就是一个普通商人，要我述什么职？”

    “刘士宁现在在宣州吗？”李冰问道。

    “不在宣州，他在江州浔阳县，他父亲安葬在那里，他最少也要守孝三个月，现在军队和百姓对他议论很大，他得装装样子？”

    “什么议论？”李冰又追问道。

    “他父亲应该做道场七七四十九天后才下葬，但他改成二十一天就下葬，不仅如此，在他父亲尚未下葬之时他便出兵攻打江南，遭遇惨败，让全军将士和百姓都对他十分不满，都说他是不忠不孝不义之人。”

    李冰点点头，“他确实太心急了，想趁我们立足不稳给我们迎头一棒，结果却伤了自己，那么钱掌柜可知宣城县目前有多少军队？”

    钱掌柜摇摇头，“我不知道，我只负责收集江南的情报，对刘士宁的情况不了解，大家对刘士宁不满，还是我父亲写信告诉我的。”

    李冰心念一动，连忙问道：“那你父亲是用什么方式把信给你？”

    “我父亲是派人来送信的，不过我也可以用鸽信和家族往来，我们在曲阿县也有一家分店，那边有几只信鸽，就是专门和家族联系的。”

    “我们想了解宣城乃至宣州的驻兵情况，能不能请你家族帮忙？”

    “没问题，我们很愿意为朝廷效力！”

    这时，王侑在一旁问道：“刚才钱掌柜说收集了很多江南的各种情报，请问这些情报还有留底吗？”

    钱掌柜连忙点头，“当然都在，如果贵方需要，我可以交出来。”

    李冰负手走了两步，对钱掌柜道：“现在当务之急是我要知道宣城和宣州的驻兵情况，烦请钱掌柜立刻赶去曲阿发信。”

    “我随时可以出发，只是.....只是有一件事还要请将军相助！”

    “你说吧！什么事？”

    “我店里有三个伙计，其中两人都是我从家族带来，他们什么都不知道，而另外一人叫做赵强，他却是刘士宁派来的情报探子，他的任务是监视我，而且他武艺很高，我们都不敢招惹他，恳请将军替我们将他铲除。”

    李冰点点头，“没问题，我现在就派人替你干掉他。”

    .........

    王侑跟随钱掌柜回到店铺时，一名伙计迎上来道：“掌柜，刚才来了几名衙役，请赵强去了县衙，好像是他的一个朋友犯案，请他去作证！”

    钱掌柜立刻明白了，这是李将军用一种不露痕迹的手段，替自己除掉了赵强。

    他冷冷道：“随他去，自己做的事情自己担，不要指望我去保他！”

    伙计们都知道赵强来头不小，对掌柜时常无礼，掌柜对他不满由来已久，所以掌柜的态度也不奇怪。

    王侑进了店铺，笑道：“不错，文人都喜欢这样的铺子，有没有上好的文房四宝，我个人买一套。”

    钱掌柜连忙道：“我有最上等的奚墨、宣笔、宣纸、歙砚，我送给先生一套！”

    “送倒不必了，只要东西好，按正常价格就行了！”

    钱掌柜连忙到里屋取东西去了，王侑仔细翻看宣纸，发现这纸真不错，品质竟然比制诏书的白麻纸还要好。

    “好纸！”王侑忍不住赞道。

    旁边一名伙计介绍道：“这其实还不是最好的，还有一种纸比它好得多，等会儿掌柜拿出来就知道了，又细又薄，就像一层皮，异常坚韧，产量很稀少，我们一般都不会拿出来卖。”

    王侑忽然想起晋王殿下托自己的事情，拿下宣州后，看看当地生产的好纸，伙计的介绍令他充满了期待，像皮一样又薄又韧的纸，或许晋王殿下会满意。

    不多时，钱掌柜拎出来两个手提大盒子，他先把红漆盒子递给王侑，“这是先生问我要的东西，都在里面了，然后这是本店最好的文房四宝，按照正常价一套十五贯钱，先生给我十贯钱就行了。”

    王侑从盒子里取出了一叠白纸，果然是又白又细，坚韧如皮，王侑笑道：“这种纸有多少？”

    钱掌柜苦笑道：“这种纸是我们钱家自制的，三年前才造出来，每年的产量最多百斤，一般不对外出售，小店也只有五斤，如果先生喜欢，五斤都可以给你。”

    王侑摇摇头笑道：“不是我喜欢，我估计晋王殿下会喜欢，你把五斤都卖给我，我进献给殿下！”

    听说是给晋王殿下，钱掌柜连忙把剩下的四斤白纸都拿出来，小心地装在一个大盒子里，王侑一共算三十贯钱，他付了三十两银子，便让随从拎着东西走了。

    望着王侑走远，伙计擦把汗道：“掌柜，这位官职不小吧！”

    “从长安来的，来头很大，要是咱们的纸被晋王殿下看中，说不定咱们就要进京开店了！”

    几名伙计眼中都充满了向往，谁都想去京城啊！

    这时，钱掌柜忽然一拍脑门，急令道：“快给我雇一辆马车，我有急事要去曲阿县！”

    .........

    战马在调养三天后便完全恢复了体力，一万骑兵也一一到位，开始进行适应性训练，这天傍晚，李冰正在训练场上指导骑兵训练，忽然听见有人喊他。

    李冰回头，只见王侑站在校场边向自己挥手，旁边是一个矮胖的中年男子，李冰一眼认出，正是前几天见到的钱掌柜。

    李冰连忙催马来到校场边，他翻身下马走上前问道：“可是宣州有消息了？”

    王侑点点头笑道：“正是！”

    李冰大喜，连忙带着两人返回大帐。

    回到大帐，李冰看完了情报，正如他所料，宣州有一万三千敌军，但并不都部署在宣城，而是大部分部署在宣州东面的边界。

    其中溧阳县部署了五千，这是防御敌军从江宁和常州方向进攻宣州，另外在绥安县也部署了五千人，这是防御敌军从湖州方向进攻宣州，最后还有三千人驻守宣城县。

    “钱掌柜，这个情报你们家族是怎么搞到的？”李冰问道。

    钱掌柜躬身道：“回禀将军，小人有个叔父目前在宣州州衙出任仓曹参军事，他知道这些布兵方案，这在宣州内部并不是什么机密。”

    这也对，前方的军队都靠宣州进行后勤支持，哪里部署了多少军队，主管后勤的人是清清楚楚。

    李冰快步来到沙盘前，仔细看了片刻，他回头笑道：“军师看出刘士宁的部署有什么特点吗？”

    王侑缓缓走上前道：“看得出他明显有些兵力不足，尤其在溧阳县的防御上表现出来，他想用溧阳县既防江宁一线，又防常州一线，但溧阳并不在这两条线的必经之道上，而是位于两条线的中间，防御做得好，两边确实都可以防住，如果防御做得不好，那么两头都防不住。”

    “军师说防御做得好，是指斥候大量派出吗？”

    王侑点点头，“就是这个意思，但防御做得再好，对骑兵却没有意义，他们斥候就算发现了骑兵，等他们回去报告，骑兵已经过去了，所以我支持将军用骑兵就是这个意思，骑兵的突破能力非常强。”

    “可情报上说，宣城也有三千士兵防御。”

    王侑笑了起来，“三千士兵在一万骑兵面前算什么？骑兵的气势就足以压垮他们。”

    李冰沉思片刻，便点了点头，“可以连夜出兵！”

    王侑又指着江州道：“我们奔袭宣州，刘士宁一定会去救援，江州必然空虚，将军为何不另出一支军队，趁机夺取江州。”

    “军师是说水路？”

    王侑点点头，“用水军护卫，如果刘士宁不上当，那就在芜湖县登陆，彻底剿灭宣州守军！”

    负手走了几步，王侑又微微笑道：“让我好好策划一下，多布下几个扣子，务必让刘士宁率军去救援宣城！”

