    花无缺说：“禁制道爷也会，但不到万不得已，不想用，那可是用来保命的。”

    “靠，你这个禁制给我瞅瞅，我也想学，作为兄弟，你不能那么小气。”

    “放屁，这可是道爷费劲千辛万苦挖来的，随随便便给你不行。”

    听到这话，宁凡的脸有点黑，敢情这家伙身上的好东西都是从别人的坟墓里面挖来的。

    宁凡真的想学，说：“那你开个价？”

    “这个嘛，你学了也没用啊，你又没有元石的，学了只会过多的劳累心神。”

    “别啊，赶紧给我看看，一天就好，能学多少是多少，不能学的话，就算了。”

    这可是个好东西，自己师父都没有提过。

    花无缺犹豫了半天，从布包里面拿出一本泛黄的书，说：“一天一夜，能够学到多少看你的造化，不过学了也没用。”

    “行！”

    也不知道云澜什么时候出来，宁凡找了一棵树，席地而坐，翻开这本书看。

    “阴阳箓......”

    宁凡仔细的看着每一行字，刻在自己的脑海当中。

    上面有每一种禁制的介绍和刻画方式，优缺点，所需要到的东西。

    看起来简单，但是真的要刻画，十分的困难，细节太难，对于力量把控太重要。

    时间一点一滴的过去，花无缺闲得无聊，就四周逛逛。

    过去了一整天的时间，云澜终于回来了，见到宁凡正坐在树下看着阴阳箓。

    “嘘，别打扰他，你的情况怎么样？”花无缺问。

    “得到了很多。”

    “那就好，有的事情跟你说下，你不达到绝顶层次不要暴露自己是叶家人，明白？”

    云澜点点头，她已经知道家族被灭的原因，正是叶家的传承，没有能力自保前不能暴露自己的身份。

    “行了，趁着还有时间，你先把你家的东西消化一下，这个小子已经进入了忘我阶段。”

    “多谢！”

    等云澜离开后，花无缺看着天空，叹息的说：“道爷到底是哪里来的，怎么一点记忆都没有，自己似乎认识叶家某个人，是谁呢......”

    宁凡已经忘记了时间，心里面只有赶紧把这些东西记下来。

    转眼过去了三天的时间。

    花无缺翻了一个身，再伸个懒腰，看到宁凡已经不看书了，坐在那里拿着一根棍子划来划去的。

    “靠，这小子干啥，难道......”

    赶紧起身过去看，只见宁凡在地上画了好几个圈。

    “这小子怪胎啊，这样都能够搞出一套理论出来。”

    把此事跟云澜说了下，两人决定再等等，因为现在宁凡进入了顿悟，能不能迈进新的领域至关重要。

    又是三天的时间过去，云澜有点担心，问：“花兄弟，小凡这么样不吃不喝的坐着，没有问题吧。”

    “没有，他的身体正在发生脱变，丹田脱变成气海，他就进入了全新的领域，到他这个程度，一个月饿不死的。”

    “嗯。”

    “咱们先走，不能打扰他。”

    云澜也知道现在宁凡在关键期，一旦被打扰，很有可能会前功尽弃的。

