    林海在一旁，则是心头紧张，掌心中全是汗水。

    这灵魂抹杀，一旦脱离一定的距离，就会完全失效。

    而且，此刻林海将灵魂抹杀的神通收回，早已经对冥河教祖没有了威胁。

    但是，林海可不敢让冥河教祖知道。

    否则，冥河教祖躲起来，派别人来杀自己，林海可一点办法没有。

    而现在，将冥河教祖一顿忽然，让他误以为，自己死他就得死。

    这样一来，冥河为了活命，也不会让别人威胁到自己。

    这无形中，算是个自己找了个超级无敌的保镖啊。

    只不过，冥河终究是洪荒大能，活了无数年的老怪物。

    自己这点小计策，不知道会不会被他识破。

    一旦识破，今天自己可就危险了。

    时间一点一点的过去，冥河教祖的脸色，阴晴不定，一会绝望一会愤怒。

    最终，一下子如同没了力气般，萎靡下来。

    看着林海，咬牙道。

    “林海，你狠！”

    “我他么服了！”

    林海则是背着手，昂着下巴，一脸威严道。

    “冥河教祖，你放心，我这人向来讲究，不会为难你。”

    “我的原则，人不犯我，我不犯人！”

    “人若犯我，我就和你手牵手，一起走！”

    噗！尼玛！冥河教祖听到这话，气得差点一头栽地上。

    谁他么犯你，你杀谁去啊！干老祖我什么事啊！别人犯你，你牵着老祖的手，一起走个鸡毛啊！你当这是他么浪漫手牵手呢！冥河教祖翻着眼睛，气得差点窒息，最终咬着牙道。

    “好，真有你的！”

    “我他么墙都不服，就扶你！”

    林海耸了耸肩，一脸无辜道。

    “不关我事。”

    “反而谁杀我，我就带你一起走。”

    卧槽啊！冥河教祖快疯了，这小子，他么就是个无赖啊！老祖我真是倒了八辈子血霉了！林海看着冥河教祖那个样子，心头却是一阵好笑。

    这招，他还是从很久以前，凡间界一个被称为最牛80后的国家领袖身上学来的。

    那哥们的国家，与邻国原本是一个国家，分裂成了两个。

    一直以来，都被世界上的列强针对，那些霸主国家早就想干掉他。

    可是这哥们，就一个原则，谁敢打我，我就打邻国。

    愣是搞得世界列强国家，干生气干瞪眼，愣是一点脾气没有。

    今天，林海将这招用在了冥河教祖身上，突然发现好爽啊！冥河教祖连做了好几个深呼吸，才将内心的愤怒平息下来。

    同时，心中已经有了打算。

    既然消灭不了林海，那就拉拢吧！再怎么说，这小子也是冥界的界主，掌管着海月帝国，也算一方霸主，实力强横。

    与之合作，说不定还能对自己有所助力。

    想到此，冥河教祖的神色，平缓下来，朝着林海笑了笑，说道。

    “林海，就冲你今天对我玩得这一手，你就配称得上是一个枭雄！”

    “虽然你实力不行，但也已经有资格，与我共谋大事了！”

    “就是不知道，你有没有这个魄力！”

    林海闻听，眉头不由一挑，淡淡道。

    “你想与我，谋什么大事？”

    冥河教祖眼睛精芒一闪，一股睥睨天下的气息，汹涌而出。

    刹那间，血海沸腾，震天蔽日，犹如从天而降的血色瀑布，悬挂在冥河教祖的身后。

    声势浩荡，令天地都变色，仿佛天机都被隔绝，虚空一片混动！而冥河教祖，屹立于天地之间，头顶血色光华闪烁，猛地抬头，指着天空，声若惊雷，震慑寰宇！“我预谋者，举兵，伐天！！！”

    伐天？

    ！！！林海闻听，瞳孔骤然一缩，满脸震骇！ 

