    

    大北风呼呼地猛刮、狂叫，特别是在晚上的时候，听着就让人忍不住毛骨悚然。

    高悦阳跟着大部队，背对着冷冽的寒风到达生产队的时候，已经是晚上八点多了。

    宋天刚和孙满堂领着大部分社员推着猎物去了打谷场，然后还要安排今晚负责守夜的人。

    受伤较重的社员都是中年男人，加上孟孝礼一共有四个人。

    因为拖拉机在大队部的院子里，大队长安排的了几个腿脚快的人到伤者家里报信后，就让高悦阳他们在办公室里等着，只要人到齐就立马出发去公社卫生院。

    …………

    孟孝礼身上所穿的棉袄和大衣都不厚，这要是坐拖拉机到公社那不得冻透喽。

    朱明远神经大条肯定不会想到这一点，高悦阳只得开口提醒：“朱知青，坐拖拉机太冷了，我回去拿棉被过来吧。”

    朱明远刚把凳子拉到墙边，扶着孟孝礼靠坐上去准备好好歇会儿，听高悦阳这么一说，连忙站起身，

    “我比你跑的快，我回去拿，你留在这里先照顾下孝礼。”

    高悦阳点点头：“那行，记得带点钱票，饭盒啥的，他那伤估计得留院观察几天。”

    “行。”朱明远应了一声，撒腿跑出了办公室。

    办公室里一时间，只有大队长忙着开写介绍信的沙沙声响。

    “喂，喂，孟知青，孟孝礼……”高悦阳觉得孟孝礼一直低着头很不对劲，低声喊了好几声，他靠坐在那还是没有丝毫反应。

    高悦阳蹲下身，借着屋内昏暗的灯光一瞅，心下一沉，我艹，竟然昏迷了。

    伸出手摸了下他的额头，嘶，好烫，这货可真能扛，咋也不知道吭一声呢。

    昨晚冻了一宿，今天又走了一天，睡不好吃不好的，能够靠着顽强的意志坚持到现在已经非常不易了。

    “高知青，孟知青咋了？”

    宋拴柱听到动静抬头一瞅，心里七上八下的连忙走过来询问。

    “嗯，他发高烧昏迷了。”

    说话间，高悦阳背对着大队长打开背包，取出药片和水壶。

    宋拴柱脸都吓白了，结结巴巴道：“那，那咋办，这人还没到齐呢，我家也没有备退烧药啊！”

    他现在最担心的是，高烧昏迷，如果不及时得到救治，可是会烧成傻子的。

    人真要是有个啥，自己这个大队长也就当到头了。

    谁知，高悦阳接下来的话犹如大救星般，立马把他从地狱边缘给拉了回来。

    “我有退烧药，先给他吃了试试。”

    高悦阳动作并不算温柔的托起孟孝礼的下巴，让其嘴巴张开并把药片扔进去，举起水壶给他灌了几大口空间里的温水。

    高悦阳和宋拴柱见孟孝礼还知道吞咽，忍不住同时松了口气。

    退烧、消炎和治咳嗽等日常所需的药，还是上次到江滨市找齐校长，路过一家医院时顺手买的。

    自己不会生病，可王宝磊年龄还小，避免不了有个头疼脑热啥的，所以就备了些，没想到这次还派上了用场。

    …………

    “哎呀，俺家三驴子啊，你要是有个三长两短，我和孩子们也不活了，赔钱，大队里必须得我家赔钱……”

    高悦阳见孟孝礼冷的浑身颤抖，她刚把自己的大衣披在他身上，就听见一道熟悉又刺耳的嚎叫声由远及近。

    是那个外号叫“大美人”的中年妇女，想来，重伤的三个社员里边有她的男人了。

    啧啧啧，大美人，三驴子，这都起的啥外号呀。

    只听砰的一声，办公室大门被粗鲁的推开，寒风立马灌进屋里，屋里的几人纷纷哆嗦几下。

    女人披头散发状似疯婆子般，并没有第一时间去看他男人咋样，而是一屁股坐在了地上开始满地打滚，扯着破锣嗓子喊叫撒泼，句句离不开钱。

    那刺耳的声音，估计都能传遍大队半个生产大队。

    高悦阳“……”这，这到底是个啥骚，操作？

    结果，更让人纳闷的是，办公室里的几人好似习以为常般，只是面无表情的抬了抬眼皮，对于“大美人”的举动丝毫不为所动。

    高悦阳在心里默默给“大美人”竖起两根大拇指，牛，真牛，呵呵，呵呵呵……

    …………

    “媳，媳，媳妇儿，我，我，在，在这，这嘞。”

    突如其来的粗哑男声虽然不大，可也成功让女人的哭嚎声戛然而止。

    高悦阳顺着声音传来的方向望过去，然后嘴角狂抽。

    原来，她男人不仅是位矮子，还是个结巴，他此时正坐在孟孝礼斜对面。

    “大美人”一咕噜爬起来飞奔到她的男人身边，直接把男人头上的破帽子取下来。

    然后在高悦阳瞪目结舌中，举起手一巴掌呼在男人头上：“好你个死驴，没事也不知道吭一声，存心让我白费功夫是不是。”

    咬牙切齿的数落完，又是几巴掌呼在男人头上。

    高悦阳看着都觉得头疼，这男人估计是因为自结巴而自卑，看他长的跟武大郎似的，能娶到老婆还真挺不容易的。

    “伤哪了，必须得让大队赔钱，还得多分肉……”

    女人继续在那叭叭叭的时候，这边的孟孝礼竟然醒了。

    孟孝礼感觉有股少女的馨香在鼻尖萦绕，一下子就把他给整醒了，然后晕头转向分不清自己在哪。

    高悦阳很惊讶，这药才刚吃下去没一会，咋真快就见效啦？

    “哎，孟知青，你现在感觉咋样，伤口有没有感觉特别疼？”

    孟孝礼听着耳边传来熟悉的声音，意识终于回笼，顿时感觉到身上和头上出了好多汗。

    “我没事，只是出了一身汗。”

    高悦阳皱眉，还真的是，那应该是空间水起了一些作用，随即解释道，

    “朱明远回去拿被子了，不然坐拖拉机去公社太冷，你肯定受不了。”

    孟孝礼点点头，直到此时他才察觉到身上披着人家女同志的大衣，眉头紧蹙。

    暗道，这要是被个多嘴多舌的村妇看见了可不得了。

    高悦阳压根就没往那方面想，眼见孟孝礼就要把大衣脱下来，连忙开口阻拦，

    “哎，你干嘛呢，药效刚上来再冻住喽，你非得打针挂滴流不可。”

    “你快披好吧，我不冷，一会儿朱明远就回来了。”

    孟孝礼一听到打针两个字，身体有一瞬的僵硬，不过很快被他掩饰了过去。

