    夏逸晨不想搭理这个疯子，但何丽却没有那么简单放过他，他离开之后，手机一直响个不停，全都是何丽发过来的消息。

    她快要疯了，不允许自己没得到过的宠爱出现在秦语希的身上。

    这比杀了她还要难受。

    夏逸晨烦躁的挂断电话，第不知道多少次将号码拉入黑名单，抬眼便看到满脸犹豫的小姑娘。

    她穿着一身粉色连衣裙，手腕上的项链在夕阳下折射出光芒，一张小脸嫩白，仿佛能掐出水来。

    一看就是经过精心打扮的。

    “怎么出来了？”夏逸晨问，十分不喜路人对她投过来的目光。

    好想藏起来，只能他一个人看。

    “嗯……就出来走走。”小希说道，眼睛都不知道该往哪看。

    她其实等了好久都不见人回来，一时心急，这才跑下来的。

    娇生惯养的大小姐从来没等过人，所以每一分每一秒都觉得万分难熬。

    “那回去吧。”夏逸晨说道。

    小希点头，瞥见小区门口有人摆摊卖发饰之类的东西，眼睛一亮，指着一个小雏菊花花发绳道：“夏逸晨，你给我买这个好不好？”

    也不贵，他肯定能买的起的。

    小希第一次对外人撒娇要东西，很不习惯。

    但想到严玲玲说过男生喜欢一个人就肯定会舍得给对方花钱的话，小希还是坚持了下来，用一双大眼睛不时看向少年。

    摊贩也笑了起来：“帅哥，你女朋友好漂亮啊，你们站在一起简直就是天造地设的一对。”

    小希红了脸，夏逸晨却感觉好像提不起来兴趣。

    她敏锐的察觉到了他的情绪，心口猛烈跳了几下。

    连忙解释：“我们不是男女朋友。”

    摊贩一副我懂我懂的样子：“现在不是也没关系，以后是就行。这发绳戴在你身上绝对好看。”

    夏逸晨还是没说话。

    小希放下发绳，尴尬的说：“谢谢，我不要了。”

    “多少钱。”夏逸晨开口。

    “三块五。”摊贩笑笑，“小美女，你现在不用替他省钱，这发绳不贵，不会让你男朋友为难的。”

    小希也是这么想的。

    可他刚才没有动作，分明就是他不想买。

    说白了，就是不喜欢自己。

    连三块五都不愿意出。

    她……自作多情了吗？

    就在小希胡思乱想的时候，夏逸晨已经付过了钱，将发绳递到她手上。

    “还想要什么？”夏逸晨问。

    握着余额为零的手机，他说话的时候都很虚。

    但只要她要的，不管怎样他一定会给。

    “不要了。”小希摇头，拿到了想要的东西，她却一点都开心不起来。

    好想是自己和摊贩强压着夏逸晨买的一样。

    而夏逸晨却没注意到小希的低落，他满脑子都是钱。

    没有钱，就没办法搭梯子，搭不了梯子，就靠近不了月亮。

    想到这，夏逸晨又自嘲的扯了扯嘴角。

    连拿出三块五都困难的他，还真有胆子去肖想月亮。

    两人回到家。

    夏逸晨扫了一眼小希买的东西，大小姐就是大小姐，一点人间烟火都不识。

    她乱七八糟买了很多，看起来就是什么贵拿什么，牛排鲍鱼，像是要把超市都搬过来。

    “你想吃什么？”夏逸晨问。

    小希被那三块五弄得实在没胃口，“什么都行。”

    “做牛排吧，我想吃。”

    冒出的声音异常突兀，夏逸晨和小希都看过去。

    窝在沙发上的人起身，差不多也是十七八岁的年纪，一头短发，长相偏大众，身上带着一股痞气。

    是常年混迹社会才有的。

    “你怎么来了？”夏逸晨问。

    “过来看看五千万长什么样。”江哲没好气的说，在瞥见小希时愣住了，眼里惊艳毫不掩饰，“花的还挺值。”

    面前的人美的不可方物，乖乖的站在那里，像是一只小兔子，又像是不谙世事的狐狸，纯洁无瑕，一双眸子氤氲着水汽，谁见了心都能软一大截。

    江哲瞥了夏逸晨一眼，又道：“色令智昏一点都没错。”

    小希满脸莫名，有种他在说自己的感觉。

    “赶紧走。”夏逸晨道：“这不欢迎你。”

    “劳资就不走。”江哲耍起了无赖，“你要在她面前暴露你的本性吗？”

    她见了你暴躁的样子还敢喜欢你吗？江哲用眼神威胁。

    夏逸晨想打人，碍于小希在面前又忍住没动手。

    在他去厨房忙碌的时候，江哲来到小希身边。

    “秦小姐，你好。”江哲装起正经来还有那么几分样子。

    小希笑着点头。

    “老夏帅不帅？”江哲问。

    小希弄不明白他到底要干什么，只能轻轻点头。

    “我也觉得帅。”江哲道，摸起了下巴，“你和他做过同学你应该知道吧，他从小时候开始，追他的人就能从这排到F国。”

    “谈过的女朋友几乎都能堆成山，但他一个都不喜欢，你别看他平时笑嘻嘻的，撩起人来一套接着一套，但其实他对什么事都提不起兴趣，就只是鬼话连篇，知道小姑娘喜欢听什么就说什么罢了。”

    “而且啊，我们从小就穷的叮当响。”江哲随手拿起桌上小希买的东西，又讪讪放回去，生怕弄坏一样。

    “像您今天买的这些东西啊，我们连见都没见过。”

    小希察觉到了什么，拧着眉头道：“你想说什么可以直接说。”

    江哲舔了舔嘴唇，十分难为情，但还是道：“我想说的是你们根本是……”

    “滚出去！”

    夏逸晨从厨房里出来，手上还拿着勺子。

    他看起来很生气，眼底全是戾气，像是要吃人。

    “我这也是为了你好……”江哲气势弱了几分，还在试图解释。

    夏逸晨直接开始动手，将人赶了出去，又把房门狠狠关上，隔绝了小希和外面的世界。

    房间突然安静下来，夏逸晨转过头，小姑娘委屈的不行，眼尾都红了，紧抿着唇看他，一言不发。

    夏逸晨叹了口气，忍住把人抱在怀里的冲动，温声解释。

    “我不知道他会说这些，那不是我的意思。”

    他语气低低的，像是在哄人，话温柔的不行。

    小希握紧了手，嗓音发哑，水雾蒙蒙的眸子看他，“那你是什么意思？”

