    很快白羽便接受到了第三个挑战。

    那就是在木铁星上活下去，坚持到帝国援军到来，这一次的挑战并没有规定在什么地方，所以白羽可以离开此地，也可以继续在基地中，反正不管怎么选择。

    只要在木铁星上，坚持到援军到来就可以了。

    对于这个挑战，白羽仔细揣摩了一下意思，发现并没有其他的隐藏条件和信息，就是只要在木铁星活下来就可以。

    就算基地被攻陷也没有问题。

    当然。

    白羽并没有立刻离开基地，这里有完备的补给系统和医疗系统，还有不弱的防御系统，虽然会被机械族当成重点攻击的对象，但是依旧值得待下去。

    接下来几天。

    机械族的攻势暂时停止，白羽泡在基地的图书馆里面，了解着这个横跨银河系，古老庞大的人类帝国。

    这个有着三千亿颗恒星，以及不可胜数的行星的巨大国度，其各方各类的知识，庞大到便是人穷尽一生都无法看完。

    甚至连亿万分之一都难以了解。

    白羽了解的只是最基本的知识。

    比如帝国的疆域、帝国的敌人等等。

    整体来说。

    帝国现在的敌人，是其余几个宇宙中的超级大族，有一些同样统治着一个星系。

    有一些则是特殊的存在方式。

    比如虫族。

    又叫做深渊虫族。

    它们便是以一个个巨大的舰队，在宇宙中航行，所过之处，所有的星球将会被它们吞噬殆尽。

    这种吞噬。

    是把星球上一切有机物质尽数消化，不管是生物、树木，甚至连海洋都会被它们吃掉。

    就如同宇宙中的蝗虫。

    到最后。

    这些虫族把星球的星核吞噬，这颗星球便会成为在黑暗宇宙中的一片死地，不会再有任何的生命存在。

    可以说。

    它们就是宇宙的清道夫，是每个种族遇上都会头痛的存在。

    除了虫族之外。

    机械族、修罗族、死灵族，这些都是宇宙中难缠的种族，且每个种族之前，都不存在什么友好外交，全都在相互征战，想要吞噬掉对方的领土、资源。

    这就是宇宙的本质。

    战争。

    战争。

    除了战争还是战争。

    抢夺资源、生存的领地，才是宇宙永恒不变的主旋律。

    白羽继续了解着。

    现在帝国的首都，在银河系中心的神圣泰拉大陆，那是一块极为神奇的大陆。

    因为它并不是星球形状。

    而是在宇宙中，一片巨大的、平整的陆地，从太空上看过去，这地方就是一块悬浮在黑暗宇宙中的陆地，很大很宽。

    而在这片陆地的周围。

    有极多的卫星在围绕着它旋转。

    甚至连恒星，都在围绕着这片大陆，属于是宇宙中的奇观了。

    当然。

    对于整片宇宙来说，银河系也不过是一个小地方，就像是在大海里面的一粒水滴。

    所以宇宙中有再多奇特的地方，也不足为奇。

    当然。

    对于整片帝国来说，白羽更加关心的，还是神圣泰拉，也就是曾经的地球，现在的苍蓝星的信息。

    只不过。

    这方面的资料很少。

    最古蓝星似乎很少有学者记录或者提及，毕竟因为灵质的封锁，最古蓝星和外界已经断开了几万年的联系。

    就算是几十上百年。

    都足以忘记许多东西。

    更别说几万年。

    时间太过久远，就算是有记录，也消失在了时间长河中。

    不过。

    很快白羽便了解到，帝国修炼者的分级，居然和苍蓝星上的分级差不多。

    不能说相像。

    只能说一模一样。

    轰隆。

    就在白羽泡在图书馆，不知道过去了多少时日时，基地外面忽然传来了一声巨响，整个基地都开始晃动起来。

    无数的沙石从顶部落下。

    白羽立刻合上书本，走出图书馆，正好遇上了匆匆赶来的阿诺德。

    “出事情了，机械族又开始进攻了，只不过这一次有上千只机械虫，还有机械族更高级的刀锋战士。”

    阿诺德声音低沉，但是不难看出他眼中的焦急。

    白羽很快便和阿诺德到达了指挥部，而指挥部的大屏幕上，一种崭新的机械族战士出现。

    这些机械族战士双臂是两把巨大的锋刃。

    身下上满是狰狞的金属倒刺。

    脚底下则生长着四只机械大脚，走起路来咔咔作响，就像是一辆坦克在前进。

    如此有压迫感的体型。

    此刻冲入了基地中，几乎刀枪不入的躯体瞬间让一群士兵濒临绝望。

    “完全无法抵抗，基地现有的武器，好像无法对这些刀锋战士造成伤害。”

    白羽沉声道：“要不撤退吧？继续在这儿留下去，没有任何的希望。”

    听见白羽这样说。

    阿诺德摇摇头：“这座基地，是我们存在过的证明。就算是战死，我也要在这里。”

    白羽皱起眉头。

    说实话。

    对付那刀锋战士并不困难，但是白羽担心的是这没完没了的骚扰，一旦把刀锋战士杀死，机械族很有可能会派出更加厉害的东西。

    就算是铁人，也根本挡不住这种车轮战。

    所以白羽才准备撤退。

    继续留在这座基地中，就相当于是守城战，而且这城还破得不行，人家可以随意的进出。

    但是离开基地。

    那就变成了游击战。

    机械族就算是能够在近地轨道上侦测，也很难发现隐藏在如此广袤星球上的一个小小人类。

    到时候。

    进可攻退可守。

    灵活自由。

    但是阿诺德并不想要离开，这一座基地，是他多年的心血，作为一名帝国军人，他宁愿战死在沙场上，也不愿意丢弃自己的阵地。

    到了这个时候。

    白羽知道劝解无果，所以他再一次出手，解决了这次机械族的入侵。

    “虽然这一次解决了，但是下一次，机械族的进攻肯定会更加猛烈，你们应该很难抵抗住。”

    基地入口。

    白羽背着一大包食物，骑上了阿诺德给他准备的越野摩托车，向阿诺德进行最后的告别。

    “这就是我们的宿命。不过应该用不了多久，帝国军队就应该会来了。”

    阿诺德脸上露出笑容。

    只不过这笑容多多少少，都有些苦涩。

    白羽没继续多说，骑上摩托，油门一踩，离开了这一座人类基地。

