    此时此刻，朱梦师小美非常忙碌。

    她收到了大量的好友通话，全都是想要来“坐牢”的玩家发来的。

    “传送员呢，怎么找不到？我要坐牢看直播啊！”

    “种族荣耀赛就要开始了，赶紧让我坐牢看直播啊！”

    “大佬，地牢传送员呢？我和兄弟们都在塑料城传送阵旁边等着呢，让他赶紧过来吧。”

    “快让我坐牢啊……”

    发来通话的玩家越来越多，筑梦师小美忙得不可开交。

    论坛上和直播平台中已经发出了即将进行种族荣耀赛直播的通告，没有升到20级的玩家，因为没有开启直播功能，无法在任务大厅中看比赛，这时候自然非常郁闷。

    而在迷宫地牢坐过牢的玩家都知道，在迷宫地牢里面有电视机，付点金币，就能愉快的看直播，地牢管理员个个都是人才，说话又好听，甚至能挤到一个牢房里面看直播，气氛超好，所以就有不少玩家想要进地牢里面看种族荣耀赛。

    可惜，林云失踪了。

    筑梦师小美根本联系不上他。

    “这个林云也真是的，去了哪里啊，好久没看到他了。”

    筑梦师小美抱怨了一句，她只能找李达普和跑得快求助，这可把李达普和跑得快难住了。

    “这个……不好搞啊，传送员可不好当，要被砍死才会有通缉令，而被砍死了可是要掉经验值的，我可没有原地复活的本事。”

    李达普摆手说道，他和跑得快此时就站在筑梦师小美旁边。

    跑得快也是一脸无奈神色，他说道：“让我抓人行，当传送员可真不行，林云这厮也是奇怪，怎么无法与他建立通话？他去了哪里啊？”

    筑梦师小美蹙眉道：“那怎么办？顾客就是上帝，我们总不能让那些顾客失望吧，李达普，你要等级没用，要不你就去当传送员？”

    跑得快道：“去吧，你摆摊又不需要等级，我和你一起去，你管挨砍，我管抓人！”

    李达普一脸苦涩：“现在看来，林云那厮还是很有用的，他这一走，地牢盈利直接拉垮，我还要跟着受罪，小美啊，回头跟团长说一说，招几个传送员吧……”

    片刻后，李达普还是被筑梦师小美逼着去当传送员了。

    也在这个时候，直播平台中有一个直播间被置顶了。

    这个直播间就是种族荣耀赛的专属直播间。

    无数的玩家挤入这个直播间，他们对种族荣耀赛充满了好奇。

    此时，在直播画面中，有两个神情错愕的玩家正在交谈。

    “这就已经开始直播了吗？”

    说话的是正义家族的【正义大刀】。

    他成功应聘上了比赛解说，此时此刻，他坐着高背椅，身前就是解说席，巨大的光幕在他前方撑开，显现着直播画面。

    在他手中，拿着一个荣耀赛直播专用的平板显示器，上面显示着直播间的一些信息，还可以在上面查看弹幕评论。

    “看起来已经开始直播了，咱们俩只管解说吗……”

    另外一人开口出声，他是【血海大圣】。

    【血海大圣】的名气可没有【正义大刀】大，他自己对于能成为解说一事，颇感惊讶，不知道系统大神是按什么标准来录用的。

    这两人有些愣愣的，他们是刚刚被传送过来的，他们的解说席就建立在一块浮空的岩石上面，往下方看，可以看到种族荣耀赛的赛场，那是一座浮空岛，岛屿中央有巨大的圆形平台。

    这时，直播画面发生变化，显现出了一座带着史诗感的巨大厅堂，或者说那是神殿更为合适。

    可以看到卡牌女神的雕像就立在神殿后方，颇有高大宏伟之感，泛着淡淡的金色光芒。

    神殿中有许多直径过丈的巨大石柱，顶起了好似夜空一般的穹顶，地面就好使是用磨平的钻石铺成的，光亮照人。

    【正义大刀】和【血海大圣】此刻在直播画面中就露出一个小头像，他们与其他观看直播的玩家也差不多，身前的光幕中显示着直播画面，不过他们的声音可以传递给其他观看直播的玩家。

    突然，在直播画面中，有一道光柱落到了神殿中央，随后，在闪耀的光芒之中，一道人影缓缓走了出来。

    伴随着铿锵脚步声，那人的形象在直播画面中渐渐放大，其人一身金甲，披着雪白披风，昂首阔步！

    立刻就有大量观看直播的玩家刷出了弹幕评论。

    “参赛选手登场了，这人是谁！”

    “这是穿了什么时装，亮瞎我的狗眼！”

    “握草，这么拉风的吗……”

    从那光柱中走出之人，当然就是周南。

    此刻，他的面容自动被忽略，所有人的目光都被他身上的豪华装备黄金圣衣吸引了过去。

    就连【正义大刀】和【血海大圣】这两人也是如此，过了好一会儿，【正义大刀】才反应过来，说道：“我们的第一位参赛选手出现了，是驴车大侠，嗨，没拉驴车，我差点都没认出来！”

    “可不是吗！这形象转变的可太大了！”

    “看他那身行头，金光闪闪的，估计值不少钱吧？”

    “一般人肯定买不起……”

    【正义大刀】和【血海大圣】很快就进入了角色，两人如同说相声一般，悠闲的聊了起来。

    此刻，周南则好奇的在那神殿中观望起来。

    “我是第一个来的吗？看来是来早了，这是比赛等待区吗？”

    周南发现了五张高背座椅，便就寻了一张坐下。

    这时又有一道光柱从天而降，从这道光柱中走出来的人是月白汀，她身穿白袍，手持一杆银色权杖，整个人透着一股清冷气息。

    “红卡族长，来，这边坐！”

    周南向月白汀招了招手，他心中颇为惊讶，因为他以洞察技能查看，发现月白汀的等级已经提升到了35级。

    这就有点离谱！教周南意识到之前月白汀刷的那个钻石巨熊副本比他想象中的还要厉害。

    “你，一身土豪金，花里胡哨的，难看……”

    月白汀看到周南一身闪亮金甲，眉头一皱，一脸清冷的找了一张距离周南最远的座椅坐下。

    “你是羡慕吧？”

    周南嘀咕了一句。

    不多时，第三、第四和第五道光柱几乎是同时落下，待光芒消散，【正义大剑】、【斗战无敌】和【天涯浪人】便就现身而出。

    他们可就比月白汀热情多了，纷纷向周南打招呼。

    周南和他们客套了几句，他发现【天涯浪人】居然已经升到47级了，而【斗战无敌】也升到了35级，只有【正义大剑】比较正常，才25级，比自己还低一级。

    很快，在这神殿中央升起了一个光球，光球中显现出文字影像，同时有系统提示声响起：“叮，种族荣耀赛即将开始，本次比赛共有四支队伍共20名玩家参赛，现已全部就位。”

    “种族荣耀赛采取积分赛模式，最终积分最高的队伍将获得比赛冠军，给予最丰厚的奖励，同时参赛玩家也可以凭借个人积分，获得相应的个人奖励。”

    “当前开启第一阶段的积分挑战，即将生成60个挑战任务……”

    “D级难度任务20个，挑战胜利得1分。”

    “C级难度任务16个，挑战获胜得2分。”

    “B级难度任务12个，挑战获胜得3分。”

    “A级难度任务8个，挑战获胜得4分。”

    “S级难度任务4个，挑战获胜得5分。”

    “所有玩家都可以选择一个挑战任务，四只队伍轮流挑选，挑选顺序为：匹格一号玩家、恐龙一号玩家、深海一号玩家、人类一号玩家、匹格二号玩家……”

    “参赛玩家完成挑战任务后除了可以获得积分之外，还可以挑选与任务难度相应的随机物品奖励。”

    “完成积分挑战，视团队积分情况，给予额外积分奖励，积分最高的队伍每名参赛玩家额外获得3分，积分第二的队伍每名参赛玩家额外获得2分，积分第三的队伍每名参赛玩家额外获得1分，积分最少的队伍没有额外积分奖励。”

    “清算积分后，进行队伍分组对抗，积分最高的队伍将与积分最低的队伍进行对抗，积分第二个队伍将与积分第三的队伍对抗。”

    “请开始选择挑战任务，”

    迅速的，在周南等人面前出现了代表80个挑战任务的简单图标，每个任务都不相同，附带着简单的提示。

    周南正研究着，一个S级任务的图标就消失了，紧接着第二个S级任务的图标也消失了，又过了一分钟，第三个S级任务的图标消失。

    此时周南收到了系统提示，他是人族一号玩家，现在轮到他挑选第挑战任务了。

    周南看向最后一个挑战任务。

    【S级挑战任务，只使用一张卡牌，30分钟内击杀深渊蠕虫女王。深渊蠕虫女王生命值120万，攻击力8000，攻击速度1.0，攻击范围50米，护甲0，魔抗20，每30秒可产下一头拥有深渊蠕虫女王十分之一能力的深渊蠕虫。】

    旁边的月白汀道：“喂，别逞强，要是觉得完不成S级的任务，就选个容易点的A级或B级任务。”

    斗战无敌也跟着道：“就剩下这么一个S级任务了，难度有点大，我觉得还是选一个能稳定拿分的。”

    周南道：“巧了，这个任务我刚好能完成。”

