    郭修文一一打量，发现它们的等级重新变成了LV1，然后等阶提升到了青铜，便一挥手，让它们也去休息了。

    按理说，根据进阶卡的介绍，士兵在进阶试炼中，是有失败的可能的。

    但是他手下十个士兵，一个都没有出现失败的情况，并不是简简单单因为他长得帅。

    而是因为被他选中的士兵，实力非常强。

    之前他选的士兵都是精英士兵，本来就比普通士兵强大。

    这一次选中的士兵，虽然不是精英士兵，可它们在进阶前，等级已经提升到了目前等阶的极限。

    毕竟进阶卡介绍得很清楚，是士兵去参加试炼。

    虽然郭修文不知道手下士兵参与的是什么试炼，但是很明显，实力越强的士兵参与，进阶的可能性自然就越大。

    看着领地内青铜阶士兵的数量变成了34个，郭修文欣慰的笑了。

    不是他自己夸自己，有一说一，以他目前的战斗力，绝对没有几个领主能够比得上。

    处理完这件事，他没有闲着，直接拿出了高级储物包。

    【叮，检测到储物扩展包（40格），是否融合？是/否？】

    【否！】

    这一次，郭修文没有选择融合，之前是两个都是10格的储物包，融合也就融合了。

    但是这个储物包一个都足足有40格的包裹了，再融合进20格的包裹，郭修文感觉有些吃亏啊。

    毕竟知道了有好的包裹，而且包裹只能融合三次，他要是这次选择了融合，便只有一次融合的机会了。

    更何况，哪怕不融合，系统也没有规定不能使用两个储物包裹呀。

    他之所以拿出储物包，主要原因是想要取出那张难民营图纸。

    兵营这东西，向来都是越早使用，越是划算的。

    拿出来后，他便把难民营安置在了哥布林营地旁边。

    现在领主府左边是灰狼巢穴、哥布林营地、难民营三个兵种巢穴加元素塔。

    右边是铁匠铺、市场、酒馆加箭塔。

    难民营被安置以后，郭修文再打开，便发现可以招募的士兵终于出现了。

    【难民营】

    稀有唯一

    等级：普通

    可招募兵种：自然小精灵

    可招募数量：1

    每周可招募数量：1

    招募需求：100魂晶、100食物、100木材、100石块、100铁矿、100宝石

    郭修文：？？？

    看到里面的士兵，郭修文一时间有些怀疑，系统是不是出错了。

    开什么玩笑，一个普通阶士兵，招募需求竟然要100单位宝石。

    这到底是他疯了，还是他疯了呀？

    郭修文伸手揉了揉眼睛，然后重新睁开，再次打量难民营的属性，结果发现招募需求还是一点都没有变。

    “首先可以确定，我肯定是没有疯的。”

    郭修文想不过，伸手拍了拍大腿，直到艾丽娅被拍得受不了跑开，他总算是确定自己没有疯了。

    接着他再想招收，想要找艾丽娅过来问问情况，毕竟自然小精灵，很可能会和精灵有关系。

    “领主大人，你不准再拍人家大腿了。”

    被他再次喊过来的艾丽娅小脸蛋红扑扑的，刚才他突然偷袭，让对方根本没有反应过来。

    “情不自禁，情不自禁，我尽量保证下次轻一点。”

    郭修文尴尬的抬手闻了闻，然后发现对方一脸羞涩，为了避免她继续逃跑，他连忙把自己的疑惑问了出来。

    “自然小精灵！”

    果然，听到他的询问，艾丽娅立刻就忘记了被拍大腿的事情，惊讶得直接蹦跶了起来。

    “对对对，你知道？快给我说说！”

    一看艾丽娅的表情，郭修文就猜到了，这东西看来不一般啊。

    “我听说，只是听说，自然女神的本体就是自然小精灵，她们属于自然的宠儿。”

    艾丽娅的话，差点让郭修文也蹦跶起来。

    不得了啊，这东西竟然和神祇是一个种族。

    本来郭修文还觉得，一个普通兵种的招募价格竟然足足要一百单位宝石，绝对是疯了。

    可现在听说自然小精灵是自然女神的同族，便立刻改变了念头。

    接着，他毫不犹豫的消耗了50单位水晶以及250单位基础资源，把自然小精灵招募了出来。

    【自然小精灵】【梦露】

    【神性种族】【普通】【精英】

    等级：LV1（0/100）

    力量：1（未成年）

    体质：1

    敏捷：1

    精神：1

    魅力：1

    技能：自然女神的眷顾（作为自然女神的同族，自然小精灵出战时队伍所有士兵攻击力+10，防御力+10);

    自然女神的信徒（自然小精灵的本体处在自然女神的神国，闪避传奇及以下所有攻击和负面状态）；

    自然女神的垂青（拥有自然小精灵的领地，领地每周可随机生成一个资源点）

    种族天赋：幸运（自然小精灵天然会给领主带去幸运）

    介绍：自然女神......注视着你。

    “嘶——”

    花了五千多单位基础资源，招募了一个普通阶的士兵，在看到对方的属性时，郭修文都已经做好了亏本的打算。

    可接下来对方三个技能，看完以后，他直接倒吸一口冷气！

    恐怖如斯！

    这根本就不河里啊！

    属性什么的，单看好像没问题，可加上技能的话……

    郭修文自己都变得语无伦次，根本不知道该如果评价。

    因为对方这技能，根本就不像是一个普通阶士兵该有的。

    果然沾染了神祇，就变得不讲合理性了。

    震惊过后，便是暗喜，因为这东西被他招募到了。

    之前还觉得无所谓的郭修文，突然一下子理解为什么在抽到难民营的时候，会发金光了。

    这图纸，哪怕以后天天出垃圾，只是这一个自然小精灵的兵种，就完全值了。

    不愧是大奖才会出现的东西，而且竟然还是稀有唯一。

    郭修文这一刻真的觉得，自己是有神祇在庇佑。

    接着他便开始调整自己的情绪，等到彻底平静了下来，他才仔细打量起面前的小精灵。

    自然小精灵非常小，如果不是身为领主，和士兵之间有着特殊感应，他甚至都不一定能一眼打量到对方。

    对方只有小拇指粗细，高度也只有两小节拇指高。

    背后长了一对透明的翅膀，身上的衣服也若隐若现，看起来异常楚楚动人。

