1859落荒而逃，狼狈逃窜
“随时都能走，我只是想要知道云翳究竟要做什么。”
陆云看了一眼谢天巡，平静的说道。
楚星然也不着急，陆云没有收天狱兵王，便是云翳的一步错棋，他算错了陆云的脾性。
陆云可以不顾生死前来这里寻楚星然和谢天巡，这一点云翳没有弄错。唯独弄错的就是……陆云不是一个见到宝物就不顾一切的人，什么东西能拿，什么东西不能拿，他分的很清楚。
第一次在万阵山大坟的时候，当时还不知卿语真身的陆云，便将牧仙图送给了卿语，纵然陆云心中也有贪念，但他知道如何克制这些贪念。
这是一个摸金校尉的本能。
探索古墓的时候，一旦分赃不均，或者索取过多，就会找来灾祸。
眼下，收服天狱兵王，陆云就能得到天狱本源，甚至这座天狱玄兵塔，让三大地狱合而为一，演化出真正的轮回力量……但是陆云却并没有这样做，他有自己的打算。
这就是云翳算错的地方。
同样，云翳千算万算也没有算到这一次他引发出来的时空潮汐，竟然弄出了无数无头大尊，以及一个更加诡异的白衣少年。
现在，云翳与域妖都被那白衣少年缠住了。
神仙打架，蝼蚁不一定会遭殃，反倒会从中得利。
“你们还要回去不成？”
谢天巡要哭了。
他在这大诸天之中挖了无数尊强者的大墓，但唯独这天狱遗址是最邪门的一个，他能活到现在没死，完全是靠了那回生符箓，否则十个他也早就死了。
序列修士十死无生的地方可不是开玩笑的，纵然是带着替命符也是无用，因为这里的很多地方的危险，是可以将替命符与符主一道击杀的。
“不回去了。”
楚星然摇了摇头，“云翳一直不想沾染因果，所以不曾真正出手，他只是穿针引线，将所有布局连接到一起，但自身却一直游离在这个局之外。”
“一旦他不顾一切亲自动手的话，我们都得被留在这里。”
“嗯。”
陆云也点头，表示同意。
“那你们还留在这里作甚？”
谢天巡看着这两个装模作样的家伙，恨不得一榔头将他们撂倒，然后强行拖回去。
没办法，归途太危险了，凭他一人很难活着离开，必须要三人……至少和楚星然联手才能离开这里。
“那域妖确实在我的身上做了局。”
此刻，天狱兵王终于说话了，“这个局我解不开……但是你要带我离开这里。”
“好。”
陆云点头同意，天狱兵王并不是真正的生灵，而是阴灵所化的傀儡，陆云想要炼化他，须以自己的心神与仙力炼化，这样云翳就能通过天狱兵王体内的东西控制陆云。
其实……陆云并没有看到天狱兵王的身体的异样，他只是以术道推算出来，云翳和那域妖应该在这里布局而已。
陆云不炼化天狱兵王，将他带离这里应该没有什么问题。
“当心云翳在他的身上留下空间坐标。”
楚星然有些担忧道。
“我还怕他不留呢。”
陆云一笑，“行了，我们走吧……只是在这里猜，是猜不到什么的。”
“那位白衣道友！”
忽然间，陆云朗声说道：“多谢道友为我拦住云翳，若是下次我们有缘再见，我定然会做道友军师……只是我不想留在这暗无天日的天狱中。”
“一言为定！”
忽的，那白衣少年的声音传来，“当下次再见时候，我就告诉你我的名字。”
然后，云翳那愤怒的思维波动再度传来，不过现在他却无心顾及陆云等人，一旦他稍有松懈，这头即将化形的域妖，就会被白衣少年斩掉。
“走吧。”
陆云对天狱兵王点了点头，天狱兵王在前面带路。
归途之中，有了天狱兵王的指引，沿途之上几人没有遭遇到任何危险，很快，一行四人就离开了天狱玄兵塔。
“九战兵王。”
天狱兵王一眼就看到了等在天狱玄兵塔之外的兵王，口中吐出了这四个字。
“看来你还没有归顺陆云。”
九战兵王一笑。
“你……你竟然成为活着的生灵了？”
天狱兵王的眼睛猛的亮了，他和九战兵王一样，同为玄兵塔之中的兵人傀儡，本来他已经没有重生的希望了，现在再见到九战兵王的时候，他看向陆云的眼神都变了。
“你身上还有点东西，不彻底解决了我可不敢复活你。”
“现在我们走吧。”
这一刻，生死神通统统归到陆云的身上，然后他一招手，生死神通阴阳两界轰然间开启，鬼门关出现。
不过这个时候鬼门关的另外一面，连接的已经不是地府，而是陆云的本源地狱。
陆云将九战玄兵塔收起之后，几人便进入到地狱之中，然后鬼门关消失在这一片区域之中。
在鬼门关消失的那一个刹那间，一双幽红色的眼睛突然间在虚空之中睁开……这双眼睛，与天狱兵王的眼睛一般无二。
……
“我们这就赢了？竟然战胜了云翳？”
来到本源地狱之后，谢天巡一屁股坐在地上，他的眼睛里满是不可思议。
“赢？”
陆云和楚星然用看白痴一样的眼神看着他。
“咱们这不叫赢，叫落荒而逃，狼狈逃窜。”
楚星然嗤笑道：“被人玩弄在股掌之间，还好意思说赢？”
陆云也撇了撇嘴：“若非是有那诡异的白衣少年在，咱们能不能活着离开还得看云翳的心情了。”
谢天巡吞了一口口水。
“咱们只是走出了云翳的一个局而已，鬼知道云翳那家伙还有多少个局在等着咱们……其实我有一个想法，也许云翳故意放咱们离开的，就算没有陆云口中的白衣少年在，咱们最终也能和陆云安然离开。”
蓦地，楚星然的话锋一转：“带着天狱兵王来到这里。”
这个时候，所有人的都看向了天狱兵王。
天狱兵王沉默不语。
“就算天狱兵王真的是云翳的棋子，现在他也不是了。”
九战兵王一笑：“你说是吧？”
天狱兵王白了九战兵王一眼，“我只想活。”
“看来是了。”
九战兵王哈哈一笑。
“这里终于有活人来了……主那个上，你知不知道自己和自己说话有多无聊。”
就在这个时候，一个慵懒的，似乎是刚刚睡醒的声音从地狱深处传来。
蝶兮一边打着哈欠，一边不满的嘟囔道。
蝶兮成为地狱中的精灵，镇守整个地狱，那三百六十五周天尸王大阵也同时进入地狱，镇守地狱八方。
本来，这里还有陆云的十殿阎罗镇着……但是现在，第四界的情况愈发混乱，仙界之中已经混进了大诸天修士，十殿阎罗只能带着十方阎罗殿回归地府，镇压地府。
地府之中有飞升池，可以通往凡间……一旦被第四界的修士进入天地的凡界，那麻烦可就大了……现在的凡间，可是仙界的根基，仙界新鲜血液的补充，是万万不能动摇的。
过去的飞升池是陈霄和卿不疑轮流看着的，陆云自然放心。可是现在他们两人的本尊都已经离开仙界，飞升池只能由十殿阎罗亲自镇守了。
“我不是让紫陵进来陪你了吗？”
陆云错愕的看着蝶兮，“紫陵呢？”
“她睡着了。”
蝶兮有些不自然的扭了扭身子，“我用我的天晶水晶棺将她镇压了起来，泰山神入侵了紫陵的化身，我怕泰山神会搞一些小动作将将紫陵也同化了。”
“你做的对。”
陆云点了点头，“嗯……现在天狱兵王留在这里陪你如何？”
他并未将这个话题继续下去，话锋一转提到了天狱兵王。
陆云朝着天狱兵王眨了眨眼睛，此时天狱兵王的眼睛一直盯着蝶兮，身体都开始哆嗦了起来。
“你认识她？”
陆云开口问道。
天狱兵王点了点头，这一刻，他的脸色难看到极致，眼神之中也带着浓重的恐惧：“没想到，她竟然从那口水晶棺的封印里逃了出来。”
“没逃出来呢，那里还装着一副尸骨，应该是我的骨头。”
蝶兮一步一步的来到天狱兵王的面前，笑嘻嘻的问道：“你说，我是谁？”
天狱兵王接连倒退，这一刻，他的脸色苍白如纸。
“你很怕我？”
蝶兮步步紧逼。
现在蝶兮的实力，绝对不是天狱兵王的对手，但是天狱兵王却对她异常忌惮，最终，天狱兵王好像是绊在了一块石头上，一屁股坐在了地上。
“你不要逼我！”
天狱兵王哆哆嗦嗦的说道：“你最好将那水晶棺收起，一旦水晶棺裂开……大诸天都要因此毁灭！”
“你不是什么好人，你是魔女，逆天的魔女！”
“那口天晶打造的水晶棺，可不是埋葬你的……而是封印你的！”
忽然间，天狱兵王的嘴角闪过一抹诡异的神色，他扭头看向了陆云，“你不是问过那位女君的事情吗？我可以明确的告诉你，此人就是被那位女君封印在水晶棺里的！”
“墨依？”
蝶兮眨巴了一下眼睛，她的目光清亮，并不是像是天狱兵王口中，那足以毁灭大诸天的魔女。
……
