    温香软玉扑入怀中，丝毫未影响到皇甫啸雲收起玉佩的速度，只见劲臂一挥，玉佩飞出，稳当的挂在了木施角上。

    没有抢到玉佩，恼羞成怒的幸韵星自然是要把这股怨气往人身上撒！

    她使出了吃奶的力气，铆足了劲的把人往水里按，不曾想大手慌中带稳，揽住了细腰，把她一起带进了水里。

    “咕嘟……噗……”

    幸韵星会游泳，在落水之前她吸了一口气，因此，水是没有呛到，但她感觉腰后的带子好像松了……

    再然后，肚兜漂了起来，好在脖子里还有根带子是直接戴上的。

    她看见他看到了，他在水里确实看到了，不仅如此，常年的军营生活、行军打仗，练就出他一副好眼力，即便是在水下也看得十分清楚。

    “臭流氓——”踩在他的八块腹肌上，幸韵星在浮出水面后的第一时间就破口大骂道，“不许看——”

    皇甫啸雲也浮出了水面，只是胸膛前挂着一个人儿，两人赤诚相对、肌肤相贴，她的小嘴里依旧不依不饶的骂咧个不停。

    “是你说话不算数在前，我不过抢你个玉佩，你就脱我衣服，这么下流的事情你怎么做得出来？”

    “本王没有脱你衣服，是它自己松开了。”

    他僵硬着身体不敢动，两条臂膀空悬在水中，没有轻薄她半分，倒是怀中的人儿，脖子任由她搂着，胸膛任由她贴着，腰腹任由她踩着……

    “不许看——”

    幸韵星抱紧了他，以防他低头偷看。

    “本王没看。”

    一时之间，两人都不知道该怎么办才好。

    就在空气渐渐地安静下来的时候，只听见“咕哝——”一声，打破了沉闷的气氛。

    “你饿了？”皇甫啸雲问道。

    “嗯，我都一天没吃饭了。”算上在高铁上的时间，她确实有一天没吃东西，幸韵星开始了她的即兴表演，可怜巴巴的柔弱音线低泣道，“这里的人不给我饭吃，我要是不想办法离开王府，迟早会饿死在这里。”

    原来她还在打出府的主意。

    她饿着肚子是真，至于这哭嘛，假的！

    “等着。”

    皇甫啸雲打算去给她拿些吃的来。

    “别动。”

    幸韵星的下巴平托在坚实的肩膀上，她又饿又困又累，恨不得就保持这个姿势睡着算了，睡着了就不会觉得饿了。

    “本王不会看你一眼。”皇甫啸雲向她保证道。

    本王？

    这不是古文小说里经常出现的，王爷对自己的自称。

    幸韵星现在才发现，她问道:“你是王爷？”

    “你觉得我像王爷吗？”皇甫啸雲别有用意的反问道，比起亲口告诉她自己的身份，皇甫啸雲倒想再瞒她一会儿。

    幸运星自信满满的回他道:“不像，顶多就是个侍卫头头。”

    “你先松开，侍卫头头去给你拿吃的。”

    自打她搂着自己后，皇甫啸雲未碰她一下。

    “不行，一松开你就看到了。”

    “那你打算抱我到什么时候？”

    他在浴池里泡了有一炷香的时间，连胡子还没得及刮，就被这人儿给缠上了。

    幸韵星摇了摇头:“不知道。”

    “不如这样，你先松开我，然后把衣服穿上。”

    她也想啊，可她够不到飘荡在水中的肚兜带子，那两根带子就像水草一样，在水里招摇。

    “你帮我穿。”幸韵星一咬牙说道，“不过要把眼睛闭上。”

    “自己穿。”

    他堂堂一个亲王，怎能给女子穿衣服，更何况还是贴身衣物，若是传了出去，他岂不要成为整个盛京的笑话。

    “我够不到带子。”非要她把话挑明了说，“你的两只手不是空着在吗？”

    话虽如此，但……

    “快点，磨磨蹭蹭的，你到底是不是个男人？”

    这小嘴够损的，正因为他是个男人，才没把她给办了。

    “把眼睛闭上。”命令的口气说道。

    大手捉上带子，将漂起来的肚兜扯进水里，系在她腰后，动作虽不娴熟，但十分的连贯。

    “不是说了把眼睛闭上，你怎么不闭眼睛呀？”娇滴滴的声音埋怨道，都被他看光了两次。

    皇甫啸雲嗤笑一声:“怡红楼里任意找个姑娘，都要比你丰满，比你温柔，比你妩媚。”

    皇甫啸雲哪里去过怡红楼，不过是无意中听到将士们在议论此事，他便胡诌了几句。

    “呸……”一脚蹬在结实的腰腹上，幸韵星借助蹬力朝后游了去，有意与他拉开距离，“登徒浪子，好色之徒。”

    本子里都是这么骂的，她担心骂“臭流氓、老色批”，他听不懂。

    皇甫啸雲懒得跟她计较，不过他在心里有几分好奇，像她这般的嘴上不饶人，霍陵是如何把她招进府里的？

    他走到门口，打开门一看，门前的案几上已经放好了吃食:一盘卤鸡和一壶酒。

    皇甫啸雲端起卤鸡提着酒，朝池中的人儿走来。

    他把盘子放在池边，对离他远儿远儿的人儿:“吃吧。”

    饥肠辘辘的幸韵星在看到池边的一整只卤鸡后，犹如饿狼看到小绵羊那般两眼冒绿光，嘴里的口水流了一茬儿又一茬儿，她只能把口水往肚子里咽。

    然而，就在她开口说出第一个字时，口水直接流了出来。

    “我……”幸韵星连忙擦掉嘴边的口水，又咽了一口到肚子里，倔强的声音说道，“我不饿……”

    “既然你不吃，我就吃了。”皇甫啸雲坐在池边，神色闲定的撕下一个鸡腿，放在鼻子前闻了闻，故作可惜的声音说道，“这个呢，叫香卤鸡，闻起来

    香味浓郁，吃起来咸淡适口、酥香软烂。”

    “吃……吃你的鸡，要不要钱？”

    她已经闻到鸡肉的香味了，馋的直舔嘴唇。

    皇甫啸雲也不跟她客气:“吃完后再帮我按按肩膀。”

    “成交。”

    吃人家的嘴软，万一吃完后他向自己提出过分的要求怎么办，毕竟他去过怡红楼，叫过姑娘，得提防着他。

    只见水中的人儿“嗖——”的一下就游了过来，出水之时的她，宛如清水出芙蓉，娇娆浑天成。

    他竟看痴了。

