    如果一切担心都落空，那样最好，顶多也不过是浪费10点魂力，学了一门不实用的功法。

    可若是有什么意外情况发生，敛息诀反倒是个后手准备。

    “学习。”

    叮！

    “玩家已学会改良版超级敛息诀，剩余魂力：310/20。”

    一股热流从玉简上奔涌而来，汇聚在顾青山识海。

    改良版超级敛息诀被他完全掌握。

    这门功法很简单，不存在一层层的境界，学会了就是学会了。

    顾青山尝试了一下，发现自己可以模拟出炼气一层的境界，敛息效果确实很不错。

    这就好，接下来就可以提升境界了。

    他默默收起玉简，又将师尊的“百圣结丹诀”取出来，花费40点魂力，将筑基中阶的法门领悟了一遍。

    魂力剩下270点，筑基中阶法门已完完全全掌握。

    现在可以开始突破了。

    以顾青山的灵力总量，突破筑基中期是够的，为了保险起见，他又取了一枚补充灵力的上好丹药，一口吃下去。

    突破之时，还需要有警戒，以免被意外惊扰，导致走火入魔。

    他将手放在灵兽袋上，想了想，却又松开。

    一拍储物袋，顾青山拿出随身带的阵盘。

    灵力往阵盘中一催，一个小小的警戒法阵就成型了。

    不知为何，他握着阵盘叹了口气。

    早作准备，比不做准备强。

    想到这里，顾青山望向战神操作界面。

    “战神技艺”这一项上，顿时浮现出来一道信息。

    “通用防御阵盘，可释放警戒法阵：风聆之阵，使用次数：30次。”

    “领悟风聆之阵，需消耗12点魂力，请问是否领悟？”

    “领悟。”

    “玩家已学会布置风聆之阵，剩余魂力：258/20。”

    热流涌来，不一会儿，顾青山就知道了如此布置这种初级法阵。

    他握着阵盘，又布置了一道风聆之阵。

    双重风聆之阵，范围很大，能观察四面八方的动静，一旦出现异常，留给修士足够的时间应对。

    有了风聆法阵支在这里，就算有什么突发情况，顾青山也可以立刻终止突破，随时起身准备战斗。

    这件事做完，顾青山开始冲击境界。

    他双腿一盘，闭上眼，当场开始突破。

    小半个时辰后，他睁开眼。

    身上灵光暴涨不休，他已经达到了筑基中期。

    然而顾青山捏着敛息诀的法门，将灵力波动降回了筑基初境。

    “筑基中期……多了三成灵力，跟我想的一样。”

    顾青山感受着丹田灵力的变化，运起敛息诀，将外放的灵力波动控制在筑基初境。

    接下来——

    继续冲击筑基后期！

    冲击筑基后期，所需要的魂力直接从40点上升至80点，翻了一倍。

    但就是这样，也比起前世的时候，玩家们用经验值升级快得多了。

    顾青山直接花费了80点魂力，将筑基后期的修行法门也完全印刻在了脑海中。

    魂力还剩下178点。

    这一刻，他就像是一名筑基后期修士，完全有相应的境界和感悟，只不过灵力值突然降低到了筑基中期。

    这又像是一个盛满水的杯子，突然变成了盆子，而盆子发现自己还有很多空间能够继续装水。

    还有什么好说的，直接嗑灵丹补充灵力！

    顾青山一拍储物袋，摸出百花仙子准备的极品灵丹，直接嗑。

    同时，他手上敛息诀一捏，将进一步变强的灵力波动平息下来。

    表面上，他依然是筑基初期修士。

    但在顾青山体内，暴涨的灵力如同地下暗河一般，悄无声息的充盈着身体的四肢百骸。

    一个时辰后。

    顾青山成为了筑基后期修士。

    但是他成功突破的一瞬间，喷出一口血雾，浑身毛孔渗出鲜血。

    经脉处处鼓涨难受，丹田也有微微刺疼感，识海就像是有人在用大锤子敲打。

    这样疯狂的接连突破，非常凶险，就算成功，对修士的影响也是很大的。

    也就是顾青山有前世的修行经验，再加上战神技艺帮他充分感悟圣人的修行法门，这才没有出现灵力逆流，爆体身亡的局面。

    换个人，就算是妖孽级的天才，也会隔几天再做第二次突破尝试。

    但是这两天，人族就势必发起决战，顾青山根本没有时间了。

    只能冒险。

    他微微叹口气，又嗑了一粒高品质的疗伤丹药。

    拔苗助长，急于求成，并不是什么好事，这一次疯狂之后，他将不得不花费更多的时间来调养身体，适应境界。

    若不是局面诡异，让他回忆起了前一世那些不好的事情，他真的不愿这样突破。

    这时“战神技艺”突然冒出来一行提示符。

    “由于玩家连续突破修为境界，修为类功法的领悟进入冷却期。”

    “继续补充魂力可以减少冷却时间。”

    冷却期多久，没有明说，但顾青山心中颇为了然。

    ——说到底，还是要战斗。

    战神操作界面最鼓励的，就是战斗。

    半个时辰过去。

    顾青山睁开眼，望了望身后的小小营地。

    隐匿阵、防御阵都好好的开着，想来他们都在休息。

    身上灵力奔涌的状况已经平复下来，被他控制住。

    顾青山再看看四周。

    夜色之中，苍凉原野被月光照成一片白色，像是月光的海洋。

    如此美好人间，为什么总是不得安宁？

    起风了，月色渐渐朦胧，最后从天际消失。

    一层厚厚的乌云挡住月光，让大地与天空陷入黑暗。

    原野上起风了。

    狂风呼啸的刮着，让人听不见夜里的动静。

    看不见，听不清——如果真有什么事即将发生，现在就是最好的时机。

    顾青山在虚空里一抓，将地剑握在手中。

    会有东西来吗？

    一息。

    五息。

    十息。

    二十息。

    三十息。

    时间慢慢流逝，顾青山忽然屏住呼吸。

    他的神念感应到，距离大青石开外数十丈远的荒芜土地上，有什么东西动了一下。

    那个东西很小心，悄然停在风聆之阵的外面，在默默的等待着什么。

    顾青山靠着大青石站起来，调整了一下握剑姿势。

    下一秒，那块地再次动了一下，不过这一次，它在往前移动。

    来的是什么？

    顾青山眯了眯眼，小心的将杀意收起来，不露分毫。

    他悄无声息的跃上大青石，辨明方向后，擎着地剑高高跃起。

    下一秒，地剑被他轻轻一挥，带着暴涨的剑芒，直直朝着土地斩击下去。

    “给我出来！”

    他暴喝出声。

    轰——

    那东西被打的吃不住疼，狠狠往后一跳，顿时从地下冒出来，露出全貌。

    足足数十米长的身子，宽度有一人粗。

    褐色外皮上布满了锋锐的尖刺，满口墨绿色毒牙。

    这是一只筑基后期境界的刺地鬼蟒，由刺地鬼蛇进阶而来。

    这东西剧毒无比，就算不被毒牙咬中，被它身上的尖刺扎一下，也很难救回性命。