    “WE战队打RNG。”

    王撕葱语声激动地道：“我听说RNG战队的中单，也是一个喜欢喷人的选手，不知道rotk和他比起来，谁更能喷。”

    “RNG战队的中单选手是谁？”司晟问道。

    “好像叫什么卢……卢本伟。”

    “卢本伟？！”

    司晟愣了一下，他没想到即便是到了蓝星，卢本伟仍然进入了皇族RNG战队。

    在前世，卢本伟是《英雄联盟》电竞史上，留下过浓厚一笔的辣个男人。

    他在LOLS3赛季时，打败了国内强大的黑暗势力OMG战队，代表华夏队迎战韩国SKT战队。

    可惜那时的华夏电竞发展，远不如韩国成熟的电竞体系，最终SKT战队凭借着先进的游戏理解，以及熟练老辣的打法，3—0大比分战胜了皇族RYL。

    回国之后，惨遭亿万网友口诛笔伐的卢本伟，选择了退役，做起了游戏直播。

    在斗鱼TV直播平台，卢本伟迎来了他的人生第二春。

    卢本伟靠着“独具个人特色”的直播风格，快速吸引了一大批粉丝，并留下了无数名梗。

    “RNG战队都有哪些成员？”

    “我想一想。”

    很快，王撕葱回道：“上单小虎，中单white，打野Mlxg，射手Uzi，辅助ming。”

    “Uzi和厂长？这可是猪狗大战啊！”

    司晟笑了笑，前世的LPL比赛，每一场Uzi和厂长的比赛，都被LOL玩家称为“猪狗大战”。

    猪代表着在别人家野区养猪的厂长。

    狗则是代表着脾气暴躁的狂小狗Uzi。

    “我一会儿就来。”

    “我帮你留好位置了，直接过来就行了。”

    司晟挂断电话后，立即叫来了司叔，安排一辆法拉利Enzo，载他前往魔都电竞馆。

    半个小时后，司晟抵达电竞馆。

    此刻的魔都电竞馆，已经坐满了几千个观众，这场决定LPL名额争夺赛榜一的关键比赛，引起了无数LOL玩家的关注。

    目前，WE战队和RNG战队的胜利积分，同时达到了11分，这场比赛的输赢，将会决定哪支战队成为LPL第一战队！

    斗鱼TV《英雄联盟》官方直播，也已经早早地做好了工作准备。

    现在，斗鱼TV《英雄联盟》官方直播间，已经涌进了100万个线上观众。

    “好的观众朋友们，现在有请双方选手上场。”

    主持人话音落下，WE战队的通道口，厂长，rotk，微笑，草莓，卷毛五人走了出来。

    RNG战队这边，卢本伟，Uzi，麻辣香锅，ming，小虎，首发阵容全部就位。

    “今天有好戏看了！Uzi和微笑打，真不知道哪个比较厉害。”

    “这局比赛绝对是重磅级的！厂长和麻辣香锅这两个顶级打野，怕是要把对方野区搞烂！”

    “只有我一个人关注white和rotk吗？这俩都玩的中单，而且都是嘴臭型选手，我感觉一会儿要骂起来……”

    “卧槽！对的啊！司总怎么还没有让人安装隔音房？这一会儿不得吵翻天了？！”

    “楼上的，我劝你少管闲事！好不容易等到这局比赛，就是为了看white和rotk对骂！”

    “快开始吧！我已经等不及了！”

    直播间里的观众纷纷说道。

    这边，红色方WE战队确定阵容：厂长皇子打野，rotk妖姬中单，微笑EZ，草莓上单泰坦，卷毛辅助锤石。

    蓝色方RNG战队阵容：white中单劫，Uzi射手薇恩，ming辅助牛头，麻辣香锅打野酒桶，小虎上单狗熊。

    “司总，你看好哪支战队能赢？”

    这时，王撕葱开口问道。

    司晟笑着摇摇头，说道：“WE和RNG都有可能赢，这两支平均实力相近的战队，比的就是谁先进入状态了。”

    “WE！加油！”

    “RNG！加油！”

    双方战队的粉丝，各自为支持的战队加油打气。

    很快，比赛正式开始。

    “微笑，你们下路别压线，一会儿我来抓。”

    厂长说道。

    “二级就来抓下？”

    微笑愣了一下，你是怀疑我打不过Uzi？！

    “我们这把只要抓废对面下路，直接20分钟结束比赛，不给他们打后期的机会。”厂长解释道。

    “行吧。”

    旋即，厂长皇子在卷毛锤子的帮助下，快速拿下蓝buff，并朝着下路走去。

    皇子贴着墙体慢慢摸过去，厂长等了一段时间后，蓝色方下路河道附近的眼位消失，他才再次动身。

    “我的天！厂长居然连RNG的眼位时间都算准了！误差不到两秒！”

    “这计算能力绝了！RNG下路怕是要完！”

    “厂长这是不打算给Uzi活路啊，二级就要来抓！”

    有观众说道。

    “打！”

    厂长一声令下。

    WE下路二人听到指令后，卷毛锤石立即摁出闪现，贴身E技能【厄运钟摆】，扫中Uzi薇恩。

    微笑EZ交出E技能，精华跃动跟上，AQWA一套打掉Uzi半血！

    关键时刻，ming牛头原地撞头，敲飞卷毛锤石，为薇恩争取到了闪现逃生的机会。

    然而，就在Uzi刚交完闪现的同时，一支皇旗落下，厂长皇子手持长戟，直冲而来。

    Uzi急忙交出Q技能，向防御塔深处躲去，然而皇子在即将完成EQ两连的瞬间，突然闪现来到薇恩的Q技能落地点。

    厂长皇子EQ闪，挑飞了Uzi薇恩！

    【巨龙律动】！

    厂长对着残血薇恩落下一记平A，皇子被动带来的额外物理伤害，直接让Uzi当场去世。

    firstblood！

    游戏提示音响起。

    开局三分钟不到，下路爆发出本局比赛一血！

    而且阵亡者还是RNG战队的主C点，Uzi！

    “nice！nice！送！接着送！”

    rotk的嘲讽声，从WE选手席响起。

    被厂长拿下一血的Uzi，心情本来就不好，听到rotk竟然在嘲讽他后，Uzi气得转头瞪向rotk。

    这个时期的Uzi，还是脾气暴躁的小胖子，如果打起架来，体型瘦弱的rotk肯定会吃亏。

    “小狗，别管这煞笔。”

    卢本伟安慰Uzi道：“打比赛一定要笑，不要愁眉苦脸的，嘿嘿嘿，这样笑着打比赛。”

    这时，rotk妖姬趁着卢本伟一个不注意，E技能狗链套住劫，AWQ连招一套打了劫半管血量。

    “我打尼玛！！！”

    卢本伟气得差点砸键盘，好在他还没有彻底失去理智，极力克制住了摔鼠标的冲动。

    【作者题外话】：第三更来了！

    今天最后一波求票票支持！

