    罗沧海见四人站在外间，各自守了一处方位，就猜出霍轩等人能有了破阵之法。

    他也不愿坐以待毙，伸手入怀，拿出一只瓷瓶，倒了几粒丹药出来，仰头吞服下去，稍候坐在白蟒躯上运转法力，过了半晌，就便将药力完全化开。

    他吐出了一口浊气，双目中jīng芒一闪，向天一指，将身躯之中法力全数催动而起。

    阵中那四道光华仿佛得了猛药增补，发出嗡嗡鸣响，飞腾舞动，加倍迅疾，穿梭来去之时，密如织雨，几乎不辨踪影。 ..

    霍轩等人虽看不见他动作，但那阵法声势猛长，也能猜出是其做了什么应对。

    不过在场这五人却并不怎么在乎，他们本来就是以力破阵，不拘其如何变化，都不会改变结局。

    霍轩环顾一圈，见四人都是立住了方位，便大声道：“诸位，动手吧！”

    随他话音一落，此间之人，除张衍之外，皆是齐声一喝，俱是抛出一枚牌符来，驭使其往阵前投去，再以法力一催，轰隆一声，立时化作一座十丈高下的石碑，顷刻便将东南西北四方流来地气压服下来。

    四象结阵，本是引动四方之气而来，周流往返，使之不绝，这四碑往四角镇压上去，虽一时未能彻底斩断源流，却已是掘动了此阵根基，除非主阵之人运使阵力将其毁去，否则此阵必是不可遏制的衰弱下去，直至彻底无用。 ..

    不过此一过程，非经十天半月不可，是以罗沧海见此情形，也只是发出几声冷笑，并没有什么动作。

    但他仔细一想，并不觉得霍轩等人就只这些手段。因而不曾大意疏忽，仍是催动四象天梭，先把阵势守御稳了。目光则随时留意着外间，以防有变。

    霍轩转首过来，对着张衍说道：“张师弟，我这等便引力相攻。你若看准了弱处，就可自行动手，不必理会我等。若是一次不成。也不用急躁，慢慢寻着破绽，总能将其破了去。”

    张衍缓缓点头，出手时机很是重要，若是能寻着气机薄弱之处切入，那就可一击而中，便能把这禁制一把敲开。但要是错了，恐还要多来得几次。

    所幸他是粗通阵理之人，并非那等懵懂无知之辈，这玄阵乃是罗沧海匆忙中布下，甚是粗陋简单。完全是依仗了那四枚天梭才得以起势，是以他只是瞧了几眼，就已是胸有成竹，知晓稍候该从何处着手。

    霍轩掐诀而起，顶上罡云登时一长，扩至百丈大小，把自己所站之地一起笼住了，因他玄功之故，整个人都浴在一片金光之中，再有一会儿，似是炼金熔铁，其上泛出金火之光，只闻轰隆隆作响，上百道罡雷轰然落下。

    看他起了动作，钟、洛二人及那陈长老也未曾落在后面，俱是一同鼓起罡云，祭动雷法，往四象天梭阵上一齐轰击而去，霎时爆响之声密如骤雨，在峡谷群峰之中回荡不绝。

    因出手之人道行皆是不弱，是以此番攻袭迅如裂雷烈火，连绵不断，未有半点间隙。

    罗沧海尽管有阵势守御，此刻却也并不好过，每回落雷劈来，身躯都是不断跟着颤动，唯有拼命发出法力，维系大阵，他咬牙道：“我看你们能撑到几时！”

    似这般不计法力损耗出手，虽是威力宏大，可他不认为霍轩等人能维持多久，只要有一个人支持不住，一角之上无有牵制，他就可得喘息之机。

    四人出手足有一刻，陈长老见张衍还在站在一边没有动作，却是有些不满了，皱眉道：“张师侄，你怎么还不出手？有我等在此，你尽管放胆去试好了，便是一击不中，也无人会责怪于你。”

    张衍还未说话，霍轩已是先一步开口，道：“师叔，张师弟此刻不出手，定是有他的理由，不必催迫。”

    陈长老斜看了他一眼，道：“我是为你打算，怕你看错了人，漏抓了这名妖贼，回去无法交代，你既然不急，那我又有什么好说的。”

    洛清羽笑道：“陈长老，你何须疑虑，当年那人在三泊布下‘四象斩神阵’，便是张师弟孤身闯破的，当年孟师伯还夸他在阵法一道上极有天资，想来此阵也是难不住他的。”

    张衍对陈长老问话却是充耳不闻，自四人发动始，他眼神便紧紧盯着阵中，不曾离开。

    四枚天梭被慢慢牵制之后，阵中气机实则已然豁开了一丝空隙，但他看得出来，最为合适的机会其实并未出现，因此还在那里耐心等待。

    大约又过了一盏茶的工夫，霍轩等四人感到有些法力不济的时候，张衍目光一闪，毫不迟疑要将那五灵白鲤梭祭起在空。

    霎时之间，空中掠过一道金光，由于飞遁过急，撕破大气时发出了一声尖锐啸声。

    灵梭往那阵上急悍一撞，像是凭空打了声霹雳，大阵如被巨锤猛击，一个剧烈摇颤，内中原本有条不紊流转来回的四sè地气，此刻像是被什么东西伸进去搅合了一把，眨眼间就变得狂乱无章。

    霍轩本还以为张衍要试上几次方能摸准脉络，却不防五灵白鲤梭此一啄，正打这大阵七寸之上，只一下便就奏功，不由大喜道：“诸位，不要停手！”

    另三人jīng神都是一振，又是加大了攻势，不过几息之后，这大阵终是不堪重负，一声裂响之后，便宣告破散，阵中所敛气机，顿时化作无数灵cháo海涌而出，往四方朔流奔去。

    随阵势崩溃，罗沧海如遭雷击，阵力反噬入心，本是提着的一口jīng血，抑不出地喷了出来，神情登时变得委顿不堪，软瘫在白蟒背上，大口喘息。

    这时他已无暇去管那四枚天梭，因而四枚玄器各自悸动，由一丝xìng灵引动，俱是腾起在空，想要循着各方气机飞去。

    此宝本属溟沧，霍轩怎能容其逃了去，把袖一挥，一大团灼灼如火的红芒晃出，立时就把当面飞来的赤sè天梭逼得倒飞而回。

    这没天梭还不太服气，鸣叫一声，化作一只浑身火羽的朱雀，犹自奋身冲上，只是失了人cāo持，威势也就少了大半，连撞两次，都毫无例外地被迫了回去，之后又扑腾了几次，可不拘往左右，还是天中去，都是被那流焰金炎制住，过不了多时，便渐渐被那火势侵浸，嘤嘤一叫，乖顺下来。

    霍轩一招手，这只朱雀就如rǔ燕投林，自觉飞入他手，再看去时，已是化为一枚玉莹晶透，朱sè如血的灵梭。此梭两头尖尖，中段饱满略鼓，内中有一点红光盘旋，仔细一瞧，却是一只极微小的灵巧火鸟在里间飞舞徘徊。

    北位之上，钟穆清见那天梭一抖，化作一只威武玄武，似要往水中去，他哂然一笑，伸出双指一点，便自指尖上飞出一道黑气，霎时点在其背上，此气似有万钧重担，顿时压得其动弹不得。

    他再捏指作法，嘴中念动法咒，连连打了几个法诀上去，那头玄武立时老实下来，不再挣扎，灵光一闪，化作一枚黑梭静静漂浮在空，他起诀一摄，便攥入了手中。

    洛清羽所站东位，瞧见那天梭yù往东逃，他好整以暇，把五指一张，法力喷涌，化作丝丝缕缕青气飞出，纠缠绕结，形如罗网，盖在天中，那青sè天所化青龙猝不及防，一头就闯了进来。

    他笑了一笑，再五指一合，如索碧气往里倏地一收，顿时将青龙身躯扎得紧紧，呜咽一声，就重化一枚碧青宝梭。

    而陈长老那处，他看也不看，把手中拂尘一圈，已是将一枚白sè天梭兜在其中。

    往里看去时，只见其内有一头白虎暴跳如雷，咆哮声声，左冲右突，来回扑跃，可就是如困入牢笼一般冲不出去，待附着法力的耗尽之后，便在嘶吼声中化为一枚白梭，方得停歇下来。

    不过刻许工夫，这四象天梭阵已在五人联手之下攻破，连带那四枚天梭也是各被镇压。

    这四梭一去，忽闻水声大响，就见一道十几丈粗的水柱冲天而起，隐隐可见其中有一条黑鳞大蟒攀云附浪，扭动身躯，往云中逃去。

    这大蟒眼如大灯，身长四十来余丈，腹下已生指爪，坚似金铁，看去狞恶之极。

    霍轩等四人见其逃窜，亦是身化虹芒，纵身越空，往天中拦截。

    张衍抬首一看，出声提醒道：“几位师兄，且小心此妖会使替死之术，勿要使其逃了去。”

    罗沧海本来的确是打着蜕皮替死，随后趁隙脱逃的主意，只是此法要对方未有防备方有望施展，可是此刻却被张衍一语道破，自知已是逃脱不得。

    他倒也是凶悍，大吼一声，止住身形，扭过头来yù要搏命。

    霍轩神情沉稳，起手一甩，祭了一支金矛在空，此物吞光而长，霎时伸长至十丈长短，矛身上现出四爪蟠龙盘绞，祥光瑞气弥漫，异彩纷呈，尽显光明之象。

    罗沧海似是认出此是何物，神情骤变，眼中露出恐惧之sè，还未等他抽身退避，霍轩把手虚虚一指，金矛似流光疾电，一闪而逝，霎时就将它身躯贯穿，惨嚎一声，从云中坠下。

    ……

    ……(未完待续。)

