    第8136章好好谈一次恋爱（5）

    “不管是Tony老师还是补课老师，我都是你的老师。”纪长慕挑眉。

    “你就这么喜欢当我老师。”

    “有机会的话，我还想给你的孩子当老师。”

    “你总是在不经意间占我的便宜。”

    说话之间，周围又多了很多来来往往的人，不少人加入了篝火舞会中，人群中间的那团篝火越烧越旺。

    乔沐元今天太累了，不想跳舞，就想跟纪长慕坐在一起吃东西看星星。

    他们在草坪上呆到了很晚，情到浓时，也会接吻。

    大约到了十一点左右，天上的星星越发明亮，人群已经散了，只剩下零星的火星和为数不多的帐篷。

    乔沐元非要和纪长慕再走一走。

    纪长慕带着她沿河岸边散步，四周是清晰可闻的虫鸣声，窸窸窣窣，衬托得这夜色分外安宁。

    走在草地上，乔沐元一直勾着纪长慕的手，他们走得很慢，呼吸着夜晚山水间的清新空气。

    走着走着，不远处几棵遮天蔽日的大树后面传来不可描述的声音：“啊……用力……好棒……”

    “我要狠狠爱你……”

    一刹那，乔沐元面红耳赤，拉了拉纪长慕的衣角，小声道：“我们该回去了。”

    这是一不小心撞见了别人的私情。

    黑暗中，纪长慕勾了勾唇，拉着她转过身离开，沿原路返回。

    走出去很远，纪长慕才压着魅惑又磁性的声音开口：“你手很烫。”

    “有点热。”

    “让我看看，是不是脸红了。”纪长慕佯装要停下脚步。

    乔沐元不依，拽住他的手往前走。

    纪长慕笑她：“多大人了，还会脸红。”

    “纪长慕！”

    “好了，好了。”纪长慕不再拿她开玩笑，“那回去之后，你要跟我睡一个帐篷吗？”

    乔沐元这才意识到，这好像是个问题。

    在酒店的时候，他们订的是套间，一人一个房间，可是今天……是她提出要露营的。

    “我睡帐篷，你睡草坪。”

    “……”纪长慕无语。

    没走多远就到了露营地，别的帐篷陆陆续续熄了灯，他们的帐篷还亮着灯。

    乔沐元钻了进去，睡在柔和的被子里，没多久，纪长慕也跟着进来。

    他对她道：“时间不早了，早点睡吧，放心，都穿着衣服睡，我不会对你怎么样。”

    乔沐元想起一些事，她抱腿坐在帐篷里，看着帐篷锁上的帘子：“我知道你不会对我怎么样，因为这里没有T，你不会去做冒险的事，对吧？”

    纪长慕顿住，许久没有说话。

    他知道她在嘲讽他。

    乔沐元想起那些事，心里头不怎么舒服，见他也没回应，蒙上被子，干脆睡了。

    他不要孩子，所以不会轻易去跟她做那些事，这个男人，谨慎细致到万无一失的地步。

    纪长慕拉上灯，他们的帐篷也陷入了黑暗。

    黑暗中，乔沐元似是听到他叹了一口气，随即腰部被他搂住，她的后背贴着他的胸膛，似乎能感知到他的心跳。

    他靠近她的耳边，呼吸缠绕，嗓音低哑：“阿元，等水到渠成，我们就要一个孩子。”

    (本章完)

