    第10504章为什么不能喜欢我？

    只是，这世上的事情从来就没有那么简单。

    或许是因为自小就在一起，年岁实在是太久了，久到两人的关系更像是兄妹。

    她习惯他像一个大哥哥般守护在她的身边，她也习惯地想要为自己的哥哥做很多事情。

    那是兄妹情，不是爱情。

    在她长大之后，便已经明白了这一切，只是他不明白。

    她对他的感激，无法用言语来表达，他是她的守护神，可她终究是回应不了他的心意。

    “离墨，是我对不起你。”

    百里红妆眼角泛着红，精致完美的脸庞染上了痛苦与歉疚。

    “这些年你给了我太多，可是我终究是没有办法回应你想要的。”

    “为什么？”离墨抓着百里红妆的手，“是我对你不好吗？你希望我怎么做，我都可以去做，为了你，我命都可以不要啊！”

    “为什么……你就不能喜欢我呢？”

    离墨双眸同样泛着红，他是一个擅长将所有情绪都隐藏在心里的人，从来不会在别人的面前展露自己的情绪。

    唯独面对神女。

    她是与众不同了。

    他为了她，明明什么都愿意去做，可为什么……她就是不能喜欢他一点呢。

    明明他已经在尽可能地做到最好了啊……

    百里红妆眼角泪水滑落，她深深地弯下了腰，“真的……对不起。”

    离墨眼看着女子心意已决，他收敛了情绪，道：“我不会放弃的，这世上从来就没有公平二字，就犹如你对我的不公平，也如同你从生下来的那一刻起就主动了不能和魔帝在一起。

    你无可奈何，我亦无可奈何。”

    他徐徐转身，背脊挺拔，清风吹拂，衣袂飞扬，宛若谪仙。

    “我会让天女来见你。”

    离墨走了，带着他的一身傲骨，他所有的痛苦与祈求向来就只有神女一人能见到，在其他人面前，他永远是那个傲然的左殿。

    百里红妆站在原地静静地看着离墨离开的背影，心里的歉疚越来越浓。

    她终究是亏欠了很多人啊……

    眼角泪水渐渐滑落，模糊了她的视线。

    她终于明白为什么她会告诉转世后的自己，不要记起当初的一切。

    因为，不知道才是最快乐的。

    一旦知道了，背负着这沉重的枷锁，又岂会轻松？

    她的决定……终究是背弃了许多人。

    那些在神界追捧的岁月，那些信服她，崇拜她的人，那些陪伴在她身边的至亲之人，在她做出这个决定的时候，就已经注定了与他们背道而驰。

    她从自小背负上神女的身份时，就注定了不能走上这一条路。

    可是，她选择背弃所有人，毅然决然地踏上了这一条路。

    即便她的信念并不会动摇，但这所有的一切仍旧让她充满愧疚。

    如果没有记起这一切，真的是再好不过了吧……

    只可惜，终究躲不过去，该发生的也无法改变，而她不论是千年前还是千年后，背负的东西都无从变化……

    帝北宸走到了百里红妆的身边，将她拥入怀中。

    “有我在。”

    (本章完)

