    ......

    星空学院银河系分院占据了整颗玄离星，并将之划分成了99个大区。每个大区都是侧重于某方面属性能力培养的院系。

    陈岳由于主修幻法和空间，所以他的洞府被安排在了幻法系和空间系中间地段的第18区。

    在所有的院系中，由于幻法系和空间系的学员相对较少，而区域面积却没减少，并且这两个院系所在的大区恰好挨在了一起。空间系是第17区，幻法系是第18区。

    所以陈岳就在第18区独占了一座灵气盎然的山峰。其他学员较多的院系比如金木水火土之类的五行院系的学员，不乏有几个学院共用一座山峰的现象。

    在宇宙星空学院的运作上，从最下层的初级学校开始，所有学员的日常就与传说中的以修真为主的社会体系里的修士差不多，平素都是在自己的洞府里修行。只是在固定时候会去自己的导师道场听导师统一讲课，然后有机会再向导师私下请教。

    陈岳由于是今年刚入学的新学员，要到了明天才算正式开学，才会到导师道场进行学习，所以他现在在自己的洞府里面精修自己以前所学的功法。

    当然，他之前几个小时时间里，精神力主要是用在了与地球人开会上面。

    洞府静室里，陈岳睁开了眼睛，徐徐地吁出一口气。他与地球方面的联系到此暂时算是告一段落。

    在地球人的向外开拓以及与耐特利尔文明的战争方面，陈岳已经明言他不会再多管。他让地球军事委员会不到真正山穷水尽的时候不要再轻易打扰他。

    他也给自己的直属势力制定出了一套比较激进的发展方案。陈岳自己估计，按照他的方案执行两百年左右时间，卡达岛势力至少可以发展进入三级文明，并无限接近四级文明。

    经过小倩再三的计算，这个速度已经不能再快了。再快的话，卡达岛发展起来的文明就几乎没有任何基础可言，一点都没有自己的造血能力和发展后劲。

    这些事情都没有让陈岳费多少精神，只有李倩柳茵茵和石梦涵家人那里让陈岳稍微多费了一点心思。

    当陈岳对三位长辈提出让他们从此放下一切俗事去潜修武道，以便修到更高境界能有更多时间等待他们女儿的信息之后，李崇正和石志轩都同意了。只有柳茵茵的父亲柳开文放不下柳家的发展，说自己要等几年之后才会完全放下俗事。

    陈岳也只能由得他去。

    脑子里飞速掠过这些片段之后，陈岳轻轻地叹了一口气，收敛了一下心神，让心情变得古井不波，准备再次投入修行感悟之中。

    “主人，姬如雪请求联络。”小倩在陈岳脑海里说道。

    ......

    玄离星第27区是冰雪能力系所占的区域。

    区域中心的几座高山是冰雪系学员的集中活动场所。这里有着如同世俗世界一样的各种服务场所，酒楼、市场、游乐设施等无一不包。

    只不过，这里的所有建筑都不是世俗世界里那种由钢筋水泥堆积出来的外形大同小异的摩天大楼，而是清一色的宫殿式建筑。这些宫殿式建筑高度都不太高，外形古色古香，全部都与周围的自然环境完美契合。

    ‘星辉酒楼’就是这么一座建造得极为精致，内部设施也极为奢华的五层高档宫殿式酒楼。

    在星辉酒楼第五层的一个豪华房间里，有八个不同肤色的青年男子正在饮宴。

    从他们的座位格局上可以看得出来，他们当中地位最高的是坐在上首位置一名身材高大的白种金发帅哥。宾客位置上坐着的四个对金发帅哥神态稍显尊重的年青人当中，一个是白种人，一个是红种人，还有两个是与陈岳他们一样的黄种人。

    下首位置上的三个人一看就知道是地位低下一些的跟班类人物。因为这三人在饮宴过程中脸上一直带着卑微笑容对前面五人极尽讨好之态。“瑟罗，那个叫姬如雪的黄种女子，你接触得怎么样了？她答应加入我们‘冰龙会’没有？”金发帅哥饮下一杯灵酒，随意地问下首一个叫瑟罗的男子道。

    “明斯克老大，你知道，咱们冰雪能力者的性情都比较冷淡，所以尽管我前几天就开始接触姬如雪，给她介绍我们冰龙会，并着重给她介绍我们明斯克老大是如何如何地英明神武，然后要她加入。但她一直都没有给我做正面回复。想来她这几天可能也在收集相关消息，对我们冰龙会进行了解，并与冰雪系的其他学生组织做比较。有这几天时间缓冲，她应该能了解到我们冰龙会在冰雪系里的实力最为强大。我在来这里之前，给她下了最后通牒，她如果不加入我们冰龙会，不管她加入其他哪个组织，她加入哪个组织，那个组织就会受到我们冰龙会的全力针对。我想，她很快就会屈服。姬如雪早晚都会是老大的红颜知己之一。老大静等好消息就是。”名叫瑟罗的棕色人种男子瑟罗连忙满脸堆笑地回答

    “嗯，不错。等她来到我身边，我会好好赏赐你的。”明斯克立即心情大好，满脸笑容地说道。

    明斯克出身于特罗克文明的一个顶级权贵家族，自身资质也是极其罕见的八星级，而且是八星级当中顶级的冰雪资质。

    他已经进入银河系分院冰雪系就读了80年时间，在武道境界上进入了九级星战士阶段，成就堪称不凡。毕竟一般资质的武者最少都需要两三百年的时间才能从一级星战士修炼到九级星战士。

    因为九星级资质学员都不会留在分院，所以明斯克的资质在银河系分院里面就一直排在了最前面。而他在武道修炼上也是足够刻苦，他的真实战力也丝毫不负他的天才资质。所以他在银河系分院里面是绝对的风云人物。他同时也是冰雪系学生组织冰龙会的会长。

    分院里面凡是知道明斯克一些情况的人都认为，明斯克最多不出十年，就能够突破星战士境界，正式成为星战神，然后风风光光地前往星空学院总院继续深造，最后成为站在人类社会顶层的超级人物。

