
　　四只妖物看不出卫渊桩功的异样，却认出那轻蔑的动作。

　　都是曾经刀口舔血的凶狠妖魔，自然不可能畏惧。

　　他们以不同的方向散开，继而朝着卫渊冲杀而去，在他们眼中，卫渊换了兵器，看似是攻击范围变长，但是实际上只会出现更多的破绽，四只妖魔速度越来越快，手中兵器高高扬起，凶悍无比地扑杀。

　　卫渊仍旧如骑战马，身躯微微起伏。

　　突然，

　　他身子晃动了一下。

　　就仿佛骑着战马，借着马势出枪，脚步踏着地面，力道从地而起，历经脊椎，手臂，横贯长枪，往前刺出，可眼前闪过的是项王环顾左右，对其亲随所言，‘吾为公取彼一将’的那一幕。

　　梦中所见消散，此刻是现实。

　　粗陋的木枪，甚至于没有一个合适的枪刃。

　　狼妖完全不放在眼里。

　　可那枪头点在了狼妖手中的刀锋上，卫渊手掌微微一转。

　　枪锋自刀锋上划开，向上。

　　丝毫没有浪费力量，木质的枪锋直接贯穿狼妖的咽喉，鲜血喷涌而出，一股浓郁至极的腥气铺面而来，卫渊深吸了口气，一身潜藏的煞气被鲜血激发，在胸膛翻涌，突地长笑一声。

　　“好，这才像样，畅快！”

　　双手握枪，猛地横扫，狼妖被生生甩开，那柄简陋长枪重重朝着螳螂妖抽击。

　　后者心头大骇，六刀齐出才勉强架住这一枪。

　　卫渊低喝一声，猛地扭转身躯，长枪一偏，像是蛟龙撕扯，借助身法仿照战马之势，直接斜地里再度刺出，从和刚刚相反的方向，洞穿了那螳螂妖腰腹，继而整把长枪都猛地转动搅动。

　　哪怕是有观摩了五十九次的经验，他在项羽的手下也不过撑了七招。

　　现在这七招不断地使用。

　　纵横往来，招式都是最为干脆利落的，但是却凶狠霸道地可怕。

　　裹挟青色狂风，肆虐一地。

　　令原本就霸道的枪法路数杀伤力更强几分。

　　苏烟儿和胡玫看的呆滞住。

　　恍惚之间，几乎以为看到了一员古代猛将，冲阵斩将的气魄。

　　第一回合那狼妖便大意被杀，第二回合是失了胆气的螳螂妖。

　　之后又是数合，在一枪自下而上起，仿佛天边星月初露，鼠妖脖子直接被抽断，诡异地扭曲，卫渊在换了招式之后，仿佛彻底就变成了另外一个人，煞气磅礴，毫不留情。

　　最后卫渊手中枪锋猛地朝着前方贯穿，最终抵着地鼠的眉心。

　　那地鼠精手中的短兵当啷一声坠地。

　　继而双眼一翻，生生吓得晕死过去。

　　卫渊愕然，旋即摇头一笑：“无胆鼠辈。”

　　手中的兵器溃散化作齑粉，却是刚刚厮杀时，就已经被劲气震碎，早已经不能再用，卫渊的手掌被摩擦出鲜血，却只是觉得舒服，活动了下身子，畅快地松了口气，被项羽一伙人虐了六十次的憋屈总算是抒发出了点。

　　回身看到苏玉儿凝眉沉思，似在思考什么，那边胡玫却看得双目泛光，见卫渊视线扫来，才悄悄地移开视线，低下头装作是在喝奶茶的样子，卫渊随口道：“青丘的立场如何，这几只妖物，是要先带回去，还是送往附近的特别行动组？”天籁小说网

　　苏玉儿诧异：“特别行动组？”

　　卫渊愕然，然后拍了下额头，笑道：“忘记了，青丘国不在此界当中，你们印象中，应该叫它是锦衣卫。”

　　这样三位狐女才恍然，想了想，胡玫吐了吐舌头，道：

　　“还是悄悄送到锦衣卫吧，要不然，族里的长老们又要说我们了。”

　　苏烟儿脸上有些迟疑。

　　苏玉儿却道：“这里的动静这么大，瞒不过族里的，何况外界野修作恶害人的事情已经有一段时间了，也是时候趁此机会，和族中的长辈们提一下了，再说，此事本就是我们莽撞，受些责难也是常理。”

　　卫渊发现苏玉儿说话之后，苏烟儿和胡玫便是有些头痛长辈的责怪，也没有多说什么，苏烟儿只是叹息着担忧会不会关禁闭，而胡玫则是鼓着腮帮子往奶茶吸管里吐气，看着奶茶鼓起一个个泡泡，咕噜咕噜。

　　卫渊寻了一根木棍，将三只妖物的尸体，以及那昏厥过去的地鼠，散去道行的狐妖都绑在上面，然后拖着走，苏玉儿自袖口中拈了一枚绿叶，轻轻放在了这些妖物上面，便将它们的真身遮掩住。

　　继而将那柄青铜短剑小心收好。

　　卫渊注意到那柄短剑上有极为古老的气息，剑柄有玄鸟纹，还刻了一个古代文字。

　　未曾继续注意到上面那个文字，苏玉儿已经将剑收好，小心翼翼地藏好。

　　卫渊只好移开视线。

　　他们将这些妖物带回了青丘国，交给了那些族老，之后将会由青丘国将这些妖物转交给人间的特别行动组，在踏入青丘国的时候，远远看到卫渊三人远去，苏玉儿才止步，望向了那位看守门的老者，迟疑了下，道：“您能告诉我，卫渊的身份吗？”

　　老狐有些讶异地睁开眼睛，然后微笑摇头道：

　　“这种事情，老夫可不能多嘴。”

　　“您想要知道，要自己去思考才行。”

　　然后对苏玉儿点了点头，闭上眼睛，仿佛是在打盹儿，不再开口。

　　苏玉儿没能够从他口中得到想要知道的事情，有些丧气，旋即复又想到另外一点，索性前往了青丘国当中收藏人间典籍的藏书之处，这里虽然是青丘国的重地，但是她并没有遇到任何阻拦，便轻易走了进去，然后找到后面些的书架，翻阅那些典籍。

　　找到了记录讨口封的那一部分。

　　开始从头翻阅。

　　心中也有些许懊悔，她刚刚不应该那么直接地问身份的，应该先问问之前那老狐和卫渊到底说了什么，她记得很清楚，在她们走出青丘国的时候，那老狐和卫渊是有过一段交流的。

　　到底说了什么？

　　苏玉儿一边想，一边漫无目的地翻阅着这些卷宗。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　……………………

　　卫渊身上的伤口被狐妖们处理好。

　　回到客房，思考回忆着之前使用出的那几招霸王枪法，也不知自己使用出了几分神韵，也不知什么时候能够见到全盛时霸王的风姿，击杀擒拿这些妖物，又得了林林总总二十余点功勋。

　　卫渊突然有种认知，这击敌所得的功勋数目，似乎和妖物造成的影响大小有关系，为恶越重者，哪怕修为不高，功勋也不会低，而虽属于妖物，但是不曾为恶人间，作恶九洲的，也不会带来太多的功勋反馈。

　　这可以避免得到卧虎腰牌的司隶校尉为了功勋而肆意杀戮。

　　也难怪之前击毙了造畜的那左道，得到了丰厚到足以换取三千年养魂木的功勋。

　　卫渊望了望外面的天色，收回念头，心中思考青丘何时能将那邪道的身份问出来，平心凝神，开始修行本身的卧虎决，以这一门真传，将之前战斗厮杀激发出的煞气杀机都收复潜藏。

　　之后数日皆是如此，白日游玩青丘国，每日有固定时间修行。

　　而这一日，卫渊才刚刚吐纳结束修行，便听到了外面的敲门声，有些讶异，起身去开门，门外却并非天女，而是英气勃勃，眉眼如画的胡玫，面颊有些绯红，旁边还有一位看上去只是三十岁左右的俊朗男子，含笑看着卫渊。

　　“可以谈一谈吗？卫公子？”

　　………………

　　女娇望向天女珏，笑道：“难得他们一同经历了一翻事情。”

　　“胡家这一代的小家伙似乎对他有些情愫，虽然大抵是年少时候，遇到了身上有些隐秘的同辈，被教导了些事情，又被救了一次的缘故，不过，胡家的女儿若能够和卧虎成就好事，倒也不错。”

　　“此刻应该已经去了。”

　　“你觉得他会不会答应下来？胡家的小姑娘可是难得活泼的孩子。”

　　天女摇头道：“我不知道。”

　　她望向外面，道：“这应当是他自己的选择。”

　　抬手饮茶，女娇伸手拦着她。

　　天女讶异。

　　女娇含笑指了指茶盏，道：“茶凉了，不好喝。”

　　“得加些热水。”

　　“嗯？啊，多谢前辈。”

　　……………………

　　卫渊将来客迎入室内。

　　那位前来拜访的是胡家的一位长辈，先是寒暄片刻，然后就直入主题，带着玩笑道：

　　“我见公子一表人才，为人和善，当为良配。”

　　“把小玫儿许配给你，应当不错。”

　　PS：缓和章，两千八百字~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九十二章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 