    锦贡看着他家大小姐一连问出三个“怎么办”，不由无语地说：“没胆子就别干这偷摸的事！”

    之前两人都商量好了应对办法，乔黛当时幻想中的自己肯定是从容不迫、淡定如流的！

    结果现在……

    还是殷权凛太难糊弄了，让乔黛对自己没有自信。

    锦贡迅速搭了个帐篷，然后钻进去接听电话。

    这样做是避免山洞里有回音，让殷少发现问题。

    乔黛在外面偷听，听到锦贡在里面淡定地说：“大小姐没出来，但是放到门口的餐都动过了，您放心，这里一切都很好。”

    殷权凛那边不知道说了什么。

    锦贡又说：“属下明白的，大小姐还说过，您什么时候回来了，一定要告诉她，哪怕她在工作也不怕打扰。”

    乔黛心想她可没说过这话，不由对锦贡佩服得五体投地。

    果然在锦贡专业的之下，这一次成功的蒙混过关。

    他出来后一边收着帐篷，乔黛一边跟在他身边夸道：“锦贡你真行啊！这么厉害！”

    她不得不承认，要是她的话，早就露馅了。

    锦贡面无表情地把帐篷收好，板着脸说：“大小姐，您还是好好想想咱们能撑多久，加快速度吧！”

    一说这个，乔黛就焦虑起来了，她立刻起身说道：“走走走，下一站！”

    锦贡与她下水，向下一个山洞游去。

    乔黛上了岸，立刻跑到山壁去看，果然看到新的雕刻壁画。

    奚觅念身穿着漂亮的锦绣与殷权凛依偎在一起，身后儿孙满堂。

    而程翊轩则与乔黛依偎在一起，身后儿孙满堂，乔黛身为锦家后人，身上反而没有锦绣。

    乔黛强忍着头疼看完，就看了个这，她快气炸了，坐在岸边捂着头。

    锦贡走过来问：“大小姐，您怎么了？”

    “我头疼！”乔黛气呼呼地说。

    她现在就在想，奚觅念身上的锦绣是不是殷权凛给绣的？

    有什么好像不对，但是此刻她头疼欲裂也想不出什么不对，更何况她现在酸死了，哪里会去想细节。

    “要不要休息一下？”锦贡无奈地问她。

    “不休息了，继续吧！”乔黛说着，又下了水。

    锦贡只好跟上。

    也不知道这些壁画到底要刻到什么时候算完？

    到下个山洞的时候，画风就完全变了，前面都是百年好合，但是到了这里，却变成祭祀一样的惩罚。

    乔黛与殷权凛在一起，后面一些老人将乔黛绑在树上，举着火把伸向她，再然后，她在烈火中……

    殷权凛与奚觅念站在一起，奚觅念身上还穿着漂亮的锦绣，殷权凛面无表情地看着她在火中挣扎煎熬，奚觅念脸上带着悲悯又高傲的神情，高高在上的样子。

    程翊轩痛苦地想要救她，却被几人拉着，挣脱不开。

    她捂着头，脸色苍白。

    锦贡的眉头紧锁，他叫道：“大小姐，别往下看了。”

    乔黛却一声不吭地转身跳进水里。

    后面的几幅壁画大同小异，唯一不同的就是各种刑罚的变换，什么浸猪笼，居然还有凌迟，仿佛最痛苦的刑罚都要在她身上一试似的。

    到了最后，乔黛看到殷权凛的族人将她嫁给一个山村的傻子，这一幕与秀岩村的事情重合，壁画与现实交错在一起，伴随着她剧烈的头疼，她大叫一声，栽倒在地上。

    太突然了，锦贡还在看壁画，他听到她的叫声与碰撞的响声时，血已经顺着石板蜿蜒地流向河里。

    锦贡的头“嗡”的一声，立刻向她扑去把她抱了起来，就在此时，他的手机响了，是殷少。

    殷权凛总觉得心神不宁，不知道为什么，他什么事情都做不下去，所以又打来电话细问她的情况。

    现在的锦贡哪里还有刚才的镇定，血透过他按在她伤口上的毛巾，他手忙脚乱地接了电话，殷权凛的声音低沉地响起：“黛黛怎么样了？”

    锦贡有点崩溃，他脱口而出，“大小姐受伤了！”

    “你们在哪儿？”殷权凛听到手机中的回声，声音瞬间变得森冷起来。

    锦贡的手被染红了，他快速地说道：“我们在山洞，大小姐的头磕到了，一直在流血！”

    “胡闹！赶紧给她上止血药，补充营养剂，你把她的头包扎好带她出来，我安排人去与你接应，我现在就回去！”殷权凛一边说着一边起身，挂掉电话的时候他已经走出别墅。

    锦贡在任何事情上都能保持冷静，唯独在大小姐身上，他会害怕惶恐，怕唯一的亲人会离开他。

    他强自镇定，按殷少说的为大小姐止血，灌营养剂，再给她包扎好头，避免进水，然后背着她下水。

    他历经千辛万苦小心翼翼地将她带出大山的时候，意外地看到殷少向自己快速走来。

    他愣了一下，殷少不是在京门吗？

    这是从天而降吗？

    的确是从天而降，殷权凛坐私人飞机到锦城，然后又坐直升飞机来到山里。

    他不管锦贡傻站着，从锦贡身后将乔黛小心翼翼地抱过来，看着她完全没有血色的小脸，心如刀割！

    他动作迅速地抱着她上了直升飞机，以最快速度直接飞到医院顶楼，将她送到医院。

    乔黛是皮外伤，流了不少血看着吓人，倒是没有生命危险。

    到这一刻，殷权凛那张瘮人的脸上，才有了些许表情。

    他亲手帮她将身体擦干净，小花脸又变得漂漂亮亮了，他忍不住执起她的手吻了吻，方才走出病房。

    锦贡没顾上换衣服，还是穿着山洞里的冲锋衣，现在已经完全干透，他低着头，说了一句，“抱歉殷少。”

    殷权凛压着火气，问他：“从头说起，她是怎么要求去山洞的？”

    他知道锦贡的性格，如果不是威胁的话，锦贡不会同意的。

    锦贡不敢再隐瞒，一五一十地从头到尾详细说了一遍。

    殷权凛的心里后悔极了，他就不该当初自己去山洞，虽然那个地方危险，但是有他在，可以保她不出危险。

    看看这两次她给他带来的冲击吧！

    这种事情再来几次，他迟早得死在这上面。

