    “他去斩杀陈枫，手到擒来，他怎么可能失手？”

    巨山尊者也是满脸不敢置信的表情。

    原来，就在刚才那一瞬间。三

    人同时感觉到，有一股冥冥之中牵动他们心弦的联系，瞬间断掉！这

    道断掉的精神链接，不是别人，正是天残兽奴啊！

    三人借由万兽群岛祖上给天残兽奴打下的封印，每月都会加固，已经是建立了与天残兽奴极其密切的联系。他

    们能知道，天残兽奴到底还受不受他们控制。

    而就在方才。他们则是震惊的发现，与天残兽奴之间的精神链接已经碎掉。这

    意味着，他们，以及万兽群岛先祖，在天残兽奴脑海之中打下的那道封印已经是被毁！

    他们再也无法控制天残兽奴，感知不到天残兽奴。

    这也就意味着。天残兽奴彻底失控，意味着，他们万兽群岛的一招大杀器已是荡然无存。

    巨山尊者满脸震惊：“那道封印，是咱们祖上打下的。”

    “咱们每月都会加固，是谁能够破得了那道封印？”

    “只怕连咱们三个都做不到吧！”“

    还能是谁？自然是陈枫？”

    巨鲸尊者咬牙说道。

    说罢，他手一弹。顿

    时，一道黑气自他手心之中氤氲而来。这

    道黑气，正是陈枫在那轮回神功空间里面，破掉了天残兽奴脑海中的封印之后，逃逸回来的那些黑气。这

    些黑色气雾，氤氲而出，瞬间便是构成一幅画面。

    正是它被陈枫打碎之前出现的那一幕。陈

    枫一袭白衣，面容冷傲，冷冷的注视着他们。而

    后，这气雾则是瞬间消散无影无踪。

    巨山尊者咬牙道：“真是陈枫？果然是他！”“

    那怎么会有这么强的实力？他竟然能破掉咱们这么些年的封印！”巨

    鲸尊者此时觉得心里憋闷的难受，甚至都喘不上气来。气

    急败坏！骤

    然之间，他再也控制不住自己的情绪了，疯狂的连连怒吼，在这里到处胡乱的砸着！

    砰砰砰……面

    前的一切都被他砸了个稀巴烂。

    甚至整座巨大的黑色高塔，都被他给砸的摇晃了起来。巨

    鲸尊者咬牙切齿的疯狂吼叫着：“陈枫，你该死！你该死！”

    也难怪他气急败坏。

    天残兽奴这张底牌，他们万兽群岛藏了几千几万年。一

    直都是在精心培养，在驯化他，根本都舍不得将这张底牌打出。

    这一次，眼见天下即将大乱，所以才将这底牌提前放出。至

    于收拾陈枫，在他们看来，对天残兽奴来说，根本就毫无难度。

    收拾陈枫，只是为了让他熟悉一下龙脉大陆，顺便练手。

    顺手的事儿而已。却

    没想到，天残兽奴第一次出去就出了个岔子。

    竟然就废在了陈枫手里！

    被他们寄予厚望，赋予了无限未来，还指望着替他们四处杀戮，成为他们手中最重要的底牌的天残兽奴。在

    第一次进入龙脉大陆的时候，就出了岔子，音讯全无。这

    让他们感觉，天残兽奴就是个笑话。

    自己等人，就是个笑话！

    万兽群岛，就是个笑话！这

    种荒谬到了极点，不愿相信却必须相信的感觉，让他们难受到几乎要吐血！

    不过，巨鲸尊者终归是活了上千年的老妖怪。很

    快，他便是恢复了平静，轻轻吁了口气，看向远处龙脉大陆的方向。目

    光如毒蛇一般怨毒。

    “可以啊陈枫，很好，你很好！”巨

    鲸尊者一字一句，咬牙切齿道。

    他们本来，对陈枫是很不在意的那种态度。只

    是觉得他杀了自家门下弟子，便要将他斩杀，根本没有将他放在眼里。

    却没想到，陈枫实力却是远远超出他们的想象。

    现在，陈枫毁掉了他们万兽群岛一个大杀器！一张底牌！如

    若说他们之前是不在意的话，现在对陈枫评价则是上了一层，只是那恨意也已经入骨！他

    突然转身，看向两人，微笑说道：“二位师弟，咱们在这万兽群岛呆的时间，未免也太长了一些。”

    “北地苦寒，要不要去龙脉大陆活动活动筋骨？”金

    鹏尊者、巨山尊者，尽皆发出大笑：“好！”巨

    鲸尊者的声音杀意凛然：

    “陈枫，给我等着，我要让你连本带利的给我吐出来！”“

    敢抢我们万兽群岛的东西，你活腻歪了！”

    很快，陈枫一行人便是来到镜谷左近。离

    镜谷越近，韩玉儿便越是兴奋激动。

    已经许久未曾见过血风，她极为想念。一

    行人在到达距离镜谷还有数十里的时候，陈枫忽然眉头挑起。他

    明显感觉到，这天地间的力量气息波动，与正常的情况不一样。

    这天地间的气息，并不是紊乱而又散漫的那种波动。

    而像是被一股力量，拧在了一起，汇聚在一起，然后有规律的在脉动一样。如

    同人的脉搏心跳一般，一下又一下。

    沉稳有力！海

    量的天地元气，则是向着某一处汇聚。陈

    枫看去，只见那元气汇聚的方向，正是镜谷。陈

    枫顿时眉头拧起：“我不在镜谷，谁在镜谷中修炼？难不成有人占据了镜谷？”但

    接着，陈枫便将这个想法否定。轩

    辕啸月绝对不会允许这种情况出现。

    而且，这股力量气息的波动，陈枫隐约感觉非常熟悉。

    只是，他很确定，他认识的所有人里面，没有一个是这样的力量波动。陈

    枫心中隐隐已是有了猜测，轻声说道：“走吧，咱们前去。”很

    快，众人便是来到镜谷的正上方。

    来到这里的一瞬间，他们便是惊呆了。

    此时，已是夕阳西下，白兔初升。天

    穹之上，一片青黑之色。时

    不时有着道道绚烂光芒划过天空，一轮圆月，光华洒落。

    阵阵清辉铺遍山林之间。而

    就在这片月光交织之下，在那镜谷的最高处，虚空之中，却是有一道小小身影昂然立在那里。

    这道身影陈枫无比熟悉，正是血风啊！只

    不过，此时血风再无之前慵懒散漫的样子。他

    傲立在那虚空之中，仰起头来，狼口张开，发出一声悠长的狼嚎。

    狼嚎声音并不是特别的大，但是却极为的悠远。 

