    第633章 王子安：为了你们，我甘愿做出牺牲

    “那，你说，现在我们还能怎么办？”

    李世民被王子安给堵的没辙了，干脆一摊双手，一脚就把球踢给了王子安。

    你厉害，你自己想办法吧！

    王子安一脸为难地看了一眼李世民，又看了看程咬金。

    “办法也不是没有，就是——”

    说着，语气微微一顿，露出纠结的神色。

    “你有什么主意，就利索地说，吞吞吐吐，听得人憋气——”

    程咬金有些不耐烦地扯下脸上搭着的热毛巾，在一旁催促道。

    王子安脸上的神情越发纠结了。

    “其实，说起来，事情的起因，还是当初成亲的时候，长孙姑娘李代桃僵，顶替了月儿姑娘，所以，如今唯一可行的办法，就是再换回去……”

    所有人：！！！！！！

    都听听，都听听，这狗东西说得这是人话吗？

    这都入了洞房的人了，能随随便便再换回去吗？

    见李世民和程咬金都有扑上来跟自己拼命的架势了，王子安赶紧摆了摆手。

    “别误会，别误会，我的意思是——要不，你们再找陛下商量商量，干脆再让月儿姑娘以长孙姑娘的名义交给我得了……”

    李世民：！！！！！！

    长孙无忌：凸(艹皿艹)！我们长孙家的姑娘刨你们家祖坟了吗？

    长乐用我们长孙家的名头嫁给了你，回头你竟然还想让豫章以我们长孙家的名头嫁给你？

    最关键的是，这次跟长乐还不一样。

    起码长乐只是借用了长孙家的名头，出嫁的时候，还是打得豫章公主的名头，其实长孙家除了多了一位便宜女婿之外，并没有什么损失，但豫章这么搞可就不一样了啊。

    这是要正儿八经的以长孙府上的名义嫁人。

    关键是, 嫁过去还是个妾！

    我们长孙家不要脸皮的吗？

    程咬金, 房玄龄, 杜如晦，唐俭和李君羡也被王子安的建议给惊住了。

    这臭小子还真是敢想啊！

    大家也不说话，就看着李世民和长孙无忌, 等着看两个人的反应。

    王子安这狗东西，分明是要把长孙家的脸面放在地上摩擦啊——

    是可忍孰不可忍！

    不等李世民开口, 长孙无忌就忍不住了。

    “岂有此理, 你, 你把我们长孙家当成什么了……”

    若不是怕当初东山的场景重现，长孙无忌都恨不得扑上去跟王子安大战一场。

    谁知道, 他话音刚落，王子安就黑了脸。

    皱着眉头，神色不快地看着他。

    “长孙管事, 这里有你插话的余地吗？注意你的身份——”

    长孙无忌：……

    差点一口老血直接喷了出来。

    我还得注意身份？

    我什么身份啊！

    “这是我们长孙家的事, 我怎么就没插话的余地了？”

    长孙无忌胸膛剧烈起伏, 好不容易才勉强压住心中的怒火, 目光直直地瞪着王子安。如果目光能够杀人，估计王子安此时, 早已经千疮百孔了。

    “什么叫你们长孙家的事？真要说起来，那是我们长孙家的事！”

    王子安一脸鄙夷的瞥了他一样，随手抽下肩膀上搭着的毛巾, 抖手扔了过去。毛巾直奔面门，长孙无忌下意识地一伸手就给接了过去。

    啊, 这——

    长孙无忌险些以为自己耳朵出了问题。

    连王子安这狗东西用毛巾扔自己的事都忘了。

    这个不要脸的狗东西，杜鹃都不敢这么干！

    我这堂堂的长孙家家主, 在长孙家还没你地位高了？

    李世民等人也都不由目瞪口呆，这算是什么强盗逻辑！

    见所有人都一脸震惊地看着自己, 王子安环顾了一圈，然后一脸坦然地摊了摊手。

    “怎么了，难道不是？”

    说着，他用手指了指长孙无忌。

    “他算什么？他不过是长苏府上一管事，我算什么？”

    说到这里，王子安挺了挺腰板。

    “我——王子安：长孙家姑爷！”

    长孙无忌：！！！！！！

    我——长孙无忌，憋屈！

    李世民等人：……

    啊，这——

    这话说得，我们竟然愣是挑不出一点点毛病……

    是啊，抛开事实不讲的话，人家王子安确实是长孙家姑爷，怎么讲，那也是半个主人，怎么也比长孙府上区区一个“管事”有资格。

    长孙无忌显然也认识到了这个问题，郁闷的想吐血，他一脸幽怨地看向一旁的李世民, 然后，又一脸幽怨地看向咧着大嘴看笑话的程咬金。

    李世民有些心虚地干咳一声，微微避开了他的视线。

    啊，这——

    我当初也没想到会出这种幺蛾子啊。

    程咬金才不管他这一套，见这老银币吃瘪，心中大乐。

    “咳，这个——好女婿啊，说得有道理……”

    说着，还煞有介事地回过头来。

    “长孙管事，这就是你的不对了，以前你怎么说话都无所谓，毕竟你是李掌柜的亲戚，子安怎么也得给你几分面子, 但现在就不同了, 子安是长孙家的姑爷，那就是半个主人, 你一个管事，这么给自家姑爷说话，真的是失礼了哈——”

    长孙无忌：……

    心里忽然闪过一个大胆的想法，用自己的大脚丫子，在这老匹夫脸上烙一个深刻的印记。

    李世民见长孙无忌被这翁婿俩，气得都快不行了，唯恐长孙无忌恼羞成怒直接掀桌子，赶紧在一旁打圆场。

    “算了，算了，什么管事不管事，姑爷不姑爷的，大家都相识这么久了，都是朋友，朋友之间，难不成还要论个身份高低？”

    说着，李世民一脸亲切地揽着王子安的肩膀。

    “我们家子安，就不是那样浅薄世俗的人……”

    王子安心中好笑。

    这狗皇帝，还学会架自己了。

    于是，他轻轻地推开主动靠上来的李世民。

    “咳，老李啊，有一句话，我不知道当讲不当讲……”

    “讲，你尽管讲——”

    王子安这边话语未落，李世民就一脸豪迈地拍了拍自己的胸膛。可不能让这狗东西再和长孙无忌掰扯了，再掰扯下去，弄不好得出事……

    他这边话音刚落，就听王子安一脸戏谑地指了指他的下身。

    “你毛巾，掉了……”

    李世民：……

    干咳一声，一脸淡定地把毛巾重新围上。

    “子安呢，你这浴室，弄得有点热——”

    这个狗东西，眼睛都往哪里看！

    王子安没管他那一套。

    而是继续把目光望向长孙无忌。

    “长孙管事，不是我要故意要拿身份压你，而是气你身为长孙家管事，却只知道意气用事，不知道为长孙家着想——”

    长孙无忌气得头都懵懵地响，一把扯过毛巾，糊到自己脸上。

    我，长孙无忌，不知道为长孙家着想？

    生气，不想说话！

    见这老家伙都快气爆炸了，王子安嘴角忍不住露出一丝微不可查的笑意。

    狗东西，有本事你就自爆啊，你就摊牌啊，不敢就先憋着！

    “你还不服气是吧，真是——朽木不可雕也——”

    王子安恨铁不成钢地摇了摇头，然后一脸无奈地摊了摊手。

    “大家想啊，我现在是不是长孙家的女婿？”

    “是吧（不是）——”

    李世民不得不捏着头皮承认了这一个无奈的“事实”。

    血亏——

    搭出去一个闺女，女婿还没捞着，成长孙家的了……

    “但是，我名义上不是啊，长孙家也不敢承认啊——你们想啊，长孙家那毕竟也是当朝宰辅，一个闺女搭——咳，一个闺女嫁出去了，但结果呢，连承认都不敢承认，你们就说，这事他憋屈不憋屈，委屈不委屈，难受不难受吧——”

    李世民：我他娘的贼憋屈，贼委屈，贼难受！

    长孙无忌：……

    你个狗东西，还真是个“好女婿”啊！

    竟然还真的在为我们长孙家考虑……

    心里都不知道该怎么吐槽好了。

    正在泡澡的其他几位大佬，也不知道该怎么接茬了。

    没办法，抛开事实不谈，人家子安说得没毛病啊！

    见所有人都直接懵逼，王子安心中好笑，语重心长地拍了拍长孙管事的肩膀。

    “所以啊，你刚才考虑问题还是有点欠缺——当然，我知道你也是为了长孙家好，但奈何你能力不够啊，知道不，你刚才那纯粹就是在帮倒忙……”

    长孙无忌：……

    刚才好不容易才升起来的一丝丝好感，又没了——

    李世民一脸无奈地看着王子安。

    你个狗东西，今天不把长孙无忌给撩拨急眼不算完了是吧！

    “你们仔细想一想，我刚才的提议，好不好，妙不妙——”

    所有人：妙个屁啊！

    你个狗东西，就是想趁火打劫，多娶一个如花似玉的媳妇！

    王子安假装没看到几个人脸上几乎堆满的鄙夷，一脸认真地给他们分析着自己提议的好处。

    “你们看，如果让月儿以长孙姑娘的名义嫁过来，对长孙家而言，有什么损失吗？没有，长孙姑娘就算是以妾的名义嫁进来，在长安候府主母的身份也不受影响，而长孙侯府和长安候府的关系，还可以趁机光明正大地站到明处，这难道不好……”

    长孙无忌：……

    那前提，长乐也得真的是我们家闺女啊——

    然而，不是，他是我们家儿子预定的媳妇！

    见长孙无忌不说话了，王子安又把目光转向李世民。

    “这事，对月儿而言，有什么坏处吗？没有——所有人都知道，月儿是长安候府名正言顺的女主人，这次嫁过来，不过是名正言顺，实至名归，不仅解决了月儿，名义是长安候府女主，而实际上不是的尴尬，而你，也多了一个实打实的好女婿……”

    说着，王子安拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，我们爷俩认识这么久了，你难道就忍心失去我这么一个几乎要到手的好女婿……”

    李世民：……

    你以为你现在就不是我的“好女婿”！

    王子安也不管他，继续道。

    “你看，无论对我长孙岳父，还是对你，还是对月儿，这都是好事，可谓一举三得，还有什么好犹豫的？”

    说到这里，王子安一脸慷慨地道。

    “至于，我王子安若是因此在外人眼中，落下一个贪心不足，用情不专，三心二意的罪名，那我也认了，谁让我是个男人呢？我不受委屈，还能让谁去受委屈，我不担当，还能让谁去担当——为了大家，我义不容辞……”

    所有人：！！！！！！

    脸呢，脸呢？

    咱还能不能要一点点脸？

    几个人，忽然想一涌而上，把这个得了便宜还卖乖的狗东西给当场活活打死！

    好在这个时候，也蒸得差不多了，王家的仆人已经在外面候着，等着进来给几个人按摩推拿了。

    才算是救了他一回。

    按摩，推油，一套流程下来，一群人，一个个神清气爽。

    换好程颖儿和长乐公主让人送来的衣服之后，几个人也懒得去前院客厅了，一个个人背着手，晃晃悠悠去后花园了。

    长安候府，景色优美，冠绝长安。

    奇花异草，随处可见，让几个人忍不住心中发酸，尤其是当他们好像看到有几株好像还是自己家当初的珍藏之后，心里就更酸了，恨不得直接给他拔了，让人再送回自己家去……

    魏征老匹夫，不当人子！

    几个人心中齐刷刷地闪过一个念头。

    正在田间地头，蹲着研究水稻的魏征忽然打了个喷嚏。

    一脸诧异地看了看天色。

    这天气好端端的，怎么忽然打喷嚏了，也没受凉啊——

    想了想，好像今天的事情也忙得差不多了，赶紧扶着腿站起身来，揉着酸疼的老腰，回屋里喝白开水去了——

    杂交水稻研究出来之前，自己这身子骨，说什么也不能倒下！

    到了后花园，几个人都不用王子安招呼的，一个个跑温室里折腾去了。不一会就看到几个人，一个人拎着一根绿油油的黄瓜，啃着出来了。

    “子安呢，幸亏我给你盯着，不然你那西红柿都得被他们几个给祸害了——这是随便吃的嘛，我们还得留着做种子呢——”

    王子安都不由感动了一把。

    到底还是自家亲老丈人啊，虽然经常偷偷地顺自家好吃的，但关键时候，还是靠谱！

    李世民等人，不由一脸无语地看向这狗东西。

    自打王子安成婚之后，这老东西，已经俨然以半个主人自诩了。

    但李世民也没辙，谁让自己现在名义上还不是王子安的老丈人呢……

    “就在刚才，我发现李掌柜和长孙管事竟然想偷偷地去摘西红柿，我一看，那还行，于是我一个健步冲上去，一伸手……”

    说着，程咬金一伸胳膊，做了个阻拦的动作。

    然后，咕噜——

    两个鲜红的西红柿从他袖口里掉了出来。

    所有人：……

    一脸无语地看着这个不要脸的老匹夫。

    咱还能不能要点脸啊，不让我们尝尝鲜，结果回头自己吃独食！

    真不是个东西啊！

    见所有人，都目光鄙夷地看着自己，程咬金干咳一声，不慌不忙地把西红柿捡起来，重新塞回到自己的袖口里。

    (本章完)

