    “这个……”

    听到这个问题，菲尔斯族长顿时哑了。

    西里尔露出“果然如此”的神色，“怎么样？说不出来了吧？我母亲向来心高气傲，怎么可能主动把小三找来谈判？你们编谎话的时候，也不编得合理一点，真当我这么好糊弄？”

    菲尔斯族长眉头一皱，“不，不是这样的，我真的没有骗你。但是，这件事不能在这么多人面前说。这样，你先让你的人都散了，把洛晨曦放出来，我会给你一个解释。”

    “呵呵，搞了半天，你就想让我放了那个贱人的女儿而已。”西里尔一脸嘲讽，“可惜，我还没有那么愚蠢。行了，别浪费时间了。”

    西里尔站直了身子，脸上最后一丝笑容也消失了，“亲爱的父亲，把族长的印章和陆文君交出来吧。您毕竟是我的父亲，我无意冒犯您，我只想要得到我应得的。”

    “不可能！西里尔，你简直疯了！”菲尔斯族长见他油盐不进，也变了脸色。

    “你今天休想碰文君一根寒毛！还有，你对洛晨曦都做了什么？她可是你妹妹，马上放了她，不然，别怪我不顾父子之情！”

    西里尔根本不为所动，淡淡一笑，“我们之间还有什么父子之情？自从你选择跟陆文君那个女人在一起，你就不是我的父亲了！”

    “很好，这都是你逼我的！来人！”

    菲尔斯族长提高了音量，就要召唤自己的下属进来。

    这座小岛毕竟是他的地盘，西里尔再厉害，也不可能完全控制住所有族长的部属。

    只是，这样一来，一场父子相残的火拼再所难免。

    在场的族人们都紧张起来。

    万一真的打起来，他们可都是夹在中间的炮灰啊，搞不好还会没命。

    一片尖叫声中，西里尔依然十分平静，只是举起右手，打了个响指。

    菲尔斯族长冷笑，“小子，你的人能混进来，确实不错，但是，跟家族真正的精锐比起来，你还太嫩……”

    话没说完，他忽然听到了一阵异动。

    弥散在大厅里的声音，不是枪响，而是一声属于年轻女性的惨叫声。

    “啊……好痛……好痛！救命……求求你，饶了我……啊！”

    叫声越来越凄厉，让人背后升起了一阵凉意。

    所有人立即循声看了过去。

    这才想起，液晶屏里还在实况转播“洛晨曦”被凌虐的现状。

    屏幕里的女人趴伏在地上，脸上满是痛苦之色，身后的男人正挥舞着一根带刺的皮鞭，朝着她柔嫩的背部猛抽下去。

    每一鞭落下，就是一串血珠涌了出来，衬着她白皙如雪的肌肤，看起来格外触目惊心。

    而女人的惨叫声也越来越响。

    西里尔冷冷地看着屏幕里的女人，眼中无悲无喜，仿佛像是在看一个死人。

    然而，陆文君却激动得浑身颤抖，泛红的眼睛狠狠地盯着西里尔。

    看得出来，她恨不得直接扑上来掐死西里尔，却碍于身体的限制，无能为力。