    夜已深。

    叶木钓到一条大草鱼，后面时间浮漂一直没有动静。

    十二点过了，牛德贵过来提了鱼，问：“你车子里面是不是有烤箱？”

    “有。可烤箱不大，反正要生炭火，在炭火上面烤。”叶木说。

    “收竿了吧，回去帮忙。烤鱼这玩意，我一个人可搞不定。”牛德贵道。

    两人，一晚上只守到一口，幸好打中了。不然俩人都得空军，只能吃烤玉米棒子。

    叶木收拾了东西:“明早还钓不？”

    “看吧。钓台留在这边，明早再说。”

    两人回去了营地。

    牛德贵生炭火，叶木处理好鱼，用厨房纸吸干鱼表面水分，腌制起来。然后准备配菜……

    配菜有土豆，洋葱，黄瓜，土豆。

    全部准备好，牛德贵终于把炭火烧了起来：“鱼腌制的差不多了？”牛德贵出过叶木做的烤鱼，可是他自己，不太会做。

    “差不多了。”叶木说：“慢慢烤，将外皮烤出焦褐感出来。主要是烤干鱼的水分……”

    “知道。”

    叶木开始炒料了。

    豆瓣酱，酸辣椒，青辣椒、红辣椒，还有干辣椒……以及生姜，蒜末，花椒等等。

    在电炉灶上面炒，打开抽油烟机，车子里面还是很呛鼻。

    不过这个香味儿，炒制出来了。

    料炒出香味加水，烧开，下配菜……两三分钟后盛出来倒入烧烤盘里面。

    牛德贵的鱼，也烤的差不多了。整条鱼放入托盘……

    叶木洗干净锅，烧热油，呛一把花椒、干辣椒。然后淋在烤鱼上面……

    最后一道工序画龙点睛，热油浇上去，香味瞬间出来。

    托盘放在炭火上面慢慢烤着。

    烤鱼，烤的越久，香味越浓郁。

    叶木抱了四听啤酒出来，将折叠椅弄成躺椅，躺在椅子上，喝了口冰凉啤酒。

    “我想明早出发……”叶木话没有说完，手机震动了一下，拿出手机一看，徐倩终于回复了消息。

    牛德贵‘嗯’了一声。

    “睡觉了么？”徐倩。

    “还没。”叶木回了信息：“怎么这么晚？”

    “刘美娇过来了，我们在外面玩，刚回来。”徐倩打字说。

    怎么又和刘美娇搅和到了一起。

    “我也准备开一个直播间，在网上卖衣服。美娇过来帮我一直做直播……”徐倩过了好一会儿，发来消息：“你什么时候过来？”

    “在路上了。”

    “你因为刘美娇，你不高兴了。”徐倩问。

    “有一点。”叶木打字道。

    叶木可以说没有，但说出去，徐倩会信？

    “美娇人挺好的。”徐倩说：“以前我在学校被人欺负，美娇为了帮我，被学校记过处分。她是我朋友……就像你，一定也有很好的朋友。”

    叶木揉了揉太阳穴：“时间不早了，你早点睡。我明天晚上应该能到广州……”

    “嗯。你也早点睡。”

    收起电话，叶木长长吐了口气，喝了一大口脾气。

    “咋了？”牛德贵看叶木神色不对劲，问道。

    “没啥。”

    “和你女朋友吵架了。”牛德贵笑着道。

    “没有吵。”

    “那就是冷战？”

    “也不是吧。”叶木耸耸肩，举起啤酒：“走一个。”

    “走起。”

    叶木一口干了啤酒，再开了一罐。

    “女人是要哄的。男人嘛，脸皮厚一点。”牛德贵说：“你女朋友那么漂亮，别不知道珍惜。”

    叶木笑了笑：“我真没事，好得很。我明天早上出发，直接去广州。后面的路，你要一个人走了。”

    牛德贵觉得叶木表情不对劲，那是……老父亲看儿子的表情……

    “草。”牛德贵直接爆了粗口：“你给我滚。”

    鱼差不多入味了。

    叶木尝了一口，味道不错……

    “你带吉他了没有？”牛德贵说。

    “带了。”

    “我也带了。”牛德贵回车上将他的吉他拿了出来：“唱首歌。”

    “行啊。”叶木笑着回去车上，将吉他找了出来，轻轻拨动了一下琴弦。

    叶木不自觉的，弹奏起了《如果有来生》。

    “以前人们在四月开始收获，躺在高高的谷堆上面笑着，我穿过金黄的麦田，去给稻草人唱歌，等着落山风吹过……”

    牛德贵笑着加入了和弦：“我们去大草原的湖边，等候鸟飞回来，等我们都长大了……呸呸呸……和你唱这首歌，感觉好奇怪。”

    “哈哈哈……”叶木大笑道：“你要是女人就好了，我一定娶你。”

    “滚。你丫的太恶心。我要是女人，指定看不上你。”

    两人随后弹唱了一首《兄弟》。

    “……两个人！要去到哪里，牵着两手就是个天地，一生啊~有什么可珍惜，流浪人~没奢侈的爱情。有今生今生做兄弟，没来世，来世再想你，漂流的河，每一夜每一夜下着雨，想起你……”大山里，回荡着两人歌声。也幸好这边没有人，不然就扰民了。

    “哈哈哈。”叶木的酒喝完了，起身回车上再抱了几听啤酒出来。

    “时间好快啊。”牛德贵感慨道：“你教我弹吉他的时候，我还是个帅小伙子。和你现在一样帅……现在，我都快成中年油腻大叔了。”

    “你特么比我还小几个月。”叶木白了牛德贵一眼。

    牛德贵拍了拍他肥肥的肚皮：“恼火哦。马丹，我也要减肥，要变成帅哥。”

    “你减了肥也变不成帅哥，底子在那里摆着。”

    “喂喂喂，咱们还能不能做朋友了。”

    “你先加强锻炼吧，将身体锻炼好，我这里有减肥的中药，到时候给你配一副。”叶木说：“我就是吃了中药瘦下来的。瘦身，还不伤身体。”

    “真哒？没开玩笑……”

    “真的。”

    “你也太不够兄弟了，有好东西不跟我说。”

    “药方里的药材很难找到，也不是说配就能配出来。”叶木手上啤酒又喝完了，再开了一听，吃了块烤鱼里面的豆腐。

    豆腐入味儿了，滋味浓郁。

    叶木也不知道自己喝了多少罐啤酒，应该有十几罐吧。

    冰箱里啤酒喝完了……

    一觉醒来第二天早上十点过了。

    牛德贵比叶木早醒来，将钓台给收了回来：“你脑子清醒的吧？昨晚喝那么多酒，有没有醉意？”

    “神清气爽。”叶木刷牙洗脸后，伸展了个懒腰，下车将液化气炉灶拉出来，打着火：“煮个水饺，吃完后上路了。”

    “你丫的……”

