    纪长慕半天没开口，只“嗯”了一声，说不上是乐意还是不乐意。

    叶佳期哄小柚子道：“下次可以喊哥哥去我们家吃饭。”

    “不用下次了，就明天鸭。”小柚子倒机灵，“明天中午，就这么说好了，小哥哥你不用自己带饭。”

    自从纪长慕给小柚子补课后，他都是自己带饭去乔宅，或者，借着中午两个小时的休息时间，他会出去吃。

    他母亲教过他，吃人家嘴软，拿人家手短，除了报酬之外，他什么都不要，况且……乔家给的薪资已经很高。

    钟管家也劝过他几次，不需要跟他们客气，乔爷和太太都不是那种摆架子的人，可纪长慕婉拒了。

    叶佳期也道：“是啊，纪老师，其实你不用自己带饭，中午在乔宅吃，没关系。你若是实在过意不去，给钟管家部分伙食费就好。”

    纪长慕摇摇头。

    叶佳期在心里头叹了口气，纪长慕自尊心太强。

    小柚子托腮：“小哥哥，咱们说好了，你明天来我家吃饭。我们老师说，好朋友要互相分享快乐，今天我吃了你的饭，明天你就要去小柚子家吃饭，不然就是看不起小柚子。”

    叶佳期：“……”

    可真会说。

    从哪学的？乔斯年教她的？

    纪长慕这才同意：“那我明天中午去你家吃。”

    “好啊好啊，一言为定。”

    叶佳期真不明白小柚子这么活泼的女孩子跟纪长慕呆在一块儿真得不会闷吗？

    她觉得纪长慕比乔斯年还闷。

    哦，不，乔斯年只是在外人面前比较闷，在她面前那叫闷骚。

    中途，叶佳期出去接了个电话。

    小柚子见妈妈走了，她可以跟纪长慕单独呆在一块，小声问：“小哥哥，你这几天有没有想小柚子？”

    “我功课很忙。”

    言下之意便是，他很忙，没时间去想有的没的。

    “可以忙里偷闲，你抽空的时候可以想一想小柚子，小柚子也想你。”小柚子眼神透亮，“对了，小柚子给你的照片你要经常拿出来看看，小柚子今天白天跟爸爸去马场骑马了，妈妈又给小柚子拍了很多新照片，等我回去打印出来再送给你。”

    纪长慕微微蹙眉：“不用，一张够了。”

    “不够啊，小柚子每天变化都很大，等到小柚子像你这么大的时候，你总不能还看着小柚子七岁的照片吧？”

    纪长慕不语，实则是，他根本不会把小柚子的照片拿出来看。

    那一张照片他已经记不清夹到哪一本书里了。

    “小哥哥，你以后不管去哪里都要给小柚子一个地址，小柚子给你寄照片。”

    “真不用。”纪长慕眉头皱得很深。

    等他不再给乔沐元辅导功课后，他肯定不会再跟她联系，她给他寄照片，实在没有必要，他也不会收。

    “就这么说定了，小柚子会定时给你寄照片的。”小柚子单方面达成了协议，心情很好，又有了一个拍照片的理由和动力。

    纪长慕完全没法跟她讲道理，干脆不再开口。

