    

    “我说你这吊儿郎当的像是个什么样子，好歹也是古董店的老板，这么叼着个烟穿着个拖鞋，还顶着一窝鸡窝，就算有再多的客人也不会找你这个老板来买东西啊！”

    秦啸霖将马多福嘴里的烟拿了下来，无可奈何的摇了摇头，这小子怎么看都像是街边的小混混，根本就不像一个古董店的老板，看来以后还是得自己多多费心。

    “哥我这样都已经习惯了，我要是不做出这个样子，古董街的人哪能相信我？说不定我现在早就已经被他们啃得连骨头渣都不剩了！”

    马多福露出了一副委屈巴巴的表情，秦啸霖转念一想好像也确实是这样，如果马多福不将自己打造成一个小混混的话，那些人或许还会对马多福有所防备。

    现在试探了这么长时间，发现马多福真的是一个不学无术的混账，之后他们才能安心的做自己的事情，也给马多福自己，争取到了这么多的时间，让他得以转移那些东西。

    “多福你别生气，是我没有能为你考虑周全，不过从今往后你也是古董店的老板，可不能再像现在这个样子扮作一个小混混了，你得改变一下自己的形象。”

    秦啸霖将手放在了马多福的头顶，轻轻揉了揉，有些别扭的嘱咐。

    “我都听哥的，我在保持一段时间，我就再也不装了！那会儿我们的古董店应该已经恢复到以前的样子了！”

    秦啸霖刚想说点什么就只听马多福接着说道：“不过你还别说这副样子去泡妞，那可是一绝！反正我也就只是个小混混嘛，我怕谁大街上的美女随便调戏，说不定当晚就能跟我回家呢！”

    秦啸霖深吸了一口气，扬手又是一个爆栗。

    “你丫的！脑子里能不能想点其他的东西，你要再这样信不信我抽死你，替你爸妈好好管教管教！”秦啸霖追着马多福阴路锤到了店里面，马多福可怜巴巴的求饶，半天这才躲过追击。

    秦啸霖长叹一口气，他突然觉得自己这样真是越活越累了，拿起架子上的外套就准备离开。

    “哥你这么早就回去了，不留下来跟我一起吃晚饭，我带你下馆子去！”

    “你也自己学着做做菜吧，天天吃外面的东西也不好，我得早点回去，赶在你嫂子下班之前给他做好晚饭！今天你也累了，回去记得早点休息，明天可早点到啊。”

    秦啸霖我吩咐了几句之后，就匆匆忙忙的赶了回去。

    听到外面的开门声，秦啸霖从厨房探出头来，果不其然，那个可恶的陈佳欣依旧跟在赵嫣然的身后，好在他今天已经有所准备，做了4个人份的晚餐，他就不相信今天他还能把自己饿到这大晚上的吃泡面！

    果然如秦啸霖预料的那般，即便是4人份的晚餐，他们三个人也吃得干干净净，陈佳欣就差没有抱着盘子直接舔了，把秦啸霖和赵嫣然看得一脸无奈。

    吃饱喝足之后陈佳欣就扬长而去，客厅里面只留下了秦啸霖和赵嫣然，秦啸霖在厨房里面洗刷着盘子。

    做完这一切之后，秦啸霖又端来了赵嫣然的洗脚水。

    “今天怎么样？有没有找到工作？”

    这个问题赵嫣然已经憋了很长时间了，如果不是碍于陈佳欣在这里吃饭，在饭桌上赵嫣然怕是早就已经问出了口，看到自家老婆急不可耐的样子，秦啸霖轻轻笑了笑。

    “放心吧老婆，我已经找到工作了，就在古董街的一家古董店里。”

    “我知道你的梦想一直都是开一家古董店，我先去帮你试试水看看到底要如何才能经营一家古董店，等到哪天你梦想实现的时候，我就去古董店给你打下手！”

    看到秦啸霖一脸深情的说出这话说是不感动那是假的，赵嫣然只觉得自己的心跳加快了几分，连脸上都有些微烫了起来，原来被别人电机是这种感觉吗？

    自己随口说的愿望竟然被这个男人深深的印在了心底，而且还默不作声的为他做了这么多。

    不过他到底什么时候才能拥有一家属于自己的古董店的赵嫣然，长叹了一口气，凭他现在的工资想要开一家古董店的，简直就是天方夜谭，租一个铺子倒是没有什么，只是里面摆放的价值连城的古董可都需要自己一点一点买回来，她哪来的那么多钱呢？

    不过他距离这个梦想虽远，秦啸霖却依旧有心想要帮助自己，这样也就好了。

    “你的心意我心领了，不过可不能随便干两天就走了，知道吗？”赵嫣然又不放心地加了两句。

    毕竟秦啸霖之前也不是没有装模作样的找个工作，事实证明秦啸霖找工作不过就是搪塞自己罢了，每次都是做了两天之后找借口就不去，依旧赖在家里。

    只是希望这一次这种事情不会再发生了。

    “老婆你就放心吧，我可是要赚钱养你的人，你看我还特地让老板帮我拍了几张我工作时的照片呢，因为我工作认真，第1天老板就把他用剩下的水果手机奖励给我了！”

    说着秦啸霖掏出马多福给他的水果机放在了赵嫣然的面前，并且打开了相册。

    在看到水果机的时候，赵嫣然其实就已经相信了大半，毕竟秦啸霖现在身上的钱根本就不够买一部这样新款的水果机，可如果是古董店老板奖励他的，那倒还真有可能。

    赵嫣然又转眼看向了秦啸霖让马多福拍的那些照片。

    “老婆你看我是不是有在认真干活，这可做不了假的，嘿嘿！”

    秦啸霖像是献宝一样把手机摆在了赵嫣然的面前，心里也是压抑不住的骄傲和得意。

    赵嫣然翻看着秦啸霖我手机里面的照片，这一下就更加相信了，他正想要说些什么的时候，直接一滑就滑到了之前的照片，他脸色大变，突然从沙发上站起来跑进了屋子里。

    连秦啸霖手里端着的洗脚水都顾不上了，秦啸霖一脸疑惑跑过去敲着赵嫣然的房门。

    “老婆你怎么了？”

