    “阿初，你能这样想，真的太好了，你说的对，只要让坏人得到应有的惩罚，就是对报仇的定义。”

    “相信叔叔那么善良温暖的一个人，也不愿看到你用自己的人身安全为他报仇，你放心，我一定会和你一起查清真相的。”韩庭默紧紧握着林初的手，笑得像个孩子一样融化人心。

    不知道是不是因为想通了，压在心里的那块像泰山一样沉重的巨石，瞬间消失的同时，也将林初的意志消失。

    她只觉得身体更加空洞难受，无数个欲念的声音在体内呐喊，想要冲破她的身体，索要面前男人的温柔。

    “嗯，希望那一天不用等太久。”林初说完转过身，死死咬住被子，以此来缓解体内的难受。

    看着林初强忍压抑的背影，韩庭默目光犹豫挣扎了一会，随后又被坚定填满。

    “既然你决定不再以身冒险，而是用法律报仇了，是不是可以考虑一下我了？”韩庭默声音颤抖，带着害怕拒绝的问。

    林初身体一僵，随着慢慢转过身，目光不敢置信的问：“你，你，你还爱我？你那天不是说我很……”

    韩庭默连忙打断林初的话：“我当然爱你，我对你的爱从未改变，那天我之所以说那些难听伤你的话。”

    “是因为我知道你要找陆励行报仇，你怕连累我，才和我说那些难听的话，我为了不让你有心理负担，才配合你说那些违心话的。”

    “我爱了你15年，一直在等着你长大，一直在寻找你的踪迹，好不容易等到你，找到你，我怎么可能会不爱你呢！”

    看着韩庭默深情款款的目光，林初心里的感动，无法用言语形容，在她那样羞辱他之后，他还说爱她，要说没有感动，那是假的。

    “可是我不想谈恋爱。”林初目光严肃的道。

    虽然韩庭默心里很失落很难受，但林初的答应却也在他意料之中。

    “没事，我可以等，等你想谈……”

    韩庭默的话被林初掷地有声的声音打断：“庭默，我们结婚吧！”

    林初的话，就像一个惊雷在韩庭默脑海里爆炸开来。

    不敢相信他渴望已久，对他来说是遥不可及的幸福，会一下子距离他这么近，并且“砰”一下砸到他头上。

    “阿初，你，你，你说什么？”韩庭默声音颤抖不已，不敢置信的问。

    “我说庭默，我们结婚吧，恋爱有太多的变故，我不想中间再生波折，如果你确定你是真的爱我，那我们就直接结婚！”林初迷离的目光变得坚定的看着韩庭默。

    报仇的路上充满了黑暗和阴冷，韩庭默的温柔与温暖，是林初最贪恋的。

    她想勇敢一回，为自己活一次。

    至于奶奶的遗愿，就等她到阴间地狱，再慢慢向她老人家忏悔吧！

    相信比起报仇，奶奶也是想保留全家人生命的。

    韩庭默感受到林初声音与目光里的坚定，高兴的整个人都被一层柔和的光芒笼罩，一双漂亮的眼睛里，更是充满了闪亮亮的光芒。

    “我确定，我十分确定，我百分百确定我爱你，只要你愿意嫁给我，我们明天就去结婚！”韩庭默英俊的脸上满是激动和开心，将林初的手握得紧紧的，生怕一松手，林初就反悔溜走似的。

    林初一把伸手勾住韩庭默的脖子，将他拉到自己面前。

    “既然你确定你爱我，而我也想嫁给你，那，那我们提前洞房花烛夜吧！”

    林初本以为自己连苏鹏给吃的丧失人性的药，都可以克制住。

    她自己给自己下的这点药，一定是可以控制的，可是现在身体越来越难受，磨得她意志全无，恨不得撕了自己一般。

    既然她已经放下报仇执念，又在她生命最狼狈最危险的时候，再次被韩庭默救，而他依然爱她，那她为何不与他组建一个唾手可得的幸福家庭，好好过一回，自己的小日子呢？

    女人轻柔媚惑的声音，温热的呼吸吹洒在耳边，无一不撩拔着男人的原始欲念。

    尤其是面对心爱女人的邀约，作为一个男人就更加无法拒绝。

    但今天的林初太反常，让韩庭默害怕这是一场昙花一现的美梦。

    天亮了，她清楚了，这场美梦就消失了。

    虽然他现在占有她，她醒来也不会说责怪他的话，但他不想她在心里懊悔自责伤心。

    “傻瓜，洞房花烛夜，自然是要留在新婚那天再开始，你是我最心爱的女孩，我怎么舍得委屈你？”

    “阿初，等我为你办一场十里红妆铺就的盛大婚礼，再给你一个不留遗憾的洞房花烛夜。”韩庭默无比深情温柔的笑望着林初。

    “我不在乎，我想提前行使洞房花烛的权利。”林初咬着红唇，像受了委屈的小女孩，声音娇嗔可爱。

    韩庭默脸上露出一抹苦笑，他家阿初真是一个折磨人的小妖精。

    她是真不知道自己现在有多么诱人，多么让人想入非非吗？

    拒绝心爱之人这样的要求，对他来说真是一个莫大的考验。

    “乖，我知道你难受，一会医生就来了，医生帮你解除体内的药效，你就不会难受了。”韩庭默温柔的轻哄。

    林初推开韩庭默，清澈的双眸里盛着晶莹剔透的泪水，脸上带着自嘲的笑：“你是不是嫌弃我结过婚，流过孩子，你嫌弃我脏，不愿……”

    后面的话不等林初说完，就被韩庭默强势霸道的吻堵住。

    只是霸道强势只持了几秒钟，就转为温柔炽热的辗转。

    韩庭默像亲吻世间最珍贵的珍宝一样，生怕用力重了，面前的珍宝就碎了一般。

    他吻的小心翼翼，吻的热情极致，吻的深情浓烈。

    将积压在心里15年之久的爱恋，都倾注在这个吻里。

    所有的柔软蜜意，都用这一吻表达。

    这个极致缠绵的吻持续了一分钟，韩庭默依依不舍的离开。

    韩庭默用燃烧着火苗的深邃目光，无比严肃认真的看着林初。

    “从今以后，我不许你在我面前说你一个字的不好，不管你心里和身体上经历了什么？”

    “在我心里，你永远都是15年前那个背靠夕阳，笑得比阳光还要灿烂温暖的天使。”

    “能够和你共度一生，是我这一生最幸福，最温暖，最幸运的事情。”

    “我愿执子之手，与子偕老，共度这看似漫长，实则短暂的所有人生路。”韩庭默说完再次低头吻上林初的唇。

    虽然体内有药效的促使，但林初也是真的动了心，她渴望拥有美满幸福与安定的生活。

    而这些是韩庭默可以给她的。

    韩庭默看过她所有的狼狈面，在他面前，她不需要任何伪装。

    她就是她自己。

    林初伸手环住韩庭默的脖子，主动回应他的吻，做好了完全接纳他的准备。

