
刚刚被他亲过的脸颊灼热一片，秦翘紧张的用双手揪住萧北七胸前的衣裳，“不、不，我没有害羞。”

“哦？”萧北七笑容满面，微微挑眉看着怀中不敢看向自己的小妻子，“那你倒是主动亲为夫一次？”

秦翘缩在萧北七怀中，没有说话。萧北七以为她是害羞了，笑得愈发的开心。秦翘能感受着他胸腔的震动，想她一个二十一世纪的女性，怎么可以输给一个古人？

当萧北七回到房间，将秦翘放下的一瞬间，秦翘忽然伸手勾住了他的脖子，将他拉了下来，垫着脚跟亲上他的薄而性感的唇瓣。

萧北七当即怔住，唇上柔软的触感一闪而过，他尚未来得及感受到她的温度，她已经快速的离开，并试图逃走。

萧北七哪里肯放过她的主动，伸手勾住她的后脑勺，直接反被动为主动，压上了她的唇瓣。

一吻结束，萧北七意犹未尽，用额头抵着秦翘的额头，“阿翘，你准备好做我的夫人了吗？”

秦翘红着脸，脑子有些晕晕的，“嗯？”

萧北七扣着她腰身的手紧了紧，沿着她的曲线往上……

秦翘顿时反应过来他话中意思，立即双手抵在萧北七胸前，“不，我没有那个意思……不是，我还没有准备好。”

萧北七有些委屈，“为夫要等到什么时候？”

秦翘保持着推开萧北七的姿势，心里也很纠结。她确实没有准备好，不管是心理上，还是生理上，她都没有准备好。

“等、等你体内的毒解了再说。”她结结巴巴的说道。

“为什么？”萧北七神情一暗，“如果这毒你根本解不开，那我们岂不是到死都无法和你做夫妻？”

想到什么，他的声音沉了几分，“莫不是阿翘不想给我生孩子？”

这……扯得有些远了。还没有做夫妻，哪里来的孩子？不，这和生孩子有什么关系？

见秦翘不答，萧北七忽然松开了秦翘，失落的道，“这世间没有人能解我中的毒，你能延迟我死亡的时间，我已经很感谢你。”

“我知道，你或许是在骗我。或许，这毒，你也是不能解的。所以，你心里很清楚我活不久对不对？”

“所以，你怕和我亲近，怕和我有了孩子，害了你和孩子对不对？”

秦翘一时无语，萧北七的脑回路未免太清奇了些吧？苦情剧看多了吧？哪有那么多或许？

不过，秦翘并不知，萧北七的示弱，其实也是一种手段，一种可以让她陷入他设计的感情陷阱里的手段。

只要她陷得越深，他就越有把握将他留在身边。

无论是智通大师预言她是他的福星那些话，还是她这个人，都值得让他费尽心思，把她留下。

她不仅仅是秦翘，或许她的身后，还有整个神医谷。

秦翘并不知萧北七的心思，有些无奈的开口安抚萧北七脆弱的心灵，“你放心，这毒我说能解，就能解！”

“可是，其余的几味主药在皇宫，我们根本就拿不到……”萧北七低落的说道。

明明刚才还一副强势得不要不要的男人范，忽然就变成了一副易碎的玻璃心。谁说女人变脸比翻书还快，男人比女人变脸更快！

秦翘最见不得美男伤心，何况这美男还是她丈夫。她一咬牙，“剩下的药，我来想办法。”

“你有什么办法？”萧北七微微蹙眉，忽然又变回了几个月之前那副虚弱得仿佛一阵风就能吹跑的模样。

那好看的眉头微微一蹙，就好似蹙在了秦翘的心尖尖上一般，她心一沉，下了决心，“或许，我们可以反其道而行之。”

“什么意思？”萧北七虽然脸上神情依旧失落，一副悲伤春秋的神情，但心里却对秦翘说的话，有了几分好奇。

剩下给他的时间不多了，如果继续寻找那几味主药，或者从皇宫里取药，都不现实。他必须健健康康的回去，不能让京城中那些人有丝毫可以拿捏主他的地方。

“竟然研制不出解药，那么我们便研制这味毒药。”秦翘说道。

萧北七不懂，“研制毒药？”

不是应该研制解药吗？

他忽然想到什么，问道，“你想要试毒？”

“差不多是这个意思。只要清楚的了解这毒是如何研制的，再药解毒，就轻松很多。”秦翘她自己就是生物医学再生系统，被她研究过的毒药，系统里就会有数据，一旦拥有了数据，想要解毒，就容易许多。

到时候，不需要用到这个世界上的药材，用她原来世界的药就能完美代替。

“我不许你冒险！”萧北七以为她要亲身试毒，当即反对。

见他紧张自己，秦翘心里自然是很开心的。她笑着解释，“我又不是傻子，当然不会以身试毒。研制毒药的方法或许只有一种，但解毒的方法，却可以有很多种。”

“这种事，我是专家，我心里有数，你别担心。”

“真的？”萧北七不是不信秦翘的本事，只是担心她做傻事。因为在萧北七看来，秦翘本来就不是个聪明的姑娘。

这倒是事实，秦翘她一门心思都在医学研究上，脑子里装着的除了治病救人，就是科学研究。什么人情世故和阴谋算计，她统统都不怎么放在心上，她是一个活得很简单的人。

但是，即便再简单，也不是傻子。能揣着明白装糊涂，那是因为还没有触及她的底线，一旦触及她的底线，她也会选择复杂的方式对人。

只是，萧北七不知。他连自己是真心和假意都分不清楚，又怎么会知道秦翘她是真傻还是假傻？

“当然是真的。”秦翘答了萧北七一句，忽然说道，“那个给秦李氏药膳方子的人，还没有找到吗？”

“已经有眉目了，相信很快就能抓到背后的人。”萧北七回答道。

秦翘蹙眉，“这次的事，会不会与上次冤枉我害死病人那件事有联系？”

“应该是同一人所为。等羽翼找到足够多的证据，就会交给县衙，让县衙将此人捉拿归案。”其实，萧北七心中早就有了怀疑的目标。不过此人最近很是安分，倒是没有露出什么破绽来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584764"  chaptername="第98章">加入书签</a>
</div>
