    国公府还是很宠陈雪燕这个嫡女的。

    陈雪燕只做了太子的侧妃，虽然他们也有点恨铁不成钢，但事实上，这已经不错了。

    太子是未来的皇帝，如果皇后娘家势力太强，一定会有干政的嫌疑。

    所以如今皇家给太子选的太子妃，可以家世清贵，但不能势力大。

    国公府把希望寄托于陈雪燕的肚子。

    如果她能抢先产下太子的长子，母以子贵，子以母贵，将来……必定前途不可限量。

    因此，陈雪燕的要求，国公府基本都是会满足的。

    陈境裕回去后跟陈老公爷商量了一番，直接就降了郭家父子的职务，还给了许多脸子。

    国公府在朝廷的势力极为强大，他们的态度自然也就影响到其他人。

    郭家父子的日子，一下子就变得艰难起来。

    他们多方打听，才知道原委。

    郭家父子又气又急，当即请人递信给郭宁，要求她立即去跟陈侧妃赔礼道歉，祈求她的原谅。

    郭宁看完了信，平静的折好，放在蜡烛上烧了。

    “小主，您不管家里了吗？”秀儿有些着急的问。

    “我有什么能耐去管他们。”郭宁淡淡说完，拿过针线，安静的绣花。

    秀儿急了：“老爷信里不是说了吗，只要小主您去跟陈侧妃认个错。国公府一定会原谅郭家的……”

    郭宁看她一眼：“我为何要去跟陈侧妃认错？”

    “因为……因为只有这样，国公府才能原谅老爷和公子啊。”秀儿说。

    她是郭府的家生子，娘老子兄嫂的都在府里当差。

    郭家的荣辱，紧密关系着她的家人。

    她肯定是希望郭家好的。

    郭家的信一封一封的往这里送，信里的言辞从恳求到严厉，到斥责，最后几乎变成了气急败坏的咒骂。

    但郭宁却一点也不着急。

    她依旧是煮茶，看书，弹琴，绣花。慢条斯理，不紧不慢，优雅从容。

    秀儿快急死了，忍不住催促：“小主，您怎么就不急呢？再这么下去，咱们府里可就真的难过了。难道您不管老爷和公子的死活了吗？”

    郭宁唇角掠过一抹淡笑：“他们又何曾管过我的死活？”

    秀儿一愣：“小主的话，奴婢不明白。老爷公子都很疼小主的。当初为了把小主送进宫，被挑选上，为了疏通也是花费不少……”

    “那不过是为了他们自己。”郭宁头也不抬，“他们自以为把我送进宫，做了太子的女人，将来就能荣华富贵，享用不尽？呵，到头来，还不是要跪在国公府脚下求生。”

    “可，可，这不是应该的吗？”秀儿难以理解，“小主是郭家的嫡女，为了郭家的前程和荣辱而努力，本就是应当的。”

    多少高门大户，世家望族，努力培养子弟，不正是为了家族前程？

    在秀儿看来，为了家族，别说受一点委屈，便是丢了性命，也不该有怨言。

    郭宁笑容淡淡的：“可我，偏不想做家族的棋子，为了他们过好日子，牺牲掉自己。”

