    【影像继续】

    【这时，出现的不再是之前的洛基和希尔薇已经那颗濒临毁灭的星球，反而是一座金碧辉煌的巨大宫殿。】

    【这里是九界诸神的住所，阿斯加德。】

    【在宫殿中，有一个十分可爱的小女孩正在拿着玩具玩游戏。】

    【她左手拿起了一个巨龙的模型，右手则是一个骑着飞马的女武神，嘴里念叨着：“巨龙冲向宫殿，女武神飞驰而至，击败了巨龙，拯救了阿斯加德。”】

    【而就在这个时候，一道金色光门被打开，一队时间管理局的时间守卫从中走了出来，为首的那人看着小女孩，拿着一个仪器对着一脸懵逼的小女孩说道：“她就是时间犯。”】

    【“根据时间守护者授予的权力，我以侵犯神圣时间线的罪名将你逮捕。”】

    【说完，两个守卫抓走了小女孩，另外一个则是放下了时间重置装置。】

    【小女孩一脸懵逼的被带到了时间管理局，经历和之前洛基一样的一套经历。】

    【和洛基这个活了一千五百的老家伙不一样，小女孩只是一个孩子，她面对这陌生的一切只会感到无尽的恐惧。】

    【不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。】

    【希尔薇，选择了爆发。】

    【走完一套流程，在时间法庭上希尔薇一口咬在了守卫的手上，从守卫的控制中挣脱出来，随后从守卫的身上抢夺到了时间控制器，打开金色传送门逃走了。】

    “这是希尔薇小时候？”

    【洛基：那是，阿斯加德。】

    【洛基：这群混蛋居然敢到阿斯加德撒野！】

    放映厅里，看着小希尔薇被时间管理局抓走送上了法庭，众人都是一肚子的火。

    “之前洛基也就算了，这个希尔薇又做错了什么，她只是在玩玩具而已！”彼得不解的说道：“难不成玩玩具还会导致时间线分支吗？”

    【洛基：我早就说过，那群混蛋就是一群狗屎！】

    【旺达：我还以为她和洛基一样是在进攻地球的时候被抓的，结果她居然从小就开始逃亡了。这也太可怜了吧。】

    复仇者大厦。

    奥丁的独目中全是怒火，这位昔日的王者又一次被人点燃了自己的愤怒。

    作为年轻时屠杀过不止一个种族的狠人，对于自己的女儿在自己家里被人抓走这件事，奥丁此刻恨不得直接带兵杀进时间管理局搅个天翻地覆！

    【斯特兰奇：不对劲啊，你们是不是忘了什么。】

    【斯特兰奇：之前，那个莫比乌斯曾经说过，根本就没有多元宇宙，只有一条神圣时间线，但是如果这是真的，那么这个希尔薇又是怎么出来的。】

    【布鲁斯·韦恩：没错，如果这个希尔薇所在的时间线是错误的，希尔薇刚刚诞生就应该被重置了才对，根本不可能有长大的机会。】

    【旺达：对啊，而且还让只是一个小女孩的希尔薇给跑了。】

    【斯特兰奇：还有一件事，那就是在以前的影像中莫比乌斯曾经对着那个女法官说过，也许洛基可能未必一定是邪恶的，也许他腻了，想要改变了。这对于一条完全是固定好的神圣时间线来说，完全是大逆不道。】

    【希卡利奥特曼：所以我们可以得出一个结论——那就是神圣时间线和时间守护者应该是一个骗局！】

    【康斯坦丁：其实我们本身的存在不就证明了神圣时间线的存在吗？如果神圣时间线存在，那么我们不都是同一个世界或者是同一个时间线的人吗？】

    【康斯坦丁：我们已经证明了，我们并非来自同一个世界啊。】

    【希卡利奥特曼：康斯坦丁先生，宇宙之外，还有宇宙，那么多元宇宙外，难道就不能还有多元宇宙了吗？】

    【康斯坦丁：这。】

    【希卡利奥特曼：宇宙太大了，大到无法探索的地步。】

    【托尼·斯塔克：不过，神圣时间线在他们那个宇宙应该是存在的，当初女法官的话是洛基就是个骗子混蛋邪恶的反派，他在时间线上的角色就是这样的。】

    【托尼·斯塔克：我现在可以有这样一个猜测，那就是在他们那个宇宙的神圣时间线里，洛基的角色不能偏离反派，所以希尔薇在玩着勇者斗恶龙的游戏时，时间管理局出手裁剪了她。】

    【彼得帕克：为什么啊？】

    【洛基：因为，如果那个世界的我变得仰慕女武神，岂不是要朝着女武神的方向走？岂不是要成为一个正义的英雄，那群混蛋不能让这种事情发生，于是他们出手了。】

    洛基深吸一口气，努力的让自己平静下来。

    但是周围的环境出卖了他的心情。

    整个牢房此刻化作约顿海姆，墙壁和家具上都结上了一层白霜。

    “我只能是一个反派，我还要害死母亲，好，你好的很啊。”

    【旺达：可是洛基在刺杀灭霸的时候，不也是不符合反派的条件吗？】

    【灭霸·萨诺斯：因为他马上就要死了。】

    【灭霸·萨诺斯：死人，是不需要在意那么多事情的，况且，谁又能说明，那个阿斯加德人最后的举动不是被设定好的呢？】

    【托尼·斯塔克：没错，洛基最后的时刻的举动，就算不是被设计好的，一个死人也没什么要在意的必要，因为他不会引发时间线，但是希尔薇只是一个小女孩，她，不对啊！有些人就算是死了也会带动巨大的影响啊！！】

    【托尼·斯塔克：不对，不对不对不对！】

    【托尼·斯塔克：让我捋一下，这好像更多的bug出现了。】

    【洛基：都不用想了，那群家伙就是一群混蛋和骗子！】

    【影像继续】

    【希尔薇给洛基聊起了自己这些年的故事。】

    【希尔薇眼中满是悲伤，她说道：“我还记得阿斯加德，但是印象已经不清晰了。”】

    【“我的家乡，我的人民，我的生活。”】

    【希尔薇语不惊人死不休。】

    【“宇宙想要挣脱束缚，所以它制造了混乱。”】

    【“就比如我，出生就是诡计女神。”】

    【“神圣时间线出现了明显的分支，因为我不想当诡计女神，所以造成的时间线分支十分的明显，在这个情况下，时间管理局就会出现，消除我所在的现实，然后把我抓起来。”】

    【“我当时只是个孩子。”】

    【“我逃跑了。”】

    【“我偷了一个时间控制器，然后在很长的时间里一直不停的逃，那是一段不堪回首的记忆。”】

    【“由于我的现实不复存在，所以我在任何地方都是异类，只要我到达一个地方，就会被发现。”】

