    第2959章 被吃掉了   

    “唔唔，有话好说，土著大哥，我就是个过路的。”

    

    “土著”男人搜了毛小山的身。

    

    从他身上，虽然没有找到任何关于身份的东西，可从他带的一些东西来看，这显然是个华国人。

    

    还是个道士，身上有卜算用的工具。

    

    腰间的皮带是软剑，手腕上有暗器。

    

    准备得还挺充分。

    

    “华国人？”

    男人开口了。

    

    毛小山眼睛猛地睁大：“唔……你也是华国人？”

    

    一口正宗的华语，他又不是听不懂！   

    男人没给他回应，只把他嘴里含的东西抽了出来。

    

    “我是什么人不重要，你潜入部落是想干什么？”

    

    “我……我就是想看看，这里有没有什么宝贝。”

    

    毛小山眼珠子一转，当然不可能说真话。

    

    他目光扫了一眼自己身上被搜出来的东西：“你也看到了，我是华国的一个道士，前段时间出来寻宝，才来到了原始森林。”

    

    “我没有对这个部落不敬的意思，就是想看看，以后回去和我师父他们吹牛逼。”

    

    “土著”男人：“？

    ？

    ？”

    

    编造这么可笑的谎言，谁会相信？

    

    “你相信我，我对这里真的没有任何恶意，我就是来找人的。”

    

    毛小山打算破罐子破摔：“我师弟和我走丢了，我怀疑他被抓到了这个部落里。”

    

    “万一他们想让我师弟去当压寨女婿呢？

    毕竟我师弟长得还挺好看。”

    

    “你别看我有点小胖，可我师弟瘦啊，他身上还有肌肉，万一这里有人眼馋他……”   

    “如果真如你所说，那他应该已经不在了。”

    

    男人突然打断毛小山的喋喋不休。

    

    毛小山傻眼了。

    

    什么意思，什么叫做不在了？

    

    “擅闯土著部落的人，男的会被吃掉，女的留下来做繁衍子嗣的工具。”

    

    “既然你师弟是男人，那他肯定已经被吃掉了。”

    

    “现在唯一没有被吃的，还是前几天进来的三个人。”

    

    “他们得到了部落首领的喜爱。”

    

    什么？

    

    毛小山惊呆了，后背冒出冷汗。

    

    所以，被抓的人会被吃掉吗？

    

    他胖，又年轻，吃起来肯定味道不错，这些人会怎么吃他呢？

    

    是油炸还是香煎？

    

    等等！   

    这人刚才说，前几天有人进来了，还得到了首领的青睐！   

    是不是就是那几个极端分子？

    

    他们没有被吃掉，反而成了这个部落的座上宾了吗？

    

    那他们应该怎么把人消灭？

    

    该不会要跟整个土著部落为敌吧？

    

    说实在的，如果除掉一小队人马，异管局这边不会有任何压力。

    

    可如果是整个部落，在武器装备不充足的情况下，谁也没有把握。

    

    因为都不知道部落里的人会不会有狠角色。

    

    即便没有，这些人常年打猎，练就了一身本事，也不是轻易能够对付的。

    

    毛小山眼珠子转得飞快，他想要赶紧回去报信。

    

    可要怎么说服眼前这人放了自己呢？

    

    “那你呢，大哥，你是什么人？

    我听你说华语这么流利，咱们难道是老乡？”

    

    如果是老乡的话，那为什么这人会留在土著部落，还没被吃掉？

    

    毛小山满腹疑问。

    

    

