    孙景云笑了，哈哈大笑...

    “哈哈哈哈....”

    “你笑什么！我说的哪里不对吗？”祗园没好气的锤了下孙景云。

    “不，我不是笑话你，我是高兴啊，我在这个世界的同志，又多了一位！”孙景云停下大小，然后伸出手，握住祗园因为常年练剑而有些粗糙的手：“恭喜你，你看清了这个世界的真相！”

    “啊？”祗园瞪大了眼睛，海军的正义，还真的有问题？

    “要回答这个问题，首先我们要从海军成立的原因说起！”孙景云问道：“海军，难道是世界政府为了彰显正义才创立的吗？”

    “不是吗，不，不对....”祗园都已经是中将了，当然知道的：“海军，是为了维护世界政府的统治而存在的！”

    “没错吧！”孙景云点头：“那海贼的赏金又是如何制定的？是看它的邪恶程度吗？”

    “这...”祗园的脸色渐渐苍白了起来：“不，海贼赏金的额度，代表的是对世界政府的威胁程度！”

    孙景云摊手：“你看，这不是很清楚了吗？海军也好，海贼也好，都是围绕着世界政府的统治而存在的，这其中跟正义有半个贝利的关系吗？”

    “这....”祗园有些茫然：“可我们明明...”

    明明是为了正义而存在的不是么，我们甚至还把正义印在了背后！

    “至于你们为什么要提出一个口号叫为了正义，其实我也不清楚，可能是最初的海军为了给自己的事业找一个冠冕堂皇的接口，也可能真的就是想执行正义加入了海军，然后影响到了很多人，久而久之，海军就成了一个彰显正义的地方...”

    “那我们，我们好歹也彰显了一部分正义不是么？”祗园赶忙问道，眼神中满是期待，不然我们这么多人这么多年的努力，都是白干吗？

    “确实彰显了不少，但一个组织倘若根子坏了，那么他无论在做什么，都是在助纣为虐...”孙景云淡淡道：“无非是为世界政府延长了几年寿命而已，但这可不是个好政府，所以为它延寿，那就是在作恶！”

    祗园沉默了，孙景云的话已经很明显了，明显到就差直接摊牌了。

    所以，祗园万万没想到，自己第一次动心，第一次恋爱的对象，竟然是个革命军？

    “你是故意接近我的？”祗园忽然问道。

    “嗯？”孙景云愣了下，赶忙摇头：“你是说我把你当成了我上位的工具？那怎么可能，我们的相知相恋，完全是出于偶然！”

    “只不过我也不得不承认，因为你的缘故，我的路确实走的顺畅了许多！如果没有你，我可能很久才能坐到现在这个位置，或者说，永远都坐不到！”

    “是这样么！”祗园松了一口气，这倒还好，倘若他是为了革命才故意接近的我，我真不知道余生要怎么继续面对他...

    “我明白了...”

    “嗯？”她不说话，孙景云倒是傻了：“别只明白了，你的态度呢?你是支持我啊，还是要抓我？给个痛快的死法么！”

    祗园翻了个白眼：“我为什么要抓你？”

    “我是革命军啊！”孙景云道。

    “为什么一定要参加革命军！”祗园问道：“我们一起改造海军，把它变成一个真正的为了正义的组织，不行吗？”

    孙景云叹了口气：“可以啊，那遇到了不公义的事情，海军是不是要管？”

    “这是当然的啊！”祗园理所当然的点头。

    “那有的人压迫百姓，草菅人命，蓄养奴隶，这种行为是不是要管？这些人是不是要杀？”

    “这....”祗园沉默了，这说的不就是天龙人么？

    就差点名了啊！

    “在这个世界上，根本不存在想执行正义，又不推翻世界政府的办法，因为世界政府自己，就是正义的对立面！”孙景云轻轻拍了拍祗园的肩膀：“没有第二条路的！”

    祗园沉默了。

    她想到了很多过去想不明白的疑团，为什么三大将的正义这么奇怪，为什么战国也好，卡普也好，都好像在逃避着什么。

    为什么青雉常年都在划水，根本没有认真抓捕海贼，为什么黄猿大将明明有那么强大的实力，上班却总是提不起精力.....

    是他们忘记了何为正义吗？

    或许不是的，他们是太懂正义了，但又找不到真正执行正义的办法，不知道前路在哪里，不知道这个世界到底如何才能恢复正常。

    因此，他们选择了逃避...

    不逃避的结果大家都看到了，火力全开的海军本部，就连四皇之首的白胡子海贼团都能被轻易地消灭掉。

    那新世界中的四皇，海军真的就奈何不得吗？

    “原来，这就是师兄你的选择么！”祗园在这一刻，忽然就理解了当年离开海军，放弃了大好前程，选择成为革命军的多拉格....

    他不是背离了正义，或许，他才是所有海军中最坚守正义的那个！

    “你跟多拉格什么关系？我想跟他聊聊！”祗园问道。

    她想骂一通这个前辈，竟然派人来接近我！还欺骗我的感情！

    嗯，景云君肯定是没错的，那错的，自然是派景云君加入海军的多拉格！

    “额..”孙景云眨了眨眼：“我没有他的联系方式！”

    “你这时候还替他隐藏什么，而且我跟他也不是陌生人，他是大我几岁的师兄，我们当年也是同事！”祗园道：“我倒要好好问问他，到底想做什么！”

    孙景云摊手：“我知道他把革命军这个招牌做得很大，但天下的革命军确实不止他这一家，我算是另一路吧，我之前还想跟他合作呢，但被他拒绝了！”

    “啊？”祗园眨了眨眼：“真的？”

    “以我们这个关系，我骗你干嘛？”孙景云说道：“事实上，我认可他的思想，但不认可他的做法，枪杆子里才能出政权，走群众路线是没错，但不能一开始就走，还得先掌握一部分力量才行！”

    “这...”所以你竟然不是多拉格的手下，还是个革命军首领？

    “所以你就选择了海军？”许久后，祗园终于渐渐冷静了下来，大脑也从原本的震撼，愤怒中苏醒回来，有了正常的思考能力。

    “是的！”

    “为什么是海军？”祗园问道。

    “因为正义啊！”孙景云理所当然的说道：“虽然海军并不能真正的执行正义，但靠着正义这个口号，这么多年来，也是招揽了一大批心向正义的人的，只要把这个世界的真相告诉他们，那他们就是我们天然的，也最可靠的伙伴！”

    “而海军富有四海，支部遍布全球，靠着他们的力量，也可以迅速的把正义的思想传播到四面八方，届时革命之花处处绽放，那威力，可比多拉格的革命军迅猛多了！”

    “这...”祗园点点头，他说的很有道理，我竟无法反驳。

    就像自己，在接受了真实的正义后，不就开始怀疑原本海军的正义了么！

    这么说来，我这些天跟那些剑士传授什么是正义，什么是守护剑道，岂不就是帮景云君执行他的计划！

    就这还说没有利用我！

    祗园伸出二指，熟练的在孙景云腰上一掐...

    孙景云毫无所觉，但还是装作疼的龇牙咧嘴的样子，慌忙讨饶...

    “哼，这次就饶了你，你还有什么计划，如实招来！”祗园问道。

    “暂时就这些！”孙景云摊手：“只需要把真实的正义在海军中普及开来，我们就掌握了这全世界第二大的武装力量，而这个全世界第二大的武装力量还要扩招，还要增兵！到时候我们的力量还会继续增加！”

    “到时候，我们手握百万雄兵，又是一腔热血，满怀正义的勇士，推翻世界政府，也不过反掌之间！！”

    “这...”祗园都被说的心潮澎湃的，好像明天就能推翻世界政府一般。

    虽然实际执行起来可能困难重重，但景云君是谁？

    是一个一介白身就能扰动北海局势，加入海军两天，就能出谋划策泯灭白胡子海贼团的顶尖谋士！

    如果是他的话，祗园相信，这一切都不在话下！

    “那我有什么任务？”祗园忽然发现，自己一瞬间就充满了干劲儿！！

    这可比剿灭海贼有意思的多！

    而且，他们在做的，是执行真正的正义！这是一份正义的事业！

    就像她上课时说的那样，心中有了真实的正义，出剑就不会再迷茫，所言所行，都会充满力量！！

    “继续扩大剑士团的规模，全海军的剑士，没有二分之一也有五分之一，当然也不用局限在剑豪身上，凡是对正义迷茫的人，都可以来听课，为了照顾那些记性不好的人，你还要把讲义印成册子发下去，并且允许他们互相传播！”

    “这...”祗园皱眉：“可全海军，乃至香波地群岛，玛丽乔亚的印刷厂都被世界政府的人看管着的，我们总不能求助摩根斯吧，他可是个大嘴巴！”

    “我不是给了你一个Baby-5吗，让她印啊！”孙景云道。

    “额...”祗园傻了：“她不是武器果实能力者吗？”

    “谁说思想武器就不是武器了？”孙景云反问道：“还有佩罗娜，让她的灵魂把小册子到处洒，就当是有人无意间丢弃的....”

    “可这些东西很多人都知道是我们在讲，这会不会给我们带来麻烦？”祗园问道。

    “没事的！”孙景云摇头。

    麻烦？

    有麻烦正好！

    不被世界政府教育一下，你们怎么会知道世界政府的黑暗呢！

