    四方妖魔鬼怪，今日突袭燧都。

    正西方，一头古鸩，这是西方妖国凶名赫赫的妖尊‘万毒鸩尊’，曾在西边一口剧毒吐息，击杀燧朝百万边军，从此名动天下。

    更有一头通体漆黑的大鹏，这是西方妖国‘幽冥鹏尊’，掌生死之力，挥翅可入幽冥，来无影，去无踪，性格骄狂狷介，曾连续刺杀十五代燧朝神皇，重伤神皇二十七次，有三次差点直接击杀。

    在幽冥鹏尊的尾羽上，站着一头气息恐怖，通体猩红的巨鳄。人立而起的巨鳄，乃西方妖国‘龙脉鳄尊’，其皮粗肉厚、力大无穷到了极致，曾正面受乾元神钟一击，只是吐血遁逃。

    而那一击中，乾元神钟被龙脉鳄尊一拳震飞三万丈，震惊整个燧朝。

    正南方，通体晶莹剔透的‘舍利骨尊’，乃是南方鬼国排名第一的巨擘，身为厉鬼，却修佛法，正邪合一，神通莫测。和万毒鸩尊一般，舍利骨尊也有一击崩碎一个燧朝边军军团的辉煌战果。

    站在那浮空宫殿上的，乃是南方鬼国‘黄泉三尊’。这三大鬼尊，实力仅比舍利骨尊略弱一丝，三尊联手，却能压制舍利骨尊，同样是南方鬼国不可一世的巨擘霸主。

    正东方，六团色泽各异，呈金、青、白、红、黄、蓝的光影飘忽不定，隐隐有无数阴魂嘶吼声、惨嗥声从光影中传来，这是东方魔国占据统治地位的‘六欲魔尊’。

    六欲魔尊，擅长蛊惑人心，催人欲念，引人入魔。

    燧朝的东疆，人烟比其他南疆、北疆、西疆地带稀少许多，就因为六欲魔尊魔功滔天，常引得无辜百姓入魔，成为杀人无数的凶煞人物。

    若非有专门克制魔功的红莲寺弟子常年在东疆镇压，单单六欲魔尊，就能让燧朝东疆鸡犬不宁、人烟凋零。

    在正北方，一座高有数万丈，底盘方圆数百里的大山不知道什么时候，无声无息的，极其突兀的矗立在燧都的北门外。

    这座大山山势雄浑，山顶杵着一座造型古朴的四方石碑，上面雕刻了‘泰山石敢当’五个篆字。

    黑漆漆的大山稳稳当当的杵在燧都北门外，北门外面驻扎的无数将士只觉浑身发僵，一个个身体动弹不得，一句话都说不出来。一股莫名的冷意从他们的毛孔沁了进去，似乎要将他们都变成一块块僵硬的石头。

    北方怪国，国内并无正常意义上的生灵，尽是一些不可描述的怪异存在。

    一如这座‘泰山石敢当’，并非血肉之躯，也非妖身、厉鬼、大魔，而是一种超出常人想象之外的怪异。

    他是北方怪国赫赫有名的‘泰山怪尊’，曾一击自东向西横扫，一击横推八千里，沿途撞碎了燧朝边境战堡两百座，战堡中所有将士尽被怪力化为人形石雕，被融入了泰山怪尊体内。

    一座泰山石敢当，就让燧都北方无数将士口不能言、动弹不得。

    白茫茫一大片光点从泰山石敢当的身后喷出，慢慢的飞洒四方。

    短短几个呼吸后，北方无数将士的头发里、衣服上，就有大片大片的白蘑菇长了出来。不多时，整个燧都场内，屋梁上、柱子上、泥地里、砖缝中，大片大片白花花的白蘑菇无比旺盛的长了出来。

    ‘白菇怪尊’，北方怪国的尊级大能之一。

    这白菇怪尊，无人知晓它本体形态，无人知晓它根本由来。它施展手段的唯一征兆，就是这大片大片的白蘑菇。

    这白蘑菇，似乎于生灵无害，燧朝曾经让死囚食用，似乎也并没有带来任何害处。

    唯一让人恼火的就是，这白蘑菇肆虐之后，但凡位于白蘑菇方圆百丈内的军械、兵器、灵符、阵盘等物，甚至包括封闭丹瓶中的丹药，都会灵性全消，变成铁锈一般的废物。

    白菇怪尊，擅长化神奇为腐朽，在北疆，白菇怪尊从未亲手杀死一人，但是因为它，每年燧朝在军械辎重上的损失，堪比其他三边之地的总和还要多，因为军械被毁而战死的士卒更是一个惊人的数字。

    白蘑菇刚刚在燧都城内扩散，没几个呼吸的时间，大片建筑就好似被岁月风化了数万年一样，一片片的宫殿楼阁‘轰轰’的倒塌，房屋内的所有陈设，全都变得黯淡无光，变成了枯朽的渣滓。

    ‘咕咚、咕咚’，奇怪的响声从燧都城内传来。

    一眼眼直径丈许的泉水，莫名的在燧都城内各处出现。泉水清澈见底，散发出淡淡的凉意。一眼眼泉水急速的出现，几个呼吸间，燧都城内，这样直径丈许的泉水冒出来了数万口。

    ‘柔泉怪尊’，这同样是凶名极盛的北方怪国的尊级巨擘。

    和白菇怪尊一般，无人知晓它本体是何等模样，无人知晓他的根本由来。他所到之处，地面上就会到处冒出来这样的清澈泉水。

    这些泉水看似无害，但是只要饮用一口，或者吸入一点水汽，须臾之间，只要是血肉之躯，就会尽数化为清澈的泉水四处流淌。

    每有一条生灵因为这泉水死去，附近的泉水中，就会多出一条身躯透明、晶莹剔透的小鱼小虾。

    如此怪异，着实恐怖。

    因为柔泉怪尊的存在，燧朝北疆的边军战士，几乎已经患上了恐水症。每年燧朝都要花费大量的人力物力，从外地向北疆运输大量的安全的饮用水。

    ‘轰’的一声巨响，大地剧烈的颤抖了一下。

    燧都北门外，无数将士齐齐摔倒在地，地面裂开了一条条粗细不一的裂痕，泰山怪尊低沉、沙哑、极其缓慢的声音震得整个燧都都在上下乱颤。

    “大家，反应，不慢……商量，一个，章法……燧朝，如何，处置……不要，伤了，和气。”

    泰山怪尊慢吞吞的说着话。

    东边六欲魔尊上下乱飞，无数光怪陆离的虚影，无数奇异的，直通人心底欲念的声音不断的传来。

    “如何处置？让我们吸空他们神魂，他们的身子骨，随便你们处置如何？”

    六欲魔尊的笑声飘忽诡谲，人族神魂对他们是大补之物，他们迫不及待，想要大快朵颐。

    “简直荒唐……人族神魂，对我鬼国也是无比珍稀的资源……没有了人族，我们鬼国如何补充新鲜血液？”舍利骨尊淡然道：“燧朝子民的神魂，我鬼国，要一半。他们的血肉，骨头，我们鬼国，也要一半。”

    万毒鸩尊狂笑了一声：“唷，你们都好大的口气……平白无故的，就要占去一半的好处？你们爹妈，给你们生了好大一张脸皮，谁给你们的脸啊？”

    幽冥鹏尊冷声喝道：“人族，是我妖国最好的口粮，所以，无论如何，我们要占一半好处。”

    泰山怪尊低沉的咕哝着：“都要，一半，好处……哪里，能有，这多？”

    大地剧烈的颤抖了一下，泰山怪尊蹦起来三尺高，然后重重的向地上一坐。顿时方圆数万里内地动山摇，无数城池城墙崩塌、建筑尽毁。

    冷哼了一声，泰山怪尊喃喃道：“人族，祭品，我们，也要……数量，必须，让我，满意……”

    龙脉鳄尊翻了翻怪眼，指着泰山怪尊冷笑道：“大石疙瘩，不让你满意，你能耐我何？呵，东南西北，妖魔鬼怪四国，就你们北面的整天阴阳怪气，行事古里古怪，话说……”

    龙脉鳄尊正在吐槽叫骂，一朵硕大的白蘑菇，突然从他嘴里长了出来，然后‘噗噗噗’的，白蘑菇犹如雨后草原上的蘑菇圈，‘噼里啪啦’的在龙脉鳄尊身上冒出了无数，直接将身高百丈的龙脉鳄尊淹没在了一堆硕大的蘑菇中。

    龙脉鳄尊气得‘嗷呜’一声，周身血色妖气急速翻滚，厚厚的白蘑菇堆轰然炸碎。

    双眼喷火，龙脉鳄尊盯着燧都城内的无数白蘑菇，嘶声吼道：“白菇，你找死么？”

    整个燧都城内，无数白蘑菇中都传来了断断续续、飘忽不定的声音：“我好想死啊……你，能找到我，杀死我么？我真的，好想死啊……”

    龙脉鳄尊闭上了嘴。

    北方怪国的几大怪尊，除了泰山怪尊本体巨大，所到之处万人瞩目之外，其他的各大怪尊，天知道他们本体如何，身处何方。

    大家也算是老熟人了，这么多年厮混下来，除了泰山怪尊，其他三国的尊级巨擘们，居然还真不知道北方怪国的那些尊级大佬，究竟是什么模样，究竟是什么根脚，什么来历。

    “要不，还是用拳头说话吧。”幽冥鹏尊冷声道：“拳头大的，拿大头，拳头小的，滚回去吃奶去。”

    万毒鸩尊厉声喝道：“死猪头，死猴子，你们还藏在人族军营里干什么？还不出来帮把手？哼，想要白拿好处，可没这么简单！”

    天地间，半晌没动静。

    万毒鸩尊呆了呆，气急败坏的转过头，朝着巫铁的大营就是一口亮晶晶的七彩毒息喷了出去。

    两道恐怖的妖气直冲虚空，将那七彩毒息一卷，直接送入了极高的高空中。

    猪刚鬣和金睛妖尊脚踏流云，慢吞吞的从巫铁的大营中飞身而起。

    “急啥？急啥？你们懂得什么是兵法不？你们懂兵法么？”猪刚鬣扛着一柄铁钉耙，一边腾空而起，一边絮絮叨叨的叫骂着：“咱们藏在这里，是准备打他们一个措手不及，背后敲闷棍，你们懂不懂？”

    “看看，看看，老猪我多好的安排，多好的筹划，就被你们这两头傻鸟给破坏了。”

    猪刚鬣和金睛妖尊飞到了和万毒鸩尊、幽冥鹏尊平齐的高度，然后向四周望了望，重点看了看燧都西门上空的巫铁、夏侯无名、风苼等人。

    叹了一口气，猪刚鬣摇了摇头：“诸位老兄弟，反应都蛮快啊……这就，这就，这就杀过来了？”

    幽冥鹏尊狠狠瞪了猪刚鬣一眼：“死猪！你又搞什么鬼？为什么你会提前，藏在人族军营当中？”

    猪刚鬣昂起头，后脖颈上一片黑毛犹如钢针一眼竖起，他大声笑道：“老猪运筹帷幄之中，决胜千里之外，早在数月之前，老猪就判断……薪火相传大阵，怕是不稳，所以……”

    “满口胡柴，你骗鬼呢？”万毒鸩尊打断了猪刚鬣的话。

    “老鸟儿，就这死猪头，他能骗过我们？”舍利骨尊冷笑了一声：“骗鬼？你，怕不是，对我鬼国诸位大尊，有什么意见？”

    六欲魔尊在一旁放声狂笑：“骨尊，不能忍啊，不能忍啊，老鸟儿这是看不起你们……抽他，揍他，干掉他，灭他满门……怕什么？冲上去！”

    六欲魔尊狂笑道：“骨尊，你打第一拳，我们帮你，先灭了西方妖国，再来吞了燧朝……嘻，燧朝自毁长城，已经是我们的口中食，跑不掉了。”

    泰山怪尊再次蹦起来三尺高，将方圆数万里震得地动山摇。

    “诸位，妖国，古怪……他们，或许，勾结，人族……”泰山怪尊通体放出茫茫黑光，他低声吼道：“三家，联手，先灭，妖国……”

    怪尊、魔尊、鬼尊齐声长啸。

    四方妖魔鬼怪四国，怪国诡异绝伦，魔国凶残狠戾，鬼国邪魅难测，但是因为各种原因，他们的人口总量，都偏稀少。

    尤其是北方怪国，‘怪’的诞生极其的邪异，极其的莫测，怪国的人口，堪称四国最为稀少。

    而西方妖国不同。

    妖国有无数繁殖力极其恐怖的族类，只要提供足够的血食，妖国随时可能将他们的子民总量提升十倍、百倍、千倍……

    如果妖国得到大批燧朝子民，大肆圈养人族作为血食……

    以人族的力量，加上妖国的繁殖力……呵呵，未来妖魔鬼怪四国，怕是只有妖国独大。

    如此，先灭了妖国倒也不错。

    尤其是，猪刚鬣和金睛妖尊直接从巫铁的大营中冲了出来，可见他们妖国真的有勾结燧朝人族的嫌疑。

    “泰山老二说得对啊，先灭了……妖国。”燧都城内，数万口清泉同时发出了淅淅沥沥的声音：“嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻……鳄尊，来我这里，洗个澡呗？嘻，一定伺候得鳄尊您舒舒服服的！”

    龙脉鳄尊眸子里凶光闪烁，万分忌惮的看着燧都境内数万口突然闪烁出大片波光的泉眼。

    六欲魔尊突然向前飞扑，舍利骨尊、黄泉三尊同时压向了猪刚鬣等人，泰山怪尊庞大的身躯缓缓转动，将‘泰山石敢当’五个大字对准了猪刚鬣一行。

    猪刚鬣、金睛妖尊、幽冥鹏尊、万毒鸩尊、龙脉鳄尊同时深吸了一口气，通体涌出了滔天妖气。

    随后猪刚鬣大吼了一声：“风紧，扯呼，留得青山在不愁没柴烧……兄弟们，逃啊！”

    猪刚鬣的话音刚落，夏侯无名却发出了惊天动地的狂笑声。

    “尔等，果然都自投罗网，都来送死了！”

    