    第82章不幸中的万幸

    “你怎么能这么说？姜姜还那么年轻，她还小……”周玉反驳道。

    “十六岁了，也不小了，人都得为自己做的任何事情承担任何后果，她当初是自己选择任性离家出走，那么任何可能性都能发生，马后炮一点的说，如果当初她没有离家出走，或者她有保护自己的能力，那么这些毁三观折磨她的痛苦就不会发生。”

    柏羽看着周玉，勾起唇，看似在笑，却话语冰冷。

    “可是已经发生了，现在说这些根本没有意义……”周玉低低的说道。

    “对，正因为已经发生了，所以她正在为自己的行为买单，我只是在给你一个当初她选择的另外可能性。结果已经这样了，你来找我兴师问罪问的又是什么罪呢？”柏羽反问道。

    周玉张了张嘴，她当然知道根本不应该来找柏羽，但……她也不知道为什么脑子一热就找来了，现在被对方问的反而不知道该怎么回应了。

    “无话可说了？我倒是挺多话要说的。”柏羽接着说道，“9区这地方破是破了点，可脏的臭的这里应有尽有，穷人的地狱罪恶的天堂，用来形容这里，还真的挺合适的。”

    “换个角度想一想，其实她也算是不幸中的万幸，如果不是被拐到了这里，随便落在底下拍卖场也好，还是黑市，她现在应该已经没有完整的躯体了吧？她的身体器官，说不定在某些人的身体中，正给对方提供生机呢。”柏羽歪了歪头，想了想说道：“不过或许那样的结果在她看来反而是最好的，毕竟她并不想活，她想死啊。”

    周玉的脸都白了，她生活在这种地方，当然听说过不少关于人丢了被杀了的消息，买卖人口器官之类的事情，更是从来没有少过……

    她忍不住在脑海中想了想，如果之前姜姜没有流落到这里，姜姜会怎么样？再想想自己，如果不在这里，她还活着吗？

    “我倒是忘了，底下拍卖场的去处……或许很多人会觉得是个不错的改变人生的地方，可前提是……你真的长得好看，让人眼前一亮，让人不惜高价拍下吗？人得有自知之明。”

    柏羽意味深长的看了眼周玉身后半掩着的门：“活着一切才有重新开始的可能，当然，如果你自己拒绝，你觉得你应该死在泥沼里，那也是你自己的选择，没人去拦着你。我说过，决定权在你们的手中。”

    柏羽说完不再看周玉，她今天已经说了很多话了，她本身也不是什么同情心泛滥的人，能提醒的都提醒了，管他们死活呢！

    周玉愣愣的站在原地，她的身后，藏在房门后面的姜姜呆呆的站了好一会儿，才身体僵硬的一点点的挪回到了床边坐下，一直到周玉回来了，她都没反应。

    柏羽出去的时候，碰上了站在门口的庄祈。

    他似乎有点不太高兴的样子，正低着头踢着脚边的石子。

    “怎么了？”柏羽问道。

    庄祈快速的抬头看了她一眼，身体反应的更快的站直了。

    “没怎么，姐姐接下来有什么需要我帮忙的吗？”

    (本章完)

