    桑尼和杰森口舌交锋的整个过程， B队的其他人虽然没有介入其中，但是注意力一直放在了两人身上。

    对于克莱这个新人的问题，其实众人都在暗中关切着。

    如今指挥官埃里克带着战报而来，一旦确认便会传给总部，克莱接下来的命运将走向何方？是留在DG还是打道回府？

    答案马上就将揭晓。

    桑尼等一众B队的正式成员、紧张忐忑的当事人克莱、一直在想办法努力说服杰森的雷，以及同为新人的龙战，所有人的目光都锁定了杰森。

    如果杰森回答有问题要补充，指责克莱罔顾命令不听安排，擅自做主击杀了高价值目标萨米尔。

    结果毫无意外，克莱背包走人。

    回答没有问题要补充，克莱功过相补能顺利留下来，继续他的绿队训练之旅。

    二选一！

    杰森此时的心里并不平静，他的目光先是看向了期待的雷，接着又转而看向眼神惶恐的克莱。

    盯着克莱看了足足三秒钟，才把目光返回到了埃里克身上。

    “没什么需要补充，实际行动和战报是一样的，长官。”

    杰森皱着眉头说完这番话，最后又一次看了眼克莱，眼中带着很复杂的情绪，随后才转身大步离开了车库。

    杰森从克雷倔强的眼神中，看到了曾经的熟悉感。

    他决定相信雷一次！

    听到这个答案指挥官埃里克笑了，同样偏头瞄了一眼克莱。

    打开带来的文件夹，在战报上正式签字确认。

    “这军官也是个聪明人啊，团队运营手段有几把刷子，Ab两队气氛能如此和谐，这家伙功不可没啊。”龙战暗笑道。

    通过埃里克这意味深长的笑，龙战可以猜出他很可能知道所有的事情。

    可他并没有直接点破，反而用确认战后报告内容的方式，把主动权让给了杰森这个队长。

    这足以彰显一名指挥官的“智慧”。

    紧张到心脏差点跳出来的克莱，听到杰森这个答案终于长舒了一口气，忍不住抱住了旁边的龙战。

    此处无声胜有声。

    即时分享此刻的喜悦，又是感谢龙战当初的“摩斯密码”。

    克莱很清楚当初若没有龙战的配合，他一个人根本不可能抢下武装皮卡，也就没有了后面他立功的表现。

    那么他现在的结局将会截然相反，只能收拾东西滚回他的海豹二队。

    好在结局很美好。

    “伙计，恭喜你逃过了一劫，给你一个建议，以后还是多用用你的通讯器，别装在身上当一个摆设。”

    龙战给了布莱胸口一拳，语气看上去是在开玩笑，实际上是在好心的劝诫。

    “但愿吧，我尽量试着多用，如果我能记起来的话。”

    克莱明显已经受到了教训，但好胜的性格让他的嘴依旧硬如钢铁，就算服软也要给自己包一层铁。

    “你呀……”

    龙战指着他笑了笑，没有再多说。

    ……

    美国特种部队有一项硬性规定，特战队员们每完成一次反恐特种作战任务，都需要强制经过一个缓冲期进行放松，之后才能够重新返回国内。

    缓冲期时间通常为三天！

    其目的是为了让刚走上战场，成为战争机器展开了杀戮的“士兵们”，可以有三天的时间用来缓冲放松，不把“战场狂暴”情绪带回到美国社会和家庭中。

    虽说不能够绝对的规避，但是这么做能在很大的程度上，降低士兵们出现PTSD（创伤后应激障碍）症状的几率。

    简单来说……

    就是通过三天吃喝玩乐的时间，让杀戮机器们从高压的战争状态中，重新切换到居家待机休闲模式。

    缓冲放松的方式非常的多，并不仅仅局限于某一种。

    稀松平常一点的是在军营里，或者是执行任务的当地公费旅游，让队员们自行组队出去走走看看散散心。

    晚上再组团去酒吧happy，把过剩的精力全都泄出去。

    特别一点的更是能够享受高补贴，坐飞机来上一趟公费的某国三日游，或者来一场马尔代夫式的沙滩度假。

    通过心旷神怡的各式风景，来缓解抹平士兵们的心理创伤。

    或许是没人活捉高价值目标萨米尔，让美国政府损失了一大黄金，B队这次任务没有获得特别待遇，只获得了利比里亚境内的公费自驾游。

    龙战这三天里充分发挥自来熟能力，白天和B队成员们打成一片，为以后进入B队打下基础。

    晚上则有事没事就去找曼迪，和这个单身女性谈谈人生、谈谈理想。

    顺带虚心请教精通拉丁文的曼迪，开始学习自己的第7门外语，以便于能够搞清楚藏宝图上面的“迦罗山”，究竟在世界的哪个疙瘩里，以后该怎么去寻找它。

    然后再有意无意的把聊天话题，引到已经死了的萨米尔身上。

    设法得到更多有关萨米尔的信息，为以后通过萨米尔的个人信息找到宝藏，提前做好充足的准备工作。

    曼迪追踪萨米尔已超过5年，堪称这世上最了解萨米尔的人。

    她并不知道龙战偷偷留了一手，已经拿到了藏宝图并准备以后找机会去挖宝，加上一个死了的目标机密等级已下降，因此并没有对龙战设防。

    龙战闲聊中随口问的各种问题，曼迪都没有任何的怀疑，可以说知无不言。

    这让龙战收获颇丰。

    藏宝图的事情逐渐变得明朗，龙战通过这三天和曼迪的频繁接触，利用自己的高超话术与泡妞技巧，与曼迪的关系再次上了一个台阶。

    已经到了晚上有空约出去喝杯酒，大概率不会拒绝的那种。

    而就在龙战准备在快马加鞭，争取和曼迪来上一场双人健身活动，调理下已经憋了三个月的荷尔蒙时。

    迪亚兹一大早便敲开了他的门，叫他收拾东西赶紧的去大厅集合。

    “美好的时光，总是那么短暂。”

    龙战无奈摇头！

