    少女摇头，认真地把它叠好。

    　　护士这才想起来：“苏小姐，您好像没到出院的时间。”

    　　苏瓷看过去。

    　　掀着眼睫，软声道：“我的手已经好很多了，我想给阿景一个惊喜，你可以帮我保密吗？”

    　　护士不由自主的被蛊惑。

    　　她下意识地点头。

    　　苏瓷抿唇：“谢谢，你真是个好人。”

    　　在护士走出去后。

    　　少女坐在病床上，把手机卡拔了出来。

    　　系统：“崽，为什么爸爸看不懂你想做什么？”

    　　苏瓷微顿。

    　　“谁说我一定要感激才会阿景交往的？”

    　　少女微偏着脑袋。

    　　“如果，我是为了利用他，才跟他在一起的呢？”

    　　-

    　　少女从医院里不见了踪影。

    　　时景御翻天覆地的把人找了一个遍。

    　　越来越失去耐性。

    　　向来细致温和的面容没什么表情。

    　　一旁的下属看得战战兢兢：“时，时少，要不要从夫人那边着手调查一下？”

    　　少年道：“把今天的航班全都给我查一遍。”

    　　时景御垂眸，唇边的笑意淡去。

    　　就算是心中有些怒意，但小小年纪能做到像现在这样，就越是沉稳冷静。

    　　不少一个小时的时间。

    　　便送来了消息。

    　　“时少，苏小姐今天好像没去机场。”他斗胆的说了一句：“也许不是今天，接下来我们要继续盯着吗？”

    　　时景御却是弯了弯唇角。

    　　眼中半分笑意也没有。

    　　“备车。”

    　　此时的苏瓷被时夫人送上了车：“机场有我的人，换票的事情你不用担心，我这边会想办法拖住我儿子，就算他反应过来，也已经晚了。你到了国外，会有人接应你的。”

    　　少女看向车窗外。

    　　系统：“崽，你真的要出国吗？按照恶劣的性子，就算你出了国，他也会把你给抓回来的。”

    　　苏瓷却道：“谁说我要出国的？”

    　　系统：？？

    　　少女戴上眼罩：“我本来就没打算出国，因为.....”

    　　后边半句被隐没在了车子的汽鸣声中。

    　　时景御的车子走到半路，又开口让人停了下来。

    　　就在这个时候，一通电话打了进来。

    　　“时少，谭刚说了一些话，不知道要不要告诉你。”

    　　少年开口：“说。”

    　　“谭刚说，那天是苏小姐让他去找您的。而且，也是苏小姐自己伤害自己的。他说，要是您不信的话，等以后您就会知道了。”

    　　电话那头传来的声音，断断续续的说着。

    　　修长有力的手指微微收紧。

    　　少年的眉眼隐没在一片暗处。

    　　看不清楚神色。

    　　那边的人大气也不敢出一口，生怕触到了霉头。

    　　良久。

    　　才听到少年温声说了一句：“人你们看着继续处理，只要不死，疯了也没关系。”

    　　而司机则是坐在位子上，也是一口气都不敢出。他跟在时少身边一两年，下意识的敬畏着对方，有时候觉得他比时权也就是现任家主还要令人畏惧。

    　　“最喜欢阿景了。”

    　　“小时候，很希望有人能给我糖。”

    　　“阿景，我把最喜欢的糖，都给你了。”

    　　时景御浅色的瞳眸一片晦涩。

    　　他弯了弯嘴唇。

    　　手指骨却跩到发白。

    　　所以，现在是利用完了他，解决掉了这个所谓的父亲。

    　　抛弃.....

    　　他吗....

