    天元也被突来的玉简吓了一跳，不过没有多想，直接接在手中。

    “你看看吧，这是来自天界的消息。”陈长生说着，又拿起另一份玉简。

    天元也是好奇，立即打开玉简，看这么一看，他瞬间懵逼，因为上面的文字，他压根不认识啊，一个个蝌蚪文字，好像在爬一般。

    “不要用眼睛去看，要用神识所观，这样才能看懂天界文字。”陈长生微笑的说道。

    “唉，我真怀疑你，你带我来就是为了看你装逼的？”天元一脸无奈的说道。

    陈长生默不作声，只是微笑的摇了摇头，然后收起玉简，看向天元。

    看到陈长生这个表情，他真想暴揍他一顿，因为此人装逼已经达到无声境界了！

    他收回心思，闭上双眼利用神识查看了起来，这一看，差点没让天元吓傻过去，因为这上面的信息，明显是说神灵子治理天界有功，待回天之日必将宫廷御帐迎接。

    “你这神灵子当的，真是幸福啊，就连天界也要给你面子。”天元一脸不服气的说道。

    “所以，我让你来看看，让你知道，大位已经归我了，师弟。”陈长生微笑说道。

    “唉，好是你的，都是你的，你说吧，让我来到底做什么，不会是让我看你装逼的吧？”天元坐在石阶上说道。

    “既然你我身份已经互相知道，我也没有想隐瞒你的意思，大劫快降临了，我希望你能阻止它。然后让我功德圆满的离开凡间，等我回到仙界后，我也会带你离开的。”陈长生正色说道。

    听到陈长生的话，天元立即明白了，看来这个天位果然有问题，估计陈长生还不知道其中的问题所在。

    如果自己没有看到预言石碑，没有接受传承，估计真就被陈长生摆了一道，不过这样更好，自己装傻继续隐藏，这样才能活的久！

    天元心想至此立即说道：“行啊，既然你是师兄，你说的算，那你说吧，让我具体怎么做？”

    看到天元欣然答应，陈长生嘴角露出一丝不易察觉的微笑，他觉得自己这个条件绝对有诱惑力，毕竟那是天界啊，是无数人的梦想。

    “我需要你帮我灭掉魔族来袭，你放心，你的身份我会想办法告诉魔族的，就算你没有金令，我也会让你成功进入魔族，毕竟我的身份天界和魔界都知道了。”陈长生说道。

    “我去，这是要拿我小命换代价啊，这要是玩完了，我可真就结束了，再说，你现在都贵为神灵子，那你不得表示表示吗？”天元一脸肉疼的说道。

    天元此时内心也是开心坏了，没想到，这陈长生居然他去魔族，而且还要伪造身份，看来他真不知道，自己已经得到身份了。

    不过这样更好，自己就来一个将计就计，看怎么把你拉下神坛的！

    “可以，你说吧，让我帮你做什么？”陈长生微笑说道。

    “这可是你说的哦，帮我清理天道后山，我需要把天道宗迁徙到天道山主峰去。”天元玩味的说道。

    陈长生听到天元的话，完全不明白了，这师弟要干嘛呀？为什么要迁徙到破草屋呢？就在那里有传承，也被自己继承了，难道他想避世？

    带着几个徒弟，躲避在那里，确实是不错的选择，但魔族灭了，自己就要带他离开，陈长生有点想不明白。

    天元看着陈长生思索，他内心也开心不已，他觉得，陈长生这个脑子，也不过如此吧。

    说白了，陈长生这个人太自负，天元也就要利用这一点，毕竟天位之争没有彻底结束。而所谓的争天，那就是一个完美的谎言，具体是什么天元虽然没弄明白，但他知道，绝非是灭掉大劫！

    “好，我答应你，只要你们处理不了的妖兽，我都会出手帮忙。”陈长生答应道。

    “好，那我们合作愉快。”天元起身说道。

    “等等，我还有事情要告诉你。”陈长生说道。

    天元看着陈长生微微点头，然后又坐了下来，他觉得陈长生肯定还想利用他做什么。

    而接下来的话，却给天元雷的不要不要的。因为这件事情，太过久远！

    “广陵子的秘密，恐怕你不知道，所以我需要告诉你。”

    “广陵子和云台子是师兄弟，他们当年参加过第二次，仙魔之战，当时的天灵宗决定牺牲七子成就广陵子一人，也就是让广陵子踏入化神期，结果是成功了，但七子死了六人，剩下的一人就是云台子。”

    “但随着战事的扩张，广陵子也被抓了，而他体内也被放入了魔种。其目的暂时不知道，但广陵子为了镇压魔种，消耗了更多的修为，所为他才一直在渡劫期。”

    “而这次战役结束，是因为两个人，其中一个人叫雪娘，她是瑶池仙宫名誉长老，但不是瑶池仙宫之人，她是来自天界的。雪言也就是你的首席徒弟，她的母亲就是雪娘。”

    “另一位牺牲的人，想必我不用说，你也应该猜到了。但真正的战役并没有结束，因为魔种还在，虽然不知道魔种具体是做什么的，但那个东西是来自魔界的。”

    听闻陈长生的话，天元呆滞住了，因为这个信息量太大了，雪娘是雪言的亲娘，另一个牺牲的人，那就是雪言的爹？

    而广陵子体内的魔种，居然是来自于魔界的产物，那就说明，大劫后的浩劫就是在广陵子身上！

    我的天啊~天元不敢再往下想了，因为这已经超过他思维的范畴了。

    “你的意思是说，雪言父亲是一位魔君？而广陵子就是一个引爆器？”天元问道。

    “嗯，虽然不知道引爆器是什么，但你的表情是对的。”陈长生点头说道。

    “你等等，让我消化一下，你这消息来的太狠了，让我有点不知所措。”天元摆手说道。

    陈长生微笑的看向天元，他刚开始知道时，也是非常震惊的，只所以他能淡定，是因为天元的出现，也只有魔灵子能控制住魔界的繁衍。

    只要天元愿意，他就可以给天元无尽的荣华富贵，毕竟他已经坐在天位之上了！

    其实天元内心中想的不是这些，他故意这么做，是因为他不想让陈长生知道自己的想法，就算广陵子入魔，那他依然能控制，只是雪言的身份，让他有点措手不及，毕竟魔君和神女生的女儿，绝对不一般！

