    球球主动提出要去补习班，学钢琴。

    秦笑颜一向不强求孩子的兴趣爱好，但球球主动提出来，她还是支持。

    一开始还疑惑这孩子怎么突然好学起来了，后来才知道，原来是邻居家的小姑娘报名去了。

    小姑娘和球球差不多大，两个人在幼儿园也是一个班，平时没事的时候，也都一起去公园玩，感觉球球对人家小姑娘是挺有意思的，但毕竟都还是孩子，孩子自己的喜欢不能用大人的思想去揣测。

    他能跟着学习一些特长，也总比没事就在家里折腾玩具要强。

    但也就苦了秦笑颜了，补习班毕竟远，叶嘉致没法送，就得秦笑颜每天开车接送，连懒觉都没得睡。

    这天，接连下了几天的雨雪终于停了，却还是一样的冷。

    秦笑颜待在有暖气的办公室里，看着手机上球球老师发来的视频。

    是球球弹钢琴的视频，她是觉得自己儿子帅得很，认真的模样连她这个当妈的都有些着迷。

    老师也说这孩子聪明，学得比普通孩子快很多，这才没上几天的课，就已经有模有样了。

    “叩叩——”

    敲门声让秦笑颜终止了对自己儿子的花痴，将视线从手机屏幕上挪到门边，道了一声：“进。”

    助理推门走进来，趴在门边笑看着秦笑颜说：“笑笑姐，有人找。”

    “谁啊？”

    “大帅哥。”

    “老板？”

    助理急忙摇头：“不是，你现在有空吧？”

    “有。”秦笑颜站起身就准备跟着助理下楼，助理却摆了摆手说：“不用下去，客户已经上来了。”

    秦笑颜疑惑着起身，整理了一下自己衣服，准备到门边去迎接。

    然而当看到被助理接待这朝这边走过来的男人时，她突然有了一种想锁门的冲动。

    “先生，这边。”

    看着宋临南朝这边走过来，原本来到门边准备迎接的秦笑颜，直接转身走回了办工桌边，端起水杯故作镇定悠哉的喝着水。

    “请进，秦总监就在里边，合作事宜您去跟她详谈吧。”

    宋临南点了点头，走进了秦笑颜的办公室。

    第一眼先是看到了坐在正前方对他视而不见的女人，随后他便四处打量起她工作的地方。

    “看房呢？”秦笑颜忍不住了，没好气的冲他说了一句。

    宋临南笑了笑，自顾自的在一侧茶几边的沙发上坐下。

    助理泡好了茶水端了进来，看两个人完全没有交流，有些不解的看了一眼秦笑颜，又看了看宋临南，说道：“先生，您先喝茶。”

    “谢谢。”

    “要不……我简单的跟你介绍一下我们公司吧，也好让你有个更全面的了解。”

    “不用，我和你们秦总监不是第一次合作了，我相信她的水平。”

    助理这才了然：“哦，原来是我们总监的老客户啊。”

    “小文，你下去忙吧，这边你暂时不用管了。”

    “哦，那好，要是有什么需要再叫我。”

    “嗯。”

    等助理离开后，秦笑颜才起身，走到宋临南面前，神情明显不是特别欢迎他的到来，语气也丝毫没掩饰她对他的厌恶：“宋老板有何贵干啊？”

    “最近很忙吗？”他拿起茶几上的粉色樱花水杯把玩着。

    秦笑颜伸手过去将自己的杯子拿回来，转身放在了旁边的架子上，双手环胸看着他，回答说：“你不给我找事我就不忙。”

    “那为什么不回我信息？”

    “没看见。”

    “贵公司看来是不缺客源啊，对待顾客的态度就这么差劲。”

    “宋临南你少来这套！你一天闲着没事干自己一边玩去，别给别人找麻烦。”

    宋临南身子后仰靠在沙发上，仿佛他就是秦笑颜的上司一般，半撩着眸子瞥着秦笑颜，说：“看来有必要找你们老板聊聊员工管理的问题。”

    “你到底想干什么？！”

    “我干什么了？我来找秦小姐下订单而已，这话没说上两句，秦小姐就以恶劣的态度对待我，我也很奇怪我到底做了什么让秦小姐这么不待见我，还是说……秦小姐把私人情感问题带到工作上来了？”

    秦笑颜说不过他，真要是争执起来也是她理亏。

    她深吸了一口气稳定自己的情绪，挪了挪沙发上的抱枕，在他对面坐下，礼貌的假笑着，询问：“宋先生想怎么合作？说说你的想法吧。”

    他倒也没胡扯，正儿八经的跟她谈起了工作上的事，但秦笑颜总觉得他的目的没这么单纯。

    “行了，大致就这样，你跟你们老板再商议商议，到时候给我一个方案我们再做决定。”

    秦笑颜皮笑肉不笑的点头：“行，宋老板慢走。”

    宋临南走到门口，又驻足回头看着她，秦笑颜便道：“宋老板还有什么吩咐？”

    宋临南的视线从她的脸上下移，落在了她胸前，淡淡说：“纽扣开了。”

    秦笑颜急忙低头，就见衬衣第三颗纽扣散开了，面露尴尬伸手去扣的时候，头顶传来一个讨厌的声音说：“衣服质量一般啊，胸这么小都能撑开。”

    “赶紧滚！”秦笑颜压低声音恶狠狠的冲他说道。

    宋临南倏尔一笑，低头略微凑近她说：“还是说这是秦小姐勾引客户惯用的伎俩？”

    秦笑颜伸手将他推到了门外，冲着一旁的助理室喊了一声：“小文送客。”然后便将宋临南关在了门外。

    他和郑雪莹像是约好了似得，他前脚刚走，郑雪莹后脚就跟来了，说她要参加朋友的宴会，想让秦笑颜帮忙设计一条裙子。

    来的时候刚好快到午饭时间了，郑雪莹提出在对面餐厅边吃饭边聊。

    这样的饭局秦笑颜也不是第一次应对了，她也想看看他们两是不是串通好的。

    郑雪莹给人的感觉就是温柔亲和，让人讨厌不起来。

    吃饭的时候她也很顾忌秦笑颜的喜好，很细心的询问了她有没有什么不能吃的食品。

    说话声音很轻柔，但并不嗲，对谁也都很有礼貌，秦笑颜觉得她若是男人，恐怕也会喜欢郑雪莹。

