    带着柳如馨出来之后，柳如馨便是满脸惊讶的看向了李哲，惊讶的说道：“这……这是空间行走？你怎么会……”

    闻言，李哲轻笑了一声，淡然说道：“我会的可多了，不过现在还不是说这个的时候。”

    说话间，李哲的手轻轻按在了柳如馨的腰肢上，将她护在了身后。

    柳如馨微微一愣，还没来得及说话，便是见得二人的身后，那长老拿着骨剑，缓缓出现在了他们的身后。

    “你便是在此，杀了恶鬼吗？”

    这长老目光微微一瞥，看向了不远处的深坑。

    那深坑便是当初李哲使用龙鳞自爆之时所产生的那深坑。

    听着这长老的话语，李哲冷声一笑，淡然说道：“哈哈，说起来，杀了他可还废了我一个法宝呢，你准备替他赔我？”

    说话之间，李哲推了推身后柳如馨的身子，低声道：“站到那沙漠上去，在那里他伤不到你。”

    此刻，柳如馨也终于是明白了过来，李哲的战斗或许真的不是自己可以参与的。

    当即她咬了咬牙，低声道：“你小心。”

    说着，柳如馨便是一个闪身，站到了禁灵荒漠的边缘上。

    那长老听着李哲的话，冷声笑了一声，而后淡声说道：“就凭你吗？记住，杀你的人，名为古剑！”

    听着古剑的话语，李哲再看了看他手里的骨剑，淡笑道：“你们魔族取名字倒是随意。”

    “废话少说！”

    古剑眉目一瞪，冷声喝道。

    骤然之间，整片天地间的魔气都是在这一刻，朝着古剑的身躯涌动而去。

    那原本白森森的骨剑也是在这一刻伴随着魔气的涌入，变得充满了血色，甚至开始蠕动了起来！

    看着那蠕动的骨剑，李哲只觉得有一股难言的恶心的感觉。

    便是在这一刻，那骨剑猛地升上天空，而后直直的朝着李哲的所在插了下来！

    这速度尽管极快，但是对于李哲来说，还是可以轻易躲避的。

    他眉目微皱，脚步一踏，向侧方躲了一步。

    只是，便是这时，古剑的嘴角却是露出了一抹冷笑。

    “你知道你犯下的最大的错误是什么吗？便是想着与我对战，而不是逃跑。”

    古剑看着李哲，冷笑着说道。

    李哲微微皱了皱眉头，心下已是察觉到了不对，连忙回过了头去。

    只见那把骨剑此刻就插在自己身后约莫两米处，只是这把骨剑此刻正在不断的蠕动着，便如同一根长虫一般！

    轰！

    紧接着，一阵轰然响动，李哲身后那与禁灵荒漠相连的丛山域边缘，全都是升起了一排白骨！

    而这些白骨出现之后，骤然上升，直接是升起了接近十米高！

    并且，在这些白骨升起之后，一阵阵的灵力波动也是从白骨顶端升出。

    李哲估摸着，这些灵力波动的强度，应当不是自己可以抗住的。

    他微微闭上了眼睛，而后猛地睁开，满眼的震惊。

    这面墙壁不但阻隔了李哲过去的可能，甚至连空间传送都给强行阻止了！

    当然，这也仅是如今李哲实力不够强罢了，若是实力足够的话，依旧是可以无视这面白骨之墙的阻隔的！

    而待在那禁灵荒漠之上的柳如馨眼见着这面白骨之墙升起，也是心下一惊，试图用神识察看墙后的情况。

    只是这面骨墙却是连神识都已经阻隔了，让柳如馨根本无法察看到李哲那边的情况。

    正在柳如馨担忧之时，她的脚下却是突然传来了一阵沙沙的声音。

    柳如馨微微一愣，低下头去，却是只见得自己脚下的黄沙，竟是在这一刻开始了不断的流动，仿佛有了生命一般，直接是攀附到了那白骨之墙上！

    “你以为，没了剑，你还能杀我吗？”

    李哲看着古剑，冷声笑道。

    闻言，古剑冷声一笑，淡声道：“就你？！”

    话音落下的瞬间，古剑的身形直接一闪，直接朝着李哲这边闪了过来。

    轰！

    便是这一瞬间，李哲正准备躲开，却是突然感觉一股威压轰然降临！

    这是古剑身上所散发出来的威压，为了防止李哲在长时间的威压下习惯自己的威压，古剑一直都是隐藏着自身的威压的。

    也就是这一瞬间，才是猛然散出了威压！

    这突如其来的威压，直接是让李哲的身体都是瞬间僵住了，动弹不得！

    好在李哲反应极快，几乎只是瞬间，便是将禁灵清气用了出来，禁灵清气的出现，直接是刹那间将这威压给阻隔了大半，剩下的也是李哲可以接受的程度了。

    只是，尽管李哲反应这么快，还是慢了一寸，那古剑的手臂，已经是在这一刻，按在了李哲的后颈之上！

    李哲面色一沉，腾龙玄功瞬间运转，一道真龙虚影便是在这一刻从李哲身上奔涌而出！

    只是，这真龙虚影在触碰到这古剑的身躯之时，他只是面色稍稍露出了一点痛苦，竟是强行抗住了这道虚影！

    也就是这时，李哲身形猛地一转，双手对着古剑一挥，全身灵力全数涌动，原本之前李哲最多只可召唤十五条真龙虚影的，如今在突破之后，可召唤的数量，也是到了二十五条！

    此刻，剩余的真龙虚影全数涌出，整片天地都是在这一刻震动了一下！

    若是从远处看去，就仿佛此处有着无数条真龙在翻腾一般！

    而饶是那古剑修为在元婴境，但是一如那副门主一般，他也是在魔气的影响之下才是到的这个境界。

    而且魔族的修炼与人族不同，他也没有元婴存在，他有的，乃是一颗黑色的金丹！

    不得不说，李哲如今的实力还是极强的，如今这全身灵力奔涌所召唤出来的真龙虚影，饶是这古剑都是需要认真面对的！

    当即，他嘴巴微吐，一枚黑色的金丹直接是喷了出来。

    这金丹出现的瞬间，周遭空气之中的魔气瞬间停滞了一瞬，而后便是全都向着他的所在飞速的涌了过去！

    而那些奔涌的真龙虚影，在这一刻也只是让他觉得有些难受，倒是并不至于真的伤到他。

    没办法，他和李哲之间的实力差距，实在是太大了！

    此刻，他口中那黑色的金丹光芒暴起，周围的真龙虚影竟是在这一刻，全数在这黑光的腐蚀之下，消散了！

    “哈哈哈……到底是个小崽子，这么一次性用尽了自身灵力！”

    此刻，古剑缓缓将金丹吞入了口中，而后对着李哲冷声笑道。

    只是，李哲的神情却是变得轻松无比了。

    “不知道，你觉得我为什么要逃到这里来？”

    李哲看着他，轻笑着问道。

    闻言，古剑眉目微皱，而后冷笑了一声，说道：“不过是走投无路了罢了！少废话，纳命来！”

    说罢，古剑便是身形闪动，想要朝着李哲的所在奔去。

    只是这时，李哲却是嘴角带着淡笑，一丁点的慌乱都看不到！

    那古剑身形正要移动，却是突然觉得脚下一软，仿佛全身的魔气都是在这一刻被抽走了一般！

    他微微一愣，低下头去，这才是发现，自己的脚下，不知道何时，已经是被一层黄沙所覆盖了。

    这黄沙数量不多，仅仅是漫道了他膝盖下方而已。

    而如今，古剑却是惊讶的发现，自己刚刚使用金丹所调动的灵力，在这一刻，已经是全数消失了。

    “这是……禁灵黄沙？！”

    古剑一愣，喃喃着说道。

    “宾果，回答正确！”

    李哲哈哈一笑，大手猛然一挥，古剑所布置下的那一整面骨墙直接是在这一刻轰然倒塌。

    此刻古剑才是注意到，自己布置的这骨墙，也只剩下朝里的这一面看起来还是原来的样子了，这骨墙的背面，已经是被完全的腐蚀了！

    李哲微微一笑，淡然说道：“这禁灵黄沙，除却能吸取灵力之外，最强的一点，是腐蚀，腐蚀一切与灵力魔气沾边的东西。”

    说话间，李哲已是迈着步子，走到了这骨剑的身前。

    “你……你怎么能够操控这禁灵黄沙的？！不可能！连我族老祖都不曾有这种能力！”

    古剑瞪大了眼睛，满眼惊慌的看着李哲，怒声说道。

    李哲淡笑了一声，怂了怂肩，说道：“你已经没必要知道了。”

    说话间，李哲大手一挥，那禁灵黄沙直接是裹挟着古剑的身体，到了那禁灵荒漠之上。

    李哲嘴角带着笑意，缓步走到了一脸震惊的柳如馨身前，轻声道：“这是我们之间的秘密哦，不许告诉别人。”

    柳如馨一愣，随即对着李哲猛地点了点头，开口说道：“便是身死，我也不会说出来！”

    李哲所说的，自然是自己能够操控禁灵黄沙这个秘密，不过看着柳如馨这般认真的模样，李哲也是苦笑了一声，觉得有种莫名的好笑。

    当即，李哲低头，看向了不远处的那古剑，对着柳如馨轻声道：“去吧，为你的师兄弟们报仇。”

    柳如馨看了一眼李哲，深吸了一口气，低声道：“谢谢。”

    说罢，她便是从储物袋中取出了自己那已经失去了灵力的灵剑，迈步走向了被黄沙束缚得动弹不得的古剑。

