    “爸爸、你到我房间陪我睡一会，我睡着了你再走，还好啊？”李明翰到家已经快九点了，李小玥还没睡着，听到爸爸回来的声音，又跑到父亲的房间里来。

    “赶快上床，就穿着睡衣跑出来，不冷啊？别冻生病了！”

    “不冷、我们房间都有地暖，我晚上的时候就帮你开开了。那我今天就在你这里睡还行啊，你明天就又走了，昨天晚上又没回来。”小朋友顺势钻到爸爸床上的被窝里。

    “上次不是说好的吗，你上学了以后就一个人睡觉，你现在已经是小学生了，是大姑娘了。”

    “我们搬到新家，你还一次都没有带我睡过觉，就今天一次、好不好啊。”小丫头又嘟起了嘴巴。

    回来二天，总共跟闺女在一起的时间，也不超过五小时，李明翰的心又软了：“这是最后一次。”

    李老板上床躺下没一会，闺女又靠拢过来：“爸爸、他们说你要给我找一个外国后妈，是不是真的啊？”

    “听谁讲的，外面都是瞎说。”李明翰估计女儿今天赖在这里，就是要和自己说这些事。

    “电视里都放了，奶奶看电视的时候，我就在旁边。”

    “电视上是为了电影的宣传，你现在还小、不懂。去年暑假的时候，我不是跟你讲了吗，在你长大之前，爸爸不会结婚的。快点睡吧，明天还要上学。”

    “嗯。”得到父亲肯定的答复，小姑娘终于可以暂时的安心了，很快进入了梦乡。

    早上六点多一点，全家都起来了，何锋和彼得住在那边的小楼，两边楼都有厨房。

    李永年今年已经调到市里工作，没去安监局还是留在了供电系统。单位很近、要是骑自行车上班的话，都比开车去要快，不过李老板不太可能同意他骑车。

    “小玥每天也是这么早就起来了？”闺女和大家一起在吃早饭。

    “不是每天都这么早吗，七点以前就要到学校了，这个时候不起来，哪来的急啊？”吴女士答道。

    你这是常年不在家，哪里知道现在的小学生有多辛苦呢，就知道力小好、不知道它有多严格。

    “等刻我先送小玥上学，然后再去机场。”

    “好呀、好呀。。”小姑娘自然是非常开心，自己上学以后，爸爸还一次都没有送过呢。

    Q7上就父女二人，另外两辆车跟在后面。李小玥和以前一样，站在驾驶位的后面，伸出手不时的触碰着李明翰的脸颊。

    ------------------

    二十三号晚上，李明翰又踏上了法兰克福机场的停机坪。

    这一趟三号就出门了，整整二十天的时间，算是到德国工作来以后，第一次离开这么久的时间。林老师在斯图加特的家里，已经准备了丰盛的晚餐。

    二楼的露台上烧烤架被搬了出来，林佳准备了两网兜的生蚝、大腰子。。。一堆大补的食材。李老板看着林助理，你这是搞啥呢，你确定把火烧旺了，夜里能灭得了？

    第二天早上七点多，李老板就起来跟何锋一起晨练去了，林老师睡到快十点才起来，昨天的生蚝、大腰子都被她消耗完了。

    下午一行人就会出发，开车去科隆，在那里住一夜。第二天早上去科隆体育大学，参加伊达奖学金的捐赠仪式。

    这次去科隆体育大学，除了伊达经纪公司捐赠的一百万欧元，开天德国设计中心，也会捐赠一百万欧，这是事先就计划好的。

    周一的时候，李明翰就接到绍特的电话，奥迪这次也准备给伊达奖学金，捐赠一百万欧元。他和哈特穆特·瓦库斯今天也会赶到科隆，有些事需要双方见面谈。

    科隆市是德国的第四大城市，仅次于柏林、汉堡和慕尼黑，人口大概一百万左右。

    和慕尼黑相比，市里的现代感更明显、高楼大厦比较多，是一个繁华的商业城市。最著名的景点，估计就是科隆大教堂了。

    斯图加特距科隆大约四百公里，下午三点多钟，众人就入住了，科隆市中心的万豪酒店。没到晚上，瓦库斯和绍特也赶了过来。

    奥迪这趟来，带来了一箱子的善意。

    Q7自去年九月上市以来到十二月底，总共接到了五万二千多台的订单，受制于产能、只交付了不到四万五千台。

    宝马X5去年全年的销售额，是六万台不到一点，奥迪方面今年给Q7制定的销售计划是，全年完成十五万辆的销量。

    目前全球市场上，这个级别的SUV奥迪一枝独秀，销量几乎占市场整个份额的六成。奔驰正在准备改款ML车型，把非承载型车身换成，目前市场主流的承载型车身。

    日系在这个级别，只有一款本田旗下的高端品牌阿库拉MDX，在北美市场有点占有率。（阿库拉是一开始时的音译、后来翻译成讴歌）

    D级车的销量排行榜，一直是奔驰的天下。

    BBA中、A8和另一个B、宝马7系，有的时候还能相互叫个板，可是奔驰这个B、就从来没法比过。估计奔驰也没有拿正眼瞧过四个圈，顶多有时候调侃一下飞机螺旋桨。

    这次不一样了，A8自车展亮相以来，奥迪经过李明翰在好莱坞这一连串的曝光，仅二十天的时间就接到了近一万台的订单。

    要知道这是D级啊，所有车厂的D级车，都是做为排面的存在，它们代表了品牌在人们心里的地位。企业真正的利润，都是靠低级别的车型，走量来获得的。

    今年一月份，A8的销量将会第一次占据在，全球D级车销量榜的首位，这是自A8诞生以来的第一次，奥迪和大众都异常的看重。

    这其中来自中国的订单，占据了所有订单的近七成，李明翰还在美国的时候，奥迪和大众的高层就开会讨论了这件事。

    中国市场上，因为A6已经国产化近三年，所以C级车型、奥迪在中国是一枝独秀，几乎所有这个级别的政府用车，都是在一汽采购的。

    但是D级车不一样，更高级别领导的用车，BBA三家都有。一开始奔驰居多，这两年政府开始青睐宝马，奥迪一直属于那个，爹不亲娘不爱的角色。

    而今天、李明翰让他们看到了可能，从一汽奥迪内部传来消息，今年的政府采购很大概率会选A8，而且与之配套的安保用车，也会从宝马X5换成奥迪Q7。

    “David，我给你带来一个好消息，猜猜是什么？”哈特穆特·瓦库斯和李明翰更熟悉一些，聊天的气氛比较轻松。

    “你这没头没尾的，让我怎么猜，总得给我个大方向吧。”

    “是你特别喜欢和感兴趣的。。。”瓦库斯笑嘻嘻的就是不说。

    “。。。。”李总监笑了笑，没啃声、也打哑谜。

    我喜欢money，可是今年估计就要和奥迪解除合同了，这会儿给我涨薪水我也不会要啊。你不是要给我拉皮条吧，德国有比小甜甜还著名的妞？

    “绍特，你跟李说吧。”看到李明翰不说话，瓦库斯也没想继续逗他。

    “奥迪已经和拜仁慕尼黑足球俱乐部，达成了一项战略合作关系。今年七月一日开始，奥迪将成为拜仁慕尼黑足球俱乐部的全新汽车赞助商。

    第一期合同将会持续到08年的六月三十号，从02~03赛季开始，奥迪会为拜仁足球队及其管理层，配备五十辆你设计的A8/Q7供他们选择。

    并出席拜仁慕尼黑俱乐部，所有的赛事和赛后新闻发布会。而作为欧洲冠军杯、和世界俱乐部杯的得主，拜仁俱乐部将在所有正式场合，乘坐你设计的奥迪车。

    拜仁可是德国足球的骄傲，它的教练水平和影响力，不仅在德国足球届独一档，就算放到世界足坛上，也是极具影响力的存在。

    现在伊达小姐的经纪公司刚刚开展业务，您对足球教练资格又是那么的有兴趣。六月份的时候，奥迪会和拜仁举行一个盛大的交车仪式，到时候做为奥迪的总设计师，您一定要参加。”

    “这的确是个好消息，我都有点迫不及待了。”

    奥迪赞助拜仁，肯定不是为了李明翰更方便的取得教练资格，他只是奥迪的外观、内饰总设计师，不是大众的老板，没那么大的脸。

    可是奥迪愿意和他分享这份关系，就是纯粹的示好了，这个人情李明翰得认，内心深处他也希望能和奥迪、大众搞好关系。

    别说在德国这一亩三分地上，就是在整个欧洲，大众也是有着巨大的影响力的。

    “David，你可不能迫不及待，后面的时间很紧迫。奥迪希望你尽快能完成A4换代的设计，参加四月份的京城车展，不过我觉得对于你来说，应该不是问题。”

    本来奥迪是准备今年开发出MLB平台后，把后续Q5、A6/A7、A4、TT等一系列车型，都放在这个平台上生产的。

    正因为需要配套的车型众多，研发要求的难度就更大。本来预期是今年头就可以拿出来的MLB平台，遇到了一些麻烦，估计最快也得下半年才能交付使用。

    但是这半年的时间，总不能让李明翰闲着吧，虽然合同上写了等所有车型研发完成，但是热度和影响力是有可能消退的。

    瓦库斯和绍特这趟来，不仅是给伊达奖学金送钱来的，他们希望三月以前，李明翰能在大众现有PL46平台上，完成新A4的设计，赶上四月份在中国举办的京城车展。

    这个决定奥迪也是前几天才做出，因为二月份是中国的春节，李明翰肯定要回去，所以时间的安排上，他们希望李大设计师，能以新车型的交付为主。

    “没有问题，您不是一直觉得我是一个天才吗，都在这里装着呢。

    明天捐赠仪式结束，我就直接去Ingolstadt，希望和上次设计A8一样，生产部门能跟的上我的速度。”李总监指了指自己的脑袋。

    “那太好了，李、在天才这个问题上，我从来就没有改变过自己的看法。”李明翰能一口答应下来，没有任何的推辞，瓦库斯自然十分的高兴。

    本来奥迪是没有参加这次京城车展的计划的，但是李总监一次一次的给大家带来惊喜。

    特别是这个月在美国的曝光，四点五亿美元的身价、天后的绯闻男友。可以说光他一个人，就给奥迪带来了，花几千万美元都未必买的到的广告效应。

    以前和奥迪的合作，明显奥迪是强势的一方，现在虽然还是，但双方的分量比、发生了变化，有些东西量变、是会引发质变的。

    这位才来德国一年不到的时间，大众和奥迪更看好李明翰的未来，这也是李总监希望的效果。

    “哦、我来之前，皮耶希总裁先生让我给你带句话，劳伦士这次参展的车型，如果是你设计的话，奥迪并不反对你在世人面前宣布。”

    前面李明翰和大众签署的协议，意思是你可以偷偷在自己的工厂里画图，但是不能对外宣布车是你设计的，毕竟李明翰现在还是奥迪的设计师。

    这个对改装车型的销售，多少会有一定的影响，李大设计师最近的名望，在汽车设计届不说是无出其右，最起码属于当红炸仔**。

    现在连这点上、奥迪都做出了让步，希望以后和李总监搞好关系的意图很明显。

    “谢谢总裁先生，Hartmut你一定要帮忙转达我对他的敬意，我会尊重大众和奥迪的这份友谊的。”

    一堆的礼包都揣在兜里了，好话肯定要说一点，李总监就差要为大众、奥迪奋斗终生了。

    “今年奥迪赞助了拜仁足球俱乐部，但这只是一个开始。明年奥迪会有继续赞助，欧洲豪门俱乐部的计划。

    初步拟定的目标是，西班牙的皇家马德里，还有一家就是英超的曼彻斯特联队。”

    大家谈的这么开心，李总监对工作的态度，让绍特也觉得很满意。也就对李老板多透露了一下，公司在足球领域赞助的计划。

    “是吗、皇马和曼联，这真是一个令人激动的好消息，我更加的迫不及待了！”

