    “娘，疼疼疼，快松开。”花姑子大喊大叫道。

    “疼？你还知道疼，知不知道这次多危险，要不是有陶醉及时赶到你就变成一堆肉了。”獐母呵斥道。

    “我……我知道了，以后再也不会这样了。”

    “你还想有以后？”

    “不不不，没有以后，没有以后。”

    “去后面跪着，没有我的允许不准起来。”

    “啊！娘，好饿呀要不咱们吃点东西吧！”

    “不行，不是让你长长记性，给我跪着去。”

    “哦！”

    花姑子慢慢的朝着后堂挪去，一双大眼睛可怜兮兮的看着薛宇和獐叟，乞求他们就自己。

    不过没人搭理她，最后也只能无奈的去后堂跪着。

    獐母赶紧走过来说道：“陶兄弟，你的大恩大德我就不说了，以后有什么需要帮忙的尽管说，老獐要是不同意我把他的腿打断。”

    獐叟一阵牙疼，不过也没有反驳，救了自己女儿的命如此大恩怎么抱都不为过。

    “嫂子客气了，千万别这么说。”

    “应该的，中午就别走了，嫂子现在就去做饭，待会你和老头子喝两杯。”

    薛宇还没说话獐叟双眼放光，一把拉住薛宇的手臂大声的说道：“对对对，不能走，我得好好感谢感谢老弟你。”

    薛宇也是哭笑不得，知道这是獐叟酒瘾犯了，好不容易能有一个正大光明喝酒的机会当然不能放过。

    “也好，嫂子的厨艺一直让我垂涎三尺。”薛宇笑着说道。

    獐妇转身去厨房做饭，小葵这个时候也重新变回本体扎根在地晒太阳，向日葵这个东西总喜欢对着太阳，也不怕晒。

    獐叟看到自家老婆离开之后赶紧小声的说道：“陶老弟，快。”

    薛宇摇了摇头不过也将酒葫芦递了过去，看着眼前这个酒鬼也不知道该说什么。

    酒的确是个好东西但过于贪杯就不好了，薛宇也喜欢喝酒，不过不是因为喜欢而喜欢，而是喜欢那种微醺的感觉，红尘多故事多烦恼，有时候晕乎乎的反而更加的舒服。

    “呼，好酒。”

    “老哥，我想向你求个东西。”

    “有什么求不求的有什么看上的直接拿。”獐叟毫不在意的说道。

    “我想要你珍藏的那颗陨晶。”

    “嗯？”獐叟愣了一下疑惑道：“你要它干嘛？”

    所谓的陨晶就是天外陨石的核心，三十年前有天外陨石坠落于崂山之中，后来被獐叟得去，从其中刨出核心陨晶，此乃天外之宝，内含星辰之力，是炼器的上等材料，可惜獐叟不过是一个还无法完全化形的妖精而已，连修行的法诀都是自己总结的呼吸吐纳之法，不用说去炼器了，所以一直留在手中。

    “炼制仙剑。”薛宇也不隐瞒直截了当的说道。

    “你等会儿我去给你去拿。”

    不多时獐叟抱着一个箱子走了出来。

    “给，看看还有其他想要的东西没，我这里面挺多的。”

    “多谢老哥。”

    薛宇伸手打开箱子，一时间也被獐叟的收藏吓了一跳，箱子中除了陨晶之外还有一些其他的材料，比如千年寒铁，比如地底炎石，甚至薛宇还看到了一枚散发着热量的羽毛。

    至于其他杂七杂八的东西各个是乱七八糟数不胜数，只能说不愧是在这崂山中成精的妖怪，至于之前的陶醉本身乃是竹妖，因为本体的缘故基本无法移动自然也就没有像獐叟这么多的收藏了。

    “这是一个大妖路过咱们崂山留下的，我看它不是凡物就给拿走了。”獐叟解释道。

    仅是一片羽毛就能散发着热量由此也可见出这只大妖实力的强悍。

    “看上什么尽管拿，反正放在我这里也只能吃灰，用不上。”獐叟又灌了一口酒随意的说道。

    “那我就不客气了。”

    “客气什么随便拿。”

    薛宇直接将陨晶纳入手中，拳头大小通体漆黑，但却极重，小小的一颗至少有百斤重，其内有淡淡的金色光点好似星辰一般。

    将陨晶收入随身空间薛宇又在箱子中取了一些其他的矿石，包括一些散发着灵气的木头之类的。

    薛宇的仙剑是用陶醉的本体炼制而成，属性为木，添加其他矿石也不过是为了五行平衡但主体依旧是木属性，所以更加需要的是一些木属性的材料添加，对于这种含有灵气的珍稀灵木最是需要。

    随着薛宇的挑选完毕獐叟收藏瞬间少了小半儿，不过獐叟并不在意，相比于这些东西他更在意手中的酒，也的确如同他所说，这些东西留在他这里更多的只能吃灰。

    一大桌子菜不过只有薛宇三个人在吃，花姑子在后院罚跪，小葵胆小的化为本体不敢现身，今天的一幕实在是把她吓坏了。

    吃过饭之后薛宇也没有多做停留直接返回自己的竹林。

    脚下一顿，整个人腾空而起轻盈的如同羽毛一般站在竹林的顶端之上。

    竹林所在的山谷并不是很大，以自己为中心半径也不过是300米而已，不过此时的薛宇发现随着自身的实力不断的增长竹林竟然有扩张的迹象。

    虽然来到这方世界才两天而已，不过在吐纳术3.0的作用下自身的妖气已经净化了大半，此时已经淡不可闻，法力虽然没有多少增长但实力却比之前增长了数倍不止，脚下的竹林尽是自己的根系延伸，随着实力的增长停滞不前的根系再次朝着四周蔓延，这对于薛宇来说是一件好事。

    整片竹林对于自己来说就像是领域一般，薛宇能够感受到身处竹林之中自己的修行速度或者是法力回复不要比外面快上数倍，已经脚下尽是自己的根系，竹林中的每一个竹子都像是自己的分身一般，这些东西不管是吸收天地灵气日月精华还是地煞之气速度都是极快。

    薛宇满意的点了点头，再次落在那块青石之上，也许有一天整个崂山都长满了竹子呢！

    心念一动，青翠色的仙剑凭空出现在薛宇的掌心之中。

    薛宇没有给它起什么名字，就叫仙剑，期待未来有一天他成为真真正正的仙剑。

    因为是自己的本体锻造而成天生心神相通，可惜目前还只是剑胚，很多应该有的威力无法发挥出来，收入体内进行温养这是最基本的功能，真正的仙剑应该能大能小，大则如山岳，小则如须弥，能够自行吞吐天地灵气，可御剑飞行剑光分化，如此才符合仙剑的身份。

    剑身狭长，除了剑柄之外基本上就是剑身了，剑格基本没有，很符合飞行时的流体剑身，如果不是因为薛宇需要有时候拿在手中战斗甚至连剑柄都不需要锻造，直接就是一个尖锐的铁片，那样才更加符合飞行时的流体剑身，速度也会更加快。

    所以即便是修仙有时候科技也会起到很大的作用，知识不管在什么时代什么世界都有用。

    运转法力，掌心处一朵灵火窜出，陨晶更是悬浮于其上，不断的被其灼烧，不过看这样的架势想要融化还需要很长一段时间。

    不过没关系，时间咱有的是，对于这次穿梭的世界薛宇也已经把握，整体来说这方世界的主角就是花谷子和安幼舆，至于陶醉不过是一个配角而已，嗯，虽然也贯穿全剧情但更多的是推进剧情的发展，而且薛宇也不想去横刀夺爱，所以更多的时候将自己定位为一个观察者的身份，没事去客串一下，其他时间则是好好享受修行的乐趣。

    现在薛宇比较感兴趣的就是炼制仙剑，成为一个剑仙。

    记得小时候观看电影《蜀山》的时候，那其中各种各样神奇的剑让薛宇目瞪口呆。

    段雷的‘太乙分光剑’可以变幻出无穷的幻影，特效非常炫酷，不是一般的帅啊！

    峨嵋派的大弟子丹辰子的‘天龙斩’，那一对精钢翅膀彷佛有灵性一般，既可以收缩也可以旋转，还可以分裂成无数把飞刀，锋利无比，戴在身上真是帅惨了。

    还有李英奇的‘天击剑’，看起来犹如彩色的烟雾组成，所过之处所有的妖魔鬼怪境界灰飞烟灭。

    长空无忌的‘天雷剑’，那简直就是40米大长刀的现实版，允许你跑三十九米最后再砍死你，简直帅的不要不要的。

    小时候不止一次幻想如果自己拥有其中的一把会如何，现在有了这样的机会而且是自己亲自锻造自然是兴奋不已。

    剧情、女主角，呵呵，哪有仙剑来的帅，薛宇的目标就是锻造一把通天彻底的仙剑，即便没有蜀山中的那些剑帅但也要如此满足一下自己的愿望。

    陨晶是一件难得的材料，如果能够融入仙剑之中就能够让仙剑拥有吸收星光的能力，威力大增，最主要的是能够点开仙剑的灵性，才是最主要的。

    拥有灵性的仙剑才能称之为仙剑，不然就是一把普普通通的最多比较坚硬的剑而已。

    薛宇心神直接封锁整个山谷，防止有外人进来打搅自己，而自己则是一边流行吐纳术3.0尽快的炼化体内的妖气，另一方面则是打造仙剑。

    仙剑的打造不是一蹴而就，需要常年的积累，各种天才地宝融入其中，同时还要收入体内温养，用自身的法力不断的浸染，如此才能人剑合一。

    另一边，随着夜幕的降临花姑子也偷偷的探出脑袋。

    “小葵，小葵。”

    变为本体的小葵不知道是睡着了还是怎么着并没有搭理，花姑子掂着脚想步法的走到葵花园，抓着小葵不断的摇晃。

    “啊……别晃了头晕。”

    一阵花瓣雨洒落小葵化为人形，睡眼朦胧的问道：“大晚上的不睡觉干嘛呀？”

    “还能干嘛当然像以前一样出去逛逛了。”花姑子理所当然的说道。

    “啊？不……不去了吧，我害怕。”

    白天发生的事情让本就胆小的小葵根本就不愿意再出门，外面太危险，还是躲在自己的一亩三分地里比较舒服。

    花姑子大大咧咧的说道：“怕什么，现在是晚上。”

    “我……我还是不想去。”小葵怯生生的说道。

    “你这个没良心的，我们这次是去看看恩人。”

    “陶醉哥哥？那就更不用了。”

    啪～

    “呀！干嘛打我？”

    “笨，我说的恩人不是陶醉哥哥是白天的那个书生，你忘了如果不是白天他拖延时间咱们也等不到陶醉哥哥来，所以他也是咱们的恩人，对于恩人但总得去看看吧，顺便想想怎么报恩。”

    小葵脑海中也瞬间浮现出今天白天那个傻乎乎护在两人身前的书生。

    “可……可我还是害怕。”

    “你让我怎么说你，这是晚上你怕什么，白天天亮之前咱们肯定能够赶回来，哎呀！赶紧的，时间不多了。”

    “那……那好吧！说好了，到时候必须早点回来。”

    “嗯嗯。”

    两人商量好之后就偷偷的走出家门，相比于白日烈阳暴射夜晚才是这群妖精的主场，不仅能够化形就连体内的妖力也恢复到巅峰，月华照耀之下妖力更是极为活跃。

    两只妖精还没有完全化形，最主要的是也没有飞腾之法，如此也只能如同武林高手一般运转轻功快速的在树枝之上快速的滑行，远远望去如同两个仙女在空中划过。

    “花姑子，你知道那个书生住哪儿叫什么名字吗？”

    “不知道，找找呗，不然有什么办法。”

    “好吧！不过这样漫无目的的找我估计到天亮他们都找不到，对了，我好像记得那个书生叫什么幼舆的。”

    “安幼舆。”

    “对对对，就是这个名字，这样的话应该能够打听到吧，而且我听陶醉哥哥说读书人并不多，叫安幼舆，又是一个书生，应该很好找。”

    花姑子满身上下打量小葵，看着小葵浑身有些不对劲。

    “干……干嘛这么看着我？”

    “啧啧，没想到你这个榆木脑袋现在也变聪明了，我都没想到呢你竟然想出来办法了，不错不错。”

    “哼，我才不是榆木脑袋呢，我只是喜欢睡觉，聪明着呢！”

    “嘻嘻，行行行，我家小葵最聪明了，走，他们去找那个安幼舆。”

    说完就拉着小葵朝着城中奔跑。

    崂山县只是一个小县城而已，自然也不存在那些大城市的禁霄，不过大晚上的除了一些喝酒的人街道上也没有多少行人。

