    战皇殿的战书很快就是下达到了狼国王宫内，狼国国主狼无极面前的桌子上。

    朗无极看着桌子上战皇殿的战书，整个人都是脸色惨白，身子颤抖不停。

    他猛地一拍面前的桌子，对着下方的一众群臣厉喝出声：“谁他娘的招惹了战皇殿，赶紧站出来，自己到国门外跪着去，接受战皇的惩罚。”

    “你们他娘的干的事，别让老子给你们擦屁股。”

    下方群臣全都低着头，沉默不语，任由朗无极再怎么咆哮，他们都是不发一语。

    朗无极气的咆哮了几句，最终无奈的瘫坐在椅子上，露出一丝的惨笑，道：“好，你们都不说话是吧。”

    “那行，那朕现在就出城，到宫门外，跪降。”

    “陛下，不可啊。”

    狼无极这话一出，下方的一众群臣，赶紧一个个就是叫道。

    “狼国、狼国，字如其名，咱们宁可战死到最后一个人，也决不能投降啊。战皇殿虽然厉害，但是咱们未必就没有半点一战之力。”

    “只要举国上下，齐心协力，一定能突破眼前这个难关的。”

    “举国上下，齐心协力？”

    狼无极闻言，苦笑着摇摇头。

    这些所谓的王公大臣，心里打的什么算盘，自己会不知道？

    一个国家的帝王可以换，但是他们的利益永远不受损失。

    等到真的国破城亡的时候，这些一个个大义凛然的所谓的世家大族，到时候怕就会冲进王宫，把自己绑了去，直接丢到敌人的面前，以此来邀功，来维持他们已有的权势和财富。

    狼无极冷笑连连，他站了起来，看着下方的一众大臣，嘴角带着冷笑之色，道：“你们心里想的是什么，你们以为朕不知道？”

    “现在劝着我不要出城跪降，等到战皇殿攻进来的时候，你们就是第一个把我绑了送给战皇殿的人。”

    “陛下，这话可不敢乱说啊。我们都是狼国的人，生是狼国的人，死是狼国的鬼，怎么敢做这种天诛地灭的事呢？”

    “哼。”

    狼无极冷笑一声，没有理会下方大臣的狡辩，道：“但是你们错了，这次来的是战皇，是战皇殿。”

    “前脚战皇在鹰国的战绩，你们不会不知道吧。”

    “鹰国的王公贵族几乎被战皇全部杀光，要不是最后鹰天子交出天剑系统，鹰国怕是早就灭了。”

    “你们以为，在战皇殿的屠刀下，你们会安然无恙，你们会独善其身？”

    “而朕的手里可是有我狼国的战刀系统，到时候，大不了学一学鹰天子，将战刀系统交出去，这样狼国还在，我也还在，你们在不在，可就不知道了。”

    狼无极的话音落下，狼国的一众大臣闻言，一个个顿时脸色变了又变。

    其中一名大臣站出来，看向狼无极道：“国主，依我看来，我们现在集结十万狼军，跟战皇殿决一死战。”

    狼无极冷笑一声，道：“决一死战？”

    “鹰国要不是没决一死战，怎么会愿意把天剑系统交出来。”

    “米国作为超级大国，曾经还不是被战皇殿几乎打穿。”

    “龙国也是超级大国，战皇在临港成屠杀临港韩家百余人，龙国军方元首还不是卑躬屈膝的。”

    “你说，我们拿什么和战皇殿决一死战。我们凭什么？”

    “可是，难道我们就这样伸着脖子没，等人家来砍？”有大臣义愤填膺的吼道。

    狼无极啪的一巴掌拍在面前的桌子上，这一声，声音巨大，令得下方的一众大臣都是身子一颤。

    狼无极尖锐的目光扫过在场的每一个人。

    “在场的你们，谁得罪了战皇，谁心里清楚。”

    “不想狼国灭国，就自己站出来。跪在国门外，自己向战皇领罚去。”

    “战皇这次是为了听心才大发雷霆的。这次是谁极力全朕，说听心是不祥之人，留在国内，会给狼国带来灾难。”

    “是谁极力在朕面前劝说，要给楚听心按上叛国大罪的帽子的？”

    “这些也就罢了，这些毕竟是有朕的授意，是朕的过错。”

    “但是……”

    狼无极的脸色猛地一沉，一双眸子闪烁着森寒目光。

    “是谁背着朕，向鹰国提供的我狼国的铁鞭？是谁？”

    朗无极的眸子扫过在场的每一个人，当下每一个大臣都是垂下头去，不敢直视狼无极。

    就在朗无极的眸子逼视着下方的一众大臣时。

    就在这时一个士兵，慌慌张张的冲了进来。

    “报，战皇殿之主战皇带着三十六大十二翼天使，飞入狼国境内，朝着狼国东南方向而去。”

    “报，战皇殿四大天王带领战皇殿众人，抵达狼门关。”

    “报，狼门关失守，守卫狼门关一万士兵，全军覆没。”

    “报，战皇殿再发通知，要是国主您再不出城投降，战皇殿众人将直取王城。”

    一个个狼国探子，神情紧张的冲进皇宫。

    一份份绝密情报如同雪花一般的传入到狼无极的手里。

    狼无极的脸色十分难看，看着桌面上一个接一个传进来的情报。

    狼无极瘫倒在椅子上。

    “对了！”

    突然狼无极眼睛一亮，赶紧就是站了起来，冲人吩咐道：“给我快查，战皇往西南什么地方去了？”

    “还有，传我军令，狼国上下，所有将士，全部按兵不动，没有我的命令，不得应战。”

    “另外，再传我令，打开城门，肃清街道，迎战皇殿众人进城。”

    “还有，所有三品以上大臣，着盛装，随朕出王城，迎接战皇殿众人。”

    接着朗无极清冷深沉的声音传递开来：“谁敢不听命令，擅自动兵的，以谋犯罪论处。”

    “陛下。”

    听到狼无极的一道道军令，当场在场的所有大臣几乎都爆了。

    “陛下，此举不可啊。您这是引狼入室啊。”

    狼无极扫过在场的所有人，寒声道：“朕这是在救狼国。不这样做，狼国今日必灭。没人能救的了狼国。”

    “狼国传承上千年，绝对不能在我的手里没了根基。”

    “朕最后声明一点，胆敢违抗君令者，不管情节轻重，斩。”

