    第507章 一地鸡毛（4）

    墨龙城上空，一架飞舟悬浮。

    两位圣阳宫长老倾力一击，虽然只是余波袭来，墨龙城也已经被毁了大半。破破烂烂的城区，看着让人心烦，白鼋哪里还愿意住在那遍野哀鸿的破地方？

    这条飞舟，自然没有下方林苑那般宽敞大气, 长不过三百丈，宽百丈，方圆也就是两三里的范围，但是陈设极致华美，抛弃了一切战斗、防御的功能，只求奢华，奢华, 极致的奢华, 到处都是珠光宝气，遍地都是奇珍异宝。

    正中一座殿堂中，白鼋阴沉着脸端坐正中，犹如一头抓狂的母老虎，直勾勾的盯着殿堂中众人。

    刚刚白鼋回过神后，当即调动随行的剑门弟子，布下一座极强的剑阵笼罩千里，强逼着所有人停手，乖乖的给她白鼋一个说法。

    白鼋本来就小心眼，而且脾性偏激、偏执，天生的刻薄寡恩、尖酸凉薄，她和胤垣好生生在过二人世界, 居然差点被人一道火雷轰爆了安乐窝……可想而知，她现在的心情如何。

    弥罗教和森罗教的四位长老坐在一旁, 事不关己高高挂起。

    唯有李长老鼻梁微红, 目光不善的盯着某位圣阳宫的弟子——老夫一生做好人，只是想要做点好事, 你居然真个下手打这么重？

    心中愤懑，李长老又朝着两名气息紊乱的影楼长老看了看。

    嗯, 刚刚这两个倒霉蛋，被火雷劈得和烧烤摊上烤糊的羊肉串一样，又被杌云子两人的剑光劈得浑身是血口子，在白鼋出面，强势镇压了混乱后，李长老第一时间给两人送上了救命疗伤的灵丹。

    两個影楼长老得了他的恩惠，也不提杀他李秀明全家了，凛冽的杀意犹如实质，只是不离两名圣阳宫的倒霉蛋。

    两位圣阳宫的太上长老，正在一群剑门弟子的小型剑阵庇护下，盘坐在地，继续运功镇压剧毒。他们服下了李长老的解毒灵丹，这是李长老给自家炼制的保命丹药，药力极其强大，几乎可以完美解除元灵天常见的数万种剧毒。

    但是影楼这些半步天人境长老使用的剧毒，过于狠戾，应该是三万年前那场大战之前留下的太古老方子。那时候元灵天的修炼界水准，比当今要高出一两个大层次来，这毒, 李长老的灵丹只能缓和一段时间, 想要治好，是万万不能的了。

    如今两位圣阳宫长老，也就是面庞和心口有一团皮肉色泽正常，泛着淡淡的正常健康人的血气光芒。除此之外，全身漆黑，不断有粘稠的毒血从毛孔中渗出。

    这就是李长老救命灵丹的功效了，如果不是他们及时服下了灵丹，现在早就毒发身亡。

    白鼋用力一拍身下宝座的扶手，厉声喝道：“好了，说说看，这究竟是怎么回事？啊？影楼的两位老……”

    胤垣轻轻的拍拍白鼋的肩膀，白鼋就要出口的‘老不死’，口风当即一转：“两位老前辈，你们这是干什么？两位圣阳宫的太上长老，是我白鼋请来襄助我剿灭邪诡的……你们为何对他们下毒手？难不成，你们勾结邪诡？你们影楼，勾结邪诡？”

    白鼋很擅长扣帽子。

    不过，她这话，实际上，还真的说对了。

    两名影楼长老冷笑一声，一名长老缓缓上前，冷声道：“老夫胡力，这是老夫九弟胡量。我们影楼对圣阳宫下杀手，只是私人恩怨，无意和剑门作对。”

    胡力朝着白鼋拱了拱手：“此次惊扰了少宗，也是这两个老家伙的错。他们被我兄弟两刺杀，老老实实等死就是，他们却不然，他们不顾少宗安全，施展如此强大威力的神通禁术……他们是要将少宗拉下水！”

    胡力一双三角眼闪呼闪呼，轻轻道：“老夫甚至怀疑，他们有不测知心，他们很可能想要刺杀少宗，以此将剑门拉下水！”

    白鼋呆了呆，这话，她信了！

    两位圣阳宫长老，刚才施展的火雷威力过于庞大，整个墨龙城都被毁掉了大半，如果不是一众护道长老出手镇压，白鼋的林苑自然也会被彻底毁掉。

    白鼋自己倒是不怕，她身上保命的灵宝不知道有多少。

    但是胤垣么……

    白鼋目光幽微，心里怀着满满的恶意和杀意，朝着一众圣阳宫弟子望了过去：“呵呵，你们……”

    一名正在运功压毒的圣阳宫长老沉声道：“少宗不要听他们胡说八道……影楼之人，贪婪而无义，行事毫无底线可言，他们的话，怎能信得？我圣阳宫和他影楼无冤无仇……甚至，多少年来，我圣阳宫有多少弟子在外行走，莫名陨落，和他影楼都有撕扯不干净的关系！”

    胡力一翻眼，冷笑道：“耶，这话可要说清楚了，我影楼，从来不会做亏本生意，没人给钱，我们是不会杀人的……你们圣阳宫如果有弟子被我影楼所杀，定然是有人出了大价钱……你圣阳宫在元灵天排名如此高，冲着你们的嫡子下手，我们内部标价，都是同阶修士的二十五倍以上！”

    “无缘无故的，谁会给我们影楼钱，让我们去杀你们圣阳宫的弟子啊？”

    “要么呢，是你们圣阳宫的弟子为非作歹，得罪了人，苦主拿你们弟子没办法，花大价钱请我们出手主持公道；要么呢，就是你圣阳宫内部，一摊子见不得人的稀烂事情，你们圣阳宫有人买凶杀人……这，呵呵！”

    胡力朝着白鼋拱了拱手，沉声道：“少宗明鉴，我影楼行事，其实最有章法，最有规矩，最讲究道义、人情……给钱，什么都干，没钱，你跪下来求我，我们也懒得出手。”

    “这次袭杀圣阳宫，实在是因为私人恩怨，我们没收一枚铜板……我们，就是要杀光圣阳宫的狗种！”

    白鼋瞥了两名面色发黑的圣阳宫长老一眼，轻轻点了点头：“没有收钱啊？你们影楼没收钱，居然来袭杀半步天人境的大能，可见，你们是占理的！”

    殿堂内，弥罗教、森罗教、剑门的长老、弟子们纷纷颔首。

    白鼋这话，听起来混账，但是真正有道理——影楼的名声放在那里，为了钱什么都肯干，没钱伱是他亲儿子他都懒得搭理你……越是这样迎风臭十八里的臭名，他们说出来的话，反而越发有说服力！

    他们没收钱都要豁出去刺杀圣阳宫这样超级宗门的半步天人境大能……显然，这是真的有血海深仇，否则影楼绝对不会做这样的亏本买卖！

    两名圣阳宫长老注意到了殿堂内微妙的气氛变化，两人气得嘴里又是一口毒血冒了出来。

    一名圣阳宫长老厉声道：“我圣阳宫哪里得罪了你们影楼？你们居然攻打我圣阳宫山门，甚至……你们怎么破开的我圣阳宫护山大阵？”

    现在，两名长老也回过神来了。

    之前收到山门传来的警讯，宗门被攻击，护山大阵最外围、最强大的防御大阵被攻破……事态紧急，传信的宗门弟子没有说得太清楚，连出手的敌人究竟是谁都没说明白。

    现在不用问了，不用想了，是影楼的这群家伙！

    弥罗教的两名长老在一旁微笑不语。

    森罗教的两位长老好奇的看着大家。

    剑门的四位长老，心里蓦然一愣——是啊，影楼如果说偷袭刺杀，这是顶级好手。但是攻打一个排名在元灵天前五之列的超级宗门的山门……这，正面攻坚，这不是影楼擅长的活计。

    圣阳宫的护山大阵，比起剑门、弥罗教的护山大阵，或许弱一点，但是绝对弱不了太多。这样的超级宗门，就算是垒资源，都能将自家的护山大阵垒成铜墙铁壁！

    影楼，是如何破了圣阳宫的护山大阵的？

    胡力冷笑一声，傲然道：“破你圣阳宫护山大阵，我们影楼自有手段，真以为，我影楼除了背后袭杀，就没几手压箱底的法门么？”

    “至于，为何攻打你圣阳宫……你们还要装糊涂么？”胡力突然扯着嗓子尖叫起来：“你们勾结佛门余孽，在桤木城袭杀我影楼上代楼主，劫走我影楼几件镇教至宝、传承之器，你们圣阳宫做得这么绝，就不要怪我们下手无情！”

    两名圣阳宫长老凌乱了。

    影楼上一代楼主胡天君？他的死，和圣阳宫有关？

    “胡说八道，你们影楼……”两名长老怒吼了一声，又是一口血喷了出来。

    胡力冷笑，他掏出了一枚晶球，轻轻一点，光影摇曳，之前在圣阳宫山门外发生的事情，就一点点的从光影中浮现。

    其中就包括米忻承认自己勾结人，袭杀了胡天君。

    光影中，所有人都看得清清楚楚，米忻拎着御灵幡，在那里疯狂的晃悠呢——好了，铁证，不用多说什么了，这御灵幡，是影楼的传承至宝，镇压气运的第一灵宝，影楼就算是栽赃嫁祸，也绝对不可能将御灵幡交给外人掌握！

    米忻能手持御灵幡……他定然和真正的凶手有关系，这是毫无疑问的事情！

    两名圣阳宫的长老，呆住了。

    白鼋皱起了眉头，看向了胤垣。

    胤垣轻轻的拍了拍白鼋的肩膀，淡然道：“既然是私人恩怨，小白，我们就不好插手了……啧，杀父之仇不共戴天，甚至，这还有截断影楼气运、夺走影楼传承的嫌疑……这等事，如此深仇大恨，让他们自行解决吧？”

    白鼋点了点头，淡然一挥手：“阴哥说得对，这件事情，我剑门不插手了。你们自己去外面分个你死我活吧。哎，你们圣阳宫没事招惹影楼干什么？真是的，差点连累了我！”

    (本章完)

