    第1432章纨绔的雷小五！

    　　

    　　唐妙雪和雷小五向来不对付。

    　　

    　　此时听着他明目张胆的挖苦，唐妙雪气得眼眶都红了。

    　　

    　　但碍于两位长辈在场，她又不敢轻易发作。

    　　

    　　雷小五看出了她的隐忍，嗤笑一声，继续火上浇油，“对了，我听说前两天你的游艇都被烧光了，破案了吗？”

    　　

    　　“小五，妙雪是你未来嫂嫂，不可以没礼貌！”霍心莲凝眸告诫。

    　　

    　　闻此，雷小五撇撇嘴，“未来嫂嫂？未来的事，谁说的准。

    　　

    　　再说了，这还没过门呢，就给我这个小叔子脸色看，这要是过门了，还不得把我往死了欺负。”

    　　

    　　唐妙雪“……”

    　　

    　　“小五，你……”霍心莲正欲开口，雷鹤庭头疼地揉了揉眉心，“好了，你少说两句，去坐好。”

    　　

    　　雷小五眨了眨眼，吊儿郎当地走到雷睿修的身畔落座。

    　　

    　　他看了眼桌上未动的茶杯，顺手端起来，就递到雷睿修的面前，“大哥，喝茶。”

    　　

    　　他大哥现在是个瞎子。

    　　

    　　这天干物燥的，估计早就渴了。

    　　

    　　雷睿修接过茶杯，轻抿之际，雷小五就声音不大不小地嘲讽，“还未来嫂嫂呢，都不知道给我大哥递茶，要你何用啊！”

    　　

    　　被雷小五接二连三地讽刺，唐妙雪的脸色无比难堪。

    　　

    　　她咬着嘴角，楚楚可怜地望着喝茶的雷睿修，哽了哽，“雷大哥，抱歉，我……”

    　　

    　　“抱歉有什么用？这里雷家，还当自己是千金小姐呢？”

    　　

    　　“雷小五，你给我闭嘴！”

    　　

    　　当着大家的面，雷小五不断针对唐妙雪的言辞，惹得霍心莲很不悦。

    　　

    　　她拍了下身畔的四方茶桌，沉着脸训斥了一句。

    　　

    　　雷小五缩了缩脖子，往椅背上一靠，咕哝道“真怀疑到底我们是你儿子，还是唐妙雪是你女儿。”

    　　

    　　雷鹤庭听见了雷小五的嘀咕，他继续品茶的动作，置若罔闻。

    　　

    　　而霍心莲的神色已经非常不愉，她骤然叹息，对身侧的雷鹤庭说道“庭哥，我有话想单独和你聊聊。”

    　　

    　　“嗯，去后院吧。”

    　　

    　　雷鹤庭放下茶杯，率先起身去了月华厅的后院，行至门口，他又回眸叮嘱，“你们在这里等着。”

    　　

    　　“好嘞，爸妈，快去快回啊！”纨绔的雷小五朝着门口的方向在额角敬了个礼。

    　　

    　　雷鹤庭无奈地摇头，和霍心莲一前一后地去了后院的凉亭。

    　　

    　　四角飞檐的凉亭下，霍心莲站在雷鹤庭面前，“为什么要当着妙雪的面推迟他们的婚礼？

    　　

    　　你没看到妙雪都快哭了吗？还有小五这个孩子，真是把他宠坏了，竟公然嘲讽他的嫂嫂。”

    　　

    　　此时，雷鹤庭负手而立，垂视着眼前雍容干练的女人，他喉结滚了滚，展眉叹息，“我自然有我的用意，这段日子你在外出差，辛苦了。”

    　　

    　　霍心莲目光微闪，一瞬不瞬地望着雷鹤庭。

    　　

    　　哪怕过了三十多年，可在她的眼里，面前这个男人，依旧是当年让她痴迷的模样。

    　　

    　　“庭哥，妙雪是我为小睿挑选的未婚妻，整个南海，能配得上他的，只有妙雪了。

    　　

    　　婚礼一拖再拖，你让她一个女孩子怎么面对大家质疑呢？”

    　　

    　　霍心莲放软了语气，企图能够说服雷鹤庭，让他改变心意。

    

