    第975章

    进入卫生间，就看到穆如雪站在洗手池前，捧着自己的脸，望着镜子中的自己，一副震惊的样子。

    透过镜子中的穆如雪。

    虽然她捂着脸，但众人还是不难看出，穆如雪脸上坏死的皮肤，好像已经消失了。

    “天！雪儿，你的脸好了是吗？”刘若萱当即问道。

    “嗯嗯！”穆如雪激动的松开手，转向刘若萱，欣喜若狂的说道：“我刚洗掉脸上黑漆漆的药膏，然后震惊的发现，我被硫酸腐蚀而坏死的皮肤，竟然连同药膏一起被洗掉，长出新的皮肤了！”

    果不其然！

    众人只见穆如雪的脸，红通通的，显然长出了新肉新皮肤。

    “我的天！”

    刘若萱看后，惊呼了起来：“好了！真的好了！原先触目惊心的伤疤没了！我的雪儿宝宝又恢复以前美艳的容貌！”

    她真心为穆如雪感到高兴。

    穆如雪也高兴的热泪盈眶。

    两个宝宝也开心的拍起手。

    “妈妈变的和以前一样漂亮了！真是太好了！以后没有人说我妈妈丑陋了！”

    萧战的嘴角，也泛起了笑容。

    他没有想到，全真宝典中的医方，效果竟然这么显著！

    很快，穆如雪扑进萧战怀里。

    “萧战，有你真好！”

    在萧战没回来之前，她过的很苦，前路一片茫然，受尽欺压。

    萧战回来后，她感觉自己，一下子从地狱来到了天堂，活着一点压力都没有，就连脸上的伤，也被萧战给治好了，她发自肺腑的高兴与感动。

    “有爸爸真好！”

    两个宝宝，也都开心的，将头埋在萧战肩头。

    萧战倍感温馨与幸福。

    这时候，秦川、小黑、小虎，推着轮椅，带着萧永仁和沈书卿进入包厢，穆如风和刘雨欣也来了。

    “我的天！姐，你的脸好了？”

    穆如风惊呼出来。

    众人看向穆如雪，也都高兴的不得了。

    “嗯嗯！”穆如雪开心的说道：“萧战做的那个药膏，效果太管用了，才敷了一天，脸上就痒的不得了，我一直不敢去挠，却没有想到，触目惊心的伤就这么好了！”

    “不会吧，才敷一天就好了？”刘若萱不敢置信道。

    “对啊。”穆如雪开心的点头：“真的就一天时间！”

    刘若萱之前做过化妆品，从中看到了商机，惊喜的说道：“效果这么好的话，开个化妆品厂，把这药膏生产出来拿去卖，得赚死呢！”

    “对啊！”

    吴慧兰眼前一亮：“这年头的女人，最是爱美了，谁的身上，还没点疤痕？这药膏祛疤这么显著，生产出来，一年赚个几十亿不要太简单，比做钢材生意轻松又赚钱多了！”

    刚好穆如雪现在也没事业，便问：“萧战，这商机能做吗？”

    “当然可以。”萧战道：“办个厂子，我把配方告诉你，采购药材，然后制作药膏，拿东西一装，经过有关部门检验合格批准上市，就可以拿去卖了。”

    刘若萱当即道：“我还有几百万存款，我要入股！刚好叶家是做化妆品生意的，我要他们高攀不起我！”

    “我同意！”穆如雪非常赞同，问萧战：“你的资金，够办一个化妆品厂吗？我给你打工，你当董事长。”

    萧战笑笑：“当然够办一个厂，不是给我打工，是咱们给宝宝打工。”

