    第一九四八章席卷远东

    十月二日，杨飞率由五路军改编而成的远东南方集群，在肃清日本海大彼得湾沿岸的杜纳、苏昌、纳霍德卡及奥尔加等城市的日军，确保侧翼安全后，根据总参及本部联合制定的作战计划，正式发起对日军据守的海参崴的进攻。//www.  //

    坐落在阿穆尔半岛南端依山而建的海参崴，是远东的政治、经济、文化、交通和工商业中心，十月革命尤其是斯大林掌权后，为了确保海参崴的绝对安全，城内的几十万汉、满等民众几乎全被杀绝或强制迁移，朝鲜人也被全部迁走。三八年下半年日军占领该城后，迁移来大量日裔及朝鲜裔民众，但自今年七月中旬东北和远东战事爆发，日军殖民政府开始大规模撤侨，待九月远东开战更是加快了撤退速度，到目前除了俄裔和少量老弱病残外，尚有两万多日军、五万余伪满军固守。

    此刻，北美战场战火连天，日军与美军打得不亦乐乎，但美国毕竟是本土作战，补给极为方便，同时在连续的战斗中，许多新兵变成了老兵，指挥员也由菜鸟变成了战术大师，战场态势开始出现不利于日军的变化。

    在这种情况下，石原莞尔再次向北美派送了第一批十个师团的援兵，同时将从中国战场撤下来的师团中抽调了十五个师团，送往南美，争取控制南美的资源，靠近北美主战场，就近建立物资生产基地，一方面彻底截断美国在南美洲地区的石油、矿石、粮食和橡胶等供应，另一方面则挟持当地土著，创建“太平洋共荣圈”，配合日军一起作战。

    照理说，东北和远东一路都退下来了，为了保存实力，日军应该无条件放弃海参崴才对。但是，海参崴有着完备的防御体系，自上世纪九十年代开始至几年前，帝俄与苏联一再地加强海参崴的防御体系，共有二十余座堡垒、炮台等防御设施，虽然在三八年被日军大肆破坏，但经过四年多的修复，这些要塞群已经基本恢复了功能。裕仁天皇不愿意放弃这么好的天然防御要地，带来的直接后果就是石原莞尔下令日军第四十二师团及伪满军进行“玉碎”抵抗。

    这段时间安家军总后勤部可没耽搁，工兵部队已经在延吉、图门、珲春、东宁、绥芬河、穆棱、牡丹江、鸡宁、密山、虎林、双城子、波谢特等地修建了大量机场。这天下午三点整，一架架b1、b2、b3、b4轰炸机在a28、a29、gii战斗机和q1、q2强击机的掩护下，向着海参崴飞去。

    第一波b1轰炸机在三点一刻抵达，在高空中便扔下密集的炸弹，整个城市到处都传来剧烈的爆炸声。

    对于那些横亘在通向阿穆尔半岛南部的日军阻击阵地及堡垒，则由第二波抵达的b2轰炸机群对付，大量凝固汽油弹、白磷燃烧弹，将日军的防线裹入火海中。

    日军布置在城区及北部海岸、中部山岭上的防空阵地，拼命地喷吐着火舌，压制安家军空军肆无忌惮的进攻。面对这些火力点，q1、q2强击机不管不顾地俯冲过去，用航空机枪、机炮和航弹将这些火力点打哑，不时有战机中弹拖着浓烟退出战斗。

    轰炸一直在持续，此起彼伏的爆炸声中，时间不知不觉流逝，夜幕逐渐降临。

    ......

    当海参崴整个城区及半岛北部防线遭到安家军空军密集打击，城市及山岭被大火包围时，城市南方的萨佩尼半岛以及俄罗斯岛上却一片宁静。

    由于封锁了朝鲜海峡和对马海峡，日军上下不认为有海上力量能够威胁到自己，岸防部队不时翘首北顾，夜幕中此起彼伏的爆炸和时隐时现的火光，照亮了这些全部由鬼子兵充当的岸防兵的脸庞，他们根本就没意识到危机已然降临。。

    这些鬼子并不担心来自空中的轰炸，开凿于山体中的工事，带给他们绝对的安全感，这些工事完全是一个独立的小王国，里面的生活设施一样俱全，弹药和粮食储备丰富，他们确信即便海参崴城被攻陷，自己也能在这易守难攻的壁垒中坚持几个月。

    剧烈的爆炸声接踵传来，没有鬼子发觉空气中马达及螺旋桨发出的巨大轰鸣，在夜色的掩护下，数百架直升机越过大彼得湾，由东西两面飞临日军的海岸堡垒及炮台上空，一队队特种大队官兵，迅速从悬停的直升机上顺着绳索来到地上，然后高速展开，向自己的目标扑去。

    特种小队长安沁妍上尉虽然是一名女兵，但多年的特种兵生涯，早已把她锻炼得意志坚定如钢，她带着自己的小队，索降到炮台的侧后方，在鬼子的哨兵还没有反应过来之前一刀割断了他的喉咙，随后又解决六名哨兵，通过红外线热像仪确认附近没有其他人，十一名特种兵立即搜索起来，终于找到了隐藏在山顶灌木丛中的炮台通风口。

    安沁妍比划了一下，所有的特种兵全部戴上防毒面具和橡皮手套，然后拿出几个罐状物体，冲着通风口喷射雾剂。高浓度的雾剂随着通风口，快速向炮台内部弥漫。

    过了五分钟，几罐雾剂全部释放完毕，安沁妍涂抹油彩的脸上露出一丝笑容，她轻轻敲击喉麦，通知其他小队。

    此时，其他特种小队正按照各自的任务，施放电子干扰、割断电话线以及封锁炮台出入口等行动。就在这无声无息中，大部分固守炮台的日军士兵陷入昏迷，待少量日军值班人员头昏目眩发现情况不对时，特种官兵已经冲进了炮台，一间间房屋地清除日军。

    少量没有陷入昏迷状态的日军，刚刚戴上防毒面具，就惊讶地发现自己胸口洞开了一个窟窿，又或者眼睛一黑，便什么都不知道了——那是他们被一枪爆头。

    当初在与远东方面签订协约时，安家军情报部门得到了这些堡垒及炮台内部的所有图纸，在作战计划制定完后，各个参战部队均进行了有针对性的训练，因此发生在炮台及堡垒内部的战斗极为顺利，安家军特种部队官兵熟门熟路地占领了各个要点，没有给鬼子任何反击的机会。

    短短的两个多小时，俄罗斯岛、萨佩尼半岛南端的大多数堡垒便已经落入安家军的掌握中，可惜并不是所有的行动都成功了，第十集团军直属特种大队钱熠少校率领的两个小队，在攻占靠近城区的两个堡垒的行动中便被日军发现，随后引发激烈战斗。

    钱熠少校在呼叫空中支援后，一边继续派人清除堡垒内部的日军，一边分出人手依托高地，积极抵抗。

    负责海参崴防御重任的日军第四十二师团长寺仓正三中将感觉情况不对，在联系俄罗斯岛及其他堡垒、炮台无果后，紧急调动部队，试图夺回城南的堡垒。

    突然爆发的战斗极为惨烈，好在特种大队官兵有充足的直升机支援，武装直升机压制日军的反扑，而运输直升机则不断地向堡垒输送兵力，在僵持十多分钟后，几架强击机扑了过来。

    处于进攻状态的鬼子及伪军，突然发现头顶的天空中出现色彩斑斓、绚丽之极的烟火，漆黑的夜空一下子被点燃，一束束火焰呈扇形，从天而降。

    就在鬼子及伪军揣测这是什么东西的时候，一股如同大蒜一般刺鼻的浓重烟雾传来，紧接着漫天火雨泼洒向大地，每一名被火苗碰触到的日军，迅速发现自己全身起火，不论他们如何扑打、翻滚，身体就是在剧烈燃烧。

    在凄厉的惨叫中，火焰笼罩的两百余米半径范围内的日军悉数成为火人，在无尽的痛苦中毙命。

    奉命夺回堡垒的鬼子及伪军士兵被眼前的情景吓傻了，看到袍泽就因为那么积极了一点，抢在前面发起进攻，结果却变成了火人，然后在夺人心魄的嘶吼声中死去，没有比这更让人觉得沮丧和无助的事情了。

    大多数鬼子和伪军选择了拔腿就跑，虽然在几分钟后被督战队的枪口逼迫着折返回来，但最宝贵的时间已经失去了——安家军特种大队已经清除了内部的日军，完全占据了堡垒，开始用堡垒内的重武器给予日军无情打击，日军见事不可为，被迫扔下一片片残缺不全的尸体和惨嚎中的袍泽，逃回了市区的堡垒中。

    在清除来自海参崴南方的岛屿以及市区南部的岸防炮威胁，堵住海参崴日军的退路后，接下来的任务便是清除日军构筑在城区及北部的堡垒，这些堡垒主要是市区一、二、三号堡垒，四、五号多面堡，以及三个眼镜垒，还有半岛一到七号要塞和a、e、zh和z堡垒，真可谓壁垒森严。

    为了对付这些堡垒和要塞，早在一周前二炮部队的两个导弹旅便空运布置到了绥芬河、虎头、东宁和双城子，在高空雷达、s4高空侦察机以及直升机的三重指引定位下，二炮最新装备的f-2c地对地导弹开始发威。

    f-2c地对地导弹是一种采用新型固体推进剂的近程弹道导弹，弹体底部有四个较大的稳定翼，它采用常规的高爆弹头，也能够携带非常规弹头，像云爆弹、子母弹和化学弹，甚至能携带叙府研究所正在设计定型的小型战术核弹头。

    这种导弹是从导弹发射车上进行发射，具有完整的道路和越野机动性，车辆由新京特种车辆制造厂生产，8x8越野底盘，行程可超过五百公里，是安家军陆军新的杀手锏。

    凌晨两点，安家军空军稀稀拉拉的轰炸仍在进行，一枚枚拖着焰尾的f-2c地对地导弹从天而降，开始在日军的要塞与堡垒上砸落。

    巨大的爆炸声中，一枚枚五百公斤级的弹头，开始与这些要塞、堡垒亲密接触。

    那些要塞和堡垒里的鬼子兵，刚开始还不以为意，甚至嘲笑安家军在做无用功，但很快他们就笑不出来了，连续的爆炸，剥离着要塞和堡垒的表壳，巨大而连续的震荡波，把里面的日军震得东倒西歪，嘴巴和耳鼻渗出了鲜血，内脏器官逐步错位，到最后似乎骨头和血管都被震断了。

    随着要塞和堡垒的外壁逐步被削掉，被震得七荤八素的鬼子几乎都躺在地上起不来了，当导弹在要塞和堡垒内炸响的时候，迅速引发内部的弹药殉爆，巨大的爆炸声接踵响起，分布在城市海岸及城区各处的要塞、堡垒，纷纷坐上了土飞机，整个城市都陷入烈火与烟雾的笼罩中。

    天亮的时候，海参崴城突然被从海面上飘来的浓雾所笼罩，但这时箭在弦上，不得不发，杨飞毫不犹豫地下达了总攻击令。

    浓雾对双方的影响都很大，但总的说来，由于安家军基本上掌握了海参崴内外的情况，对于日军的火力分布点比较清楚，因此对处于进攻一方的安家军的影响相对要少一些，加上连夜的“拔牙行动”，日军依赖甚重的布满轻重火力的要塞和堡垒不是被安家军官兵占领便是被导弹干掉，导致进攻部队长驱直入，至早上十点红日冲破云雾，温暖的阳光驱散大雾，战斗已经在海参崴城区展开。

    这时候，鬼子已经快坚持不下去了。

    天空中，战斗机、强击机和轰炸机盘旋呼啸，地面上铁甲洪流带着铺天盖地的步兵纵横驰骋，背后甚至还有要塞炮不时打过来，日军的防守区域被不断压缩。

    这时候，安家军的飞行炮艇也来凑热闹，这种由an6客机改装的空中战车，架着射速达1500发到6600发/分的多管旋转式火神机炮，四个火箭发射巢和一门105mm人工装填式榴弹炮，对准日军的兵力结合部猛烈开火。

    密集的机炮弹雨将日军打得支离破碎，火箭弹将地面打成一片又一片的火海，最可怕的是飞行炮艇携带的白磷弹，如同天女散花一般迅速地将鬼子及伪军士兵包裹在火海中，不管他们怎么哀嚎翻滚也无济于事，上千度的火焰带着“噼噼啪啪”的燃烧声响，从皮肤一直烧到骨头，悲惨地死亡。

    战至下午两点，日军已经被挤压到中心城区。

    由始至终，日军依托城区建筑、工事以及街垒负隅顽抗的企图都没有得逞，原本日军想凭借海参崴密密麻麻的堡垒群，重现一场宛若斯大林格勒保卫战与莫斯科会战那样的经典巷战案例，但安家军迅猛如雷的攻势让他们一切企图落空。

    每当鬼子和伪军退入大楼后，迎接他们的不是坦克炮的打击，便是他们叫做“蜻蜓机”的火箭巢以及空中的飞行炮艇喷射的密集弹雨。伴随坦克进攻的安家军步兵，不时把一枚枚火箭弹和无坐力炮弹射入建筑内，让日军连喘息的机会都没有。

    更可怕的是，陆军特种部队官兵，被“蜻蜓机”直接送到城区各个建筑顶部，封锁主要街道，狙击各部军官，并引导空军对地面实施精确轰炸，这导致了日军进退失据，根本就不再以一个集体出现，而是靠单兵来对抗安家军一**的攻势。

    日落前，感到大势已去的日军第四十二师团长寺仓正三中将下令放弃抵抗，向安家军投降，海参崴各栋建筑纷纷飘扬起了白旗，一队队高举双手的日军及伪军士兵从各处的建筑物里走了出来，在安家军指定的地点集合，盘旋在城区上空的直升机，毫不留情地清除掉假投降的鬼子兵。

    被中外各国誉为钢铁堡垒城市的海参崴，在不到三十个小时内即被安家军攻克，这不仅再次印证了安家军陆地无敌的神话，沉重打击了日军中如东条英机、武藤章等大陆政策支持者的必胜信念，还让裕仁彻底放弃幻想，匆匆命令庙街的日军快速撤到库页岛，避免更大的损失。

    一日后，在尹继南上将率领的远东北方集群攻击下，共青城解放，十天后，黑龙江口的庙街落入顺江而下、空地结合的安家军之手，远东战事至此顺利结束。

    ~~~~~~~~~~

    ps：求订阅、月票和免费的推荐票，谢谢！

    !@#