    “杀！”

    伴随着嵩山派丁勉一声怒吼，嵩山派弟子，瞬间收拢包围圈，同样的剑锋向前直刺而去。

    “嗤嗤！”

    数十柄剑锋，剑锋截然而止，被半截被同时挡住。

    “罡气？”

    丁勉脸色微变看着无夜浑身的罡气，内力实质具体化在周身形成肉眼可见的罡气，谁都看得见，而这一幕，让在场江湖好汉们纷纷倒吸一口凉气。

    这里虽然江湖人士众多，但其中甚至还有没有修炼内力的存在。

    就算其中的强者，也顶多一流高手，对于罡气而言，距离他们太远了，犹如神话中的传说。

    “别害怕，罡气也不是无敌的。”丁勉实力可比一流高手强大，大喝一声，虽然震惊但还没有惊恐，掌门师兄也能呈现罡气，既然对方是魔教教主。

    哪怕再年轻，既然成为了教主，必定实力强大，谁人都知魔教可比江湖更为残酷。

    没有相应的实力，根本不可能成为魔教教主。

    “一次出手。”

    丁勉怒吼着：“我就不相信他的罡气能防御所有的攻击。”

    丁勉双掌轰然拍打在罡气之上，一道气浪掠过，周围嵩山弟子脚步虚晃，被气浪推开，急忙两两扶持，形成一道圆圈，联合所有力量来承受。

    “给我怕。”费彬乐厚两位高手也是怒吼着。

    四位嵩山派高手，加上数十位嵩山派精英弟子同时联手，就算左冷禅也不敢大意。

    狂风让四周地板破碎被掀起，本就退到很远的江湖好汉们，急忙再次远离。

    “好强。”

    “太强了吧？”

    众多江湖人惊骇的看着这一尘不变的画面，这么多江湖好汉一起攻击，居然罡气纹丝不动，罡气都无法突破，谈何攻击到其中的魔教教主？

    尤其江湖中人脑海中还存留着刚才嵩山派大发神威轻而易举打败刘正风他们的画面。

    与现在对比。

    自然更为震惊。

    “好一个魔头，嵩山派高手们，我来助你们。”泰山派掌门天门道长，大喝一声，拔出利剑，从大厅之中飞了出来，利剑在空中呈现剑花。

    瞬息之间仿佛数十道剑尖，刺中罡气之上，涟漪迭起，再加一位江湖闻名的高手。

    但罡气依旧没有破碎。

    “这程度未免太惊人了一点吧？”丁勉脸色惊恐的看着千劫，掌门师兄也做不到这种程度吧。

    有些狰狞的怒吼着，双掌仿佛青光流动，巨大的掌印轰然拍打在罡气之上，其余嵩山派高手，也同时使用自己最强大的攻击手段。

    嵩山弟子们，瞬间收回利剑，蓄力然后数十柄利剑同时迸射出去。

    “老夫就不相信，魔头还能抵挡我们中人之力。”天门道长似乎很自信。

    众多高手同时发力。

    轰！

    罡气在激烈的摇晃，气罩似乎随时都可能破碎，仿佛出现了裂痕。

    “好，继续用力，马上就要成功了。”

    联手围攻无夜的高手们，眼中大亮，立即斗志十足。

    “哪怕只是那么一瞬间让你们感觉到能打败我，都是对我最大的耻辱。”无夜睥睨的看着围攻自己所谓的高手们，踏足在地，地面破碎。

    “滚吧！”

    轰！

    罡气瞬间膨胀，仿佛无行的气墙排山倒海向四方拍打而去。

    嵩山派弟子手中的剑，在无行的拍打之下，剑锋都在弯曲，急速暴退，可后退的速度根本比不上气劲拍打而出的速度，被拍打在身。

    同时喷出鲜血。

    倒飞出去，轰然砸在院落各处，手中的剑要么崩落，或者直接崩断。

    砸在地上的他们，不断喷出鲜血，精神萎靡惊恐的看着无夜。

    他们吐血倒飞，而身下的高手虽然没有如此狼狈，但也绝不会好受。

    面对恐怖的气浪拍打，丁勉等人，低吼着，全力爆发，被内力覆盖的巨掌拍打而出，或者利剑快速横扫出去，剑气凌厉，嗤嗤！免去了吐血倒飞的下场。

    可依旧被推移着不断后退。

    足足十几米才停下脚步。

    “好强。”丁勉捂住胸口，痛哼一声，嘴角慢慢带着一点鲜血，他的几位师弟，嘴角也呈现了鲜血，天门道长在空中翻滚，居然有些飘然的落在大厅之后。

    借着轻功不断卸掉力量，可落地那一刻，脚步还是不稳噔噔噔后退。

    知道撞倒一张桌子，才扶着柱子稳住身躯。

    “师父没事吧？”泰山派高手担忧的看着天门道长。

    “没事。”天门道长故作高手风范挥了挥衣袖，还保持着所谓出尘的姿态：“不愧是魔头，果然够强，但这里是江湖，是正义的江湖，就算是魔头你也休想今日走出这里，没有人会答应。”

    远处数以百计的江湖好汉，脸色大变。

    他们虽然自称正道人士，但其实就是在江湖上混一口吃的，没多大梦想，也没多伟大，没有为了抵挡魔教死而后已的想法。

    如果没有危险中，可以杀死魔教中人扬名立万，他们会做。

    可此时看着无夜。

    这么变态的魔头，就算大家一起上，万一没有留住呢？但是万一魔头一个一个算账，那岂不是完蛋了，所有大多江湖好汉，根本就不想出手。

    在天门道长那所谓正气凛然的话语中，不但没有怒吼冲上来，反而是畏畏缩缩慢慢后退。

    “如果一起上，还有点意思。”

    无夜睥睨的看着四周地上吐血的中人，他自始自终没有动一步，连衣角都未曾掀起。

    ..

