    虚空中，一个赤身果体，腰间围着一块兽皮，须发皆怒的壮汉，挥舞着一柄石斧，狠狠的朝着宋健眼前这只巨蜥龙人劈了过去。

    这只巨蜥龙人发出一声低吼，挥舞拳头朝着石斧架去，一瞬间，石斧就劈砍在了它的身上。

    呼~

    仿佛一阵风吹过，壮汉虚影在这一劈后，消失不见，而巨蜥龙人也好似被石化了一般，举着拳头，呆呆的站在原地一动不动，片刻之后，巨蜥龙人的身体，竟然好似由沙子堆砌而成的一般，散落一地，融入到大地之中，就好像从未出现过一般。

    宋健感觉自己体内空荡荡，好似上学时，在网吧连续包了两宿夜，有一种身体被掏空的感觉。

    “这，这才是真正的混沌剑典威力……”宋健瘫软在地上，用手撑着身体，朝前望去，脸上露出了一丝呆傻的笑容。

    一个领悟了法则之力的传奇境BOSS，甚至要比传奇境巅峰实力的BOSS还要强悍，但是在宋健面前，直接一击就被秒杀，几百万的气血值，强悍的防御，就好像假的一般，这种恐怖的伤害，如果让其他玩家知道，恐怕会大喊作弊。

    个人属性界面中，气血值满值，精神值满值，混沌剑气正在缓缓恢复，已经恢复了两点，这样的属性，宋健不应该是现在的状态，但是他现在就好像一个疲惫的病人，破天剑也扔到了一旁，完全靠着双手，才让自己没有完全瘫倒在地上。

    休息了许久，宋健才摇摇晃晃的站起身来，全身乏力，浑身就好像有千百只蚂蚁在噬咬一般，稍微挪动一下步子，都要凭借强大的意志力来完成。

    跌跌撞撞走到巨蜥龙人死掉的地方，此时，地面上只剩下一片黑褐色的污迹，还有一枚闪耀着暗金色光芒的晶体，这枚晶体就好像是从某个物体上敲下来的一般，边缘有很明显残破的痕迹。

    杀掉一只传奇境初期，领悟了法则之力的BOSS，除了地上这枚暗金品质的残片外，再也没有任何掉落，甚至连战斗经验也没有，这让宋健感到有些不满，但他却没有任何办法。

    “现在，最重要的是活下去，活过这七个星期，只要能活下去，就能获得丰厚的奖励了！”宋健心中暗道，将地上这枚暗金品质的碎片捡了起来。

    随意的看了一眼，宋健顿时呆住了，片刻后，宋健脸上露出了狂喜的笑容，扬天哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，没想到，没想到竟然会爆落这个东西，简直是太幸运了！”宋健激动的将手中碎片握的紧紧，忍不住再次确认起它的属性。

    “法则碎片，品质：暗金，属性：集齐三十枚法则碎片，可合成一枚法则之心。法则之心：可用于领悟法则之力，使用一枚法则之心，可随机领悟一种法则之力！”

    “法则碎片，领悟法则之力，哈哈，这可是突破传奇境的关键，只有领悟了法则之力，才会突破传奇境巅峰，成为半神存在，否则的话，一辈子都只能是一名传奇境强者，一直蹉跎至死！”宋健笑道。

    想到这里，宋健心里不由起了收集法则碎片的心思，既然巨蜥龙人能够爆落法则碎片，那宋健决定，专门猎杀这种怪物，收集法则碎片，合成法则之心。

    理想是美好的，但现实太残酷，宋健一路走来，发现了不少巨蜥龙人，但是这些巨蜥龙人却没有一个落单的，最起码都是三四只在一起。

    要知道，这些巨蜥龙人可都是掌握了法则之力的BOSS，比起一般的传奇境巅峰存在都要强大，宋健的混沌剑典，开天一式湮灭，一旦释放，至少要休息十分钟以上才行，而万剑诀，业火红莲剑阵动静又太大，一旦被围攻，几个蕴含法则之力的攻击下来，宋健很可能会触发即死效果。

    “即使拥有不灭体，也无法完全抵挡这种即死效果的伤害，必须要找到一只落单的BOSS，才能动手！”宋健心中暗道。

    一路绕行，宋健至少看到了数十只巨蜥龙人，这些怪物身材魁梧，每一只身高都接近三米，宋健在它们面前，就好像一个瘦弱的孩子。

    隐匿项链的隐匿术已经没办法使用了，等级太低，即使隔着五六米，它们也能发现宋健的存在，还好现在是黑夜，如果是白天，恐怕宋健更容易被发现。

    不知道走了多久，宋健突然发现，前方有一个黑影，似乎只有一个人，顿时一喜，悄悄摸了上去。

    “这是……，巨蜥龙人的少年？”宋健看清了对方的模样，不由一愣。

    眼前的这只巨蜥龙人，只有一米多高，身材比他见到的巨蜥龙人都要瘦弱许多，看起来和一个普通成年人差不多大。

    这只巨蜥龙人看起来有些鬼鬼祟祟，似乎很怕被人发现一般，躲躲闪闪，在石柱间不断穿行着。

    宋健好奇，这样一只幼年的巨蜥龙人，实力还未到统御级，恐怕更是不可能领悟法则之力，即使击杀了，也没有什么收获，不如看看它到底要干什么。

    宋健一路跟了上去，发现这只巨蜥龙人，竟然在石柱中七扭八拐的，避开了许多巨蜥龙人，偷偷摸摸来到了一片荒地之中，这片荒地下似乎埋藏着什么东西，不断的向上蒸发着热气，即使隔着十几米远，宋健也感觉到周围的温度至少提升了十几度！

    看着泥土中间泛着微微红光，宋健不禁咋舌，这片区域的泥土下，就好像有一处火山口，蓄势待发，马上就要喷发了一般。

    这只巨蜥龙人来到这里，似乎很是兴奋，竟然四肢着地，朝着前方奔跑过去，在滚烫的泥土上，留下了一个个暗红色的脚印。

    “它这是要做什么？”宋健眉头微皱，来到这片炙热区域边缘，尝试着踩了一脚，顿时一股钻心般的疼痛从脚底传遍全身。

    系统：你受到法则之力-炙热影响，损失五百点气血值！

    宋健心里一惊，这片区域，竟然也被法则之力笼罩？那个小巨蜥龙人，是如何在上面奔跑，还不受影响的？

    抬头望去，黑暗中已经看不到小巨蜥龙人的身影，宋健一咬牙，心念一动，身后浑天羽翼浮现出来，身影慢慢飞了起来，朝着之前小巨蜥龙人奔跑的方向追去。

    ……

