    “每一点垃圾都要收集好，顺手带走，不要破坏这里的环境，这是祖国神圣的土地。”姜若悯郑重提醒大家。

    她想找个机会与刘览商量下对策，奈何安乔总是不离左右，嘴里一个劲儿的叫着乡巴佬，手里还拿着吃的诱惑他。

    石娟自然跟着安乔，一时间她无法开口。

    碰巧还有两个不省油的灯，此时拿着对讲机又走了过来，看这个意思，都想与自己调一个单独的频道。

    徐元受够了林伏的捣乱，言语中多有讥讽，“林大少，听说你在燕京是日夜欢歌，如今跑到这荒郊野外，能忍受得了寂寞么。”

    这是在讽刺林伏是个真正的酒色之徒，提醒姜若悯远离他。

    林伏自然不甘示弱。

    “我是不是日夜欢歌不重要，重要的是你徐公子，出来玩还带着两个迷妹，你把小悯当成什么人了。”

    枪口指向安乔和石娟，此一计不可渭不毒，直接往徐元肺管子上戳。

    还不算完，林伏将对讲机放在地上，掐腰开口，“你把人家带出来也就罢了，还把人家扔在半路上，若不是小悯好心，只怕那两个小姑娘要喂狼呦。”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    既骂他是个真正的花心男，又骂他是个负心汉，这才叫釜底抽薪。

    姜若悯一句都没听进去，注意力全放在离自己十米远近的刘览身上，任凭他二人在这里互相揭短争吵。

    只见安乔像只小母猫，围绕着那只黑色冲锋衣的男猫不停用尾巴撩拨，男猫不愿说话，她便继续纠缠，搞得男猫哭笑不得。

    先前还是以言语撩拨，后来竟开始动手动脚，直接将姜若悯引了过来。

    “小刘，打闹没关系，别伤了手里箱子，耽搁了咱们正事，小心合同条款。”

    她语气轻松自然，并无半点居高临下的意思，听在刘览耳朵里，却如河东狮吼一般。

    皆因为从她眼睛里看出了不同寻常的意味，那意思分明是不满意到极点。

    清秀男孩正色开口，“安姑娘你别闹了，让你徐元哥看见不好，他会误会的，你去找他行不行。”

    “我不去，我在这里陪着你。”

    “你陪着我干嘛，我有正事。”

    “你能有什么正事，不就是给小悯姐姐提箱子么，你就这么缺钱啊。”她努努嘴，仿佛自己也能雇佣得起刘览。

    姜若悯双手环在胸前，周围气压变得很低。

    安乔继续开口，“小悯姐姐雇你花了多少钱，大不了我也雇你不就行了，多大点事啊。”

    石娟静静看着这一切，手里捧着面包，慢慢咀嚼着。

    刘览掰开一块白面包，抹上蓝莓果酱，轻轻递给马尾辫，“吃点东西，你开车很累。”

    她接过来，目光还是不善；晶莹剔透的玉牙狠狠咬下面包，好似在咬某人。

    看得某人不由自主打个激灵。

    正在这时，徐元与林伏的争吵声越来越大，最后引来左侯与朱四祥。

    左、朱二人原本不愿露面，他们抛弃姜若悯的行为确实有些不地道，故而不敢过来搭话；如今害怕自家公子少爷吃亏，不得不过来解围。

    一个是军中悍将，一个是鹰爪传人。

    各自护住自家公子少爷，目光炯炯，对视在一起。

    周围的风仿佛静止住，不敢喘大气。

    刘览个子高，手里拿着一大袋面包，也不抹果酱，就那么抱着生啃，视线越过马尾辫头顶，观看十米外的局势。

    左侯身材高大，手臂极长，只微微前伸，便好似能够到林伏，这可触怒了朱四祥的逆鳞；他绝不允许有人伤害他的少爷，这是他对林家的承诺。

    酷似雕爪的大手“蹭”，直接叼住猴子手腕，微加劲道；这下如果使上全力，核桃粗细的木棍都能被他生生捏断，更何况人手。

    左侯的履历有过无数生死搏杀，岂能吃这个亏，只向前跨半步，用力一甩，想将对方的鹰爪甩出去。

    却不想未曾将对方甩动，手腕上的劲道还在，如附骨之蛆。

    伸手就扣对方眼睛，他手臂极长，有臂展优势，直奔朱四祥面门要害。

    你擒住我的脉门，我扣瞎你一双眼睛，大不了同归于尽。

    军中悍将一出手，尽是以命换命的搏杀招数，不是你死，就是我亡。

    朱四祥见他狠辣，不由得心中大怒；慌忙间扭头躲过，抬手来迎，“啪！”二人分别退后一步。

    “死猴子，我特么跟你闹着玩，你跟我来真的；早看你不顺眼，今天与你判命，看谁狠。”

    “来就来，怕你不成。”

    “砰！”的一声，二人复又斗在一起。

    此番争斗与前番不同，方才是小打小闹，看不出二人真实的本领。

    如今这一动上手，二人一个好似上山的猛虎，一个宛若下海的蛟龙，举手投足间踢打得尘沙荡漾，土雨翻飞，好不煞人。

    徐元与林伏双双躲得老远，不敢待在这二人打斗范围之内。

    安乔早吓得躲在刘览身后，刘览却向前一大步，半个身子挡住姜若悯，生怕飞起的石子伤着她，倒是不影响他吃面包。

    左侯没有学过功夫，姿势并不好看，可若是以此便小看他，肯定要吃大亏；那种生死间磨练出来的搏杀技，可不是寻常人能够应付得了。

    悍将的步伐不乱，目光炯炯。

    朱四祥鹰爪门传人，一双雕爪，下过几十年硬功夫，鹰爪力早练得出神入化，无人可敌；哪怕对方是军中悍勇，将中魁元，也难抵自家鹰爪之力。

    他心中有胜算，抢先出手，猛打猛攻，倚仗自家手上功夫强，就是要与对方铁打铁，硬碰硬。

    左侯最拿手的，毕竟是枪术；搏杀技对他来说还属次要。

    十几个照面过去，渐渐处于下风。

    朱四祥一看如此，恨不得下一招便要他的命；管他是什么身份，天塌下来，有林家顶着，自己今日断不可留情。

    猴子心中暗暗叫苦，此番没带着枪出来，倘若自己有枪在手，何必要吃这个大亏。

    死老猪，你敢与我判命，我便不敢么，今日我豁出去，与你同归于尽，看你我谁是豪杰，谁是怕死的狗熊。

