    “所有人，都出去吧。”

    陈清澄声音非常沙哑，似是强忍着某种痛苦。

    其他人互相看了一眼，心知副队长不愿被人打扰，于是便依次退出了这间房，只留下副队长陈清澄，以及她领着的那个死神两人。

    “确实是他们的灵压......”

    彼得眼神黯然，心情一度异常沉重，咬牙道：“是康斯坦丁和巴顿的灵压，但凶手......我觉得并不是他们两个。”

    “证据呢？”

    陈清澄冰冷的道：“拿出你的证据，证明他们不是凶手。”

    “这......”

    彼得顿时哑口无言。

    陈清澄灰白眸子杀意渐起，冷声道：“既然没有证据，那凶手就是他们了！”

    “......”

    彼得面容苦涩，无力反驳。

    是啊，证据呢？

    口口声声说凶手不是他们，但却又拿不出半点证据。

    纵观整个凶案现场唯一的线索，就只有康斯坦丁和巴顿残留的灵压，除此以外再无其他灵压，可以证明这里还有第三个人。

    而且最关键的是，导致蓝染的那个死因。

    胸前那个巨大的空洞，是被某种剧毒物质腐蚀导致，进而促成了蓝染队长的死亡。

    来尸魂界以前在洛德地下空间训练时，彼得曾偶然撞见过鹰眼巴顿的特训项目，他在成为魂狩之后，其中之一的能力就是制造生物剧毒，同样可以造成这种伤势。

    一切的矛头，似乎都指向了他们。

    约翰·康斯坦丁和鹰眼巴顿，难道真的击杀了一位队长吗？

    彼得感觉自己大脑有些混乱，一时间无法思考，现在就连他自己都不确信，到底是不是康斯坦丁和巴顿，他们两个人偷袭击杀了蓝染队长。

    “你还有什么要说的？”

    陈清澄眼中杀意涌动，声音冰冷的好似寒风一样。

    “我......我不确定......”

    彼得抱着头蹲在地上，十指深深插入发根里，眼神一片茫然的道：“但是直觉告诉我，凶手一定不是他们。”

    这话说出来以后，他自己都觉得没底气，任谁都能听的出来，里面隐隐夹杂着一丝心虚。

    “你可以离开了。”

    陈清澄深深地看了一眼他，缓缓道：“不求你帮忙找到他们，但只求你不要插手，否则就算你是我的救命恩人，也别怪我手下无情。”

    “对......对不起......”

    彼得眼神黯然失色，他无法出卖自己的同伴，也无法面对这个女孩，罪恶感就像是一只大手，死死地攥紧了心脏，让他感到无法呼吸。

    “你走吧。”

    陈清澄明白了男孩的选择，悲痛欲绝的闭上眼睛，心里感觉到了浓浓的失望。

    在女孩失望的眼神中，彼得跌跌撞撞，失魂落魄的跑了出来。

    他现在脑子里一片混乱，像是背后有人在追赶一样，慌不择路的逃走了。

    ...

    ...

    ...

    彼得躲在某个房间里，一直等到了晚上，巡逻稍微减少一些后，才小心翼翼的跑出来。

    他没有忘记自己的使命，距离斯塔克先生被处刑，只剩下最后一天了，所以他必须抓紧时间，找到其他散落的同伴。

    有了前两次的经验，彼得这次非常小心谨慎。

    利用灵活的身法，避开了那些巡逻的死神，然后再用手里的特殊探测装置，尝试着寻找数公里范围内，是否有其他人发出的信号。

    在移动的过程中，果然发现了两个信号源。

    而且这两个信号源，距离他现在的位置不到一公里，可以说是非常近了。

    彼得心中一喜，连呼自己真幸运，赶忙朝着信号源的方向跑去。

    虽然中途为了躲避巡逻死神，稍微耽搁了一段时间，但好在信号源并没有移动，这就证明他们目前还算安全，这让彼得更加安心了一些。

    很快，他抵达了信号源的位置。

    一根在旗杆上飘扬的黑色大旗，以烫金字样描绘着水仙花纹，以及在六边棱形方框内的数字‘十’，无疑证明了这里是属于十番队的驻地。

    根据此前得到的情报，十番队的职责是巡逻瀞灵庭。

    外面那些巡逻队的死神，就是隶属于这支番队的成员，大概相当于现世里的警察。

    居然敢藏在这里，那个两人的胆子可真大.......

    不过转念一想也不是不能接受，毕竟按照东方的某句古话，最危险的地方就是最安全的地方。

    那些天天在外面巡逻的死神，绝对想不到自己的老巢里，就躲着他们要抓的两个旅祸。

    彼得抿了抿有些干裂的嘴唇，瞅准巡逻的空隙钻了进去，循着发送信号源的位置，来到了驻地最后面一处荒废的训练场。

    在朦胧的夜色下，两道身影迎面走来。

    彼得定睛一看，原来是娜塔莎和班纳博士，紧绷的肌肉微微一松，突然欲哭无泪的感觉。

    “你没有被跟踪吧？”娜塔莎一见面，不给彼得开口的机会，就直接问道。

    “没......没有！”彼得使劲摇了摇头，连忙保证道：“我故意饶了好几圈，然后又换了装束，这才偷偷过来的，绝对没有人跟着我。”

    “那就行。”娜塔莎松了口气，但紧跟着眉头又是一皱：“怎么就你一个人来了，我记得分散的时候，罗杰斯不是跟你在一起吗？”

    “罗杰斯队长他......”

    彼得一脸苦涩，停顿了半秒后，眼神黯然的道：“他为了保护我离开，独自拦下了一位队长，现在不知道还活着没有。”

    “连罗杰斯队长都......”

    班纳苦涩的叹了口气，摇头道：“也不知道其他人怎么样了。”

    “康斯坦丁和巴顿，好像杀了一个队长。”彼得连忙将今天的所见，全部一一讲述了出来，希望她们两个人，可以给出一些建议：“你们觉得，真的是他们干的吗？”

    “嗤~怎么可能？”

    娜塔莎两手抱在胸前，冷笑道：“这肯定是有人在故意陷害我们。”

    “娜说的没错，这是陷害。”班纳点了点头，拍了拍彼得的肩膀，说道：“其实道理很简单，只是你太慌乱，所以才没看出来问题所在。”

    彼得愣了下，忙问道：“哪里有问题？”

    “哪里都有问题，而且一切都太巧合了。”

    娜塔莎眸子一沉，缓缓道：“以他们两人的力量，别说是击杀一位队长了，就连击败弗兰克都够呛，怎么可能办到这种事情？”

    “没错，正好他们遇见蓝染，正好蓝染对他们没有防备，正好邀请他们去自己的队舍，正好又被偷袭，正好他们离开的时候，还残留下了自己的灵压。”班纳笑了笑，道：“现在你还觉得，这一切都是巧合吗？”

    “有人.....在陷害我们！”

    彼得心头一震，猛然恍然大悟：“也就是说，杀掉蓝染的人，其实就在瀞灵庭？”

    “能够击杀一位队长的，就只有另一个队长。”娜塔莎撩起鬓角的秀发，神情凝重道：“现在事情变得越来越严重了，我感觉我们似乎卷入了某个阴谋。”

    “有人在拿我们当掩护。”班纳咬着嘴唇，道。

    正当三人谈话时，却见一道身影走来。

    夜幕下。

    来人一头银色的碎乱短发，赫然是三番队队长市丸银。

    “看来我运气不错~”

    市丸银眯着眼睛，唇角掀起一抹上扬的弧度，道：“居然又让我撞见三个旅祸。”

