    　　很快，陆涛就回到了宿舍，扫了一眼所有人，最后目光落在杨洋身上，见他脸上就只是受了一点而已，暗暗松了一口气，将包包放好，然后说道：“走吧，一起去喝一杯，然后在讲讲发生了什么事，别都跟霜打了一样。”

    　　宿舍中，所有人都是一脸的沉闷，特别是杨洋，更是拉着一张脸像是有人欠他几百万没还一般，不过陆涛回来后，大家这才有了点精神，纷纷起身一同离开宿舍，朝学校外的大排档走去。

    　　下午的阳光洒在大排档中，因为此刻不是饭点，排挡中只有一两桌客人，大家呼呼啦啦到来，老板见有客人，高兴的亲自迎了上来，然后叫服务员赶紧安排。

    　　“要吃什么你们自己点。”

    　　陆涛点上一根烟，舒服的靠在椅子上，看着杨洋依旧是一副闷闷的模样，不由笑骂道：“杨洋，瞧你那损样，哭着一张脸事情就能解决呀？”

    　　“陆涛，学校决定要给杨洋记过，下个礼拜就要公布了。”

    　　一旁，王志有些气愤的说着，陆涛脸色变了变，掐灭手中烟头，看向杨洋问道：“这到底是怎么回事？”

    　　这时，一名服务员提着一箱啤酒过来，杨洋拿起一瓶喝了一半，表情愤怒的将整件事情说了一遍。

    　　就在昨晚，杨洋和赵龙到小街去摆摊，刚开始并没有发生什么事，俩人都在忙着卖鞋，不一会就卖出了几十双，见生意那么好，于是杨洋便吩咐赵龙回去在拉点货来。

    　　就在赵龙刚离开不久，来了几名中年男子说他们买的鞋有问题，要求退钱，杨洋不想将事情闹大，就答应退了五双鞋，不过几人走了还没多久，又有几人过来同样要求退鞋。

    　　这时杨洋感觉到有些不对，然后就检查了一下几人带来的货，发现鞋的坏处，都是被人故意破坏的，于是就和几人理论起来，刚吵了几句，几人立马就冲过开始打人，最后警察前到来，人也都跑了，剩下没卖出去的几十双皮鞋，也都被那几人趁乱全都给抢走。

    　　本来这件事杨洋属于受害者，但是在回学校之时，又在学校大门见到几人，杨洋立马认出几人，二话不说，就冲过去动手，这才被保卫科人抓到，然后才有了学校要给处分之事。

    　　陆涛越听脸色变得越难看，很快就抓住了关键处，立马断定，这是有人在背后搞事，而却最有可能便是陈辉。

    　　想到这里，眼眸闪过一丝锐气，生意上竞争那是很正常之事，但是用这种下三滥手段来竞争，那就已经超出了他的底线。

    　　尽管心中此刻很是愤怒，但他还是强压怒火，看着杨洋指向晴朗的天空笑道：“杨洋，你看那边的天空是什么。”

    　　话音刚落，杨洋还有王志等人都下意识的随着他手指方向看去，但是除了白云蓝天外什么都没有，杨洋疑惑的问道：“什么都没有呀！”

    　　大家都非常疑惑的看向陆涛，不知道他这是在搞什么，听到杨洋的问话，全都竖起耳朵等待下文。

    　　陆涛点上一根烟，表情故作深沉，抬头看天慢慢的说道：“杨洋，那边天空飘来（那都不是事，）五个字。”

    　　“什么意思？”

    　　闻言，几人更加疑惑了，纷纷互相对视，都没能明白陆涛卖的是什么关子，杨洋一脸迷惑，下意识的问道。

    　　陆涛微微一笑，拍了拍杨洋肩膀说道：“这件事我会解决的，你别担心，至于学校处分的事明天我去找找辅导员说说，尽量撤销掉处分。”

    　　“陆涛，你这幽默一点都不幽默。”

    　　几人纷纷给了陆涛一个大白眼，赵龙忍不住的撇了撇嘴说道。

    　　杨洋也是苦笑了一声，被陆涛的骚操作整的有些无语，不过心情却是好了很多，不在那么苦闷。

    　　餐桌上气氛不在那么沉闷，大家纷纷都敞开喝酒吹牛，直到太阳偏西，五点半这才结束，全都回到宿舍中大睡。

    　　夜晚，陆涛醒来，见大家都还在睡，看了看时间，已经晚上八点半，洗了个澡走出宿舍，来到人工湖边点上烟，思考着接下来该怎么样处理陈辉这件事和帮杨洋撤销学校的处分。

    　　陈辉这边还好办，大不了大家都不讲规则干一场，但是学校这边就有点难办了，去找辅导员估计效果也不会太大，因为一般想打架这种事，辅导员都会选择大事化小，小事化了，很少有正真上报给学生处分的，加上杨洋这件事本就不算太严重，不过辅导员竟然选择上报，那这里面肯定出了什么问题，所以才导致这样。

    　　很快，他就将整个事情分析了一遍，眉头紧皱，觉得帮杨洋解决撤销处分的事很是难办，学校他又不认识什么人，自从开学到现在，他大多数都在忙着赚钱，所以一时间找不到可以帮得上忙的人。

    　　当然，他也想起了王静这个富家女，但很快就否定了脑海中的念头，因为王静虽然是富家女，但在学校不一定认识人。

    　　晚风吹过，或许是在人工湖边的原因，风中带着丝丝凉意，心中突然变得有些烦躁，从裤兜中掏出香烟，刚想点上，突然看见一张名片从裤兜中掉在了地上，下意识的捡起来，发现是白天那名老者的名片。

    　　“孙立国，海城师范大学副校长。”

    　　借着昏暗的路灯，看清楚了名片上的介绍，陆涛顿时心中一惊，没想到老者竟然是海大的副校长。

    　　震惊过后，眼中立马闪过一道精光，嘴角上扬露出了一个笑容，心想，这真是天无绝人之路呀，刚刚还在犯愁不认识人，现在就出现了一个大人物，明天如果跟辅导员谈不拢，那就可以找一下这大人物帮忙，看在上次自己帮他的份上，老者应该不会拒绝。

    　　想到这里，一扫心中烦躁，点上一根烟，哼着小曲往宿舍走去，准备明天先将杨洋处分之事解决，然后在去收拾陈辉。

    　　一夜无话，清晨的阳光如往常一般，照耀在大地上，陆涛悠悠醒来，看了一眼宿舍，空空如也，估计都去吃饭或者上课了吧。

    　　“醒啦，刚才给你打了饭快吃吧。”

    　　这时，宿舍几人刚好回来，王志拿着饭盒放着桌子上说道。

    　　陆涛调下床，看了看时间，已经是九点半，进入卫生间洗漱出来，边吃早餐边看着杨洋说道：“等会吃完早餐我就去办了处分的事。”

    　　“陆涛，我看还是算了吧，辅导员肯定不会肯定撤销的，昨天我就找过他，但是还没等开口就被骂了出来。”

    　　杨洋有些颓废的说着，表情又变成昨天那般像别人欠他钱没还一样。

    　　吃完早餐，点上一根烟，吐出烟圈，陆涛微微一笑，看向杨洋眨了眨眼说道：“放心吧！我去去就回，在这里等着我的好消息。”

    　　说完，起身走出宿舍，留下杨洋等人面面相视，想要跟过去，但又担心会挨骂，开始全都忐忑的在宿舍中等待。

    　　陆涛很快便来到教务楼，找到了辅导员的办公室，大门是敞开的，里面就坐着一名四十出头的男子，敲了敲门，然后走进去。

    　　“你找谁？”

    　　中年男子正是辅导员叫陈凡，见有人进入办公室，便犀利的扫了一眼，表情严肃的问道。

    　　“您好！我是文科系三班的叫陆涛。”

    　　陆涛恭恭敬敬的介绍了一下自己，然后继续说道：“辅导员，我是为了文科系三班杨洋处分之事来的，还请您……”

    　　“你就是那个陆涛？”

    　　话刚说到一半就被陈凡打断，陆涛不由一愣，特别听见那意味深长的语气，他就更加的疑惑了，心想，不管是前世还是今生，自己好像从来都没有得罪过这辅导员吧，为什么感觉好像是被针对了一般。

    　　想到这里，不动声色的点了点头，然后不再说话，静静的等待对方接下来要干嘛。

    　　“杨洋的处分是我上报的，现在通知已经下来，只是还没宣布而已，你回去吧。”

    　　陈凡淡淡的看了一眼陆涛，简单的解释了一句便开始赶人。

    　　陆涛依旧站在原地并没有动，因为他能感觉出陈凡对自己有敌意，虽然此刻表现的很正常，但是刚才进来之时他就感到了一丝恨意。

    　　不过让他不解的是，辅导员为什么对自己会有恨意，自从开学到现在，他可是一直表现的很低调，除了几个室友外，几乎都没和谁打过交道。

    　　“难道是因为王静的事？”

    　　看着辅导员，心中暗暗猜测，但是很快又否定了这念头，虽然自己和王静有点小矛盾，但也不至于被一个辅导员给怀恨，这里面肯定还有别的原因。

    　　想到这里，眼珠转动了几下，出言试探道：“辅导员认识我嘛？”

    　　“我不认识你，但是听说你经常逃课去做生意，还带着宿舍的人一起去，这次对杨洋处分有一部分原因都是因为你，所以我才会上报。”

    　　陈凡坐直了身子看向陆涛，表情看不出任何端倪，语气淡淡的说道。

