    月色迷人，夜里的九龙城一带，除了城寨那个魔窟有点渗人，其他地带称得上歌舞升平。

    李长江开开心心边走边逛，港岛的一切，对他来说都是梦幻的，值得去了解，去惊艳。

    知道他没钱，赵总还预支了他两个月薪水让他购置家当，这大晚上出来购物，还是很好玩的。

    走着逛着，当他路过一个街口，看到三个坐在大排档吃饭的男子里，有人凶神恶煞的冲他招呼，“阿华，过来！”

    李长江，“……”

    转头看了几次，确定对方在叫自己，他才疑惑的走了上去，既然冒用了一个叫李华的身份证……遇到差佬查证件，他需要记好很多问题。

    遇到不认识的陌生人叫他？多了解更多情况，不坏。

    走到大排档，李长江不说话，只是看着那满脸横肉的家伙，对方一拍桌子，“干，给你说的什么？你这是把我的话当耳边风？扑街，我给你个机会，饮了这瓶酒。”

    看对方嚣张跋扈的样子，李长江帅逼问号脸，有过节的“熟人”？看来那个和他长的很像的李华，身上有麻烦啊。

    二话不说用手指盖弹开啤酒盖，李长江对瓶就吹了起来。

    一瓶喝光，他用眼神挑衅对方。

    面很凶的正是喇叭，一看这姿态架势？喇叭拍着桌子起身，“敢跟我叫板？我早就看你不顺眼了，动他！”

    自己可是说过，绑架了刘耀祖后，先低调一阵子的。

    不用急着去勒索要钱，只需要把刘耀祖关好，低调一些天，等警方疏忽……不对，等警方忙着搞冢本社长的案子时，警力全在那边，他们再悄悄做事。

    喇叭绑是绑了人，要钱真不急。

    昨晚帮他们开车的李华，才会在傍晚时悠闲的在旺角浪。

    他也带着小弟发瘟和阿荣，在吃大排档。

    在今天得知，刘耀祖被绑架那一夜，港岛竟然又出现了大富豪黄一飞被绑架案？

    喇叭更激动了。

    先让警方浪着吧，全力盯着冢本和黄一飞案，他晃啊晃啊，找个机会偷鸡就行。

    昨天他甚至反问尊尼汪的手下大将本尼和国村，我用你们的家伙，做了大事后，先低调一阵子，你们不会反而给警方放风吧？

    毕竟，你们那么便宜支援我那么多军火，是为了出名，证明自己的家伙没问题。

    若我一直迟迟不做事，不吸引全港关注，军火的事……

    国村淡定告诉他，不会的，真那样做了，只会让他们的荣誉更受损，先坑了医生等一票买家，若在坑喇叭，那就一辈子都洗不动了，话说即便到现在，尊尼汪都很不想承认，他坑过医生。

    只是洗不动，外界不相信而已。

    他们不指望喇叭蹦出来认领绑架刘耀祖的案子，他们只需要对外界吹风，第二次绑架刘耀祖的各种重火力，不是海叔的货就行了！

    不是海叔的货，全港还有谁那么猛？这就是一定程度的洗白。

    他们做事干净利索，尊尼汪也很可靠。

    喇叭给阿华的指令就是，天天蹲家里别露面，道上各种消息，我让你老大转告你就行，低调，一定要低调的像是变成透明人才最好。

    转眼就看到阿华在街上浪，还那么开心？

    这不是找抽么。

    至于喇叭为什么不低调隐身？在大排场吃宵夜？他是大哥，他话事！

    这货在自己给他一个机会后，还反过来挑衅？更是找死……不对，归根结底，是喇叭自己去夜场花钱找妹子，靓女服务都不好，阿华不花钱，都有美女倒贴，这才是最令人气氛的。

    也是令喇叭最痛恨阿华的原因。

    同一个社团，我是老大你是小弟，凭什么待遇却有这么大差距？

    伴随喇叭的话，发瘟和阿荣也快速起身，他们也早就看阿华不爽很久了！

    噼里啪啦激励咣当。

    李长江一个人轻松打翻了三人，还故意用啤酒啊，剩菜啊，浇在三人头顶羞辱他们。

    真正的李华只是一个烂仔混混，李长江可是多年退役精英！

    打的喇叭三人哭爹喊娘后，李长江转身走了，全程没有开口说一句话。

    他正在对李华发出默默的祝福，兄弟，我用了你的身份证，就帮你解决几个对头，不用谢。

    ………………

    几个小时后。

    旺角某唐楼楼顶，正睡得香甜的李华，突然就被砸门声惊醒，等他急急起身，看到目露凶光的喇叭和包扎的很惨的发瘟、阿荣？

    李华拎出枪就狠声道，“喇叭，你想灭口？干……”

    喇叭没带枪，他带了更多人。

    顶着满头包，包扎的像木乃伊一样的造型，还带一大群人，若身上藏枪，路上遇到军装很容易被查。

    查出枪怎么办？枪战跑路？那刘耀祖怎么办？

    被枪口指着，喇叭气得鼻子都歪了，“你特么有种放下枪！”

    李华也是一脸黑，“你有种别带那么多人！”

    一边说，一边走上前，喇叭等人只能后退。

    等李华带着枪逃远了，发瘟崩溃的开口，“老大现在怎么办？”

    喇叭死死盯着李华离去的背影，“我一定不会放过他的。”

    发瘟心一狠，“要不要动他三个干娘？”

    喇叭转身看着发瘟，一语不发，直到看到发瘟讪讪后退，他才咬牙道，“老子若搞不过一个李华，对着三个失足大妈暴打出气，这名气还要不要了？”

    “等着，他逃不远，也逃不掉！”

    ……………………

    第二天上午。

    发瘟一身酸爽的从某浴室走出来，刚到街头，就看到了正在吃着鱼蛋肠粉的李长江，对方那满身潇洒的气势、倜傥的步资？喇叭炸了。

    “阿华，有种你给我站住！！”

    李长江和李华，服装不一样，气质差距很大，严格来说发型也有点差异，但……其他的，很像很像，昨天是夜幕下喝了酒，没看清，这大早上的，本就鼻青脸肿还吃药搞了四五次，又虚又软。

    李长江一看到这三个就乐了，跑着冲来，又噼里啪啦把三人组揍了一次。

    说完，再次羞辱式的把三人挨个按在地上，用黏了土的鱼蛋怼人。

    某位华兄，真的不用谢，用了你的身份证，我就会帮你搞定一些麻烦的，相信自己多揍这几个烂仔几次，阿华的麻烦就全没了，以后这三位见了阿华，就会绕道走。

