    各大圣地的武者都在翘以盼，无极地宫即将浮现，拥有无极罗盘的他们拥有着进入无极地宫的资格。

    至于那些没有无极罗盘的势力，无论他们用什么手段都不可能进入无极地宫！

    各大圣地和八方势力都已经达成了共识，一旦现这种情况，就是赶尽杀绝！

    甚至于让一些武者临时加入那些拥有无极罗盘的势力都不行！

    朱清加入始祖山的日子虽然不长，但是继承了始祖躯壳的他也不会有人来怀疑他的身份。

    在千呼万唤之中，无极地宫终于露出了一角。

    一道惊人的气息冲天而起，众人脚下的大地开始崩碎，方圆数千丈之内的大地瞬间被恐怖的力量挤压成了粉末。

    然而这仅仅是一个开始，碎裂的大地在不断的延伸！

    “好家伙，这一出就是地动山摇，天崩地裂啊！”朱清忍不住赞叹了一声。

    仅仅是露出了一角就闹出了如此大的动静，若是这无极地宫现世的话，不知道还会闹出什么来呢。

    夏侯家族的人脸上满是狂热之色，这就是无极地宫，这就是他们的先祖无极大帝遗留下来的宝物！

    “轰！”一道光芒连接天地，一道磅礴无比的力量镇压了这一方天地！

    大帝，这是大帝级别的力量，随着无极地宫的逐渐出现，大帝的威压变得越的惊人！

    无极地宫飘上了天空，殿身上还有泥层不断的剥落！

    一座覆盖了方圆数千里的巨型宫殿！

    “地宫，这分明是天宫啊！”朱清苦笑了一声！

    不愧是大帝的手段，这无极地宫周围的阵法将他们这些武者压制的几乎都要喘不过气来了。

    “啊！”当朱清他们正迷醉于这一座无极地宫的辉煌的时候，无极地宫上空传来了凄厉的惨叫声！

    一名问天境强者瞬息之间被这阵法击杀，身体化为了灰烬！

    “白痴！”古昊冷冷一笑，显然对那一名问天境武者的做法很是不屑。

    如果这无极地宫是这么容易就能闯进去的话，那么也不至于这么多年都没没人进入，一直要等到这第九枚无极罗盘现世才能开启了。

    大帝级别的强者的手段又岂是问天境强者能够抗衡的，问天境的确是第二宇宙之中顶尖的强者，但是和大帝比起来，简直就是蝼蚁。

    别的不说，传说之中，在很久以前，青莲大帝就曾出手，但是却不曾破开这无极地宫的阵法，最终也是铩羽而归。

    不过这个消息是绝密，除了几个武道圣地知晓之外，这个消息根本就不曾泄漏出来。

    如今九枚无极罗盘凑齐，正是开启这无极地宫的大好日子，除了朱清他们这些准备进入无极地宫的不朽境武者之外，还有大批的封号不朽甚至是问天境级别的强者守护在外围！

    这是九个拥有无极罗盘的势力组成的联军，阻挡一切企图在无极地宫开启之后强行闯入的武者！

    “无极地宫一共有九个入口，我们各自开启一个入口，如何守护入口就看各自的本事了！”夏侯百战哼了一声，选定了一个入口。

    无极地宫有九个入口，每个无极罗盘都对应着一个入口，这九个入口无法单独开启，只有凑齐九枚无极罗盘同时开启。

    “我们自然是没有问题，就怕你夏侯家族没那个本事！”神剑圣地的剑笑仓冷笑了一声。

    在拥有无极罗盘的九家之中，就数夏侯家族实力最差，也是最容易被突破的口！

    “哼，我夏侯家族身为无极大帝的后人岂会拖人后腿，在我夏侯家族子弟进入无极地宫之后，这一道门就会关闭！”夏侯百战冷笑了一声。

    剑笑仓冷哼了一声，夏侯家族既然敢自封后路，那么他们也用不着为夏侯家族担心了！

    “各自站好位置，将无极罗盘嵌入入口的石门之中！”夏侯百战大喝一声。

    事实上根本就用不着这夏侯百战来指挥，拥有无极罗盘的人都顺利的将无极罗盘嵌入了石门之中。

    “咔咔咔！”无极罗盘嵌入石门之中，无极地宫传来了机关启动的声音，朱清身前的石门缓缓升起！

    九枚无极罗盘，九道石门，无极地宫的九个入口，除了这九个入口之外，再也没有别的地方能够进入无极地宫！

    夏侯百战看了那开启的石门一眼，他很想进去，但是青莲大帝的帝旨在上，他根本就不可能进入无极地宫！

    这一次夏侯家族足足有上百人进入无极地宫，领头的是一名叫夏侯子山的人，据说一直都被夏侯问天带在身边教导，实力不俗。

    至于那百人都是夏侯家族精挑细选出来的精英，实力在不朽境之中也算是不错！

    和夏侯家族一笔，始祖山的阵容就有些寒酸了，只有朱清一人！

    神剑圣地的人也不少，也有足足数百人！

    古龙圣地是古昊领头，进入这无极地宫的不朽境武者也有四五十人！

    不过最强的自然还是要属青莲圣地，青莲十三英就已经让人有些绝望，青莲十三英各自统领两百人！

    至于剩下的四家之中有两家是武道圣地，还有两家似乎是极为强大的势力，不过朱清并没有去了解这四家，所以并不了解！

    夏侯家族作为无极大帝的后人，出于对无极大帝的敬意，夏侯家族拥有率先进入无极地宫的权力！

    时间是一个时辰，而这一点也被青莲大帝认可，虽然没有写在青莲大帝的帝旨之中，但是却是默认的，若是谁敢违背，这就是公然挑衅青莲大帝！

    夏侯子山率先进入了无极地宫之中，当夏侯家族最后一人进入无极地宫之后，夏侯家族果然是关闭了那一扇石门，就连无极罗盘都被带入了无极地宫之中！

    这样一来，就算外面那些武者将夏侯家族斩尽杀绝，也不可能从夏侯家族这一条通道进入无极地宫！

    夏侯家族免了很多麻烦，可是无形之间却加重了其余八家的负担！

    只是似乎没有谁会在乎，他们在乎的是在无极地宫之中能够得到多少的好处。

    一个时辰，对于武道强者来说不过是一眨眼的功夫，但是现在对他们来说却是无比的难熬！

    所有人几乎都是掐着点，一个时辰一到，上千人几乎瞬息之间就进入了无极地宫！

    “能够在这无极地宫之中得到什么就各看本事！”古凯微微一笑。

    云山君哼了一声：“不出意外的话，这次好处得的最多的就是青莲圣地了。”

    通道很长，大约有十几里，当通道尽头的白光出现，朱清微微一笑，身影一晃冲出了通道。

    “尼玛！”朱清惊讶的看着自己的落脚点，竟然是一座村庄，没错就是村庄！

    这无极地宫远远比外面看起来要大的多，这无极地宫自成一界！

    不过想想也没什么稀奇的，毕竟是大帝级别的强者，这无极地宫自成一界也很正常。

    朱清只想知道这无极地宫之中的世界武道水平怎么样，如果也有问天境强者的话，那么干脆原路返回好了！

    朱清仔细感应了一下，现这村庄之中并没有什么特别强的武者，最强的一个也就是劫境初期罢了，在朱清的眼里还算不得什么强者。

    这让朱清微微松了一口气，毕竟是自成一界，不可能像第二宇宙那般强者遍地走，能够和一个黄金界域一般就很不错了！

    “来了，来了，快跑啊！”突然村庄之中的人都惊叫起来，大地开始颤抖，一条巨大的藤蔓从地底钻出，一扫，整座村子瞬间就从地图上消失了，除了寥寥数人逃脱之外，其余人都被这藤蔓抹杀。

    “资深不朽！”朱清瞳孔一缩，从这一条藤蔓上传来的气息判断，这分明就是资深不朽强者。

    这藤蔓似乎也感应到了朱清的存在，巨大的藤蔓舞动着砸向了朱清！

    “动我？”朱清冷笑了一声，空手抓住了这一条藤蔓！

    “起！”朱清一声爆喝，这一条巨大的藤蔓竟然被朱清从地底拔了出来！

    “崩！”这藤蔓折断，剩余的部分迅缩回了地底，似乎在畏惧着朱清的力量！

    朱清随意的将这藤蔓扔到了一边，然而一缕莫名的气息却缠在了朱清的右臂之上！

    朱清眉头一皱，血神罡气一闪，准备将这气息彻底绞碎！

    然而血神罡气遇到这气息却退缩了，甚至在这气息面前有臣服的趋势！

    “怎么回事？”朱清眉头一皱！

    这一缕莫名的气息不断的在朱清身体之内游荡，最终在朱清的丹田血海之中安家！

    朱清甚至动用了圣体之力，却依旧是没什么用处，这莫名的气息似乎有君临天下之势！

    “那一条藤蔓！”朱清眉头一皱，这不太正常。

    不过这莫名的气息并没有对朱清的身体造成什么影响，朱清只能暂时压下心中的不安，尽快离开这里。

    无极地宫之中有什么没有人知道，无极大帝的传承在哪里也没有人知道，这无极地宫之中有什么危险更是没有人知道，这莫名的气息或许就是这无极地宫之中的危险之一吧！

