    “哼！”肥胖交警忍不住笑了起来：“小子，我看你是喝高了。来，来，来，我让你现在就死了这条心。看到没，这是我小姨子发给我的视频，有视频为证，这是什么，拉菲啊！看到没，你小子真能喝啊，一瓶拉菲没几口就干了。你别告诉我，这人不是你哟！”

    胖子交警的脸色骤然沉了下来，咄咄逼人的目光，落在了田小海的脸上。

    “这人的确是我！”田小海点了点头。

    看到这，坐在前边不远处轿车内的那对年轻男女，不由得惊讶地张大了嘴巴。

    “这小子到底演的是哪出啊！有人录下他在饭店喝酒的视频，可刚才咱们测了酒精值却是正常的。难道他喝的不是酒？”年轻女子一脸狐疑地皱起了眉头。

    “我去，这家伙不会是为了火一把，故意这么演的吧！”年轻男子也不解地自问道。

    正当两人百思不得其解时，忽听肥胖交警怒声喝了一句：“行了，把嘴巴张开！测！”

    田小海点了点头，正准备张开嘴巴。

    这时，却听身后传来一阵警笛呜响声。

    “警察来了！”

    人群中有人喊了一句。

    众人纷纷扭头望向身后，果真见一辆警车，正在不远处停了下来。

    紧接着，一名身材高大的女警官，带着两名男警下了车。

    女警威严霸气，比普通男人还要高许多，怕是净高都有一米八几。

    见状，蹲在不远处的混混们一个个吓得脸色苍白。

    王头更是张大嘴巴忍不住叫出声来：“这……这不是刑警队的女队长吗？她咋也来了？”

    “老大，别急，可能是那位开宝马X7的小姐姐叫来的。你看这女队长正在看那小姐姐呢！”一名马仔安慰道。

    “吓死我了！”王头用手轻抚了一下胸口，这才静了下来。

    见刑警队的女队长赶到，肥胖交警的脸色也是一僵，忍不住喊了一句：“高队长！”

    高个子女警点了点头，“余副队！不好意思，我先和我朋友聊几句。”

    说完，她面带微笑地来到了秦雯的面前：“秦小姐，你没事吧？”

    “没事！等着人给我们做酒精测试呢！”秦雯微笑着点了点头道。

    “哦！”高个女警微微有些惊讶。

    她朝肥胖交警瞟了一眼，小声道：“余副队，你是要查秦小姐的酒驾吗？你放心，秦小姐她压根就不喝酒的，因为她有酒精过敏，这事儿我是知道的。”

    肥胖交警听出了话外之音，意思是要让他放秦雯一马。

    他心中暗笑，今天要查的是田小海，喝酒的也是他。这姓秦的女人查不查压根就没关系。还不如做个顺水人情。

    “行，高队长，我可以给你一个面子。这女人我不查她。”肥胖交警笑着点了点头，旋即用手一指田小海道：“不过，这小子不能放过。”

    “不不不，我没有任何干预你的意思。”高个子女警，微笑着朝肥胖交警点了点头道：“你该如何，还是如何吧！对不起，是我打扰了你的思路。”

    说完，她退到一边去了。她说的是实话，秦雯的确有酒精过敏，自然不会去喝酒。

    “查吧，查吧，没事，连我一块儿测了。”秦雯自信满满地朝肥胖交警点了点头道：“测试了酒精，正好我也要向你反应一下，我车子被人撞的事情。来，先测我吧！”

    说着，她张开了嘴巴。

    “美女，你不用测。”肥胖交警笑着用手拨开了秦雯，旋即朝田小海喊道：“小子，就算你的关系再硬，今天我也要秉公执法。群众利益至上，我没有理由徇私枉法。”

    他有意说得铿锵有力，显然，这话是说给高个子女警听的。

    闻言，高个子女警脸色骤然一沉，想要发作，张了张嘴，却还是忍住了。

    “测吧！我相信你。也相信群众的眼光。”田小海表情淡然地笑了笑，旋即张开了嘴巴。

    “哼！死到临头了，还死鸭子嘴硬。”肥胖交警拿着测试仪式往田小海的嘴边递了过去。

    看到这，不远处的杨芳，嘴角掠过得意之色，忍不住轻声笑了起来。

    “田小海你牛叉啊！竟然把刑警队的队长也叫来了。可惜，这不是她的管辖范围有屁用啊！还不是要被我姐夫收拾。哈哈！”

    “不是田小海牛叉，是他的那个小富婆牛叉。这小娘们还真是厉害，一个电话就把刑警队长叫来了。不过，没用。有视频为证，天王老子来了，也救不了田小海了。”金小彪得意狂笑。

    众人的目光，纷纷落在那名肥胖交警的身上，似乎在等待着他对田小海的最后审判。

    肥胖交警瞪大了眼睛，仔细瞪着手中测试仪看，看着看着，他的脸色便沉了下来，瞬间比苦瓜还要难看。

    “奇怪，这……这小子的酒精咋没有超标呢？”他难以置信地用手揉了一下眼睛，朝身后一名年轻交警喊道：“小张，你看看，这是咋回事？”

    闻言，年轻交警凑了过去，很快笑着摇了摇头道：“队长，这数正常啊！没超标。”

    此话一出，金小彪和杨芳二人的脸色瞬间苍白，比死人脸还要难看。

    “不……不对啊！这小子分明是喝了酒的，我都亲眼看到了。”金小彪忍不住朝前走了一步大声喊道。

    “我也看到了，就在两个小时前，田小海在豪情饭店喝了一瓶拉菲，不止，其实，他还喝了啤酒。”杨芳也跟着补充道。

    “怎么了？你们是想强行把人黑进监狱么？”秦雯的脸色一沉，冷冷地朝杨芳和金小彪等人扫了一眼，冷声喝道：“今天你们谁要是敢把田小海带走，我和他没完。本小姐硬扛到底，就算是局长来了，我也不怕！”

    “姐妹，我挺你！如果有人故意要黑你，我第一个反对。”高个子女警冰冷的目光，若寒剑一般，朝四处扫了一眼。

    这时肥胖交警回过神来。原本硬气的他，瞬间像泄了气的皮球一样，立马怂了。

    他百思不得其解，苦笑着田小海问道：“哥们，难道你刚才喝的真的不是酒？”

    “我说了，我只是喝了个寂寞而已。”田小海笑着答道。

    “这……”肥胖交警只觉脸上一阵火辣辣。

    这时，秦雯挺身站了出来，没好气地朝肥胖交警喝问道：“怎么了？难道没超标，你也有意见了？”

    “没没没，没意见！”肥胖交警一脸尴尬地笑着朝秦雯点头一笑：“不好意思，这是一场误会。耽误你们的行程了。没事了，你们可以走了！”

    说完，他扭头朝杨芳恶狠狠地瞪了一眼，怒声喝道：“杨芳你搞什么鬼？发的什么玩意？”

    “姐夫，我明明看到田小海喝酒了呀……”杨芳憋红着脸答道。她怎么也想不通，怎么好好的一手王牌，咋又变成她输了。

    闻言，一旁的金小彪连忙用手轻轻拽了一下她的衣角，小声道：“我估计豪情酒店的酒是假的。这事儿，没完，还可以继续完。你先和你姐夫道歉吧！”

    杨芳委屈地点了点头，朝肥胖交警道：“姐夫，对不起，可能是我看错人了吧！”

    “哼！我看你是眼睛被屁熏了。”肥胖交警没好气地瞪了杨芳一眼，旋即朝两名手下一挥手道：“走！收队！”

    “等等，你们的事儿完了。可我的事情还没有完呢！”秦雯朝前走了一步，用手一指身旁的宝马X7，旋即又指了指不远处，正蹲在路边看热闹的王头道：“那小子，开车把我的宝马撞坏了，还故意碰瓷，敲诈了我五万块钱，这事儿我该不该找你们呢？”

