    “好了，好了，大家都散去吧，这是一条疯狗！乱咬人。”胡雷朝这些围观人的挥了挥手，冰冰拉着刘晓轩轻轻道：“我们走吧！”

    等冰冰和刘晓轩走出门口道，胡雷又狠狠地踹了这家伙一脚，“下次不要让老子看到你！滚——”

    一脚踢下去，那人立刻发出一声痛苦的惨叫。

    这时，大厅的另一个角落里，有名端着相机的女记者，偷偷地拍下了这一幕。直到胡雷走远，她才从角落里冲出来，扶起躺在地上的那名同事，“大伟，你没事吧！”

    “还说没事，骨头都踢断了。不行，今天的酬金我要七成。”男记者痛苦地站起来，揉着腰部道。“妈的，这些人还真下得手，痛死我了。”

    “七成就七成，真小气。”戴眼镜的女记者不满地道。“每次被你搞的时候，我怎么就没提过钱。”

    “这能跟那事比吗？搞那事你不也舒服了？还跟我提钱。我这是付出性命的代价，要不你让他们打一顿试试？”

    “好了，好了，快上楼吧，老板还在楼上等呢！”两个人就匆匆朝楼上走去。

    包厢里，施永然和朱顶天坐在那里，看到两人进来，施永然拍着手道：“戏演得不错，李大记者，今天可辛苦你好。这是你们两个的酬劳，拿去！”

    一沓厚厚的票子，足足有一万块钱。施永然邪恶地笑笑，把钱砸在那女记者还算丰满的胸部，“胸不错嘛，把钱拿去分了。”

    戴眼镜的女记者也不脸红，双手连忙按住胸部，娇滴滴地道：“施总，大伟被人家打伤了，估计又得请几天假才行，你看……。”

    朱顶天看到这女记者跟施永然眉来眼去的，就笑骂了一句，“你要是再跟他睡一觉，施总肯定会再出一万的。李大伟，你没意见吧！”

    那个叫李大伟的记者看着女伴手中厚厚的一沓票子，什么也不说了。施永然又掏出了二千块，“今天晚上你们马上回东临，明天要见报！这钱算是医药费。”

    砸下这两千块后，两名记者听说明天要见报，女记者也顾不上发骚，拿着钱就走。

    包厢里只剩下朱顶天和施永然，两人端起杯子，大笑着碰了一杯。

    明天，明天就有好戏看了！刘晓轩的身世之谜肯定要上头条。张一凡这次恐怕也逃脱不了被批评，甚至被处份的后果。

    朱顶天想着想着，就得意地一阵大笑。

    MD，叫你们耍老子，玩死你！

    第二天，林书记在办公室里坐不到半小时，桌子的一台机密电话就响了起来。这台电话属于政要部门的内线，从来不对外使用。它的响起，意味着事情的严重性和隐蔽性。

    除了市里一些领导，还有县委县政府一些干部有紧要事情可以直接联系自己之外，外面的人是无法知道这个电话的。林书记去接这个电话的时候，心就莫明其妙狂跳了起来。

    “林东海吗？我是朱志方。”

    “朱……朱专员好！”林书记接到这个电话，立刻感觉到朱志方语气很不友善。于是，他就在心里琢磨，是不是通城有什么地方让这位专员大人不满了，居然在大清早亲自打电话过来。

    朱志方冷冷地道：“你们通城地方那些干部是怎么当的？出丑都出到市里面了，要不要往省里报啊！”

    林东海云里雾里的，也不知道他说的具体是什么事，偏偏官大一级压死人，他又不敢问。只得陪着心小侍候着。

    电话里传来朱志方拍桌子的声音，“乱弹琴，一个堂堂的国家干部，居然当众闹事，好好查查这人，严肃处理。”

    说了半天，林书记还是不懂他说的是什么。可是偏偏朱志方又不跟他说请楚，只是骂了一通后，道：“你去看看今天市报的新闻！太不象话了。”

    挂了电话后，林书记就叫来刚上任的秘书叶大明。“快给我把今天的市报拿来！”

    东临市报每天早上六点准时送到各县，再由各县报分发下去，由送报员在早上八点钟以前送达种县机关。叶大明匆匆取来报纸，顾不面的内容，急急回了办公室。

    林书记还没展开报纸，桌上的电话又响起，这回是冯书记打来的。“东海，今天的报纸你看了吗？这个张一凡到底是怎么回事？”

    怎么又扯到张一凡了？林书记连忙打开报纸，只见市报的头条就登着一截醒目的消息：美女主持夜会官员男，记者提问遭毒打。

    照片上清晰地可以看出张一凡的面目，还有他怒砸话筒的场面。这是怎么回事？林书记只得应道：“我正看着呢？这个张一凡怎么搞的，竟然闹出这种笑话。”

    冯书记道：“这件事情你要好好查一下，看看到底是怎么回事，刘晓轩是东临市的名人，背景很复杂，让他少跟这种女明星来往。”

    林书记自然知道这句背景很复杂的含义，张一凡此举可能得罪了某些垂涎刘晓轩的人，或者是已经和刘晓轩有了关系的人，因为看到张一凡与刘晓轩在一起，出现在某种场合，自然就遭到了不满。

    冯书记道：“朱专员对这事很不满，要求你给个明确的交待。”

    挂了电话后，林书记总算知道了事情的原因。他并没有急着找张一凡，而是认认真真地将文章看完，这才叫叶大明把张一凡喊来。

    东临地区现在的情况比较复杂，由原来的市管县，变成了区委管市县。朱志方是现在整个东临地区的行署专员，地区一把手。

    看完了报道，林书记就在想，张一凡绝对不是这种冲动的人，一定是这个记者说了些什么激怒人的话，而且这些话还很伤人，张一凡才出了他。

    当然，这种话在报纸不到的，因为记者不可能站在张一凡的角度说话。林书记在意的不是张一凡打人，而且张一凡不应该与刘晓轩这种人走在一起。

    这对他以后的仕途影响不好，刘晓轩是公众人物，所有的行动都会落入别人的眼里。与刘晓轩在一起，无疑就是暴露自己所有的。

    做为一个干部，风头太劲，与这些花边新闻缠在一起，绝对是一种致命的错误。等张一凡进来的时候，林书记才想起，张一凡已经二十六了，是不是该找个女朋友，以堵天下人悠悠之口。

    张一凡进来之后，林书记还是那样平静，看不出任何表情。等他坐下后，林书记才道：“昨天的奠基仪式很成功，那个刘晓轩她走了吗？”

    “昨天晚上在一起吃的饭，今天早上应该回东临了吧？”张一凡很奇怪，林书记为什么问这种问题。难道昨天晚上的事已经传到了他的耳朵里？

    林书记将报纸推到他跟前，“刘晓轩是名人，有些事注意点。”

    张一凡回到自己办公室，仔细看了报纸，记下那个记者的名字后，然后就冷冷一笑，将报纸扔在垃圾篓里。然后打了个电话给胡雷，“昨天晚上的事见报了，这事你去处理一下。”

    胡雷正在家里的沙发上，这边靠着冰冰的身上，手里也拿着一份报纸。张一凡说的事，他也是刚才看到，正和冰冰在说呢，张一凡的电话就来了。

    应了句知道了后，胡雷将手机扔在沙发上骂道：“这个李大伟还真活得不耐烦了。居然敢把这事往市报捅，看来是有人想动凡哥了吧！”

    冰冰就担心地问道：“凡凡应该没事吧？”

    “切！就他们那个鸟样，也能动得了他？既然他们想玩，那就玩大点吧！”胡雷不屑地笑笑，把头往冰冰的胸前蹭了蹭。

    “凡凡到底是什么身份？我看你对他这么有信心。”

    “他是省长的儿子。”胡雷心直口快，回答了冰冰之后，这才发现说漏了嘴。这个秘密在通城还没有人知道，该死的，怎么办？说完之后，他又警觉地坐起来，“你千万别出去乱说，要不凡凡就要翻脸了。”

    “他真是张省长的儿子？”冰冰吓了一跳，还以为胡雷开玩笑的，要不是胡雷刚才正儿八经地坐起来说话，她就当玩笑过了。

    胡雷正色道：“这是个秘密，他的身份现在还没人知道。你千万不要说出去。”

    “我知道了。”冰冰吐了吐舌头，哇噻，不得了，省长的儿子。她现在才知道，为什么董小凡这个省委副书记的千金，在喜欢张一凡这个小小的副县长了。

    “你在想什么？”胡雷见冰冰发愣，便捏了一下她的下巴。冰冰笑道：“我在后悔怎么没有钓上他那只金龟婿，却钓上了你这只王八。”

    “靠，敢骂我？贼婆娘，看我今天晚上不收拾你。”两个人就在沙发上闹了起来。

    整个上午，张一凡就坐在办公室里想一件事情，昨天那个叫李大伟的记者说，刘晓轩是个私生女，她老妈是因为做了一个当官的情人，才怀了她？那刘晓轩的妈妈会不会就是董叔要找的那个二十多年前的情人呢？

    很可惜，那张照片被刘晓轩撕了，张一凡没来得及看清楚。在办公室里坐了整整一个上午，他还是决定给刘晓轩打个电话。

    刘晓轩是今天早上回的东临，接到张一凡的电话时很意外，不待张一凡自我介绍，刘晓轩就道：“是张县长吧！”

    张一凡才喂了一声，刘晓轩就知道自己是谁了，这份辩音的功夫还真到家了。张一凡笑了笑问道：“你到了？”

    “嗯，晚上才录节目。”刘晓轩一时不明白张一凡为什么要打电话给自己。心里就在琢磨着他的用意，难道他跟其他男人一样，见到漂亮女孩子就时不时找借口接近自己？

    只是昨天还求过人家，刘晓轩就耐着性子等待张一凡说话。

    张一凡呢，实在不知道怎么开口，因为这种事情，偏偏是人家忌讳的。犹豫了半天，他才试探着道：“刘大小姐，你别误会啊，我只是想同你打听个事。”

    见张一凡这么小心，刘晓轩就更加认定，他无非也就是找个借口接近自己。虽然昨天张一凡给自己解了围，但是刘晓轩在这些方面还是保持着高度警惕。“你要问什么？”

    “嗯？！我想了解一下，你妈妈是哪里人？”

    这个问题是刘晓轩最忌讳的，因为她妈妈的情况，正是昨天那个记者李大伟所说，她是跟了一个当官的男人，生下了自己这个私生女。一直到现在，她都没有再嫁人，为的就是等待那个一去不复返的男人。

    “怎么？难道张县长对这些也感兴趣？”刘晓轩的语气就渐渐地变了，“没错，我就是个没有爸爸的私生女，私生女有错吗？私生女就没有追求自己理想的权力？如果连你也觉得我是个私生女有错的话，那就请管好你们自己这些男人，不要在外面沾花惹草，弄出这么多是非。”

    刘晓轩说着说着，就哭了起来，后面直接挂了电话。

    不会真的是她吧？张一凡拿着电话，愣愣地呆了很久。从年龄，从身世都很象耶！董叔啊董叔，你算是把我害惨了。

    不过，这件事情既然答应了董叔，就要替他查下去。

    呆呆地望着电话愣了很久，他突然拍了自己的脑袋，干嘛这么傻呢？跑去问刘晓轩干嘛？直接找那个华峰机械厂的副厂长不就得了？

    由于这事情比较机密，张一凡还得自己亲自开车赶到了华峰机械厂。

    机械厂还有两个车间在生产，张一凡进去的时候，车间里传来隆隆的声音。几个工人坐在那里剥着瓜子，半自动的机械正卖力的加工着零件。

    近二千平米的车间，仅有十来台机械在动转，工人也很少，张一凡随便问了句。一个工人告诉他，他们现在是轮休，上一天休二天，有时还没活干。

    “请问哪位是副厂长？”

    张一凡踏进办公室里，有几个技术在画着图纸。都九十年代末了，这些人用的还是铅笔加丁字尽，趴在台子上费力地边量边图。若大的一个机械厂，居然没有人会用电脑。

    也许这就是落后的原因之一吧！跟不上时代。用手制图，费时费力，而且很容易产生误差。如果在用CAD14，效果就明显了。

    趴在桌上制图的有三个人，旁边站着一位四十来岁的中年人，戴着眼镜，头发有点卷，这人正指着图纸与三人商量着一些细节。

    一个工人告诉张一凡，那个戴眼镜的中年人就是副厂长柳得志。听到这个名字，张一凡的心里就跳了跳，姓柳的，不会真是董叔要找的人吧？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

