    赵世中四人面色很是难看。

    他们四人已然迈过金丹一重境门槛，宗姓老者虽然是一位元婴真人。但看在将来同道的份上，轻易是不会出言相责的。

    但是赵世中扪心自问，眼前局面自己四人是有责任的。

    陆天庆以“一笔锥”和“五伤厌灵气”相配合挑战七紫阳阵，哪里是什么心痒试招，分明是示之以弱的诱敌之计，干扰自己四人的判断。

    陆天庆以弱凌强，却是胜了一局。

    法宝法器遭到邪物污秽，最常用的应对手段，莫过于以丹火祭炼。

    赵世中四人不约而同的起了将功补过的心思，默默向前，站定四个方位，试图以丹火炼化映星晷上的污秽。

    这映星晷高达数百丈，即便此法可行，也不是四人之力可以完成的。眼下赵世中等不过试其可否，如果确实有效，这舟中最是不缺金丹修士，不过允诺一些报酬而已。

    即便这些散修辈丹力纯粹远不能和余玄宗弟子相比，多迁延数日料也无妨。

    一个时辰之后，那青年和彩衣女子鬓已见汗，而红衣大汉更是身子摇摇欲坠，大声喘息不止。唯有赵世中似功力较深，尚能坚持。四人法力鼓动形成波及数十丈的气旋，拍打在海水上，俨然山摇海倾，让人时不时生出鱼妖出水的错觉。

    然而细看那漆黑牛角，却没有丝毫变化。

    宗姓老者道：“不必再试了。”

    赵世中等四人撤了法力，缓缓退下。

    宗姓老者飞遁到近前，右手食指弹出一股三寸长短的至纯青芒。这青芒虽然极不起眼，但在场所有人都是心头一跳，似乎觉察出这青芒异常危险。

    元婴真火。

    元婴真火本是火苗般的形状，此时突然蜷曲凝练，变成一个圆球。紧接着如同落英飘洒，又如蜡液淋漓，真火本体不住的分裂，显出灼灼光点附着在牛角上，一旦相接，便是一朵巨大的火花盛开。

    宗姓老者以自身元婴真火祭炼映星晷，那就纯粹只是印证破解之法了。即便此法可行，这条舟中也只有三位元婴真人。

    又是半个时辰过去，通体漆黑的映星晷依旧并无动静。

    归无咎等七人神意交接，这许多时间内哪里还不明白其中利害。

    如果要原路回返，总也是有法可想的，难道还能困死荒海中不成？破浪锥内自然也有备用的动力法阵，无非速度较慢，多等上数月。

    但是如若星月门的这手段果真厉害，余玄宗始终无法破解，那荒海算是再次变天了。称得上是星月门神秘客卿演算《万历星图》、韩安世开放荒海之后的又一次大变局，一次更深远的变局。

    这几乎宣告着余玄宗对荒海的掌控土崩瓦解。

    张舜府、皇甫清云等人均在心中权衡利弊。按照之前的形势，余玄宗占了先手不假，但本门也有可能瓜分一份利益。无非是共同开发，比拼哪一家手脚更快。如果回到原点，那这荒海可就成了名副其实的不毛之地，谁也别想吃到这块肥肉。二人左右思量，对了个眼色后朝着余玄宗五人飞遁而去。

    归无咎等人也紧随其后。

    这时宗姓老者又取出一枚形制古朴的绿色铜镜，此镜轻轻颤动，三道黑芒、三道白芒间错闪耀，照射在“映星晷”上。

    红发汉子登时大喜，高声道：“宗师叔既然将清正焕明镜带在身上，便该早用此物才是。”

    清正焕明镜是余玄宗唯一一位器道真人和凝炼制，本是其自家所用，不知为何托付于宗姓老者之手。

    和凝真人苦于各处进献的炼器材料驳杂不纯，有许多更是从损毁的旧宝中拆解出来。这些材料本身品质是不差的，但若气机不能纯粹，旧秽不能尽去，于锻造新宝极有妨碍。因此历时三十六载，炼制出一宝。名为清正焕明镜，对于器材的祛邪复性有独到之妙。

    红发汉子喜气洋洋，宗姓老者自己却不敢乐观。和凝真人是余玄宗乃至整个荒海范围内唯一的器道真人，技艺之精湛他自然不敢置喙。

    但是再高明的神通和法宝总有克制之法，斗法关键，无非在于知己知彼四个字。余玄宗拥有清正焕明镜并不是秘密，那么这种情况下，星月门宗主舒永延依旧不惜三月法力做得此事，自然不可能无的放矢。

    果然，清正焕明镜黑白光芒略过之处，映日晷上蚁聚的诸多斑点渐渐褪去，似乎恢复成洁白如玉的模样。然而红发大汉等人还来不及弹冠相庆，就发现只要镜光一旦偏转，修复之处便再次发黑。

    宗姓老者叹了口气，将铜镜收起。开口道：“诸位可想清楚了么？合则两利，分则两伤。还是说让这荒海就此搁置，诸位就称心如意了？”

    他对话的显然是张舜府等刚近身的七人。

    这次发舟余玄宗事先得到消息，白龙商会、破灭门的元婴真人将乘坐此舟。余玄宗也不敢大意，宗姓老者便是此行中暗中压阵的人物。如果一路无事，那他也不必露面。没想到这几家依旧维持敌友之间的微妙态势，却被真正的对头星月门找了麻烦。

    红发大汉急道：“料想星月宗主损折三月修为才能施展的手段，也就坏了一艘破浪锥而已，师叔又何必求助于外人？”

    宗姓老者见他仍未明白此中关键，叹道：“炼器一途是我余玄宗占先，阵法一道却是星月门略胜一筹。如果他们用心于此，七紫阳阵是挡不住的。舒永延施展步虚挪移术，不过是急于确认新手段是否成立，又怎么会频繁损折修为行事。”

    张舜府点头道：“不错。虽不知星月门如何潜入荒海北部，但想必人数不会太多。此辈要想直接攻破迁星正位塔和浮海破浪锥，近乎于不可能。但如果一种外物便可断了星力牵引，那无论如何不难做到。远的不说，派人假扮作金丹散修混入舟中，就极难防备。”

    赵世中等四人面色一变。这破浪锥大舟极为坚固，就算是元婴真人出手，四、五品的高阶符箓轰击，都难以毁伤。但若是雾蒙蒙的一道秽物就能伤了映星晷，那的确是难以预防。

    如果映星晷是什么小巧玲珑的物事也就罢了，无非加派人手严密守护而已。偏偏此物数百丈高，几乎不可能照顾周全。

    宗姓老者盯着张舜府看了一眼，肃然道：“我余玄宗从未指望能够独吞了这荒海矿脉。如无我余玄宗默许，破浪锥第七重也不会成为诸位聚会之地。我等所争者，不过是布局先后、利益多寡而已。如果诸位畏惧我余玄宗占据先手，情愿大家一无所得，宗某也无话可说。”

    皇甫清云听了宗姓老者此言冷哼一声。

    若说余玄宗没有独吞荒海的心思，那只能是哄骗三岁小孩。之所以暂时并不断了其余诸派的交通渠道，一是有中曲岛大市之会，二来攻守之势尚未到白刃相交的时候。反过来说，未尝不是一种稳住其余几家的手段。

    皇甫清云漠然道：“妾身只是为了中曲岛大市之事一行。对于五行杂玉，商会中自有其他人操心，妾身并不感兴趣。”

    傲岸青年冷笑道：“中曲岛大市的驻岛人选各家均事先约定，白龙商会的执事并非你皇甫清云。我却不信你进了中曲岛后，便呆在北市白龙坊闭门不出。你若进了檀云山坑洞，那可算是出尔反尔。”

    见他直呼己名，皇甫清云美目中隐含煞气，音声刺人：“江浊流。不要过了“知止”关就不知道自己斤两。你现在，还不是元婴真人。并非每一个过了“知止”关的金丹修士都能成就元婴。”

    宗姓老者眉头一皱，在门中过了金丹一重大关之人，元婴真人对其都以平辈视之。而江浊流为人过于傲慢，举动难免失礼。

    张舜府笑打圆场道：“宗真人勿虑。修复此舟符合我等利益。贵我之间的争斗确实可以稍稍延后。不过星月宗不惜暴露潜入北荒海的手段，对所做之事想必是有几分信心的。”

    说完张舜府自袖中掏出一盏黄铜古灯点亮了。

    这盏古灯奥妙并在于灯火，而在于灯光三四尺外形成的一道奇特光晕，这看似柔弱的晕环七色流转，光彩离奇，最擅驱邪去恶。但此灯虽非凡品，却并未能够动摇映星晷上种种污秽。

    紧接着卫建章叔侄出手，不出意料未能建功。

    倒是那娇怯怯的谢玉真，取出一柄三寸紫玉小笔交于张舜府手中。

    余玄宗诸人见她只是真气五重境修为，也未指望她能拿出什么神效惊人的宝物。不想张舜府见到这紫玉小笔，却面色一肃，一副珍而重之的模样。

    果然这小笔倒是极具神效，在张舜府全力驭使之下，转瞬间就将映星晷上丈许方圆洗刷光洁，恢复晶莹洁白的玉色。

    但是诸人来不及欣喜，如先前清正焕明镜旧例，只要此笔毫毛移往他处，已修复处就会如同被再次感染一般暗淡漆黑。