    次日，当百里红妆走进血气塔的时候，众人的目光不约而同地落在了百里红妆的身上。

    对于这个变态，他们亦是感到十分无语，十连胜之后竟然还通过了试炼，这是要打击死他们啊！

    短短一夜的时间，百里红妆在血地深渊的名声亦是传散了开来。

    虽然在血地深渊通过第一层试炼的修炼者也不少，但是能做到像百里红妆这样的修炼者当真是少之又少。

    一时间，很多修炼者都决定像百里这样的人物，能不招惹就不招惹。

    至少，他们没有自信在获得十连胜之后又通过试炼。

    因此，当百里红妆走进血炼塔的时候，整个大堂都有着一瞬间的寂静。

    面对着众人的目光，百里红妆神色淡漠而疏离，径自走向了第二层，她已经不需要再继续留在第一层了。

    见到百里红妆离开了之后，一楼的众人亦是松了一口气，这百里红妆实在是太变态，早点去二楼也是极好的。

    当百里红妆来到血炼塔第二层的时候，她便发现这第二层的布局与第一层并没有太大的区别，只是看起来更加华丽几分罢了。

    不光如此，游走在这里的美人数量也更多了。

    这些美人并不是来闯关的修炼者，而是血气塔的侍者。

    美人侍者们穿梭在一众修炼者当中，一些让人脸红心跳的举动亦是穿插在其中。

    瞧着这********的一幕，百里红妆也不意外，一楼也存在这样的情况，只是二楼的情况更加激烈罢了。

    随着百里红妆走上二楼，一袭白衣的她在这里亦是吸引了众人的注意力。

    毕竟，绝色美人总是不得不让人注意的。

    瞧见百里红妆的模样，大堂的众人亦是眸光一亮，如此美人，平日里当真是难得一见。

    很多手里搂着美人的修炼者在见到百里红妆之后，神色亦是变化了几分。

    原本以为他们搂着的美人已经十分不错了，可是见到百里红妆之后，他们就觉得怀中的美人没有那么美了。

    相反的，不论是气质还是其他都与百里红妆不是一个档次的。

    “这里哪里来的美人？容貌气质堪称一绝，我可从来没见过这么好的货色！”

    “你这就孤陋寡闻了吧？昨天一层传的沸沸扬扬的百里红妆应该就是她了，一袭白衣，相貌出众，气质出尘，当真是一看就能认出来啊。”

    当一人说出百里红妆的名字之后，众人亦是反应了过来。

    如今百里红妆在血地深渊可是风头正盛的人物，大家大多都有一定的了解。

    在血地深渊生活，消息不灵通可是大忌。

    “这女子就是百里红妆啊，果真和传言一点也不差。”

    “相貌的确是出众，不过这行事未免太嚣张了，哥哥得好好教教她怎么夹着尾巴做人。”

    一时之间，各种各样的言论都有，有欣赏，有不屑，有兴趣，有厌恶，但毫无疑问，众人都对百里红妆充满了好奇。

    百里红妆听着众人的言论也不曾将其放在心里，在血地深渊，这样的情况再正常不过。

