    “隔！”

    卡洛儿毫无形象的摸了摸已经鼓起的肚子。

    满意的对威廉说道：“做的不错，本小姐很满意。”

    “那就感谢大小姐的夸赞了。”威廉笑道。

    卡洛儿跑到威廉身边，拍拍他的肩膀。

    “你以后跟着我混吧，我保证在斯莱特林没人敢动你。”

    一旁的贝拉罕见的没有说话，专心的享受美食。

    威廉心中有些奇怪，难道亚克斯利家族在霍格沃茨也有关系？

    威廉伸出手指弹了一个脑瓜崩。

    “小丫头，这是学校。”

    “哎呦！”卡洛儿抱着脑门，小嘴一扁，委屈巴巴道：“好痛，你要再陪我一顿饭。不，是三顿。”

    “我教你，剩下的自己做。”

    卡洛儿还想说些什么。

    贝拉放下手中的刀叉，瞪了一眼卡洛儿：“自己的事情自己做，吃完了就去把罚抄补上。”

    卡洛儿立刻捂住了自己的嘴，降低自身存在感。

    不然一会又要多几次抄写，施展魔法也是一件很累人的事情啊。

    “我已经通知了家族，食材等物质明天会通过列车送来霍格沃茨，如果您还需要什么特别的食材或工具的话可以直接和我说。”

    “不用那么麻烦。”威廉摆摆手：“高端的食材往往采用最简单的烹饪方式，同样普通的食材在好的厨师手中也能化为美食。”

    贝拉微微一笑：“威廉先生一定是一位很爱吃的人吧，不然不会如此的研究美食。”

    “没错。”

    “那我建议威廉先生最好争夺一下斯莱特林的隐级长的位置，将来会很方便。”

    “隐级长？”威廉微微一愣，这个词他还是第一次听说。

    原著大多数都是在围绕哈利描写，很少提到其他的学院信息。

    这个隐级长就是其中之一。

    贝拉点点头，解释道：“级长是每个学院选出的一人，负责管理学院实务与教授沟通，但是一个学院人数可不少，一位级长可管不过来。

    因此，斯莱特林就出现了另一个以年级单位选拔的隐级长，负责管理本年级事物，相当于年级的级长。格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳都有隐级长，只是称呼上和选拔方式上有所不同。

    比如拉文克劳是选出成绩最好的人，格兰芬多是选出一个团体共同管理，斯莱特林是实力最强之人。这种模式也得到了学院教授的默认，给予隐级长一定的特权。”

    威廉一琢磨，这不就是助教吗？

    “还有什么特权。”

    “通常隐级长会获得一个独自的私人寝室，有足够的空间，能够随意出入斯莱特林，一定程度上能够调动斯莱特林资源、人员调动安排。唯一一点不好的是有时候隐级长夜间需要对各自年级进行查寝。当然这是守夜人提出要求时才需要去做，不然查不查都行。”

    查寝！

    这不是好事吗？

    威廉精神一震。

    没记错的话，哈利就是夜间出去寻找的魔法石。

    如果他拿到这个职位，那岂不是有足够的时间察觉到哈利的动向。

    再也不用担心影响剧情而导致错过了最佳时机。

    这个职位他要定了。

    贝拉还在诉说着隐级长的好处：“你现在是一个人居住一间寝室，但是不可能长久居住下去，学院必定会给你分派学员，只有拿到隐级长...”

    “不用说了，这个位置我要定了。”威廉打断了贝拉的话，直接问道：“我需要准备什么吗？”

    贝拉回想了一下，摇摇头：“第一年是最好争夺隐级长的一年，纯血家族普遍会在入学前教授小巫师们一定的魔法，但是受制于魔力的影响，小巫师们之前的差距不大，只要能够抗住一两次魔法攻击，以你的体格一拳把人打到应该是没问题的。

    对了，你会什么魔法？”

    “变形术算吗？”

    贝拉：“？你是指今天刚学的？”

    “没错，在此之前我住在孤儿院，一点魔法都没有接触过。”

    贝拉低头沉吟了一下。

    “那应该也没关系，只要你跑的快，魔法就追不到你，尽量保留体力就好。”

    “你不争夺一下隐级长吗？”威廉问道。

    “我就不了，亚克斯利家族已经打点了一下学院，我们的寝室不会再安排任何新生，而且我对隐级长没有兴趣。”

    威廉越看贝拉越觉得顺眼。

    一个超级富婆坐在这里，好想被包养啊！

    前世的梦想就是找一个白富美过上被包养的日子。

    现在看来，这个目标好像不是那么难实现。

    就在两人交谈之时。

    斯莱特林的大门被打开。

    一帮小巫师享用完晚宴回来了。

    高尔在踏入休息室的第一时间就动了动鼻子。

    “好香啊！”

    德拉科马尔福也闻到了这股香味。

    两人顺着味道走去。

    只见贝拉一个魔法用出，桌子上的残渣剩饭全部消失。

    桌子也变的一尘不染。

    贝拉手中的魔杖轻轻晃动。

    微风席卷整个该休息室。

    所有的异味全部被带出，彻底消散。

    “我说怎么没去吃饭呢，原来是某人在这里偷吃啊！”

    德拉科马尔福眼神在威廉和贝拉身上徘徊。

    总觉得他两有事。

    亚克斯利家族和马尔福家族是一个层次的存在。

    只不过亚克斯利家族在商业上有颇多建树，而马尔福家族商业相对薄弱，当初靠着黑魔王得到了不少利益。

    两方甚至还有合作在身，马尔福家族从中赚取了巨大利益，不能因为任何事情而影响两家的合作贸易。

    德拉科马尔福不想被父亲责骂，学院中也会尽量减少和亚克斯利家族的冲突。

    他不敢直接嘲讽贝拉，只能拿威廉借题发挥了。

    威廉还没来得及说话。

    贝拉的眉头一皱。

    冷声道：“马尔福先生，你是在指我吗？”

    马尔福一愣，完全没想到贝拉会替未来出头：“当然不是，我是说...”

    “够了，我不想在听到这种类似的言论，不然我会给我父亲写信，让他重新审视两家的关系。”

    说完贝拉转身走向寝室。

    德拉科马尔福一时语塞，楞在了原地。

    良久，德拉科叹了一口气。

    吃了枪药的老娘们，这么火爆。

    仔细想想他还真不敢惹。

    不然必定会引来父亲失望的目光。

    没办法啊！贵族也需要钱啊。

    亚克斯利家族是马尔福家族的最大金主，惹不起。

    挣钱嘛！不寒颤。

    德拉科马尔福收起心中的怒火。

    他知道马上就能报仇了，已经有些迫不及待了。

    “很快，我就让你尝尝魔法的厉害，威廉！”

    “好啊！我很期待。”

