    第432章我太太会不高兴

    见没什么事，铁哥便陪着秦湘先离开病房。

    秦湘跟铁哥离开后，秦东马上就“咚！”地一声跪在了顾影和墨秦风面前！

    “墨先生，墨太太，您们对湘湘的救命之恩，我秦东会记一辈子，以后若有用的上我的地方，必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哪里，您可千万别这么说……”顾影马上要去扶人。

    “我这里，倒还真有一件事要拜托你。”墨秦风突然开口。

    “墨先生请说！”秦东马上严肃起来。

    “回去劝劝秦湘，让她死心吧。”墨秦风淡声道。

    “啊？”秦东抬起头，一脸茫然地看着他。

    顾影也懵了。

    墨秦风在说啥？

    墨秦风看秦东的眼神忽地一眯：“你跟秦家老爷子，打的什么主意，我都明白。”

    “但你应该也知道，我已经成家了。”墨秦风道。

    墨秦风的直接，让秦东一时间哑口无言。

    秦东认为，像墨秦风这个级别的大佬，不可能只有一个女人的。

    但没想到，他好像真的跟别的大佬不太一样。

    那这可就尴尬了！

    一下子，秦东被整的面红耳赤，尴尬得要死。

    同样尴尬的还有顾影。

    “我我……”秦东不知道该回什么。

    “秦湘总是这样不知分寸，我太太会不高兴。”墨秦风又道。

    听了半天，秦东马上抓到了重点——

    “我太太会不高兴。”

    这时，秦东下意识抬眼看了看顾影。

    顾影也早已经尴尬得不敢看秦东了。

    这个墨秦风，说得好好的扯她干什么！

    “是是是，是我有失考虑！”秦东额头上冷汗直冒。“回去我就好好劝劝湘湘，绝对不会再让您和太太为难！”

    “好了，你可以走了。”墨秦风大手一摆，秦东便唯唯诺诺地退了出去。

    病房内重新恢复安静。

    “怎么样？满意了？”墨秦风转过身来，看着顾影。

    “听不懂！”顾影心虚地把目光移开。“你这人，说就说，干嘛什么都能扯上我？”

    “显得我好像嫉妒心重又小气……”顾影低下头碎碎念。

    “扯上你？”墨秦风嗤笑一声，看着她。“顾影，我就应该把你昨晚打翻醋坛子的样子录下来。”

    ？？？

    听墨秦风这么一说，顾影心里又是一阵咯噔。

    所以她昨晚到底干啥了啊！

    老天爷，她下次绝对不会再让自己喝得烂醉！

    ……

    深夜十一点。

    小迪的病房外，凌雀身着便装，坐在床前。

    境主吩咐过，绝对要保护好这个孩子。

    咚咚！

    病房门被敲响，顾影拎着一袋宵夜走了进来。

    “凌雀，你要不要吃点东西？”顾影担忧道。

    “谢谢夫人关心，我不饿。”凌雀笑道。“已经很晚了，我给您叫一辆车，先送您回公馆吧。”

    顾影看了看时间，原来都已经这么晚了。

    墨秦风下午有事先离开，她今天已经在医院陪了小迪一天了。

    是该回去了。

    “那我宵夜放这里了，你饿了就吃哈，别放凉了。”顾影叮嘱完凌雀，便打算离开医院。

    顾影才刚打开病房的门，就看到走廊尽头有一道黑影“倏！”地一声，很快就消失不见。

    (本章完)

