    吴浩出了小世界后，循着追本溯源的感应辨认了一下方向。

    就化作一道流光划破太虚空间。

    他并没有用威远侯府开放给外来修行者使用的传送阵。

    有着追本溯源定位，再加上逍遥游神通的极速，吴浩就算自己飞遁，比传送也慢不了多少。

    而且这样还便于他侦查情报，又有利于隐藏行踪。

    还可以白嫖……何乐而不为！

    凭着他曾经得到的星图记忆，吴浩分辨的出他正在朝着紫薇帝国的疆域不断接近。

    等到要进入紫薇帝国所在星域的时候，吴浩突然停下了遁光。

    他皱着眉头看向前方，无相魔眼闪烁不定。

    吴浩刚刚一接触前方这片区域，立刻感觉寒毛直竖，心中生出一丝警兆。

    ……有情况！

    在无相魔眼的视界中，眼前的亿万里太虚虚空，遍布浩瀚血煞罡气。

    雄浑血煞罡气流转不定，在虚空中隐隐凝聚异兽之形貌。

    其东者牛形，青苍独角，伴风雨雷鸣，名曰夔牛。

    其西者羊形，虎齿人爪，伴虚空黑洞，名曰饕餮。

    其南者鸟形，鹤喙彩翼，伴天火降世，名曰毕方。

    其北者虎形，獠牙狮鬃，伴厉啸横空，名曰梼杌。

    这还没完……

    另有西南九婴盘踞，东北腾蛇舞空，东南朱厌嘶吼，西北陆吾咆哮。

    至于中央，亦有两大凶物盘踞其中。

    一物九头如凤，名曰鬼车。

    另一物如虎添翼，名曰穷奇。

    种种凶物，兵戈之气蕴含其中，血气满盈，煞气冲天，另一片星光摇曳不定。

    “军魂？”

    吴浩曾经在大乾见识过这种力量形式，然而此时见到的比他曾经接触过的扬州军团强了何止千、万倍。

    这应该是紫薇帝国的边疆守卫军团。

    他们居然组成了联合军阵，将整个帝国疆域覆盖其中，近乎没有半点死角。

    这个时候，任何帝国的敌人出现在疆域内，十大守御军团都可以军魂凝成一气合力一击。

    集万万众之力，此一击必定石破天惊！

    哪怕是吴浩现在有着混沌魔神的生存能力，也没多少把握直面其锋芒。

    他看着眼前的阵仗，目光闪烁一阵，然后哂笑了一声。

    毫无疑问，这是战略级的武装，威能毫不逊色于攻击型无上大神通。

    然而神通威能再强，也要能够打的到目标才行。

    以吴浩的惊人速度，他们军魂凝聚的时间内，早已经能够远遁出他们的攻击范围之外了。

    这种笨重的玩意儿，对他来说恰恰是没什么威胁的。

    除非他头铁，非要和人家硬刚。

    吴浩自然不是那等憨憨。

    面对这样的阵势，除了以速度避让之外，他还有着其他的应对方式。

    那就是隐藏。

    军魂煞气这种东西强则强矣，可毕竟是集万众英气而成，相对其他力量难免要驳杂不纯。

    以无相天魔的隐藏能力，足以悄无声息的融入其中，引不起半点波澜。

    果然，吴浩收敛气息继续前进，那十大军魂还是伫立于虚空中威震四方，却没有半点搭理他的意思。

    吴浩如入无人之地，迅速度过这片虚空，进入紫薇帝国的核心区域。

    紫薇帝国依托紫薇大世界而立，周边数个附庸大世界，百十个中等世界与诸多小世界环绕拱卫，一派繁荣兴盛气象。

    在吴浩的追本溯源的感应中，现在小白应该就是在紫薇大世界东南方向的一个大世界中。

    他打算进入这个大世界的时候，心中突然一动。

    却是刹那间一个急刹飘移，在外围盘旋了起来。

    他隐隐中有种预感，一旦踏入那条界限，他恐怕就要暴露了。

    这不仅源于高位神魂的惊人灵觉，也是出自于无相天魔的隐匿本能。

    吴浩盘旋一阵后，退出百里之外，施展镜花水月大神通查探那个世界的虚实。

    神通在吴浩面前凝聚成一片明镜，明镜之上一条条道纹明灭不定。

    吴浩知道这是神通在突破眼前的世界壁障，试图窥探它内部的情形。

    镜花水月果然没有另吴浩失望，随着明镜中的画面一亮，世界内的景象清晰的显现在的他的眼前。

    可是刹那间，这景象好似触动了什么机关，明镜之中金色光华大放，迅速充满整个镜面。

    金光所过之处，所有的画面全部消散。

    眨眼间，整个明镜就变得耀眼无比，随后嘭的一声，爆成了一片元气乱流。

    吴浩挥挥手吧乱流消解，脸色一阵阴晴不定。

    “好个儒家浩然之气！”

    刚才那一瞬间变化虽快，可在吴浩的无相魔眼中，每一个细节都如同慢动作一般鲜明无比。

    本来，他探查大世界内部的景象好好的，可是却突然触动了虚空中的某种禁制。

    一片闪现着金色光华的文章凌空出现，悬浮在大世界的虚空中。

    那文章字字珠玑，汇聚着惊人的儒家浩然之气。

    它们连绵成片，与大世界中数百家书香之地文气联通，构建了一张充塞天地的浩然气网。

    浩然气网的辐射范围内，任何异种元气反应，都如同白纸之上的墨点一样无所遁形。

    哪怕吴浩使用的是隐匿性最强的探查神通，也无法逃过浩然气网的敏锐感知。

    现在吴浩总算明白过来了，这是紫薇帝国的第二道防线了。

    此防线目的不是杀敌，而是重在探查。

    浩然正气虽然威能不足，却胜在纯粹，它有着惊人的排他性，可以作为天然的探查耳目。

    联想到之前探查到的一些信息，吴浩总算对紫薇帝国的情况有了一番认识。

    这个国度并不禁修行者，禁的是野修、淫祭、邪祟和妖魔。

    外来修行者进入紫薇帝国，如果经由正规流程，需要登记入关，配发帝国通关名碟。

    此名碟必有关窍。

    名碟在身，就有了帝国合法身份，可以自由行动不会引起浩然正气网的排异反应。

    如果引起了反应，那多半是如同吴浩这般偷渡者。

    其中多是心怀不轨之徒。

    紫薇帝国耗费惊人的人力物力，以圣贤文章联通天下书院学馆文气，凝聚成浩然正气网，为的是什么？

    防的就是这般家伙!

    知晓人家这般布置，吴浩丝毫不恼。

    盘算了一会儿后，他又化作一道流光消失在虚空中。

    缺少通关名碟而已。

    他要让人家见识一下，什么叫做防不胜防！

    ……

    太虚虚空中，一阵空间涟漪显现。

    涟漪过后，一艘装饰颇为不凡的飞舟显现出来。

    此飞舟不是叠浪碧云号那等拥有超级空间引擎的宇宙飞舟，却也有着特殊的加速法阵，可以在星域之内快速通行。

    此时，通过空间传送方式出现在这里，是因为使用了星域中的传送阵的缘故。

    此处正是前往紫薇帝国的一个传送节点。

    经过此传送节点，还有不到一个时辰的航程，他们就能够到达帝国西南方向的一处关卡，进入紫阳界中。

    紫阳界是紫薇帝国西南方向唯一的大世界，因每年九月九紫气东来充塞天地，映照大日成紫阳而得名。

    飞舟一路航行，恍若毫无波澜。

    然而某一刻，一枚暗淡晦涩的魔种，悄无声息的没入飞舟中。

    魔种在飞舟中盘旋徘徊一阵，然后落到一个气息虚弱的青年人身上。

    那青年人的腰间，古朴考究的通关名碟微茫闪烁。

    对此，无论青年人，还是飞舟上的乘客都没有半点反应。

