    “刚刚是怎么回事？”

    看着沉思的叶玄，丁春秋低声问道。

    “没什么，咱们离开吧。”摇了摇头，叶玄转身离开。

    刚出殿门，一大票的禁军围拢了过来。

    “啥意思？”看着皇太后身边的皇帝赵佶，叶玄淡淡道，“皇帝不想当了？”

    “夜帝恕罪，他们不知道您的存在，我也是刚刚到来。”拱了拱手，让禁军撤走，赵佶轻笑道，“不知夜帝今日怎么有兴趣来皇宫了？”

    “就是看看，放心，我对你没兴趣。”

    摆了摆手，叶玄懒得和赵佶废话，这家伙虽然有些文学才能，可性格作风完全不在叶玄欣赏范围。

    堂堂皇帝，对自己就算畏惧，也不该如此卑微。

    话音落下，叶玄带着丁春秋大摇大摆地离开皇宫。

    一路无语，回到自己的小院中。

    “咱们接下来该如何修炼？”丁春秋小心翼翼地问道，既害怕叶玄觉得自己没用了，又害怕自己太有用直接被玩死。

    瞥了一眼丁春秋，叶玄淡淡道，“当然是刻画丹纹。”

    “就现在这样就刻画丹纹？”

    感受着体内坑坑洼洼的金丹，丁春秋真心不想如此，虽然还不知道该怎么刻画，可根基不牢，刻画的过程肯定危险，一旦失败，要命的。

    “当然，你也可以尝试着从我手中逃跑。”

    “毕竟，你现在已经半步超脱真液了，虽然这超脱的有点磕碜，可战力应该已经提升不少了。”叶玄有些好笑地看着丁春秋，“怎么，难到你没有动手的心思？”

    丁春秋，毒蛇。

    叶玄可从来没有忘记他的本性。

    “小的怎么敢。”丁春秋连连摇头，表示不敢。

    “既然不敢，那就按照我的要求，刻画丹纹。”叶玄淡淡说道。

    想要让金丹变得更为圆润，更为稳定，那就需要愿力的辅助，然而这个世界的愿力几乎都被自己收割完了，就算剩下零星，也没什么用。

    或许可以花些时间积聚，可那至少都要十年以上。

    叶玄不想等了，他更想去其他世界。

    如果能去到更高等的世界，可能就用不到愿力了。

    就算去不了更高等世界，那也能在其他世界继续收集愿力。

    “具体该怎么做？”深吸口气，感受着自己的实力，面对叶玄，丁春秋还是不敢发飙，只能选择隐忍，“意念刻画，现在恐怕是做不到的。”

    先试试，要是实在不行再发飙也不晚。

    “谁跟你说要意念刻画了？”

    摆了一眼丁春秋，叶玄淡淡道，“难不成你以为我说成了刻画，丹纹就真的和绘画一样画到金丹上？”

    “那样怎么可能做到！”

    “别忘了，你的真液是怎么来的，是功法气血之凝聚，金丹更是精气神合一，所谓丹纹，不是从外而内，而是从内而外，以功法为引，以金丹为养，以意为种，让其生根发芽，所谓丹纹，只是由内而外的显像。”

    “当这种外在的显像达到了极致，便是金丹突破更高境界的时候，懂？”

    “有点明白了。”点了点头，丁春秋若有所思。

    “既然明白了那就去尝试吧。”

    看了一眼丁春秋，叶玄淡淡道，“给你一个建议，不要贪多。”

    “你的金丹本身就像是被胶水粘上的一般，不稳固，承载不了太多，所以，你选择的丹纹要单一，不要想着把北冥神功、化功大法、枯荣禅功等都画上去。”

    “那样，你只会死的很惨。”

    “多谢大人提点。”抬头瞄了一眼叶玄，丁春秋把这话听到了心里。

    丁春秋去修炼，日子一天天过去，叶玄静静地观察着他。

    直到这一日，叶玄正在闭目睡觉，突然一道阴厉的掌风袭来。

    是丁春秋，这条毒蛇终究是开始反噬了。

    身形虚空横移，险险躲过。

    “看来是修炼到极限了。”拉开距离，看着面前的丁春秋，叶玄淡然笑道。

    若不是功法到达极限，这家伙不会动手。

    “反正继续修炼下去，也是死路一条了，既然如此，不如奋力一搏。”阴冷地看着叶玄，丁春秋冷笑，“你不是一直想要看看更高境界的风采吗？”

    “今天，老子就让你好好看看！”

    话音落下，丁春秋整个人化作一片残影，极速接近叶玄。

    逍遥派的武功展露出来，没有真液境界时的气场宏大，如今更是返璞归真，可就是这返璞归真的威力才更强。

    砰！砰！砰！

    拳掌腿脚相碰，一股股低沉破空的嗡鸣响彻整个小院。

    “的确是变强了很多。”

    每一次招式的碰撞，叶玄都能感受到一股极为强大的力量在摧残自己的真液。

    自己的真液强大无比，可是丁春秋此刻体内爆发的力量就像是一根针一样，扎在真液上，就像是扎在气球上。

    真液中诸多属性转换，超凡剑意施展，可在丁春秋的攻击下都是稍逊一筹，略处下风。

    “真的很不错。”

    看着压着自己打，越打越上头，越打越兴奋的丁春秋，叶玄露出满意的微笑，“虽然你还是半吊子，可金丹的威力真的很不错。”

    “笑？看老子一会把你打残后你还能不能笑出来！”繁乱的攻击中，一息之间，拳掌相错至少数十下，丁春秋冷笑着。

    “如果你能做到的话，尽管来。”

    叶玄依然笑着，他越笑，丁春秋越恼怒，同时也越发的有些心虚，长时间被压抑，颇有些疑神疑鬼，担心叶玄是在陪自己玩。

    “去死吧！”

    一声冷喝，体内金丹光芒闪烁，金丹上那若有若无的纹路闪亮，丁春秋的掌力在一瞬间大盛，一爪抓住叶玄的手掌，然后掌中带着剧毒的狂暴吸力笼罩叶玄周身，想要将叶玄的气血真液吸收个一干二净。

    叶玄也没有反抗，而是顺势将三百滴真液注入丁春秋的身体中。

    一瞬间，这小老头如同气球一般膨胀起来。

    “不要！快停手！”

    双眸圆瞪，丁春秋想要停手，可现在不是他想停就能停的，感受着体内不断涌来的真液，他感觉自己马上就要炸了。

    “乖，不要乱动，安心吸收我的真液，然后融入到金丹中。”叶玄淡淡道。

    此刻，叶玄还在关注丁春秋体内金丹的变化。

    这家伙刻画丹纹，在最后一步感知到危险了，不肯继续，然后反水。

    可是叶玄要看到最后的反应，否则，就算这老小子现在比较特别，可也绝对不是叶玄的对手。

    真液的能量汇聚丁春秋丹田，然后不受控制地融入到他的金丹中。

    强大的能量渗透，真液中的真意保护，强制催生着金丹最后的丹纹刻画。

    坑坑洼洼麻土豆一般的金丹表面，丹纹越发的清晰起来，然后。。。。

    咔嚓～～～～

     PS:推一本书《怀旧时代》，写四合院的，就说挺好

