    去到刷新出熔岩猎犬的野怪区域，便见得阿甘左早就开始带着士兵们刷怪升级。

    阿甘左不只教徐荣一个人剑术，同时也在对士兵们展开系统的训练。

    教导他们该用怎样的方式和心态，去与野怪战斗。

    虽然还是比不上有着诸多电子游戏经验的玩家，却能远远胜过乌托邦方面的NPC士兵了。

    甚至连游戏属性偏低普通骑士，都不是士兵们的对手。

    经过这段时间的训练，即便没有徐荣一家四口，这支队伍也可以进行相关的日常活动。

    徐荣则像上课迟到的学生一样，去找阿甘左这位老师报道；“大哥，我们来了。”

    阿甘左瞟了徐荣一眼，打趣道；“哟，我还以为你们远走高飞，跑去躲着养老去了。”

    徐荣自然听得出来，阿甘左有些不满他和苏妩的恋爱脑，总是不分时间场合的打情骂俏。

    其他人不敢说，阿甘左却是相当的直白。

    毕竟阿甘左加入起义军，可不是来看他们俩谈情说爱的。

    但徐荣有啥办法，苏妩就是那样古灵精怪的性格，吐出一口气来；

    “佐恩他们几个的呢，正好让他们今天也配备上粉末装备。”

    阿甘左淡然回道；“都在带队升级，你自己去把他们叫过来，重新分队吧。”

    徐荣没敢把阿甘左当成下属，只能自己老老实实去把佐恩几个BOSS叫过来。

    重新分队，让他们跟着泰莉莎去混粉末装备。

    徐荣和苏妩便接手过，佐恩几位BOSS的队伍。

    经过一天的砍杀，把余下的粉末全部用光，就连小雨田都份到了一套粉末装备。

    再之后，便是与BOSS们前去山丘城，找铁匠定制套装词条。

    徐荣自然还记得，今天要去找那几个矮人会面，了解一下矮人王国的现状。

    把定制词条的费用交给光头李逵，这位看着最像人样的BOSS后，徐荣便去街道上闲逛。

    果然见那俩矮人蹲在老地方等候多时。

    “朋友，知道我是谁么？”徐荣走上前去，说着初见面时的开场白。

    矮人王国境内，有个别地区仍贴着徐荣和刘玉成的通缉令与画像。

    不过徐荣只在火灵儿与澡堂老板面前露出过真面目，其余时间都不忘做好伪装。

    眼前这几个矮人还是没认出来，徐荣就是传闻中，大名鼎鼎的弑神者。

    为首的矮人则笑眯眯的伸出手来，“大哥，先把钱结清呗。”

    矮人没有一个是不贪财的。因此，与矮人有所交集时，不用去担心那些勾心斗角的事情。

    只要你给的钱足够多，他们便是最可靠的帮手。

    除非有人给的更多，就像乌托邦王国那样。

    不知道开出怎样的条件，让连座教堂都没有的矮人王国，选择站到创世神的阵营。

    徐荣也不墨迹，给每个矮人送出去一百五十枚银币。

    算上之前给的定金，一共两百枚银币，刚好是俩个金币。

    钱一到手，嘴巴一张，几个矮人便滔滔不绝的说起，他们在矮人王国里的所见所闻。

    像一位矮人十夫长，到酒馆喝醉酒了和别人打一架，这些鸡毛蒜皮的小事都说了一遍。

    为的就是徐荣那一句，根据情报价值可以提价这句话。

    总的来说，废话很多，有用的情报也不少。

    比如说，乌托邦军队是在起义军进入火山区域后的第二天，就直接撤军。

    按照时间来推断，差不多是第三天，矮人王国就故意派人来山丘城。

    以交易的名义，散播乌托邦撤军的消息，是专门来说给徐荣他们听的。

    更加验证的马行超猜想，矮人们已经投靠了乌托邦王国。

    其次，便是矮人国王下令，近期一直在大肆募兵。

    想必也是和马行超所想的一样，准备与乌托邦军队，两面夹击起义军。

    再有就是矿区依旧照常营业，治安守卫森严等旁枝末节。

    听得徐荣感觉都有点不耐烦了，出声言道；“能不能说重点，语言再简洁一点。”

    听得矮人们絮絮叨叨了半个多小时，才是终于把话说完。

    徐荣直接扔出去三枚金币，悠然开口道；“记住，我们从来没有见过面。”

    几个矮人自然不想被别人知道，他们和起义军有过联系。

    笑眯眯的把钱收进兜里，做出保证，“放心，我们绝对不会出去乱说的。”

    目送着矮人们走远，徐荣不禁冒出一个想法，吐出一口气来；

    “差不多是时候，该去矮人王国亮个相了啊。”

    一边在心中拟定计划细节，徐荣一边迈开步子，去找又开始疯玩起来了的苏妩。

    与此同时，他们出现在山丘城里的信息，再次传到了火灵儿那边。

    “火姐，神女姐姐她们又来了！”和上次一样，萨丽猛地闯入火灵儿所在的办公室。

    “神女姐姐又来了？”火灵儿顿时羞红了脸，脑海中自动浮现出昨天的经历。

    先是撞见泰莉莎如同玩偶一样，被苏妩抱在怀里肆意玩弄。

    接着就是自己，也惨遭苏妩毒手。

    一想到这里，火灵儿就感觉身体发烫。

    萨丽试探性的出声问道；“火姐，我们还要去见神女姐姐么？”

    深吸一口大气入腹，火灵儿一脸视死如归的表情，“去，当然要去！”

    火灵儿站起身来，正准备动身之时，房门忽然被人打开，徐荣迈着大步走了进来。

    一见到徐荣，火灵儿的脸色立马就拉了下来，冷冷出声问道；

    “你这条臭虫来这里干什么？不知道进门前先敲门么？给我出……”

    话还没说完，未曾想，苏妩就跟在徐荣身后。

    听得火灵儿居然骂徐荣是臭虫，作为护夫狂魔的苏妩眼睛一瞪，爆发出惊人的气场。

    将火灵儿吓得原形毕露，连忙改口；“诶唷，大帅哥，好久不见，什么时候来的？”

    直到苏妩把气场收回，火灵儿才是松了一口气。

    徐荣瞟了她一眼，淡然回道；“别强迫自己搁那演戏了，我知道自己长得不帅。”

    不等火灵儿开口说话，苏妩立马接话道；“老公~你怎么能说这种话呢？”

    “反正我认为，你就是这个世界最帅的男人。”

