    采石队能脱颖而出，自然球技不差，他们的攻击极为犀利，一次又一次摸进‘狗裁判该死’队的禁区。

    随着一声哨声，一个激动的狗裁判该死队的队员因为急了眼犯规，直接吃了黄牌，警告。

    弘治皇帝目不转睛的看着，心却也随着有点急了。

    眼看着自己的儿子，被几个采石队的球员逼得动弹不得，而其他的球员又屡屡犯规，场外更是嘘声连连。

    弘治皇帝忍不住语气激动的道：“为何他们逼着厚照，就不吹哨，这什么裁判，如此的不公，该死！”

    “……”方继藩其实觉得人家没毛病，可很难和弘治皇帝解释啊。

    足球运动风靡得太快了。

    实际上，虽然规则已经出来，可绝大多数人对于规则，依旧是一知半解，完全靠自己脑补来解读。

    也正因为如此，无论是哪一个队触犯了规则，被裁判警告或者惩罚，人们都忍不住大叫不公。

    场外，只听排山倒海的声音大吼着：“打死裁判，打死他！”

    “狗裁判该死队加油！”

    弘治皇帝急的不得了。

    采石队罚球。

    球进了！

    顿时，天上飘着的蓝色飞球挂出了比分。

    弘治皇帝急的脸都绿了……

    方继藩倒显得很镇定从容，无论是谁胜了，都和自己都无关，自己只是卖票的，嗯……足彩。

    比赛到了中场，该休息了，场面还在胶着状态，狗裁判该死失了一分，难以追平，当裁判吹哨，宣布中场休息，忍耐不住的一群狗裁判该死队的队员，便围着那裁判开始理论，裁判连忙蹲下，护住了脑袋。

    “站起来啊，站起来，我们在和你讲道理，你蹲下做什么，想死吗？”

    裁判瑟瑟发抖，双手护头，膝盖护住自己的腹部，死也不肯站起，众人推推搡搡了一阵……

    朱厚照的肺快要气炸了。

    却又无可奈何……

    到了下半场时，那采矿队显然开始保守起来，竭力守着，不给该死队任何一点机会，而急红了眼的该死队开始急切起来，频频出错，可最终……零比一……惜败。

    弘治皇帝暂时忘却了淮河的事，随着这无数的声浪，也跟着嘘了起来，忍不住道：“明明好几次都有机会的，还有那裁判，真是该死，每一次到了关键时刻便吹哨，此人定是被人收买了……”

    弘治皇帝气急败坏，恨不得抓那裁判来打一顿，方解心头之恨。

    他一辈子没有什么娱乐，总是按部就班。

    这足球，他起先没什么兴趣的。

    可见自己的儿子登场，自然会注意几分，心里也不免怀有几分求胜之心。

    可慢慢的看着看着，再加上场外的氛围，格外的激烈，这巨大的声浪极容易使人随之情绪激动起来，尤其是好几次攻入禁区的时候，弘治皇帝甚至能感觉到自己的心都要跳出嗓子眼里，可一旦失败，顿时发出遗憾的声音，有时额上甚至青筋暴起，忍不住想要抄家伙问候裁判的祖宗十八代。

    结束的哨声一起，定兴县的看台上顿时发出了欢呼，喝彩声振天，而其他的看台，纷纷骂声一片，隐约之中，有声音道：“打死裁判，打死裁判……”

    无数的彩票被撕碎了，丢在半空，顿时半空中满是纸屑飘飞。

    输了钱的彩民们，个个眼睛赤红，激动的不得了。

    而得胜的采石队，哪里敢炫耀，立即在重重的保护之下立场，坐上了早已准备好的车，立即回家，在这西山，是一刻都不敢逗留。

    片刻之后，一群不忿的该死队便揪住了想要跑的裁判，一群人拳打脚踢。

    朱厚照冲在最前，拼命的拍打裁判的那包的如天竺阿三一般的脑壳。

    好在早已做好准备的护卫和西山医学生们拼命的分开了人群，将那裁判往担架上一丢，仓皇鼠窜。

    人们依旧还不肯离场，还在喋喋不休的议论和怒骂。

    弘治皇帝气咻咻的回过头来道：“这裁判不公，真是岂有此理，这样的人也可做裁判吗？若这样的人为官，不知要冤死多少百姓。厚照用手接了球又怎么了，不是又放回脚下了吗？最后不还是踢着走了，为何要罚球？”

    方继藩一脸的尴尬，老半天，才一脸蒙圈的振臂一呼：“裁判该死！”

    弘治皇帝满意的看了方继藩一眼，似乎心平气和了一些，却还是有些不忿，想说什么，可自恃身份，慢慢清醒过来，意识到自己的失态，便背着手，一脸阴沉的样子，口里吐出四个字：“玩物丧志！”

    “……”对于这位老泰山，方继藩是打心里服气的，方才激动得青筋在额上暴起的他，现在就如那些该死的渣男，糊弄了失足妇人做了不可描述的事之后，点了一根烟，就开始叹息人心不古，道德缺失……

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，只是偶有娱乐而已，这西山上下，无论是匠人和庄户，平日劳作都很是辛苦……”

    弘治皇帝的心情似乎还没有完全平复，背着手，带着一张阴沉的脸下了楼。

    方继藩赶忙跟了出去，外头却是人山人海，人们三三两两的出场，所有人在窃窃私语，或是高声议论，十之八九的人，却都是痛斥裁判不公，或是谈论方才双方的球技。

    弘治皇帝有些恍然，看着这么多人，每一个人都心无旁骛。

    他突然转过头，看了方继藩一眼，却是突的道：“西山和定兴县也聚众了这么多人……为何不似淮河的民夫们一般？”

    听弘治皇帝这么一问，方继藩不急不慢的回道：“陛下，说来惭愧，人一旦聚众起来，就如带兵一般，臣的门生王守仁，对此了若指掌。”

    “嗯？”弘治皇帝看向王守仁。

    一直跟在后头的王守仁上前，道：“陛下，臣随恩师学艺，所学，俱都出自恩师。”

    弘治皇帝似乎觉得方继藩和王守仁都是话里有话。

    于是便又回到楼中去，坐定道：“来，说说淮河的事吧。”

    方继藩道：“请问陛下，不知淮河修堤聚集了多少民夫。”

    “七八万人。”

    弘治皇帝呷了口茶，轻描淡写的样子，可显然心里的怒气还未消散。

    方继藩便微笑着道：“七八万人聚在一起，且还都是男人，这讯息的传播，何其的迅速啊，陛下啊，人聚在一起，就成了众，一旦有什么流言蜚语，或是有人带了头，就不是闹着玩的，在儿臣看来，淮河所发生的民变，是情理之中。”

    弘治皇帝若有所思的点点头。

    自太祖高皇帝以来，哪一次修河堤，不要闹出一点事……只是这一次，闹的有些大了。

    方继藩接着道：“想要使百姓们安心做工，单凭让他们吃饱是不足的，因为人日复一日的紧张劳作，就极容易受身边人的影响。定兴县那儿也招募了这么多民夫，其实前些日子，确实出过一些小乱子，毕竟聚众数万人，泥沙俱下，谁也无法保证，这其中会不会混入一些奸贼，一旦传出什么流言，百姓们盲从，无法分辨，可就不是闹着玩的了。”

    “正因如此，所以……一下子聚众了这么多人，必须得让百姓们有一个精神上的寄托，使他们的精力花费在别处。”

    “花费在别处？”弘治皇帝凝神。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下难道不信吗？不如我们试一试。”

    方继藩说着，寻了萧敬来，对萧敬耳语一番。

    萧敬听了方继藩的耳语，有些无语，便征询似的看向弘治皇帝。

    弘治皇帝颔首点头。

    萧敬道：“那么，奴婢去布置。”

    看着萧敬离开的背影，对于方继藩所谓的试试，弘治皇帝倒是滋生出了好奇心。

    怎么试？

    ……

    到了傍晚的时候，许多的农户们便纷纷盛着饭，举碗出来。

    农户们来自五湖四海，每到这个时候，许多人便会来晒谷场一面吃着饭菜，一面天南地北的胡侃。

    周岩，其实就是锦衣卫布置在农户中的缇骑，这厂卫无孔不入，哪怕是西山，按着规矩，也需布置密探。

    当然，西山不是重点的打探对象罢了，所以周岩绝大多数时候，都和其他普通的农户无异，只是在此潜伏。

    今日，他却带来了几个朋友。

    弘治皇帝和萧敬以及几个护卫，都是寻常庄户的打扮，也各自端了饭菜来。

    所有的庄户们蹲着，开始扒着碗里的饭菜。

    弘治皇帝觉得新鲜，也跟着如此。

    有人见弘治皇帝几人面生，便忍不住道：“周大腿子，这几人是谁。”

    周岩咧嘴一笑道：“我亲戚，来投奔我的，才刚刚来西山。”

    此时天色昏暗，也没人在意，毕竟随时都会有新的庄户进来。

    庄户们开始胡侃了，当然，所有人胡侃的内容，几乎都是今日球赛的事。

    “那该死的采石队，好端端的，怎么就输给了他们呢。我眼看着那裁判几次都胡乱吹哨的，哎，输了八文钱！”

    …………

    感谢书友1602191802428今日十五万起点币的打赏，跪了。

