    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初开府（1）

    ————

    月初依旧木讷，十分称职的维护着自己十岁年纪该有的矜持。

    帝主纳兰婉君望了一眼月初，而后对着黄婆婆苦笑一声，“黄婆婆，你说的也许都对，是婉君鲁莽了！”

    黄婆婆继续笑道：“我没法子啦，这不就过来再劝劝你了，好在你未走出那一步，否则后果不堪设想，慢慢来吧！”

    帝主闻声轻轻点头，走近月初的银座边，看到月初额头上被刀剑伤到后留下的一块伤疤，居然伸手摸了摸月初额角，不知在瞧什么。

    月初的额头与她掌心一碰到，即便隔着镂空的白色手套，但依旧觉的她手掌寒冷异常，不由得机伶伶打了个冷战。

    纳兰婉君道：“没什么。你已经成了我纳兰婉君的夫君了，就该担负起你该承担的责任，即便你才十岁，也还是得担负。谁叫你闯入了我的生活呢！”

    “我擦嘞！”月初心下顿时破口大骂，“是老贼袍抓了小爷来的，你以为小爷那么爱闯荡么，还闯进你的生活，孤家寡人的帝王，有什么了不起的，谁稀罕，小爷可不要吊死在一棵树上，而且还是一棵冷冰冰的树，没趣的紧，要是能够选择，小爷现在就撒腿跑，哼！”

    月初见帝主婆娘还不把她那冰冷的手给拿开，便侧头躲了一下，而后从坐的屁股疼的银座上翻身坐了起来，跃下地来，向帝主婆娘和黄婆婆点头示意，说道：

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……婉君姐姐既然说了要我担负起该有的责任，那本君就责无旁贷了，就是不知道本君该担负什么责任，还请婉君姐姐告知唐僧，好让唐僧有个心理准备！”

    与其被动，还不如主动，既然你国主都放话了，那小爷还怕什么，有事儿做就意味着有机会，有机会才有获得自由的机会，这不挺好么。

    黄婆婆鬼魅一笑，近前几步，站于纳兰婉君身侧，打量着月初，说道：“倒也机灵。你叫唐僧，可是真名？”

    “我擦嘞，您老干嘛的，查户口啊，小爷不机灵能活到现在么，至于名字真假，为何告诉你呢，你等着，过一段时间，小爷让你知晓这么没大没小的怀疑本君该当何罪！”

    月初很有礼貌，只是表面功夫而已，却是抬头望着纳兰婉君，恭敬一礼后说道：“假作真时真亦假，真假又有什么关系呢，名字只不过是一个代号罢了，这可是家族里大学士讲的……黄婆婆，您老是什么身份，本君该如何待您老呢，帝主？”

    果然，月初话毕，这黄婆婆脸色骤变，就跟吃了苍蝇蛋一样，而月初的帝主婆娘，显然没料到月初会来这么一手。

    大家都不熟，玩归玩，闹归闹，我们夫妻之间本要说话，你一个外人突然打破人家夫妻本该甜蜜的环节，这还了得，你算什么东西呢？

    纳兰婉君喉咙中溢出一声轻笑，说道：“唐僧，黄婆婆也不是外人，她是我请来的，当以国礼待之，日后你要替帝国做事，待明日早朝确定了后，少不了黄婆婆的帮助，你就当她老人家是老师即可！”

    哦，老师，就她？

    乾元殿这么重要的地方，她一言不发就直闯，真当自己家了，就这种人也配做“帝师”，荒谬！

    月初心里陡然火大，自己的婆娘居然向着外人，你这小娘皮就等着小爷长大吧，等着被收拾吧……但脸上么，是一副半笑半不笑的模样，说道：“既然帝主此般说了，那本君无话可说。”

    随即，月初有模有样的抱拳向黄婆婆一礼，道：“本君唐僧，黄婆婆！”

    做人么，有时候不得不能屈能伸，这也没得什么，毕竟形势比人强。

    月初满口学的是大人口吻，但声合稚嫩，黄婆婆听来又是可笑又是可气，见他眼中带着不怀好意的笑，却强忍着不露声色，对纳兰婉君道：“帝主此话严重了，是老身心下急切，失了礼数，倒是该老身向帝君告罪！”

    黄婆婆随即对着月初敛衽一礼，道：“帝君千岁，老身本是帝主所邀军师，在乡野之地生活惯了，来到这深宫禁地不知礼数，还请帝君千岁恕罪则个，老身……”

    “不可！”月初急呼一声，道：“黄婆婆这般本君若还受之，心有愧，帝主已然有言，黄婆婆怎可妄自菲薄，本君日后还要请婆婆多多指点一下了，本君年少，亦是不知礼数，还请婆婆勿要在意本君年少轻狂之语！”

    黄婆婆眉花眼笑，但内心依然怒不可遏，只不过帝主纳兰婉君在场，况且她与纳兰婉君有协议，若不然，月初怕早已成了一具干尸了，而且是被黄婆婆给吸的。

    这黄婆婆，可不是什么善茬，她可是四圣星焱州合欢宗的太上大长老，是四圣星令人闻风丧胆的男女通吃的合欢老魔之一。

    若是纳兰婉君与她没有协议且不在此处，可想而知，月初的凄惨下场。

    黄婆婆历尽千辛万苦来到了化外之地蓬莱地，自然不想一事无成，百年来，她游历蓬莱地，做下了许多惊天大案，但蓬莱地并无什么修真者或者修仙者存在，她得以安然无恙，继续在蓬莱地为祸四方。

    也许是凡俗之人让她觉得腻歪了，便停手修炼了一段时间，做足了准备后，闯入了传闻中的女儿国。

    她刚到蓬莱地时，就从一些隐世家族所藏的典籍中得知了关于蓬莱地的一些秘辛：

    相传，十万年前，四圣星化外之地蓬莱地，与中土九州还有来往，但某次神秘天象过后，蓬莱地仿佛消失了一般，它明明就在原地，并未消失，但中土九州之人就是到不了蓬莱地，而蓬莱地的人则是出不去。

    相传，十万年前，蓬莱地仙道昌盛，乃是四圣星仙道圣地，即便是九州称其为化外之地，也依然得拜服蓬莱地修仙者的无敌与强大。毕竟中土的情况与蓬莱地的情况是完全不同的。

    蓬莱地修仙，中土修道，仙道并无多大差别，都是追求长生而已，但中土修道者势力大多传承不全，而蓬莱地修仙者势力却是大多传承完备。

    但可惜的是，中土与蓬莱地同在四圣星，却是被什么给无情的隔绝着，这导致两地人员往来比登天成仙还难上几分，可尽管如此，两地还是有人员往来。

    可十万年前的那次异常天象后，蓬莱地大一点的修仙势力一夜之间就消失不见，只留下了一些中小修仙势力以及家族修仙势力，而这些留下的，根本不知道蓬莱地发生了什么事。

    最后，那些没有消失的蓬莱地中小势力以及家族修仙势力，不知因为什么缘故，他们是全都迁往了中土，那些中小势力以及家族修仙势力，历经千难万险，损失了绝大部分有生力量后，终于抵达了中土。

    中小势力到达中土后，基本上都并入了中土的修真势力，而那些家族修仙势力么，基本都是保持着家族势力，在中土圈地设营，成功的在中土站稳了脚跟。

    合欢宗与诸多中土修真宗门也是从那时候开始崛起的，他们吸纳了很多蓬莱地出来的诸多散仙修仙者加入，得了很多完备的传承，自然而然就崛起了。

    焱州合欢宗在崛起后，黄婆婆便激流勇退，开始了”游历四圣星之旅“，待她到了谷雨州之南时，突然心生闯荡蓬莱地之意，还真叫她给闯成功了。

    蓬莱地霍霍的差不多了。而后，她来到了女儿国，见到女儿国国民真如那些典籍所记载一般全为女子后，便觉得合欢宗在女儿国将大有可为，从此就开启了她的野心勃勃的蓬莱地征服计划。

    ————————

