    

    （十分感谢仔难的打赏！）

    （明明周三还算给力的说，周四各位就又偷懒了，别偷懒哈，第一个召唤人物快出了，难道各位好意思不支持一下吗？票票什么的，快砸我吧！！！）

    虽然在攻略妹子的时候被人给打扰了，无言是各种的不爽，但是无奈，你说打吧，无言其实不介意，但是这个原主角绫崎飒虽然一生之中充满了不幸，但是还算是个好人，即使不是无缘无故，但是也不能就这么打他吧。

    你说不打吧…无言心中不爽快…

    最后，还是无奈，嘛…先打个招呼再说吧，毕竟是原着主角…

    看着还沉浸在攻击中的绫崎飒和一脸窘样的雏菊，无言扯出一个笑容，看着绫崎飒。“你好，我是无言，华国人，虽然是这个白皇学院的学生，但现任却是管家，请多多指教！”

    听到无言的话，雏菊才反应过来，笑着说道：“你好，我是桂雏菊。”

    按下手中捣乱的猫，绫崎飒带着满脸的红痕，很勉强的笑道：“我是绫崎飒，三千院家的管家，你们好，原来，你也是管家啊？”

    后面那句话，很明显是对无言说的，而且，或许是第一次看到同龄的管家，绫崎飒眼中充满了惊讶和好奇。

    “是啊，我正是雏菊大小姐的管家哦。”瞥了雏菊一眼，无言坏笑着说道。

    绫崎飒更加惊讶了，他是那个粉红色头发的漂亮女生的管家？

    也难怪绫崎飒会那么惊讶了，毕竟，刚才在树上，他可是清楚的看到了，两人亲密的抱在一起，他还以为，他们应该是一对情侣才对呢…

    或许是看懂了绫崎飒眼中的意思，雏菊脸色一红，不满的瞪了无言一眼，也不知道是不满他强抱自己，还是不满他话中的介绍。

    “那么，绫崎君，你到这里来干什么呢？看起来，你好像不是学院的学生啊…”

    经过绫崎飒的乱入耍宝之后，雏菊害羞的心情总算稍微缓解了一下，不过对于‘闪亮登场’的绫崎飒，雏菊表现了女生该有的充分好奇心。

    绫崎飒手忙脚乱的将手中的猫给‘放生’了，然后才颇有点不好意思的对着雏菊和无言说道：“其实，是因为我家大小姐，今天早上忘了带便当了，所以我才把便当给大小姐带过来…”

    听到绫崎飒这么说，无言才恍然想了起来，好像，原着里的确就有这么一回事。

    原着里，因为那只三千院凪忘了带便当，所以绫崎飒才会来到白皇学院，不过过程颇为曲折，跟无言当初一样，他才刚来到白皇学院，就遭到了神经大姐莫名的攻击。

    可惜，他没有无言那么高的本事，本身与桂雪路也不过就是相差一级，所以，当然就没有那么容易进到白皇学院了。

    结果，还是在笨蛋三人组的帮助下，绫崎飒才偷偷的溜进了白皇学院。

    而在原着里，绫崎飒刚才救的那只猫，是雏菊救的，但是因为雏菊有畏高症，不敢下来，所以，在绫崎飒的‘帮助’下，安全着地，然后被雏菊给带到学生会里，围绕着他，发生了一系列的事件。

    现在，在无言乱入的影响下，原本绫崎飒和雏菊建立初步好感的事件却是就这样没了，这让无言不禁庆幸万分，看着绫崎飒的目光也和善了许多。

    虽然对方是个桃花运异常走红的家伙，但是无言可不认为，在先下手为强与近水楼台等条件下，自己会输给这个倒霉催的家伙。

    更何况，刚才与雏菊的一幕温馨，已经让两人的感情有了初步的进展了，再经过之前的朝夕相处的感情做奠基，离完全攻略还会远吗？

    所以，绫崎飒，你开你的水晶宫，我开我的水晶宫，咱两井水不犯河水，你的水晶宫那么庞大，我可是一个都没有的，现有的这个还在攻略之中，所以雏菊就没有你的份的，你就安心的去吧…

    不提无言的心里活动，雏菊在绫崎飒那‘坎坷学院之旅’的精彩说明下脸色是越来越难看了。

    “绫崎君，你说的那个在门口不让你进来，又无缘无故攻击你的人，是不是有着浅绿色的齐肩短发的女人？”

    说出这句话的同时，无言很清楚的看到了雏菊拼命忍耐住怒气的表情，无言不禁心中长叹，有这么一个神经姐姐，雏菊，你会很容易老的…

    看到绫崎飒点头，雏菊顿时就被一阵黑气给包围，让无言心脏一跳。

    不会吧…会长大人也懂得黑化技巧？…

    无言不禁目瞪口呆，看到雏菊即将爆发，无言连忙一把拉住雏菊的手，说道：“好了，雏菊，现在绫崎童鞋已经进来了，之前的事就先放下，我们还是帮他找找三千院小姐吧。”

    身后的黑气在一瞬间完全消失不见，看着无言拉着自己的手，雏菊脸色红了红，不自然的撇过头去。“说…说得也是呢，那…那么走吧，先去学生会，再通知凪过去就行了…”

    说完，就毫不犹豫的跑掉了。

    看着跑掉的雏菊，无言无语了，绫崎飒则是满脸的茫然。

    ……

    “真的是笨蛋呢，小飒，居然救猫救到被抓，真的真的是…”

    学生会办公室，不同于往曰的空旷，此时，这里却是站满了人。

    三千院凪高举着手指，指着站在他面前低沉着头，十分委屈的绫崎飒，嘴里不断的说着已经说了不下于十遍的话。

    鹭之宫伊澄站在两人的旁边，似乎想要说点什么，但在三千院凪那没有停歇的话中，又找不到插话的机会，只能在那里不知所措的说着‘那个…那个’。

    濑川泉、花菱美希、朝风理沙这三个笨蛋，则是在一旁有趣的看着三千院凪教训绫崎飒，在旁边大喊大叫，似乎想要插上一手一样，但是手里…却抓着纸牌…

    而在最最角落的边上，桂雪路被绑成了粽子扔在那里，眼里转着圈圈，而雏菊正一脸愤怒的在那里对着神经大姐狂喷口水。

    无言坐在学生会办公室的唯一一张办公桌位置上，霸占这个原本属于雏菊的位子，看着吵成一团的学生会办公室，无奈的打了个哈欠。

    在把绫崎飒带到这里来之后，没有过多久，神经大姐就突然跑了过来，神经质的大笑着，然后一把抓住旁边用来做装饰的骑士剑，打算把绫崎飒来个‘就地正法’。

    而在看到桂雪路发神经的同时，雏菊积怨已久的不满终于爆发，也抓一把骑士剑，就打算来个‘骨肉相残’。

    在一边愤怒一边发神经的战斗中，桂雪路是越打越投入，最后居然越打越狠，似乎对方不是她的妹妹一样，而雏菊虽然还在愤怒之中，但是善良的她，又怎么可能真对姐姐下手，于是，在不公平的打斗中，雏菊差点就被桂雪路砍了个正着。

    原本打算看戏的无言看到这里顿时怒了，你丫的打算大义灭亲有没有把我这个妹夫看着眼里啊？

    于是，在经过一番惨绝人寰、少儿不宜、心惊胆战的‘调教’之后，桂雪路就以粽子的身份躺到角落里去了。

    等无言收拾了神经大姐之后，三千院凪和鹭之宫伊澄才来到了这里，同行的还有笨蛋三人组，而在经过一阵激烈的问答之后，便成为了现在这样的一幕。

    看着这里的人，无言又点失神了。

    在看旋风管家的时候，无言就颇为羡慕他们这样的相处，虽然每天都好像过得很累的样子。

    但是，不可否认的，他们很快乐…

    不只是因为开心，还有伤心的、烦恼的，一切的一切，到最后，都会变成了快乐。

    无言很羡慕，这是身为宅男的他，无法经历的一切…

    不过，现在嘛，既然有了这样的机会，自己就好好享受吧。

    无言笑了笑，看向了还在不知所措中的伊澄。

    “鹭之宫小姐，不知道旧校舍的事情怎么样了？”

    听到无言的话，在场的众人同时安静了下来，让无言感到有点奇怪，不过在看到她们眼中闪着好奇的神色的时候，无言就知道了…

    “旧校舍，就是凪酱说过的，有怪物的那个吗？”笨蛋三人组眼中闪烁着浓重的光芒，那里，分明写着‘好玩’。

    说到正事，伊澄脸色慢慢严肃了起来，当然，在无言看来，还是有点可爱就对了。

    “嗯，那里的阴气很重，如果不好好处理的话，可能还会吸引更多的鬼怪，我已经用符咒把那个洞穴给封印起来了，至于之后的事情，只能够等家里的人来，一起开一个仪式，才能把那里给净化了，但是…”

    “但是什么？”雏菊也转过身来，来到无言的旁边，对着好像很困扰的伊澄说道。

    “从那个地方的阴气来看，应该是存在过很多的恶灵的样子，才对啊。”伊澄顿时将目光扫到无言的身上，随着伊澄的目光看过来，在场的所有人，都将目光，投到无言的身上。

    无言闻言点了点头。“的确，在那头鬼头领出来之前，还有有大量的骷髅和冤魂出现，数量极为庞大，即使没有过千，但是也有上百了。”

    众人不禁大吃一惊，伊澄更是长大了嘴巴，看着无言，就好像看着某内裤反穿的巨人一样。

    无言苦笑的看着伊澄。“别这么看我，我相信，你如果想办到的话，应该比我更加容易才是。”

    确实，伊澄可是除灵一族的巫女，身上的能力每一种都是针对这些妖魔鬼怪来着的，虽然伊澄的等级和无言一样，但是因为相克的问题，所以，相比起只能挥剑砍击做物理攻击的无言来说，伊澄的法术，更容易清除那些怪物。

    就好像等份量的水，和等份量的衣服一样，衣服盖在火焰上，还要踩上几脚，等一段时间，才能把火给灭掉，而水就不同了，只要把水浇上去，干干净净，不留一丝火苗。

    众人的目光又看向了伊澄，伊澄左看看，右看看，然后托起袖子，遮住自己的脸。

    这妞害羞了...

    不过，害羞起来的伊澄真的很可爱，这不，看看目不转睛的看着伊澄，陷入了脸带红晕，表情失神状态的绫崎飒就知道了。

    三千院凪看到绫崎飒的样子，脸上一怒，一拳挥了过去。

    “小飒你这个笨蛋！”

    正正的一拳砸在绫崎飒的脸上，绫崎飒顿时惨叫一声，鼻血横流的倒飞而出，然后，又非常正正的，撞在一旁看戏的濑川泉身上…

    两人在地上打起了滚，然后以男上女下，郎情女怯，狼推女势的样子，深情的对望着…

    三千院凪气得铁青的脸，迅速的转为黑色。

    “你这大笨蛋！！！”

    “啊！！！”

    看着眼前这不为外人所知的虐待画面，无言心中一乐。

    原主角什么的，还是倒霉起来才有看头…        

