    “徐阳，我妈虽然因为你，和我姐闹了矛盾，但我妈这人，就是刀子嘴豆腐心，听到我姐生病，恨不得让我坐火箭过来，你看你，身上没什么钱，家里恐怕水果都没有，怎么照顾我姐，是吧？就这么说了，待会收拾一下我姐的东西。”

    杨菲菲不容置疑的说道。

    陈安林心中一叹。

    老婆生病卧床，家里没钱，连药都买不起，更不要说什么营养品，补品了。

    这个时候让老婆回娘家住，确实是最好的选择。

    另外，他也想到了那个异世界。

    他还不知道那个异世界是什么情况，暂时没必要把这个事告诉老婆。

    若是老婆不在家的话，他将有更多的时间进入探索。

    趁着这些日子，他一定要好好经营，让他们的生活好起来。

    “菲菲，回去之后，帮我和妈说一声，谢谢，有空的话，我会过去看看。”陈安林说道。

    “嗯，知道了知道了。”

    杨菲菲摆摆手，车子驶离了出去。

    回家后，陈安林拿出行李箱，开始给老婆收拾行李。

    跑了足足五六趟，陈安林才把行礼搬了下去。

    在陈安林干活的时候，杨菲菲默默点头，这徐阳虽然没什么本事，但看得出，对姐姐确实挺好的。

    只可惜，命运弄人，对姐姐再好，也抵不上没钱没本事。

    在她看来，在男人无非分四种。

    1：有钱对你好。

    2：有钱对你不好。

    3：没钱对你好。

    4：没钱对你不好。

    第一种既然找不到，那还不如找第二种。

    虽然家里不幸福，但用钱可以在外面买来快乐啊，起码吃穿不愁！

    ……………………

    老婆走了。

    她是和小姨子一起走的，走的时候陈安林去楼下送了她们。

    回到黑洞洞，冷冰冰的家里，陈安林锁好了门窗。

    先是把今天打包回来的饭菜热了一下，吃饱了饭，开始烧热水洗澡。

    洗了个澡，顺便把头发也洗了，重新穿好衣服之后，陈安林这才看起了自己手掌心。

    手掌心上，有一个古怪的类似于那个手机的纹路，暗红色，不仔细观察的话，根本看不到。

    很明显，自己是通过这个古怪的纹路前往那个异世界的。

    陈安林没有足够的专业知识去解释这一切，但他也明白，做任何事，都是需要能量去完成。

    那么这个让他前往异世界的能量，来自于哪里呢？

    他暂时想不通，心念一动，手掌上的纹路再次一烫，白色的大门再次出现在面前。

    不过这一次。

    陈安林没有进去，而是来到外面，坐在沙发上，开始思考那个世界一系列的事情，顺便看一下，这扇门能持久到什么时候。

    一分钟后，这扇门光芒逐渐黯淡，随着时间的推移，门上的能量似乎越来越少，越来越少，最终‘嗡’的一声，消失不见。

    看了一下时间，陈安林拿出笔记记录：

    那个世界。

    不进入门的情况下，门持久2分钟。

    接着写上：初步估算，空气质量好于这里。

    已发现事物：

    铁管，铁板，铁块，三角铁，方管，铝制易拉罐一堆。

    不知名废弃枪一把。

    放下笔，陈安林思考起来。

    现在该怎么办？

    把自己的情况上报国家安全部门？

    说实话，那样的话无非有两种情况。

    第一种情况：得到重视，各种优秀条件待遇数之不尽，他只需要帮忙开门，安排上面指派的人员进入那个世界。

    第二种情况：同样得到重视，但上面为了保密，将他秘密逮捕，关在暗无天日的某处有关部门研究所，配合上面的安排，打开门安排上面指派的人员进入那个世界。

    而他在现实中，可能会被沦为失踪人员。

    所以经过慎重考虑。

    陈安林不想去赌，他决定这个秘密只能自己知道，包括老婆也不能让她知道。

    倒不是说他不信任老婆，而是担心老婆和小姨子说，小姨子知道这事，岂不是等于全世界都知道了。

    考虑完成，陈安林翻到笔记本第二页，写上：

    1：那个世界为何无人。（待调查。）

    2：那个世界是否有危险。（门出现地点无危险，但其它位置未知，结论：不介意其他地方活动。）

    3：除了铁和铝之外，是否有铜，甚至有银，金这些贵金属材料？（待调查。）

    4：是否有其它生物？（待调查。）

    写好这些，陈安林继续思考着，写上：

    接下来的行动：

    1：收集废铁的同时，寻找其它贵金属废品。

    2：在保证安全的前提下，拓展其他地域，搜寻物资。

    最后，陈安林写上：此通道只能我一个人知道！

    写完之后，陈安林摩挲着刮干净了的下巴，把那个世界的情况过滤了一遍之后，这才起身，来到煤气灶边上。

    撕下刚刚自己记录的几张纸，打开煤气灶，把两张纸烧成了飞灰。

    “这是我一个人的秘密。”看着面前的火焰，突然，陈安林眼角余光一瞥，煤气灶底下一只蟑螂爬过。

    毫不犹豫的，陈安林拿抹布把蟑螂扫在地上，然后一脚踩死，“你知道的太多了。”

    做完后，再次打开光门，走了进去。

    异世界。还是那个位置。

    走的时候，陈安林故意把几块角铁立在边上，就是想看看，若是有其他生物过来的话，会改动这些角铁的位置。

    经过观察，这些位置都没变。

    “安全。”

    陈安林捡起一根铁棒，朝边上走着。

    这一块地方都是废铁，让他意外的是，走了一段路之后，出现了很多新奇的玩意。

    大铁箱子一堆。

    这些大铁箱子有大有小。

    陈安林尝试着搬动这些半人高的铁箱子，发现太重了，纹丝不动。

    铁箱子外围处也没有门的痕迹，这让陈安林皱起了眉头，这里面放了什么玩意？

    想到这里，他突然想拿个角磨机进来切开看看。

    继续搜索，陈安林发现了一大堆破损的头盔。

    每个头盔的额头处，都有一个太阳的标志。

    头盔下面，还发现了一大堆黑色的衣服，裤子，以及破鞋。

    看到这里，陈安林有些激动。

    头盔是保护人的头部，裤子，衣服，鞋子就更不用说了，肯定是给人穿的。

    这个世界，很明显也是人类主宰的世界。

    “应该是发生战争了。”

    陈安林捡起一件衣服，衣服中间处被不知什么东西贯穿了一个大洞，可以想象，穿着这件衣服的原主人恐怕早已经死了。

    这件衣服就显得有些沉了，很明显是类似于防弹的防弹衣，厚厚的，上面两个口袋，下面两个口袋，腰间有一根腰带，腰带上有好几个放枪的孔。

    看着这一大堆的破烂，陈安林仿佛看到了一支整齐的军队。

    但……有个问题来了！

    人类穿着这件衣服，腰部被贯穿如此大洞的话，血早就流淌的到处都是了。

    但为什么这里的衣服上，没有任何血迹呢？

    “滴滴！”

    耳边忽然有个声音响起。

    “谁！”

    陈安林一个激灵，下意识的伸出手掌，准备打开光门离开这里。

    “滴滴！检测到活人，执行保护系统，扫描附近，扫描完成，确认安全！”

    陈安林震惊了，说的话，他居然都听得懂。

    朝声源处看去，一大堆头盔的地方，有一个头盔前端眼睛部分闪烁着亮光。

    是这个头盔在说话？

    陈安林为这个世界的科技惊呆了。

    “你……你能说话？”陈安林朝头盔喊道。

    “我是万罗联邦军部生产的战术通信头盔，经确认，我拥有简单的通话程序。”

    能说话的头盔，这是什么垃圾？

    陈安林很震惊。

    虽然心中有些发毛，但从头盔所说的话来看，它似乎有着保护活人系统。

    既然如此，陈安林决定把头盔捡过来，这样就能很好的询问关于这个世界的情况了。

    “哗啦啦……”

    将一大堆破损的头盔扒拉出来，陈安林踩着一大堆破烂垃圾，来到那个发着亮光屏幕的头盔前。

    “你叫什么？”

    “我是万罗联邦军部生产的战术通信头盔。”机械式的声音响起。

    似乎没有智能。

    陈安林心中一松，没有智能就好。

    陈安林就是担心这些高科技产品拥有自己的智能，那样的话可不太安全。

    “你会什么？”

    “辨别敌人，侦查，保护人类。”

    陈安林心中更加放心了，询问：“这里到底发生了什么事？为什么你能说话，这些头盔都没有反应？”

    似乎因为徐阳问的问题太多了，这个智能头盔一下子没反应过来，屏幕前的光幕一闪一闪，断断续续回应：“这里发生……发生战争，保护人类，因为……因为我有能源，能源……不足，需要……能量块…………”

    “嗡！”

    头盔还没说话，屏幕直接消失。

    “我去，没能源了。”

    捡起头盔，陈安林跑到空地上仔细观察起来。

    刚刚这个头盔其实回答了两个问题。

    第一个问题，这里发生了什么？

    头盔说发生战争，保护人类。

    这一点，和他之前的猜测一样。

    因为发生了战争，这里才会出现这么多头盔衣服，以及战争遗留下来的破铜烂铁。

    第二个问题，头盔回答了因为我有能源，所以能说话，只不过能源明显不足了。

    陈安林马上想到给它充电。

    于是寻找着这个头盔的充电端口，里里外外都摸索了过去，可是一无所获。

    “奇怪！没充电的地方。”

    研究了半天，陈安林也找不到应对之法，只能把头盔搁在一边的大铁箱边上。

    但这时候，头盔上面闪烁了一下亮光。

    “检测到电源，正在充电。”

    头盔亮了。

    陈安林一愣，连忙拿起头盔，光源再次熄灭。

    “电源好像是这个地方。”

    陈安林摸着面前的大铁箱。

    “能源，也许在铁箱里面。”

    陈安林把头盔再次放了上去，看着大铁箱，寻思着该如何打开。

    这大铁箱很是沉重，陈安林把铁箱移出来一点，随即敲了敲。

    “咚咚咚！”

    声音沉闷，好像里面放了什么东西。

    可惜，这玩意边上没有缝，无法打开，没办法，陈安林只能把头盔放在上面，先充电再说。

    充电的时候，陈安林开始准备把这里的铁管拉出去卖了。

    最近的行情是1块2毛钱一斤，废铁行情还算不错。

    “我得先去找个废旧仓库，把东西转移到仓库，可是之后怎么说呢？”

    陈安林摸着下巴，忽然眼睛一亮：“就说是其它厂里拉来的，分批，分人卖出去。”

    打定主意，陈安林继续搜寻这里的情况。

    他打开手电，开始朝更远的地方走去。

    没走多久，陈安林乐了。

    铜，好多好多的铜块，竟然被整齐堆放在这里。

    “尼玛，这是要让我发啊。”

    陈安林兴奋的都要跳起来。

    不过，再远处的地方，陈安林却是不敢再过去了。

    那地方一片漆黑，也不知道有什么东西。

    关键是手电筒电灯太弱。

    为了安全，陈安林没有再过去，开始把一块块铜块朝光门那里搬。

    干了一个多小时，陈安林离开光门。

    此刻深夜。

    陈安林草草休息，第二天一大早，他就出门准备找一个仓库。

    逛了好几个地方，终于在郊区，陈安林找到一个废弃仓库，直言就和别人说，他是干收废品的。

    别人一听，自然是肯租，于是，陈安林就在这里安顿下来。

    忙碌到下午，陈安林草草吃了一碗方便面。

    随后打开光门，开始往外搬东西。

    数不清的铜块，被整理出来，堆满仓库。

    “这样不行，效率太低了。”

    干到晚上，陈安林累的满头大汗。

    想了想，陈安林想到了机械。

    “看来，要购买叉车，电动三轮车来运输了。”

    打定主意，陈安林先联系了之前的张大民，准备把这些铜块都卖给他。

    张大民夫妻过来，看到这一堆铜块，乐开了花。

    “徐老板，这么多铜块，哪里来的啊？”张大民捡起一块铜块，发现还挺沉。

    陈安林道：“我有亲戚在厂里上班，这些都是废料，我上门收的。”

    “哟呵，徐老板，你也干起收废品了啊。”

    “赶紧称一下，我还有事。”

    “好嘞。”

    这一笔，陈安林算了一下，直接赚了5万多块……

    “这下发了！”

    看着手机里的金额，陈安林笑了。

    …………

    PS：今天加更了，2更大章节，大家放心，写新书，不会影响这边任何

