    第2587章 第九次北伐

    当龙武看见的韩非的时候，表现的十分讶异，因为从名义上来说，这次的会晤，是恐怖之都的无双亲自邀请的，韩非为什么会在这儿？

    韩非并没有解释什么，而是道：“我要的净石，准备的如何了？”

    龙武：“已经准备好了三亿枚。因为现在不是潮汐波刚刚爆发的时间，距离下一次潮汐波又还有半百年，所以净石的存量并不多。”

    “三亿枚？已经到位了？”

    龙武：“已经到了。”

    韩非讶异：“这么快？”

    韩非合计了一下，从混沌废土到无垠矿区的距离，哪怕是他现在的速度，全速赶路，那也需要一个月的时间，自己交代龙武也没多久啊！净石怎么会这么快就到位了？

    龙武则有些讶异地看着韩非：“从本命星辰运输，本就这么快啊！”

    “嘶~”

    韩非不禁暗吸一口气，龙武的话，瞬间点醒了韩非。

    这世上，赶路的方式，并不局限于在海界慢慢的跑，还可以通过本命星辰赶路。原理就简单了，因为到了他们这个级别，是可以将自己的本命星辰炼化，并随身携带的。

    这样，如果有两个地方，距离太过遥远，那么其实只要将其中一个人的本命星辰放在另一个人的本命星辰的旁边。这样，就可以通过进入自己的本命星辰，再进入星海，跨越到另一个人的本命星辰，再回归现实的方式，实现一个超远距离的传送。

    因为龙武的这句提醒，韩非忽然就想到了一件事情。那就是碎乱星海的那条路，一定要走么？

    如果这种通过本命星辰相互串门的方法可行的话，那么各大势力，完全有可能在某个强者的本命星辰附近，留下其它人的本命星辰。

    然后，由实力强的那个，跨过碎乱星海，这样岂不就实现了可以横跨无垠星海的办法？那还设置碎乱星海干什么？大家直接通过这样的方式进入星海不就行了？又安全，有省事，又省时。

    这个方法，唯一的缺点就是，想要降临别人的本命星辰，你的实力得比别人弱，否则是进不去的。所以，此法需要以超级强者的本命星辰为核心，可以让普通强者在星海和海界，来回穿梭。

    从理论上讲，此法完全可以实现以上的想法。但韩非觉得这有点离谱了，如果都这样，碎乱星海这些地方的存在也就没有了意义。

    他本能的觉得有些不对劲，这事儿，回头还是得问问才行。

    韩非不动神色道：“如此也好，这三亿枚，我全要了，你们流浪者之城的其他强者应该有预留的吧？对了，你安排了几个人参与此次北伐？”

    龙武；“十个，最强的是我的副将，其名陈天涯，三条大道之锁。其他几人有两个化星大圆满，剩下的都是化星大后期。”

    韩非微微点头：“少是少了点，不过够了。对了，之前问你的，原始之城和拾荒者之城，在无垠矿区的强者数量，你有一个统计么？”

    龙武：“这个很难说。这么些年的调查和争斗，我发现他们常驻无垠矿区的强者数量并不多。化星大后期级别的，估计只有三十来个，大圆满级别的十来个。但是，如果真的出事，你知道的，可以通过本命星辰的方式送过来，只要他们实力低于安庆之和章北海，都可以过来，所以具体数量无法考证。”

    待到龙武离开后，韩非揉了揉眉心，如果这样的话，只要章北海在，无垠矿区的战力是可以源源不断的补充的。

    其它各家应该也都是这样。毕竟，无垠矿区是主要的资源发源地，如果运输资源都是靠人力携带，天知道就被谁给抢了。

    所以，现在看来，要看无垠矿区各大势力的综合实力，单凭表面上去看，是很难判断的。

    不过，纵然这些势力的强者可以两边串门，那又如何？如果可以，韩非恨不得拾荒者之城那边的强者全都过来，这样倒是不用和那假的万鳞大帝交手，说不定还能把他们给全歼了。

    当然了，以韩非对拾荒者之城的了解，那里已知的开天境强者不仅不多，而且实力还不够强，甚至管理下面各大城池的，都是一些普通的没化星的。

    对比无垠矿区，韩非越发肯定，混沌废土一定有一个自己不知道的地方，那里汇聚了混沌废土大多数强者。

    但是，流浪者之城敢在混沌废土安营扎寨几万年，说明那些人肯定不能轻动，所以他也好奇，章北海和安庆之能不能调人过来？

    ……

    因为这第九次北伐，需要的都是化星大后期及以上的强者，所以人员召集其实并不麻烦。

    相反，强者汇聚的速度，出奇的快。

    但也正如无双所言，百盟加上散修加上无垠矿区非百盟的其他势力种种，一共才一万五千多人，比计划的少了一半。

    显然，很多普通的势力，出人出力相对来说比较保守。而百盟中的部分势力，自然也不会倾巢而出，所以出动的人手并不是很多。

    也只有前十大势力，出动的人手比较多。比如恐怖之都，无双亲自出动，整一百人出动，其中化星大圆满强者，多达70人。

    也正是因为恐怖之都满员出动，加上无双的亲自到来，使得很多拿不定主意的人，才选择参与此次北伐。

    毕竟，谁也不会真的傻到去给韩非开路，恐怖之都出动这么多人，显然是有大图谋的。

    还有神都王朝，同样是满员出动，大圆满强者50人，大后期强者50人。

    虽然当初神都王朝情报中心的老头，并没有要花大价钱买韩非的情报，但是他们对无垠矿区的了解很深。

    甚至，昔日他们也不是没找过血手大帝的传承。

    而且，联合探索队的前往寻找血手大帝传承之地时，神都王朝的人一眼就认出了矿妖涧。但是他并没有说，而是归来后朝自己禀报了这事儿。

    而早就洞悉玄武大帝和血手大帝的关系的神都王朝，此番自然是要动真格的。

    前十大势力中，因为这两家东海神州的领导势力，都拿出这么强大的阵容，所以其它势力基本上也是满员出动，只是大圆满境界的强者没有那么多而已。

    原始之城排名第十，所以是理所当然的满员，其中大圆满强者多达50人，出乎了不少人的预料。

    而拾荒者之城，排名第三十二位，同样满员。虽说其排名不算低，但是前十大势力之后，除了拾荒者之城，没有一个势力是满员参与的。拾荒者之城的满员参与，而且同样有多大50人的大圆满强者，这自然引起了不少人的猜疑。同样的，这也间接地证明了拾荒者之城的实力。

    能拿出一百名化星大后期的势力都已经是超级势力了，何况其中有半数还是大圆满呢。

    韩非唯一好奇的是，原始之城和拾荒者之城哪里冒出来的这么多强者？

    按理说，这些人只能从混沌废土中那个自己并未发现的地方来的。但是，如果那个地方的强者可以随意出来，那还有流浪者之城什么事儿？

    不对！除了那个地方，混沌废土应该还有其他的强者栖居的地方。又或者，流浪者之城的存在，是被默许的

    流浪者之城存在的意义，是被原始之城和拾荒者之城用来练兵。又或者，这两家留着流浪者之城，并与之战斗，是做样子给外人看的？

    韩非此刻，对混沌废土有太多的不解了。这些谜题，如果不解开，自己拯救人类的计划，就不能够完美进行。

    别等自己有那个资本去打下拾荒者之城的时候，忽然冒出来几百个大圆满级别的强者，或者又从哪儿冒出一位帝尊，或者大批强者从某个地方出世，那自己忙活了这些年，岂不是忙活了个寂寞？

    此事，龙武应该是不太清楚的。否则作为原始之城和拾荒者之城的老对头，他不可能不知道这两家强者的一个基本情况。

    要说，混沌废土的问题，那还得问顾听南。这个家伙能够在混沌废土混了几万年还没死，还搞出一个流浪者之城出来，指定有问题。

    如果那些神秘之地的强者可以随意出来，顾听南早就被干掉了，更别说建城了。

    韩非心头微微一叹，罢了，千头万绪理不清，只能先走一步看一步。至少，这一次北伐，一举多得。大圆满和大后期也不是大风刮来的，死一百个，就不相信原始之城和拾荒者之城不会肉疼。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

