    因为对精神力的应用，云奕所制造的幻境，不光外人极难发觉，就连被幻境笼罩的受害人，其实也是轻易不会发现端倪。

    这就要从精神力的应用来说了，受害人，甚至只要是拥有大脑这一器官的生物，都会有精神力的存在。

    而这些精神力，其实也可以被拥有庞大精神力的云奕调动，精神力来源于大脑的活动，同样也有精神力主人的特征。

    而这些被调动的精神力，因为有主人的特征，被云奕用来编织属于它们主人的幻境。

    本人的精神力编织出来的幻境，是基于本身认知的，本身认知就在那里，除非突然大彻大悟，或者是一系列类似超级基因那种系统性的警告，几乎就是无法自拔。

    而且，就算是超级战士拥有超级基因引擎系统，基因引擎一般也不会检索到自己的主人进入了幻境。

    因为超级基因并不会主导主人的意识，或者说是大脑，而是由意识来主导超级基因引擎。

    不是超级基因不可以主导拥有者的大脑，以暗能量的特性来看，让超级基因主动使用者，工具反客为主，操控使用者，简直轻而易举。

    但是，超级基因毕竟是人为制造出来的工具，抱着以人为本的理念，为了防止工具反客为主情况的发生，超级基因在制造之初，就被设定了程序，不可以反客为主。

    终上所述，就算是超级战士，如果真的中了云奕的幻境，也是极其难以察觉，几乎不可能自己脱离的，要有外部刺激。

    只可惜，每一个超级战士，超级基因当中，都会有非常多的防火墙，为的就是保护超级基因的拥有者，不被恶意黑入。

    而云奕的幻境植入，就是一种恶意黑入。

    如果想要让一个超级战士陷入幻境，云奕就需要绕开或者暴力破解那个超级战士身上的防火墙。

    以天使为例，一代天使的防火墙，云奕觉得应该是挺好入侵或者是暴力破解的。

    而到了二代的程度，因为超级基因计算力的提升，云奕就几乎不可能在短时间内，凭借自己本身的大脑运算力，以及知识储备，将其防火墙绕开或者暴力破解了，只能磨时间。

    毕竟，云奕现在对于暗能量以及超级基因的知识掌握程度，也就织布与二代。

    二代都很难，需要磨时间，就更不用说三代神了，对于三代神，云奕可以肯定，自己根本无法将其拉入幻境。

    凭借生物超算运算力的话，倒是有可能，但那是在被作为目标的三代神，没有超级计算机的前提下，就比如现在在地球上溜逛的恶魔女王。

    只是，云奕没理由对虫群关系良好的合作伙伴动手，自然也是不可能去实验这件事情的可行性了。

    随着以十二层为中间的七层当中的普通人，全部被拉去幻境当中，这七层发生的所有事情，也都不会有人再看到，听到。

    其后，云奕再次动用暗能量，将这七层当中，所有的监控设备，有且不只有监控器，还有一些隐藏于暗处，被不怀好意之人安装的所有监控设备，全部也拉入幻境。

    说起来，将电子设备拉入幻境很魔幻，但是，这的的确确是科学，也是可以做到的，因为这是基于暗能量的理论，暗能量可以轻而易举的做到这一点，甚至要比将生命拉去幻境还简单。

    随着这两件事情做完，天使国际大酒店的九层到十五层，彻底与世隔绝。

    虽然现在天光大亮，正直晌午，下方也都是来来往往的人群和车里。

    但在云奕的施为之下，它们就成为了闹市之中的隐士，其中发生的任何事情，都不会被外人所知所见所闻。

    做完这一切，云奕轻飘飘的落地，从正门走进天使国际大酒店当中，凭借一张全球通用的天使国际大酒店会员卡，一路畅通无阻的来到位于大酒店十二层的1205号总统套房。

    站在门口，云奕活动了一下脖子，念力随之发动，眸中精光一闪，紧闭的门扉被轻轻打开，中途没有发出一丁点的声响。

    双脚离地，云奕飘进了套房当中，进去套房的那一刻，云奕就听到了一些不可说，不可言，可以令人男人血脉喷张，女人面红耳赤的不知名皮质肉芯物体碰撞，以及哪怕压抑着还是发出来的声音。

    但是，这些并没有妨碍到云奕的行动，几秒钟之后，云奕看到了自己这次的目标人物，以及一个趴在窗帘大开，手扶落地窗玻璃的女人。

    有些头痛的揉了揉内心，云奕不禁心想，不愧是可以创建出天宫秩序的男性天使，这流淌在骨子里的东西，不管过多久，不管在何处，都是不会改变的。

    因为没有发出任何的声响，同时还是背光，所以云奕的到来，并没有被正在愉快玩耍当中的一男性天使和一女性地球人发现，同时，云奕也没有打扰正在愉快玩耍的两人。

    也许是已经愉快玩耍了很久，也许是云奕来的正是时候，几分钟之后，随着节奏愈发激烈，苏玛利在一个哆嗦之后，放开了放在那个地球女性丰韵之处的手，后退几步，坐在了身后的大圆床上。

    另一边，因为运动太久，双腿酸软无力的地球女性，失去支撑，直接倒在了名贵的柔软地毯之上。

    啪啪啪啪……

    突如其来的鼓掌声音，将房间里的两个人吓了一跳。

    这一连串的掌声，正是云奕发出来的。

    瘫软在地毯上的女人已经没有丝毫力气，仅仅是动了动身子，甚至连转头的力气都没有。

    倒是苏玛利，在第一时间看向了云奕所在，发出掌声的未知。

    目光之中透露着惊讶和不解，惊讶的是，这里出现一个神河体，自己令人不知道，而且这个神河体没有翅膀，令人能够飞。

    不解的是，这个神河体，什么时候来到这里的？来这里又是什么目的？是找自己的？还是找和自己玩耍的女人的？

    但是，下一刻，苏玛利就明白，这个神河体是来找自己的，因为云奕出声了。

