    既然对她不好，确实也不能便宜了他们。

    叶天心听着他如此贴心的话，只感觉这种幸福让人觉得有些不切实际，她伸手不由摸了摸他的额头，“没发烧啊，怎么今天你说话这么奇怪？”

    温柔的让她有点害怕。

    墨北冥闻声，脸色也是微微一沉，他低头就覆上了她的红唇，略带着几分惩罚之意，“本王不介意更奇怪一点。”

    叶天心瞪大了眼睛看着他，唇边传来他温热湿软的触感，整个被他浓浓的气息所笼罩，仿佛只剩下了彼此，身子却不受控制的软了下来，失去抵抗。

    良久……

    男人才缓缓松开了她，将她轻轻的放在了床上，“本王很期待我们成亲的那天。”

    所以在关键时刻，他也是适可而止，毕竟想到她曾经说的话，他也想要遵从她的意愿。

    说完，他便离开了这里。

    而剩下叶天心独自躺在了床上，目光呆呆的看着床顶，一时却是不受控制的失眠了。

    不可置否，说没动心那是假，可是一想到真和他成亲，她又开始有些害怕起来。

    一想到那件事，就像是一根刺一般，狠狠的扎在了她的心里，甚至有种想要逃避的感觉。

    毕竟那个噩梦却让她记忆犹新，冷汗直冒。

    ……

    次日清晨，果然墨北冥就开始整军待发，回城。

    不过这个时候，云阳城的百姓们都已经早早的在大街小巷里站着，恭送冥王回城。

    只见墨北冥，身穿一袭银色的铠甲，面戴银质面具，骑在马上领军，气宇轩昂，恍若天神下凡。

    “啊！是冥王殿下！”

    “王爷千岁千岁千千岁！”

    “王爷千岁千岁千千岁！”

    ……

    整齐的呼喝声响彻云霄，可见这些百姓们对冥王的尊崇。

    毕竟冥王此番为民除害，又立了一个大功，深得民心！

    这场面十分的气派，还有人准备了鲜花，准备了许多瓜果蔬菜和特产都想拿来送给冥王，大一一都被莫名的回绝了，不让任何人接受这些百姓们的送礼。

    叶天心整个人坐在马车里边，没有露面，但是听着外面的动静，心里也是为之高兴，因为冥王确实挺优秀的，他此番也是实至名归。

    可是，有人欣喜有人忧，太子墨子麒同样也是骑在马上，但却没有人注意到他。

    他只能眼看着被百姓赞美和爱戴淹没的墨北冥，心生妒意，特别是看着那些百姓们尊崇抬高的话语，他眼底一抹阴毒之意闪过，再想到他的太子之位都岌岌可危时，他就更加有些无法接受，只得自己一人，愤愤驾马快速的奔离了此处！

    但此刻也没有人注意到他这细微的举动，毕竟场面如此热闹，谁还能注意到他呢？

    于此同时，三皇子墨子烨也是骁勇善战，早早击退了边疆的侵略者，立下功劳，大家也对三皇子刮目相看。

    墨子烨回宫后的第一件事情，就是想去看看叶天心，毕竟一想到他几次给她书信，都没有得到回应，这如何让人不感到奇怪。

    让他更有些受伤，难道是他唐突的表示吓到了她？

    他本想去找叶天心问个清楚，但是都被人给拒之门外，这就让他更有些无奈了。

    不知道到底发生了什么让叶天心对他如此心生隔阂，以至于闭门不见。

    他本来一直想要跟父皇提议娶亲，但想到叶天心这番闪躲，让他心里更没有底，只能将这件事情给搁置了。

    他也不急，想到他皇叔对他的允诺，他的心里这才方可好受了一点。

    太后见墨子烨立功回来，心里也是倍感欣慰。

    立马就招他进宫，设宴款待。

    墨子烨因此也有些疑惑，毕竟他和这皇祖母一直并不是太亲近的，难道真是因为他锋芒初露，引起了人的注意，所以连原本一直不太认可他的人，都开始对他关注上心了起来？

    他心里猜想着，但仅仅也只是想想而已，至于到底是什么原因，只有他去了才知道了。

    ……

    冥王队伍浩浩荡荡的离开了云阳城，似乎谁也没有注意到太子的去向。

    墨子麒策马狂奔，也不知道是跑到了哪里，跑进了一个偏僻的林子里，四下无人。

    他放声嘶吼，“啊！”

    仿佛要发泄他心里的所有不满。

    “为什么要如此戏弄本宫！”

    “为什么我总是比不过他！”

    “他到底有什么好的？”

    ……

    嘶吼完毕，他整个人就懊恼的趴在了马上，放声大哭了起来。

    就像是一个孩子般，哭的十分伤心，不能在人前展示他的软弱，也只能在这种情况下发泄。

    突然一道爽朗的笑声，打破了他的哭声，“呵呵……”

    这笑声吓的他瞬间也不能淡定了，连忙伸手抹去了一把涕泪，警惕的看着周围咆哮道：“谁？谁在笑？”

    说这话时他已经略带着杀意，毕竟丑态被人看到，还被人嘲笑，他自然不能放过这人。

    可是伴随着一道强大的气流朝他袭来，他整个人瞬间就从马上飞落了下来，在地上滚了好几圈，口中顿时就吐出了一口鲜血，不可置信的看着自己身前那么落下的红色身影，“你是什么人？”

    说着这话时，他隐隐还有几分害怕，他捂着自己疼痛的心口，眼神里充满了惊恐。

    因为他实在小看来人了，能够轻易就让他打成这样，如此强大的内功，怎能让他不害怕呢？

    若说此人现在就这么杀了他，那他也毫无还手之地，他自然是怕死的！

    隐约之中他就看见了他一个红色的背影，就这么背着他，微风拂过，看着他大红色的衣襟随风飘飘，迷乱人眼，只听到那人邪魅狂狷的声音，“一个能够改变你命运的人！”

    “改变我命运的人？”墨子麒不可置信的看着眼前的人，“你可知道我是谁？”

    那人冷冷一笑，“你是天耀国太子墨子麒。”

    墨子麒没想到此人居然会知道他的身份，一种头皮发麻的感觉传遍了他的四肢百胲，他胆怯的问道：“你到底是敌是友？”

    那人没有回答，反而意味深长的问道：“你想不想杀了冥王？”

    【作者有话说】

    第二更奉上，谢谢宝宝们的支持，爱你们，么么哒！

    下午还有两更！

