
　　忽地，一个小护士被疯女人抓住，嗓音嘶哑的高声逼问，“聂云萝的病房在哪里？！”

　　小护士是新来的，刚从顶层VIP病房下来，见状慌了神，几欲哭出声来，面前的这张脸虽然布满脏污却难掩美丽，可是带上这样一副表情难免骇人，她不敢撒谎。

　　于是语调嘶厉的回答，告知对方聂云萝的具体位置。

　　得到确切的地址之后，顾灵悠阴测测笑了起来，唇角勾勒着一抹冷讽阴暗的弧度，她垂放在裙侧的小手死死的攥成拳状。

　　聂云萝，事已至此，我就算是腐烂到死，也要拉着你一起下地狱！

　　病房里。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂云萝躺在床上，头脑还是昏昏沉沉的，与霍傅斯的争吵，几乎消耗了她全身的气力，现在她浑身乏力，不知道是不是因为流产之后一直没有注意修养身体的缘故，她清晰的感觉到自己的身体每况愈下，动辄就是头昏脑涨的不得了。

　　窗外的天空寂寥广袤，冬日，气温寒凉，一如此刻她的心。

　　这一次，他应该是彻底的寒了心吧？像他那样高傲不可一世的人，被她这样对待，如果他还能回头找她，那还真是叫人无法想象。

　　聂云萝苦笑一声，伸手想要从床头柜上拿起手机，门口处却忽然传来一声巨响，下一秒，她就看到一个披头散发的疯女人跌跌撞撞的闯了进来。

　　是顾灵悠。

　　“是你？”她笑的讽刺，“顾灵悠，你还敢来找我？”

　　顾灵悠嗤的笑了起来，不复之前在外面表现出来的那一副疯癫模样，声音尖利的高声道：“我怎么不敢？聂云萝你还真是好命啊！霍傅斯他居然为了你将我们顾家连根拔起，在这样一个紧张艰难的时候，他居然肯为了你做出这样令人无法想象的事情来.......”

　　这个女人究竟有什么好的，值得他一次又一次地为了她放弃自己的眼前利益，斩断原本可以简单直接的前路。

　　这个时候霍傅斯若想要站稳脚跟不被霍康城拉下台，就必须要趁时势拉拢任何有利于他的势力，更不用说身处政府机关的顾鸿了，可是他居然为了一个女人.......

　　父亲还蹲在监狱里忍受世人的谩骂和法律的制裁，而她自己也是落得个名声彻底糜烂不堪的悲惨下场。

　　而顾老爷子因为受不住打击身负重病入院，顾母整日哭的跟个泪人似的守候在病房里，一面要应付顾家上下的白眼，一面又要照顾年迈重病的顾老爷子......

　　曾经风光无限的顾家，就这样彻底的湮没如尘埃了。

　　叫她怎么能不恨？！

　　聂云萝显然是对此毫不知情的，一听到顾灵悠的话语，她不可置信的拧起眉峰，“什么叫他为了我将你们家连根拔起......顾灵悠，你在说什么？”

　　难道霍傅斯瞒着她又做了什么事吗？

　　疑惑的看向面前的女人，却见她阴鸷的面容染上一层寒霜，正恨恨的看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第736章 我们分开吧3免费阅读。https://www.23sk.com 