    欧班的剑越舞越快，到得后来，几乎只能看见一片光影起伏。他的攻势有若怒海狂潮，一波末平，一波又起，几无止境地向丹尼尔放手狂攻。这个时候，丹尼尔展现惊人的韧性，在欧班的攻势下如同一块坚硬的礁石，任凭潮水汹涌，自不动一分。

    丹尼尔正积蓄着反击的力量，欧班也清楚这一点。可惜他和子爵之间仍存在着一定差距，哪怕现在占着优势，却一时无法拿下丹尼尔。枪和剑不断交击着，发出连串的爆鸣。四周的草皮、落叶、石屑皆被两人源力碰撞的冲击掀起绞碎。

    时间一分一秒的推移，欧班的攻击渐渐势弱。像他这种狂攻最无法持久，源力消耗之大比采用守势的丹尼尔来得更多。终于在一次攻击中源力跟不上，剑势一滞。丹尼尔眼睛亮起精芒，他终于等到机会，岂肯放过。手上战枪立刻刺出，破开欧班的剑影。枪尖亮起电流雷涛，如雷龙出海般枪势狂猛无比，点向欧班胸口。

    欧班疾退，长剑不断斩出，连接斩中丹尼尔的枪尖，屡屡爆出电光雷火，才将丹尼尔枪势抑止。伯爵脚步不停，又退出数米远，这才喘了口气。这时他护甲内的衣物早已被汗打湿，便连握剑的手也因为用力过剧而轻轻颤抖着。

    丹尼尔不屑道：“欧班伯爵，你就这点能耐也妄想杀我，看来今日你杀我不成，倒要徒然把性命葬送在我手上了。”

    “想要我的命尽管来试试好了。”欧班摆开架势，倒也不为丹尼尔的热嘲冷讥所动，颇有几分气度。

    丹尼尔点点头，也不再废话。他剧战至今，源力也所剩无几。当下运起余劲，按照某种特殊的规律将源力注入战枪。子爵身后的独角凶狼仰天长嚎，额上独角电光再次大作之后，化成一团紫色雷火汇进战枪里。那投影闪了两闪，终是消失。丹尼尔为了全力一击，已经没有余力维持原祖投影。

    然而这样一来，他接下来的攻击必是惊天动地。欧班不敢轻视，身后深海巨人大剑指去，大海重压之力再底降临，重重压在丹尼尔的四周。丹尼尔呼吸一重，只觉胸口发闷，有些透不过气来。他哼了声，缓缓抬起战枪。战枪每抬起一分，那枪尖的雷光便浓郁一分，身上的重压也跟着沉重数分。丹尼尔只觉自己是以一人之力在挑起整个怒海，手中战枪在双方两股力量的角力下已经发出咯咯轻响，枪身金属更是片片变形。

    欧班也咬紧压头，将源力全部用以深海巨人的大海重压上，等若通过原祖的能力和丹尼尔进行一次无声的较量。

    “破！”丹尼尔突然暴喝一声，声音有若闷雷，脚底下一圈落叶顿时被推开、炸碎！丹尼尔手上的枪重重刺出，战枪方动，便旋转起来，渐次形成一股可怕的穿透力。他周围的无形力场生出一声声炸雷般的闷响，每响一声，丹尼尔身上的压力便轻了一分。

    欧班脸色大变，汗如雨下。他清楚地感觉到大海重压的无形力场正被破坏，最终，欧班全身一震。力场终被丹尼尔破去，身后深海巨人一阵形象模糊，欧班胸中仿佛被一柄大锤重重砸到般，口一张便吐出股血箭。他来不及抹掉血迹，丹尼尔那雷霆一枪已经奔至。

    枪尖生出奇异的强劲吸力，带得欧班有种向枪尖跌去的可怕感觉。伯爵咬紧钢牙，知道现在正是关键时刻，运起源力抵消对方战枪的吸力。长剑在头顶转了一圈，蓄足力道，再重重斩在丹尼尔的枪尖一点上。

    战枪前方的雷霆风暴轰然炸开，有形的、无形的冲击波四处溢散。伴随着这圈圈冲击波纹掠向周围的，还有一道道粗细不一的电火。这些电火刮过地面、炸断树干，在两人周围引起波波爆炸。连绵爆炸持续足有三五秒之久，那可怕的电流才不再出现。

    欧班全身腾着青烟倒退开去，身上护甲更是焦黑一片，那精心修饰的胡子变得可笑无比，便连头发也给电火烧掉了大半。欧班眼鼻溢血，形象凄惨无比，但总算保得性命。同样是一记雷霆千均，幸而丹尼尔是以余劲发动了这式战技。若是用出攻击艾伦时的威务，欧班只怕已经被雷霆之枪穿胸而过了。

    退了几步，欧班勉强立定。突然眼前人影一花，却是丹尼尔从爆炸的浓烟里钻出，一脚踹在他肚子上，把他踹倒在地。欧班要爬起来，手掌猛的一痛。抬起头，丹尼尔正一脚踩在他手背上。子爵举起战枪狞笑道：“欧班伯爵，再见了。你放心好了，你的领地，还有那美丽的妹妹，我会替你接收的。”

    说罢战枪便要落下。

    这时丹尼尔的身后似乎还传来爆炸的余响，可在这瞬间，子爵心中生出危险的感觉。他猛然拧身，便看到一束腥红的光束破开了浓烟，笔直朝他胸口指来。丹尼尔瞳孔收窄，时间的流动立刻变得缓慢起来。他甚至能够看到这光束的源头处，在一片铺满落中的地面上，艾伦探出了脸。

    在他手上有一把奇怪的枪械，就是这把枪械轰出这一道腥红光束。

    丹尼尔瞬间想到了好几种规避的办法，可身体却跟不上意识的速度。他用尽全力，也只能略微侧身，却还是被那道光束击中，整个人倒飞了出去，摔出十几米远。

    这变故来得如此之快，快得欧班都没反应过来。前一秒还自问必死，这一秒丹尼尔已经摔在了地上。子爵还勉强爬了起来，可从他的皮肤下却透出一道道红色的纹路。那是体内的源力正以沸腾的方式爆发，冲起的光焰照亮了道道血管。丹尼尔只来得及看了艾伦一眼，他似要说什么，却从嘴中冲出一道绯色的光焰。

    他身体一闪，整个人炸了开来。爆炸的冲击推得欧班身不由已地扑倒在地，片刻之后，伯爵才勉强爬起来。身后的林地一片焦黑，爆炸的边缘仍有一圈落叶在燃烧着，其中两棵杉树被拦腰炸断，树冠和一些树枝正在燃烧着，发出啪啪轻响。

    至于丹尼尔，欧班甚至找不到他尸体的碎片，仿佛整个人在瞬间湮灭了般。

    将刚才发生的事在脑海中重放，欧班几乎怀疑自己是否看错了。那究竟得什么能力或战技，才能在一瞬间将实力子爵炸得连渣滓都不剩下？

    “伯爵，你怎么样？”艾伦的声音从身后传来，欧班有些失神地转过身看着他。

    艾伦全身涂满了泥沙，上面还沾了些落叶。他整个人只有一双眼睛仍然明亮如昔，其它的地方包括那头醒目的银发，如今也沾满泥垢，简直就像从地里刚钻出来的一样。欧班很快看到远处一个土坑，再看艾伦，他似乎真的刚从那地方钻出来。

    在和丹尼尔拉开距离后，艾伦在附近找了个合适的位置，挖了个能够容他藏身的坑。他把自己埋进了土里，借此掩去气息。本来打算躲在这里面偷袭丹尼尔，没想到欧班衔尾追来，倒为他创造了一个合适的时机，最终才能以毁灭重狙干掉丹尼尔。

    现在艾伦已经解去毁灭重狙的觉醒姿态，手上拎着的仍旧是重刀千均。欧班上下把他打量了一番后，道：“你是怎么干掉丹尼尔的？”

    “抱歉，那可是一个秘密。”艾伦可不准备回答他这个问题。

    欧班越来越觉得眼前的年轻人身份成谜，不过现在不是探究艾伦秘密的时候。欧班也就没再追问下去，点头说：“回去吧，现在丹尼尔死了，独角兽军团已经没有胜算……”

    话音末落，欧班先是看到艾伦露出古怪的表情。接着见他往腰后一摸，手上多了把匕首，接着朝自己不由分说地掷了过来。欧班惊讶得合不拢嘴，却仍是本能地往旁边避开。身体方动，突然胸口右侧一痛。而这时，艾伦投出的匕首正好朝他耳边擦过。下一刻，欧班听到身后响起一声似有若无的尖叫声。

    他这才知道，艾伦不是攻击他，而是发现他背后有什么东西。而根据伤口的位置判断，对方本来要击中他的心脏，为了躲避艾伦的匕首，他朝左侧一闪，才让必杀的一击变成重伤。

    欧班朝胸口看去，人不支坐倒在地上。这时艾伦扑了过来，捡起恶魔礼赞，并用它挑开伯爵护甲的接口，将胸前盔甲卸了下来。只见里面的麻质内衬已经被血染开，艾伦又用匕首挑开他的衣服，欧班的胸前多了道薄如蝉翼的伤口，伤口便像头发丝那般细小，可血却不断从里面渗透出来。而且伤口的周围多了些暗色的线，它们朝伤口四周呈发散状地延伸开去，看上去可不是什么好东西。

    艾伦立刻把伯爵衣服撕成条状，再紧紧绑住他的胸口道：“撑住，伯爵。”

    欧班脸色苍白地点头说：“我死不了，你小心。有人来了。”

    这时两人身前有林风吹起，一棵树边的阴影突然浓郁了几分，从树后走出一个人来：“真可惜，本来那一刀可以结束了他。你多管闲事，反而要让他受多些苦了。”

    那人走出树荫，在丝丝缕缕的阳光下，那泛着浅蓝光泽的皮肤提醒艾伦，对方并不是人类。

    艾伦深吸口气，说出一个名字：“塞格里斯！”

