    “确定了吗？”

    “确定了！”

    “太好了，真是天佑我人族啊！”

    “那位英雄应该已经战死了，但我们必须得把这个消息传递给镇北皇！”

    在通道一角，两个人族从虚无中走出来，简单的交流之后，都再次隐没不见。

    他们是镇北皇费了好大功夫才送进来的暗子，平日里负责传递一些重要消息，且都是掌握了空间之术的稀缺人才。

    而在外头，战斗已经进入了白热化。

    但情况对于人族这边却是不怎么美妙。

    镇北皇眉头一皱，修罗一族准备得比较充分，现在已经全方位对己方造成了碾压。

    照这样下去，人族大军最多也就只能坚持半天就必须撤退了，否则问题就大了。

    “哈哈哈！”阿修罗王大笑不止“镇北皇，你我之间斗了这么久，还没有经历过如此惨烈的败仗吧！”

    镇北皇很是果断，抬起右手就要下达撤退的命令。

    大军现在不但疲惫不堪，连士气都大大降低，虽然很想要把龙帝救出来，但现在看来是没有希望了，总不能真的为了龙帝，把百亿精锐都投入进去吧。

    “报，大捷，大捷！”

    就在镇北皇即将下达命令的时候，一声震耳的咆哮响彻八方。

    镇北皇的手一顿，朝着某处看去。

    两道身影从空间中出现，面带激动之色。

    镇北皇自然记得这两个由他亲自安排的棋子，连忙问道：“发生了什么事，你们怎么私自出来？”

    如若不是重大变故，不可能他们两个都一起出现的。

    其中一声运足神力，尽量让自己的声音远远传递开去：“大捷，大捷！

    修罗一族暗中与魔佛勾结，企图打算修建连接通道，在最后关头被人族英雄龙帝所破坏，致使亿万万修罗族精锐死亡，为我人族立下了不世之功！”

    “什么！”镇北皇瞪大了眼睛，先是被修罗族暗度陈仓的计策给惊到了，如果真的成功对于他们来说简直是灭顶之灾。

    抵御一个修罗族就已经很是勉强了，如果再来一个魔佛，长城绝对会崩溃的。

    接着，就是为龙帝的亮眼表现所惊呼。

    “不可能！”阿修罗王也听到了这话，第一个反应就是假的。

    他不相信谋划了这么久的事情在一个人族进去没多久就被破坏掉。

    不止止是他，其他修罗王也都停止了战斗，退到了他两侧，脸上皆是一脸的不相信。

    这种感觉就好像是听到了一个三岁稚童把一座万米高的大坝给毁掉了一样，异常滑稽。

    人族这边的士气因为这一句话而得到了提升，但并不是特别大，因为，没有证据。

    但活该修罗一族倒霉，正巧这个时候龙帝带着陈安安穿过了通道，回来了。

    他看到了双方之间的对垒，也是十分震惊，不知道为何会爆发出如此大规模的战争。

    “这简直是倾巢而出了吧？”震惊过后，龙帝就知道接下来该自己表演了。

    他倒是不想要出风头，但他在意贡献点啊！

    别的不说，现在他令牌上就已经有了二十亿了！

    进入敌军老巢个把月，被龙帝灭掉的修罗族何止亿万？

    也就是先前在另外一个宇宙，身份令牌只是记录，没有办法把信息传递出去。

    但当龙帝出现在天元的一刹那，信息传递到总部，他的贡献点就跟着飙升了。

    总部内，异常忙碌，他们每天都需要处理无数的事情。

    闲暇之余，他们则是会把目光放在悬浮头顶的一张金色榜单上面。

    那张榜单上，记录着整个宇宙前十万名贡献点最多的存在。

    而排在第一的，赫然是一个叫上官琼的男子。

    他还有另外一个身份，镇西皇！

    在他的名字后面，是一连串很长的数字，代表着其贡献点达到了骇人的十九亿之多！

    “镇西皇太强大了，已经连续一百年排在第一名了，无人可撼动，你们说，以后会有人可以超过他吗？”

    “我觉得不太可能，镇西皇何等豪杰？他老人家早就够格直接进入太皇黄增天了，但为了镇守边塞，一直没有离开，功高盖世，杀敌无数，谁能超过他？”

    “万一呢？”

    “不存在万一，他老人家永远第一！”最后说话的是一个长相一般的青年，他叫上官飞，正是上官琼那一支脉的，对于自家老祖有着盲目的崇拜，不允许任何人说他会被人赶下去。

    其他人也不生气，大家都只是闲暇之时放松放松，聊聊天，也没有谁认为真的有谁能够把上官琼从第一的宝座上拉下来。

    “哎，你们快看！”

    突然，有人指着榜单，发出惊呼。

    这张榜单的排名是实时更新的，前面十万名实际上一直变化不大。

    但此刻，却有一个名字像是吃了春/药一般，无比的生猛，疯狂的往上攀登。

    十万名，九万名，六万，一万，八千...

    很快，就冲到了前十！

    在场所有人都呼吸急促起来，脸上露出难以置信之色。

    “这叫龙帝的是谁，怎么排名蹿升如此之快，莫不是作弊了？”

    “快快把他的信息调出来我们看看！”

    这些人的工作有一项就是检查哪个人有没有作弊，虽然可能性不大，但以往也不是没有发生过。

    只要有身份令牌在，任何人每杀掉一个敌军，就会被记录上去。

    很快，一幅幅画面就出现了。

    那是龙帝强势斩杀一尊尊修罗强者的画面。

    如果不是他们都知道修罗一族有多么强大，肯定以为龙帝是在杀一群手无缚鸡之力的家伙。

    但正是因为他们知道，所以才会觉得可怕。

    “我们什么时候又出现了一位如此生猛的存在？”

    “天啊，他长得好帅啊，我要嫁给他！”

    经过他们的检查，都发现全部都是真的，没有一丝一毫作假的地方。

    然后，他们的目光就全部放在了榜单上。

    第九名！

    第八名！

    第七名！

    这速度不是慢慢的上升，而是几个呼吸就上升一次。

    在一双双难以置信的目光之下，常年霸占第一名的上官琼被挤了下去！

