    悄悄离开小酒馆，卡林·雅克马不停蹄的径直来到了风暴师在城内的驻地大门外，一声不吭掏出卢恩大小姐给的信物。

    原本都准备动手赶人的卫兵面色骤变，立刻向黑袍教士行了一礼，领着他横穿哨卡，不通报就直接进入了司令部。

    接见他的人是艾伦·道恩…和其他“以貌取人”的家伙不同，对于这个安森身边的小书记官，卡林·雅克从来不敢有任何小看的地方——因为他也是教会体系内出来的。

    整个秩序教会内部除了虚无缥缈的教廷，普通人能接触到的基本就是各地教堂，修道院和审判所，某些运气很好——或者说运气很糟——的家伙也许还能接触到裁决骑士团。

    如果说教堂“对标”的是裁决骑士团，代表教会军事和行政两大力量，修道院就是审判所的反面，用以培训高级菁英的象牙塔和研究所。

    作为领导全世界的宗教组织，教会掌握并垄断着绝大多数知识与不为人知的信息，但能够接触多少也是有层级的——像卡林·雅克这种见习教士，只能得到相当于高级教会学院教材级别的通识教育。

    而修道院最普通的“入院教士”，接触到的内容级别仅次于各分教会的总主教。

    修道院培训体系无视年龄，无视出身，只要能掌握相对应知识并顺利完成考核，就会被立刻分配工作：高级研究员，铸币所或银行管理层，教典编撰，部门负责人或教会高层的书记官……

    他们有的天才年纪轻轻就已身居高位，有的很可能到死也拿不到属于自己的毕业证明。

    显然，小书记官属于前者。

    即使嘴上只把自己的教士身份当成招摇撞骗的幌子，但每次面对小书记官时，卡林·雅克总有种自惭形秽的错觉。

    一方面是真的事态紧急，也是为了掩饰自卑——刚一进门不等对方客套，就迫不及的开口道：“法比安在吗？！”

    “掷弹兵团团长眼下正在和邦联协商联军的行军次序和路线，顺便监督冬炬城的后勤基地项目。”

    小书记官有条不紊道，微笑着递给气喘吁吁的黑袍教士一杯冰镇淡啤酒：“眼下司令部内值班人是诺顿·克罗赛尔中校，需要我帮忙预约吗？”

    “克罗赛尔？这个姓听起来有点儿耳熟啊，该不会是…不了！”

    端着酒杯的卡林·雅克面色微变，迟疑了下才继续道：“其实我真正要找的人是安森·巴赫，有件东西和一个非常重要的情报必须尽快送到他手里——情报更重要！”

    “既然如此，我可以为您安排一辆马车，或者坐骑？”小书记官依旧保持着公式化的微笑，头也不抬的答道：

    “让我看看，让我看看…唔，今天傍晚十六点到十七点半有辆马车会前往黑礁港方向，您要不要考虑下和他们一起……”

    “不行，来不及了！”黑袍教士断然拒绝：

    “这个真的万分紧急！”

    “那还是写信吧。”

    小书记官随手抽出一张信纸，提笔看向依旧上气不接下气的卡林·雅克：“是什么样的情报呢？”

    “呃……”

    黑袍教士抽动了干燥的喉咙，表情陷入呆滞——自己该如何在不泄露老底和说实话的前提下，把这么重要的情报以书信方式转达给别人？

    只有这种时候，卡林·雅克才会特别遗憾某个该死的小说家不在自己身边。

    “情况是这样的，我有一个朋友……”

    小书记官面色一惊：“您在新世界有线人？！”

    “是新朋友！朋友！”黑袍教士差点儿被呛死：

    “这个‘新朋友’告诉我，最近扬帆城有一群旧神派，打算联合城内某些自由派残党和中间势力，趁帝国大军围攻黑礁港的机会，组织一场叛乱！”

    叛乱…奋笔疾书的小书记官忽然停下，小心翼翼的抬头看了他一眼：

    “您真正想说的，应该是‘起义’吧？”

    “……口误了，抱歉。”

    尴尬的黑袍教士勉强挤出一丝笑容：“总而言之，只要安森·巴赫总司令能想办法将帝国大军拖在黑礁港，扬帆城就会爆发一场叛…起义，成为自由派掌权的殖民地。”

    “但这个不是重点！重点是眼下有位地位非同一般的女士正潜伏在扬帆城内，很可能正处于极度危险的局面下。”

    “而这位特别的女士，安森·巴赫总司令…他是认识的。”

    卡林·雅克死死地盯着小书记官，意味深长道。

    地位特殊的女士，潜伏，是安森·巴赫大人的熟人……

    小书记官再次瞪大了眼睛：“您、您是说索菲娅·弗朗茨小姐已经潜入到了扬帆城？！”

    “咳咳咳咳咳咳……！！！！”

    一阵猛咳的黑袍教士险些背过气去：“不是她！”

    “那！那难道是塔莉娅大小……”

    “也不是她！”

    “莉莎……”

    “也不是！全不是！和这几位都没有关系！”

    黑袍教士突然暴起，像是头歇斯底里的野兽般嚷嚷着：“你能不能想点儿靠谱的答案？！”

    “可我只知道这些啊！”小书记官攥着笔蜷缩在书桌后，显得特别委屈：

    “如果不是她们，那是谁？”

    “是……”

    卡林·雅克犹豫了。

    他之所以不肯明说并不是担心小书记官，更多的是害怕这封信如果被截留最后曝光，很可能引起一系列不可控的后果。

    和某个看热闹不嫌事大，还总喜欢搞事情的小说家不同，黑袍教士是很反感这种有意或者或者无意点炸火药桶的行为——特别是很可能还会炸到自己的时候。

    也许是看出了他的谨慎，小书记官没有再在这件事情继续追问下去，转而换了一种方式：“那…有没有什么特别的信号，能够让安森大人在收到信后的第一时间就能理解情报的重要性。”

    “比如，是谁给了您这个情报？”

    ……………………

    “无信骑士团？！”

    惊愕的年轻骑士脱口而出，恍惚的瞳孔骤缩了下：“不可能！他们早就已经和克雷西家族一起被裁决骑士团剿灭了，你撒谎！”

    “我没有！”

    被刀架脖子的袭击者双手举过头顶，头顶的半高礼帽耷拉着，狼狈中透着一股躺平了的干脆：

    “不相信的话可以直接一刀结果了我，反正任务失败，我也已经是您的俘虏了，但还请不要怀疑我的诚信。”

    “我可以明确的告诉您，的的确确就是无信骑士团雇佣了我，监视并且确保您不会离开这个小教堂，必要的时候拖延下时间——是的，我是个佣兵，是个旧神派施法者，但不是什么骗子！”

    “这……有什么区别？”

    “区别就在于上绞刑架的时候，是受那些愚昧之徒的嘲笑，还是肃杀的死寂。”袭击者的眼神爆发出某种异样的光彩，宁可被刀刃划伤也要扬起下巴：

    “万众噤声，目者惊魂——我学过点儿修辞学，这样的死法才符合我的个人形象。”

    “……”

    嗫喏了下嘴唇，被眼前刺客勾起了年轻时某些羞耻记忆的路易深吸口气，略忍着笑意严肃道：

    “拖延时间？”

    “对！”袭击者用力点头道：

    “并且出于职业素养，我没有询问任何多余的问题——顺便多说一句，之前袭击您和那位伊瑟尔精灵小姐的家伙并不是我的同伴，严格意义上还属于争对手。”

    “不过雇用我的人并没有要求我干涉他们的行动，给的酬劳也仅仅是监视的部分；作为答谢的报酬，我可以告诉您他们的来历。”

    “什么报酬？”

    “您饶了我一命，按照行业准则，我需要拿出对等报酬和身上的全部财物赎身。”

    袭击者义正词严道：“当然如果可以的话，还请您不要抢走我特制的纸牌——黑法师可不像咒法师，我们在战斗时是很依赖这些魔法道具的。”

    “我记得你不是要轰轰烈烈死去的吗？”

    “那是必死无疑的时候！一般像您这样的大人物，抓到施法者第一反应不都是扭送教会吗？”

    袭击者用一副“明知故问”的表情看着年轻骑士，但很快又很恢复了正经：

    “专业的佣兵只要能活，尊严是随时可以舍弃的奢侈品——您把刀拿开，我现在就可以舍弃尊严，跪下求您饶我不死！”

    “……”

    望着义正辞严，眼神中似乎还带着几分决然的袭击者，年轻骑士突然感觉嘴角在隐隐的抽搐。

    上次遇到这么让他杀意全无，不知道该如何是好的对手，记得还是在雷鸣堡的时候……

    良久，并未松开刀刃的路易重新望向袭击者，表情凝重：“我有两个问题。”

    “之前那些袭击者的身份究竟是什么人，还有他们是怎么觉察到我们的；其次，你口中的那个‘无信骑士团’为什么要监视我，他们究竟想做什么——可以只说你知道的。”

    或许是因为之前从克洛维人的报纸上看到了关于无信骑士团的记载，让路易对原本绝对信赖的兄长产生了一丝的动摇。

    难道，真的还有克雷西家族的人活着逃到了新世界，就像自己和…芙莱娅一样？

    “没问题！”

    袭击者答应的毫不犹豫：“之前袭击您和那位伊瑟尔精灵小姐的家伙，严格意义上说和原本负责保护您的是同一批人——全都是被殖民地总管大臣雇佣的私兵！”

    “不过…这么想的大概也只有总管大臣自己，他虽然靠佣金和悬赏聚集了一大批人聚集到总督府麾下，但根本没有任何能力约束和管理这些家伙，等于是将成千上万分散在六大殖民地的暗势力，统统吸引到了扬帆城！”

    “当然，我也是其中之一。”袭击者耸耸肩：

    “之前帝国大军还在城内的时候，这些人——包括我——还比较谨慎，加上不少家伙因为冬炬城的高额悬赏离开；等到大军离开前往黑礁港，不少人——还是包括我——就忍不住了。”

    “至于您…没有任何冒昧的地方，我可以向您保证，他们当中绝大多数家伙并不知道您是谁，大概只是把您当成了普通的天赋者，真正的目标其实是那位伊瑟尔精灵小姐。”

    “您不是旧神派，不清楚一个伊瑟尔精灵施法者的血液有多珍贵，所以我用比较夸张的词汇来形容下：那位娇小的精灵小姐在很多施法者眼里，大概就和几吨会走路的黄金差不多！”

    “不过大家其实是不怎么敢动手的，因为城内同行太多了，都害怕动手后会被其他人伏击，所以只有极少数不怕死的家伙试图偷袭，至于他们的下场…您应该比我更清楚。”

    袭击者勉强挤出一丝笑容：“至于无信骑士团…我对他们的了解并不多，但可以肯定他们和那些想要伤害您还有伊瑟尔精灵小姐的家伙并不是一伙儿的。”

    “事先声明，这绝不是我在为自己的雇主开脱——以他们的实力和财力，加上在本地和土著民当中的人脉关系想要试图刺杀您，即便二位实力再强劲也很难久留，特别是帝国大军已经离开的现在。”

    “我不清楚您口中的‘无信骑士团’究竟是什么样子，但以我在新世界生活的二十多年经历，这个‘无信骑士团’很早就遍布帝国殖民地的各个角落，到处都有他们的身影——许多地方势力想要做些见不得光的事情，一般都会委托他们动手。”

    路易微微颔首，算是默认了对方的说法。

    毕竟当初艾德兰的港口就是克雷西家族的领地，专门负责殖民地方面的事务；作为克雷西家族私下培养的武装力量，在殖民地根基深厚并不是什么值得奇怪的事情。

    而且如果克洛维人的报纸是真的，实际情况甚至比对方所说的还要更加夸张。

    “至于他们究竟想干什么，我只能告诉您他们应该非常不希望您这位贝尔纳家族的继承人，还有那位伊瑟尔精灵小姐插手，否则也不用雇用我在这里盯梢了。”

    袭击者顿了顿，用非常确信的口吻道：

    “但如果一定要我大胆猜测一下，那……”

    “大概就是叛乱吧！”

