    不好！

    随着一阵琵琶声响起，林宏大惊失色，就欲发动体内灵力抵挡。

    但是，这一切，都只是徒劳而已。

    区区金丹修士，在玉琵琶面前，根本不可能有任何抵挡之力。

    铮！铮！

    魔音入耳。

    林宏只觉得，脑子仿佛要爆炸一般，头痛欲裂。

    这魔音，直接穿透了林宏的灵力防御，直击灵魂而来！

    “居然能够抵挡一二，倒是小瞧你了。”

    玉琵琶的眼中，闪过一丝惊异，区区一个金丹修士，居然能够抵挡她的随手一击。

    不过接下来，林宏可就没有那么好的运气了。

    玉琵琶手指连动，声声魔音入耳。

    这一次，她势必要取了林宏的性命。

    然而就在此时，变故再度发生。

    那门楣上，牌匾发出刺目金光，硬生生将这一重重魔音击碎。

    就连林宏，也在这金光的影响之下，恢复了清醒。

    刚刚回过神的林宏，一脸懵逼的看着眼前的玉琵琶，自言自语道：“发生了什么？”

    他只记得，自己中了玉琵琶的魔音，本以为已经是必死无疑，可没想到，现在却依旧毫发无伤。

    “这牌匾……”

    玉琵琶缓缓抬起头，看来，从始至终，都是自己小瞧了这牌匾。

    这显然不是凡人的手笔。

    自己看走眼了。

    林宏这也才后知后觉，自己能捡回一条命来，靠的是先生赐的字啊！

    玉琵琶在短暂的吃惊之后，也恢复了平静。

    刚才，自己没料到这牌匾会有如此效用，但这一次，可就不同了。

    “待我杀了你，再毁了这牌匾就是！”

    玉琵琶已经动怒。

    区区一介金丹修士，居然都能在自己手中活命！

    好不容易捡回一条命。

    林宏自然不可能继续待在这里等死，回过神后，慌忙连滚带爬的跑回书院之中，紧闭房门。

    “有先生赐字在此，我就不信，你能攻的进来！”

    做完这一切后，林宏仍然不放心。

    连忙吩咐下人，将书院之中的字画纷纷搬了出来，放在院子里。

    这些字画，都是楚铭在讲课时所作的，一并留在了书院之中。

    没想到，此事居然排上了用场。

    做完了这一切之后，林宏才算是稍微松了口气，若是连先生的字画都制不住她，那么自己，也只有等死这一条路了。

    此刻，林宏对着门外，气势十足的比了个中指，中气十足的大喊道：“你！过！来！呀！”

    门外。

    玉琵琶冷着脸，一步踏出。

    但是，还不等落脚，那牌匾之上，再度发出刺目金光。

    一股无形力量，将玉琵琶师徒二人阻隔在外。

    任凭玉琵琶如何催动灵力，都不可再向前分毫。

    “雕虫小技，也敢阻我？”

    玉琵琶冷着脸，一把白玉琵琶出现在手中，十指联动，一阵阵魔音，自琵琶上传来。

    挣！挣！挣！

    既然阻我入门，那就先毁了你！

    魔音阵阵。

    顷刻间，风云色变。

    书院之外，顿时间飞沙走石，仿佛鬼魅降临一般。

    但是，这牌匾却是依旧纹丝未动，反而是不断地散发出金光，抵挡着这魔音。

    “毫无作用？”

    玉琵琶惊了。

    这牌匾，到底是谁写下的？

    莫非是上古时期遗留下的宝物？

    天路断绝之后，世间又怎会诞生如此强者，随笔一字，便能抵挡炼虚期修士的全力一击。

    绝无可能！

    “就算有至宝护身又如何？挡得了我进门，难道，你还能挡得了我从天而降不成？”

    既然大门进不去，那便从上面进入。

    在这书院，玉琵琶受到了莫大屈辱。

    无论如何，今日，必须要找回场子！

    紧接着，玉琵琶腾空而起，凌空傲立于书院上方。

    院子里，林宏身边的书童指着天上的玉琵琶，惊慌道：“老爷快看，她……她飞起来了！”

    “卧槽！”

    林宏顿时一个哆嗦。

    果然是强者，说飞就飞！

    不过马上，林宏就恢复了常态，强装镇定道：“怕什么，有先生的字画在此，她还敢造次不成？”

    话是这么说，但是林宏心里却是根本没底。

    之所以如此淡定，原因很简单：是福不是祸，是祸躲不过。

    看着脚下如此淡然的林宏，玉琵琶的语气中，充满了讥屑：“倒是挺淡定，是知道没路可走了吗？”

    “镇狱魔音！”

    下一瞬，魔音响彻。

    天空之中，阴云密布。

    无数亡灵，从那白玉琵琶之中飞出，带着浓重的死气，向着脚下那书院之中汹涌而去。

    仿佛，要将这书院整个吞没一般。

    “老……老爷，有鬼啊！”

    书童惨叫一声，躲在林宏身后，几乎要吓尿了。

    林宏却依旧双手负于身后，双目紧闭，全然不为所动。

    只有他自己知道，在这宽松的罩袍下，那双腿早已抖成了筛糠，根本连步子都挪不动。

    先生，你可一定要保佑我啊！

    这女人想杀我。

    你的这些字画要是派不上用场，我这条小命，可就交待在这里了。

    下一刻。

    一幅字画上，一只青鸟徐徐飞起，化作一只青色凤凰，振翅而飞！

    凤鸣之声，响彻天地！

    青鸟化凤。

    仅仅只是一声凤鸣，玉琵琶的镇狱魔音，彻底消散，那万千亡灵，更是在这凤鸣之下，被震得魂飞魄散！

    甚至于，就连那白玉琵琶，都是被震得粉碎，消散在空气之中。

    “这是，凤鸣？”

    玉琵琶嘴角带血，难以置信的看着这书院。

    那白玉琵琶，是她的本命法宝，以精血喂养了数百年，早就与她如同一体。

    但现在，仅仅只是一声凤鸣，就让的这白玉琵琶，碎了！

    这是何等手笔？

    难怪，这金丹修士如此有恃无恐，原来是有着如此底牌。

    “老……老爷，先生的字画起作用了，那女人的琵琶已经碎了！”

    林宏这才睁开眼。

    见自己头顶，那只青色凤凰，他便知道，先生所留下的字画，真的派上了用场！

    不仅抵挡了玉琵琶的镇狱魔音，还将其本命法宝，击碎了！

    “先生助我，先生助我啊！哈哈哈哈！”

    林宏的笑声，响彻了整个书院。

    有先生这样的绝世高人从中相助，区区一个魔音谷长老，又算得了什么？

    哪怕是魔音谷谷主亲至，也不见得能走入这书院半步！

    “这书院……”

    玉琵琶面容狰狞，双目猩红。

    她纵横青苍大陆多年，凡魔音谷势力所在之处，谁不得给她几分面子。

    可如今，却是在这小小的天元城之中，接连吃瘪！

    堂堂魔音谷长老，何时受过此等屈辱？

    无论如何，今日之耻，必须讨回来！

    哪怕是毁了这书院，也在所不惜！

