    水晶启动，场景一换，王力又回到了船上。

    此时现实时间6月3日凌晨4点，游戏中已经是晚上。王力这才发现恶魔城好像没有夜晚，一直都是昏黄血红的天空。

    古大爷笑道：“才玩半天多点就回来了？”

    王力笑道：“只要有收获，半天就够了。”

    古大爷震惊道：“龙宠！小伙子你——”

    这就是龙宠的威力了，连Npc都要拜服在装逼气场下啊！

    王力乐了：“怎么？”

    古大爷急道：“这你养的起吗？传说中龙宠都是要吃宝石吃矿的啊！以前就有个国王养过，后来就吃垮了啊！”

    卧槽！果然又在提这个坑？

    王力眉头狂跳：“那是巨龙吧？我这才只是小龙啊。”

    古大爷摇头叹道：“好吧，谁知道呢，相信小伙子一定有办法。”

    还能有什么办法？当务之急就是让阿B去捕鱼了。

    然后海螺里传来海莲的问候：“勇士，欢迎回来！恶魔的城市是什么样子呢？”

    王力感慨道：“非常奢华，但也有穷的地方，而且那里的穷人很惨很惨，都不被同族当同类的。”

    海莲闷声道：“曾经我们美人鱼也拥有非常华丽的海底城市，但是被黑暗主宰摧毁掠夺一空。”

    王力心下一动，海底城市？现在自己知道的就有3个隐藏城市了，这被毁的就算第4个吧？自己已经在恶魔城开启事业了，是不是要开启点进货渠道？或者干脆把事业做大一些，也搞一个城市？城里也发行代金券什么的？

    这个念头一出现，瞬间就不可抑止的在王力大脑中生根暴涨：“建个海底城市！”

    海莲惊愕道：“什么？”

    王力激动道：“我说，我们定一个大目标如何？我们先生存下来，然后重建一个海底城市！”

    海莲难以置信：“敌人如此强大，这可能吗？”

    古大爷惊道：“那小伙子的意思是，不考虑加入恶魔了？”

    王力感慨道：“可不可能我不知道，但不加入恶魔是肯定的。”

    古大爷哈哈大笑一拍王力的肩膀：“小伙子，我支持你！”

    这才像是大爷嘛。

    海莲却没这么乐观：“建立城市最起码需要有矿的资源，而我们已经放弃了自己的矿了。”

    养龙宠也要矿啊？

    王力只得安慰道：“慢慢来嘛，等我们先渡过这迁徙的一关再说。”

    美人鱼笑道：“我相信有勇士在一定有希望。那么我就努力把那个A级的蛛魔驯服吧。对了勇士，你的武器一直都没有修理，让我给你修理吧……”

    “好！”

    她不说王力还真忘了那个魔物娘！本来先前还有个打算把她收编过来当宠的，但现在龙宠吃经验太凶，不可能有她的位置了。

    好吧，那就献给村里了，当前情况就是收编成年俘虏的实战价值远超难以升级的宠物，这都是为建城大目标做的积累。

    王力开始进一步思考规划了。

    建城什么的说出来倒是痛快，真要实现起来那就只得再立个小目标，一定要把此行目的地的荒木岛拿下。

    而先前的策略是祸水东引的“游戏破坏者”战术，这明显和建城这种“游戏建设者”的目标冲突，要调整么？

    不冲突！不调整！

    要的就是借恶魔之力打垮他们，让他们陪我一起去流浪，这才有共同建城的目标啊。不然就凭我这一小股流浪势力怎么可能收编任何一个村落？

    正思索间，世界频道出信息了：

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“天骄豪杰”成功的击杀一个D级世界BoSS“黄金蟑螂”，声望获得提升。

    ……

    王力猛然一惊！

    卧槽啊！别人杀Boss无所谓，怎么偏偏是这侄子啊？我是有飞艇弩炮才能杀D级，他才玩三天凭什么啊？全公会击杀？那得出“天骄豪杰团队”击杀的提示啊？还是说他和我一样有Npc势力帮忙？

    王力急忙切换上网搜索他的消息。好找，一搜就有了《豪哥为什么是黄名》，《豪哥向我借钱了，这事吹一辈子！》《黄名豪哥跟酒馆混混Npc钻下水道了》……

    原来是借Npc之力，真不愧是高端玩家！

    王力感受到压力了，以大公会的尿性，只要成功的击杀一个Boss，那多半就是包场了，等着Boss下次刷新继续杀，那装备滚起来有点不敢想。

    那么自己该做什么？好像现在也只能坐船没事可做。

    那就去竞技场冲天梯吧。段位高积分高了可以换点竞技场的宝石装备什么的。

    ……

    天骄战队基地，全体通宵队员掌声欢呼一片，林天豪一脚踏在玻璃窗前仰望天花板，全身心的享受楼下的队员们欢呼膜拜。

    显示墙上展示了这次击杀Boss的装备属性：

    ——黄金蟑螂顽强之盔：头盔，防御+2，魔法防御+4，耐久度50。特技，生命快速恢复。

    ——黄金蟑螂顽强之躯：盔甲，防御+3，魔法防御+6，耐久度50。特技，生命快速恢复。

    ——黄金蟑螂顽强之翼：披风，魔法防御+5，闪避5%特技，耐久度30。特技，生命快速恢复。

    对于当前高端玩家而言，最难解决的就是魔力防御问题，这是推B级Boss的一道坎。即便是一般的CD级Boss都不会掉魔防装备。

    但林天豪从混混Npc的对话信息中惊异的发现，这么稀缺的魔防装备并不在不知名的危险地图，而是就在人类城市脚底下！还有什么魔物能比蟑螂都顽强呢？

    表面上看这3件装总15点魔防不多，但是加上各种护盾魔法的护持后，这15点魔防就是最后一道坚挺的的防线。

    这一战打的极其艰难，足足耗时5小时之久，但和战斗力没有多大关系，而是因为这个Boss非常特别，本身的攻防并不高，但只要一开战就会在迷宫般的下水道里逃跑，然后快速生命恢复，几乎杀不死。

    所以必须靠玩家的智商，靠玩家对迷宫地形的理解把握将其驱赶到死角然后堵死。

    很显然，林天豪的智商达到了这个高度。

    此时此刻，林天豪心中的成就感难以言喻，这两天的压抑情绪一扫而空！林天豪毫不犹豫的向世界广播了自己的战果！

    这就是身为老板亲自打掉的Boss，纯智商流，楼下那些小弟们虽然技术更强，但他们没我聪明，他们办不到！而他们办不到的，霸天仰望的那些也同样办不到。

    更重要的是，开服3天了，其它大大小小的公会都在花式装逼刷存在，天骄战队却一直隐忍，现在终于不用了，实力说明一切！

    而有了这个打Boss的声望成就，再送信的身份地位就不同了。

    小秘提醒道：“豪哥，霸坤小白揽月赵老板他们都来信息了！”

    林天豪讶道：“小雪呢？”

    “她不通宵啊，现在都4点钟了啊。”

    林天豪还真是怅然若失啊，这么振奋的成就居然没有让她第一时间感受。

    林天豪开始回复信息，其他人都是恭喜客套，唯独这个霸坤不说人话：“林总，我们联手包场吧！”

    林天豪从来都没怕过他，老子一个人就能搞定的Boss凭什么要你来分装备？

    林天豪断然拒绝：“不必了！你懂的。”

    霸坤不爽道：“不给面子是不？”

    林天豪冷笑：“堂堂坤哥钻下水道才是没面子啊，更不要说来的人多会耽误坤哥团队发展啊。”

    霸坤呵呵一笑：“行，林总考虑的周到啊，谢谢啊！”

    “不谢！”

    不过说实话，林天豪还真的希望霸坤以牺牲发展为代价过来砸场，谁怕谁。

    结束愉快和不愉快的对话，Npc混混也来说话了：“小子，表现不错，下次出现蟑螂的时候我还在酒馆里等你。”

    林天豪笑道：“好！”

    你们没必要存在了！林天豪心中杀鸡抖起。对于这次下水道探宝，林天豪的收获只是装备，但这些Npc的收获确是隐藏宝箱，里面的金币才是林天豪这次行动的唯一遗憾。金币太难获得了，到目前为止，玩家的任务奖励都停留在铜币阶段。

    离开了下水道，林天豪直奔飞艇厂。

    现在林天豪已经不在乎围观了，身为刚刚击杀Boss的大名人无论去什么地方都可以用交任务解释。

    在沿路围观玩家的簇拥下，林天豪用信当通行证进入厂区，在一片机械如林的敲击声中找到了那个满身油污其貌不扬的工头。

    那工头还没读信就竖起拇指赞道：“原来是刚刚消灭大蟑螂的勇士，我们王国正需要你这样的人才！”

    林天豪心下暗喜嘴上谦虚：“谢谢，我会努力的。”

    这就是杀Boss攒荣誉声望的好处啊，杀一个D级就能让Npc对自己刮目相看，要是杀个S级还得了？也幸亏及时举报让那个王力成红名回不了城，不然后果真不敢想。

    但工头看完信后却为难了：“这事必须侯爵答应才行啊，这样吧，我带你去见侯爵，只要你能满意的回答他的问题就有希望。”

    原来这个奸臣Npc是侯爵！这工头只不过是个带话的。

    林天豪真激动了，以自己现在的璀璨黄名外加杀Boss的加成，搞定一个飞艇任务一定没问题。

    林天豪跟着工头在厂区穿行，出了一扇门后画风陡然一变，是一个玻璃大厅中的花园，里面各种园林喷泉小鸟极尽品位。

    一名身穿贵族服装的高瘦八字胡官员正在喷泉前喝茶赏花。

    工头上前招呼递信：“大人！有要事。”

    那侯爵皱眉道：“你能不要一身油污的进来吗？我忍你很久了！”

    工头尴尬道：“因为事情太重要，我马上走！”

    工头忙不迭的跑出大厅，林天豪开始紧张的排练措辞。

    那官员刚一拆信，鼻子一耸眉头一皱，扫完了一眼后更是面露不悦。

    林天豪明白，越是大事所以才越为难，自己已经做好了全力以赴争取的准备了。

    那官员抬眼望向林天豪：“你——”

    林天豪忙上前行礼：“大人好！”

    官员一捂鼻子怒不可遏扔掉信件：“你这是在羞辱本大人吗？给我滚！”

    林天豪完全懵了，什么情况啊！

    当林天豪被卫兵推出去的时候只听见那官在怒骂：“这里臭不可闻，来人，备艇去月泉山疗养……”

    臭！？

    林天豪简直难以置信，难道是因为我在下水道呆久了？游戏里的NPC还有这个设定？

    林天豪郁闷的见到工头不爽道：“大官怕臭你怎么不说呢？”

    工头叹道：“我天天都和机油在一起，根本闻不出你臭啊。等大人疗养回来再说吧。”

    林天豪急道：“那大人要疗养多久？”

    “谁知道，一个星期算短的，一个月不算长……”

    林天豪惊炸了：“他都不上班的吗？”

    工头叹道：“侯爵大人还算是很勤政的了，一般大人来这里几天就被机器吵的睡不着受不了，下次来的时候记得穿好点吧。”

    穿好点！？

    林天豪简直原地爆炸！