    第1205章糟了，龙椅下有密道！

    而此时，大殿之外，为了提供一份战斗力，因此趁着无人发现便化为了人形的紫霄沉默了。

    就在刚刚，他眼睁睁地看着九渊妖尊摇身一变，成了那只比巴掌大不了多少的小虎崽儿……

    九渊妖尊，等于小虎崽儿。

    小虎崽儿，就是九渊妖尊！

    等等，那小虎崽儿经常腻歪在小殿下身边，一副完全不要脸的样子，结果，这不要脸的傢伙就是九渊妖尊！

    “呵，呵呵呵……”突然间，紫霄冷笑。

    周身本就冰冷的气息，这下更是犹如万年寒冰似的。

    他就说，为何小殿下还那么小，就被九渊妖尊给哄骗走了。

    原来，原来竟是因为这只妖豁出去了不要脸！

    看小殿下的样子，分明就是特别喜欢毛茸茸。所以，九渊妖尊就投其所好，化作毛茸茸的幼崽样子诱拐小殿下！

    这是觉得他们圣灵界就没有毛茸茸了？

    简直不能忍！

    嘭！

    一瞬间，紫霄狠狠地抬脚踹了出去。

    噗——

    被他踹中的护卫，顿时鲜血狂喷着倒飞了出去。

    这鲜血喷洒而成的轨迹实在太吓人了。

    而且，随着紫霄那一脚踹出，骨头碎裂的声音也清晰可闻。

    等到这护卫落地后，更是脖子一歪，就那么无声无息地死了。

    这下，空气中一片寂静。

    因着见紫霄只有一人，觉得他很好对付，所以就在同伴的掩护下，冲出重围杀来的几个护卫沉默了。

    槽！

    简直见鬼了！

    这种实力，谁能解决得了？

    冲上去就是送死啊！

    殿外，局面诡异地僵持住了。

    殿内，楚千璃眼神一柔，没想到，尊上大大竟然会这么贴心，化作小白来安慰她。

    不过，尊上这实在是多虑了。

    明知道她都已经不是原来的那个她了，对待青澜帝，她又怎么会伤心呢。

    她最多是为了原来的那个“她”感到不值。

    想到此，楚千璃抬手摸了一下小白的脑袋，而后，她的眼神再度变得冰冷。

    一扫怂在那里，还是不敢置信的朝臣们，她淡淡道：“除青澜帝外，你们要么滚，要么死。”

    “！！”朝臣们。

    他们竟然还能有选择！

    不对，这算什么选择，据他们所知，陛下身边可还有着灵宗大人这样的杀手锏呢。

    如果他们就这样走了，等到灵宗大人来了，陛下反败为胜，那他们……

    “我数三声。”楚千璃可不管朝臣们有多么纠结，直接就开始倒计时。

    “三。”

    “二。”

    卧槽！

    朝臣们都傻了。

    速度这么快的么，都不给他们多一点儿的纠结时间？

    楚千璃在这一瞬间握紧了剑柄，她不喜欢鲜血，但这些人若是执意求死，她也绝不会手软。

    “我滚我滚！”有朝臣被楚千璃陡然释放出的气势给骇住了，仓惶地大叫着就往外跑。

    一见这人往外跑了，其他朝臣们顿时也有些意动，跟着就想跑。

    “混账！”青澜帝一见，顿时怒不可遏。

    他一扬手，手中竟是也出现了一把长剑，扬手间，长剑挥出，就这么把一个想要逃走的朝臣给杀了。

    哗！

    鲜血飞溅，落在了青澜帝的脸上和身上。

    他表情扭曲，就好似地狱地突然爬出来的恶鬼似的，森森地盯着面前的这些朝臣们。

    “谁敢抛下朕，待朕解决了面前的危机后，定将你们连同你们的九族，全部凌迟处死！”

    这个威胁实在是太恐怖了。

    再加上青澜帝又这么果断地杀了一个朝臣，顿时，想要逃走的朝臣也被震慑住了。

    然而……

    “一。”就在这时，冷冰冰的声音响起。

    楚千璃倒计时结束。

    糟了！

    朝臣们心下又是一惊，他们忘了，青澜帝此时仿佛地狱恶鬼般，那边，千璃宗主也不遑多让，就和女罗刹一样啊！

    “给朕上，杀了她！”青澜帝就在这时咆哮出声。

    “你们这么多人，还敌不过一个死丫头么！”

    “朕已经派人去找灵宗过来了，撑过去，这死丫头就完了！”

    “千重灭。”

    就在这时，青澜帝的咆哮声中，突然参杂了特别平静的三个字。

    青澜帝在这一瞬间毛骨悚然，下意识感到了灭顶的危机，他几乎是想都没想，转身就朝着龙椅后冲。

    轰！

    就在他拼命狂冲过去的刹那，一道巨大的黑色剑影带着毁天灭地般的力量，直接落了下来。

    “啊！”

    惊慌恐惧的叫声甚至只响起了短促的一瞬。

    轰！

    巨大的粉碎一切的声音就响了起来。

    这一剑，龙椅，恢弘的大殿地面，全都被毁坏殆尽。

    至于那些被剑影所吞没的人，自然也是顷刻间就丧命了。不过，由于楚千璃对业火的把控力度更强了。

    于是，千重灭释放出去后，那炙热的温度也就更高了。

    这下，倒也没有什么鲜血喷溅，尸体成堆的惨状。

    凡是被千重灭所吞噬的人，直接在一瞬就化作了灰飞。

    这便是青澜帝在登基后，任用小人，打压贤良，最后，朝堂上几乎留下的都是废物所致。否则的话，就算如今的楚千璃再厉害，也不至于一招就把这么多朝臣都给解决了。

    “下面。”小白就在这时道，冰蓝的虎瞳中寒芒一闪。

    楚千璃自然也注意到了，她这一剑落下，就在龙椅的位置处，竟然被她一剑轰出了一个地道入口。

    “糟了！”眉头一皱，楚千璃连忙追了过去。

    她之前听晟睿堂哥说，那个秘密的地宫建在青澜帝的寝宫下方，所以，她即便干脆利落地解决了青澜帝也无所谓。

    到时，直接去地宫找人就是。

    没想到，这青澜帝竟然在龙椅的下方也设了密道。

    这下，青澜帝逃过一劫，冲入了密道中。如果那地宫之中关着的真的是她的父亲，青澜帝肯定会抓着她的父亲当人质！

    不，这还是最好的结果。

    毕竟，只要这傢伙敢抓着父亲当人质，她就有办法救出父亲，然后让青澜帝去死。

    可若青澜帝突然发疯……觉得打不过她，便拉着父亲一起死怎么办？

    一瞬间，楚千璃的脸色白了。

    咬紧了牙关，她也顾不得其他，轰地一下就把灵识都释放了出去。

    她的灵识要比感知强大太多，如此也能用最快的速度找到青澜帝。

    这地道被青澜帝建得跟个迷宫似的，还盘根错节的，就在她跳下来的刹那，她就发现青澜帝早就跑没影了。

