    听到突利的汇报，薛仁贵眉头皱起：

    以土人和破阵军的战力对比，这样的伤损的确有些不正常。

    虽然同样是大唐之患，但突厥属于威胁，而土人只能算的上恶心……

    “这……”

    稍微迟疑一下，突利的表情略显尴尬：

    “刚才杀的太爽，有些兄弟不注意被自己人伤到了。”

    ……

    纵然以薛仁贵的性格，在听到这个答案时也忍不住嘴角一抽：

    有些可笑，但又有些正常！

    古代战争绝不像后世人在电视中看到的那般文明，往战场上一扔，上千人搅和在一起对砍，想要活下去，就要努力的挥刀、杀人，谁还顾得上面前出现的是谁？

    实际上有很多的士卒在战场上并不是死在敌人手中，而是被杀红了眼的自己人弄死！

    “替受伤的士卒包扎伤口，准备回营。”

    “是~”

    简单的伤口包扎，这同样是破阵军士卒们掌握的一种技能。

    轻伤的倒霉鬼们自行包扎，重伤的由队友进行包扎，至于已经死掉的，则由他们的队友收拢尸体，实在找不到也没办法，记住名字就行……

    又是半个小时，薛仁贵带着自己的军队找到了还在原地等待的干前回宝。

    “小人见过薛将军。”

    对着薛仁贵露出一个讨好的笑容，干前回宝表现的比之前更加顺从：

    在之前战斗的时候，他悄悄地站在远处观察了一会儿，正是如此，他更加了解面前这群家伙的恐怖！

    死亡十几人的代价消灭掉塔纳部落，那么干前部落呢？

    想必就算有所准备，估计也不会取得多么靓丽的战绩吧？

    “嗯。”

    刚刚战斗结束，薛仁贵的身上尚且带着一股还未收起来的浓郁杀气：

    “前面带路，我们回营！”

    即使没有干前回宝领路，薛仁贵等人同样能够顺利返回，不过肯定要麻烦一些就是了：

    虽然塔纳人死了，但他们在周围布置的陷阱却没有消失……

    “将军放心，我干前回宝最擅长的就是带路。”

    对着薛仁贵拍了拍自己干瘦的胸脯，干前回宝很快就找到了自己的位置——带路党！

    虽然看起来和猴子多少有些亲戚，但干前回宝的带路能力的确没有愧对自己土人的身份：

    没有丝毫意外，一众士卒很快就从山林中走了出来。

    山林中倒是有不少野兽，但野兽也不是没有脑子，只要不是活腻了也不会跑到这么一群杀才面前找死。

    “尔等再次修整，突利与叠罗支随我进城拜见少爷。”

    “是！”

    破阵军出色的服从性在这一刻展现的淋漓尽致，随着薛仁贵命令下达，除了伤员之外的其他士卒很快四散而去：

    有人烧水、有人打扫卫生还有人做饭……

    若不是亲眼所见，绝不会有人相信这群家伙不久前才毁灭了一个不落！

    “薛将军，不如再带几个人。”

    经历了今天一战，突利与叠罗支同样对薛仁贵充满敬意。

    感受到薛仁贵疑惑的眼神，二人连忙开口解释：

    “从塔纳部落收集到不少战利品，凭我们三人恐怕带不进去。”

    话语落下之后突利还想着薛仁贵露出一丝笑容，他已经做出了决定：

    就算不能交好这个杀才，也绝对不会让对方对自己产生一丝一毫的不满！

    “多谢二位提醒。”

    脱离战场之后的薛仁贵还是正常的，对着突利和叠罗支二人露出一丝笑容，薛仁贵挥手招来了几个没有受伤的士卒：

    “带着从塔纳部落拿回来的东西，随我进城。”

    “是！”

    听到薛仁贵的话语，被选中的几个士卒露出一丝欢喜之色：

    能进城可比呆在外面舒服多了……

    土人虽然贫穷，但塔纳部落的家底还是不错的。

    不知道是不是突厥人血脉深处的‘节俭’，这群家伙‘收集’战利品的时候连土人制作的熏肉都没有放过。

    “除了保存完好的兽皮和珠宝黄金，其他东西交给你们了。”

    看到一群士卒带过来的东西，薛仁贵眉头一阵跳动：

    他甚至还看到了好几块兽皮做成的兜裆布，毫不夸张的讲，蝗虫过境也不过如此……

    “多谢将军！”

    破阵军可不会在意那么多，听到薛仁贵的话语，所有人的脸上全都露出了激动之色。

    ‘破阵军’是什么？

    突厥人！

    草原上的狼群！

    长生天注视之下的雄鹰！

    当然他们还应该有几个更加符合的外号：

    ‘挨饿受冻最长纪录保持者’、‘草原贫困户’，想要在草原上过冬，别说兜裆裤了，就算是一坨翔都能被他们找到合适的用途……

    将一堆‘垃圾’送出去之后，‘战利品’的数量明显减少了一大截，但薛仁贵和突利等人的脸色却好看不少：

    总算是没有刚才那么丢人了。

    “进城！”

    随着薛仁贵声音落下，一众人浩浩荡荡的向着城中走去。

    守城士卒早就接到过冯盎命令，虽然不能让破阵军全体进城，但人数不多的情况下却没有问题。

    更何况有着薛仁贵这个老冯亲自交代过的‘不可招惹之人’带路，突利等人的入城行动自然没有任何阻碍。

    “王大，我回来了。”

    站在李承乾的门口，薛仁贵发出一声带着几分喜悦的声音。

    经过这么长时间的相处，尽管大家身份不同，但实际上薛仁贵和王大等人早就将彼此当成了兄弟。

    别看薛仁贵在战场上冷酷无情，但当靠近李承乾的府邸时他依旧感到激动：

    同样，想到自己马上能够见到王大等人的时候他一样会喜悦！

    说到底薛仁贵也不过是一个少年，他当然也希望在取得成绩的时候获得朋友与家人的夸奖。

    “回来了就好。”

    大门拉开，同样带着一丝笑容的王大从里面走了出来：

    “殿下已经等你很久了，快些进去吧。”

    “嗯。”

    对着王大点点头，薛仁贵难得的迈起轻快的步子，带着众人向着王大刚才指向的大厅赶去。

    “嚯哈哈哈，你小子终于回来了！”

    刚一靠近大厅，薛仁贵就听到了一个极其熟悉的声音响起。

