
杨丙东早知晓袁府的布局，他领着护卫直接朝前院的书房奔去。

管事的多少也知道些袁中海的事，他试图阻止袁中海。

“你们不能！”

不知有意还是无意，路过的护卫总会不小心踩了他手脚。

管事疼的老脸扭曲，再说不出一个字来。

管事的都没了动静，余下的护院只能勾着头，试图降低自己的存在，不让方铮注意到他们。

杨丙东不放心方铮一人呆在袁府院子里，他来袁府之前特意关照了一个兄弟，让这兄弟跟在方铮身后。

属下这般关心他，方铮也没拒绝。

等杨丙东去搜查，方铮对管事说：“带本官去见袁大人。”

“方大人，我家大人还未清醒，此刻不方便见客。”管事的忍着身上的疼痛，小声说。

“你以为本官是在跟你商量？”方铮轻笑，声音却跟刮在管事心上的寒风似的，让管事从心底生出惊惧。

“方大人，求你饶了我家大人。”管事的当真是心如死灰，到了此刻，他也算是看清了袁府的状况，他仍旧不死心地求方铮。

“张全——”张全是管事的大名，除了袁中海外，已经有许多年没人这么喊他了，张全不解地抬头，方铮继续说：“十年前，你的兄长霸占城外戚家村好几位村民的地，其中一个叫刘驰的想来城里状告你兄长，你直接派人将刘驰打死在来梁州城的路上。七年前，你的儿子张志霸占城南一户姓赵的女儿，那姑娘宁死不屈，被逼投河，三年前，你乘坐马车招摇过市，撞死一位来不及躲闪的老人。”

随着方铮话落，张全脸色一点点变白，“不，不是，我没有做这些。”

“如今可还愿带路？”方铮压低了声音问。

“是，老奴这就带方大人去见我家大人。”张全甚至都不敢抬手抹去脸上的冷汗，他爬起来，踉跄着往前走，“大人，请。”

还未进屋，方铮便闻到一股刺鼻的药味，他神色不变，跟在张全身后进了门。

进屋后，张全讨好地解释，“我家老爷昨夜怒极攻心，才醒来不过半个时辰，听闻府中走水了，气的吐了血，之后便一直昏迷，昨夜大夫说我家老爷若再不能平心静气，病情怕是会雪上加霜。”

过来的路上张全压下心中惊惧，他是个聪明人，他也怕死，更怕家里人跟着他一起死，方铮既然已经说出方才的话，那不管他承不承认，都会成为事实，直到此刻，张全才见识到方铮的可怕，他也明白，以往是袁中海太小看方铮了。

为了能从方铮手里挣回一条命，张全出卖起袁中海，没有一丝犹豫。

床榻上，几日不见，袁中海原本胖硕的身躯已经可见的消瘦下去，脸色极差，若不是熟识袁中海，方铮都要以为此刻躺在床榻上的另有其人了。

“让大夫过来。”张全完全掩饰不住面上的惊讶，他没想到方铮竟什么都知道，昨夜他将大夫留在府中，想着等大人醒来再让大夫出府。

“是，老奴这就去找人来。”

“无需你去。”方铮阻止他，“本官还有话要问你。”

张全面色更白了，他声音几乎是从牙缝里跑出来的，“是。”

让小厮去寻大夫过来。

“将人扎醒。”方铮可不打算等袁中海自己醒来，他吩咐那大夫。

大夫不敢不从。

哪怕强行让袁中海醒来会对他身子不好。

这大夫是梁州城里医术最好的，施针后，袁中海悠悠转醒。

“袁大人别来无恙啊！”还不等他回想昨夜的事，方铮含笑的问候声在他耳边响起。

这话就十足的嘲讽了。

袁中海差点又厥过去。

“你，你滚。”已经到了这个地步，没必要再顾忌面子了，袁中海卯足了力气，只能吐出这几个字。

袁中海越是气怒，方铮越是满意，他甚至上前几步，替袁中海掖了掖被子，用十分明显的同情语调说：“本官听闻袁大人府上昨夜走水了，亏得客房离袁大人的院子远，否则本官都得担心袁大人的性命。”

“你，是你！”袁中海死死盯着方铮，若不是身子不能动，他恨不得跳起来咬死方铮。

“莫非袁大人是想为昨夜的事找个人负责？”方铮摇头，“看来是本官高看了袁大人，本官原本以为袁大人是明察秋毫的。”

“我，要杀了你！”方铮了解袁中海，袁中海又何尝不知道方铮？

仅从短短的几句话，方铮嘲讽的表情，袁中海就知道昨夜的事是方铮做的。

方铮这是要对他赶尽杀绝啊！

“你们都出去。”按娘子说的，方铮打算做一回反派。

其余人都默默离开，护卫则担忧地看向方铮。

方铮摆手，“无碍。”

护卫这才离开。

不过仍旧是守在门口，不让旁人靠近一寸。

卧房只余下方铮跟袁中海。

“按说本官与袁大人无冤无仇，不该到如今你死我活的境地，可袁大人处处跟本官作对，这也就罢了，孰会赢，各凭本事，可袁大人怎么就没记性，非要动本官的家人，本官很早跟袁大人说过，家人是本官的逆鳞，触之即死。”

袁中海呼哧呼哧地喘着粗气，他费力地抬手，想抓住方铮。

方铮淡淡地看着袁中海如跳梁小丑一般。

“至于京都那位大人——”方铮想到什么好笑的事一般，嗤了一声，说：“本官估摸着他很快便能下去见你。”

话落，不再多看袁中海一眼，方铮甩袖离开。

袁中海向来谨慎，杨丙东几乎将整个袁府翻了个遍，也没找出足以置袁中海与死地的证据。

他万分愧疚地跪在方铮脚边，“属下无用。”

“将袁中海跟张全带回府衙。”方铮本也没打算今日寻出个多重要的证据，他之所以大张旗鼓地来袁府，只是做给白虎山的人看。

如今袁中海已经倒了，无法跟白虎山的人里应外合，他们的势力还不足以攻下梁州，即便攻下梁洲，到时皇上定会派大军来镇压，他白虎山可就得不偿失了。

这一日后，袁中海跟张全被抓的消息跟长了翅膀似的飞遍了梁洲各个角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64738541"  chaptername="第727章">加入书签</a>
</div>
