    易阡陌忽然间沉默了，他盘坐在冥古塔内，一时间不知道该说什么好。

    还是颜太真打破了沉默，在他的脑海里说道：“若是说不出话来，那就什么都不要说，我能感触到你的所思，你的所想，这一切都是我愿意去做的，也是我的道，终究有一日，我也会舍去我的肉身，融合这天道，既然终究还是要合道，那何不为了我喜欢的人舍弃！”

    “那……你会走吗？”

    易阡陌忽然问道。

    “不会，我会一直留在你身边，一直陪着你，到天涯海角，永远，永远……”

    颜太真回应道。

    说话间，她忽然化作一道光，遁出了易阡陌的体外，看着易阡陌她微笑着，依然是那么美。

    易阡陌睁开眼睛，看着她伸手去触摸，却发现穿过了她的身体，他只能感受到温暖，像是和煦的阳光。

    他收回了手，看着有些失落，颜太真虚浮的身体，忽然开始化形，她抬起手牵住了易阡陌的手。

    易阡陌怔怔的看着她，说道：“你……”

    “我依然存在。”

    颜太真说道，“只不过是以灵体的方式，若是化形，会消耗太多的力量，但我想让你感触到我的存在。”

    易阡陌这才打消了心中的顾虑，就在这时，颜太真身形一闪，进入了他的身体当中，温暖的感觉，又出现了。

    “有危险！”

    颜太真提醒道。

    易阡陌立即打起了精神，随后离开了冥古塔，当他出现在外界，立时感觉到恐怖的威压出现。

    紧跟着，那名老者再次出现在了他的飞梭上，他死死的盯着易阡陌，什么都没说，直接拿出了一面镜子，朝易阡陌照了下去。

    当这面镜子出现时，易阡陌立时紧张了起来，甚至做好了战斗的准备，这是照灵镜，一旦被照射，便会显示出他身上，到底有没有修行符的存在。

    不过，这老者照了一下，便皱起了眉头，自语道：“如果不是你的话，那还能是谁？”

    易阡陌没有回应，不知道怎么回事，就在这时，他的识海内传来了颜太真的声音，道：“有我在，哪怕有天眼，也看不出你没有修行符！”

    易阡陌这才恍然大悟，这才想起颜太真在融合之前说的那些话，融合虽然有风险，但收益更大。

    只不过这收益，更多的给他的，这让易阡陌心底更加难受，颜太真这算是牺牲了自己的肉身，成全了自己。

    他很想说感激，但以颜太真的性格，肯定是会回他，我不需要感激。

    就在这时，老者将照灵镜收了起来，说道：“你随我一同前往天枢城！”

    “前辈不是要找杀死七七大人的凶手吗？”易阡陌好奇的问道。

    “我刚才碰到了剑王宗宗主，他说朱七七是被一名土著杀死的！”老者平静的说道，“按照时间算，不日北斗殿的人，应该就会来到天枢星，我必须前去请罪，不过，此事因剑王宗而起，那自然剑王宗需要承担大部分责任！”

    易阡陌忽然明白这老者为什么会折返，不由冷汗直冒，若是没有此前的融合，他这回就真的栽了。

    老者径直的走进飞梭内，找了一个舱室盘坐了下来，以他们现在的速度，赶往天枢城，至少得半个月的时间。

    有一位合体期强者坐镇于飞梭内，自然是没有什么宵小赶来找麻烦，即便穿越一些有灵兽的大山，也不会遇到危险。

    按照预定的时间是半个月，但其实易阡陌只用了十日，便来到了天枢城！

    看到这座古老的大城，易阡陌还是被震撼了，这一路上他与这老者聊了不少，得知对方唤作林西，乃是北斗殿内，道院的长老。

    在北斗殿一共分为两院，道院和丹院，分别直属于两位殿主，道院和丹院之间的分歧很大，基本上代表了无上道盟和太上丹阁两大势力。

    天枢城内，也有这两大势力的驻地，但摇光星才是北斗七星域的分部所在。

    林西之所以没有一直在朱七七的身边保护，甚至没有以神念关注着朱七七，就是因为他知道，以朱七七的身份，北斗七星域里，没有人敢杀她。

    更何况，以她本身的修为，在同级别里，基本上没有对手，而若是遇到无法解决掉的敌人时，她手中还有符箓，只要捏碎林西便可以感应到。

    但朱七七没料到，自己碰上的是易阡陌这样的土著，压根就不在乎什么狗屁的无上道盟，更不在乎这规矩。

    朱七七更没料到的是，易阡陌以雷霆手段，直接将她诛杀了，这双重的保险，就这么全部失效了。

    而朱七七来这里，是为了历练的，历练的对象，包括这天枢星内所有的生灵！

    只要她碰上了，想杀就杀，根本不会问对方是谁，天枢星的三大势力，基本上都得到了通报。

    其余诸势力，自然也都严加看管着自己的弟子，尽量的不要去招惹朱七七，若是真碰上了，那也只能认倒霉。

    林西原本以为，这是一个好差事，基本上不废什么劲，就能够博得殿主的好感，却没想到这次栽了。

    这一路上，林西都苦着脸，好在杀死朱七七的是一个土著，剑王宗要承担大部分的责任，他虽然也要受到处罚，但至少命不会丢掉。

    一到天枢城，林西便身形一闪，消失在了城内，易阡陌到也没有直接去太上丹阁的驻地，入了城之后，便找了一家酒肆住了下来。

    这样的酒肆在城内很多，易阡陌住下后，便独自坐在酒肆的角落里，要了一壶酒，点了几个小菜，自顾自的吃了起来。

    这菜全都灵兽的肉所致，新鲜可口，吃了可强身健体，就连这酒里面，都蕴含着能够让修士修行的灵力，酒劲十足。

    酒肆里很热闹，酒桌上议论的事情，全都是最近发生的大事，他很快便听到关于自己的消息。

    他没想到，剑王宗发生的事情，都已经传到了这里，而在他们的议论声中，他这个土著，简直就跟大魔王一般。

    仿佛不是来自一个低等星辰，而是来自更上界的高等星辰。

    “据说还有另外一个消息，北斗殿殿主的孙女朱七七，被人杀了！”

    “这事可不敢乱说，朱七七是何许人也，谁敢动她？这不是活腻了嘛！”

    “确实是真消息，昨天相继来的星舟看到了吗？就是为了调查此事的，据可靠消息，杀死朱七七的，就是那土著！”

    此话一出，热闹的酒肆，忽然安静了下来，众人脸上都是不可思议的表情，但他们都知道，这事肯定没完。

    谁死都可以，但朱七七死了，怕是翻天覆地。

    “昨日剑王宗主、周氏家主、灵音派宗主，全都来到了天枢城，就是为此事请罪的！”

    那人接着说道。

