    “费兄，别冲动！”

    看到费仁脸色冷漠，浑身气息起伏不定，一旁的赵任也是大惊失色，似乎生怕对方突然暴起动手。

    “你要拦我？”

    瞥了一眼身旁的赵任，费仁冷冷道。

    且不说铁掌门内有没有弟子相残的规矩，如果王宁执意下死手，以灰衣少年炼体境一重的修为定是必死无疑，没有任何还手之力，而且迫于王凌云的声威，食馆内围观的众多弟子也没人敢插手解围。

    更为重要的是，眼前的灰衣少年仅仅是一名杂役弟子，没有什么实力和背景，可能除了感同身受的费仁之外，在场众人没有一个愿意以身犯险。

    “铁掌门有规矩，弟子之间不能残杀，哪怕王宁有他哥哥撑腰，他也绝对不敢在大庭广众之下杀人，那小子顶多被废掉一只手....”

    “如果我们插手的话，对付一个炼体境三重的王宁不足为惧，但是因为此事惹怒王凌云就麻烦了....”

    额头上滑落一滴冷汗，赵任语气凝重道，似乎对王家兄弟略有了解。

    “赵任，这件事你就不用管了，我来应付....”

    似乎对赵任的话语不以为然，费仁脸色冷漠，下一刻脚掌猛踏地面，整个人身形朝着王宁等人奔去。

    “欸，完了！”

    看到费仁执意插手此事，赵任也是长叹一息，脸色无奈，似乎预料到了什么结局。

    “断骨手！”

    瞥了一眼地面上气息虚弱的灰衣少年，王宁嘴角上扬，露出一抹残忍笑容，下一刻右手化为爪势，滚滚元力缠绕于指间，同时朝其左臂狠狠抓去。

    王宁这招断骨手是一品武学，再加上其炼体境三重的修为，对付炼体境一重的武者绰绰有余，足以可见这一击若是挨实了，灰衣少年至少断一条手臂，严重的话甚至失血过多而亡。

    “汰！”

    就在王宁的攻势即将落在灰衣少年身上之时，一道大喝声也是接踵而至，随后瞬间将其手掌弹开，连带着震起一圈气浪，将王宁以及旁边两名外门弟子的身形逼退数步。

    “你是什么人？！”

    看到自己出手被阻，王宁先是愣了一下，随后抬眼看向前方，只见一名身着布衣的黑发少年静静屹立于前，脸庞冷漠平静，赫然是费仁。

    “小子，你算什么东西！竟敢出手坏老子坏事，想死不成？！”

    看到费仁只有炼体境二重的修为，王宁也是怒目圆瞪，随后勃然大怒道。

    “王师兄好歹也是外门弟子，欺压一个杂役弟子就算了，而且还以多欺少，若是传出去可是会惹人笑话的....”静静地看了一眼暴怒不已的王宁，费仁淡淡道，脸色依旧平静。

    “这小子是什么人？竟然插手王宁的事，不要命了吧....”

    “王宁他哥可是内门弟子王凌云，听闻王凌云心胸狭隘，而且极为护短，若是惹恼了他基本没有好下场....”

    “这回有好戏看了！”

    看到费仁出手拦下王宁的攻势，一旁围观的众多弟子皆是脸色微变，议论纷纷。

    “想出头？老子便看看你有没有这个本事！”

    “你们两个，给我上！”

    冷哼一声，只见王宁大手一挥，旁边两名外门弟子也是大叫着朝费仁冲了过去，他们都是炼体境三重的修为，联手对付只有炼体境二重的费仁自然是信心满满。

    “受死！”

    “小子，接招！”

    只见一名外门弟子挥拳朝着费仁胸口砸去，一缕缕元力缠绕拳头，似乎是一门不弱的一品武学，而另外一名外门弟子则是抬脚踢向费仁下盘，意欲左右夹击。

    “嘭！”

    面对二人袭来的攻势，费仁脸色平静，随后双臂交叉护于身前，竟是正面接下了二人的攻击，身形丝毫不动。

    “毫发无损！”

    众人脸色微变，仅有炼体境二重修为的费仁，在以一敌二的情况下依旧游刃有余，显然没有人能想得到。

    “只有这点能耐么.....”

    运转凝气功，费仁轻抬双目，下一刻身形暴射而出，一记重拳便朝旁边一名外门弟子砸去，大量元力席卷而出，仿佛猛虎下山，声威浩大。

    自从体内融入炼仙神鼎之后，费仁无论力量速度都是暴涨了数倍，在加上了修炼了一品功法凝气功，力道更是大得惊人，仅仅一拳便将这名炼体境三重的外门弟子轰得吐血狂退。

    “跪下！”

    一拳轰退这名外门弟子，费仁攻势不减，身形又是一个闪烁来到另外一名外门弟子跟前，修长的手掌轻轻覆盖上其胸膛，下一刻掌心元力席卷，瞬间将其身躯按入脚下的青石地板内，生死不知。

    虽然没有掌握武学，但是凭借着凝气功和丹田内凝练扎实的元力，对付两个炼体境三重的外门弟子费仁还是绰绰有余，毕竟他的身体经过炼仙神鼎的洗筋伐髓，力道强大得惊人。

    秒杀！

    仅仅数息时间，两名炼体境三重的外门弟子便被费仁解决，别说一旁围观的众多弟子，就连旁边的王宁都没有反应过来。

    “你...！怎么可能！”

    “小子，你当真要和老子作对？！你可知道我大哥是何人！”

    手指颤抖，看着犹如杀神降世的费仁，王宁有些语无伦次，虽然语气依旧强势跋扈，但是身形却止不住朝后退去，似乎心里也有了一些惧怕。

    毕竟在铁掌门内作威作福多年，很少有人胆敢得罪他，更别说像费仁这般直接动手伤人，虽然打的人是自己手下的小弟，但是对于王宁来说，这已经是极大的耻辱。

    “王师兄，麻烦你搞清楚一点，是你手下这两个人先动的手。”

    “而且，我一开始也没有想到他们这么弱鸡....或许外门弟子也就这点能耐吧...”

    一招秒杀两名外门弟子，费仁也是收手而立，随后冷冷一笑，言语中不禁流露出一些阴阳怪气。

    “牙尖嘴利的混蛋！”

    闻言，王宁亦是气得七窍生烟，脸色煞白。

    虽然费仁没有指名道姓，但是王宁也知道对方在讽刺自己垃圾，心里还未压下去的怒火又是喷涌了出来，当即出声暴喝道“费仁，算你有种，老子记住你了！今天这事没完！你给老子等着瞧！”

    “看什么看！都给老子滚开！”

    心里自知不是费仁的对手，王宁也是撩下几句狠话，随后转身怒气冲冲地离开，而旁边一些围观的铁掌门弟子则是纷纷让路，似乎生怕招惹了正在气头上的王宁。

    “王凌云....”

    “来吧,小爷便看看你有多少能耐吧！”

    望着王宁离去的背影，费仁脸色平静，清澈黝黑的眼瞳中闪烁过一丝勃勃战意。

    王宁不足为惧，而王宁的大哥王凌云是内门弟子，实力强大颇为棘手，今日费仁和王家兄弟结怨，这也意味着只要他在铁掌门一天，对方势必会来报复，而且很大概率不死不休。

    “多谢...费仁大哥...！”

    王宁暂时退去之后，灰衣少年也是挣扎着从地上爬起身来，气息虚弱地谢道。

    虽然保住了青木令牌里的十点贡献值，但是灰衣少年依旧受了一些伤势，看这情况估计要静养数日，不过如今费仁吸引了王宁大部分的仇恨，灰衣少年也不必担心日后会遭到对方报复。

    “小事，不过我劝你还是把令牌里的贡献值兑换成劣品元石，否则以后再被抢了，可没人能帮得了你，武者世界，强者为尊，没有修为其他一切都是虚无缥缈....”

    摆了摆手，费仁不以为然，同时身形一闪，离开了食馆。

