    第5462章

    “锵锵锵——”

    伴随着占据了上风，柳生武藏的动作更加的狂暴和残酷，他一刀接着一刀，逼得谢少成不断的退后。

    而每一刀落下的时候，谢少成退后的脚步都会在青砖上留下一个脚印，似乎只有这样，才能将柳生武藏刀芒之中蕴含的力道卸去一般。

    只不过，虽然看似不断落入下风，但是谢少成的基本盘却十分稳固，根本不是随随便便就能够攻破的。

    久攻不下，让柳生武藏心中不禁浮现了几分烦躁。

    下一瞬间，他身形一退，左手出现了一个铜器制作而成的圆筒，冲着谢少成所在的方位一扭。

    “嘭——”

    一大片岛国专属的手里剑，直接向着谢少成所在的方位，呼啸而出。

    而这一幕，令得谢少成脸色一沉，低声道：“堂堂一代宗师，无耻！”

    话音落下，谢少成手中的长剑挥舞得如同一个风车一般，将一大片的手里剑扫落在了地上。

    可哪怕是如此，依旧有几枚手里剑直接落到了他的身上，令得谢少成身躯晃动。

    显而易见，这些手里剑上面沾了毒素。

    就算自以为是的南宫云，此刻都忍不住道：“柳生武藏，你居然用毒！”

    “卑鄙龌龊！”

    喝着茶的叶昊淡淡道：“岛国人不就是一向如此吗？为了达到自己的目的，不择手段。”

    谢梦瑶则是冷冷道：“早知道如此，就应该给谢少成多配上一点长枪火器，到了那个时候，看看谁怕谁。”

    “胜者为王，败者为寇，你们懂个屁！”

    柳生武藏冷笑一声，丝毫没有在意叶昊等人对他的冷嘲热讽。

    此刻他双手一抬，分别有一柄袖箭从袖子里飞出，直接取向谢少成的眉心之处。

    “锵！”

    谢少成手中长剑上挑，挡住了袖箭，但是防御却露出了破绽。

    就见到柳生武藏身形就地一滚，然后一脚就踹在了谢少成的丹田气海处。

    谢少成脸色一白，“哇”的一声吐出了一口鲜血，身形也踉跄着退后了几步。

    显然，虽然大家都是一代战神，但是从战斗经验和卑鄙龌龊的角度来看的话，谢少成远远不是对手。

    “不好意思，你完了。”

    看到谢少成吐血而退，柳生武藏右手多了一柄弩箭，抬起之后锁定了谢少成的眉心，含笑开口。

    这一幕让谢少成嘴角不断的牵动，想要继续闪避，但是体内的毒素发作，却令得他的动作迟缓了几分。

    一直关注这一幕的南宫云，此刻脸色难看得和吃屎一样：“完了，谢少成真的死定的！”

    “明明就没有金刚钻，偏偏要揽这瓷器活！”

    “现在，把自己坑死了！”

    显然，在南宫云浅薄的认知中，他爹南宫复天下第一，柳生武藏天下第二。

    区区一个谢少成，怎么可能是柳生武藏的对手？

    简直是开玩笑好吗？

    “谢老弟，你这个人什么都好，就是行事太过君子之风。”

    “打打杀杀这种事情，讲究的是结局，而不是过程。”

    “来，我教你。”

    就在这个时候，叶昊淡淡开口。

