    两个小时后。

    三蜜蜂呼朋引伴的速度明显变慢了。

    “快被我一个人杀光了吗？”

    不可能吧，这游戏就这么点格局？

    李直没有细数，但大概自己有杀了上百只三蜜蜂了吧...

    不过不知道是不是错觉，明明周围依旧是丛林，但总觉得气氛好像变得凝重起来。

    原本远处作祟的虫鸣响声，好像也好久没有听到过了。

    而场上，此刻也只剩下五只三蜜蜂。

    李直还以为这就是三蜜蜂家族最后的波纹了，自然是打算一次性全部收拾掉。

    “芜芜~！！”“芜芜~！！”

    不料这时候，五只三蜜蜂同时高鸣了起来。

    这不是虫鸣，而是祖传的【呼朋引伴】。

    李直抱着胸没有在意，甚至没有继续进攻，好奇对手还能给自己整出什么新的活出来。

    “芜厉...！！”

    下一刻，丛林一侧传来一阵凌厉的虫鸣声，隐隐又给人一种好似女王在叫喊的感觉。

    李直定睛，却见是一只人型的大号蜜蜂，有着纤细的腰部和宽大的蜂巢下体，犹如人类女子穿着贵妇长裙般。

    红宝石模样的双眸，带着明显的愠怒神色。

    两边，还环绕着另外两只新的三蜜蜂。

    “哇哦，出大家伙了？！”

    李直不慌不忙，连忙放出探知——

    【蜂女王】（野生）

    等级：lv.15

    属性：虫，飞行

    类型：特殊

    性情：暴躁

    描述：只有雌性的蜂女王，性情高傲，兼具母性和王者得风范，身体能释放特殊的信息素，自由指挥其他的三蜜蜂作战。

    李直稍稍惊异，类型【特殊】是什么意思？

    既不是普通的野怪，也没有霸主气焰...

    明显也不是什么闪光异色，又或者是特殊形态。

    “不管了，这么嚣张的跑出来...先冲了再说！！”

    李直胆大，自然也不理会这么多，先手就是一句大声咆哮。

    别看对手等级高，就当打一只霸主就完事了。

    说不定干掉这是特殊类型的蜂女王，还能爆出什么宝物呢？

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    赤啪！！

    火焰如长鞭甩出，横扫向目标！

    “芜...！”

    蜂女王飞行于半空中，抬起两只纤细的触手。

    她还没有动弹呢，旁边的7只三蜜蜂已然冲向了火焰鞭，呈环绕抱和的姿态。

    啪！！

    一击抽打而出，却被7虫完全分摊伤害，没有阵亡任何一虫。

    这是蜂女王的防御指令！

    “招式变成这样子了吗？”

    李直有些惊愕，他记得原来蜂女王的防御指令就是一个提高双防的变化招式，现在变成了让手下三蜜蜂挡抢？

    不仅如此，三蜜蜂的身上还闪烁着一层红光，似乎是加了一层bug，坦度更甚。

    蜂女王的防御指令，将这群三蜜蜂的身体素质也提高了一个档次。

    “等一下，如果防御指令是这样的，那...”

    李直面色一黑，因为对面的蜂女王已经攻了过来。

    她同样是原地抬手，没有移动。

    嗡嗡嗡！！

    嗡嗡嗡！！

    然而面前的七只三蜜蜂便已然一同冲来，攻击力也随之提升了一个档次。

    即使面对燃烧虫的火焰鞭，依旧悍不畏死，顶着火焰绝招而来。

    砰！！

    砰！！

    好几番连续冲击，直接将燃烧虫撞得抛飞出去，重重跌落在后方草坪上。

    “燃烧虫！”

    李直心头一慌，对方不仅仅是攻击力上升，七位一体的阵营冲击，也有着极强的压迫感。

    这与之前完全不是一个等级了！

    呼呼嗖！！

    图图犬试着放出一道烈暴风，却转而又被七位一体的烈暴风直接顶了回来，吹刮的连连倒退。

    攻击指令！

    蜂女王的攻击指令，甚至能提升手下三蜜蜂的招式威力。

    “芜~~！！”

    随即蜂女王高鸣一声，身前7只三蜜蜂身体表面更是泛起了治愈绿光。

    回复指令！

    攻击，防御，回复...这便是蜂女王的转身招式！

    此刻的蜂女王，比李直还像训练家，一次性同时操控7只精灵。

    甚至燃烧虫和图图犬刚想要动弹呢。

    “芜芜！”“芜芜！！”“芜芜！！”

    七重的虫鸣声炸裂，堆叠而起的音波发生了质变，甚至化作实质化的冲击波，直接将图图犬和燃烧虫给撞飞了出去。

    “好强啊...！！”

    李直头皮发麻，打了没用，防也防不住，对手还能时刻补血...

    这比他之前遇到的任何一只霸主都要强大啊！

    “怪不得是特殊类型。”

    一般lv.15的精灵哪有这么厉害，直接压着他的图图犬和燃烧虫打？

    “所以目标是蜂女王，只要干掉领头的，那就算终结了...”

    李直目光肃然，直直盯着最后的目标。

    只是即使是图图犬在前面打掩护，燃烧虫趁势进攻，依旧被牢牢挡了下来。

    面前的7只三蜜蜂，如一堵厚实的墙壁，根本难以逾越...

    “芜~~！！”

    蜂女王也发出了威严的低吼声，带着几分嘲讽，又带着几分怒斥李直先前的罪行。

    残杀她的上百同族，这个恶魔人类...

    不可饶恕！！

    ...

    “那就再多杀一只你吧，反正我都杀这么多了。”

    然而李直突然的话语，让蜂女王楞了半空。

    似乎后者灵智要稍高一些，依稀听得懂人语。

    “芜芜~！！”

    随即蜂女王怒极反笑，戏谑面前的人类在这种情况下，还想怎么击败自己？

    痴人说梦！！

    “呵呵，那我讲个冷知识，我的图图犬还有一个写生没有用呢。”

    然而李直的声音却显得十分有自信，随即猛地开口道：

    “就是现在，使用写生，把她的攻击指令偷了！！”

    “芜哈~！”

    图图犬眼神一肃，抓着的尾巴末端抖落出奇异的光芒...这是专属于蜂女王的信息素，能够驱使操控三蜜蜂。

    但现在，已经是图图犬的了。

    “芜哈！”

    图图犬以尾作枪，向前一挥。

    “嗡嗡嗡！！”“嗡嗡嗡！！”

    下一刻，面前的7只三蜜蜂调转枪头，竟同时朝着蜂女王进攻而去。

    蜂女王愣了好一会，什么鬼，这只土狗怎么也能指挥她的三蜜蜂？

    “芜芜芜~！！！”

    她连忙也发起了她的攻击指令，尝试抵抗。

    两股完全相同，但目的却是截然相反的昆虫信息素混作一团，也让中央的七只三蜜蜂彻底混论了起来，在空中凌乱飞行着。

    一人一狗还在隔空连连施展着自己的攻击指令呢，企图压过对方。

    谁也没有注意到一只虫茧，已经悄然爬到了蜂女王的身后。

    “就是现在燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    李直大声咆哮道。

