    本以为事件到此结束。

    对于菊老大而言，火神蛾让他认识到了自己实力与真正强者的差距。

    小智则是略带遗憾，不过拉帝亚斯偶然学会了波导，也不是很亏。

    结果完全没有结束。

    一个小时后，小智和索妮亚在菊老大的带领下，打算从古代小径离开。

    但令人窒息的是。

    大扑棱蛾子也跟了上来。

    并且在索妮亚屁股后面像个跟屁虫一样紧追不放。

    见抱着两个树果不松手的火神蛾用可怜巴巴的眼神瞅着她。

    索妮亚有些不知所措，她打发道：“你回去罢, 我们会注意安全的，不用你送行了。”

    火神蛾不作声响，仍旧紧跟着。

    “怎么办？小智！”

    被尾随却。一点办法都没有的，索尼啊，求助地看向小智。

    “额~我不知道啊，是不是你有什么招精灵的体质。”

    小智无奈摊手。

    “上次呆呆兽也是的，一直想跟着你跑。”

    “唔——”

    索妮亚悲鸣一声。

    说实话，她是挺喜欢火神蛾的, 可是人家又无法被收服。

    身后老是多一个大虫子这也不是啥好事情。

    小智调侃道：“我看火神蛾对你挺有好感的。

    其实你往好一点的地方想，凭空多了个这么强的保镖，白赚了。

    多少人都羡慕不来呢！”

    索妮亚：“……”

    “我还是把话跟它说清楚吧……”

    结果她刚开口说了一个字，火神蛾就害羞的别过了脸。

    小智人都看傻了。

    刚刚还威武不能屈的火神蛾，如今就像一个黄花大闺女似的。

    他甚至怀疑索妮亚是不是在伤药里面添加了什么奇奇怪怪的东西。

    索妮亚一下子也不知道说什么好了。

    “啊嚏！”

    寒风中她不由打了个喷嚏。

    “咿呀！！！”

    火神惊恐地瞪大眼睛，急不可耐的用六只翅膀释放出淡黄色火焰。

    暖意瞬间包围了索妮亚全身。

    “咳咳！”

    索妮亚捂着嘴，尴尬道：“我不冷，刚刚只是鼻子痒。”

    “咿咿咿！！”

    火神蛾不信地摇头。

    都咳嗽了，还说不冷。

    翅膀上的火焰顿时又旺盛了几分。

    然后可能是觉得自己做的还不够到位，它又用火焰把树果加热，递给索妮亚。

    目睹这一切的小智只能摇头。

    顺便心中加一句，舔狗没有房子。

    “那个……火神蛾，其实你有你的生活，我有我的生活。”

    索妮亚窘迫道：“大家都不是一个品种，不必要这样的。”

    “咿~”

    火神蛾欲言又止。

    它不知道怎么告诉索妮亚自己真的不是馋她身子, 只是单纯喜欢她的温柔而已。

    毕竟它是只母虫虫。

    见火神蛾迟疑，索妮亚双手合十：“拜托你了。”

    “咿~”

    看出来索妮亚确实在抗拒自己, 火神蛾神色陡然落寞。

    抱着热乎乎的树果小小啃了一口。

    紧接着扇动几对翅膀向着反方向飞去。

    索妮亚心中没由来地产生了些许罪恶感。

    “你好像伤它心了。”

    小智撇撇嘴，眺望了下火神蛾远去的背影, 颇有感慨道

    “我也不想的啊……”

    索妮亚叹了口气。

    “索妮亚博士你做的是对的。”菊老大清理了下帽子上的灰尘，沉声道：“对于不熟悉的家伙，要尽早撇清关系。”

    “万一今后火神蛾跟着你无意伤到了他人，责任都不好断定。”

    虽然有训练家的小精灵会对其他人类产生兴趣这件事很离谱。

    但是比起不受控制的小精灵跟随在身后这些都是小问题了。

    菊老大不说还好，他说完之后索妮亚更难受了。

    可是木已成舟，事情无法改变。

    小智看出来她的心情，安慰地拍了拍她的肩膀。

    “没事，以后咱们再抓一只。”

    “不是抓不抓的问题，我只是觉得自己不应该打击到一只小精灵的善意。”

    索妮亚脸色忧伤：“以后有机会再回来和它道歉吧~”

    “嗯！”

    然而事情到这里依旧没有结束。

    在火神蛾离开的两个小时以后，小智他们逐渐摸到古代小径的出口。

    刺眼的亮光直冲人眼帘。

    小智舒了口气，地底的环境比起外面是要压抑的。

    出了地底，心情都放松了许多。

    月光下，森林显得有些寂静。

    虫鸣声夹杂着微微寒风，吹散了困意。

    前面就是帆巴市了，他打算去菊老大的矿场溜达一遍，拿完徽章再回去。

    “是不是忘记什么事了？”

    “额~算了，明天再想。”

    摸着下巴, 晚上还没有吃饭的小智全然把红豆杉博士的任务抛在了脑后。

    主要是他潜意识里已经认为沙漠不会再下雪了。

    菊老大的心情也畅快许多。

    大笑道：“哈哈, 终于回来了, 小智先生这次救了我一命, 我可要好好感谢您，想吃什么尽管说，我来请客。”

    “帆巴市有什么特色美食吗？”

    “全鱼宴呐！”

    “……”

    小智就吃的问题与菊老大热烈讨论起来。

    可人与人的悲欢并不相通。

    索妮亚只觉得他们吵闹。

    不知道火神蛾是不是还在伤心。

    她扭头望向那黑漆漆的洞穴深处。

    明亮的火星逐渐变大。

    “？”

    “咿呀！！！”

    火焰缠绕，嘴巴吊着个不明物体的大扑棱蛾子在黑暗中尤为显眼。

    火神蛾……

    又跑回来了？！

    索妮亚张大着嘴巴，眼睛一眨不眨。

    “咿——”

    火神蛾扭着屁股，扑倒索妮亚怀中。

    小智和菊老大同时停下关于今晚吃什么的话题。

    震惊地看向一人一虫。

    火神蛾口中叼着的那个东西，就是精灵球！

    “唔！”

    它一松嘴巴，精灵球咕噜滚到了索妮亚手中……

    还带这么舔的？

    小智难以置信地吐槽：“它不会是从前任训练家的坟堆里刨出来的吧？”

    “没想到我那么渴望都收服不了的家伙，竟然会被博士以这种方式收服。”

    菊老大更是潸然泪下。

    其实他更没想到的是，自己人生第一次感受到挫折的时间和第二次感受到挫折竟然只隔了短短三个小时。

    ……

    “这是你的精灵球吗？”

    索妮亚拿着手感偏粗糙的精灵球，朝着火神蛾好奇问道。

    这枚精灵球貌似是用木头制作的，与现代精灵球有很大差别。

    火神蛾连忙点头。

    “咿！！”

    “你想让我带着它？”

    “咿咿咿！”

    “你想好了哦~我脾气很大的。”

    “咿！”

