    隔着薄薄的衣服，苏梦莱突然感觉胸前一片湿热。

    猛地一怔，她这才发现，芯芯抱着她在哭。

    轻声询问道：“你怎么了，怎么哭了呢？”

    芯芯圆圆的脸蛋上，布满了眼泪。

    小身子还因为她的哭泣而颤抖着。

    “我，太开心了！”

    带着哭腔说的这句话，听得苏梦莱心里一阵酸楚。

    真是个令人心疼不已的孩子。

    “如果妈妈还在，她应该也会很开心吧，看到我终于可以学习她一直都想让我学的钢琴。”

    苏梦莱鼻子酸了，眼睛里也弥漫上了泪水。

    她把芯芯紧紧搂在怀里，“乖，别哭了，以后有我在呢，妈妈不能陪你的，舅妈陪你好不好？”

    “呜呜呜！”

    懂事，这并不是褒义词。

    只要涉及到了懂事，那就证明它夹杂了太多的承受，小小年纪的芯芯，就承受　了许多成年人都承受不住的打击。

    苏梦莱安抚了好一阵子，芯芯才停止了哭泣。

    然后，手把手的教她谈了一首新曲子。

    依旧是很简单的旋律，芯芯学习起来很吃力，可她表现的非常不错。

    练习了一个小时后，苏梦莱带她出去透透气。

    芯芯在韩宵面前炫耀，说自己又学会了一首新曲。

    韩宵把他抱起来，“你本来就是最棒的。”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    芯芯高兴的在韩宵怀里手舞足蹈。

    休息一会儿，保姆给芯芯吃了点东西后，带着芯芯去游玩区域玩。

    韩宵为了芯芯也是煞费苦心，特地为芯芯建造了一个室内乐园，规模虽然没有外面的室内儿童乐园这么大，但是适合芯芯能玩的玩具都有。

    韩宵和苏梦莱两人，坐在旁边看着。

    有几个人陪着芯芯玩，她很开心。

    实际上，芯芯心里能有多少开心，谁也不知道，也不知道她到底在想什么，每一次笑容的背后，是不是都是因为眼泪流干了！

    韩宵看着一直注视着芯芯的苏梦莱，倏然，伸过手去握着她的。

    他说：“很庆幸，你给了她笑的这么开心的机会。”

    他的手凉凉的。

    苏梦莱手指一颤，缓缓紧紧的握住了他的手。

    轻声说：“她值得拥有更好的。”

    “她只想要她想要的。”

    苏梦莱挑眉，“你知道她想要的是什么？”

    韩宵俊脸坚定，“要你这个舅妈，带给她的温暖。”

    “……”

    “不仅是她，还有我，也需要。”

    “……”

    不得不说，这甜蜜的话，听得苏梦莱心里很受用。

    她轻轻咬着唇，脸蛋绯红，“我说，我能不能跟你商量一下，以后不要动不动就对我说出这些甜腻的情话。”

    “嗯？为何？”

    苏梦莱低头红着脸，“我不习惯。”

    不知所措的模样，让韩宵微微勾唇。

    眼神皆是宠溺，“习惯会变，现在不习惯，我会努力让你变成习惯。”

    “……”

    苏梦莱没说什么，因为她怕她一开口，又会引来韩宵更浓郁的各种情话出来。

    暗暗吐了一口气，她别过脸，认真的看着芯芯。

    “对了，她身体的情况，医生怎么说？”

    韩宵眉心一暗，“只能尽力的去维持着。”

    维持。

    那就代表要一直提心吊胆着。

    万一哪天芯芯没有撑过去……

    苏梦莱不敢往下想，心就已经很痛了。

    无关芯芯是韩宵的外甥女的身份，而是太可怜了，不能像其他的孩子那样拥有正常的生活也就算了，意外的明天随时都会到来，剥夺她生存的权利。

    不知道是不是韩宵也想到了这个，他的掌心也变得越来越凉。

    苏梦莱缓缓一握，出声安慰道：“我们一定会有办法，不让她再有危险。”

    独自扛了这么久，身边终于有个人这样跟他说话，韩宵冷峻的脸庞，微微缓和了一些。

    主要是，这个人是他恋恋不忘的那个。

    “舅舅，舅妈，你们也一起来玩啊！”

    芯芯的怀里抱着一对海洋球，正在兴奋的朝着他们招手，想让他们也过去陪她。

    苏梦莱微微一笑，把韩宵拉起来。

    “走吧，我们也去回味一下童真。”

    游玩区域，地上全是海洋球，高高的滑梯一点也不逊色外面的儿童乐园。

    有了韩宵和苏梦莱的加入，芯芯玩的更开心，全程都笑的合不拢嘴。

    身体关系，韩宵没让芯芯玩的太久。

    半个小时后，就让保姆带她回房间洗澡睡觉。

    吃过晚餐后，苏梦莱又陪着芯芯，将睡前故事哄她睡着。

    同时，也到了苏梦莱要回去的时候。

    韩宵一直没有这个意思。

    苏梦莱便戳了戳韩宵的肩膀，“很晚了，我要走了。”

    韩宵没动。

    “……喂，你听到没有。”

    韩宵眼神冷淡的看着她，“能不能不要回去？”

    “……什么？”

    韩宵敛下眸，压抑着某种情绪似的。

    “卓寒还没走吧？”

    “……嗯！”

    “等他走了你再回去。”

    “……”

    苏梦莱张了张嘴，突然间反应过来。

    所以，他这个扭扭捏捏的样子，酸酸的语气，其实是因为他在吃醋？

    苏梦莱没忍住的噗嗤一声笑出来。

    韩宵眉头一皱，“不许笑。”

    苏梦莱立马紧紧抿着唇，闭着不敢动。

    谁让他这么认真。

    韩宵脸色看起来微微有些别扭。

    他说：“我知道我现在可能……不太擅长和人相处，但是我会尽力，让你感到舒心，你也要保证，不能被别人左右了心思。”

    苏梦莱心跳骤然加快。

    她平息着汹涌澎湃的心情，说：“所以呢？”

    “所以！”

    他的一半眉眼，被头发给遮住，让人不怎么能看得清。

    低下头，嗓音沉沉的说道：“我不想看到那个对你心怀不轨的人，和你同住一个屋檐下，你能不能不回去！”

    这次，他说的特别清楚。

    苏梦莱嘴角上扬。

    但是，她故意忍着不让他发现，轻咳两声。

    “咳咳，这个嘛，也不是不可以呀，除非呢……”

    她拖长了尾音，耐人寻味。

    韩宵便问道：“除非什么？”

    “除非你承认你吃醋了，吃别人的醋。”

    韩宵眸光微变，抿唇不语。

    苏梦莱挑眉，看他这个样子，好像不打算说似的。

    也不知道哪里来的勇气，戳戳他的脸颊。

    “说不说……唔……”

    韩宵给出的回应，是捧着她的脸，赫然间吻住了她的唇。

