    “这是我的一位子侄和他的宠物，来天水玩一段时间，好了，有什么事回去再说！”

    　　水云天声音淡然平静，让人仅从他的话语中，根本无法猜测他的情况。

    　　其实在马红俊的自创魂技毁灭火莲下，他受了不轻的伤，但是不能表示出来，这里和他有关系的人，可不一定都是朋友，而且肯定还有别的势力的眼线。

    　　虽然受了不轻的伤，但这更让他对这个准女婿欣赏。

    　　俗话说一个女婿半个儿，自己人越强，他岂有不高兴之理？

    　　再说了，这场比斗本来就是他想看看马红俊的实力，自然，马红俊越强，他越开心，也越放心。

    　　一路不表，回到城主府，水云天打发掉马红俊，梳洗换装之后，将之前来观望认识的魂师强者宴请了一场，才各自散去。

    　　最终，来的魂师强者，不管是朋友，还是探子，不管是真心，还是假意，都没探听到有用的消息。

    　　马红俊，也被水云天说成是迷恋酒色的子侄，隐瞒了他的真实情况。

    　　回到城主府，马红俊先是去水冰儿的院子看了她一眼，发现她还在昏睡，也没人打扰她，这才拖着疲惫空虚的身体回到自己的房间。

    　　有他之前的留言，水月儿或者府里丫鬟看到了，自然明白该怎么做。

    　　第三魂技的后遗症需要补充大量的营养和恢复消耗的精神力，所以马红俊在回到房间后，就开始了炼药过程。

    　　不过他的炼药目前还极其的粗糙，只是让灵药提纯，至于不同属性的药材搭配融合成丹药，他是不会的，所以他打算回去了再继续请教唐三教他药理和辨认药材，这个他是确实不懂。

    　　有火有灵识，可以催生药材，还会锻造，马红俊觉得自己不会炼丹和炼器，这个天赋实在是太浪费了。

    　　而且要是掌握了这些，等他武魂缺陷彻底解决了，那他就可以一飞冲天了。

    　　服下几团滋补药液，再吃了几份自备的营养餐，马红俊侧卧于床，曲肱枕之，似盘龙而卧，似蛰龙而眠，气息似有似无，隐隐于周身天地相合，进入了胎息之中。

    　　这种状态对他恢复效果最好，而且也能更快的炼化海底命门中的火焰。

    　　现在炼化这种火焰已经不需要魂力运转辅助了，直接将三大异火丢进火海任其吸收就可以了。

    　　什么时候吸收完了，也就意味着炼化了，这就是凝炼出本源火种的好处。

    　　而且有着三大异火，邪火在暴动的时候，马红俊也有一定的把握将其镇压。

    　　就像昨晚给水冰儿传功的场景，邪火虽然在体内沸腾，但却没能反控马红俊。

    　　他这一睡，一直到从昏睡中醒来的水冰儿叫他去参加水府晚宴，他才苏醒。

    　　虽然是被水冰儿叫醒，还没完全恢复，但他的气色和精力已经恢复过来了，现在要是再战斗，涅槃只要不超过五次，就没有什么问题，而且两大真火中的庞大生命力还在随魂力不停的滋养恢复着他的身体。

    　　这次的晚宴依旧只是他们五个人，说是晚宴，不如说是家宴更恰当，水云天从始至终就没想过邀请其他人来。

    　　水云天说他膝下无子，只有这两个宝贝女儿，言语之间，对马红俊亲近了许多。

    　　无子不就是没有子女么，看他好像表达的是没有儿子，那对自己说这个是什么意思？

    　　让他对水冰儿好点？还是将他当做了接班人？

    　　马红俊没玩过政治，不懂水云天话里的道道，因此只是礼貌的笑了笑。

    　　“红俊，你什么时候带冰儿去你们史莱克？”

    　　晚宴中，水云天向水月儿母女解释了缘由。

    　　水月儿虽然不舍，虽然也想跟着去，但那是不可能的。

    　　放水冰儿离开，那是自家大女儿身体有恙，需要跟在马红俊这位准女婿身边修行。

    　　已经放跑一个他们天水城的天才了，水云天怎么可能还会再放水月儿离开？

    　　要是水月儿也跟着去了，他还不得被天水学院的那帮娘们给烦死啊。

    　　“伯父，我打算在您这等冰儿修炼入了门再和她过去！”

    　　“我算了一下，大概需要一百天的时间，所以小侄还要厚脸在您这呆几个月了。”

    　　依旧保持着礼貌的微笑，谦恭的态度。

    　　水云天嘴角抽了抽，有些无语，马红俊这谦恭有礼的样子，可一点都不像战斗的时候那个无赖和疯狂样。

    　　“行，你想住多久都可以，有什么需要直接跟府里的下人说。”

    　　“平日有空可以来我城主殿和军营转转，这对你成长有好处。”

    　　水云天点点头，刚才的暗示既然没听懂，这次说的就更加露骨了，希望他能明白。

    　　海豚夫人皱了皱眉，看向马红俊的目光意味难明，但是并未说什么。

    　　水月儿老不高兴了，她跟姐姐从小到大就没分开过，没想到再过几个月姐姐就要走了，这让她怎么可能舍得？

    　　可惜她也知道水冰儿的情况，就算再不舍，也只能同意，而且她从来就没忤逆过水云天。

    　　晚宴过去，水云天又将马红俊和水冰儿带到了书房。

    　　“红俊，冰儿的修炼情况怎么样？”水云天问道。

    　　“冰儿已经立了玄关，也就是丹田，开始打通督脉了，不过她经脉中阴寒之气太盛，前期修炼的时候，我必须从旁辅助，用魂力护住她的心脉和脏腑，不过等她完成小周天的修炼，这种情况就会得到一些改善。”

    　　给水云天汇报水冰儿的情况，至于怎么修炼的，马红俊一字未提，水冰儿也不会提。

    　　否则，谁知道水云天会不会再把他拉出去练一练。

    　　“嗯，那你多盯着点！”

    　　水云天点点头，这个准女婿教的东西他从未接触过，也只能这样说了。

    　　马红俊点了点头，想到上午的切磋，问道，“伯父，您能否给我说说我那个自创魂技的威力如何？”

    　　水云天是他毁灭火莲的第一个体验客户，这第一次的客户体验对马红俊非常重要，所以这个必须问清楚。

    　　水冰儿惊讶的看向她父亲和马红俊，这两人竟然在她睡着后，打了一场？

    　　“父亲，您怎么能和红俊切磋呢？这不是欺负他么？”

    　　水冰儿对水云天翻了翻白眼，嗔怪的说道。

    　　水云天嘴角抽了抽，没好气的说道。

    　　“你这还没嫁给红俊呢，这就胳膊肘开始往外拐了？为父哪有欺负他，我就是考察一下这小子的修为，要不然他怎么保护你？”

    　　“而且要不是劳资有两把刷子，今天就被这个小子干掉了，你还说我欺负他。”

    　　水冰儿惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的说道。

    　　“这不可能吧？红俊才初级魂尊，您可是七环魂圣强者，他怎么可能伤的了您。”

    　　马红俊无奈的耸了耸肩，水云天苦笑了一声说道。

    　　“红俊有两种火焰你也知道，一种凤火，一种冰系的克星冰火，他今天施展了一招自创魂技，将这两种火焰融合在了一起，形成了一朵巴掌大的毁灭火莲，那威力，啧啧，简直恐怖如斯！”

    　　“我感觉毁灭火莲的威力和十万年魂环提供的魂技也相差不远了，以红俊现在的实力，那一击足以媲美强攻系低级魂帝强者的第六魂技全力释放，要是不注意，就算干不掉魂圣强者，重伤还是没问题的。”

    　　水云天啧啧称奇，以一介初级魂尊之身，就算受魂技增幅暂时达到了中级魂尊，但逆伐魂圣强者，还让他受了不轻的伤，虽然他不是防御系魂圣，但也是强攻系，这就很了不起了，准确来说，他可以算是强敏系战魂圣。

    　　最重要的是，那一招是马红俊自创的，而不是魂环提供的魂技。

    　　“嘶！”

    　　恐怖如斯！

    　　水冰儿美眸惊骇的看着马红俊，倒抽一口凉气，真不知道该说什么好了。

    　　听到客户的反馈，马红俊心里叹了口气，他记得炎帝首次施展毁灭火莲，一举就差点干掉了比他高五个境界的强者，而自己这毁灭火莲，也不过只是跨了三个境界，还仅仅只是因为水云天大意，才让他受了不轻的伤，他这盗版的，终究不如炎帝原版的威力啊。

    　　也不知道等他的火焰大成，会不会有这样的威力？

    　　只是，自己仅仅只有三种异火，而炎帝后来却有二十多种，也许这就是盗版和正版的差距吧！

