    诸多海盗，是又气又无力。

    他们，一个个皆骁勇善战。

    可眼下，无论你武力如何超群……打不到敌人啊！

    不过大哥有令，叫大家伙安生一些，众人也就只好愤愤作罢，回山顶继续休息。

    过了约两个时辰。

    在小岛的东南方向，一阵惊天动地的声音再度响起。

    沉睡中的诸多海盗，再度被惊醒。

    只是，这一次，他们没做贸然行动，留在原地，等待探子回报。

    果然，没一会，探子回来：“大哥，明军并未登岸，佯攻！”

    众人皆无奈叹息，再度睡下。

    又过了两个时辰，海湾处又响起了爆炸声。

    被惊醒的诸多海盗气的发狂。

    还他娘的让不让人休息了？

    很快，探子又回报，仍旧是佯攻，假装攻击。

    众人骂骂咧咧的再度睡去。

    拂晓之际，爆炸声又一度响起。

    诸多海盗被惊醒，只是不耐烦的瞥了一眼，继续睡觉。

    只是，无人发现，这一次，本监守四周的探子，再也没来回报。

    而这个时候，海盗周围，一艘艘战船缓缓逼近，诸多将士，悄悄登岸。

    其中，千余人走在前面，直奔山顶而去，悄然靠近诸多海盗。

    待得到达射程之内，王守仁长剑一挥，一个个火铳几乎同时点燃。

    “砰砰砰！”

    火爆炸裂的声音、子弹急速行驶的破空声，彻底炸响了这个宁静的清晨。

    沉睡中的海盗被惊醒，慌乱的提起家伙，盯着仍旧有些迷蒙的睡眼，寻找敌人。

    这时，诸多将士第二轮子弹已然填充完毕，簌簌急行之后，又有百余名海盗倒了下去。

    “他们，在西南方向，呈半圆的形状！”

    井上一郎立即看出了门道，高举长刀：“兄弟们，随我冲杀，为兄弟们，报仇！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    诸多海盗疯狂起来，完全不顾性命一般，向前疾冲。

    也是这时，诸多将士第三轮的子弹已点燃，随着砰砰声响起，越来越多的海盗倒下了。

    只是，其余的海盗，浑然没看到一般，仍疯狂的冲杀。

    王守仁见状，忙的下令：“撤！”

    千余将士，当即放弃开火，背着火铳，急速向后撤退。

    后面，井上一郎的眼中，锋芒闪动。

    先前，那明军太过狡猾，只在海岸附近，害得他们损失了两百余兄弟。

    而眼下，既然那明军已然登岸，那么……便死吧！

    他回头瞥了一眼，兄弟们，大约还剩下四百余人。

    四百人，对战明军千人！

    井上一郎凛冽一笑：“兄弟们，杀！把这些该死的明军，全部杀掉！”

    撤退的千余明军，奔跑速度也是极快的，不多时，便退了近一里路。

    诸多海盗跑的更快，急速追赶之下，最前方的井上一郎距离明军，仅剩下十丈左右的距离。

    在这个距离下，火铳，几乎就是废铁！

    井上一郎眼中燃起一抹疯狂，再也顾不得许多，倾尽全力的向前冲去。

    唰！

    撤退之中的明军，忽而有序的四散开来。

    跟着，看着眼前的一幕，井上一郎的眼睛豁然睁大，身躯猛然一颤。

    其余海盗也是目瞪口呆，头皮发麻！

    前面，忽而多出近千明军！

    明军的数量，并非千人，而是……两千人！！！

    尤其是看着对准了他们的漆黑的火铳，众多海盗的心底，泛起了一股绝望。

    若只有千余明军，他们这四百余人足以对战。

    可这突如其来，忽然多出来千余人，他们……将全军覆没！

    因为，那火铳，早已准备就绪！

    “砰！”

    “砰！”

    早已准备就绪的第二波火铳手，开了火！

    那一颗颗子弹，几乎不用瞄准，只要对着前面开火，便能命中敌人。

    因为那海盗，太过密集了。

    吭！

    噗！

    唰！

    一声声闷响之后，近百人倒在了地上，亦有受伤之人，东倒西歪。

    “撤，跑啊，兄弟们！”已然受伤的井上一郎再也不敢恋战。

    其余海盗自也意识过来，四处躲避，伺机向后退却。

    从勇猛无前，到溃不成军，只在，一瞬之间！

    而面对正在逃亡的海盗，一个个早已准备就绪的火铳手，再度无情的开火，收割着一条条的性命。

    三轮开火之后，诛贼三百余人。

    至于跑掉的几十人，大多也受了不同程度的伤。

    王守仁见状，平静的下令：“开始清点，注意警戒！”

    山顶，带领五名兄弟逃回来的井上一郎简单收拾了一下物品，直奔东边而去。

    那明军，太猛了。

    他们这边，大势已去，余下的兄弟也被明军冲散了，生死不知。

    摆在他们几人眼前唯一的路，便是……逃！

    “大哥，我们怎么办？”有人问。

    “准备一些木板、藤蔓，必须快速制作小船。”井上一郎很是冷静。

    旋即，带领五名兄弟准备起来。

    可是，就在此时，一道道冲杀声自四周响起。

    “贼人休跑，纳命来！”

    声音落下，二十余人快速围拢过来！

    井上一郎等人骇然欲裂。

    这明军，除了火铳手之外，竟还有其他将士！

    仓皇之际，他提刀应战，却是被打的毫无还手之力，转瞬丧命。

    半个时辰后。

    诸多海盗的躯体，清点完毕。

    前后，共诛杀七百八十三人！

    王守仁看着不远处的一个个小土包，哪里，应该是先前被杀之人，约有两百余。

    核算下来，此番剿贼，共诛贼千余人！

    而己方，只受伤八人，无人亡！

    大胜！

    诸多将士，兴高采烈。

    王守仁倒是古井不波。

    如这等大胜，在此番出海寻找海盗一路，不知胜了多少次。

    稍有不同的是，这一次的海盗人数最多，相较于其他数百人的团伙，可以说，这伙海盗，几乎是海盗之中最大的势力。

    “返航，回宁波！”

    王守仁下令，而后，又开始喝起了闷酒，似乎，这场大胜，于他而言，似乎并不值得开心。

    一日之后，宁波。

    戚景通得知王守仁、徐经二人返回，忙去海边迎接。

    一见面，他便焦急道：“哎呀，两位兄弟，你们……太鲁莽了！”

    “出海寻找海盗，这不是徒劳无功吗？”

    “还有，前些日子，那海盗头子井上一郎，再度袭扰宁波！”

    “兄弟我倒是勉强挡住了，却也吃了挂落！”

    “哎呀，多说无益，两位兄弟，你们快想办法，如何才能避免被朝廷责难吧！”

    戚景通苦口婆心，甚是着急。

    闻言，徐经却是笑了笑：“海盗头子井上一郎？”

    “戚兄应认识此人吧？”

    “戚兄，你来看，这里面，有没有那井上一郎！”

    说着，他引领戚景通的视线，指着一艘刚刚靠岸的战船。

    戚景通循着望去，本准备开口的他，当即呆住。

    那船上面，是一颗颗头颅！

