    这个问题李浅也很想知道，转眼已经未时，离天黑还有两来时辰，她可不想在这山上过夜。

    心情非常郁闷，站起来喊一声，“西鲁王，你个老王八，要来就早来，这般磨磨蹭蹭的做什么？”话音刚落，死催的，山道上便又想起马蹄声，这一回却是一声急似一声，直奔他们躲藏处而来。

    齐曦澜慌忙把她拽下去，骂道：“你个乌鸦嘴，把人引来了。”

    李浅也有些慌乱，真没想到他们出现的这么是时候。从石头缝隙中望去，只见几百个士兵蜂拥涌上山道上，其中竟有一百来个骑兵。也难为这并不十分庞大的地方，是如何装的这么多人？

    这回领兵的不是西鲁王，而是一个黑发少年，他背对着阳光而立，任凭柔软的黑色头发笼罩在背光的阴影中。

    他静静地注视着面前一片大大小小的石头，并没有急切的想做什么，黑宝石般的眼睛在寂静中闪闪发光。

    这是一个光与影并存的少年，美得让人惊叹，谁又能想象这样的美少年曾经是个好色无耻的禽兽，而现在又是个标准的阉人呢？

    李浅轻叹，她的仇人来了，这可比西鲁王亲自来还糟糕。或者他该庆幸来的是齐元明，而不是他哥哥齐元月吗？

    军师陈庆看齐元明盯着石头看了许久，低声提醒，“小王爷，咱们得先找到人。”

    齐元明哼了一声，“咱们这一路上来，山洞都挖了几个了，都没找到人。谁知道他们会躲到哪儿？”他一开口，原来照在他身上的光晕立刻消失不见，他又变回那个比一般人更可恶的凡人。

    陈庆是奉命看着这位小王爷，西鲁王并不想叫他们兄弟两个露面，可这两个小祖宗谁管得了，一听说今天要在山上杀皇上·杀启王，杀李浅，便偷偷跑来了。嚷嚷着要为自己报仇。

    西鲁王无奈，只好给他们各自派了差事·一个往西，一个在往东，让他们找人。只要找到了，随便他们想杀谁。

    两兄弟很兴奋，这一路走来，倒也杀了不少人，要不是他陈庆拦得快·安王和七皇子都被他给杀了。

    王爷要谋大事，自然是要做做样子博取民心，总不能让天下百姓说王爷对皇室赶尽杀绝吧。可这两个小祖宗绝对说不得的，只能劝，尤其是眼前这个，脾气火爆，狂傲无礼，可不会像王爷似地给他留几分脸面。

    他低声劝道：“小王爷说得是·咱们再找找，好好的找，把每一寸土地都翻出来定能找到的。”

    齐元明有些烦了·“都找了这么久了······安王和七皇子也找到了，那些护卫皇上的人也杀的差不多了，谁知道竟然是个假皇上，要不是父王拦着，早一刀砍死了。你说皇上会藏到哪儿了？为何现在连那个启王也不见？”

    陈庆琢磨，如果都找不着，那只有一种可能，就是他们要找的人在

    齐元明问：“你说，他们有没有可能躲到另一座山上去了？”

    “王爷不是没想到，已经派人去了。这是最后一处地方·若再没有，那除非他们钻到地底下去了。”

    李浅此刻倒真希望能钻到地底下，可谁让她不是蚯蚓呢，只能爬在地上，与齐曦炎和齐曦澜一起干瞪眼。

    齐元明吩咐，“来人·把这里每一块石头都挪个位，有个大的，敲开看看，就算钻到石头缝里也把人给我抠出来。”

    这个地方地势其实极好的，从外面看只是一堆堆的乱石，谁又能猜到里面另有乾坤，可就算这样，也经不起他们这么搜查。被搜到只是时间的问题。

    李浅小声骂道：“丫丫个呸的，这个色魔还要玩真的。”

    真亏这时候齐曦澜会为这个色魔说话，他摇晃着脑袋道：“哪个男人不好色？色魔，只是尺度问题。”掌握好尺度，就是风流，掌握不好尺度那就是色魔了。

    她冷笑，“你还是担心一下自己脑袋的问题吧。”风不风流，要是没了脑袋也风流不起来。

    两人在这个节骨眼说话，齐曦炎狠狠瞪了他们一眼，对他们做了个噤声的动作。

    李浅立刻闭嘴，她虽不再说话，心里却不以为然，这个时候最好的方法是突然袭击，而不是躲着等人找到。闭嘴永远解决不了问题。

    她对齐曦澜使了个眼色，齐曦澜会意，一队人护在齐曦炎身边，另一队准备弓箭滚石，以随时准备进攻。

    搜索的兵丁越走越接近，眼看就走到堆垒的石头前，突然间无数只箭矢从石头缝里射出来。立时走在前面的十几个都被射杀。

    “人在这里。”有人大叫。齐元明下令放箭，同样的箭矢也向着山石上射来，撞在石上便是火花四溅。

    陈庆指挥着战马往上冲，这些马匹势头极猛，虽被乱石砸中一些，其余的却直冲过来把堆垒的山石都踏开了。那些马头马身都戴着厚重的盔甲，坚硬无比，一时间山石中间被撞破了几个大洞，士兵们立刻蜂拥上来，与齐曦澜的武士打在一处。

    对方的马冲力太大，沾着既伤，可谓是占足了便宜，不一刻便撂倒了不少。

    李浅心中着急，看那些马跑的速度并不算太快，大约是被山石相阻所致。那么重的身体，想必摔一跤也会很惨吧？

    她突然心生一计，喝道：“快，把石头扔到地上。”

    众武士听命扔了许多石头，顿时绊倒不少马匹，有人冲过去砍了马腿，三条腿的马却是无论如何也爬不起来了。

    齐曦澜大喜，赞道：“你真是有办法。”

    李浅却并不觉多高兴，这会儿还是得先活命才行。命没了，再多的赞誉也是白瞎。

    在乱石铺满的地方，马匹一时反成了负累，许多马都摔伤，一时间原本就不太宽敞的地方多了许多马尸，把人都挤得无处伸展。他们虽暂时无性命之忧，但总这样也不是个事。

    齐曦炎被人护着站在一边，心里也万分焦急，呼道：“咱们冲出去。”

    前路被马尸和活着的人堵着，要想冲出去谈何容易。李浅忙道：“往南面走，南边有路。”

    她刚才一直在观察地形，刚下过雨，那一处山体有些滑坡，但却是最好的突围之处，下面是一片平地，不算太高，就是不小心摔下去也不会摔死。而这个时候少不得要冒一点险的。

    众人护着三位主子往南面出溜着滑下山坡，裤子磨在山石上，屁股底下生疼生疼的。

    齐曦澜一边往下滑，一边暗骂，真是标准的李浅式狗屁主意，这是顾得了头顾不了屁股，一会儿裤子磨破了，露出两个屁股蛋子，可如何见人？

    李浅也怕真把裤子磨坏，所以她出溜一会儿，滚两圈，这一下屁股倒是保住了，手脚却被山石滑了许多口子，所幸她还知道遮住脸，否则这会儿不变花猫都难。

    从南面走下山的路，果然没人阻拦，他们刚下去，齐元明便在上面大叫着“快追，放箭”。

    头顶上有箭羽飞过，在后面的人一边拨打箭羽一边从山上跑下，奈何跑了几步便身形不稳，扑着便滑下来，也因为此免去了被箭射中的危险。

    他们沿着山道一路狂奔，一时间可以看到许多个白花花的屁股在眼前晃悠，还是齐曦炎聪明，知道往屁股底下垫件衣服，他的下面倒是完好无损的。齐曦澜可没想那么多，而丝绸的衣服又比麻布衣服易破，所以他的屁股是洞破的最大，也是最白的。

    李浅忍不住一掩脸，让她这位贵妃娘娘看到这些，真是罪过罪过啊。

    他们跑得快，后面追兵来得也快，有马匹即便多绕一些路，不一刻便也追到了。远远的看到身后烟尘滚滚，齐曦澜心里着急，他双手捂着屁股，叫道：“皇上，你难道就没安排人手吗？”

    他的人虽然武艺高强，可毕竟人数不占上风，被乱箭一射，再好的武功也施展不出，总不能真的在这儿被个阉人小子杀死吧？

    齐曦炎也有担忧，按说这会儿该有人来，即便不是他的人，齐曦鹏也该来了吧。

    齐元明的马瞬间冲到，他举起马鞭，高喊一声，“给我杀了狗皇帝——”

    陈庆忍不住一抖手，这位小王爷还真是不长脑子，这个时候怎么能喊出这样的话？岂不让世人都知道皇上是他们杀的。可既然已经喊出来了，也顾不得许多，只能尽早斩草除根。

    “动手。”他呼一声。

    随后披着铁甲的战马冲杀上来。这一处是空地，没阻碍之物，马跑起来也顺畅的多，瞬间便冲到眼前，长刀挥舞这向最中间劈去。

    就在这时，突然听到有人高呼一声：“小王爷，请住手。”

    齐元明转头，只见山道上一队人马上来，打头一个正东鲁王齐曦鹏，此刻他脸上挂的笑容灿烂好比朝阳。

    “小王爷这是在做什么？”

    齐元明没答，倒是陈庆笑道：“东鲁王您这是要做什么？您和咱们王爷不是有盟约吗？”