    听到月诗蝉的名字，苏奕脑海中不由浮现出一个白衣负剑，眉目如画，清丽若仙般的少女身影。

    犹记得当初在大周玉京城，少女曾主动发出邀请，期盼能够和自己一起同行，前往大夏参加兰台法会。

    这一晃，都已过去三个月时间了。

    不过，苏奕对于月诗蝉能够在大夏扬名，倒是并不意外。

    在见到对方的第一眼，苏奕就看出，月诗蝉天资之高，剑心之坚，堪称万中无一，极为惊艳。

    当时，他甚至都生出一丝惜才之心，表示愿意当月诗蝉求道途中的引路人。

    当然，当时的月诗蝉以“考虑考虑”为由给拒绝了。

    但这依旧掩盖不了苏奕对她的欣赏。

    毕竟，身为剑修，苏奕对同样执着于剑途的月诗蝉，难免多出一些偏爱。

    而此时，当察觉到元恒的目光看向苏奕，清芽禁不住好奇道：“元恒大哥，你和苏奕哥哥，莫非认得月诗蝉？”

    见苏奕没有反对，元恒这才说道：“认得，月诗蝉和我们一样，皆来自大周，早在前往大夏之前，月诗蝉就已是名震大周的羽流王，一个称得上惊采绝艳的传奇人物。”

    “大周？”

    霍云生、钱天隆、孙枫闻言，皆怔了一下，旋即这才想起，大周是何等地方。

    “想不到，大周那等偏远贫瘠的弹丸之地，竟然能够走出月诗蝉这等奇才，实属难得。”

    霍云生感慨。

    “这倒也不奇怪，最近这些年，或许是因为暗古之禁力量快要彻底消散的缘故，苍青大陆上百个国度中，涌现出了许许多多堪称耀眼的修道种子。”

    一袭银袍的钱天隆淡淡说道，“当然，还有不少夺舍者、以及身怀古老道统传承的幸运儿。”

    孙枫抚摸着下巴，道：“这天下奇才妖孽众多，可像月诗蝉这般，能够打败青乙道宗真传弟子‘罗寒川’的，可并不多，更何况，一般人物，谁能像月诗蝉般，拒绝加入天枢剑宗修行？”

    话语中，透着毫不掩饰的欣赏。

    清芽眨巴着清澈的眸，看向苏奕，道：“苏奕哥哥，在我心里，你才是大周最厉害的天才！”

    苏奕不禁莞尔，摇了摇道：“我可不是天才。”

    钱天隆嘿地笑出声，虽没有说一个字，可那神态间的不以为然，谁都能看得出。

    这让元恒脸色一沉，他可以忍受别人对他的轻慢，可以不在意这些云天神宫传人对他这等妖修的轻蔑。

    可当看到苏奕被这般对待，却无法容忍！

    他深呼吸一口气，沉声道：“我本来以为，云天神宫的修士，当有远超寻常的气度和风采，可不得不说，你现在的做派，未免显得太过无礼！”

    此话一出，在场气氛顿时沉闷下来。

    霍云生和孙枫皆皱眉，似没想到，元恒竟敢当面指责钱天隆。

    再看钱天隆，脸色猛地一沉，皮笑肉不笑道：“你……这是在教我做事？”

    凌云河脸色微变，连忙道：“两位息怒，些许言辞之争而已，莫要闹得不愉快。”

    钱天隆冷哼一声，道：“凌道友，既然那妖修心中不服，那我就把话说明白了，若不是看在你和清芽姑娘的面子，我等可不会理会这些来自弹丸之地的散修和妖修！”

    话语中，再不掩饰内心的不屑和鄙夷。

    这让元恒和白问晴的脸色都难看了三分。

    凌云河忍不住看了苏奕一眼，却见后者自顾自饮了一杯酒，没有说话。

    可那种冷淡自若的姿态，却让凌云河心中发紧。

    “钱道友，你这是何意？”

    凌云河咬牙，猛地一巴掌拍在案牍上，怒道，“苏道友他们，乃是我们朋友，你当着我凌某人的面，却三番两次诋毁他们，未免也太过分！”

    清芽也不悦道：“就是，真以为你们是云天神宫传人，就能高人一等了？等我见了小师叔，一定要问问她，这究竟是怎么回事！”

    眼见凌云河与清芽罕见地动怒，这一幕，完全出乎霍云生、钱天隆、孙枫他们的意料。

    尤其是钱天隆，脸色都变得明灭不定起来，心中极为恼火。

    他可以不在意苏奕等人，却不得不在意凌云河与清芽的态度，否则，一旦真让闻心照知道这些事情，那后果就很难说了。

    气氛压抑沉闷。

    霍云生开口了，道：“钱师弟，闻师姐是让我们来接人的，莫要乱来。”

    说着，他笑着对凌云河与清芽说道：“两位也请息怒，钱师弟口无遮拦，触怒了两位，我代他赔个不是。”

    他这番话，看似是退让了一步，实则仅仅只是向凌云河与清芽赔礼而已。

    至于苏奕等人，完全被忽略了。

    其中态度，昭然若揭。

    凌云河哪会品不出来？

    他心中暗恼，这些眼高于顶的大势力子弟，简直是蠢不可及，若真把苏奕惹怒了，可根本不会在意你们什么身份，直接便杀了！

    凌云河深呼吸一口气，没有理会霍云生，朝苏奕歉然抱拳道，“苏道友，还请息怒，莫要计较这些，等到了灵曲城，凌某再设宴，跟道友赔罪。”

    “你没做错，何须赔罪，”

    苏奕随口道。

    “苏道友的意思是，这件事是我钱天隆做错了，还要我来亲自给你赔罪？”

    钱天隆冷冷问。

    此话一出，凌云河暗呼要糟。

    就见苏奕将手中酒杯放下，目光看向钱天隆，淡淡说道：“你不止要赔罪，还要跪在那赔罪，否则，我今日不介意教教你怎么做事。”

    霍云生、孙枫皆错愕，脸色阴沉不少，这是一个无门无派的散修该说的话？

    之前，念在凌云河、清芽的面子上，他们已打算息事宁人。

    可谁曾想，却有人不识好歹！！

    就见钱天隆怒极而笑，拍案而起，道：“我倒真想看一看，你一个小小散修，拿什么来教我做事！”

    说着，他目光一扫霍云生、孙枫，以及凌云河、清芽，道：“各位，你们莫要阻拦，这件事，由我一人和苏道友做个了断，不过你们放心，我保证不杀人便是！”

    话语冰冷中透着倨傲。

    霍云生和孙枫皆沉默，冷眼旁观，不愿再劝阻，苏奕的态度，让他们也怒了，由钱天隆出手，给予对方一个教训，若能让对方清醒认识到差距，也不算一件坏事。

    凌云河也很生气，冷哼不语。

    清芽则说道：“你也放心，我保证不阻拦。”

    元恒和白问晴看向钱天隆的目光，则带上一抹怜悯。

    “来来来，苏道友，我就站在这，等着你来教我做事！”

    钱天隆冷笑开口。

    他一袭银袍，仪态出众，虽然修为只在辟谷境中期，可身为云天神宫内门真传弟子，无论是大道底蕴，还是在掌握的传承和法门上，皆远不是世间修士可比。

    别说在辟谷境，就是这世俗中的元府境修士，都不被钱天隆放在眼中！

    这便是顶级势力的传人，一个个经由千挑万选，层层考核，最终脱颖而出的，皆是人中龙凤，修道俊才。

    可惜，这次他碰到的是苏奕，一个在前世便称尊大荒九州，剑压诸天的恐怖存在。

    纵使现在是辟谷境修为，可又哪可能将钱天隆这等小角色放在眼中？

    “这家伙真是找虐啊……”

    清芽暗自嘀咕。

    凌云河心中憋着一口气，眼神冷冷看着，在苏奕手底下，聚星境人物也如土鸡瓦狗般不堪，妖孽如涅风圣子，也都差点被劈杀，仓惶而逃。

    这钱天隆……还真是不知死活到了极致！

    元恒和白问晴自然更不会替苏奕担忧，两个妖修从踏上这宝船，就被连番诋毁和轻蔑，心中早攒了一肚子火气，早巴不得狠狠收拾钱天隆一顿。

    “要让别人教你做事，就要端正姿态，先跪着吧。”

    就见苏奕说着，随手在虚空一按。

    轻描淡写的一击，却有一股无形的力量凝聚，如神山般镇压而下。

    轰！

    三丈外，钱天隆浑身一僵，周身气机骤然轰鸣，攀升到极致，双手如扛鼎般猛地举起。

    可仅仅眨眼间，众人就发现，钱天隆脸颊涨红，额头青筋爆绽，似不堪重负般，体内骨骼都产生一阵密集如炒豆似的爆鸣。

    砰！

    紧跟着，钱天隆身前的案牍炸开，酒盏杯碟皆破碎齑粉。

    而在他双脚下，覆盖在地面的禁阵力量运转，产生耀眼的光雨，似在抵消钱天隆脚下传来的压迫之力。

    这一幕，让霍云生、孙枫瞳孔皆骤然一缩。

    可不等他们反应——

    砰！！

    钱天隆躯体骤然弯曲，双膝狠狠砸地，震得整个殿宇都猛地一颤。

    众人身前案牍上的杯盘都一阵乱颤作响。

    全场死寂，落针可闻。

    随意一掌，便镇压钱天隆跪地！

    这位云天神宫的内门真传弟子，搁在大夏年轻一代中，也称得上俊杰，足以让世俗中那些老辈人物自惭弗如。

    然而，在这一掌之下，他仅仅支撑了不到三个呼吸之间，百年直接跪了。

    不堪一击！

    不远处的案牍后方，苏奕饮了一杯酒，语气随意道：“不服气就站起来，反正闲来无事，我便让你跪到心服口服为止。”

    

