    这件事情也算告终，她转身就往外走，夜熠辰跟上，这时天还为时尚早，约么才到了下午一点多的样子。

    “小云儿走，还有时间。”

    “好的小姐。”

    夜熠辰追上，还没等他开口，苏沫便开口说道。

    “皇叔，你三日后就要大婚了，怎么还有时间跑来公堂，还是好好筹备一下吧！毕竟新娘可是邻国的公主，可不能懈怠啊。”

    苏沫站在原地，看着他说道，夜熠辰听后眸色有些沉，脸色有些冷。

    “阿沫！今早上皇叔同你说的话都是认真的，你还没有回答皇叔，你的答案是什么？”

    苏沫放在袖中的手不住的收紧，脸上却是笑意连连，过去拉住夜熠辰的手臂。

    “皇叔，这样的话以后莫要再说，阿沫就当你从来没有提起过此事，娶了公主进府，以后王府就热闹了。”

    夜熠辰看着她的眸光，带着些许受伤，一点都不相信追问道。

    “那你对皇叔是什么感情？”

    苏沫与他的眼神对视上，不过三五秒的时间便移开，不敢过多的交涉。

    也松开手，背对着他看着天空那一轮烈日。

    “皇叔阿沫一直把你当成亲人，是最亲的亲人。”

    说完后转身看着他，夜熠辰听到这句话，满目的伤感，看着她倾城绝艳的脸颊，收回视线微微垂眸，冷笑一声点点头。

    “亲情？”

    苏沫看着他受伤的神情，感觉心口一阵一阵的刺痛，眸中带着丝丝的雾气，转过头不去看他，害怕自己会忍不住。

    起码这样干脆利落的拒绝，能让皇叔早点放弃，毕竟长痛不如短痛，现在他们后面不远处的青峰等人，自然也是听到了他们的对话。

    没想到，苏沫竟然会直接拒绝主子？子霄也是万分不敢置信，毕竟自家主子是这京城，多少少女的梦中情郎。

    多少女子想要挤破头嫁进摄政王府，多少女子想跟主子谈论几句，可主子从不搭理别的女子，只是普普通通的说句话，对这些女子都是奢望。

    云柔此时是在懵圈的状态，她是不知道王爷喜欢自家小姐的啊，现在听到这重磅消息，直接傻了。

    再听到小姐直接拒绝的话，更是没被气吐血，当下就跑到她身侧，抓着她的衣袖道。

    “小姐，你可别犯傻。”

    苏沫拍掉她的手，笑着对夜熠辰说道。

    “阿沫没想到皇叔对我竟有这样的心思，阿沫今日之言定是伤了皇叔的心，但……阿沫对皇叔确实只有亲情，阿沫还要去挖些药材，就先走了，皇叔也早点回府吧。”

    夜熠辰看着走远的小女人，伸手捂住心口，那里真的好疼，他好想亲口对丫头说，他的心口好疼。

    青峰子霄上前，子霄是个心直口快的，上前就急忙劝慰道。

    “主子莫急，苏小姐应该是避嫌，所以才对主子说出这样的话，您先别急着心痛，咱们先想想对策。”

    青峰看了一眼子霄，也说道。

    “子霄说的对，毕竟现在主子刚被赐婚，苏小姐就算心里有什么想法，定然也不会说出口，自然是要拒绝主子的。”

    “就是就是，更何况属下看着苏小姐，看主子的眼神同那些爱慕主子的，大家千金没什么两样，苏小姐心里竟然也是爱慕主子的。”

    夜熠辰听后，心里确实舒服了些，不过反问道。

    “她这是吃醋了？因为我要娶别的女人，但是我不喜欢那个女人呀。”

    子霄青峰俩人同时点头。

    “主子，女子对这种事情都会吃醋的，毕竟就算主子不喜欢那公主，但是你终究是要把那公主，娶回府当王妃的，这换谁能受得了？”

    子霄看着他继续说道，夜熠辰心里恍然大悟，但是他委屈啊！他虽然答应了要娶那公主，这是圣旨天子圣言不可违啊。

    答应了娶那公主，也只是权宜之计而已，笑话他堂堂摄政王，体会容他人摆布？

    自然是要采取措施的，但是这句话她都没有同丫头讲，回头他得跟她好好说说，相信他开口以后，丫头一定会相信自己。

    “对了，阿沫去挖什么药材？怎么突然要去挖药材？”

    他突然提问这个问题，青峰眉眼一皱，子霄干咳了几声，眼睛左右乱转。

    “回主子，苏小姐刚刚来买药材，但是没有一家是有这些药材的，所以……”

    夜熠辰一听，气得头发差点竖起来，这些该死的，竟然如此欺负他家丫头，他都舍不得欺负，真是反了天了。

    “回头把阿沫去买药材的那几家店给本王买过来。”

    他丢下这一句话就上了马车，子霄眼疾手快也跳上了马车，只留青峰一人，在原地冷着一张脸，看着逍遥而去的小伙伴。

    青峰没有办法只能照做，心里也是咒骂这些不知死活的人，得罪谁不好，非得得罪苏小姐。

    而苏沫并不知道这件事，主仆二人回府拿了工具以后，就往城外而去，因为时间原因，去了最近有药材的山上。

    好在苏沫需要的药材，也只是普通的，在太阳落山前，总算是凑齐了。

    在主仆二人拿着药才折返的时候，云柔还是忍不住问道。

    “小姐，之前王爷那样说，你为何要拒绝？这京城里，多少大家闺秀想要嫁给王爷呀，毕竟王爷玉树临风，又是当今摄政王，小姐还有何不满意的？”

    苏沫心里闷闷的，一整天都是如此，只是听到小丫头这么问她，她竟不知道该如何回答，看着远处山峦迭起，她苦涩的说道。

    “有些人一辈子注定都不能在一起，做人要有自知之明，就算对方很好，有权有势有银子，堪称绝世好男人，但是你觉得你家小姐嫁过人，而且还带着三个孩子，配得上王爷吗？”

    云柔被问的一愣，这个倒真的是一个问题，之前他都没有想过这方面，如今也是皱着眉头。

    “这……”

    “但是小姐，奴婢看王爷真的不在乎这些呀，如果王爷在乎的话，他也不会说这些话呀。”

    苏沫苦笑一声。

    “他不在乎，我在乎。”

