
    洛霖为塑道境期，体内15颗“星辰”，但他身为丹清宫核心弟子，所修炼的gōngfǎ、武技和战斗手段等都要血丹门门主更加高明，虽然体内“星辰”数量不如血丹门门主，但战力起血丹门门主，也不差多少了。

    林辰贸然出手，在皮承运看来简直是自投罗。

    别说是皮承运没想到了，是洛霖也没想到林辰竟然敢主动对自己出手，他脸色不屑，一掌对着林辰的拳头拍去。

    他的手掌顷刻间像是由黄金浇灌而成，将空间拍碎，无坚不摧。

    这一掌虽然只是随手拍出，但洛霖自信能够将林辰给打得重伤了。

    轰！

    拳掌碰撞，引起恐怖的风暴和炸裂声，碰撞处空间大面积崩塌，漆黑的火焰和金光冲撞在一起，方圆几百里内的云雾同时湮灭。

    洛霖站在原处一动不动，不过脸色却已经变了，林辰虽然被他这一掌打得倒退了几步，不过别说重伤了，连轻伤都没有。

    通过刚才的交手，他判断出林辰的战力大约达到了塑道境期十三颗“星辰”的级别，所以才能挡下他的一掌，这让他很惊讶。

    皮承运愣住，显然也是没想到林辰能挡下洛霖的一掌。

    “塑道境初期，却竟然有着塑道境期的战力，你还真是有些让我惊讶。不过，你依旧远不是我的对手！”

    洛霖冷笑一声，一击之下没将林辰zhìfú，让他感觉有些没面子，周身的金色能量如同沸腾，整个人扑向林辰，此时已经动用全力。

    唰！

    轩辕枪从空间戒指飞出，被林辰握在手。

    他目光冷冷盯着冲来的洛霖，通过刚才交手，他已经确定，若是不动用秘法的话，自己的确还不是这人的对手，但若是动用秘法，自己的战力应该要对方强一些。

    以现在对方这自以为胜券在握的心态，只要自己先示敌以弱，关键时刻使用“火焰融体”秘法爆发，那么要将对方击败，甚至斩杀，并不是难事！

    一瞬间，林辰的大脑已经推演到了结局！

    “住手！”千钧一发时，清冷的女声突然响起，一道流光飞来，一个曼妙的背影挡在林辰的面前。

    “小姨！”见到这突然出现的女人，皮承运欣喜的叫了一声，

    女人很漂亮，看起来三十岁左右的模样，一双妩媚的大眼睛此时却满含煞气，她瞪着见到她后已经停了下来的洛霖，沉声道：

    “洛霖，我已经警告过你，不要再找我外甥皮承运的麻烦，你真当我奈何不了你吗？”

    “谁说我找他麻烦了？”洛霖冷笑着瞥了林辰一眼，然后眼睛如同一条毒蛇般盯着柳云露，道：

    “皮承运伙同外人，伪造丹清宫传承弟子身份令牌，还想带着他前往丹清宫去，我要将他们两人抓起来去见宫主！你若是阻挠我，那么连你也要被牵连进去！”

    “什么？”柳云露大惊失色，看向皮承运道，“他说的是真的？”

    “不……不是真的……”皮承运说话有些结巴起来，洛霖的话有真有假，他自然没有和伙同外人，但是林辰的那枚身份令牌，在他想来的确是伪造的。

    洛霖抓着这件事情不放的话，他也根本没有办法。

    皮承运索性将事情的前因后果都和柳云露说了一遍。

    “你是什么人？好大的胆子，竟然敢伪造传承弟子身份令牌，还跑到我太初神山这边！”柳云露听完，眸充斥着杀气，转身用手长剑指向林辰。

    “令牌不是伪造的，我真的是丹清宫的传承弟子。”林辰有些无奈，他也没有过多的去解释，因为怎么解释都没用的。

    好一个羸弱瘦小的小孩，对人说他是以为战无不胜攻无不克的大将军，算他说得天花乱坠，也绝对不会有人相信的。

    果然，柳云露寒声道：“你当我是三岁小孩，会相信你的鬼话吗？”

    洛霖淡淡道：“好了。柳云露，这里没你的事，你退到一边去吧，我还要将这两人抓去面见宫主呢。”

    柳云露转身再次看向洛霖，怒道：“皮承运绝对不可能伙同外人伪造令牌，你故意这么说，无非还是要找他的麻烦！你到底想要怎么样？”

    洛霖之所以针对皮承运，自然是因为她，她不能不管。

    柳云露简直恨不得将林辰这个“蠢货”大卸八块，毕竟如果不是因为林辰“伪造”令牌，不会有现在的局面。

    同时，她也在心骂皮承运胡luànjiāo友。

    “很简单，你陪我睡一晚，这件事情和皮承运无关了！”

    洛霖笑了起来，话语直接，毫不掩饰自己的yùwàng和丑陋嘴脸，像他这种人，自然不会缺少女人，但寻常的女人已经无法让他感兴趣，只有柳云露这种同级别的女人才能让他感兴趣。

    更何况，他曾经被柳云露拒绝过，他心对柳云露怀有恨意，早幻想过无数次把这女人压在身下了。

    “你……你无耻！”柳云露气得差点提剑和洛霖拼命。

    “卧槽！洛霖，你他妈还要不要脸了？”皮承运大怒。

    “随便你们怎么说。”洛霖脸色得意的盯着柳云露，“你说你答不答应吧！若是不答应，这件事情捅出去后，我估计皮承运很可能会被弄成一个废人，然后再逐出太初神山。毕竟，我太初神山的门规，可是一向很严格的！”

    柳云露脸色一阵青一阵白。

    皮承运眼带着恐惧，不过还是咬牙道：“小姨，你别管我了！变成废人变成废人，逐出太初神山又怎么样，算是我没了这条命，你也绝对不能让这王八蛋得逞！”

    林辰揉了揉太阳穴，感觉实在有些头疼，对洛霖道：“我说你们到底废话够了没有，我都他妈说了，我真的是传承弟子！你要带我去见丹清宫宫主是吧？行！快点带路！”

    反正之前薛长老说过了，会将他的事情和丹清宫宫主说，那么见薛长老也好，见丹清宫宫主也好，都是一样的。

    柳云露和皮承运都愕然看向林辰。

    洛霖有些被林辰这嚣张态度激怒了，狞笑道：“老子还真是第一次见到你这种主动赶着找死的。既然如此，那么老子现在带你过去，见到宫主后，你等死吧！”

    关于柳云露，他并不着急，反正主动权在他的手，等到宫主下令将这不知死活的家伙处死后，若是柳云露还不肯听话，那么便将皮承运和对方“勾结”的事情也给说出来！
