    其他的雇佣兵也是紧随其后，跟着李南心进入了船舱之中。

    明哥在路过我身边的时候，还意味深长地看了我一眼，又看了看我手里的AK，道：“酱油君，那你一个人在甲板上看好了……要是外面有什么动静，赶紧叫我们！”

    我没有回应明哥，直到明哥也跟着进入了船舱，我才百无聊赖地在甲板上踱步。

    说真的，他们的死活我不关心。

    哪怕他们都死在这船上都跟我没半毛钱关系，反而是少了李南心这样一个麻烦，试问一下雇佣兵没有经验丰富的兵带领，那以后对我们进攻破晓来说是一件好事儿……

    虽然这个李南心目前的表现看来挺拉垮的。

    现在我还没进船舱，只要他们进去出了什么事儿呼救的话，我保证我跑得会比兔子还快。

    时间一分一秒地过去了。

    虽然我们来时还是一个艳阳天，但是这恶魔岛上的天气说变就变。

    不知什么时候阳光已经被乌云遮挡，转眼天空已经变得阴沉沉的了。

    周围的光线也是一下子变得黯淡下来，似乎随时都要天黑了。

    李南心这帮人进去到现在至少二十分钟了，期间我除了注意周围的情况之外，我也仔细聆听了船舱里的动静。

    因为我知道这船上的危险……

    可船舱内没有传来任何奇怪的动静，除了偶尔会有他们的脚步声，但脚步声都非常细微感觉没什么问题。

    不知又过了多久，忽然听到一阵脚步声从船舱内传来，而且听声音距离舱门已经很近了。

    我变得稍微警惕了一些，因为走出来的不一定是李南心等人。

    可当这人走出来的时候我发现他是明哥。

    明哥的表情看起来有些古怪。

    他沉着脸，走出船舱后，先是朝着周围看了一眼，随后又问我：“酱油君，外面有没有传来什么动静？”

    我摇了摇头，也打量起明哥。

    明哥的身上完好无损，看起来没遇到什么事儿，可是他的眼神中写满了紧张。

    “船舱内我们发现了一些情况，心姐说让你进去看一看……”明哥说着，用目光询问我的意思。

    “什么情况？”我下意识问道。

    可我脑海中想到的，依旧是那群水鬼。

    明哥道：“你进去看看就知道了……”

    我故作狐疑地看了明哥一眼，示意让明哥带路。

    可我此时还是保持警惕的。

    我警惕的不是这船舱内有情况，而是李南心这帮人有情况。

    刚刚在森林里李南心都能那么试探我，难保他们不会在这个船舱再试探一次，甚至对我不利。

    我来到这恶魔岛上，也领悟到了许多经验，甚至觉得自己有点被害妄想症，可正是这种被害妄想症才能得到恶魔岛上的生存真谛……

    走进船舱，立马就进入了这条令人窒息的走廊。

    我清楚的记得上次跟小慕等人在这走廊上被一大帮水鬼困住最后是吴桐出来帮我们解围的。

    可能是由于外面的光线已经变得阴暗，这船舱内的灯光也不是很明亮，甚至只有走廊上有两盏应急灯还亮着。

    我看到这里面房间几乎所有的门都开着，想来应该是之前李南心她们进来搜索的时候开的。

    我也朝着这些房间里看了一些。

    每一个房间看起来都是正常的摆设，没有什么杂乱的痕迹，更没有什么不正常的。

    明哥带着我直接穿过了这个走廊。

    很快，走廊尽头我大老远就看到地上有一张红色的地毯是被掀开的。

    而这张掀开的地毯之下，居然有一个很大的窟窿。

    此时那窟窿里面正有灯光投射出来，照射在天花板上。

    明哥直接从那窟窿爬下去。

    我来到窟窿面前往下看，就看到一个软梯。

    这时我才明白，这不是什么窟窿，而是通往这艘船下方船舱的一个入口。

    之前我们来到这艘极乐号的时候，只在这上面的一层房间和厨房活动过，并没有来到下面这一层。

    甚至我们根本都不知道下面还有一层。

    我跟着明哥一起下去。

    一下去我感觉自己仿佛置身于一个地窖之中，空气一下子变得冰冷起来，周围弥漫着淡淡的水气。

    这地窖的情形更是让我看上一眼就觉得十分骇然，后背发凉！

    只见周围都是黑黑的一片，只有李南心站在这地窖的正中央，手里不知道从哪里弄来的一根手电筒，正借助着那手电筒的灯光好看清这下面的情况。

    我一眼就看到这里成排成列的摆放着很多木板子，而木板子上……都有一个长长的玻璃罩子……

    距离我最近的这个玻璃罩子，我看到……

    那躺着的不正是一个水鬼么！

    我心里咯噔了一下……

    我知道这船上可能会有水鬼，但我不知道这些水鬼居然全部都出现在这里，而且都是以这种方式沉睡在这里！

    乍看之下，这房间里的玻璃罩子有好几十个，再加上地面冒着淡淡的雾气给人的感觉像是来到了停尸房！

    气氛一下子诡异到了极点。

    所有人都非常安静，虽然雇佣兵们手里都有枪，但是一个个脸上都写满了恐惧和紧张……

    “酱油君……你看看这些，这些是什么？你以前有没有见过？”我刚一下来，李南心就问了我一句。

    我心说我不仅见过，而且我还遭遇过，还差点被这些水鬼干掉！

    要是不想死，现在只有立马逃离这艘船，不然哪怕是我们有枪，只怕也要被这些水鬼撕成碎片！

    可这些话我不能当面说出来，毕竟我现在是酱油君的身份，我不可能见过这些才对。

    “这帮海盗难道不是跟你们合作的么？你没见过？老子刚来恶魔岛，你觉得我有没有见过？”

    我语声有些不悦地对李南心说道。

    在说这话的时候我带着十足的情绪。

    俗话说，不知者无罪。

    可我现在真的要被这帮雇佣兵蠢哭了……我明知道这些是水鬼的情况下不能戳穿不说，还要被他们叫下来一看究竟，这特么是种什么心情？

    再有……

    现在这些水鬼现在虽然都在玻璃罩子里，看起来像是一具具尸体……

    可我并不认为这些水鬼死了，只是……我们还没有把她们惊醒而已！

