    第７５９章  不拜仙神，不尊天地   

    听到洛凡的话，修莫等四人都是露出惊讶之色，不过见到洛凡连连对他们使眼色，也知道不可多言，纷纷闭口。

    

    洛凡见状也是放心下来，回头看了谢峰一眼，目光有些深沉，也不知道在想什么。

    

    这五名摩天圣教的真传教子，没有得到邪云老祖开口，根本不敢起来，这一跪就是跪了三天三夜。

    

    “啧啧，这摩天圣教能成为中域第一魔道宗门，果然不是一般，规矩之森严，极为少见，难怪可以和三大古族三大宗门分庭抗礼。”

    

    谢峰也是修炼了三天三夜，才停下来，稍作歇息，看着跪得笔直的五人，心中感叹。

    

    不过，谢峰自然也不会同情这几人，也更轮不到他来同情。

    

    只是看了一眼之后，谢峰就是继续修炼起来。

    

    “哼，你们五人，起来吧！”

    

    就在谢峰继续修炼了片刻之后，黑气中突然传出邪云老祖的声音。

    

    “多谢老祖！”

    

    洛凡五人都是松了一口气，连忙向着黑气磕头拜谢之后，才敢起身。

    

    “没有什么事，你们就都滚吧。”

    

    邪云老祖直接赶人说道。

    

    修莫几人闻言都是脸色一涩，原本以为这一次好不容易遇见圣教中的老祖，他们还想好好表现一般，进行讨好，说不定能够获得好处。

    

    可是，没有想到，足足跪了三天三夜，才终于让邪云老祖开口，居然马上又要赶他们离开了。

    

    “怎么了？

    不肯滚？

    留下来你们想干什么？”

    

    邪云老祖冷漠问道：“莫非以为跪了几天，就想从老祖身上寻好处？

    你们莫不是在想屁吃？”

    

    “弟子不敢！”

    

    洛凡一下间额头上的冷汗就掉了下来，扭头看向修莫四人。

    

    他知道，肯定是这四名师弟脸上露出了什么神色，让邪云老祖发觉了。

    

    摩天圣教中许多人都是知道，邪云老祖喜怒无常，不问源由就被其杀死的弟子，不知道有多少。

    

    他们虽然是真传教子的身份，在外人看来也是高高在上，尊贵无比。

    

    但这层身份在圣教老祖眼中，简直连屁都不是，生杀夺予，全然凭一念间的喜怒而已。

    

    但是，黑气之上的邪云老祖，没有任何回答。

    

    洛凡背后冷气直抽，连忙拉走修莫四人，飞快的离开而去。

    

    如果被自家圣教老祖杀死，那就真是死得主冤枉了。

    

    五个人足足逃出了数万里之外，才敢停下来喘上几口气。

    

    “该死，那个李浩，害得我们如此狼狈，这个仇一定要报才行！”

    

    修莫满脸恨意的说道：“如果他真的打败程高武，成为内宗弟子，到时候我肯定要让他知道，什么叫做求生不得，求生不能！”

    

    “是啊，都是让李浩，害得我们白白跪了三天三夜！”

    

    其它三人也十分不忿。

    

    “这件事和李浩并没有什么关系，邪云老祖众所周知，一向是喜怒无常。

    而且，如果李浩成为内宗弟子，你们更加不可以找他生事，以免自找麻烦。”

    

    洛凡看向四人，皱着眉头说道。

    

    “洛凡师兄，这是什么道理，难道我们真传教子，还怕了一名内宗弟子不成？”

    

    修莫不解的说道。

    

    内宗弟子之上，还有核心弟子，然后才是真传教子。

    

    教子，等于是摩天圣教太上长老的种子，可以说是圣教未来的中坚。

    

    而内宗弟子，虽然比普通弟子好一点，日后前途不小，但和真传教子比起来，简直就是天差地别，根本不可同日而语。

    

    “愚蠢！你们自以为身份尊贵，但其实不论是真传教子还是内宗弟子，在邪云老祖眼中，都和蝼蚁没有什么差别。”

    

    洛凡盯着四人，冷声说道：“而邪云老祖，居然愿意为了一个连教门都没有进的人，在此停留，等待他和程高武比试，就算不是老祖看中了这个李浩，其中必然也么原因。

    如果李浩没有进入教门，那也就罢了，你们想要怎么报复就怎么报复，我洛凡不会多说一句，但他若是进入教门，不要说是成为内宗弟子，就算只是一句普通弟子，你们也绝对不能对他出手，甚至还要卖力交好，明白了吗？”

    

    四人闻言，也是反应过来，冷汗都是流了下来。

    

    幸好有洛凡提醒，否则后果真是不堪设想。

    

    “好了，走吧，以后遇到李浩，不论如何，就算无法交好，也要绕着他走。”

    

    洛凡见到四人这才反应过来，虽然心中暗骂蠢货，但也是松了一口气，他可不想被这四人牵连。

    

    ……   

    洛凡等人离开之后，谢峰又继续修炼六天时间，终于一道高大的身影，从天边飞掠而来。

    

    “高武族弟来了！”

    

    “哈哈，是武尊境九重的气息，高武的修为越来越惊人了，这个李浩肯定必败无疑。”

    

    “高武快把这个小子搓骨扬灰，一定要为死去的族人报仇！”

    

    看清来者面目之后，程家几人都是狂喜不已，看向谢峰的目光，如看一具尸体。

    

    刹那间，来者已经落在了众人面前。

    

    程高武异常魁梧，身形足有八尺，身穿着短袖武服，身上挂着一连串的骷髅头，足有十三个之多。

    

    “弟子程高武，见过老祖！”

    

    他没有理会程家众人，而是冷冷扫了谢峰一眼之后，便是向着头顶上弥漫的黑气行礼。

    

    “你的实力倒是不错，圣教中的武尊境九重中，你可排入前十位。”

    

    邪云老祖在黑气之中看了程高武一眼，颇为满意的说道。

    

    摩天圣教的弟子，内内外外加起来，只怕要超过百万，武尊境九重的弟子虽然只是占据了其中极小的一部分，但数量最少也有千人以上。

    

    而以邪云老祖的身份和地位，居然说他可以排入同阶前十，肯定是八九不离十了。

    

    一时间，程家众人都是喜上眉梢。

    

    程高武的眼眸之中，也是闪过一丝兴奋之色，如果能够被邪云老祖看中，直接收为亲传弟子。

    

    那他的身份，就会比绝大多数的真传教子还要高，甚至日后有机会参与争夺教主之也不一定。

    

    “弟子多谢老祖称赞。”

    

    程高武声音略微有些颤抖的道。

    

    “哼，废物，我们魔道中人，不拜仙神，不尊天地，就知道卑躬屈膝，简直废物。”

    

    然而，风云突变，邪云老祖顷刻翻脸，喝骂起来，“你以上和李浩比试一场，若是输了，本座亲自灭你一族！”

    

    

