    “怎么回事？”胡锐走到同事身边后问道。

    “这个电路板工艺设计的实在太好了，我从来没见过电路排版这么好的国产录音机。”其中一个******的中年男子说道。

    “这一看就是大厂的产品，电路板排列非常整齐，而且焊接的也很好，每个焊点大小都非常一致，这需要工人很高的技术才能达到。”另外一名专家也跟着说道。

    “这个……”胡锐闻言，伸手拿起来那块电路板，仔细的看了起来。

    对于他们这种电子产品的专家来说，对于国内电子产业的发展都了如指掌，因为工作的关系，他们每年都要接触上几百上千种产品，对其进行检测和考核，以至于只需要大致看上一眼，他们就能知道这种产品的档次如何。

    就国内录音机产品而言，很多都是马粪蛋子表面光，外壳看起来非常精致，但里面的电路板则是另外一种情况，电路板的排布又密又乱，很多负责焊接的工人，技术不过关，导致焊点大小不一致，看起来就算是一块块鸟粪呼在上面一样，很容易造成焊点腐蚀和漏电的情况出现。

    这种情况其实在国内的电子产品中普遍存在，原因也很简单，因为国内的电路板原件都是手工焊接，由于工人技术熟练度在差异，国营大厂还好一些，老工人比较多，但对一些私人小厂来说，培训时间比较短，而且经常加班加点赶工，技术不熟练，加上体能透支疲惫，导致电路板品控很难，容易出现质量问题。

    而这块录音机的电路板看起来确实非常美观，所有的电子零部件排布整齐，间距疏密有致，焊锡点也都大小一致，工艺水平相当的高。

    “……这应该是用插件机加工出来的电路板，手工是不可能安插这么整齐的。”胡锐很快就做出了自己的判断，只听他惊讶的说道：“不过据我所知，咱们国内的电器厂商只有北京和上海的电视机厂使用了插件机，真没想到深圳这边的电子厂居然有人使用自动设备制作录音机……”

    身为国家电子工业部的专家，胡锐的眼光还是非常毒的，凭他的经验和见识，一眼就看出这绝对不是人手工制作出来的电路板。

    说起插件机这种设备，国内并非没有，只是有这种设备的厂家非常少而已。

    因为电视机电路板所需要焊接的电子原部件非常多，在技术上远比其他电子产品更加复杂和精密，几百个电子元件任何一个出了问题，都会导致很严重的质量问题，手工安装焊接电路板，速度慢，品控难，也正是因为如此，能够生产国产电视机的厂家寥寥无几，远比生产录音机和收音机的电子厂少的多。

    所以在82年北京电视机厂第1次引进日本电视机生产线后，就开始使用插件机这种的设备，后来的上海电视机厂也引进了插件机技术，但总的说来，能够使用这个设备的厂家无一不是国家重点电视机厂。

    所以当胡锐看到居然有录音机厂家也使用插件机这种设备的时候，肯定是非常惊讶和意外的。

    “怎么？这产品不错？”跟在后面的市长梁湘问道。

    眼见自己市里的录音机产品能得到北京专家的认可，梁湘自然也是感觉脸上有光的，这至少说明深圳电子产业的技术在国内还是有可取之处的。

    “这个电路板做的确实挺好……哎？我看怎么好像只有一个驱动电机，这真的是双卡录音机吗？”胡锐很快就发现了电路板后面传动部分的构造，顿时惊讶的说道。

    “这次参赛的产品全部都是深圳当地生产的300~600元档的双卡录音机，没错啊。”旁边的一人说道。

    “单电机驱动双卡录音机？”听到这里，不光是胡锐，包括其他的几名评审人员也都露出了惊讶的神色。

    以胡锐等人的了解，目前国际上是出现了一些单电机驱动的双卡录音机，但是这种产品非常少，而且也只出现在日本录音机产品上，国内根本就没有能够生产这种单电机驱动双卡录音机，甚至有了单卡录音机为了实现倒带速度和录音等功能，也使用了两台微型电机，所以这也是胡锐等人第1次看到单电机驱动的国产双卡录音机。

    “梁市长，你们组委会这边不会是搞错了吧？这真的不是进口录音机？”片刻后，胡锐转头对梁湘问道。

    因为看到电路板如此整齐，加上是单电机驱动的双卡录音机，所以胡锐很快就怀疑这台送展的产品有可能就是进口录音机，因为即便是在国家级录音机质量评比上，他们也从来没见过这种工艺水平和技术的录音机产品。

    “不可能出错啊，我们深圳市政府这边为了筹备这次比赛，已经准备了一段时间了，所有产品以及厂家名单都是严格反复审核过的，送交的产品也是有专人进行核对的，应该不可能出现这样的错误。”梁湘一脸严肃的说道。

    “把产品的外壳拿来看看。”胡锐对旁边的同事说道。

    “这个就是。”旁边一人将录音机的外壳递给了胡锐。

    “这是……天音多彩牌？这是你们深圳电子厂的产品吗？”胡锐看了下录音机外壳上面的标牌问道。

    “原来这就是天音多彩牌录音机？”旁边几人闻言后，也都惊讶的问道。

    胡锐本人平时工作比较忙碌，而他最近这两个月精力主要放在国产电视机新技术标准的制定上，所以并没有关注到目前在国内媒体广告铺天盖地宣传的天音多彩系列录音机。

    但胡锐的几个同事最近这段时间则经常能看到段云电子厂产品的广告，尤其是潘虹和刘晓庆先后代言那这款录音机，使得多彩录音机在国内有了空前的知名度，现在在北京地区也很热销，走在大街上，经常可以看到一些年轻人拎着这种小型录音机，非常的时髦。

    而得知这台受到北京专家称赞的录音机产品居然是段云工厂生产的新产品后，梁湘也忍不住吃了一惊，但很快，他就挺了挺腰板，脸上带了几分自豪的说道：

    “没错，这就是我们深圳生产的录音机产品！”

