    盒饭话音刚落，几人就感觉到一股铺天盖地的威压从空中传来。

    他们心中一惊，纷纷抬起了头。

    伴随着一声低沉的嘶吼，他们看到一个近乎上百米的庞大身影飞过了他们的头顶。

    遮天蔽日的蝠翼扇动出一阵阵恐怖的飓风，干尸一般的躯体漆黑如墨，满溢的阴影力量化成了灰黑色的烟雾，在地窟半空中拖出一道长长的轨迹……

    阴影之龙！

    曾经参与过黑岩城防御战的几个玩家瞬间认出了对方的身份。

    这样的外表，这样的阴冷恐怖的气息，毫无疑问就是他们曾经见过的，也是在官网论坛的怪物图鉴中已知的为数不多的史诗生物之一——阴影之龙！

    不过，这头阴影之龙的体型要比当初被神眷者零灭杀的那一头还要恐怖，而它所散发出来的气息，更是远远超过当时的那头传奇怪物。

    在它出现的一刹那，几人甚至无法生出一点对抗的念头，那宛若实质的龙威几乎让他们扑倒在地……

    而这种压迫性，上一次他们体会到的时候还是在枫叶城中。

    那一天，真神力量降世，绝望之龙尼格霍德与永恒之主伊特欧的半神化身在高空中战斗，所散发出来的余波带给玩家们的，就是这种感觉……

    毫无疑问，这是一头半神实力的阴影之龙！

    包括盒饭在内，五个玩家的脸色一下子变得惨白。

    感受着那种宛若末日的威压，几个玩家连呼吸都停滞了下来，生怕一个不慎引来了对方的注意。

    当然，虽然停止了身体的活动，屏住了呼吸，但几人的心神却不约而同地操控起了游戏系统。

    他们熟练地打开了录像功能，记录起了阴影之龙的外观和行踪。

    记录遇到的新怪物，亦或是BOSS级的怪物，算是玩家们的习惯了。

    将这些资料整理好上传游戏的怪物图鉴，也是会获得一定贡献度的。

    几人的小动作并没有引起对方的注意。

    这头阴影之龙似乎并没有发现他们，好像仅仅是路过。

    或者说，哪怕是祂注意到玩家们了，也并没有将他们放在眼里，而是仅仅从他们头顶呼啸而走。

    而直到对方的身影渐远，那种恐怖的气息也逐渐远去以后，玩家们才终于松了一口气……

    “嘶……这个感觉太可怕了！《精灵国度》这游戏哪里都好，就是这种BOSS级的怪物展现出来的威慑力实在是太强了，也不知道是怎么做到的……”

    看着阴影之龙飞远的方向，葫芦打了个哆嗦，心有余悸地说道。

    刚刚这怪物给他的感觉，真的是心惊肉跳的。

    哪怕是知道这是游戏，可他的心中还是没来由地生出一种恐惧。

    当然，他不知道这是上位存在对下位存在的一种天然压制，这种超凡力量的差距带来的压迫，蓝星上的生物是无法体会的。

    “这是半神级的怪物了吧？感觉比萝丝恐怖得多了，地下世界竟然还有野生的阴影之龙的吗？我听NPC说这种强大的阴影怪物不是只有冥界才有吗？”

    玩家乐天派疑惑地说道。

    “不知道……不过是真的恐怖啊，我差点以为我们要死了，哎……明明都升到40级了，遇到这样的存在，还是感觉自己的渺小，这游戏的高端战力实在是太可怕了。”

    肖邦一边拍着胸脯顺起，一边说道。

    他的脸色还有些发白，似乎心有余悸。

    当然，大家的表情都和他差不多。

    刚刚那种轻松聊天的气氛瞬间没有了，所有人的心情都有些沉重。

    因为他们意识到，哪怕是自己满级了，在《精灵国度》之中也不过是大一点的咸鱼罢了，厉害的存在依旧还有很多。

    事实上，等级越高，他们就越知道伊芙女神的力量有多强，那圣洁美好的外表之下，也同样是一个实力恐怖的猛人啊……

    “也不知道……我们什么时候能够有这样的实力。”

    我是无敌的幽幽叹道。

    “以后应该会开放更高等级吧，而且这样的BOSS怪，肯定要么是群殴，要么是女神那样的大BOSS对付的，要么干脆就是剧情杀，我们只是弱小的冒险者而已……”

    葫芦摇了摇头，说道。

    说完，他看向了盒饭：

    “你说对吧，队长？”

    盒饭并没有接话，而是看着阴影之龙离去的方向若有所思。

    “队长?”

    葫芦又喊了他一句。

    这一次，盒饭有反应了。

    只见他背起了背包，言简意赅地说道：

    “将资料上传，我们跟上看看。”

    “跟上看看？！”

    几个玩家吓了一跳。

    盒饭点了点头，沉声道：

    “试试触发任务。”

    触发任务？

    听到这个，几人眼前一亮，瞬间明白了盒饭的意思。

    《精灵国度》的隐藏任务和主线剧情有各种各样的触发形式，不过……经过各个玩家的总结，最容易触发隐藏任务的情况有两种。

    一种是探索新地图，而另一种则是遇到强大的陌生BOSS！

    毫无疑问，这一次……很有可能是第二种了。

    富贵险中求！大不了死一次！

    反正这些天他们也攒够保底的复活币了。

    而要是真的运气好，就又能上“墙”外加收获一波巨额奖励了！

    几人很快想通一切，随后果断将自己记录的资料上传系统，并将其名称标注为“未知的疑似半神级阴影之龙”。

    而后，他们就沿着这头阴影之龙飞走的方向，小心翼翼地一起追了上去……

    ……

    世界树的神国中。

    “嗯？疑似半神级的阴影之龙？”

    看着游戏系统的怪物图鉴中多出来的一条标注，正在游戏沙盘中津津有味地看着玩家们“过家家”的伊芙微微挑了挑眉。

    游戏系统受祂掌控，而系统中出现的所有有关传奇及以上实力存在的消息，都会第一时间反馈到祂这里。

    因此，在盒饭几人上传资料以后，伊芙就第一时间得到了地下世界出现了阴影之龙的消息。

    而当祂点开了几人录像的视频，看到视频中那呼啸而过的怪物后，眉毛微微一扬：

    “神智清楚的阴影之龙？”

    阴影怪物性情残暴，其拥有的阴影力量更有着腐蚀物质界的特性，越是实力强大的阴影怪物，这种腐蚀力量就越强。

    而这头实力达到了半神级的阴影之龙，虽然从空中飞过，却没有将自己的阴影力量扩散出去。

    这说明对方的神智是清晰的，可控的。

    而这样的阴影怪物只存在一种情况，那就是对方被某些伟大存在收服了。

    “莫非……是黑暗与阴影之神的眷属？”

    伊芙若有所思。

    祂想了想，连忙在沙盘中找到了盒饭几人的位置，并将目光投了过去。

    “嗯？他们在追逐？他们竟然敢追阴影之龙？”

    当看到几个玩家的活动，并听到他们行进过程中的谈话以后，伊芙微微一愣。

    不过很快，祂就听到了更多的东西，瞬间恍然：

    “原来如此……他们是觉得可能会激发隐藏的任务啊。”

    看到了这里，伊芙摸了摸下巴：

    “的确奇怪，独自出现在地下世界，疑似黑暗与阴影之神眷属的半神级阴影之龙，怎么想……对方的活动都绝不会是无的放矢。”

    “嗯……既然他们要追，想要试试能不能触发隐藏任务，那我就给他们一个隐藏任务吧，正好……我也对这头阴影之龙的动作有些好奇。”

    沉吟了一下，伊芙调整了一下盒饭几人的活动范围，将他们五百公里的活动界限暂时解除，随后动用神力给他们下达了一道追踪对方的任务……

    ————

    今晚只有一更，大家不用等了，抱歉。

    明天我会补上欠的第二更。