　　　　“第一首歌曲彩虹，希望大家能够喜欢。”说着叶帝便是闭上了双眼，一副仿佛沉醉在音乐世界里的表情。

　　当然这些只不过是他装出来的而已，在这么多粉丝面前，他自然是要表现出一副自己就是大师级的水准的，好让他们崇拜一下自己。

　　轻柔的吉他声响起，直播间里瞬间陷入了短暂的沉静，所有人都在那里专心的看着叶帝手中的动作，听着那吉他声。

　　“哪里有彩虹告诉我，

　　能不能把我的愿望还给我，

　　为什么天这么安静，

　　所有云都跑到我这里。”

　　叶帝那温柔的声音响起，配上这略带伤感的吉他声，众多直播间里的观众的心仿佛一下子也跟着安静下来了一般。

　　而不知道何时，在比赛室内杨小艺的身影这个时候也是出现在了这里，他就那么坐在叶帝的旁边，双手抱着膝盖静静的听着叶帝唱歌。

　　“有没有口罩一个给我，

　　释怀说了太多就成真不了。

　　也许时间是一种解药，

　　也是我现在正服下的毒药。”

　　这一刻叶帝终于是沉浸在了自己的音乐当中，全心全意的在唱着这首歌曲。

　　而直播间里的那些粉丝，此刻仿佛像是已经服下毒药一般，此刻中毒已深，就那么呆呆的看着叶帝。

　　“看不见你的笑，我怎么睡的着。”叶帝的脸上挂起了一副浅浅的笑意。

　　“你的身影那么近我却抱不到。

　　没有地球太阳还是会绕。

　　没有理由我也能自己走。

　　你要离开我知道很简单，

　　你说以来是我们的阻碍，

　　就算放开那能不能别没收我的爱，

　　当作我最后才明白。”

　　一小截唱完，一旁的杨小艺仿佛睡着了一般，就那样坐在椅子上，两只腿蜷缩在上面，双手抱着自己的膝盖。

　　这样样子让后面的林雅楠几人看的阵阵心疼，想着这么一个可爱的小女孩，早早的就流落到了街头。

　　甚至为了躲避麻烦，还将自己弄的那样的难看，每天心惊胆战的活着，众人也就有理由理解为什么到现在杨小意还显得有些孤僻了。

　　也许只有这个时候才是杨小艺最真实的状态了，也许叶帝的歌声就是那么有魅力。

　　也许是杨小艺在最艰难的时候，是叶帝的歌声陪着她走过来的。

　　接着叶帝又循环唱了一遍，直到歌曲结束后数秒，直播间里的众多粉丝才如梦方醒，刹那间直播间里的礼物和弹幕再次刷满了屏幕。

　　“6666666666666，大魔王唱歌真的是太好听了，听的我都想哭了。”

　　“楼上的你走，你那是在夸人还是在骂人。”

　　“看不到你的笑我怎么睡的着，大魔王你每天睡前来个笑前直播吧，现在看不到你的笑，我也会失眠了。”

　　“同求笑前直播。”

　　“哇，大魔王真的是厉害啊，音乐鬼才名不虚传，随便一首歌都有这么高的水准，我是真的服气了。”

　　“66666666666666，大魔王真的是我的偶像啊，游戏打的好，歌曲还唱的好，关键是做人同样没毛病，这么长时间从来没听过他艹粉什么的绯闻。”

　　“咦？大魔王旁边那个可爱的小姑娘是谁啊，怎么从来没见过。”

　　“哇！！！看着这个小姑娘，我好像上前去保护她啊。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着，热情非常的高涨。

　　“小艺你怎么下来了？”看到身旁的杨小艺，叶帝也是诧异的问道。

　　“已经7点了好么，马上就要到我的上分时间了。”杨小艺面无表情的说道。

　　直播间，

　　“我的天，这个女孩我高冷啊，居然敢跟我家大魔王这么说话，不过我喜欢。”

　　“她要上分，她什么段位啊，能跟大魔王在一起，想来肯定很强吧，不过看样子她应该不大啊。”

　　“应该是大魔王的亲戚，要不然她不可能那么随意的，还这么高冷的跟大魔王说话。”

　　“小孩子有个性，我喜欢，稍微打扮一下，肯定是个明星的胚子。”

　　听着杨小艺那清脆而且丝毫不给叶帝面子的话语，直播间里的众多观众轰然叫好。

　　而叶帝听着杨小艺的话，脸上也是露出几分尴尬，不过自己这个问题确实问的太没有技术水平了，人家到点了过来打排位，有什么关系，自己真特么是嘴欠啊。

　　“第一首歌曲彩虹已经给大家唱完了，接下来第二首歌曲，等到后面再给大家唱吧，好歌不怕晚，现在大家有什么问题尽管提问吧，能回答的我肯定回答。”装作没有听到杨小艺的话语一样，叶帝直接对着直播间里的观众说道。

　　果然他这句话一说，直播间里的风向瞬间一变，看到出来大家对于电竞圈子里的事情还是很好奇的。

　　“大魔王我想问一下，你们白蓝两队下个赛季会有什么变动么？”其中一个弹幕问道。

　　“我们两个战队下个赛季倒是不会有什么太大的变动，当然如果真的有变动的话那也是惊喜，等到夏季赛开赛的时候大家肯定能够看到的。”叶帝卖了个关子回到道。

　　“下个赛季白队有机会击败蓝队么？”叶帝继续挑选着问题。

　　“这个自然是毫无悬念的，上个赛季是因为我们大意了，所以才输给了蓝队，这个赛季我们火力全开，蓝队就如插标卖首耳，怎么可能是我们的对手。”叶帝大言不惭的说道。

　　“卧槽，小叶子你这个逼装的可一点不像样啊，还大意了，来来来不服我们重打，这一次我们都不让教练上场。”听着杨小意的话，一旁的蒋念顿时不干了，大声的喊道。

　　“请那么同学注意，现在这是我的直播间，如果你有什么意见，可以打开你的直播间直播，不要过来蹭我的人气。”叶帝学着杨小意的样子，面无表情的说道。

　　一旁的蒋念听着这句话，顿时吐血三升，这尼玛简直是太不要脸了，合着自己说了一句话就成了蹭他人气了，卧槽啊，还能在无耻一点么。

(本章完)

