    “田教授、镇长，欢迎你们的到来，先进去吧。”田教授和镇长也不是一个人来的，田教授的学生以及镇长的助手也一起来了。

    李悦亲自引着几人进去，并且在二楼找了个包厢。

    “田教授，这是菜单，要点什么菜都随意，保证第一个给你们做好了端上来。”

    李悦给几人上了一壶茶。

    “小李啊，你就别忙活了，去下面招待客人吧，我们自己来吧。”

    田教授自己拿起茶壶，倒了杯茶，说道。

    “行，那我就先下去了，要点什么菜和服务员说一声就行。如有怠慢之处，还请见谅。”

    李悦也没多待，下面还要她来主持呢，不能离开太久的时间。

    接下来，陆陆续续的有客人上门，有的是李悦夫妻俩的朋友，也有的是李老爷子的熟人，后面也有些熟客，经常去农家乐玩的，在他家吃过饭的，知道在市里开了家饭店，也来凑凑热闹。

    除了这些熟客外，也有听到鞭炮声或者路过的，吸引了进来。

    “咦，阿胜，你一直在看着那个饭店，你认识饭店门口的女人？”路边，一个长得青春靓丽的少女拉着一个男人的手，疑惑的问道。

    “没有，不认识。”

    “嗯，不认识我们就走吧，你不是约了笔阁的文老板，有十版完整的猴票要找他鉴定吗，去迟了说不定人不在了。”

    “好，咱们走吧。”

    临走时，男子眼神深邃的转头望了李悦一眼，就被少女拉着走了。

    。。。

    。。。

    这一拨人迎进去后，李悦也就不需要再在门外迎接了，剩下的都是生客，由服务员招待就行了。

    “咦，张老板，肖女士，李科长，原来你们认识啊。”

    “嗯，在一次宴会上见了一面，聊了几句，后来就成了朋友。刚刚碰到了，就寻思着凑一桌得了，也好说说话，联络联络感情。”

    “那真是太好了，这样吧，为了感谢几位能来捧场，今天的账打五折，希望几位能帮忙打个广告，要是觉得我们家的饭菜味道还不错，替我在几位的朋友圈里宣传宣传，那我就感激不尽了。”

    “嗯，李女士大气，没问题，等回去就和亲朋好友宣传一下。”

    三人也纷纷应和道。

    “张老板、肖女士，李科长，你们点了菜吗？”

    “还没呢，第一次来，也不知道哪些菜符合我们的口味，要不你给介绍介绍，推荐几道你们店里的招牌菜？”张老板合上菜单，说道。

    “那行，我们饭店主打的是农家菜，没有什么名贵菜，讲究一个实惠好吃。我看你们三位的话，手撕鸡、泥鳅炖豆腐、红烧鱼、手撕包菜，再来一个白菜汤。”李悦不假思索的说道。

    “嗯，那就这些吧。”三人也没有意见，经常吃那些山珍海味，也吃腻了，偶尔换换口味，也不错。

    “好，那我就去安排了。其实吧，如果人多的话，我们店里还有一道真正的招牌菜，不过那道菜分量有点多，怕你们吃不完浪费了，就没推荐给你们。”李悦拿着菜单准备出去，最后看似无意间说道。

    “等等，还有什么招牌菜？菜单上没写啊。如果真的好吃的话，也可以点一份嘛，一道菜能有多少。”

    李科长发话了，当然了，几人都是人精，明知道李悦是在钓鱼，也乖乖的上钩了，来这里吃些家常菜，换换口味也无妨，但是如果有没尝过的特色，也未尝不是一件乐事。

    要是菜好吃，对得起招牌菜的美誉，那就没什么，他们也不会计较李悦的小心机，反而会感到开心。如果招牌菜名不副实，那他们就不会再来了，也会和朋友打招呼。

    成人的世界，只看结果，不看过程的。结果是好的，耍些机灵也就没人会去关注，还会觉得这个人灵活懂得变通。

    “李科长，我们家的招牌菜虽说是叫一道菜，可是一共有十二道菜，因为是特殊的菜式，准备工作有些慢，一般都是熟人来才会供应的，也就没有写在菜单上。”

    “哦。听你这么一说，我就更感兴趣了，把菜都上上来吧，吃不完就打包回去。”

    “那好，我这就让厨房准备菜，很快就能好了。”李悦也没说什么，就去准备了，她确信，能够用美味来征服这些人的味蕾，那么一些小聪明，也就不会引起反感。

    交代了服务员几句，李悦又去了其他的包厢，有些是熟人，有些是看他们的面子来祝贺的，都不能怠慢，在这片大地上，讲究的就是人情，人情处好了，事情就会好办一些。

    “菜做好了没？有客人在催了，赶快上菜。”李悦和客人聊了几句，就去了厨房。

    “好了，让人上菜吧。”李文龙擦了擦脑门上的汗水，叫来服务员，端着菜上楼了。

    楼上206包厢，张老板三人在喝茶，听到上菜的声音就好奇的看过去。

    “泥鳅、黄鳝？这也叫招牌菜，看来李悦是把咱们当凯子忽悠啊。”

    李科长看了上上来的菜，有些怒气的说道。

    桌子上除了之前点的几道鸡和鱼，其余的全是泥鳅和黄鳝，虽然做法不一样，烹、炸、煮、炖、炒、煎，都快做出花来了，可这也改变不了都是同样的食材的原因啊。

    “李悦我也认识有些年了，她不是这么不理智的人啊，我看，其中有猫腻。”肖女士想了想，也觉得有些诧异，一个律师，不可能范这样的错，困惑的摇摇头。

    “不管其中是不是有猫腻，咱们尝尝就知道了，好吃的话这次就算了，不好吃的话咱们下次不来就是了。”张老板说道。

    说着，夹了些菜，放进嘴里，细细的品尝起来。

    “咦，这菜的味道不错啊，你们也尝尝看。”

    “是吗，我试试。”

    。。。

    。。。

    中午两点钟，大部分客人都走了。

    李悦送走了最后一桌顾客，来到了厨房，中午人太多了，都没顾得上吃饭，这时候才有时间对付一下。

    晚上九点钟，客人都离开了，服务员也回去了，一家人都围坐在桌子上。

    “怎么样？老婆，算好了没，今天饭店一共赚了多少？”

    李文龙兴奋的问道，忙碌了一天，他浑身上下都很疲惫，不过还是强行打起精神。

    “这也不多啊。”听了张怡的回答，李文龙有些蔫蔫的，没什么力气，瘫坐在椅子上。

    “已经不少了，今天第一天开业，打了个八折，而且还有好几桌的熟人，也不好和其他人一样，就给打了五折，如果没有这些折扣的话，应该是比你在乡下开个农家乐好太多了。”

    “再说了，今天是初次营业，招牌菜的名气还没打出去，过些时候，有了名气，就会有慕名而来的客人了。”

    李悦给他算了笔账，除去人工和房租成本，一个月挣得也不少了，而且后面把口碑做好，生意应该会更好一些。

    当然了，这还要看接下来的一个月内，有多少的回头客，才能更准确的算出有多少的利润。

    不过，看今天的情形，开门红是很顺利的，而且客人离开时也是面带笑容的，说明对饭菜的味道还是很满意的。

    “姐，咱们明天再招两个厨师吧，你看今天给我和爸累的，现在都恨不得直接趟床上睡一觉，是吧，爸。”

    李文龙有气无力的说道。今天一天，都没怎么停下来，现在都累的连走路的力气都没了。

    “不急，再看看效果，如果接下来几天生意还和今天一样，就再招两个打荷的学徒，也不用那么多钱。”

    李九钟发话了，他得先确定这红火的生意是长久的，亦或者是今天第一天开业，打折活动吸引来众多的顾客，造成的一种假象，万一到时候客人没今天这么多，又招了厨子，不是白出了两份工资吗。

    “文龙，你这身子骨也太虚了，还是要锻炼锻炼，做厨子的，得要一天下来，还能站得住，站得稳，这样才是一个合格的厨师，像你这样的，别的饭店都不会要。”

    老爷子最后还是说了李文龙几句，同样的工作，他一个老人，撑到现在，仍然中气十足，李文龙一个年轻人，体力连他都不如，又怎么不生气呢。

    “知道了，爸。没事儿的话，我就回去睡觉了。”李文龙没敢顶嘴，乖乖的受着，谁让他表现确实不尽如人意呢。

    “好了，也不早了，大家都回去休息吧，明天还得要早起去买食材呢。”

    “对了，闺女，明天你就不用再来了，你那律师事务所也有事情要忙。今天都已经熟悉了各项事务，不会像今天这么乱了。”

    老爷子不等李悦说话，就脱下厨师服，准备去休息了。他也很累了，一天下来，也没怎么歇过。

    “嗯，好的，爸，那我就先回去了。明天如果有事就打我的电话。”

    李悦说完，就开着车回家去了。

    李文龙的媳妇张怡把账本和收到的现金给放好，关上大门，也去睡觉了。

