    屁有毒，这种事何止让人惊讶，简直就是天方夜谭。

    别说闻所未闻没人听过这种事，就连柳轻絮自己都懵逼了很久，直到她让人抓来几只小鼠，对着它们崩了几团气，亲眼看着它们在面前嗝屁，她才敢相信，原来放屁真的能熏死人……

    不！是她的屁能毒死人！

    确定这一事实后，她直接把自己关进了房里，连燕巳渊都不让进。

    不是怕他中毒，巳爷的体质，那完全就是毒药的克星，他若是能中毒，早都第一个毒发了，且早就发现她的异常了，又岂会让秀姑有机会中招呢？

    她暂时自闭，除了不想伤害到身边的人外，更重要的是她无地自容……

    放屁就已经很尴尬了，可她放出的屁还能要人命，这搁谁身上谁受得了？瞧着他们看怪物似的眼神，她真恨不得找块豆腐一头撞死，丢不起这个人啊！

    门外。

    燕巳渊黑着脸，犹如守门的地狱罗刹，锋利的眼神盯谁都是冷冽的杀气。

    余辉、江九、景胜个个胆战心惊，都没胆子看他。

    他们知道，王爷生气并非王妃把他也关在了门外，而是这件事若是传出去……

    岂不被人笑话死？

    以后王妃还怎么活？！

    江九道，“王爷，属下已经查清楚了，那些红薯被吝心草的汁液浸泡过，王妃正是用了那些红薯，所以才……”

    景胜跪在地上，一脸懊恼和自责，“王爷，是小的疏忽了！那李默拿着贵妃娘娘的蝶簪前来讨恩，因而小的并未怀疑过他的身份。他给王妃送红薯和鸡蛋，小的只当他是一片诚心来答谢王妃，哪曾想他竟是别有用心的要谋害王妃。王爷，小的该死，请王爷责罚！”

    燕巳渊怒道，“罚你有何用？还不赶紧派人将那李默抓来！”

    “是……小的这就去！”

    景胜从地上爬起来，很快离开了。

    燕巳渊接着冷声问江九，“为何王妃用过红薯未中毒，反而矢气有毒？”

    江九也是头一次遇到这种事，他抓着脑后，迟疑了片刻才小心翼翼的说道，“王爷，像王妃这种情况属下也是闻所未闻，按理说王妃食用过沾了吝心草汁液的红薯是一定会中毒的，可王妃不仅没中毒，连腹中孩子也未见异状。那矢气有毒，属下也是百思不得其解。如果非要一个解释的话，属下猜测，说不定与两位小世子有关。”

    “与孩子有关？”燕巳渊冷眸大瞪，屁有毒就算了，怎么还扯上他们未出世的孩子了？！

    “王爷，师父在世时，属下曾听师父念叨过，说王爷吃了药蛇，体脉异于常人，将来您的子嗣或多或少也会与众不同。因为这事，师父在听说王妃怀有身子后才从药王谷出来，就是想等着小世子出世见上一见。属下大胆猜想，如果小世子们生来就有百毒不侵的能耐，那王妃与她们血脉相连，兴许是他们在帮着王妃解毒，只是他们尚小，没法化解毒性，所以才让王妃用那种方式排除毒性。”

    “还有这样的事？”燕巳渊惊讶又稀奇。他早前也听药王提过自己的子嗣，但未出世的孩子就有这等能耐，试问他这个当爹的能不稀奇？不过想到什么，他遂问道，“早前本王曾喂过王妃一些血，会不会是王妃自己救的自己？”

    江九摇了摇头，“王爷，您应该知道，被您救过的人只是暂时百毒不侵。王妃刚有小世子之时，属下替王妃诊脉就发现，王妃身子已与常人无异。再者，如果王妃自己能解毒，也不会出现矢气有毒的情况，就像您，您也用过红薯，矢气就与常人无异。”

    燕巳渊抿着唇沉默起来。

    他就算与江九说话，眼神都没离开过那紧闭的房门。

    江九知道他担心什么，又说道，“王爷，您不用担心王妃，她和小世子都无恙，这矢气虽有毒，但只要王妃不再食用那些红薯，要不了两日便会恢复如常。”

    门内。

    他们的话柳轻絮都听着的。

    她这次被红薯坑死了，自然是不会放过给她送红薯的人！

    那个李默……

    不，应该是那个李默的娘，绝对有问题！

    吕芷泉不是说她被一个老妪救了吗？

    老妪的儿子送红薯和鸡蛋来，为何那么有把握她会吃？要知道，这些东西在大户人家里根本就上不了桌，如果那老妪是周莲，那送红薯和鸡蛋的事就好理解了。

    因为他们都是二十一世纪来的，周莲定是算到她不会拒绝，所以才敢明目张胆的叫人来送毒！

    余淼和林乾已经死了，那个叫舞毒的人还没出现过……

    这一切联系在一起，她敢说，‘救’吕芷泉的那个老妪十有八九就是周莲！

    想到这，她拿出炭笔和纸，快速将周莲的模样画了下来。

    画完后，她将纸从窗户缝里递出去，隔着窗户交代，“把这张画拿去宫里给贵妃娘娘，问问她这人是否就是她的救命恩人？”

    余辉赶紧上前接住画纸。

    他正准备去宫里，门房的侍卫突然来报。

    “启禀王爷，皇上要您即刻进宫。”

    燕巳渊眉头一紧，心里已经猜到一些事。

    他也没多问，只是临走前不放心的又看了看房门和窗户，然后沉声交代江九，“保护好王妃。”

    “是。”江九躬身应道。

    没多久，燕巳渊和余辉离开了瑧王府。

    听到他们离去的脚步声，柳轻絮松了口气。

    她现在没脸见人，只想独自消化，哪怕她知道巳爷不会嫌弃她，可她还是觉得难为情……

    御书房里。

    听燕巳渊讲诉完事情的缘由，燕辰豪都倍觉不可思议。

    他活了几十岁，皇帝都做了二十载，头一次听说屁也是可以杀人的……

    之前苏皇后怀疑此事时，他还极其严厉的训斥苏皇后，觉得她的猜测荒谬绝伦、甚至有蓄意嫁祸柳轻絮之嫌。这会儿得知真相，他才知道自己冤枉了苏皇后。

    “渊儿，此事不可声张，以免引起不必要的麻烦。”

    “皇兄，皇嫂哪里？”燕巳渊试探地问道。

    “御医让她们服过解药，休息几日便没事了。”

    正在这时，高淳在门口请示，“皇上，吕贵妃娘娘来了。”

    兄弟俩停下谈话，朝门口望去。

    吕芷泉匆匆进来，见燕巳渊也在，她收起脸上的焦急，规规矩矩的先向燕辰豪行了一礼，“皇上，您唤臣妾来，有何吩咐？”

    燕辰豪招了招手，“泉儿，过来。”

    吕芷泉直起身朝他走去。

    燕辰豪指着案上一张画像。

    正是柳轻絮从窗户缝里递给余辉的画像。

    自上次宫宴后，谁都知道柳轻絮的画技绝世罕见，那画出的人就跟真人似的，所以这会儿看到纸上的老妪，吕芷泉立马就认了出来，忍不住惊呼，“咦，这不是救我的那位大娘吗？你们怎么有她的画像？这画好像是轻絮才作得出来的……”

    柳轻絮让余辉带着画像来宫里确认，就是怀疑那个老妪是周莲。吕芷泉这一惊讶，所有的疑惑就都有了答案。

    瞧着燕巳渊脸泛阴沉，燕辰豪剜了吕芷泉一眼，“泉儿，你可知她是何人？”

    吕芷泉摇了摇头，一脸懵的望着他。

    “她就是那位‘未来仙’！我们费尽心思要抓的人！”

    “什么？！”吕芷泉黑乌乌的眸子瞪得又圆又大，完全不敢相信。

    “你可知你这次差点酿成大祸？”

    “我……”

    瞧着她那无辜又满是不解的样子，燕辰豪也不想吓她，遂将老妪之子李默讨恩以及送红薯鸡蛋的事告诉了她。

    吕芷泉听完，脸面如失血般惨白惨白的。

    “这……我……”她回过神，赶紧向燕巳渊问道，“轻絮怎样了？她可有事？”

    “幸好她身子异于常人，才免遭了毒害。”燕辰豪替燕巳渊回道，见她很是担忧和愧疚，他也不忍心，遂温声安慰她，“此事也不怨你，那妇人一开始接近你就没安好心，你不知她底细，自然也就着了她的道。以后再遇上她，可千万别大意了。”

    吕芷泉忍不住抹眼角，嘴里恨道，“我要是知道她那么坏，我肯定立马杀了她！太可恨了！我以为她是好心救我，没想到她是安了心利用我！”

    燕辰豪朝自家兄弟睇了一眼。

    燕巳渊抿了抿薄唇，低沉道，“小嫂子不用自责，我此次进宫并非问罪而来，只是想同小嫂子确认一番，免得你不知内情，再被他人诡计所骗。”

    吕芷泉直点头，“我知道了，我以后定会加倍小心，不会再如此愚蠢被人利用！你代我向轻絮传个话，告诉她我不是有意的，让她安心养胎，那个恶毒的妇人，我定会想办法抓到，然后交给她亲自发落！”

    该查明的已查明，该说的已说，燕巳渊还惦记自家女人，所以也没打算在宫中多留。

    只是临走前他向燕辰豪拜了拜，“皇兄，母后那边就劳您多费心了。待絮儿身子恢复正常，臣弟再带她去给母后请安。”

    “嗯。”燕辰豪点了点头。

    待燕巳渊和余辉离开后，吕芷泉眨着泛泪光的眼眸，小心翼翼的问道，“皇上，听闻皇后从瑧王府出来后中了毒，可是与此事有关？”

    燕辰豪板着脸道，“此事烂在肚子里，除了太后，任何人面前都不许提半字！”

    吕芷泉当然知道此事的影响，如果此事闹开，苏皇后中毒是事实，那她一定会抓住此事大作文章。

    到时候就算柳轻絮有百张嘴巴恐怕都解释不清楚。

    想到柳轻絮，她有些不放心，脱口道，“皇上，让我去一趟瑧王府好不好？我想亲自向轻絮赔罪。”

    闻言，燕辰豪没好气的斥道，“她现在放个屁都能要人命，你去做何？”

    吕芷泉缩了缩脖子，小声道，“不去就不去嘛，你好歹是一国之君，说话别如此粗俗行吗？”

    燕辰豪，“……”

    他说话粗俗吗？

    事实本就如此！

    想起这件事，他突然又有一种想笑的冲动，“这瑧王妃真是个能人，一次又一次的让人刮目相看！”

    瞅到他眼底的笑意，吕芷泉噘着嘴不满地道，“皇上，轻絮都差点让人害死了，你怎么还笑得出来？”

    燕辰豪立马挺了挺脖子，绷着脸道，“朕有笑吗？别胡说！”

    ……

    苏皇后婆媳三人中毒一事很快在宫里传遍了。

    瞿太后听说以后，气不打一处来，立马吩咐朱琛，“皇后才回宫没几日，就发生这种事，依哀家看，说不定是她使的苦肉计，就是想嫁祸给瑧王妃！你给哀家去好好查，哀家要看看，她到底想怎样！”

    朱琛正要领命离去，就见高淳来了紫宸宫。

    瞿太后听完事情经过，也是震惊得不行。

    “还有这种事？那絮儿身子可有大碍？她有没有中毒？”

    “太后，王妃身子好着呢，瑧王殿下让您放心，待王妃身子恢复正常后，便带王妃来宫里看望您。”高淳安慰道。

    “她没事便好……她没事便好……”瞿太后狠狠的松了一口长气，并交代高淳，“你再见到瑧王时，告诉他，让他别管哀家，先把絮儿照顾好了再说。”

    高淳禀报完了事情真相后没多久就离开了。

    他走后，朱琛小心翼翼的问道，“太后，皇后娘娘那边该如何做？”

    瞿太后嗔了他一眼，“还能如何，当然是散播出去，就说瑧王妃也中了毒，幸亏被瑧王及时发现，才保住了她和肚中的孩子！至于她们是如何中毒的，就说真相还待查明。”

