    814、斩尸

    到了这个程度，通天便知晓刘浩寄托之物分明就是三花之一的神花，他也为刘浩捏了一把冷汗，这其中难度，他如何不知？做为鸿钧亲传弟子，鸿钧在这方面根本没有对他们藏私。

    三清之中，老子的善、恶两尸，皆以三花为寄托斩去，轮到原始，却只能以三花为寄托斩去善尸，恶念尝试了无数次依旧不可得，只得作罢；通天呢，和原始相反，他的恶尸便是以三花为寄托斩去，善念则完全失败了。

    刘浩神花之中，白虎刘浩的身体已然凝实，却只不过是经历了一半罢了，也不过是将最容易的一半完成而已，接下来，想要完成，就必须让白虎刘浩将神花吸收，二者虚实完全转换才行，这才是最难的一点。

    须知，神花，本就是修士灵魂能量的集合体，且不说其他，就是吸收也千难万难，如拔河比赛一般，自己和自己拔河，近乎相等的力量哪有什么输赢可言？一旦僵持，就势必失败，这便是其中绝难之处。

    此时的刘浩，已经感觉到了这股僵持，好在他没有沉入其中，相反，依旧在参悟三尸之道，以期给白虎刘浩多一些助力。

    “恶念化身? 乃欲望的集合体? 行事会不会乖张，一言不合就下杀手吗？释放了欲望的恶? 不就是如此吗？”

    刘浩又陷入了另一个难题? 感觉恶念根本就是黑化后的自己，当真要释放出这样的自己吗？

    他这个想法? 便是拔河，心中的道德标准也好? 理智也好? 都在牵扯着他，不让恶念那一头得逞一般。

    “可恶念斩去的恶尸依旧是我，不过是行事更加干脆罢了！”

    自我说服再起，刘浩越发觉得本该如此? 顺着这般思维? 开始眼神开来。

    “释放后的欲望，不代表就没有了理智吧？”

    “也没听说哪个大能的恶尸成为大魔头之类！”

    “对了，魔！”

    “所谓恶尸，不就是魔的一种吗？”

    “魔，就当真是恶吗？说是也是? 说不是也不是！他们同样有着自己的底线，只不过道德标准和时间有些不同罢了！”

    “原来如此！不过是利益不同罢了！就好比我斩出的恶尸? 立场同样站在人族，底线更低一些罢了? 或许会对人族死去一些人十分淡漠，然对敌人却更加暴虐！”

    “这样才是本我！他或许不会得到人族的崇敬? 甚至会嫌恶之? 然他对人族的贡献也绝不会少！

    相反? 本我的肆无忌惮，更会让敌人感觉可怕，这便是‘恶’，对任何人而言，他不过是个行事乖张之人而已，然对整体人族而言，他是‘善’还是‘恶’却需要后人分说才行！”

    刘浩心念及此，反而觉得自己这个恶念十分有用，不说人族，便是自己，也需要这么一个唱黑脸的面孔才行，一味的善只会让人抓住底线，而后被人疯狂的试探着自己的底线，相反，一旦有着这具恶念化身，一旦自己被他人试探了底线，就将之释放出来，几次之后，就再没有敢于践踏自己的底线了。

    有了这般想法，庆云之上，拔河的白虎刘浩开始大获全胜，这般想法，不仅是说服了自己，也说服了自己心中的善念和执念，如此之下，道德和理智再没了为难欲望的想法，开始放水起来。

    不过几个呼吸时间，通天就看到刘浩神花之中的白虎刘浩将神花吸收殆尽，整个白虎刘浩身体开始呈现出来，那神花，已然从凝实的莲花变成了一朵虚幻之花，托着一袭白衣的刘浩幽幽旋转着。

    “嗡……”

    一个似有似无的声音在小院内响起，引得正在绘画符篆的妹儿和小兜子转头看了一眼。

    “妹儿姐姐，有两个老师哎！”

    “嗯嗯，真的哦！那个白白的师父好像很严厉的样子！”

    “是呢是呢！我看了一眼就有点怕怕的！”

    妹儿和小兜子二人对话被通天听在耳边，他飒然一笑，心中却在想着帝俊下一次若是遇到刘浩，说不得真要将脸面丢个干净了，若是气运差些，说不得得再次领取盒饭才是，真如此，帝俊大概率要转世了，也没有脸面再次等待妖族的召唤了。

    庆云之中，白虎刘浩睁开双眼，朝着通天点了点头，随后散开身形，再次出现之际，分明又是一朵神花，只不过和此前相比，如今这朵神花似乎多了一丝灵动，就好似活物一般，开始自主的吸收起外界的能量来。

    恶尸斩去，刘浩心中总有一丝怪异感，他感觉自己对斩魄刀的掌控变化很大，似乎掌控更强了，又似乎脱离了他的掌控。

    耗费了好一会，刘浩才将这份怪异抛却，非是脱离了他的掌控，而是白虎刘浩化身的出现，使得斩魄刀成了白虎刘浩的武器；而掌控更强，实际上也并非错觉，而是自己与之的契合更高了，有一种不分你我的感觉，如使手臂一般，游刃有余。

    斩去恶念，也代表着刘浩踏入了准圣，而且，还是一次性踏入了准圣初期巅峰，过不多久，就能踏入准圣中期的那种，这般修为，在洪荒也算是大能一个，如今直面大势至菩萨，也丝毫不怵了，正面刚也能爆锤对方的那种。

    当然，刘浩其实也知道，这是一种错觉，踏入准圣，战斗模式已经完全不同，说简单一些，就不再是能量的碰撞，而是‘道’的碰撞，法则的对轰，这才是准圣真正的强大之处。

    打个比方，一个大罗金仙最强一击，准圣根本不需要抵挡，随手就能以法则化之，比如将这攻击力量引入其他空间之内，比如将这力量分化无数，再比如将力量之中的各种元素剥夺等等，都是准圣作战的使用之法。

    想要和准圣硬碰，除了灵宝之外，其他攻击，基本没有回路可言。

    故而，才有了准圣才能称之为大能的说法，不入准圣，根本不知道准圣的厉害之处。

    说得再通透一点，那就是准圣随手攻击，也带者世界之力，挥刀劈出，就能演化地风水火，仿若一方世界打杀与你，根本不是区区力量可以抵御的。

    也别以为祖巫之力的力量就是单纯的力量，这其中，势必带者力量法则，否则又如何抵挡一个来自世界之力的攻击？

    熟悉了新的力量模式，刘浩才睁开双眼，眼中的欣喜却怎么也掩藏不住。

    “恭喜道友！”

    通天呵呵一笑，刘浩也跟着笑了起来，随即又是心中一惊。

    “道友也斩尸了？”

    “哈哈哈，却是被你查看出来，贫道也是机缘巧合之下才斩去恶念，也托了贫道传播阵法之道的缘故，气运加身之下，水到渠成，倒也不失吾代理教主之名！”

    通天这番解说，刘浩倒也没觉得对方在撒谎，他却不知，这说法，通天早就想好了的。

    “同喜同喜！大劫来临，修士提升道行也好，斩尸也罢，都会容易一些！吾等却是托福了！”

    “哈哈哈，故而大劫才会让人又爱又恨！便是如此，也不敢直言逃脱大劫！”

    “然也！次方封神，吾感比殷商之时还要恐怖，就不知道末期圣人是否会加入其中，真让圣人加入了，休说斩去一尸，便是准圣巅峰，也不敢说自己保得性命！”

    “此事难料！也唯有走一步是一步了，对吾等而言，提升修为才是王道，修为高了，保命之力也会提升不少！”

    “是极是极！和大罗金仙果位相比，入了准圣，才算是真正有了一丝自保之力！”

    “哈哈哈！共饮此杯，只当庆贺！”

    “干杯！”

    二人碰了一杯，又是一阵大笑。

    通天没有多留，待他和红孩儿离去之后，刘浩才静下心来体悟准圣之道，越是体悟，就越是发现准圣之强。

    以如今刘浩为例，幽州坊市再让刘浩如今建造，根本就是随手的事情，更不需要经过几个步骤又了重力符篆压缩，又是火之符篆煅烧之类。

    准圣，悟道也好，其他也罢，都摆脱不了参悟法则，三千大道，对应三千法则，比如地之大道，便是对应大地法则。

    入了准圣，刘浩往日所悟的大地之道，如今也系数转换成法则，以往操控大地之时，或是借助符篆，或是以自身力量等等，如今却不需要这般，大地在刘浩眼中，就好似一张大网，参悟了其中法则，就等于了解了这张大网的局部，通过操控这个局部，就能牵动整个大地，使之为自己所用。

    就好比此前铸造幽州坊市一般，现在的刘浩，只需要轻轻踩一踩，就能让数百上千公里范围内的土地隆起，成为一堵围墙，只需要改变其中泥土的结构，就能让他们变得更加坚固，踏实自身，完全不需要借助什么重力火烧之类，就能让幽州坊市的城墙比如今坚固百倍以上。

    这就好比准圣能够改变物体的分子密度一般，让他们更加紧密，泥土就会转化为坚固的石材，这一过程当中，输入其中的能量反而少之又少，和蛮力根本就是两个概念，也难怪准圣和大罗金仙相比，根本就是天地一般的差距。

    再换个比方，以往，刘浩想要操控黑河，需要自身沉入其中，以自己青龙天赋翻滚水流，激起浪花；

    而今，却只需要站立水面，轻轻挑起水网一角，就能将周边水域波动起来，轻轻将水网一角踩下，就能抖动整个水网，蔓延开来，就是滔天巨浪，轻松无比。

    这就是法则的利用，巧而又巧，看透事务的本质，借助天地本身的力量波动天地能量，耗费丁点代价，就能发出远比大罗金仙更强大的攻击。

    “还好帝俊冲动，若是当时他派遣一个妖族准圣前来，说不得自己就要挂在当场！当真是气运！”

    明白了准圣之强，刘浩也在庆幸，当真是初生牛犊不怕虎，不深入其中，只会是一叶障目，以为自己大罗金仙道果已经强横无比，能够和准圣作战了，今日才知晓自己是何等的幸运。

    他却不知，虽他有些自大，然他身上三大先天至宝在手，即使面对准圣初期，在大罗金仙道果之时陡然一击，说不得准圣不小心之下也要饮恨当场，当然，这事如今已经不可能发生，但也不是没有好处，那就是不会暴露自身至宝，引得众多大能觊觎。

    又或许是自己到了准圣，多少有了一丝自保能力，刘浩也知晓，有些至宝也该露面了，比如玄武印，北极之地的玄武道场也该打开，将之融入到洪荒之中，做完这事，自己才能安心使用玄武印这件至宝。

    “极北之地！似乎有些远啊！”

    还真不是一般的远，地仙界，加上新出现的不周山中州，每一洲之地，都十分浩大，然和四海相比，却有些小了，便是随便一海，也比地仙界所有大地加起来大了百倍往上。

    洪荒破碎，可不是这破碎的大地消失，更是这些大地散入星空，成为星辰，但更多的大地沉入了大海，压缩了地盘，使得如今地仙界紧巴巴的，一旦有着洞天福地出现，几乎就要打破头争抢。

    在上古之时，如今一些福地，不过是一些小妖居住之地罢了，真正的大能看到了，连停下查看的心思也没有。

    哪怕入了准圣，刘浩也难以想像玄武大尊道场该是如何一个模样，别说混元圣人等级的道场好比一方世界，玄武大尊离去之时，明显是‘天道’境界强者，他道场又该是如何模样？

    大小如何？

    是和地仙界一洲相当，还是堪比如今整个地仙界大陆大小？

    其中有没有大海之类？

    又该如何融入洪荒？

    是自己操控使之和地仙界大地链接起来？还是打开即可？

    真要是单纯打开即可的话，那么这么一块地盘日后归属如何？

    会不会因此形成一方新的修行文明？

    其内有没有生灵之类？

    若是有的话，那么他们的修为如何？会不会对洪荒如今各大势力产生巨大影响？

    等等等等，这些问题，刘浩如今也不得不考虑，而且，他也在想是否要带上其他人一起行动，这可不是开玩笑得，倘若其中生灵无数的话，就算有混元圣人等级，他也不会丝毫奇怪。

    若真有这么几个混元圣人等级，说不得他一打开就会让自己落入对方手中，生死就不由自己掌控了，他可不想冒这份风险。

    而且，既然鸿钧、后土和女娲都已经知晓，带上他们似乎也十分合理不是？好歹有条大腿在身边，安全性也有保障一些；虽然这样会分一些功德给他们，但和性命相比，又算得了什么？

