    这出手干净利落，甚至连对方一句话都说不出来，人就死了。

    张铭看在眼里，只是扫了一眼赵汉庭。

    赵汉庭却是旁若无人，对着一群武者道：“这家伙居然敢背后阴我们，现在已经被我杀了。诸位，现在半心莲就在我们面前，如此千年灵药，可遇不可求，不如我们联手，将灵药取出来如何？”

    众人此刻正好没有什么主心骨。

    赵汉庭这么一说，在场人开始纷纷附和。

    华天成也大声道：“赵家主是伏龙殿的人，还有鬼手盗圣一脉的钱门主相助，既然如此，那我们大家就听赵家主号令，一起取了这千年灵药再说。”

    “对。赵家主说了算，他一定不会亏待我们的。”下面有人附和道。

    一群人有了主心骨，顿时和打了鸡血一样。

    张铭这一边，众人不得不叹服得看着。

    叶天南笑声嘀咕道：“我怎么感觉，死了的那个和这个赵汉庭是一起的啊？”

    “啊？”郑云帆还没回过味来，惊愕道：“你……你说那个人是受他指使的？那这家伙下手也太狠了吧？”

    张铭嘴角轻动道：“他又不是第一次这么做了。”

    郑云帆懵了。

    当然，眼前这一切都是猜测。

    不过基于张铭对于赵汉庭的了解，赵汉庭这么做完全并不算什么意料之外的事。

    如此一来。

    这一千滴灵髓倒是说得通了。

    毕竟一个小家族先天境的武者，哪张得开口要一千滴灵髓啊，恐怕有个十滴，先前那人就得偷着乐了。可是换做赵汉庭，基于这家伙的野心，开一千滴的价格还真是理所当然的事。

    那一群武者聚集在一起，都在商议着怎么拿到半心莲。

    从目前的情况来看，湖中的妖兽其实并不少，除了那一头大的怪鱼之外，还有一些小的怪鱼，而且那头大的怪鱼所展现出的攻击能力来看，恐怕就算这一两百人都冲过去，也都有可能被一下子都收拾了。

    郑云帆在一旁嘀咕问道：“张铭，我们怎么办？难道就看着他们动手？”

    “那你想怎么办？”张铭反问道。

    郑云帆急声道：“当然我们先下手为强啊。我就不信了，东西到了我们手里，他们还能抢不成？”

    东西到手，自然不怕抢。

    毕竟这边不是郑家就是叶家，张铭更是比在场众人更厉害，俨然是年轻一辈的领军人物。可是关键是，这湖泊里的怪鱼，显然没那么好对付，就连张铭也没有十足的把握能得到半心莲。

    “着急什么？”叶天南开口道：“半心莲的莲子一共九颗，一半绿一半粉都有药用价值，而中间半粉半绿的最为珍贵。但是要想拿到。可没那么容易，看着吧，这些人只要敢贸然上去，就是找死。”

    这也是张铭的看法。

    果然。

    对面不一会就商议出了结果，然后几个小家族的人便抽签成了第一梯队出手争夺半心莲。

    一共四个人，都是已入宗师的高手。

    赵汉庭看着几人拱手道：“几位，你们在湖面之上只要引住怪鱼就可以了。剩下的交给我们。几位可以放心，但凡有收获，这第一份就是你们的。”

    重赏之下必有勇夫啊。

    四个宗师高手一点头，便看向了湖泊。

    随着四个人同时飞身而起向着湖泊中间冲去，赵汉庭和钱无用等人也做好了十足的准备，只等怪鱼一分神就出手抢夺半心莲。只是，这四个宗师高手刚飞到湖泊中间，不等四人反应过来，数百条正常人手臂大小的怪鱼一下子冲出水面，将四个宗师完全包围，在半空中便被撕扯的血肉模糊，染红了整个湖面。

    在场人当真都吓住了。

    这场面让人太恐惧了。

    赵汉庭和钱无用根本来不及出手，只是震撼得看着眼前这一幕，半天未说话。

    四个宗师死了。

    在场人吓得又从湖边退出了许多。

    郑云帆摸了摸脑门，惊呼道：“这他妈怎么拿到半心莲啊。”

    “这些小鱼单个的力量并不算强，勉强算是有先天境的实力，但是放在一起，数百条一起攻击，恐怕就算化境也有些棘手，更何克还有一条大的。”叶天南分析开口道。

    张铭点燃了一根烟，回应道：“光是那一条大的，就是化境也对付不了的东西，最重要那东西是在水里，不是在岸上。化境到了水里，实力也要打折扣，除非找来精通水能力的武者和仙宝。”

    精通水？

    在场人你看我，我看你，谁也没想到有人精通水能力。

    “下毒。”曹婴开口道。

    张铭白了一眼回应道：“行了。如果下毒能解决，我早下毒了。这怪鱼在水里，也不知道湖泊又多深，更不知道要下多少药才行。而且就算下毒了，也难保半心莲不会出问题。”

    曹婴闭嘴了。

    “那怎么办？”叶凝烟也在边上好奇问道。

    怎么办？

    张铭看向了叶天南。

    叶天南迟疑了一下，开口道：“我去试试，你们在这等着。”

    话音落下。

    叶天南就走向了湖边，而叶家几个人也都纷纷跟了过去。

    叶天南在湖边，那些武者也纷纷看了过去。

    “起！”叶天南只是一抬手，一道旋风出现在湖面之上。

    旋风的速度很快，在湖面上不断汇聚，很快湖面的水也被吸入了空中。

    龙吸水！

    在场人惊呼了起来。

    湖泊的水不断被吸到了空中，甚至还有一些小鱼被吸到了空中。只是叶天南的劲气也在极速消耗，脸上满是汗水。

    噗。

    就在叶天南苦苦支撑的时候，湖泊之中突然一道水箭射了出来。

    水箭直冲叶天南胸口，叶天南刚想躲避，眼前已经出现了一道人影。张铭一直在注意湖水里的动静，当其看见水箭射出来的时候，便直接冲到了叶天南面前，一挥手，雷神臂便击溃了水箭。

    “好了。叶天南，收手吧，你的力量不足以将水都吸走。”张铭平静开口道。

    叶天南只能收力。

    空中的水龙轰然砸下，激起了千层浪，而湖水中巨大的怪鱼脑袋也慢慢隐入水中，似乎只要人不靠近湖泊，这怪鱼也不会出手的样子。

    这一次也失败了。

    而另一边，有些人尝试攻击湖泊，但是却都没能造成什么好的效果。

    时间慢慢推移。

    显然很多人暂时不打算出手了，只是在原地等着，准备有人出手之后捡一杯羹吃。

    而就在张铭思虑计划的时候，赵汉庭走过来了。

    “主子，赵汉庭来了。”曹婴低声提醒了一句。

    张铭抬头看了一眼，只见赵汉庭满脸笑容，不用问也知道，对方是来寻求合作的。

    赵汉庭走到跟前，笑着开口道：“张少，可找到收取半心莲的方法？”

    “找到又如何？没找到又如何？”张铭轻哼开口道。

    赵汉庭满脸笑意道：“要是张少想出手，我愿助张少一臂之力。”

    “这么好？”张铭笑着道：“你这一臂之力，该不会在背后插我一刀吧？毕竟这半心莲可值一千滴灵髓。”

    赵汉庭哈哈笑了起来。

    在张铭的目光下，赵汉庭在一旁坐下点头道：“果然，什么事都瞒不过张少啊。不错，这一千滴灵髓的价格是我开的，这半心莲也是我下面的人先发现的。本来我想找机会来将东西取了，只是听说张少想要，我便让人开了价。只是没想到，张少会自己找过来。”

    “你发现我要自己过来找，所以你救散布了消息？带着这么一群乌合之众来搅局？”张铭冷漠问道。

    赵汉庭淡淡笑道：“张少，毕竟东西是我先发现的。换做是谁，就这么白白被别人捷足先登了，恐怕都不乐意吧。”

