    “杀，灭掉这些人！“石渊大喝，挥舞双青月，杀入狼群之中。

    石渊实力惊人，手执青鳞鹰宝术，宛如虎入羊群。

    只见他所到之处，狈村的人直接化为血雾，惨叫声不绝于耳。

    “噗嗤！“

    只见一道黑影，直接划过一颗硕大的人头。

    石渊一脚踹翻一具尸体，随即又杀向下一个。

    石渊的速度非常快，那些狈村的人们，都难以躲避。

    只见一道道身影，在他的脚下，纷纷炸裂。

    这一刻，整片天地彻底沸腾了起来。

    石渊带着石昊疯狂的杀了过去，不仅仅是石渊，小石昊也丝毫不手软，解决了一个又一个的人。

    银月如刀，璀璨夺目，一下子飞出去两轮，鲜血喷溅，他疯狂斩杀，当场狈村就有十七八个人倒在了血泊中，引发一阵惊恐的大乱。

    就这样，一群狈村的族人疯狂奔跑，逃命，根本不敢恋战，因为他们都明白了，今日是遇到了真正的猛人。

    石昊和石渊，一路横扫，如同虎入羊群，不管是什么族群，都在他们的手中覆灭。

    他们所经之处，狼嚎遍野，哀鸿遍野。

    不过是半炷香的功夫，那些狈村族人几乎惨死在了石昊和石渊的手中。

    “小昊，差不多了，狈村祭灵来的话，就麻烦了！”石渊立即喊道。

    石昊点了点头。

    就在此时，与此同时，箭如蝗虫过境，飞矛似流星，密集的落下，狈村那里传来成片的惨叫声。石村的人到了，为首的正是老族长石云峰，还有石林虎与石飞蛟等人，全都怒发冲冠，射杀个不停。

    “是族长爷爷！他们来支援我们了！”石昊立即喊道。

    此时，整个狈村的人，几乎全灭。

    就在此时，一股恐怖的气息，顿时爆发了出来。

    天色早已黑暗，山林中清冷而又幽森，血腥气扑鼻。

    “呜呜……”

    四野，野兽长嚎，冰冷的气息弥漫，令人寒毛倒竖，感觉像是有恶鬼在哭嚎，有些发瘆。

    “轰隆隆！“

    一股恐怖的气息，顿时笼罩了石荒岭。

    石荒岭上空，风云涌动，一团巨大的乌云，笼罩在石荒岭的天空中，散发出阴寒的气息。

    石荒岭，在一阵剧烈颤抖着，仿佛随时都有崩溃的危机。

    “快走！一会狈村的祭灵来了！“

    众人连忙朝着石村逃去。

    距离石村越来越近了，甚至快要望到了，然而黑暗的山林中却也出现了一双又一双碧绿的眼睛，像是鬼火一般。

    “天啊，这么大的狼！”

    石村的人惊悚，他们被包围了，一群黑背白肚皮的巨狼出现，每一头都足有房屋那么大，张着血盆大口，獠牙能有多半尺长，雪白而森然，配上猩红的舌头，显得狰狞无比。

    顿时，只见一只只巨狼出现，将石村的人包围。

    “这狈村的祭灵果然狡诈！”石渊冷冷道。

    “杀，必须要快点突围！”石渊立即抉择。

    众人点了点头，瞬间杀了出去。

    石渊和石昊当然首当其冲，青鳞宝术运转，犹如两道青月牙一般，飞了出去。

    噗噗噗！

    青鳞宝术斩杀了数两头畜生，速度极快，几次眨眼功夫就冲进了狼群。

    “杀啊！“石昊咆哮一声，也是冲杀进狼群之中，一拳一个，将狼群打飞出去，杀出一条路来。

    石村的人跟在了石渊和石昊的身后，冲杀过来，一往无前。

    “这石渊这小子越来越厉害了啊！”

    “他现在是我们石村第一高手了吧？”

    “这小子，没想到天赋这么高！”

    石村的人夸赞道，众人朝着石村疯狂的跑了过去。

    就在此时，一道凶光现世，隔断了众人。

    一声嚎叫传来，像是山鬼哭泣，说不出的瘆人，一头奇异的生物展动双翅飞行而来。

    它只有两米多长，浑身黄褐色的皮毛很油亮，但却看起来很老，一张狼脸出现了一道道褶子，这是一只罕见的狈，数不尽的狼群中也难出现一只。

    它前腿很短，几乎不能自己独自行走，平日需要趴伏在巨狼的背上，还好它自身血脉强大，生长出了一对羽翼，可以飞行。

    显然，这头老狈很恐怖，身上隐约间有原始符文闪烁，是一头极其强大凶兽！

    “狈村的祭灵，老狈！”族长石云峰喃喃道。

    石渊皱眉。

    他没想到，他们已经很小心了，但是还在这里被老狈追上了。

    这一刻，只见石林虎取出了一块宝骨，与自身融合，左臂纹络闪烁，密集而璀璨，最后化成了一个符号，凝结成古代兽王的的原始印记，宛如一道门户，一头巨大的凶兽要窜出来。

    老狈吃惊，迅速躲避，嘴里符文闪烁，凝聚成一片霞光，喷吐而出，轰的一声与石林虎撞在了一起。

    石林虎一个踉跄，嘴里溢出一口血，祖器很惊人，但是他却没有那么强大的骨文造诣，驾驭不了，只能发挥出部分力量而已。

    “林虎叔，你们先走，我来拖住它！”

    顿时，石渊上前一步，站在了石林虎的面前。

    “小渊，这老狈实力很强，你要小心！”石林虎立即道。

    石渊点了点头，时间青鳞鹰宝术运转，石渊飞到了天空之中，手中凝聚着符文，朝着那老狈杀了过去。

    “哦，小子，你竟然能够使用符文力量？”

    说着，只见老狈也运转宝术，一只金色的大爪子再次化形而出，镇压了下来。

    “小渊，使用祖器！”

    顿时，石飞蛟将一张图扔给了石渊。

    石渊点了点头，立即接过了祖器，那是一张兽皮，兽皮打开，繁杂的符文瞬间和石渊融合。

    兽皮光华璀璨，形成一个图案，化作一个古符，令石渊都晶莹绚烂了起来。

    如火焰在燃烧，有一种滔天的凶威弥漫，震慑十方。

    喀嚓一声。

    如山体崩碎了般，那金色的大爪子碎裂，那头模糊的太古遗种抱住了它的真身，猛力绞杀，天空中发出一声凄厉的惨叫。

    狠辣而狡诈的老狈，两米长的躯体差点被抓断成两截，艰难挣脱出。

    此时，石渊盯着那祖器，玄妙的符文，进入了石渊的眼中。

    【观想石村祖器，顿悟石族秘法！】

    系统的声音，在石渊的心中响起。

