    茫茫大海，方位难分。

    张无忌一家人乘着木筏在大海中飘行，北风呼呼地吹着，带着木筏不断向南前行。

    在这无边大海之上，没有司南根本分不出方向，只有每晚北极星亮起时，看着不断地远离它，这才有了向南的感觉。

    他们一路行进，在开始的二十多天里，都小心翼翼的，生怕撞上冰山，直到过了冰山群，这才扬帆而行。

    北风日夜不停，木筏的速度自然快了数倍，且正好又是春季，一路上也没遭遇风暴，这让他们的心灵有了不少安慰，心中想着应该能顺利回到中原了。

    在大海上漂流，能活动的地方也就那么点，自然也是极其乏味枯燥的事情。

    所以张无忌便会以指作剑，不时和爹娘切磋武功，如此一来日子倒是也过得快。

    然而随着越来越靠近南方，张无忌却发现母亲殷素素时常会看着大海发呆，时而露出甜蜜的笑容，时而又会皱着眉头。

    张翠山身为她的枕边人，自然也注意到了妻子的变化，但是每每问起，殷素素都只说是要回归中原了，所以有些不适应，但是张无忌却是清楚，知道母亲是在担心当年伤了武当三侠俞岱岩的事。

    如果不出意外，他们一行回到中原，她这做媳妇的自然是要随同丈夫去武当山拜师回门的，那么不可避免地就会和俞岱岩碰上。

    倘若俞岱岩全无记忆，那倒也还好，日后再想办法弥补就是了。但是殷素素就是担心俞岱岩万一记起了什么，那她如今的幸福都要尽数化为泡影了。

    她和张翠山十年夫妻，自然是清楚他的脾气的，要是被丈夫知道她隐瞒了这么多年的真相，恐怕定然是接受不了的，所以她才这么忧愁。

    这天夜晚，张翠山依照习惯先行躺下休息，然后后半夜再来换殷素素。

    在海上漂流，他们也休息不好，张翠山刚刚倒下，便沉沉睡去。

    张无忌则和母亲殷素素靠在一起，静静地看着天空的星星。

    此时，四周一片黑暗，唯有天空的星光指引着他们，给他们做伴。

    张无忌忽然小声地说道：“娘，你有心事。不如说出来，让无忌帮你分忧。”

    他这话说得很肯定，并不是疑问的语气。

    殷素素面色一滞，勉强地笑了笑说道：“我没有啊，我好好的哪来的什么心事，你别瞎猜了啊，赶紧休息一会儿。”

    张无忌再说道：“娘，您是骗不过我的，我是您的儿子，完美地继承了您的聪慧，我一早就看出您有心事。爹也看出来了，但是他太相信娘了，所以才没有坚持追问。娘，您就快告诉我吧，我肯定能帮上您的。就算我帮不了您，不是还有爹吗？”

    殷素素闻言便沉默了下来。她心中纠结万千，不知该从何说起。

    这时张无忌忽然提醒道：“娘，有的事情终究是要面对的，是避不开的，与其等到事到临头不可收拾，还不如提前准备，制定万全的之策，这样就算真的遇上了，也不至于被打个措手不及。娘，您说我说得对不对？”

    殷素素顿时被儿子的话动摇了心神。

    她心中想着那件事，心道：“是啊，终究是要面对的，与其临了了陷入被动，为何不提前做好准备？殷素素啊殷素素，你如今怎么连这点简单的道理都不明白了，还让无忌提醒你？”

    她心中念头一通达，便也不再迟疑了。

    她先是回过头看了眼丈夫还在沉睡，便低头在张无忌耳边说起了当年的那件悔事。

    张无忌听完，眉头皱了皱了，叹了口气，小声说道：“娘，其实您在岛上的时候就该和爹坦白了，比如就在怀我的那段时间，爹哪怕是心中再气，也不忍心看我们娘俩一尸两命，然后时间久了，他也就放下了。”

    “可如果我们回到中原后，再将一切告诉他，甚至是再上了武当山，那就一切都晚了。以爹的性格，他一时半会儿肯定回不过神来，指不定会做出什么事来。”

    殷素素闻言也点了点头，心道自己错过了最好的时机，但是那会儿她也没想那么多，自以为永远不会回中原了，没成想如今却是成了一个棘手的难题。

    殷素素有些失落，自嘲道：“你爹要是知道当年是我用毒针伤了他三哥，才害得俞三侠遭人毒手，形同废人，只怕恨不得一剑杀了我才好。”

    张无忌忙安慰道：“娘，你怎么会那么想，就像之前义父不也差点就杀了宋师伯？那时候你们谁都不认识谁，阵营对立，各为其主，为了争夺屠龙刀用上了毒针，这并无可指摘的。而且您也尽心尽力了，又是托人护送，又是亲自跟随，自己还为此中了敌人的毒镖，放到江湖上，我不觉得有谁还能像您一样，能如此对待敌手了。”

    殷素素听了儿子的话，开心地笑了笑，心中有了安慰。

    “我们无忌可真是越来越会哄娘开心了，儿子啊，你怎么就这么会说呢？”

    张无忌说道：“俗话说，女儿是爹的贴心小棉袄，儿子当然是娘的贴心小棉袄了。放心吧娘，无忌肯定是和您站在一起的。”

    “嗯～有无忌这话，娘就算心里有再多委屈，也不觉得有什么害怕的了。”

    殷素素听着儿子暖心的话语，将他紧紧抱着，心中非常欢喜。

    张无忌见母亲开心，自然也就觉得开心了。

    旋即，他想了想才说道：“娘，我觉得要妥善解决这些事，得分三步来走。”

    殷素素看着宝贝儿子给自己出谋划策，更是幸福得不行。

    “嗯～你说来听听。”

    “首先，我们得过了爹这关，爹是我们突破武当的入口。娘，我说了您别不高兴，当然我心里绝不是那么想的，我和娘是一条心的。”

    “嗯，娘听着呢，你说。”

    “武当派的宗旨是济世救人，行侠仗义，自诩为正道，当然这没什么不好，但是却和我们天鹰教的理念应该有所差别。”

    说到这里，张无忌悄悄看了眼自家娘亲，希望她没有生气。

    旋即，他继续说道：“所以您上了武当，可能不会不太……习惯。”他想了想，最终还是用了“习惯”这个词。

    “嗯，你继续说，和娘有什么不能说的，不用这么小心翼翼，娘什么话没听过，什么风浪没见过？”

    于是，张无忌继续说道：“所以我们必须早在上山之前，让爹先接受您伤了俞三叔的事实，和我们统一战线。然后，我们只要以柔示人，不管他们怎么说，我们只需做到守礼就行，该我们认错的时候，便大大方方地认错。但是这个也要分先后，讲技巧。”

    “我们得先找机会和师公张真人坦白，争取到他老人家的谅解，然后再向俞三叔坦白，必要时可以苦肉计，最后便是解决其他诸位叔伯就是了。我们只要做到诚心诚意，让他们感受到，他们想来也不是蛮不讲理的人，自然就会接受我们了。”

    “这就是我的计划，娘，你觉得怎么样，还有没有需要补充的？”

    殷素素温柔地笑了笑，看着儿子认真帮自己出谋划策的样子，真的是太暖心了。

    “嗯嗯，你考虑得很周到了，而且条理清楚，娘很欣慰。”

    “那行，我们等下就开始执行第一步，先搞定爹再说。娘，我记得您和我说过，当年你是和我爹因为一场海难才定了白首之约，今日我们还得靠这片大海完成这件事了。”

    “其实要打动爹很简单，苦肉计就够了。以我爹的性格，他最吃这一套了。”

    听到这里，殷素素都忍不住笑了起来，心道：“儿子果然是娘的贴心小棉袄，顺手就把他爹卖了。”

    随即，张无忌悄咪咪地趴在殷素素耳朵边上说了些悄悄话，让殷素素都不禁瞪大了眼睛，好像第一次认识他一样。

    忽然殷素素拉着张无忌，认真地问道：“儿子，你老实告诉娘，你是神仙下凡啊，还是妖仙转世啊？那些都谁跟你说的，你可别说是你义父，也别说是你爹，我是你娘，我比他们谁都了解你，你可不要想骗我！”

    张无忌早就知道他也会遇到这种时候的，毕竟没有母亲会不了解自己的孩子。

    于是，张无忌便也坦诚道：“娘，等我们回了中原，我一定把你想知道的都告诉你。但请你相信我，我是您的儿子，我想做的也就是保护好你们。”

    殷素素早就有种感觉“儿子并不简单”，如今听到了张无忌的答复，心中也轻松了许多。

    她温柔地笑了笑，脸颊上露出了一个浅浅的梨涡，揉了揉张无忌的小脸蛋，说道：“我也只当你是我的孩子，娘相信你。”

    旋即，母子二人就开始按计划行事了。

    时间接近下半夜，正是张翠山半睡半醒的时候。忽然，张翠山听“扑通”一声，好像有什么掉到水里去了，紧接着，儿子的喊叫声响起，同时他感觉到了剧烈的摇晃。

    “爹，不好了，快醒醒，娘一时想不开，跳海自尽了。”

    什么？

    张翠山登时睁开双眼，看着身边“泪流满面”的儿子，以及海中那个正在扑腾的身影。

    他来不及多想，二话不说就跳下去救人了，这要是晚一步，天知道海水会把妻子冲到哪里去。

    经过一番折腾，张翠山终于将殷素素从海中救起，此刻，她因为口鼻中灌了海水，已经被呛晕过去了。幸好张翠山营救及时，不然就真的危险了。

    看着昏迷的妻子，哭泣的儿子，张翠山完全不知道发生了什么，就向张无忌问道。

    “无忌，你可知发生了什么，你娘为什么跳海自尽？”

    随即，张无忌将殷素素的种种疑虑都说了出来，然后不断观察他的表情，果然脸色不断变幻，显然是正在纠结之中。

    他悄悄捏了一下母亲的手指，给出了暗示。

    这时，殷素素突然咳嗽起来，从口中呛出了几口海水。

    只见她醒来后说道：“这是哪里？是地府吗？”

    忽然她抬头看见了神色复杂的丈夫和“哭泣”的儿子，这才“失望”地说道：“原来，我还没死啊！”

    旋即，她流出了痛苦的眼泪，说道：“五哥，我对不住你，你何必救我，倒不如让我死了一了百了。我这样的人，有什么脸面和你去见武当派的张真人和各位叔伯？

    “我知道你与俞三侠情同手足，从小长到大的感情，素素不能让你为难。这一生能成为你的妻子是素素的福气，可惜还是情深缘浅，等我死后你不要难过，看到你难过我便是死了也不安心。”

    “只是可怜了我的无忌，从今以后便没有娘陪你了，你以后一定要好好听爹的话。五哥，你也要好好照顾自己。天凉要多加衣服，平时多喝些水，对身体好，我死以后你就找一个正道女侠做妻子，别的不求，只求她能善待我的无忌……”

    说到伤心之处，母子二人抱头痛哭。

    张翠山看着失声痛哭的母子二人，心中纠结不已，一面想到往日里的夫妻恩爱，柔情似水，一面又想到师兄俞岱岩终生瘫痪，心中的纠结可想而知。

    这件事他的确很气，但是这时他忽然想到了谢逊的话，又看着痛哭的娘俩儿，便叹了口气，安慰道：“说什么傻话，什么死不死的。我们夫妻一体同心，有什么事自当一同承担。你做错了事，就等于是我做错了事。俞三哥那里我来解释，便是他打我骂我，我也绝不还口，直到求得他原谅为止。”

    殷素素红着眼睛，浑身湿漉漉的，哭声问道：“五哥，你能原谅我吗？我真的后悔了，我回去后一定向俞三叔磕头赔罪，求他原谅，再寻访天下神医为俞三叔治伤。我真的好害怕，我怕你不要我了，我怕你不理我了。”

    此时，殷素素情到深处，直抒心意，也不顾有张无忌在场了。

    张翠山见妻子情真意切，往日恩爱尽数涌上心头，温声说道：“别傻了，我们既是夫妻，便要做一辈子夫妻的，有什么事我们一起面对。等我们回去了，一起向三哥赔罪。无论艰难险阻，也要想尽办法让三哥原谅我们。”

    话到这里，一家人已是情融一处，再无半分隔阂，殷素素心头的阴霾也悄然散去。

    这时，张无忌忽然提及道：“对了，我听义父说过，明教中有一位医仙，能活死人肉白骨，医术通神，或许到时候我们可以找他求教，看看有没有什么办法能接骨续筋，即便不能痊愈，想必也可以为俞三叔调理身体。”

    此时，殷素素也忽然醒觉，说道：“是了，我年轻时听我爹提起过，我怎么没想到，真是急糊涂了。”

    随即，殷素素说起了胡青牛的通神医术，让张翠山心中不免宽慰了几分，倒是多了一丝恢复俞三哥伤势的希望，终究聊胜于无。

    张翠山怀中，张无忌娘俩交换了下眼神，露出获胜的姿势。

