
0467

伴随着叮叮当当的声音，六人迅速更换好了动力盔甲的武器配备。

“长官，看来那些家伙也换上更好的武器了！”正要冲出去和对方交战，科宁斯就喊了起来，“他们用上了电浆武器！”

听到这个，林海立刻用探测头一看，几个躲在拐角和屋顶上的紫衣士兵，手上已经拿上了长“H”型的怪异武器，正有些笨拙的将之架上，向这边瞄准着。

“干掉他们！”深知电浆武器的威力，在近距离交火中杀伤力甚至超过电磁轨道武器，林海毫不犹豫的发射了全身所有火力！肩部的小型导弹发射舱、两臂的机炮、无后坐力炮，全部喷吐着致命的火舌！将他扫描出来的数个目标全部笼罩了起来！

乱石飞溅下，那些已经暴露出来的紫衣士兵就消失在林海的打击中。但不等他松口气，更多手持电浆武器的紫衣士兵出现了。

“我们不能在这里死守，”一边用猛烈的火力压制那些持有电浆武器的紫衣士兵，林海一边冲着科宁斯大喊道，“他们数量越来越多了！”

“我们走那边！”科宁斯指了个方向，那是一条小路，“那种地形对方的人数优势发挥不出来，而我们正好能发挥出单兵优势！”

“好！”林海大吼一声，然后对其他人说道，“交替掩护撤离，我们走那边离开！”

突然，那些长老会的近卫队士兵身后，出现了数量不明的另一伙武装者，这伙新出现的人火力也相当强大，只是只次射击，就撕开了紫衣士兵们的封锁线，让林海他们看清了这些新来的人。

那是一群也穿着动力盔甲的战士。

“科恩?哈特曼的人。”林海说道。

“难道那家伙并没有出卖我们？”科宁斯倒有些惊讶，“没想到他居然会和长老会在这里硬打上一场，他不是说这里还没有被他完全控制么？这是在向我们示好吗？”

“大概吧。”林海耸耸肩，不是很在意的说道，“还是让大家小心，万一这是在演戏呢。”

“明白，长官。”科宁斯点点头，和其他四人一样，手指重新放到了扳机上面。

由于突然出手，这些身着未来科技公司研制的军团式动力盔甲的士兵，轻松的就将长老会卫队击退后，这才来到了林海等人面前，一名装甲看起来更厚一些，与其他人有些不同的人走到林海面前，行了个礼后说道：“您好，铁鹰将军，我们奉科恩?哈特曼阁下的命令，前来协助你们。”

“协助我们？”林海表情有些古怪，他看着这个科恩的手下，用一种惊讶的声音说道，“你们要带我们去见科恩?哈特曼吗？”

“不。”那个科恩的手下卫队军官摇摇头说道，“我们没有接到有关这方面的命令，我们接到的命令只是协助你们作战，为你们提供掩护帮助。为你们带路并不在命令当中，当然如果你们是想要离开，我们可以带路。”

“也就是说要带我们去找科恩?哈特曼就不行，带我们离开这个城市就行？”林海又问一句。

“是的。”

林海深吸一口气，平复了一下心中的怒气，然后转过身，对着空气说道：“EVA，侵入这些家伙的所有通讯渠道，找到科恩?哈特曼的下落！既然科恩能看到我们的举动，自然是通过监控系统或者有人盯梢，我不信这些人身上他没有盯着。”

“收到命令，已经连线卫星系统，开始分析目标身上所有信号源。”EVA很快就进行了回应，“长官，这些人已经切断了对外所有通讯及联络网络，他们现在是孤立的。”

“孤立？”林海狐疑的回头看了一眼那队士兵，心里的惊讶更多了，“为了不让我找到他，科恩打算放弃自己这队精锐手下？他到底有什么计划？”

“情报资料不足，暂时无法分析。”EVA回答道，“建议询问出对方的出发位置。”

“他们要说才怪。”林海嘟囔一声，“这会儿我暂时也不好对他们下手，毕竟人家刚刚才帮了我们忙。总之你一直给我盯着他们，只要他们或者他们身上的装备有向外联系的反应，就追查下去。”

回过头来，林海重新走到那个还原地没动的哈特曼卫队军官面前问道：“你叫什么？”

“您可以叫我巴恩斯，铁鹰将军阁下。”这个军官还是立得直直的回答道，“您有什么吩咐？”

“好吧。”林海眼睛一转，随手在地上投影出一幅地图，然后指着上面一点说道，“既然你们不肯带我们去找你们的老板，而我们也不太可能用强的，那么，你们可以带我们去这个地方吧？”

叫巴恩斯的哈特曼卫队军官看了一眼地图，然后点了点头：“这里是一个仓库区，也是长老会的一个驻点，我们之前已经确认过这一点。”

“没错，我们打算去这个地方，看看能不能收集到什么情报。”林海继续说道，“如果能摧毁这里，自然就更好了。”

“摧毁这里？”巴恩斯很是惊愕的看向林海，然后他连忙说道，“恕我直言，将军阁下，这个地方虽然不是长老会的主要指挥中心，但也是一个重要的中转点，除了长老会自己的人外，本地警察和黑帮也有不少人在这里协助他们。也就是说，这里的戒备相当的高，光凭我们这点人手，是摧毁不了那个地方的！那是去送死！”

“事无绝对。”林海笑了笑，不过巴恩斯也看不到，他关着面罩呢，“我们和神圣兄弟会打过的交道，可不算少，对于长老会的力量，知道的说不定比你们还详细，所以你不用太过于担心，如果你怕伤亡过大，可以和你的兄弟们在外围等着，等我们解决了战斗之后，再过来也行。”

“这是我们无法接受的。”巴恩斯看着林海说道，“这对于我们来说是侮辱！我们会和你们一起进去的！”

“随便你们吧。”林海耸耸肩，然后领头向目标方向走去，“其实有没有你们，我们都会过去。你们带路什么的，并不重要。”

巴恩斯沉默的看着林海走开，没有再说什么，但从其起伏猛烈的胸膛来看，他的心里其实也并不是平静的。

“他们要去主动找长老会麻烦？”没有利用那些和铁鹰战士在一起的卫队，而是通过其他无人知晓的方式，科恩?哈特曼也是在第一时间就知道了林海的行动计划，对此他很是惊讶，正如巴恩斯所说的，他们早就知道长老会在那里的部署情况，也知道那里的战斗力有多么强大，可以说，如果不出动正规的大军，想要摧毁那个据点，那几乎是不可能的。

“或许铁鹰还有我们不知道的后手。”中年白人说出了自己的看法，“毕竟他们以前常常也是打以少胜多的战斗，而且武器方面也有自己的优势。”

“可他们从来没有过这么悬殊的战斗经历，至少我们没有这方面的情报。”科恩摇了下头，“巴恩斯他们跟着过去，有些送死的感觉。算了，艾格曼尼，你去给长老会发个信，告诉他们，铁鹰的人要去攻击他们的关键据点了。”

“那巴恩斯他们……”中年白人艾格曼尼用询问的表情看着科恩?哈特曼。

他摆了摆手，不是很在意的说道：“没关系，他们本来就是用来牺牲的。只要能得到我们需要的，一点点的牺牲我们还是能够承受的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691712"  chaptername="0467  谁被坑了（五）">加入书签</a>
</div>
