    很显然，冷欣然就是黑风集团新上任的领导者，至于幕后真真正正的大佬，就是冷欣然的父亲了。

    他们两个之所以接手了黑风集团，就是为了到最后扳倒墨聿谨的暗卫集团，然后彻底的占领整个中州的市场。

    到时候墨聿谨的墨氏集团也不过会成为他们的陪衬罢了。

    至于如今异军突起的冷氏集团，只不过是他们计划中的一环罢了。

    “你的想法是好的，不过接下来还是要万事小心，墨聿谨的墨氏集团和暗卫集团能够在帝都以及整个中州做到如此的地位，也不是说说而已的。”

    “千万不能够掉以轻心，如果被他们捉到任何把柄的话，到时候一切可就要毁于一旦了。”

    “是的父亲，这件事情我会注意的。”

    挂断电话后，冷欣然露出了阴狠的笑容，随后拨弄了下眼前的秀发，冷冷的开口。

    “聿谨哥哥，接下来就到我们两个真正的对抗了，你不会还以为我是之前那个只会跟在你屁股后面的小姑娘吧？”

    你的墨氏集团做到如今的体量肯定也不容易吧，但是没办法，谁让你的对手是我。

    纵使你再强大，到最后也会败在我的手上的，我们两个接下来的路还长着呢。”

    ………

    接下来墨聿谨和闻蔓的日子过得也还算是滋润，他们两个结婚了以后也算是服从了墨老爷子的安排，带着小洛和知知搬回了墨氏庄园里。

    那个时候墨老爷子别提有多高兴了，搂着两个孩子简直都快笑得合不拢嘴了，他所期待的现如今就是能够一家人在一起和和美美的。

    尤其是这两个小家伙，他是一刻都离不开他们了。

    “今天可是个好日子，我们一家人终于团圆了，今天晚上我们一起吃一个团圆饭，也算是庆祝一下了吧。”

    墨夫人一脸欣喜的开口，等这一天他不知道等了多长时间了，虽然还是有点遗憾，那就是墨安年不在。

    墨安年现在还是下落不明生死未卜，不过所有人都认为他肯定是被大海给带走了。

    不过现在这日子确实不是说这个的时候，不然的话到时候就又扫兴了。

    “好！”

    接下来由闻蔓和墨夫人下厨，也算是做了一桌可口的饭菜。

    一家人坐在一起和和美美的开动着，可下一刻突然来了一个不速之客。

    那就是冷欣然，冷欣然提着大包小包的礼品，一脸笑意的走了进来。

    “伯母伯父爷爷，我那边的事情已经处理完了，所以就来看看你们。”

    “欣然来了，快坐快坐刚好到了吃饭的时候了，也还没吃饭，赶紧过来。”

    可谁知对于墨母的盛情邀请，冷欣然只笑了笑，随后直接走到了闻蔓的身前，微微地鞠了一躬，一脸歉意的开口。

    “对不起啊，小蔓姐姐，我也是最近才听说之前我和聿谨哥哥在一起谈合同的事情，让你有点误会了，是不是当初还闹得有点不愉快啊。”

    “对此我真的是十分的抱歉，我没有想到事情会闹成这个样子，不过还请你相信我们，我们两个之间真的没有什么的。”

    “如果真的给你带来困扰的话，希望你能够冰释前嫌不与我计较。”

    冷欣然的话说得倒是很好听，闻蔓又岂能不明白他的意思，但如今墨父和墨母还有墨老爷子都在这里，自己也不好直接挑明。

    要不然的话就显得自己太过小肚鸡肠了吧。

    “没关系的，之前都是误会，赶紧坐下吃饭吧，这件事情都过去了，我们就不要提了。”

    “好！”

    保姆为冷欣然搬了一把凳子，冷欣然就坐在了墨聿谨的旁边，可谁知墨聿谨直接与闻蔓换了个位置，脸色也是一脸的冷淡。

    对于冷欣然他一直就没有什么好感，更何况之前还害得闻蔓给误会了，现在还是保持些距离为好。

    对此墨夫人也是感到有点尴尬，只能是笑了笑，岔开了这个话题。

    “对了，欣然，你说你在帝都这边的事情都处理好了，那你不着急回去吧。”

    “要我说你好不容易来到帝都一趟，可别那么着急回去，这段时间在这里好好的玩一玩，有时间就来家里做做客。”

    “好的伯母，我都已经想好了，既然事情处理完了，我也就不着急回去了。”

    “直接让人把这份文件带到我父亲那边就可以了，我在帝都再玩一段时间。”

    “好！”

    “对了对了，爷爷这是我父亲托人从海外带来的，也算是我给您的礼品了吧。”

    “你看我之前来的时候都是空手来的，都有点不好意思了，都是一点小东西，还希望你能够收下。”

    冷欣然说完后，直接将自己带来的礼品递给了墨老爷子，墨老爷子对此只是淡淡的笑了笑。

    “那就多谢了。”

    对于墨老爷子来说，冷欣然之前是和墨聿谨有过婚约的人，但是经过这段时间的相处，他早就接受了闻蔓了。

    当然了，最主要的原因还是因为小洛和知知这两个小机灵鬼，她们一天把墨老爷子给哄得开心的。

    墨老爷子也算是在商界里征战了一生的，对于这种儿女情长的事情简直是太了解不过了。

    他可是知道冷欣然为什么要留在帝都的，还不就是为了墨聿谨吗？所以墨老爷子也显得没有那么的热情。

    “小落知知，这是阿姨给你们两个带的礼物，希望你们两个能够喜欢。”

    “谢谢阿姨！”

    “谢谢阿姨！”

    两个小家伙倒显得很是高兴，她们哪懂这些大人之间的恩怨。

    “快吃快吃，别客气，就把这里当成自己的家就好了。”

    虽然在饭桌上墨母竭力的打着圆场，但这顿饭确实吃的不是很得劲，每个人的心中都好似有一块石头一样。

    但是对于墨母来说自己也不好把事情做得太绝，冷欣然和墨聿谨之前毕竟是有过婚约的，并且两个家族之间的关系一直以来也算是不错。

    不管墨聿谨怎么对冷欣然，自己可不能做的太过分了，至于闻蔓那边。

    墨母知道闻蔓肯定是一个通情达理的好孩子，肯定不会计较这些的。

