
在首都城这座四九城里富豪满地走，季老在富豪群里排不上号儿，可也不是缺钱的主儿，哪怕砸几件上千万的东西，他只心疼物件碎了，不会心疼损失了钱。

如若玉佛碎了，他顶多心疼羊脂玉被损，然而若是假的，那就不是钱的问题，而是事关名誉问题。

钱财事小，名誉体大。

古玩行业看走眼很正常，如果入手看走眼，算是交了学费，顶多被知情的卖家暗中耻笑，可若入手之后经过多方鉴定仍没检测出真假，等卖出后再被识出不真，必会被认为是故意做假，足以令买家一夜之间名声扫地。

面色阴郁的季老立在桌旁，定定的盯着钵里的水泡。

瓷钵里的水泡越来越多，像煮沸的水，翻腾着，开出朵朵牡丹花，咕咕声响不绝于耳，浓郁的药香里也逐渐多出另一种味道，具体说不清是什么，像松脂像樟脑像桐油像……，复杂的气味冲进鼻子，十分呛人。

沸腾似的水花持续约半个钟才渐渐变弱，水泡团团破裂，钵内水面浮现一层乳白色的油脂，晶晶亮，有光泽。

季老拿两双长镊子轻轻的拨动油脂，那一层脂油凝结成厚厚的一块，粘上镊子像冻结的羊油块。

拨开油脂，夹出玉佛，曾经它是羊脂玉，表面滑不留脂，洗了个澡变得面目全非，化身成牙白色的一块似石头一样的东西，体形严重缩水，高约四寸。

试验结果真假立见。

米罗看到店家取出来的一截物体，眨眨眼睛，为小萝莉小朋友骄傲了一把，嗯嗯，小乐乐好了不起，不仅会医学，还有识金断玉之智慧。

季老面色十分不好看，将一截东西放进早备好的另一只钵里洗涮，冲掉沾着的油脂，用软布包着擦干净，放一边，再去药水里捞出一块圆形薄玉片，冲洗干净，薄玉片色如羊脂，晶莹有光泽。

结果证明小姑娘判断是对的，玉佛是假，唯有座底一片不到七毫米的玉片是真羊脂玉。

将羊脂玉片用布擦干净，季老坐下，看着自始至终笑脸甜美的小姑娘，声音有几分黯然：“小姑娘，你是如何看出来它是假的？”

“这个，我只能说是巧合，”乐韵眨巴眨巴自己无辜的大眼睛，一脸天真：“造假用的原材料是用树脂和药材按比例搭配而成，又掺和玉石粉末，那种东西非医学专业，而且不是古传中医的人分不出真假，而我正好是专业人士，闻到味道才发觉蹊跷之处。”

“小姑娘是医生？”季老讶然。

“对，我是医学生，”乐韵眼睛弯弯，笑容可爱：“老先生，我真的不是想故意拆台，实在是江山易改本性难移，我闻到奇怪的味道就想研究个明白，又是个眼里容不得虚假的人，忍不住就实话实说了。

其实，如果不遇上像我这种半道里杀出来的程咬金，您老把玉佛卖出去，只要玉佛不掉火里，基本上也是无人能发现是假的。

而且，您老大可不必难堪，我猜着做这个的人也不是为钱，做假所用材料用了不低于百种药材，八十余种树脂或树汁，想收集那些东西不容易，融合后叫药脂，用处多多，再添加药材制成药，总价值不低于玉佛的定价，那人大概是闲得蛋疼，才拿珍贵的药脂制作消谴品。”

小姑娘说得轻淡描写，季老险些没暴跳如雷，恶作剧？谁他M的闲得蛋疼，弄出件假货流到市场上来了，差一丁点害得他名声扫地。

店主老先生阴着脸像要下暴雨，死盯着从玉佛里剥出来的石头，一副仇大苦深的样子，乐韵生怕他老人家一怒将那玩意儿摔碎，忙将还原出真面目的石头捂住：“老先生，之前讲好验出真假这个归我，一万块钱哦，生意人要诚实，不能坐地起价。”

有句话叫一手交钱一手交货，为防老先生反悔，乐小同学聪明机智的一把将石块抓住塞背包，再摸出一扎炒票递给店主。

小姑娘拿块石头当宝，季老也是无语，那玩意儿让他打眼，他真想装起来放办公室天天看几眼让自己记住教训，奈何之前有言在先，他是默认了小姑娘的建议，验出真假东西归小姑娘，这会儿也不能食言而肥，只能让人打包带走。

接过一扎钞子，他没有清点，而是颇感兴趣的问：“小姑娘，那块石头有什么用？”

“你们拿来就是块石头，我拿来可以入药，是治软骨病的原材料之一。”买定离手，银讫两清，乐韵不怕店家反悔，乐于奉告。

“很珍贵？”

“石头不怎么珍贵，老先生什么时候去游石灰岩类的溶洞，看到石钟乳就是它的同族，因为受药脂浸泡，所以身份提升了一个档次，入药效果极好。”

“价值很高？”

“石头本身价值跟我刚才用的药丸差不多，我要它是因为我收集到很多药材，新添一个它能省一些手脚。”

季老脑子转得快：“小姑娘，你刚才用的药丸子值一万？”一颗药丸子值一万，那是什么灵丹妙药？

“一颗一万，还是最低起价，明码标价，童叟无欺，因数量极少，非有交情的人不售。”

“小姑娘，药丸有什么妙用？”

“解毒，养神气，谁饿个半死不活吃一颗能再熬七八天不死，能解一般食物中毒。”

季老眼睛亮了：“小姑娘，我用你付的现金换颗药丸，如何？”

“这个，好吧，只这一次，下不为例啊。”乐韵幽怨的瞪眼，人老成精，老先生也太精明了，这笔交易不谈不太好，只能成交。

小姑娘一副割肉的表情，令季老乐阴郁的心情大好，乐呵呵的将现金又递还给小姑娘，小姑娘小小年纪，在医学上造诣颇深，而性子却是极为单纯，连石头的作用都不带隐瞒，这般心性招人疼得紧。

乐韵拿出装药丸子的袋子倒出一颗药，放老先生手里：“老先生，这个要密封，有玉瓶的话用玉瓶装最好，装玻璃瓶里要防潮，还得声明一下啊，这是解毒丹没错，能解一般毒，可不等于万能，遇到特殊类的毒作用不大，毒量超过一定量也无能为力，也不是解蛇毒的专用丹药，比如遇到被五步毒或者太攀蛇咬到的人，吃颗解毒丹大概能护住伤者心脏一天左右不被毒侵害，救不了命，只能为伤者争取到时间送医。”

季老心中难掩震惊，按小姑娘的说法药丸子跟万能解毒丸差不多，说不是解蛇毒专用药，在中太攀蛇或五步蛇毒还能护住心脏长达二十四时左右，可见药效有多好。

他将药丸子用一块干净的纸包起来，先存放在一只小盒子里，回头，眉宇间满是慈祥：“小姑娘，我这二楼收藏不少古玩，你瞧瞧可有中意的。”

“您老引诱我看古玩，是想用古玩换药丸子吧？这个我可不干。天色不早了，我要回去啦。”

乐韵可不想被牵着鼻子走，说走就走，抱起大耳兔子，和米罗帅哥就向老先生告辞。

小姑娘贼精，不肯以物换药，也可见她的药丸子很珍贵，季老留人不住，也不勉强，给客人一人一张自己店里的名片，欢迎下次光临。

收下名片，乐韵瞅一眼，老先生姓季，大名季博古，从善如流的唤了一声“季老”，季老的店叫“心玉阁”，她觉得大概取自“心头玉，掌中珠”的意思。

小姑娘喊“季老”的时候，眼睛一闪一闪的发光，季老颇感受用，问了两位客人的姓氏，送客人下楼。

景德守着一楼，看到老先生陪客人下来，主宾相处甚欢的模样，他心里没底儿，和老板一起送客人出店，等人走远了，回到店里，四下人无人，才小声的问：“季老，情况如何？”

“假的。将玉佛的标签和证书收起来锁了吧。”季老走进柜台内，又踱往二楼。

假……假的？

景德差点栽跟斗，玉佛真是假货，不止他们被打眼，就连鉴定中心的专家们一起被打眼，这……，购玉佛的钱算交学费，那笔学费实在太昂贵。

震惊之后，他忙将玉佛的鉴定书和标价等资料收起来，锁进柜头。

从心玉阁出来，乐韵决定不逛了，回米罗帅哥住的酒店，天色已不早，她答应米罗去吃饭，总不能让帅哥教父久等。

天色微黑，潘家园的商贩们也准备收摊，顾客很少，乐韵边走边整理背包，到无人的地方，将一小包药丸子给米罗。

英俊的青年捧着一只装着十个药丸子的小袋子，满目惊讶：“小乐乐，这个很珍贵，你说了不外售的？”

“不熟的人不卖，米罗和我是朋友啊，赠送给朋友另当别论。”乐韵笑嘻嘻的挤眉弄眼：“米罗帅哥，你收藏着这个，以后满世界旅行时带在身边以备不时之需，不要给罗伯托先生吃，老先生在直肠肿瘤没有治好前不能吃这种药丸子。”

“好。”米罗想了想，没有推辞，将药丸子揣兜里，小乐乐是他的小天使啊，遇见个这么可爱的小朋友，人生之大幸！

他们来潘家园时用腿走路，回去的时候乘公交车，转了几路车，到达大酒店，第一次到酒店拜访，乐小同学想去买点水果之类的小礼品，米罗帅哥直接将人拎走，坚决不让去，五星级酒店的总统套房，每天费用近万，什么都有提供，购买水果浪费钱，再说，小乐乐愿意去酒店一起用餐就是对他教父最大的热情和善意。

罗伯托提前收到米罗的电话告知说很快陪小朋友回酒店，他和管家立马又将客房客厅整理一番，摆上酒店送来的水果和糕点。

等了不到十来分钟，米罗带东方小姑娘到达。

恩佐老管家开门，奥斯卡开心的往前扑，操着一口颇有几分京腔味儿的汉语喊：“东方小美女你好！好久不见，非常想念，你最近没有什么不舒服的地方吧？”

米罗眼疾手快，见奥斯卡扑过来，伸手一抓，无比准确的抓住奥斯卡的衣领将人提住，不让他拥抱小萝莉。

罗伯托想捂脸：“奥斯卡，你汉语越学越歪，言不对题，你还是用英语吧，”说了养子一句，对进门来的小姑娘歉意的笑笑：“可爱的孩子，请不要介意奥斯卡的话，他想说的是别来无恙，因他对汉语的理解有偏差，组成的句子容易产生岐义。”

乐韵进酒店套房，飞快的浏览一眼便将大致情形收于眼，套房装饰奢华，色泽低调沉稳不浮夸，每样用品也是货真价实。

她看过环境便心观心鼻观鼻，当听到帅气俊美的小帅哥那句“没什么不舒服的地方”，差点没笑喷，好不容易忍住笑，眼睛弯成月牙儿：“老先生晚上好，管家先生晚上好，奥斯卡帅哥，晚上好。”

“晚上好，可爱的小姐。”恩佐老管家将门掩上。

“米罗哥哥，不要抓我衣服啊，别破坏我英俊的形象，你毁了我帅气的形象，可爱小美女会不喜欢我的啦。”被揪着衣领，奥斯卡哇哇大叫，用的是母语，表达顺畅。

“对美女要绅士，你这么粗鲁，会吓到可爱小乐乐的，要温柔温和，要微笑礼貌，不能横冲直撞，不能乱抱，要像保护华夏大熊猫一样的爱护她才是正确的。”

“好啦，我知道了。米罗哥哥，你再抓着我不放，我脸都要丢光了。”奥斯卡抗议无效，嘟着嘴救饶。

米罗笑着松手，对可爱小朋友露出迷人的微笑：“小乐乐，用汉语来形容，奥斯卡就是熊孩子，他有时像野马，有时很淘气很让人头疼，他没个正经时，你直接踹他几脚也没事，奥斯卡皮肉很结实，踹不疼的。”

罗伯托懂汉语，完全懂意思，奥斯卡似懂非懂，跳到东方小美女身边：“小美女，米罗哥哥在说我什么？”

“米罗说奥斯卡是个聪明活泼的男孩子，体格像古罗马和希腊神话中的大力士一样健壮健美。”

小姑娘将一番话稍稍转变一下，变成了高大上的赞美，罗伯托和米罗笑得满眼都是星光色。

“米罗哥哥真是这么说我的吗？米罗哥哥最好。”奥斯卡欢呼雀跃，在本国时，米罗哥哥经常说他体格不够壮，没有力量，每次有机会就往死里训练他，这回在小美女面前米罗哥哥肯帮他说好话啦，是个好哥哥。

奥斯卡被人卖了还帮人数钱，对此，罗伯托也是醉了，笑得快直不起腰，请小姑娘入座。

奥斯卡记着米罗说不能乱抱小美女的话，没敢再跑去拥抱女孩儿，开开心心的和米罗陪小美女入座，他和米罗将小客人夹中间，热络的帮削水果，做拼盘。

趁着空，乐韵用X视线眼扫描罗伯托，老先生服的中药也是有效果的，抑制住病细胞扩散，那些药在短期内有效果，超过三个月，肠病变细胞就会产生抗体，抵抗药物的抑制作用。

观察一遍，心中有数，出于慎重，给老先生把脉，给病人信心：“目前中药的效果还是不错的，短时间内能控制病变细胞繁殖，我还在等一味药，预计下周可以提取，下下周就能将药配制好。”

“不急不急。”罗伯托吃了定心丸似的，一点也不急。

乐韵不懂航空和海关法则，不知道哪些物品可以带上飞机，哪些物品不能出关，特意就此跟老先生进行探讨，药材能上航空的话由老先生带回国再服，如果不能出关，只能让老先生在首都再留段时间，服完一副药再回去。

以后也如此，如果可以航空快递，直接发国际包裹，不能航空，只能请老先生本人再来华夏。

讨论一番，吃了一些饭前开胃水果，去吃晚饭。

为了显示对小客人的礼貌，到包厢用餐，包厢安静清雅，一间包厢一桌，气氛极好。

罗伯托陪客人入座，早已等候的酒店贴身管家传菜，罗伯托也是个严谨的人，没有大肆点餐，精挑细选，仔细推敲出十二道菜，荤素搭配，隆重又不浪费。

菜上齐，酒店管家带侍者离开，将空间留给客人们。

Yi国人爱酒，无酒不欢，恩佐老管家、奥斯卡和米罗喝红酒，罗伯托被禁酒，只能对酒兴叹，乐小同学没成年，同样不宜饮洒，她和罗伯托以牛奶代酒。

五星级酒店的大厨水平那不是吹出来的，整出来的菜色味俱全，乐小同学本着学习之心，一一品尝，餐桌有一道竹燕窝汤，最是美味。

四个人十二道菜，除了鸡鸭剩得多，其他的基本没浪费。

一顿晚餐，主宾尽欢。

饭后有消食水果，到晚八点多，乐韵不能再多留，告辞返校。

好女孩子是不会在外留宿的，为了小姑娘的名声，罗伯托也没有挽留，让米罗护送小朋友回学校。

米罗回客房帮小萝莉小朋友提背包和大耳兔，另外还有他们从Yi国带来的一些小礼物，装在箱子里。

乐小同学原计划想乘地铁回学校，罗伯托说女孩子晚上乘地铁不安全，招来一辆的士，叫米罗送往青大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021985"  chaptername="第二百十七章  共进晚餐">加入书签</a>
</div>
