    

    
那断掉的手掌好像有些眼熟，似乎在哪里见过，只不过此时此刻被什么东西齐刷刷的斩断了，正不断的向外滴落的鲜血。

    
我还看见，胡秋的脸上写满惊恐，惊慌和不知所措。

    
金色的骷髅就站在他的身边，那是刚刚学会走路的不化骨，那如同鬼魅一样，竟然瞬间跨越了几十米的距离。

    
此时此刻，它一只手按着胡秋的肩膀，另外一只随意的伸出尖锐食指，正缓缓的自下而上的收回动作。

    
那食指如刀！

    
漆黑的眼眶里那两团蓝色的火光中，似乎还倒映着我的身影。

    
这我忽然感觉到自己的手腕处刚刚那一丝冰凉的感觉，正快速的转化成一股剧痛。

    
我忍不住的低头看去，却发现自己的手不见了，手肘往下十几公分之内，全部都消失不见，只留下一个整齐的切口，在不断的向外喷涌着鲜血。

    
温热血液，带着一股血腥味！

    
我大脑顿时嗡的一声，就如同是被天雷劈劈中，眼前一片发黑，身体一晃差点倒在地上。

    
我的手，断了！

记住网址

    
“啊……”

    
我不由得发出了一声凄厉的哀嚎，不知道是疼痛，还是疯狂。

    
我的手，竟然断了！

    
我从未想过这种事情会发生在我的身上。

    
“九阳，快走！”

    
胡秋哭着喊道，眼泪在眼眶中打转，猛地将手中的断掌向我扔了过来。

    
“快走，去医院还能接上！”

    
我没有去接，因为我已经彻彻底底的发疯了。我眼睛里面充斥着血液，因为我实现都变色了。

    
“我曹尼玛！”

    
我疯狂的嘶吼一声，如同野兽一样。

    
右手紧紧的握着斩鬼剑，用尽全身的力气就要向着不化骨扑过去。

    
这一刻，我的脑海里面只剩下一个念头，它砍了我的手，以后就只剩下一只手了，我成了残废，我要它死，不惜一切代价的要它死。

    
我甚至没有想自己有没有能力去做到这一切。

    
我能做的，就是把所有的内气灌注到仅剩的右手中，狠狠的朝着不化骨劈砍而去。

    
不化骨却一动不动，蓝色的魂火就仿佛在看一只蝼蚁。

    
它就那样伸出手，准确说只是一根手指，然后对着斩鬼剑轻轻一弹。

    
“锵！”

    
轻轻的金属撞击声响起，好像并不强烈，可是斩鬼剑上却猛地传出来一股波纹，震的我耳朵嗡嗡作响。

    
与此同时，一股巨大的力量从斩鬼剑上传了过来，直接将手中的斩鬼剑崩的高高跳起。

    
而我的身体也在这反震力的作用下，直接就如同断了线的风筝一样向后飞出，撞在了旁边的一棵石柱子上。

    
我顿时感觉到喉咙一甜，再也忍不住哇的一口鲜血就喷了出来。

    
“蝼蚁而已，可惜了一把好剑！”清冷的声音响起。

    
说着，它看向大殿外的夜空，轻轻的叹了口气。

    
“三千年了，可还有人记得我通天真人！！”

    
我狠狠的咬着牙，挣扎着从地上爬起来，惊恐的看着眼前的不化骨。

    
原来，他叫通天真人！

    
太可怕了，简直太可怕了！

    
一根手指，瓦解了我所有的力量。

    
我和它之间的差距实在是太大了，如同日月鸿沟，根本无法跨越，我深深的明白这一点。

    
通天真人对我似乎根本没有兴趣，他转头看向了胡秋，蓝色的魂火猛然闪烁起来。

    
“我的运气真的太好了，竟然是乙木青龙，若是当年商纣身边的不是那苏妲己，而是你这乙木青龙，又如何能导致大商灭亡！也罢，就让你成为我肉身的一部分吧！”

    
说话间，它猛地张开了森森白牙，猛地对准了胡秋的脑袋。

    
我脑海中瞬间顿时浮现出了刚才李四狗对付小秦爷爷的画面，刹那间我只觉得血气上涌，眼睛瞬间就被血色给笼罩了，以至于我的视线变得一片通红，甚至有些模糊起来。

    
“放开她！”

    
我大吼一声，也不知道哪里来的力量，脚下一用力，直接就朝着对方冲了过去。

    
我的大脑只有一个想法，那就是救胡秋。

    
高度集中的注意力之下，以至于我手中的斩鬼剑发出剧烈的震动我都没有发现。

    
不化骨根本没有把我当成一回事，可就在我高高跃起，一剑劈砍过去的时候，它却突然轻咦了一声，眼眶中蓝色的魂火猛地跳动了起来。

    
下一刻，我手中的斩鬼剑已经狠狠的朝着它的脑袋狠狠的劈砍了下去。

    
出乎意料的是，不化骨竟然选择了后退。

    
斩鬼剑几乎是贴着他的身体砍在了空处。

    
那让我没有想到的是，斩鬼剑虽然劈空了，但是前方地面上却发出呲的一声响，地面被划开了一道口子。

    
而不化骨的身上，同样发出了一声沉闷的声响，一道浅浅的豁口出现在了它的骨头上。

    
我一下子就愣住了，呆呆的看着这一切。

    
剑气，竟然是剑气！

    
我，我竟然挥砍出了剑气！

    
没错，就是剑气！

    
我连忙低头看向了手中的斩鬼剑，这才惊讶的发现，斩鬼剑身上那原本暗淡的七颗星辰，不知道什么时候竟然出现了诡异的变化。

    
靠在前面的三颗星辰，竟然散发出一股血朦胧的光芒。

    
我这才想起来，这把斩鬼剑，还有着另外的一个名字，七星龙渊。

    
原本一直以为这七颗对应北斗七星的星辰不过是点缀罢了，却没有想到这里面隐藏玄机。

    
如果我猜的不错，刚才的剑气，一定跟他它们有关。

    
地面上被剑气斩出的痕迹，只有半公分宽，但是却漆黑不见底，看上去应该很深。

    
这剑气的攻击力极其的强大，否则的话也不可能在不化骨的身上留下豁口。

    
不化骨显然也没有想到这一切，不由得有些愣神，诧异的看向了我，确切的说是我手中的斩鬼剑。

    
“好一把神兵利器，我收下了！”

    
说话间，他迈开脚步就准备向我走来，就如同是在自家后花园一样闲庭漫步。

    
可就在这个时候，异变突起。

    
选本被他控制的胡秋，突然间扬起了自己的右手，一张黄色的符箓毫无征兆的出现在她的手中，向着不化骨的眼眶猛地贴了下去。

