    咻，咻，咻——

    只有一个字来形容前来查探的破面，那就是‘快’，如果还需要什么形容词，那就是黑。这是一个黑人破面，身为十刃中的第七位，速度最快的破面，佐马利他拥有自己特殊的响转。

    留着莫西干头的黑人，以最快的速度前来完成蓝染大人的侦查任务，不敢有任何的松懈。蓝染的命令，就是佐马利活着的目标。

    一个看似粗鲁的黑人大叔却有着意想不到的认真和忠诚。

    佐马利的响转非常强大，已经突破音障。就在之前在沙漠中心发出了一股强悍的灵压，让他有一种不安感。来者不善，所以一定要尽快为蓝染大人调查清楚。

    “又有一股全新的灵压？”不知道沙漠中心到底发生了什么事情，竟然接二连三地出现不明灵压，现在这一股灵压虽然没有之前那股夸张，也不容小看。

    杜兰站在一护和恋次的合体面前，他们的合体还没有名字，暂且被杜兰称为‘蛇月’，取两人斩魄刀中的一个字来称呼，要是不满意的话可以再换。

    蛇月，身高已经超过了一米九，身材高挑比模特还修长，身上还是死霸装，只是腰间有白色的宽腰带，头发还是橘色不过却和恋次一样扎了起来，眼下有两道红色三角纹身，让他看上去非常神秘。

    蛇月在一护恋次两人基础之上搭建的新角色，灵压超人，已经感觉到了远方高速接近的敌人：“露琪亚，你退下！”

    杜兰挑眉，合体之后虽然实力变强了，不过性格上的弱点也会扩大，比如恋次和一护都是保护欲很强的人，所以两人一合体根本不会让露琪亚上战场。

    杜兰很好奇两人合体之后，斩魄刀是不是也会变化？斩魄刀作为灵魂的投映，合体的蛇月的灵魂显然已经发生了变化。

    “好快！”感受到第7·十刃的速度，合体蛇月也皱起眉头，这样下去的话敌人很快就会出现的：“不能让战斗波及大家，我去去就回。”保护欲让蛇月决定主动迎击。

    “被发现了么？”佐马利很惊讶，两方距离明明还不短，为什么他们会发现：“来了？”没想到那股神秘灵压惊讶会主动靠近，同样是高速。

    一个是响转的极致，一个是瞬步的增强。

    沙漠之上一黑一白两道虚影不约而同朝着一点冲过去，然后相遇。

    看到眼前的死神，佐马利是目瞪口呆，没想到竟然会是死神入侵虚圈，更没有想到死神竟然拥有和自己差不多的速度：“你们也是来追杀蓝染大人的么？想要追杀蓝染大人就先得过我这一关。”

    蛇月不悲不喜，他是恋次和一护两人的扩大版，这两个臭小子一样喜欢把心事藏在心里，所以现在合体是变本加厉，一脸苦大仇深，低垂眼脸，不以物喜不以己悲，似乎出离了尘世。

    自己竟然被无视了，虽然眼前死神的灵压很强，可是对方连队长羽织都没有就说明他只是个喽啰，喽啰嚣张什么？佐马利可是第七名，是虚圈里战斗力排名可以计入前十的强者：“你有什么目的？”虽然已经要动手，但还是先问问，这也是为了蓝染大人。

    继续不说话，双手空空垂着，似乎面对的并不是敌人，蛇月融入了沙尘之中成为了沙漠中的一颗仙人掌。

    可恶，“我会让你开口的。”缓缓抽出斩魄刀，佐马利决定抓住对方，让蓝染亲自审问：“报上名来，我刀下不收无名野鬼。”

    “无名无姓。”蛇月只是杜兰给他的暂称，并不是合体人承认的名字。

    “找死！”佐马利认为对方是轻视自己故意不报名字的，所以‘死’字音未落，人已经消失了。

    将响转使用到极致的破面，比闪电还快，已经出现在蛇月的身后，切刀而入，就要在敌人后背横开伤口。

    耳边破空声起，刀刃挥空，手臂肌肉激发的力量得不到释放让佐马利难受。更让他惊讶的是敌人现在在哪里，他竟然看不到。

    在对面，原本他站的地方。

    咬牙，佐马利皱眉看向眼前古怪的死神，心说对方速度不在自己之下：“这就是死神的瞬步么？早就听说死神瞬步独步尸魂界，今天一见果然名不虚传。不过你以为自己能躲开我的攻击你就大错特错了。”对，佐马利还能更快！

    轰！空气中激起一道波纹，佐马利已经再一次消失。

    这一次蛇月也不再等待，几乎在佐马利消失的同一时间也一起消失了。

    瞬步对响转。

    杜兰带着大家跑了过来，这样的激战怎么可以没有观众没有解说呢，所以他开口道：“双方的速度都很快，看来破面和死神确实是殊途同归。短短一分钟内他们已经换了近千的位置了，大家看沙漠上。”

    露琪亚定睛看去，果然沙漠上是一道道浅浅的脚印，连风沙都来不及将这些脚印掩盖，可见两人速度之快。

    “这真的是恋次和一护么？”露琪亚面对大变样的合体人，心里还没能完全接受。

    “当然了，其实你也可以找个人一起训练合体，到时候不仅仅可以改变你的身体缺陷，还能增强实力哦。”

    什么身体缺陷？露琪亚没意识到杜兰说得是她的胸。不过这合体技确实神奇，神奇到不可思议，或许自己真的可以找个人一起修炼这个技巧。

    一个区域的沙地上全是他们密集的脚印，也不知道他们在玩什么，杜兰心说你们这是战斗呢还是躲猫猫呢？

    其实就是躲猫猫，佐马利要打蛇月，蛇月却不攻击一直躲着也不知道他是不是犯忧郁症了，不知道他在考虑什么。

    其实很简单，就是测试对方的实力而已，一护和恋次其实都是坏男孩。一护不用说了经常为了保护弱者和混混打架，恋次小时候为了生存是偷奸取巧。所以合体之后这些也被放大了，蛇月在轻视敌人，故意挑衅。

    不得不说这种挑衅很成功，佐马利现在恨不能一刀子捅死眼前的死神，可是他抓不到。两人的速度不相上下，但正是因为同样的速度才抓不到。在马路上同样的速度是不可能超车的。

    “可恶！”不玩了，佐马利释放灵压来了一次大范围的AOE，挥刀一击，周围灵压之刃扩散而出，瞬间清空了沙漠。

    风起，风停，佐马利摆着挥刀的姿势看着周围收索敌人，不知道有没有打中敌人，自己的攻击虽然速度不慢，但对方真的要躲的话还是能躲开的，只希望自己杀了对方一个措手不及。

    然而，佐马利太过乐观了，因为此时蛇月不仅没有受伤也没有躲避，只是轻轻傲立在佐马利的斩魄刀刃之上，单脚脚尖支撑蛇月高大的身躯，微微弯腰，面无表情地看着破面，似乎在欣赏破面的表情变化。

    这逼装的，杜兰也得写个服字。但这种逼对敌人来说就是打脸，佐马利如何能忍受自己一直被轻视，而且还是被自己最厌恶的死神，他真的怒了，对站立在自己刀刃上的修长死神怒目而视。

