    十人来到外面，凤九并不想把吞云带进灵境地，于是把它托给了副院照顾着，一行人来到指定的地方，在那里，其他的几个学院的人已经到齐，看到他们来，尤其是那三星学院的学子们，脸上还有未消散的青肿，恨恨的盯着他们看着。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    凤九等人没去理会他们，而是将目光落在那二星学院的十人身上，那是八男二女，清一色的白色学服，衣服上有着两颗星星徽章。

    看到那十人，除了凤九之外，其他的人都微微凝眉，因为这十人的实力都很强，其中有八人已经是筑基修士，八名筑基修士当中，还有三人是筑基中期，一人是筑基巅峰，另外的两人虽不是筑基修士，却也是大灵师巅峰的实力，这样的实力，可真的比其他国的人强太多了。

    如果说这几个学院之间有人的实力是可以与他们较劲的，那就非这二星学院的学子莫属了。

    在他们打量那十人时，那十人也在打量着聂腾等人，在看到他们的修为后，那十人淡淡的移开了目光，虽没说什么，但那神情却尽显高傲之色。

    也是，与他们相比，六星学院的这边，除了凤九聂腾以及欧阳修和萧亦寒四人是筑基修士之外，其他都是大灵师级别，而且还不是都是大灵师巅峰，这样的实力，二星学院的人确实还真的没放在眼里。

    二星学院的院长和副院看着眼前的众名学子，笑了笑，让人将灵石分给他们：“这些灵石都是有特定记号的，是属于我们二星学院的灵石，就算你们身上也有，也不会混为一体的。”

    “好了，相信你们各院和副院都已经跟你们交待过了，那我就不多说了，你们都进传送阵吧！进了传送阵之后，就算是学院的学子也不会在一个地方，都会是分散开来的。”

    那名二星学院的院长笑说着，便让一旁的副院找开传送阵，送他们进灵境地。

    “去吧！小心点。”副院等人看着凤九等人，示意着。

    “嗯，副院，我的小兽就麻烦你多照顾了。”她看着那跟在副院身边的吞云，因在这里人多耳杂，不少人看到她将吞云带来了，要是直接收入空间带进去，怕还得惹来麻烦，因此，也只能托给副院照看了。

    “知道。”副院点了点头，对吞云也只当是一只小宠，并不知这只圆滚滚的小东西是只神兽。

    其他的学院众人也在交待着，叮嘱着，而后才走到传送阵当中，五个学院的学子共五十人，因此，分成了三批来传送，副院等人看着凤九他们消失在传送阵当中后，这才转身离开。

    “小东西，走吧！在你主子还没出来之前，你就跟着我了。”副院说着，抱起了那只圆滚滚的吞云。

    然而，一袭白衣谪仙般的陌尘却走上前来，对副院道：“这只小宠就交给我吧！”

    “这……”副院有些迟疑。

    “嗷！”就连吞云也低嗷一声。