
“可不是，楚哥哥当真是风姿倾城，奴家也是十分的爱慕……。”另一个欢快的声音传来，一点也不避讳在场的修士。

这是一个身着红衣，长相明艳的魔道女修，她的眼睛至始至终，都没有从楚明轩的脸上移去。

“此女修长的真丑，一点也配不上楚哥哥呢！难怪楚哥哥不高兴……。”

“若是与我们姐妹二人成亲，想来楚哥哥……”二人一点也不在意，众修看过来的异样眼神，旁若无人的说着话。

这时斜次里，突然一道劲气打出，击在了新郎的腿弯处。眼看新郎腿一软，就要跪了下来。突然一股力量，将他拖了起来稳稳的放到了一边。

楚璃心头大怒，这里的人，那一个配爹爹给他们跪拜，这些人是想死不成。龙有逆鳞，触之即死，楚明轩夫妇就是楚璃的逆鳞。楚璃眼睛微咪，浑身的杀气毫不遮掩的散发出来，身形微闪间，出现在了大殿正中，一股骇人的惊天威压，当即席卷了整个大殿。

周围的一些元婴期的修士，当即受不住这股威压，“哇”的喷出了一口血来。

楚璃可不管他们的死活，能站在此处看着这场闹剧，却不出声的，想来也不是什么好鸟，还不如魔道的那两个女修，即然与赫连家交好，那么可就休怪她冷血无情。

楚璃是将在场的这些人，都迁怒了。她要让他们都看看，什么是实力为尊。就见大殿中所有的红色绸缎，顷刻间化为齑粉，消失的无影无踪。

新娘子当即被这股威压，压得一下子跪趴下来，脸也死死的贴在了地面上，动也不能动。楚璃一挥衣袖，就听的“嘭”一声，她的身子飞起，摔到了一个角落里，当即又喷了几口血出来。

“凤儿！”赫连二长老想要救援，但他仿佛陷在了泥泽中，行动慢了一拍。

在场的众修士就觉得自己，仿佛被一只凶悍洪荒猛兽给盯上了，一股止不住的战栗，从心底深处涌起，全身禁锢在庞大的威压中，大殿上跪倒了大部分的修士。

能坐住的是一些修为在出窍期以上的修士，只是他们也并不好受。身下的坐椅，早化为了齑粉。

这里的人，能坐在此处的，那一个不是修为高深的前辈高人。如今却被人毫无反抗之力的压制在此处，脸上的血色褪尽，齐齐变了神色。

就听的一个冰泉般泠泠然的女声传来：“本座倒是要看看，何人如此的大胆，敢让本座的爹爹下跪？”

说罢一只极美的女子玉手，忽而现身，光是玉手的手掌心，就足有几十丈宽，玉指修长如葱，疾如闪电的，向着主座上的二人抓去。出窍中期的修士身影一闪，掌风擦着衣角，勉强躲了过去。

那个出窍初期的修士，却是被抓了个正着。玉手的两根手指轻轻的捏住赫连二长老，就如同捏着一只小蚂蚁。

他竟然无一丝的反抗之力，不是他不想反抗，而是一落入这只玉手中，全身的灵力及神识瞬间被禁锢。

楚璃几个法诀打了过去，直接封了他的丹田，然后将他打晕，收进了御兽环中。

在场中人，被这突出其来的一幕，惊得目瞪口呆，然后就见到了赫连二长老的下场。如果不是场合不对，他们真想放声大笑，如今只是嘴角跟着抽了抽。

齐齐看向了眼前的少女，第一眼只觉得的此女极美，美的令在场所有的女修自惭形秽，美的风华倾世，气质天成。气势却又极强，强悍到睥睨众人，最后就是年轻，看其面容只有十七、八的的样子，而且未有服用定颜丹的迹象。

在场诸人，基本上都有观气之术，扫过她的骨龄时，大为的震惊，她真实年龄只有一百四十岁，一百四十岁的出窍后期修士，这也太不可思议了。

此女不光容颜倾世，风华绝代，而且实力还如此的强横。在场的这些人中，因为他们这次的任务，主要是为了寻找秘匙，所以场中并非没有出窍后期的修士。

但是，如今看来即便是出窍后期，实力与此女也是相差很远。而且此女仿佛是凭空出现，出现的没有任何的预兆。

如果天璇大陆出了如此了得的人物，他们怎会一点消息都无。在场的修士心思变得复杂起来。目光中即有震惊，也有疑惑，还有戒备等等，不一而论。

楚璃的目光投向了，正在傻愣愣看着她的楚明轩，相似的容颜，再无人怀疑他们之间的血缘关系。

只一眼，楚璃的眼中升起了薄雾，楚明轩心中则是涌起了惊涛骇浪，看着与自己一模一样的眼睛，及血脉中的亲切感，已经十分肯定眼前的少女就他的阿璃。

血脉的相连，那怕是远隔千山万水，也是割不断的。凝视着思念了这么多年的至亲骨肉，楚璃十分的想要扑进爹爹的怀中，述说这么多年的思念之情。却是因为现在的情况不对，只得压下心中的激动之情，这个时候还不适合父女相认。

“阿笙，护住爹爹。”

楚璃移开了目光，威势全开，恐怖的威压如浪潮般层层叠加，压得在场众人如陷泥沼，不得不拼命运转灵力，对抗这股威压。

“你是何人？”

赫连家成名已久的这位大长老，再也顾不上其它，急忙开口询问。他成名多年，自然知道楚璃的实力有多么强横。就怕有所误会，被人给当了垫背的。

他没听说过楚明轩有个女儿，若是有个出窍期的女儿，他们家族哪敢这样？楚璃却理也不理他，身影一闪，就出现在了他的身侧，狠狠一拳，向着他的面门轰击过去。

赫连大长老急忙闪身避过，然而楚璃的身法，实在是太快了，还未等他反应过来，身上就挨了重重地一拳。

剧痛传来，一股大力冲入了他的体内，在他的奇经八脉中肆虐，经脉断裂，骨髂的碎裂声，“咔叭，咔叭”的响了起来。

这一拳下去，轰击着赫连大长老的身体，撞到了墙上，他嘴里不受控制的往外溢着血，一股血腥味弥漫在了空中，更增添了大殿中的肃杀这气。

城主府大殿的墙上，设有防护法阵。因此，肉体击在墙面上只是晃了晃，并没有倒塌。楚璃暗赞了一声，此殿的材料一定不凡，将来定要找城主大人讨要一些。

下手却丝毫没有停顿，只听得拳拳到肉的声音，接着就是骨骼碎裂的“咔叭”声。刚开始时，赫连大长老，还能发出几声惨呼，到后来却是只有出气，不再有进气。

在场的众修士，不管是正道的，还是魔道的，简直是不忍侧目，心中很是同情，也有许多是幸灾乐祸。

楚璃将骨断筋折，浑身是血，连他爹娘都认不出来的赫连大长老，以同样的方式，收到御兽环中。

正在此时，就听的一个声音传来：“咦，乌城主，你这去哪里呀？就这么扔下客人跑了，太没礼貌了？”

楚璃霍然抬头，眸光冰冷如刀，狠狠的扎了过去，无人敢对其锋芒。两个出窍期的修士，在她的手下竟然没走几个回合，就被收拾了，谁人还敢去触这个霉头。

刚才在大殿外，众修士的窃窃私语中，她早已知晓，这中间乌城主还参了一脚。想跑，还要看她答不答应。

眼光所过之处，众人齐齐退让。一条路，直直的通向了那位乌城主，楚璃向他勾了勾手指。

“过来！”

乌城主眸光闪烁了几下，脚下略一犹豫，看似向前走，却是一跃出了大殿。楚璃同样身形一闪，出现在了大殿前的广场上。

此时，乌城主三股叉祭出，叉头发出了几道乌光，向着楚璃射来。楚璃手指一划，空中扭曲了一下，一个灰蒙蒙的小空间就出现在前方，乌光直直冲入空间中。

楚璃将空间轻轻一扔，就像是扔进了虚空中，在此界无一丝的反应。楚璃的天狼弓握在手中，射日箭飞出，挽弓搭箭。金色的长箭上，金色的劫雷“噼叭”作响，四周的灵气，骤然蜂涌而来，涌到了箭身之上。

自从楚璃炼化了雷灵珠后，雷电的威力早已是不可同日而语，这一剑射出去，不光乌城主要呜呼哀哉了，就是玄雾城也要毁掉一半，

刚才还是湛蓝的天空，陡然暗了下来，变得乌云密布，浓厚的天幕低垂，层层压下。“昂”一声龙吟声响起，响彻了四方天地，震憾了这片苍穹，大江上浪潮翻滚，大地都在跟着震颤，远处的群山呜咽，鸟兽齐鸣。

一条百丈长的金龙，骤然出现在楚璃的头顶上，来回盘旋飞舞，在云中穿梭，一股强大远古洪荒之力，向着八方扩散，城中的房屋一间间倒塌，顷刻间化成了一片的废墟。

城中的低阶修士，齐齐跪伏在地。天空中狂风乍起，风起云涌，四方风云，八方雷鸣，半空中似有道道空间裂缝出现，仿佛再这样下去，这处地界将会坍塌。

九天龙吟出，众生皆伏首，楚璃识海中的玉璧凰影，听道了这声龙吟后，舞动的更加厉害了，几欲破壁而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57723787"  chaptername="四百四十七  威慑玄雾城">加入书签</a>
</div>
