    锦州城。

    有探子回报，建奴再次从义州出兵，兵围锦州。

    秦守仁并不慌张，关宁铁骑三万余人虽已离开，锦州城却犹有四万守城步卒和五千骑兵。

    事实上，辽东从来不缺兵员，缺的是战马、粮草、刀盔、火药……但今年粮饷刚送来，粮仓还算充盈。

    “败军之将凭啥觉得自己能打下锦州？竟还敢来围？他娘的。”

    军帐中有人骂了一声。

    秦成业带走的多是秦家‘山’字辈的，锦州城内留下的便是秦家‘玄’字辈的子弟，这些人辈份高于秦守仁，但对他倒也服气。

    别的不说，秦守仁是家中嫡长曾孙，其祖战残、其父战死，他自己又是秦成业一手调教。便也没人想跟他去争什么。

    ——就算以后做了家主，不也还是守着这破城，天天吃大肥肉……

    秦家子弟粗豪，说话也不会有什么遮拦，这一群汉子坐在一起议事，坐姿五花八门，脚臭熏天。

    “要老子说，那奴贼就是看祖父不在，觉得我们好欺负。不如趁他们渡小凌河，我们出去干他一下！”

    说话的叫秦玄恭，秦山渠的儿子。

    秦玄恭早年间使用的火铳炸了膛，丢了自己半条手臂。他却也不以为然，平日依旧一幅马马虎虎的模样。

    便有应他道：“干个屁！都是步卒，被建奴一突，跑都跑不掉，回头再丢了城。”

    “那你说啥办？”

    “守着呗，现在粮食够吃，又不是奴酋亲自来，看那小奴贼打得下来？”

    秦玄恭骂咧咧道：“又他娘的守，这一天天的尽是给人围在这破城里，憋也给老子憋死了！”

    “你趁早憋死，老子看你就心烦。”

    “老子说错了吗？前些年在宁远让人围了一整年，没多久又在锦州让人围了三年。回头粮食又他娘的吃完了，老子不是饿死就是憋死。”

    “那你想咋滴？”

    “老子能咋滴？老子这辈子就是被围起来的命！恨不得找人干一架。”

    “你是不是想跟老子干一架？！”

    秦守仁抚额不已，劝道：“六叔、七叔、十一叔……你们别吵了。”

    “对！祖父交待过，听小守仁的。守仁你说怎么办？”

    秦守仁叹道：“依侄儿的意思，当此情形，不宜妄动，我们据城而守。”

    “娘的，说了跟没说一样。”

    秦玄恭挠了挠头，站起来转身出了营房。

    秦守仁看着他的背景，又是叹了口气……

    ~~

    翌日，建奴攻城。

    秦家子弟们站上城楼一看，纷纷倒吸一口凉气。

    “这……他娘的，小贼奴不是让祖父打得丢盔卸甲吗，哪又来的怎么多人马？”

    “是蒙古插汉部的族人……那边是他们驱赶来的辽东流民……”

    秦守仁目光眺望着围城的敌军，心中估算起来。

    正红旗收拢余部，大概找回近三千旗丁，又从广宁调动旗丁，依旧凑成五千八旗兵主力，同时又带了六千插汉部蒙古骑兵为策应。

    另外，阿礼达收拢绿营溃兵、驱赶辽东流民、又从周围抽调包衣，竟是硬生生重新凑出了四万余人的步卒攻城……

    秦守仁不由暗暗心惊。

    秦玄恭道：“好在没听老子的出城野战。”

    才说完，他不由指着北面跳脚道：“看……他娘的，他们搬火炮来了。”

    只见小凌河畔，几门黑黝黝的火炮正被人推动着缓缓向锦州城移来。

    “怎么办？！小守仁，你派骑兵去拦截？”

    “这……城内只有五千骑……”

    更重要的是，这五千骑还有两千是王笑的护卫骑。

    秦守仁便转头看向刘一口。

    “刘将军……”

    “不宜出城。”刘一口道。

    “那怎么办？！”秦玄恭大咧咧骂道：“祖父也不知怎么想的，好好的锦州不守。把骑兵都带到哪里去了……”

    ~~

    阿礼达盯着锦州的城头，眼中俱信心。

    他有信心拿下锦州，但心中顾虑的却是西平堡。

    昨日西平堡上的狼烟一起，一座一座烽堡便相继燃起粮烟，将消息递过来。

    对于阿礼达而言，去援西平堡不如尽快拿下锦州。

    但到夜间，探子飞马来报——西平堡已陷。

    阿礼达当即便做了布置。

    “爷会加紧攻打锦州，让广宁守军随时关注楚骑动向，一旦秦成业回援，劫断他的道路！爷到时马上调头攻楚骑……再传信给各处墩堡合围。”

    这是围点打援之策，亦是皇太极常用的策略。阿礼达不信秦成业能舍弃锦州……

    此时，大军围逼锦州，阿达礼心潮澎湃。

    接下来，要么秦成业回援，让自己一血前耻；要么自己拿下锦州，控制秦成业全家，让其跪在自己脚下！

    下一刻，快马奔来。

    “报！多罗郡王，楚骑已东渡辽河！他们烧了西平堡存粮，炸毁平阳桥，往……往盛京方向去了……”

    阿礼达愣住。

    “盛京？”

    接着，他手中的马鞭重重抽在那名探子脸上。

    “蠢东西！你探的假消息。他们怎么可能攻盛京，既无步卒，又无攻城器械……当秦成业是傻子吗？！再去探！”

    “多罗郡王，楚骑确实往盛京去了……”

    阿礼达还待再打，勒克德浑拉了他一下。

    “阿浑。秦成业可不是傻子，他是一个疯子。”

    阿礼达怒气稍减，问道：“你的意思是？”

    “不怕能打的，就怕不要命的。”勒克德浑向南望去，自语道：“这是要逼我们的主力回援啊，用楚人的话说，叫‘围魏救赵’，哈哈，可笑我们盯着锦州一城一地，人家的目光却在整个两国战事……”

    阿礼达气极反笑，讥道：“就凭这三万人？异想天开。”

    “凭他们自是不能撼动盛京分毫。但，阿浑还记得我们的任务吗？”

    阿礼达一愣，一股凉意自脚底泛上来。

    “配合主力入塞、牵制楚朝辽东兵马。”勒克德浑苦笑道：“我们一直没把这个差事当回事，觉得秦成业是只老乌龟，不敢妄动。我们太想立功了，结果反倒让楚骑从眼皮子底下钻过去，玛法不会放过我们的。我们两个完了，都完了……秦成业这是用他全家的命换我们俩的命……”

    阿礼达怒不可遏，吼道：“还没完！我们调头，击溃他们。”

    “来不及了，他们全是骑兵，我们追不上了。就算击溃他们，功劳也只会是硕托的，是郑亲王的……”

    阿礼达听了气愤不已，鼻翼张合，却是说不出话来。

    勒克德浑的独眼眯了眯，沉吟良久，方才道：“全力攻城，我们继续拿下锦州！”

    “还拿这个破城？”

    “拿下锦州，逼降秦成业。”勒克德浑道，“这是我们将功抵过的唯一机会。”

    阿礼达依旧怒火攻心，提着刀便向帐外走去。

    外面，几个包衣正在他给擦拭盔甲。

    阿礼达长刀狠狠劈下，几声惨叫响起。

    血渐在盔甲上，也溅了他一脸……

    至此，他才觉心中怒火消散了些，喝令士卒全力攻城。

    “全力打下锦州！爷要杀了秦成业全家！”

    ……

    等阿礼达再转回帐内，却见勒克德浑还在沉思。

    “阿浑，你的门路……是睿亲王吧？”勒克德浑问道。

    阿礼达眼神一闪，若不可觉得点了点头。

    “我们去封战报给他。”

    “现在？”阿礼达道，“都还寸功未立……”

    “我想来想去，那个楚朝驸马不可小瞧，必须将他的意图告知入塞的主力。”

    “但，如果依你所言，那不是正合了他的意？”

    “再晚，罪责就全是我们的了。”勒克德浑独眼中精光闪烁，缓缓道，“也许，我们能把坏事便成好事……比如，让睿亲王先回来……”

