
　　多元武道的内部有人提议，找人针对罗修，让原始武道一脉后院起火，让他们自顾不暇。

　　一座会议厅中。

　　耀尊者的目光，看向了黄飞天，“金城的事情，不能就这么算了，整个事情终究是因他而起。”

　　“我们多元武道一脉，一位万古境强者差点废了，而他一个无始境都不到的蝼蚁却好好的，这让我们多元武道一脉，颜面何存？”

　　这个提议，得到了很多人的支持。

　　黄飞天则有些面露难色，“几位前辈，正如你们所言，那罗修毕竟还没有达到无始境，无始境或是超过无始境的人根本没法对他出手啊。”

　　还有一句话，黄飞天没说。

　　那就是无始境之下的年轻一代，怕是都没有把握可以胜过他。

　　如果多元武道的年轻强者继续输在罗修的手上，多元武道的脸面，那就是真的是荡然无存，被人按在地上摩擦的那种了。

　　“那就想办法解决他。”耀尊者淡淡的说道。

　　黄飞天心里无语至极。

　　你们这些老家伙高高在上，说的怪是轻巧。

　　在不违背殿堂规则的前提下，哪有什么好办法来解决罗修？

　　至于违背殿堂规则的事情，汪金城就是前车之鉴，谁还敢冒这个险？

　　然而。

　　这些老家伙们毕竟还是问到了他的头上，黄飞天略微沉吟后，说道，“我们可以等他达到无始境，在无始境这个阶段，我们的高手很多。”

　　“而且按照殿堂的规矩，修为达到了无始境之后，会有一些安排前往生死界历练的任务……”

　　“等？那要等到什么时候？谁知道他何时能达到无始境？毕竟他现在连太元境都还没有突破。”耀尊者摇头。

　　显然他对黄飞天的这个回答，根本并不满意。

　　“对了，武斩空即将从生死界历练归来，这一次针对原始武道的计划，武斩空会站在我们这边。”耀尊者突然说了一句。

　　此言一出。

　　顿时让在座的原始武道高层，都是眸光骤然一缩。

　　有老一辈的人问道，“尊者，武斩空代表的是武祖家族吗？”

　　其他人的目光也都纷纷的看向耀尊者。

　　武斩空本人，不过是一个准万古境的修士而已。

　　但武斩空背后的武祖家族，那就是整个五维世界最顶级的庞然大物了。

　　“并不能。”

　　耀尊者摇头，“他也不是要加入我们多元武道一脉，而是和我们合作。”

　　“合作？”

　　有人皱眉，“他背后毕竟有武祖家族在，我们做的事情很可能会让武祖家族反感，找他合作，合适吗？”

　　“我感觉应该是合适的，在武祖家族的年轻一代中，武斩空的实力最强，当代武界之主一旦突破至尊，他让出来的武界之主的位置，大概率会落在武斩空的头上。”

　　“所以，武斩空选择与我们合作，他会帮我们对付原始武道，同时也希望获得我们这些老家伙的支持，让他坐上武界之主的位置。”

　　“只要这个合作达成，并且圆满的结束，到时候强强联合，对于我们多元武道以后的发展，也是有很大好处的。”

　　说完之后。

　　耀尊者就闭上了眼睛，任由在场的其他人提意见，亦或是相互议论。

　　最近的事情发生了很多。

　　耀尊者也很无奈。

　　原本按照他的想法，他是想要近期闭关一次，想要寻求突破不空境的契机。

　　结果，神之一族那位要让他做这件事，他也根本没时间闭关，必须要亲自出面才行。

　　如今从各方面来看。

　　形势都对多元武道很有利。

　　武斩空打算和多元武道合作。

　　武虹也是武祖家族的嫡系，如今更是加入了多元武道一脉，成为了他耀尊者的弟子。

　　为了获得武祖家族的支持。

　　多元武道也算是想尽了各种办法。

　　无论是武斩空还是武虹，这两个人，未来任何一个上位，对多元武道而言，都只有好处没坏处。

　　“对了，还有一件事。”

　　“灵魂秘境快要开启了……”

　　……

　　漫长岁月以来，多元武道一直都发展的很顺利，底蕴的积累也是越来越强。

　　罗修也知道，相对于整个多元武道来说，他现在只是一个微不足道的小蚂蚁。M.23sk.com

　　尽管他做的一些事情，让多元武道脸面无光，但要说想要凭此就撼动多元武道多年以来建立的地位。

　　那还是痴人说梦一般。

　　外界如何议论自己，罗修从来都不在意。

　　他很清楚的一个问题就是，修为和实力才是他在这个世界上立足的资本所在！

　　所以。

　　罗修现在将大多数的心思，都放在了推衍灵魂功法上面。

　　因为一旦可以推演出这个功法的话，会让他的实力提升更快。

　　只要灵魂意志可以更快的修行圆满，他就可以更快的接近无始境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4503章 界主之争的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 