    陈风将最后一个签订契约的人搞定，又为他购买了【老弱病残修复药剂】让他成功变得年轻起来。

    一共六百人，终于全部忙完了。

    现在他们全都变成了青壮年，回头再服用一瓶成功率有90%的【1级强化药剂】，那他们也可以算是一份不错的力量了。

    看了一眼游戏界面，陈风猛的一惊，自己今天刷新的60万生存点，以及自己原先的生存点，一共70万生存点，现在只剩4万了。

    这【老弱病残修复药剂】虽然一瓶只有1000生存点，但是六百瓶下来，陈风也是吃不消啊。

    身上的道具和物资倒是不少，但是陈风暂时不想出售，毕竟第三次天灾还不得而知，还不知道具体是什么情况呢，所以任何物资道具都有可能在将来有用处。

    今天没什么收获，那明后天生存点估计也没多少。

    不过陈风也没有太过担心，反正自己已经做好了充足的准备，也不需要购买什么东西了，生存点也暂时没用了。

    接下来，只需要继续升级堡垒就可以了。

    看着堡垒属性中【居民达标数】已经是【612/100】了，完全满足堡垒的升级条件了。

    陈风当场就准备开始升级堡垒，不知道【海上基地】会是一个什么样的载具。

    不过，陈风还没开始升级，门口一个女兵就进来报告。

    “陈风舰长！之前离开堡垒的那些人，现在全都围在堡垒门口，想要回来签订契约，估计他们是看到了刚刚签订的人变得年轻了，病残也好了，估计都后悔了！

    现在他们还没回来，我们暂时将他们拒之门外，陈风舰长，你看……我们应该怎么办？！”

    听到女兵的报告，陈风只能将升级载具的事先放一放。

    看着询问的女兵，陈风的脸上露出了一丝玩味的神色，坏坏的模样，让女兵不自觉的低下头，羞红了脸，暗道真帅。

    陈风自言自语。

    “呵~既然走了，现在又后悔，我的堡垒可不是想来就来想走就走的地方！”

    陈风站起身，还是准备出去处理一下，毕竟这些人一直堵在堡垒门口，也不是个事。

    “走！跟我出去处理一下！”

    “是！”

    轰隆隆~

    堡垒的巨大铁门打开，陈风正站在门后。

    看见陈风到来，马三爷当仁不让的站在前面。

    心道这陈风还算老实，就算属下不懂事将他们拒之门外，他本人还是不敢放肆，亲自出来迎接了！

    马三爷微笑道。

    “陈风小哥！我们这五百人，在外面商量了一下，我们都是老弱病残，要么年纪大了，要么身体残缺，独自求生实在多有不便。

    思来想去，我们还是决定，勉为其难的和你签订那个契约吧，我们吃点亏就吃点亏，也不和你多计较了！

    等签完了契约，你要给我们老弱病残修复药剂，还要给我们安排住所、提供食物。”

    马三爷说完，后面的众人也都跟着附和着。

    陈风笑了，无奈的笑了。

    本以为这些人是迷途知返了，可没想到居然还执迷不悟。

    吃点亏？

    不计较？！

    听到这两个字眼，陈风浑身难受。

    签订完了契约，陈风确实会给修复药剂，提供住所和食物，这也都是陈风处于好心，愿意提供的，怎么到了他们的嘴里，就变成了他们吃亏呢？

    陈风的堡垒，升级只需要100个居民，后续就算需要更多，陈风身上的升级材料也有所欠缺了，以后想要升级，还要在大肆收集材料。

    所以今天招纳的600居民，目前完全足够了。

    看着眼前这群趾高气昂的老头老太，陈风眉头一挑，满面春风的说道。

    “各位大爷大妈！感谢你们的好意，也多谢你们慷慨胸怀！但是，我作为一个晚辈，突然觉得，还是不要你们吃亏了！毕竟，让你们吃亏，就算你们不计较，我心里也实在过意不去！”

    听到陈风这话，这些人还不懂陈风什么意思，一个个互相看了看，等着陈风接着说。

    “所以，为了不让你们吃亏，我决定！不和你们签订契约了，也不接纳你们了！你们还有一天的时间，赶紧去找其他的船长，让其他的船长去占你们的便宜吧！”

    当陈风的这句话说完，马三爷懵了，后面的一群人也跟着懵了。

    马三爷有些急了。

    “你这小伙子！怎么说话呢！没关系的，我们愿意在你这吃亏，毕竟其他船长那也没有老弱病残修复药剂啊！”

    不只是马三爷，其他人也跟着说附和，这些人年纪不小，一个个都是人精。

    “是啊！其他船长不知道在哪，我们离你最近，还是找你吧！”

    “陈风小哥！你快让我们进去，我们进去慢慢谈！”

    ……

    陈风看着急不可耐的众人，笑容慢慢收起，也没了调侃他们的意思。

    “实话跟你们说吧！刚刚签订了600人，一人一个修复药剂和居民卷轴，一共需要多少生存点你们也很清楚，所以，现在我身上的生存点已经用光了，就算我愿意接纳你们，我也没有足够的生存点了！

    所以，你们还是趁早离开吧！”

    听到陈风的话，人群一片哗然。

    马三爷怒气冲冲的拎着拐杖呵斥道。

    “你胡说！你不是世界排名第一的吗？生存点不是最多的吗？怎么可能会用光！肯定是你骗我们的！”

    除了马三爷，其他人也都急了。

    “陈风小哥！别啊！刚才是我们矫情，我现在后悔了，你让我们上去吧！”

    “是啊！陈风小哥！你就当我没出来过行不行啊！”

    马三爷看着其他人开始慌了，怒从心起。

    “你们慌什么！肯定是这个陈风想要坐地起价，只让我们签契约，不想让我们得到修复药剂！大家不要求他！第三次天灾不是人越多越好吗？我不信他会让我们离开！这就是他的计谋！”

    看着眼前的众人，陈风的心很累，该说的都说了，自己能将他们从海中救起来已经仁至义尽了，并且还给了机会给他们。

    想加入陈风的人多了去了，只要陈风再世界频道吼一声，那来的人没有一万，也有一亿了。

    只怪他们自己没有把握住，现在生存点不够，陈风也没有办法，于是果断吩咐堡垒和航母控制室的周灵睿和马小婷。

    “启航！”

    堡垒和航母开始移动，慢慢向远方航行。

    而木筏上的人想要追赶，奈何根本上不去，也追不上。

    见到陈风真的离开了，马三爷终于慌了。

    “陈风！你别走啊！你快回来啊！我愿意只签契约，不要修复药剂！你只要给我一个栖身之所就行啊！你回来啊~”

    其他人也急不可耐。

    “他走了！他真的走了！”

    “天呐！没水没粮！在这茫茫大海！我们这些老弱病残可要怎么活啊！”

    “都怪这个该死的马三爷，要不是他煽风点火，我们也不会离开堡垒，马上就要出现第三次大天灾，我们！离死不远了……”

