    第561章你这么聪明

    “你越矩了。”紫长生道。

    紫长宁见他避而不答，心头没来由的一慌，“皇兄，母后和父皇不会同意的。”

    “哦？父皇和母后为什么不同意？”

    “因为苏初初八字不好。”

    “……”

    见紫长生一脸无语的模样，紫长宁也觉得这个理由太牵强，特别是对于逆天行道的紫长生来说，一个凡人的八字根本就不算什么。

    “谁说她八字不好的？”

    紫长宁顿了顿，“是红玥。”

    “红玥和参琪早就已经离开了古衍大陆，他什么时候给苏初初算了八字？”

    “应该是六岁那年，那时候六皇兄和七皇姐也在，只太子皇兄不在宫里。当时，母后听说了她的八字后，就给她改了个名。”

    紫长生轻蹙了眉，“她的八字怎么不好？”

    “我不记得了，当时我也才七八岁。”

    ……

    皇宫三大藏书阁之一，子午阁。

    苏初初盘坐在一个比较隐秘的书架角落里，手里拿着紫长生昨夜给她的掌灯报酬，脑袋里忽然想起曾经教过她的一个授课先生，曾经和她说的一段话。

    “……乾纲独断是帝王专利。帝王指鹿为马，那所有的鹿都要改名为马。帝王说一块朽木是良才，那它就是烂成了碎渣，也要放在最重要显赫的位置。说奇材是废物，便一文不值。所以，小姐若想有所作为，先要学的是侍君之道。”

    当时她还挺不屑一顾的，感觉那就是一个谄媚佞臣。现在她看着手里的药瓶，低声喃喃，“侍君之道么？”那她现在就是在侍君吧。

    “什么侍君之道？”上官世轩手里拿着一本书，出现在书架旁，恰好耳尖的听到了苏初初的自言自语。

    苏初初：“……你耳朵有问题，听错了。”

    “是吗？”

    “是。”

    “那可能是我耳朵有问题了吧。”上官世轩谑笑，然后看着她，“今早我听说了个事，小国舅云耀宗被打了，你知道吗？”

    “当然知道，因为是我打的。”苏初初坦然回道。

    上官世轩面上的笑容更深了，而且毫不意外，“不怕被报复？云耀宗的娘可不是吃素的，都进宫来了，找皇贵妃主持公道。”

    “皇贵妃？”

    “皇后不在宫里，由皇贵妃处理后宫和外命妇的事。”

    “嗯，皇贵妃是你亲姑姑吧？”

    “所以？”

    “她会插手吗？是吃力不讨好的事呢。”

    “也对。云夫人说起来，还是你的干外婆。她不直接找你，而是找我姑姑，打的什么算盘。”

    “这我哪儿知道，我连云夫人长什么模样都不清楚。”她可是想不起从前记忆的。

    上官世轩把手里的书放回书架上，“不管打的什么算盘，你肯定没有好果子吃就是了。”

    “我曾见过皇贵妃。”苏初初瞅着他，忽然不怀好意的笑了，“猜猜皇贵妃和我说了什么？跟你有关哦。”

    上官世轩后脊背陡然一凛，瞅着她，“说了什么？”

    “你这么聪明，猜猜看。”苏初初眨了下单眼，然后从地上坐起来，抱着书率先走了。

    (本章完)

