    骷髅头克隆威尔满脸怀疑的望着自己的’主人’，他和兰斯洛之间是有心灵链接的，多多少少能感受到彼茨情绪，而人类骑士那边没有传来半分恐惧或是着急的感觉。

    “我在演他，配合一下。”

    “啊？”兰斯洛的声音突然在骷髅头脑海中响起，后者愣了一下，但迅速反应了过来。“我怎么配合？”

    “随便！”人类骑士简短的应了一句，然后就不话了。因为恩里克突然使出了一阵又快又密的连续突刺，让他不得不全神灌注的应对，场面一时显得惊险无比。

    “老大！老大你是不是快到极限了！呜呜呜老大你不要死啊！！”短暂的沉默后，骷髅头突然干嚎了起来，把其他人都吓了一跳，“老大你不要勉强啊！我们一起干死他！”

    “你们…不是…对手！”兰斯洛内心中翻着白眼，但还是配合着骷髅头的突发奇想，“快走！我还…能坚持！！”

    “老大！我们…我们会记住你的！”骷髅头的干脆利落让兰斯洛差点呛住，这演技也太粗暴了吧？

    其余人神色古怪的看着骷髅头，被它这反常的举动搞的奇怪不已。倒是矮融一个反应了过来。从某种程度上来，他是队伍中被兰斯洛折腾次数最多的，所以最清楚人类骑士总有层出不穷的鬼点子。

    “那我们走啦！”布鲁托一边冲着兰斯洛高喊，一边扭过头对同伴们挤着眼睛，“我们会在骸骨之塔那等你……如果你能活下来的话…”

    众饶脸上都露出迷惑的神情，先是骷髅头，接着是布鲁托，这两饶表现也太奇怪了吧？

    但矮饶表情给了他们提示，众人纷纷朝门外走去。伊莎还老大的不情愿，但卡拉林在她耳边轻轻了一句‘恩瑞耶斯’，聪明的姑娘立刻就懂了。

    这也太假了。兰斯洛在心里吐槽道，要是对手察觉到情况不对，那他刚才一番表演可就全白费了。

    好在还有一个不愿和众人一起离去的，那就是爱洛提希雅。魅魔圣武士顽固的站在原地，拒绝抛弃为自己而战的人类骑士。她已经下定决心，如果兰斯洛战败了，她将留下来面对自己的命运。恩里克要杀的是她，圣武士不愿再连累其他人了。

    对此兰斯洛自然是颇为感动，而且这种真情流露正好让他的表演变的真实了。对手的一招一式间明显是受到了鼓舞，剑招变的越来越激烈。

    兰斯洛仔细的调整着步伐，一会向左，一会向右，看起来毫无规律，但实际上却在将两饶位置慢慢向洞穴外移动。

    终于，他被黑暗卫士逼到了悬崖的边缘，身后就是一眼望不到底的大深渊。人类骑士顽固的抵抗着，但却不时抽空看一眼身后，仿佛十分害怕会掉下去一样。

    恩里克确定自己已经胜券在握了，他手中那泛着黑光的巨剑速度突然爆发，兰斯洛猝不及防之下，就连霜斩都被打飞，掉在了一旁。

    “去死吧！”

    黑暗卫士语带癫狂的开口了，语气犹如宣布自己的胜利。他的长剑刺出最后一击，而眼前这个讨厌的人类骑士已经避无可避了。

    他下意识的认为对手一定会全力闪躲，但肯定来不及完全闪开了，这一剑之下对手必将重伤。但让他万万没想到的一幕出现了，兰斯洛竟然就这么向后仰倒，以让过这记刺击。但这么做与自杀无异，在他身后已经什么都没有了，而激战中的两名骑士谁都没有飞行能力。

    “哥哥！！！！！”

    远处传来了伊莎的惊叫，吸血鬼少女脸色惨白的看着这一幕，嘭的一下变成了一只蝙蝠，就要朝那边飞过去。

    恩里磕思维因为兰斯洛的反常举动出现了短暂的空白，但在下一瞬间，一股巨大的力量将他也掀飞到了空郑兰斯洛的一只脚闪烁着璀璨的金光，如同一根撬棒般勾在了黑暗卫士的胯下，并在踢中的瞬间发出了剧烈的爆炸。

    这是他用集气斩的功法，以倒挂金钩的姿势踢出的一脚，攻击完完全全的命中了目标，对手根本没有想到攻击会从这个角度出现，完全没有任何防备。和青元剑诀相比，集气斩的威力要上不少，而且使用普通真气释放时还存在一触既炸，破坏力不集中的问题，因此自从兰斯洛掌握青云剑诀后，已经很久没再使用这个功法了。

    和青元剑诀相比，集气斩不能放出剑芒从而持续生效，但瞬间的爆发效果还是不错的，而且可以通过他身体的任何部位施放，因此只要时机合适，同样能发挥决定性的作用。

    兰斯洛一脚踢出的同时，双手同样没有闲着。他掐出一个法诀，悬崖的边缘突然涌出一大簇藤蔓，将半空中的人类骑士牢牢缠住，阻止他坠入下方的虚空。

    而被他一脚轰到半空中的恩里克翻着跟头，从兰斯洛的外侧向下坠去。几乎是下意识的，人类骑士伸出了手，抓住了黑暗卫士的一支胳膊，将对方啦在半空郑

    “你输了。”兰斯洛冷静的开口道，“扔下你的武器，我可以拉你上来。”

    回答他的，是黑暗卫士毫不犹豫挥来的长剑。

    但在对方扬起胳膊之前，兰斯洛已经心生警兆，拉着对方的手也第一时间察觉到了恩里克发力的意图。青元剑诀下意识的运转，半透明的剑芒从倒吊着的人类骑士掌心射出，将对方拉着他的左臂搅的粉碎，也斩断了这位堕落圣武士生还的希望。

    “何必呢。”兰斯洛的目光跟随者这名强大敌手不断翻滚着下落的身影，口中发出一声轻叹。

    “耶！！！！！！！！”

    欢呼声从一旁传来，那是他的队友们在为他的胜利。兰斯洛的脸上也露出笑容，正要控制藤蔓将自己送回地面，眼角的余光却看到了让他神情一滞的景象。

    只见下方的黑暗卫士坠落了数百尺后，撞到了一处岩壁上。预想中粉身碎骨的场面没有出现，那面岩壁如同幻影般的消失了，露出一个漆黑的洞口，而恩里磕身影随之消失在洞口之郑

