    智瑶本来只是想要建设一支三千人的常备兵部队，后来增加到了五千人的规模。

    上一次用兵，智氏的常备兵部队出现了减员，只是因为有预备队的关系很快就被补充到了满员。

    死亡的人数并不是太多，战死没有财富上的抚恤那么一说，仅是让其兄弟或子侄获得优先入伍的资格，残疾同样是这样的待遇。

    不要因为这样就觉得智瑶冷血无情，相比起来其余家族或国家，少数贵族动了恻隐之心进行的个别补偿不能算，出现伤亡一样不存在什么抚恤的规则。

    军饷这玩意目前同样不存在，受到征召有参战资格甚至要对贵族感恩戴德。

    所以，每一个时代都有它的特性和规则，反正不能够一概而论。

    智瑶给予更多人开放上进渠道，包括给予他们改变自身命运的机会，以时代的局限性而言已经算是天大的好人了。

    “不能再增加常备兵的数量了……”智瑶如果不是迫于压力，其实连增加常备军数量都不想做。

    赏赐名单已经通过，智瑶没打算一直待在“新田”不动弹，得到智申的允许，带上足够的护卫就离开了。

    智瑶将要前往“邯郸”。

    这一次他不会待多久，主要是前往确认各种奖励有没有得到落实，再实地看看常备兵的家属。

    “世子，‘邯郸’以东良田处处，唯难在分之过散。”子贡是随行人员之一。

    以前，邯郸赵只是经营“邯郸”周边，远一些的地方就放任不管了。

    一个家族得到赏罚都掌握在智申这位一家之主手里，智瑶只有建议权而已。这个就是为什么需要智申签字盖章，赏赐才能真正得到执行的原因。

    智氏要极力发展“邯郸”这一片区域，智瑶的建议是将有功者的赏赐规划在“邯郸”周边。

    因为没有经过开发的关系，一切都需要从头开始，得到荒地的有功之人却没有什么不满意的地方。

    首先，智瑶已经帮他们盖好了房屋，相应的生活物资也准备了三个月之多，他们需要的是将获得的土地开垦成为农田。

    本来就是“士”或“徒”的获赏者，他们本身有一定的底蕴，可以是家人监督奴隶干活，也能是呼朋唤友来跟家人一起劳动，土地在隔年就能进行耕种了。

    如果本来一无所有？智瑶还进行了其它的安排，不是无偿地给予功劳之外的赏赐，其实就是派人去进行协商，大家伙互相之间进行帮助，今天你帮我，明天我帮你，一块把土地开垦出来。

    站在路面的智瑶就看着旁边旷野在忙碌的人群。

    这些人有男有女，有老有少，不久之前还是当前年代普通黎庶的一员，也就是没有任何属于自己的财产；因为家人为智氏立下功劳，变成了有屋、有田、有奴隶的三有家庭。

    命运被改变了，成为有恒产的一员，每一个人哪怕是累得满身大汗，脸上却是洋溢着快乐和满足的笑容。

    刚刚智瑶到来时，发现世子过来的人，他们涌了上来，用最真诚的态度对智瑶进行大礼参拜。

    智瑶没有避开他们的行礼，没有做什么暖人心的举动，仅仅是站在战车上面无表情地接受参拜。

    没办法，当前正是君权天授氛围最浓烈的时代，作为贵族该有个贵族应有的样子，什么礼贤下士的操作，首先对方要是一个“士”啊。

    如果智瑶不让他们参拜，他们才会感到惶恐不安，以为要被赶出智氏，又或是自己做了什么惹得智瑶不高兴的事了。

    另外，信不信智瑶做出暖人心的举动，比如抱起一个孩子表示亲近，明天那个孩子会被送到他的歇息处，不要就等于是让那个孩子去死？又或者是将携带的食物分发下去，对某个人表现出极为友好的一面，其实都会带来相应的后续，并且极小概率才会往好的方向发展？

    雷霆雨露俱是君恩？当前时代只要是个贵族就有这种权利，别说是大家族的下一任家主了。

    掌握的权力太大，任何的小动作会将被过份解读，再有一大帮人拍马屁……可能也是过于尽心尽责，害了某个人或某个群体。

    “家中口众多寡，何时可将农田开垦？”智瑶还是面无表情，看不出有什么和蔼的地方。

    一个失去一条手臂的青壮毕恭毕敬地站在一侧，听到问话先咽了咽口水，满脸紧张地答道：“回世子，朕家中老父、老母，兄弟四人，待出姐妹二人，子嗣十六人；如今有隶为四，当是三月便可？”

    自称“朕”是吧？这个就对了。

    现在是个人人可称“朕”的年代，一般则是自称“名”，倒是阶级不高的人才会用“朕”来自称。

    像是智瑶，他谦虚一点就自称“瑶”，用“我”则是代表一个群体，用到“我”这个字不是包含了智氏，便是将晋国包含进去。

    另外，断臂青壮说的十六名子嗣并非全是他的孩子，其实是将兄弟的孩子也算了进去。这个是目前长辈健在没有分家那么一说，长辈不在了才会兄弟分家，差不多就是第三代人才会各自繁衍生息。

    有宗族又会是另一种情况，比如智瑶所在的家庭，时代没有得到改变，又或是某天智氏完蛋，智氏的所有族人都会一直阖家生存下去，哪怕是分出小宗的话，没有出现意外也要再过几代人才会关系淡化。

    春秋时代只有贵族有宗族，往后则是一大群有血缘关系的人抱团，没有例外就是异常排外。

    所以了，无怪乎出了春秋战国之后，历朝历代会那么忌惮宗族。

    这位断臂青壮并不是在智氏的常备军服役，他用“徒”的身份纳赋，凭借实力又或是运气好有所斩获，记功之后得到赏赐。

    因为功劳得到得到赏赐远比以前的訾产多得多，索性申请搬到“邯郸”这一边。

    智氏正在开发“邯郸”，将赏赐的土地安排在这边，哪有不接受挪动的道理呢？

    当然，智瑶不会接受有规模的家庭搬迁过来，要不然到底是在为谁开发就很说不准了。

    所谓的“有规模”，大概是一家几十上百口人，连带拥有数百或数千的属民。这样的家庭在现如今不算多，一般是在某个大贵族治下，可他们当家作主的人在身份上不达标，也就是并非真正的贵族。

    “我若无记错，鲁国行‘井田制’早也？”智瑶说的这件事情是鲁国进行土地再分配。

    子贡苦笑说道：“得其田者多为三桓，劳作得三税七，所得之三另需缴二。”

    周王朝本身就是执行井田制，鲁国的改革是让更多的人拥有属于自己的土地，可是玩着玩着又给玩砸了。

    如子贡所说的那般，分配到土地的群体大多是三桓的人，他们并没有因为分到土地过上幸福美满的日子，劳心劳力地耕作下来同时要向三桓和国家交税，自己只能留下一成。

    不是“士”也不是“徒”，连“羡”都不是，说好听了是黎庶拥有了属于自己的土地，他们之前当某个贵族的财产还不至于被饿死，拥有自己的土地相反有饿死的危险，到底是好是坏，真的不太好定义。

    风突然有点大，让智瑶眯了眯眼睛。

    鲁国的改革让三桓变得更富？得到土地的黎庶肯定渴望过再次失去土地，偏偏因为相关约束又无法将土地甩掉，结果就是出现了逃难潮。

    改革是要往好方向发展，得到了税收的三桓和鲁国肯定觉得不错，获得土地的黎庶不但凭空背负无法承受的负担，倒是活成了别人眼中的笑话啊！

    包括晋国在内，其余列国没有搞鲁国那一套，贵族不止是作威作福，其实还要负责治下的各种吃喝拉撒。

    生活在贵族庇护下的黎庶，他们活得怎么样，要看有多大的追求，饿死这种事情却不多见。

    其实在远古时期就是这么一种状况。那个时候贵族还不是生下来便是贵族，贵族是带人进行开拓，开发出一块地皮再命名，也就出现了“氏”。

    说白了就是，初代贵族身上的担子很重，非但无法作威作福，还要为治下一大群人的吃喝和安全愁白了头发。

    智瑶生活在了古典时代即将结束的岁月，不知道还能将这种带领群众开发某地，群众又乐于被驱使的心态保持多久。

    他们一个地方又一个地方的走下来，有好的一面，自然也会有坏的一面。

    “乡间纠纷多出于面生，亦有贪心不足。”子贡说道。

    有资格可以拥有私产，多占一些的心态肯定就出现了。

    有利益的冲突，哪能不产生纠纷呢？

    智瑶想道：“晋国有司寇，管的却不是这一方面，国法也管不到各家族内部的纠纷。难道我要写一部民典，再建设一支用于排解纠纷以及处理犯法的队伍？”

    到战国之后，处理类似事情的人是“三老”。

    而“三老”制度开创之初或许是好的，跟很多制度一样，走着走着将路给走歪了。

    智瑶越想越头大。

    民典倒是能写，关键是太细化不止执行人员要晕菜，黎庶也很难知道干什么才不算是犯法。

    “最好是简单粗暴一些啊！”智瑶心想。

