    黄斌迫切地想逃脱，却不肯承认自己身上还有更好的东西。

    对于方平的话，黄斌自然是否认的。

    方平也不在意，拿着军刺轻轻敲了敲地板，想了想问道：“看样子你犯的罪不轻，手上人命不少吧？”

    黄斌不答。

    这种事，一个回答不好，可能会造成极大的变故。

    见他不回答这一点，方平不再追问，心里已经有了判断。

    这时候，他对这个其实也不是太感兴趣。

    沉吟片刻，方平终于问起了自己最感兴趣的东西。

    “我再问你一个问题，你要是回答的让我满意，你之前的话，我不是不可以考虑。”

    黄斌谨慎道：“你问！”

    “什么才是武者？”

    这话问的很幼稚，很多人听了恐怕会笑。

    连什么是武者都不知道的人，还在追寻武道之路，何其可笑！

    然而，黄斌却是没有笑话的心思。

    除了真正的武者，或者家学渊源，又有几个普通人知道什么才是真正的武者！

    方平其实问的不是武者，而是如何成为武者，武者的标准，武者的定义……

    这些，其实也算秘密。

    官方并未对普通人公布这些讯息，其中原因很多，一般情况下，只有考上了武大才会得知。

    换成王金洋，这时候大概会说：“等你上了武大自然就明白了。”

    可黄斌不是王金洋，这时候的他连自己都顾不上，更别说这些不算太机密的秘密了。

    有心想坑方平一次，可一想到方平距离武者还远，等他突破武者的时候，都不知道猴年马月了。

    这时候欺骗，也没任何意义。

    想到这些，黄斌老实道：“武者，其实就是一群突破肉体极限的普通人。

    想成为武者，关键就在于突破极限。

    中高品武者不说，距离你还很遥远，先说低品武者。”

    “我之前跟你说过，低品武者以淬骨为主，易筋炼皮为辅。

    而气血，是筋骨皮锻炼的基础。

    总结下来，便是气血强大为基础，骨骼健壮，这就有了突破武者的资格……”

    随着黄斌的诉说，方平渐渐明白了武者的道路。

    同时，方平也不由想起当初王金洋说的一些话。

    当时去接王金洋的时候，杨建几人讨论那些高考生中的武者。

    王金洋当时就说过，这些人不仅仅是天赋，还有家世，几乎个个都有四品武者在背后坐镇。

    之前还不明白什么意思，现在方平懂了。

    按照黄斌的话来说，想突破武者，起码要达到三个条件。

    第一，气血。

    武科考录取的学生，气血一般最少都在110卡以上，可这不代表就是武者的标准。

    想成为武者，气血最少要达到150卡。

    当然，高一点更好，可也不能高过200卡，要不然以非武者的体魄，气血太过猛烈不是好事。

    第二，骨骼强度。

    普通人想突破武者，骨骼强度要高，起码能适应突破后的气血爆发。

    而骨骼的淬炼，不是单纯靠吃药就行的，需要专业的功法。

    这也是第三个条件——功法！

    一部基础的功法，一般都会具有锻炼气血和骨骼的功效。

    要不然，纯粹靠补药，普通人气血壮大到120卡已经极难，哪有机会提升到150卡以上。

    当然，修炼功法，也是要基础的，一般最少也得在110卡气血以上才能修炼。

    要不然，气血不足，修炼之后，更大的可能是成病秧子，伤了身体。

     这也是每年武大招生，要求学生气血高的原因。

     可功法不得轻传！

    非四品以上武者，功法是不允许传播的。

    传了，那就是犯法。

    黄斌说起这点的时候，没有太多的怨愤，而是一脸的理解。

    为什么非四品武者不得传播？

    倒不是对低品武者和普通人做限制，而是为了保护。

    准武者突破武者的时候，气血爆发很厉害。

    没有中品武者指导看护，稍有不慎就是血管爆裂，气血冲击五脏六腑。

    轻则重伤，重则丢了性命。

    社会上的武道培训班，要求也是四品武者以上才能开办，也是为了防止功法乱传。

    无人指导，无人保护，危险极大。

    前些年，其实对功法传播还是没什么限制的。

    可很多普通人得到了功法，为了成为武者，冒险一搏，每年丧命的人不在少数。

    成功的人自然也有，可那是少数。

     100个修炼功法的人当中，真正能在无人指点的情况下，突破武者的，不到1%。

    其他人，要不不敢继续修炼下去，要不就是在修炼或者突破的时候爆血管。

    而且很多普通人气血不到标准，提前修炼，最后伤了根本，补都补不回来。

     现代不比古代，人命还是很重要的。

    为了避免这种情况发生，所以功法的传播就被做了限制。

    唯有四品境以上的武者，有能力在普通人突破的时候，做到看护压制。

    所以，最终官方做出了一系列动作，包括武道培训班的法人起码要四品境这种规定。

     普通人突破武者，除非没这个条件，或者迫不得已，要不然都会让四品武者压阵。

    武道培训班费用极贵，功法其实不是主要的，关键就在于安全保障。

    报名培训班的人，在突破的时候，有资格要求四品武者帮忙守护。

    突破不顺利，四品武者可以帮助准武者压制气血爆发。

    在武科大学，也差不多同样的情况。

    学生突破的时候，可以申请四品境以上的武者压阵。

    ……

     气血、骨骼强度、功法，这三者是前提条件。

    另外自然就是资源，包括气血丹、淬骨丹、护腑丹这些。

    条件好的多准备一些，差的少准备一些。

    所以家里没有四品武者存在，很少会有人在高考之前成为武者，那样风险太大。

    哪怕三品武者，也无法在武者突破失败的时候，压制对方气血，避免对方爆体。

    ……

    听完这些，方平微微蹙眉道：“这么说，没有四品武者在场，普通人就无法成为武者？”

    方平的心思，黄斌太清楚了。

    这不仅仅是方平的想法，普通人谁不渴望成为武者，要不然也不会有当年的功法禁传事件。

    正因为这种人太多，四品武者又不是大白菜，很多人都冒险搏命，才导致功法禁传。

    换成黄斌的亲人子女，黄斌当然要说清楚了。

    哪怕他突破三品，子女要突破武者，他也会花代价找四品武者帮忙压阵。

    可方平是谁？

    设计陷害自己的仇人！

    所以方平一问，黄斌连忙道：“也不是说非四品武者不可。

    只要基础牢固，危险是有一些，可并不是太大。

    以前也不是人人都有四品武者守护，大多数老辈武者都是靠自己。

    只要一次性能突破成功，那就没任何危险。

    很多天才，其实根本不需要人守护，因为这些人一次都能成功……”

    说罢，黄斌还看了看方平。

    显然是在说，你就是天才，别怕，直接突破，死不了！

    年轻人，不知天高地厚，都以为自己是独一无二的。

    对年轻人，要吹捧。

    你吹捧他，他高兴，你贬低他，他反而不爽，觉得你小看了他。

    黄斌了解这些年轻人的心思，毕竟他曾经也是年轻人。

    想当年，他黄斌不也自信满满，觉得自己没人看护，也能顺利突破武者。

    可也不想想，就连武大的那些学生，每年新生都有一半的概率突破失败。

    当年黄斌在武道培训班，差点就因为突破丢了小命，至今心有余悸。

    方平要是想尝试一下的话，黄斌乐见其成。

    前提是，这小子能活到那时候。

     见他打听武者的情况，黄斌巴不得这小子马上突破，死了最好。

    可惜，这小子现在还不够资格，想突破都没机会。

    方平又不是真的十七八岁，哪还不懂这家伙的想法，心里暗自嗤笑一声。

    不过还真别说，方平其实还是有点这想法的。

    是不是天才他不知道，可他有挂啊。

    这样也勉强算是天才了吧？

    不过现在距离突破武者的标准还早，方平也不多想。

    要是考上了武大，有导师守护，方平也没必要冒险。

     心里想着这些，方平再次问道：“你有修炼功法吧？”

    “有！”

    黄斌回答的干脆，马上道：“低品武者其实大部分都是修炼基础功法，武道培训班和武大的基础功法差不多都一样。

    就算有所差别，一般也是淬炼的顺序有些差别。

    人体骨骼众多，有的功法先淬炼腿脚，有的先淬炼双手双臂……

    这些其实都没太大区别，顺序的问题罢了。

    骨骼的淬炼不是一朝一夕的事，准武者突破武者，也只是对骨骼做略微的强化。

    低品武者，哪怕到三品，也是一直在淬炼骨骼……”

    “那你的功法呢？”

    黄斌眼中露出一抹笑意，继续道：“基础功法我看了二十年，早就烂熟于心，自然不用带什么秘籍在身上。

    功法就在我脑子里，只要你放了我，功法我马上给你……”

    他说没带功法秘籍，方平是相信的。

    真要放在身上，方平早就发现了。

    可这玩意，让他背写抄录，哪怕黄斌给了方平，方平也不敢相信他。

    没再追问功法的事，此刻的方平，想的是如何处理这家伙。

    杀了他？

    正如黄斌说的，阳城官方的人迟早会发现，毕竟这家伙躲躲藏藏的，看样子就是在躲避追捕。

    还有，方平哪怕心理年龄比现在大，可他坏事是干过，杀人还真没有。

    黄斌给他杀，这时候的方平恐怕也不敢。

     可不杀他，这家伙是二品武者，太危险了。

    那就只能送到警局了。

    关键是……

    方平看了一眼面前的包裹，这要是把人送走了，这些东西警方会留给他？

    别开玩笑了！

    好几百万的财物，有些东西有钱都未必能买到，比如淬骨丹、护腑丹，这些都是目前方平买都买不到的东西。

    那又该怎么处理黄斌？

    方平有些头疼，这家伙现在有些烫手。

    送走那是肯定的，关键看怎么送，不能就这么送到警局，那时候恐怕毛都落不到。

    他一个普通人，哪有机会跟官方的人讨价还价。

    沉吟了片刻，方平心里大致有了决定。

    没理会一脸期待的黄斌，方平找了一会，找到了之前扔下的半截木棍。

    一看方平捡起木棍朝自己走来，黄斌脸色瞬间发黑，有些紧张道：“你……你做什么？”

    “你太危险了，昏迷比醒着好点。”

    “别……别过来！”

    “别叫，被人听到了，你比现在更惨！”

     黄斌很想大叫，很想惨叫，可一想到可能引起别人的注意，黄斌硬是不敢叫出声。

    他不敢叫，方平可就不怜惜他了。

    “砰！”

    木棍再次砸到了他脑袋上，这一刻黄斌想死的心都有，更恨不得马上晕倒。

    可就算他装晕，方平也没手软，“砰砰砰”地一连砸了五六下。

    直到黄斌呻吟声都有气无力了，方平这才罢手。

    喃喃道：“脑袋真够硬的。”