    “习羽皇，统管黑道八大分门，行使包括人事任免、财政运作在内的各项权利，处理华夏黑道各项事务。另附职务，天门第一副门主！”

    　　“领……”习羽皇刚要领命，却因最后的这声‘另附’而微微失神，还没开口的声音在舌尖压住。

    　　天门？？第一？？副门主？？不仅台上的习羽皇失神，身边的杨靖失神，全场数万天门部众为之失神，脑海在此刻定格，锁定了这个仿佛饱含太多含义的特别称呼！. .

    　　不是黑道八门，而是整个天门的副门主！特别提及‘第一’，是否还有‘第二’？这个职务又代表着什么？？

    　　“领命！！”察觉狄成没有继续介绍的意思，习羽皇双手抱拳，振声应是，但是……时间仿佛回到了许久以前的天门封赏大典，第一门神的封号让的灵魂为之颤动，让冰冷的眼眸浮现火热，这一次，第一副门主？！一如既往！！

    　　这是实力、能力、忠诚等等各个方面的肯定，此时此刻，全体天门的目光都凝聚于此，狄成的郑重宣布，无异于向他们表态，习羽皇……永远是天门门主之下，第一权力掌控者！！

    　　两年前是这样，现在同样如此！

    　　这份信任太沉重！这份情谊太浓烈！. .

    　　“杨靖，统领八部众黑武部队，兼任八部众大统领，有权调令各大部队，行使军务权力！另附，天门第二副门主！”

    　　“领命！！”杨靖振声回应，抱拳行礼。换做当年的杨靖，或许会不甘、或许会烦闷，为何屡屡屈居第二，为何排列习羽皇之后。但是经历密宗的蜕变，他早已蜕变，已然成熟，有的只是替习羽皇感到高兴，有的只是无尽的动力。

    　　第一门神？？习羽皇已然成皇，却甘愿留在天门、隐居幕后，无论是实力还是魄力，他杨靖由衷的佩服。第一副门主？？无论是谋略、沉稳，还是魄力和能力，习羽皇足以堪称天门之最，只是太多太多的意外，让他甘愿无声辅助狄成。

    　　第一门神、第一副门主，习羽皇名符其实！！但是杨靖决不放弃，有朝一ri，他将超越习羽皇，他要……成皇！！

    　　“牙牙、美颜、屠擎苍，另附‘皇卫’之名，不受帮规制约，不在八部之列，不在八门之内，为我贴身近卫，授权参与所有天门行动。”

    　　皇卫！！出来了！！这个敏感封号如此之快的出现，超乎在场兄弟们的意外，本以为是另设的封号，没想到却是另附的职务。但……一个‘不受’，两个‘不在’，却让全场为之动容，在天门封赏大典上公然宣布，无疑是把三人推到了超然的地位。

    　　给予他们完全zi you的身份！！不受所有条约的束缚！！

    　　全场暗暗惊叹、为之感慨，却没有人提出质疑，原因谁都明白，三大门神有资格拥有这个待遇！！

    　　牙牙和美颜这两大鬼物能够留在天门，完全是因为狄成，除了狄成，谁也无法给他们发号施令，谁也无法影响到他们，除了狄成，他们的恶毒与恐怖会施加在所有人身上。

    　　至于屠擎苍，这是个zi you的战士，纯粹的战士，追随狄成的目的只有一个战！！他同样不喜欢束缚、只为追求更高的武道。何况，同为呼伦贝尔的神话，屠擎苍本身跟狄成关系莫逆，能够获得如此殊荣也在情理之中。

    　　但三大门神的‘加盟’，无疑把‘皇卫’的封号推到了巅峰。单单是门主贴身近卫，就已经让所有人眼馋！！此刻又跟门神‘挂钩’，这是何等光辉的荣耀！！

    　　不过……等等！！七大皇卫？？其他四人又是谁？谁能幸运得到门主亲睐，谁能有资格跟三大门神共同受封？

    　　“六大门神之下，封赏七大军师！”狄成的声音把众人从猜想中惊醒，暂时放弃对‘皇卫’这个特殊封号的思考，注意力放到权力仅次于门神的册封上。

    　　关于‘弹道’的处理已经在天门上下传开，金玄、陈明虎、东方皓三人的没有到场，让他们猜到了些什么，但武龙的出现却又让人们有了其他的想法。

    　　成哥究竟是想严惩弹道，还是另有用处？七大军师之中，会不会还有东方皓？？

    　　“第一军师，李宣恩！第二军师，于小天！第三军师，诸葛琴思！第四军师，陈辛果！第五军师，安妮！第六军师，熊财！第七军师……奥古斯！”

    　　狄成浑厚的声音穿透雨幕，在整个封赏场地久久回荡，引起新的波澜。

    　　果然，没有东方皓！！新晋加入的奥古斯，成功取代东方皓，获封军师称号！！以新人的身份，在封赏大典获得仅此门神，高于门将的封号，无疑是对奥古斯最大的肯定，也可以看出门主对他的器重和期待。

    　　“请吧，感受我们天门的激情与活力。”李宣恩微微延手，示意奥古斯。

    　　“我已经感受到了，它的活力让人沉沦。”奥古斯深深吸气，压下眼底的那抹火热，难怪那么多的热血男儿甘愿为天门梦想拼搏，难怪那么的怪才强者愿意追随狄成，只有真正的置身拜将大典，真正的被授予封号，才能真切的感受。

    　　在全场敬重的目光中，七人依次走向拜将台，由zhong yang石阶向上，停留在第三排，按照封号向着两侧排开，七人微微欠身，朝拜门主。

    　　相较于门神的恐怖气场，他们明显儒雅很多、轻盈很多，但全场数万兄弟乃至天门所有帮众，都没有任何人敢于小觑他们，因为他们的计谋、因为他们的魄力，早已在无数的战斗中以辉煌胜利奠定了坚实的信仰。

    　　军师，值得他们信任、值得他们敬重！！

    　　“李宣恩，全权负责华夏黑道事务，规划八门格局，裁定八门发展，军师之外另附‘天门第三副门主’。”

    　　“领命。”李宣恩颔首鞠身，淡雅的神情难掩那份情怀。两年的封赏大典，他希望向翁允说一声，当年的选择没有错，今天的封赏大典，他还想对翁老说一声，不负此生！！

    　　“诸葛琴思，负责华夏黑道各项特殊事务、敏感事务。”

    　　特殊？敏感？诸葛琴思微微挑眉，心思聪慧的她第一时间想到了云南！微微欠身，恭敬受封：“领命！”

    　　“于小天，全权负责八部众各项响动，协助杨靖规划整顿八部；奥古斯，负责八部众各项特殊事务，敏感事务；安妮，专属负责天门各项情报工作；熊财，执掌天成集团，全权负责天门财政运作。陈辛果，负责八部众各项对外事宜。”

    　　狄成的接连任命，等同于对七大军师进行了专项的定位，特别注明了个人负责的方面，虽然说得很简洁，但心思聪慧的他们却足以从简洁的词语中细细品味出其中的不同寻常。

    　　尤其是诸葛琴思和奥古斯，好像是授权了他们负责所属领域里的各项机密行动，是否代表着他们有权参与情报部门的行动计划？至于陈辛果的任命，则更显得耐人寻味，值得更细密的推敲。

    　　“天门共设三位副门主，习羽皇、杨靖、李宣恩，特殊情况发生时，在情报与纪律部门见证下，表决行使门主权力。”狄成额外补充，明确定位了副门主。没有过多的介绍，但一句行使门主权力，足以盖过所有赘述。但没有人遗漏其中的那句‘在情报与纪律部门见证下’，意识就是所谓的表决权利中，附加安妮和彭侯。

    　　一个是执掌天门情报大权，又是门主的未婚妻子，一个则是掌握天门纪律家法，又是门主最忠实的兄弟，他们才是最为核心的心腹！！只是场合特殊，狄成不可能公开的过多表露！

    　　PS：三更奉上！！求花！！兄弟们如果愿意等，还有第四更！！

