    午夜。

    木叶村边缘。

    森林绵密，树影重重。

    寒风瑟瑟，落木萧萧。

    山顶上的宇智波图南看了眼下方的小木屋，脸上浮现出犹豫之色，喃喃道：

    “应该.......差不多了吧。

    这时机还真不好把控。”

    说罢，但见宇智波图南推着轮椅，离开山顶。

    良久后，远处站在树尖上的带土身下蓦然升起一道黑影。

    从他的脚下攀附而起，渐渐蔓延至后颈处，化作一只影子大手。

    从远处看，就好像是有人将手覆盖在带土的后脑勺上一般。

    只见带土浑身不停的抽搐，双眼依旧是迷茫之色。

    片刻后，影子大手完成了它的使命，渐渐淡化虚无，就好像从未出现一般。

    数息后，带土猛地双眼一睁，旋即弯下腰双手撑膝，大口喘息道：

    “呼~呼~

    头好疼。”

    当即伸手揉了揉太阳穴，抬起头看了看寂静无声的森林，满脸疑惑道：

    “刚才发生什么了。

    我好像走神了么........”

    无论带土怎么回想，都想不起刚才发生了什么。

    旋即摇了摇头，将疑惑甩出脑海，喃喃道：

    “不管了，正事要紧。”

    言罢，带土右眼出现一阵空间漩涡，整个人被吸入其中。

    几乎同一时间，远处森林的一处角落里，带土的身形出现在密林中。

    猩红的双眼透过重重叠叠的树叶，看见了坐落在空地上的小木屋，以及表面覆盖的金色屏障。

    但见带土眼中闪过一丝阴冷之色，喃喃道：

    “那是.......结界么。

    看来玖辛奈就在这里面了。”

    下一刻，空间漩涡皱起，带土再次消失无踪。

    木屋中，正在为玖辛奈接生的猿飞琵琶湖感应到结界波动，神色猛地一震，转过头厉喝道：

    “谁！”

    只见木屋的角落里，一道扭曲的黑影逐渐凝实，现出带土的身形。

    带土瞥了一眼躺在床上一脸痛苦迷糊之色的玖辛奈。

    虎皮面具下那双猩红的眼眸闪过一抹阴冷残忍的光芒。

    释放九尾的话，玖辛奈就会死是吧。

    无所谓了，不过是个虚假的世界罢了。

    到时候我会让你在新世界重生的。

    此时的猿飞琵琶湖悄悄握住了数根千本，满脸凝重之色的盯着带土。

    居然越过水门直接闯进来了。

    而且结界明明能感知到，却没有触发警示。

    看样子是跟飞雷神一样的时空间忍术么。

    现在如果要通知水门的话，就必须中止结界。

    但没有结界的压制，玖辛奈可就危险了。

    “人柱力，是我的了。”

    虎皮面具下传出淡漠的声音。

    只见带土手一抖，露出了长长的黑色锁链，朝着猿飞琵琶湖扑来。

    猿飞琵琶湖眼眸一凝，快速朝着带土扔出数根千本。

    “哒哒哒.......”

    千本毫无阻碍的穿过了带土的身体，插在了墙壁上。

    猿飞琵琶湖瞳孔骤然一缩，却是被这诡异的一幕给惊住了。

    怎么回事？

    下一刻，黑色锁链便将猿飞琵琶湖的脖子缠绕。

    带土微微用劲一拉。

    “呃.......”

    猿飞琵琶湖本就只是个擅长封印的偏科忍者，再加上年事已高，哪里是带土的对手。

    瞬息之间便被带土用黑色锁链绞杀。

    就在猿飞琵琶湖身死的瞬间，笼罩小木屋的金色屏障迅速暗淡消褪。

    屋外，一脸焦急的波风水门见状，脸色微微一喜。

    嗯？结界消失了。

    成功了吗？

    忽然，波风水门耳廓一动，顿时露出凝重之色。

    “砰”

    房门被波风水门推开。

    眼前的一幕简直让波风水门目眦欲裂。

    只见毫无声息的猿飞琵琶湖倒在地面，而一袭黑衣男子正伸手朝着自己的妻子抓去。

    “黄色闪光，人柱力我带走了。”

    波风水门当即怒喝道：“放开玖辛奈！”

    只见波风水门身形骤然消失，出现在了玖辛奈的身旁。

    先带土一步抱住玖辛奈，两人一同瞬移离开木屋，出现在木叶另一头的某处空地上。

    带土眼中闪过一丝恼色，追踪着飞雷神余留下的空间波动，同时发动空间移动跟了上去。

    空地上，波风水门满脸忧心的将玖辛奈轻轻放在一块平整的石头上，头也不回道：

    “有我在，你带不走她。”

    带土冷笑一声，用一副吃定了口吻道：

    “居然在人柱力的身上留下了空间术式，这一点倒是我没有料到的。

    不过没关系，正在分娩期间的人柱力，如果没有特殊的封印进行压制，九尾也会自然破封。

    除非.......你亲手杀掉她，那么木叶也同样会失去九尾。”

    果然，话音一落，波风水门的背影微微一震，脸色变得难看了几分。

    带土眼中闪过一丝得意之色，不慌不忙道：

    “如果我猜得不错，只有刚才那个地方刻有封印符文吧。

    这种情况，你只有打败我，然后带她回去。

    不然的话，我可是会阻止你的。”

    波风水门缓缓起身，侧目看向带土，满脸的坚毅之色，冷声道：

    “那我就打败你。”

    “唰~”

    只见波风水门朝着带土甩出一枚苦无。

    带土一脸漠然的站在原地。

    第一枚苦无穿透带土的身躯。

    下一瞬，波风水门出现在了苦无的位置，反手一记苦无朝着带土后脑勺射去。

    但见带土眼中闪过一丝嘲弄之色，同时转身伸出手朝着波风水门抓去。

    只要一触碰，带土就准备把波风水门关进神威空间中。

    虽然此时的带土双眼俱全，但另一只眼睛如果要把人吸进去，还需要对方站着不动才行。

    而如果对方一旦移动，速度快的话，就会吸个寂寞。

    速度慢的话，对方的身体便会遭受空间之力的绞杀。

    很显然，此时的带土下意识的不想伤害波风水门。

    哪怕是玖辛奈也是一样的，只是玖辛奈是九尾人柱力，实在是绕不过这个坎。

    “没用的，你的战斗方式太过单一。

    飞雷神之术对普通忍者来说可能很难缠。

    但对于同样拥有时空间忍术的我来说，完全没有作用呢。”

    与此同时，某个明亮的地方。

    刚刚戴上医用口罩的宇智波图南轻轻摇头道：

    “心慈手软。”

    旋即不再关注这边的战事，开始进行现在最重要的工作。

