    玺书只能在昌邑王宫大殿内开封，中尉王吉匆匆去巨野泽召刘贺归来，使者们得以在馆舍睡了一下午，养足了精神。

    是夜，他们再度入宫，灯烛之下，是昌邑王刘贺那紧张得冒汗的黑脸。

    此去大野泽两百里，还真叫刘贺连夜干回来了，却见其冠远游冠，穿着朴素的衣服，大概是路上被王吉等人劝着换上的。可看这宫室富丽堂皇，这昌邑王又哪里会是个节俭低调的人。

    而跟在起身后的，便是任弘初次见到的昌邑国相安乐了，这厮四十多岁年纪，留着三叉胡，腰杆倒是挺得很直，与任弘目光对上时，竟毫无畏惧之色，反而有些得意。

    哟。

    这时候田广明回过头来：“西安侯，现在是什么时辰？”

    任弘一直在盯着宫里计时的水漏，现在他看这玩意已经和后世看手表一样熟练了：“夜漏未尽一刻。”

    “夜漏未尽一刻，开玺书，昌邑王接诏！”

    当诏书念完，果然是天子驾崩，皇太后征昌邑王入京典丧时，刘贺立刻大哭起来。

    “陛下啊！”

    但只是干嚎，却没眼泪，这演技，在场的官场老油条们都看不下去，任弘小敛大敛当日好歹也使劲想伤心事，挤了点泪出来呢。

    更好笑的还在后头，刘贺嚎了一会后，竟“晕”了过去，往地上一躺就不动了。

    演技太过夸张，还不等使者们上前，昌邑群臣便一拥而上将刘贺包围起来，掐人中的掐人中，中尉王吉朝他们抱歉道：“大王因过于伤心晕厥过去了，这就令医工来诊治，还请使者稍待。”

    他们七手八脚将刘贺搀回寝宫内，刘贺就立刻转醒过来，满脸的兴奋，还问安乐：“寡人方才扮得像不像？”

    刚刚却是群臣教他的，先装晕争取点时间商议一下如何应对。

    安乐垂首：“大王哪里是扮，是真的伤心啊！”

    刘贺又夸赞少傅夏侯胜：“少傅的阴阳推演果然厉害！”

    夏侯胜这神棍还是老套路，将天子的死和前些日子的天象结合起来：

    “三月丙戌，流星出翼、轸东北，干太微，入紫宫。占曰：‘流星入紫宫，天下大凶。’果不其然，如今宫车晏驾。”

    若是三月没有，那就继续往前推找，天下这么大，反正能找到他们需要的灾异或祥瑞，跨年也没事，还能推到四五年前呢！

    果然，夏侯胜又提起元凤三年昌邑社中出现的“枯木复生“异相，认为这是昌邑王一系将重新获得大位的标志。

    然而不等刘贺沉浸在这“喜讯”里，郎中令龚遂立刻就泼了他冷水。

    “大王，朝中由大将军霍光主政，掌权多年，霍子孟多谋善诈，天子在世时便委以政事，而天子年纪轻轻忽然驾崩实在蹊跷，此时来人名义上说是迎接大王，其实不可轻信。还望大王假托听闻天子病逝的消息过于伤心得病，暂勿前往，而效仿当年孝文皇帝，先派亲信入长安打探虚实。”

    这是稳妥的做法，夏侯胜也支持：“没错，昌邑社中枯木复生，虽是吉兆，但四月甲申，晨有大星如月，有众星随而西行。乙酉，又有牂云如狗，赤色，长尾三枚，夹汉水西行。”

    刘贺一愣：“这天象又是何意？”

    夏侯胜的解读与公羊派认为流星是战争的预兆不同：“大星如月，大臣之象，众星随之，众皆随从也。天文以东行为顺，西行为逆，此大臣欲行权以安社稷，太白散为天狗，应的是昌邑忽然重新得到大位，但朝中权臣运柄，福祸未知，不可不慎。”

    国相安乐却急了：“汝等糊涂！这次定大王为嗣君，实乃大将军之意，臣过去两年，没少在霍夫人面前为大王美言，王的英睿贤能才能让大将军知晓。”

    安乐这是在给自己邀功，要抢从龙首功了，虽然他给朝中报告的是：“王贺清狂不惠。”

    这也是为了昌邑王好啊，朝廷最喜欢这种吃喝玩乐不琢磨造反的诸侯王了，结果却歪打正着。

    “再加上大王是孝武皇后嫡孙，理应继嗣。故以玺书召王，使者驰四日行千六百里至昌邑，足见事情紧迫，怎么能耽搁呢？大行皇帝的至亲可不止大王，还有广陵王刘胥。如今大位空悬，若大王犹豫不往，朝中生变该如何是好，天予不取，反受其咎！”

    没错，若是刘贺错失这良机，他如何从终日被任弘报复的恐惧中翻身？

    刘贺思来想去，还是按捺不住心里对大位的欲念。

    虽说他平日吃喝玩乐优哉游哉，可一些昌邑哀王的老仆、李氏外戚的门客，也时常在他耳边念叨，说当年李夫人和先帝的感情，说哀王是孝武皇帝最疼爱的儿子，理应继承大位，最后皇冕却落到幼子头上，为此愤愤不平。

    这些念叨留在刘贺心里，平时不敢有想法，此刻却全都冒了出来。

    “寡人不过是去取回本该属于我家的东西罢了。”

    一念至此，刘贺恨不得立刻就去长安，哪里还肯派人跑个来回观察情形。

    还算理智的几人见劝不住，只好与刘贺讲明利害。

    中尉王吉下拜稽首：“大王前往长安也未尝不可，但还请听臣一言。”

    “臣听说殷高宗武丁居丧，三年不言，现在大王因为丧事被征召，应日夜哭泣悲哀，慎勿兴举众事，哪怕丧事结束后，作为南面之君，也是不必多说话的。“

    “大将军霍子孟仁爱勇智，忠信之德天下皆知，他作为尚书，事孝武皇帝二十余年未尝有过，武帝舍弃群臣，而把天下嘱托给他，大将军抱着襁褓之中的幼帝，发布政令施行教化，海内晏然，虽周公、伊尹无以加也。”

    “如今帝崩无后，大将军考虑可以奉宗庙之人，提拔而征大王入京，他的仁厚如此深重，切不能忘！臣望大王对大将军能事之敬之，政事专一听从于他，垂拱南面而已，愿王留意，常以为念！”

    王吉是聪明人，知道就算刘贺真做了皇帝，天下也是姓霍的说了算，而刘贺想要坐稳君榻其实不难，唯一需要做的事就是……

    听话！

    “理当如此，寡人会记着大将军的功劳。”

    和王吉劝他别驰逐，别杀牛一样，刘贺满口答应，但在换上了一身斩衰孝服后，却对还在商量准备事宜的众臣道：

    “出了这么大的事，寡人也睡不着啊，诸卿快些备好车马，吾等天一亮就上路！”

    ……

    这一夜，昌邑王宫鸡飞狗跳。

    诸侯国的宫廷虽不如未央动辄数千人，但也不小，刘贺让人将他们聚集起来，仆、师、侍中、卫士长、礼乐长，及被称为驺宰官奴的内廷从官，足有两百多人，从睡梦中被惊醒，都打着哈欠，或窃窃私语，不知出了什么大事。

    刘贺长于奴仆之手，对他们十分亲昵，虽然穿着一身粗麻孝服，脸上却掩不住笑意，对众人道：“都速去收拾行囊，天亮后跟寡人一起去长安！”

    “长安！？”

    群僚从官们皆惊，面面相觑，也有已知道消息的人暗暗传递，说这是大王要去当皇帝了。

    如此一来，众人就从诸侯王的亲信，变成了天子的亲信，皆面露喜色，甚至大声欢呼起来。

    还是郎中令龚遂立刻呵止了他们，将带头欢呼的几人押下去责打，又劝诫刘贺道：“大王既然急着入京以防生变，就不该带太多人。”

    “不行。”

    刘贺却坚持道：“父王母后早逝，从小到大，众人服侍了寡人十多年，没有功劳也有苦劳。如今寡人要做皇帝了，岂能忘记了他们的好处？别说是人，就算平日养的鹰犬，也要带进长安去吃吃皇家的食粮！”

    刘贺是个很念旧情的人，虽然平日听了谏言点头应诺，可一旦做了决定也不容置喙。

    看着簇拥在刘贺身边对他恭贺谄媚，乱哄哄的群僚从官，龚遂越发忧虑。从去长安路途遥遥，人越多地方驿置接待越麻烦，就越容易出岔子，越会被有心人挑出错来啊！

    而朝廷的使者们，也在看着昌邑王宫内的这出闹剧。

    田广明嘴角露出了一丝轻蔑，觉得这位王果然清狂不惠，相比于孝文之谨慎小心，这位是真的好急。

    刘德则暗暗摇头，眼里尽是失望，刘贺果然还是没有孝文之城府啊。

    光禄大夫丙吉则默默看着，将每一件事都记在心里。

    而他的神情，也在任弘眼里。

    任弘先前笃定霍光会派自己来，靠的不是对历史的先知先觉，而是被霍光坑过几次，敲打一番后琢磨出来的。

    果然，大将军还是想以自己为棋子，一来可以试探刘贺如何处理安乐和自己的关系，二来，也想看看任弘如何对待新君。

    而有一个人，则是负责将刘贺、任弘的反应，沿途发生的一切禀报给霍光，应该不是田广明，而是曾做过大将军长史的丙吉！

    这种老实人，最适合暗中观察了，原本的历史上，刘贺被废时遭列举了一千多条罪状，路上就有不少，莫非就是丙吉记下的？

    这场大将军霍光故意安排的戏，如今刘贺、任弘两位主演已经就位，配角安乐也自以为翻身眉飞色舞，丙吉那边摄影准备就绪，只等天亮上路，好戏就要开幕了。

    而路上该怎么做，任弘已经了然，相比于刘贺这忽然被推上前台，演技“炸裂”的流量小生，任弘在长安的大染缸里混了几年，不敢跟老戏骨们比，演员的自我修养还是有的。

    “大将军想看什么……”

    “咱就给他演什么呗！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

