    这还是自大航海时代以来，西方人第一次受到如此大的羞辱。

    西方人愤怒了，很多人都希望德国人和意大利人能站出来谴责中国，甚至和英美一起对抗中国。

    可是......

    德国人和意大利人的心中却毫无波澜。近些年来，因为英美两国的无缝衔接的霸主地位，所以很多人都将英美等同于西方。

    可是最近发生的这件英美澳集体乳法事件，让欧洲和盎撒人之间的分歧被摆在了台面上。

    这其实并不奇怪，美澳都算是英国下的蛋。他们也继承了英国人对“人”这个定义的看法。

    丘吉尔也倡导皿煮，但是他的皿煮之中对“人”的定义是非常苛刻的。

    对他来说，什么印度人、非洲人和爱尔兰那都不算人，甚至恐怕连法国人都不算人。

    所以它可以毫无顾忌的对苏美尔人的故乡使用生化武器，这对他来说，或许跟对虫子使用杀虫剂是一样的，因为在他的眼中当地的居民都不算人。

    英国圣公会三十九条交规之第十四条：称义之前完成的善行是上帝所不喜欢的，因为这种善行不是从信仰耶稣基督那里产生出来的。这种善行也不能使人适用于接受恩典。

    这就是所谓的因信称义。

    在一神教的体系之中只有两种人——选民和罪人。如果你不是雅威的选民那你就是罪人，是要下地狱的。

    所以对你采用任何手段都是合理的，无论是施暴、抢劫还是NUE杀都是一样。

    哪怕你是一个像圣人一样的好人，只要你不是雅威的选民那你就是罪人，你的罪恶早定，哪怕死后也要堕入地狱。

    那么无论他们对你做什么都是在做好事儿，因为你都不算人，他们对付你就算是除害了。

    在西方的加尔文主义之中，有一种双重预定论，这是比因信称义更可怕的信条。

    在双重预定论的理论中：神若预定一个人得救，他就一定得救，甚至这人想要拒绝救恩，也不能；神若预定一个人不能得救，他就一定不能得救，即使他愿意悔改，神也不会救他。

    这就是为什么，澳大利亚人可以那么残忍的谋杀别人家的孩子。

    因为在他们看来，这个孩子无论如何都不会是雅威的选民，哪怕他将来成为一个圣人他也是有罪的，所以他们可以肆无忌惮的处死这些“罪人”。

    之所以说这个更加的可怕，是因为它杜绝了一切后天“称义”的可能性。从某些方面来说，它是比种姓制度更加血腥的种姓制度。

    澳大利亚人对儿童的所作所为就能证明这一点。

    不了解西方的人或许不理解西方为什么那么双标？也不理解西方为什么可以将屠杀妇孺老人视为英雄的行为？

    或许还有人不理解西方为什么能这么恬不知耻的双标，而西方的民众还居然就能信那种双标的理论。

    但是看看他们那个所谓的文明的底色，看看一神教之中对“人”这个定义的双标就知道。

    在他们那里双标是构成他们三观的前提，所以不双标才是不对的。

    他们也无法理解，我们为什么这么敌视双标？我们又为什么可以不双标？这就是所谓的三观不同。

    一切因为西方暂时的繁荣而羡慕西方的人，尤其是羡慕英美的人甚至渴望加入盎撒人的人都是愚蠢的。

    因为在他们的眼中，这些人生来就不算是人。

    所以无论盎撒人用看起来多么美好的词语来形容他们的理念，像什么新自由主义、皿煮之类的。

    只要他们还受加尔文主义的影响，在他们眼中所有后天投靠他们的、甚至和他们有不同信仰的，那都不算是人！

    他们的一切美好都跟你没关系！

    但是！

    如果有人认为英美只将这一套用在西方以外的人身上？那就太天真了！

    对他们来说，不是盎撒人的人其实都不算人。

    大家都知道黑奴的历史，但却对白奴不甚了解。

    很多人都以为，所谓的白人就是被北非和西亚人奴役的白人。

    事实上，白奴制度一直被延续到了二十世纪，而且盎撒人用白奴用的不是一般的心安理得。

    被美国奉为国父的乔治·华盛顿在独立战争打响之后两天，曾经在弗吉尼亚州的一个小镇悬赏捉拿10名逃往的奴隶。

    这十名奴隶之中，只有两个是尼格罗奴隶也就是黑人奴隶，剩下的八个都是苏格兰人。

    苏格兰人可也是说英语的啊！那时的苏格兰也已经并入了英国之中，乔治华盛顿自己也是英国殖民者的后裔，按理来说他们和苏格兰也算是一家人了。

    他们对自己人尚且如此，对其他国家的人呢？

    像德国人从中世纪开始就被其他国家的人当成雇佣兵和消耗品，直到美国独立战争的时候，英国人都还在大量启用来自德国的黑森佣兵。

    他们自然知道那群盎撒人到底是一个什么德行？

    所以，陈启民这一次公然站出来反英美，而且还是从理念上彻底否定英美那高高在上的嘴脸，要把他们彻底的踩在脚下，德国人不仅没有一点波澜，反倒是有点幸灾乐祸。

    事实上，陈启民早就看出来了，那群西方人之间根本就没有什么团结一致可言。

    西方人永远都学不会什么叫唇亡齿寒？也学不会什么叫团结一致？

    事实上，并不是没有人在西方还处在鼎盛的时候对西方展开歧视。大明和鼎盛时期的带清就不用说了。

    在奥斯曼帝国还行的时候，他们的苏丹也曾经大量的启用白人奴隶。

    而且，陈启民历来的形象都是非常尊重盟友的。再加上德国和意大利现在还非常依赖陈启民，他们怎么可能站出来反对陈启民？

    但是！

    在其他国家之中，对陈启民的讲话反应就非常好了。

    那些人可都是苦盎萨匪帮久矣了，之前没有人有实力反抗这么一个强大的匪帮。

    现在，作为东方的领袖，作为领导了东方两千多年的大国的领导人，陈启民的这一番讲话无异于对世界表示要重新夺回世界的主导权！

    而且陈启民还要将盎撒人这些年来加渚到世界各国头上的苦难都还回去。

    也让他们感受感受不被人当成是人来看的感觉！

    这还不算完，陈启民准备再加上一把火！

