    苏漠伸手在苏易的手背拍了拍。

    “如此便好。”

    一旁的官差，原本还想从这父女二人的对话中听出些什么有用的消息来。

    不曾想，她们张口说的尽是一些废话。

    天牢深处的味道不是很好闻，那狱卒耐心在旁听了一炷香的功夫后便准备离开。

    正欲催促苏漠快一些。

    苏漠这边却先一步松开了苏易的手，折身对狱卒道：“确认了我爹无事，我也可安心了；咱们出去吧，狱卒大哥。”

    那狱卒自是巴不得的，没有丝毫犹豫领着苏漠就离开了。

    苏易本想嘱咐自己这大女儿几句，转念一想她有时候比自己还有主意便作了罢。

    苏漠离开天牢之后，直接回了苏家。

    一进门便瞧见苏府的仆人，集中在前院；管家正在安抚着大家的情绪。

    因为苏家的主子都下了大狱；此时府中的氛围很是沉重。

    有些胆小的，都谋生了卷财务走人的心思；好在管家忠心，将府内的情况稳定了下来。

    此时苏漠的突然回归，顿时让那些心思不定的人彻底歇了一切心思。

    苏漠虽然不闻府内之事多年，但到底还是苏府的主子；而且还是唯一一个没被下大狱的主子。

    因此她们像以前得知苏漠闯祸一样，对苏漠萌生了她一定会让苏府化险为夷的信心。

    苏漠安抚完府内的仆人后，便直接去了苏易的书房。

    那个房间苏漠进去过千百次，对里面的陈设十分清楚。

    因此她不过才一只脚踏进书房，便已看出这个房间有人来翻找过了。

    虽然翻找之人在结束之后，已经将一切都复了原；但到底不是一开始的的模样；还是让苏漠看出一些细微的差别。

    比如放在书架第三层的猫咪小食挪动了位置。

    因为这个书房，她若不在，初九是不会进来的。

    因此她爹和小璃儿都是不会动那一层的东西的。

    忽然苏漠想起了什么，快步来到书架旁的暗格前。

    她伸手在书架上拨弄了一番，暗格应声打开。

    瞧着里面的东西还在；苏漠不禁松了一口气。

    若是这里面的东西没有了，她爹恐怕要冲冠一怒了。

    东宫。

    太子刚听完手下暗卫的汇报，有些不确定的追问了一句。

    “你们在苏易书房里，没找到任何有用的东西？”

    这老东西倒是挺会藏的，他派去苏府的暗卫都是寻宝一门的翘楚，以往从未失过手。

    到底是苏府真的干净，还是苏易太过会藏。

    “是的殿下；苏大人书房里的唯一暗格，属下等都找过了；但是里面除了苏大人和其夫人的婚书外，并无其他有价值的东西。”甚至连钱币银两都没有；更遑论房契地契那些了。

    说起来暗卫也觉得挺离谱的，他们全力翻找一通后，啥也没捞着不说。

    好不容易打开一个暗格；里面放着的竟是一封时间久远的婚书。

    这苏大人还真是爱惨了自己的妻子。

    一张纸罢了，竟还藏得那般好，生怕被人偷了去一般。

    萧宣沉吟一番后，吩咐道：“下去吧。”

    父皇当初为了从苏府找到自己想要的东西，前前后后送了多少人进苏府。

    都没有找倒自己想要的。

    如今他不过才派人去找了一次而已，若是就找到了；他反倒要思考东西的其真实性了。

    苏易这老狐狸，可是数十年如一日的谨慎。

    “属下告退。”

    暗卫退下了后，天牢那边苏漠去过的消息传进了东宫。

    来人把苏漠和苏易二人的对话，一字不差的复述给了萧宣；萧宣听后，又是一番沉吟。

    此时，苏府，苏易书房。

    苏漠从暗格中拿起来一张尘封已久的红色纸张。

    虽然纸张的边缘已经蜷曲破败，但纸上的字迹依旧清晰可辨。

    结尾的结发为夫妻，恩爱两不疑；看的苏漠忍不住唇角上扬。

    苏漠第一次打开这个暗格，发现里面放着的是她爹跟她娘的婚书时，也是觉得有些离谱。

    她爹未免也太小题大做了。

    一纸婚书；竟让他像宝贝一样收的这般好。

    后来她慢慢长大，知晓情爱之事后。

    她瞧着其他人家，娶了正妻之后又一房一房的抬小妾进门；苏漠这才明白像她爹这样专一又长情的男子，还真是世间少有。

    别的人家都将传宗接代这事儿看的极为重要，甚至到了不生儿子不罢休的程度。

    然而到了她爹这里，却从来没有因为她和小璃儿是女子，而对她们有任何轻慢。

    苏漠清楚的记得，有一年除夕她爹喝醉了酒；拉着自己的手，难得矫情又造作的说了一番话。

    “漠儿，你别听外面那些人胡说八道只管做你自己；谁惹你不痛快你就揍谁，狠狠揍，出了事儿爹给你兜着；亦不必在意那些流言蜚语，说什么你嫁不出去的话；爹今儿就在这告诉你，就算你一辈子不嫁人，你爹我也能养得起你一辈子。”

    她爹说这些话那一年的除夕，正是她与程言解除婚约的那一年。

    她受外面的流言蜚语侵扰了半年之久，每每出门都有人在背后对着她指指点点。

    明明不是她的错，却把她说的十恶不赦。

    虽然苏漠从未将那些话放在心上过，却不曾想竟让自己爹听了去还藏在了心里这般久。

    想起这段记忆，苏漠的手指不禁在婚书最后两句话上反复摩擦了一番。

    两不疑。

    她想爹会对她和小璃儿这般宠爱，更多的是因为对她们娘的爱屋及乌吧。

    这时，苏漠纤柔的指尖感受到了稍许异样。

    她的目光不禁重新聚焦在了婚书上，在‘两不疑’的那三个字后面，苏漠瞧见凭空出现了一个‘芜’字。

    “芜？”

    苏漠呢喃着这个字，眉心亦是不禁一皱。

    这个芜字何解？

    是人名？还是地名？亦或是其他？

    更让人奇怪的是，这个‘芜’字在苏漠瞧见后不久便又彻底消失不，似乎它从未出现过一般。

    苏漠有些不信邪的将婚书拿起来近距离的反复观看。

    却没有发现丝毫其他的痕迹，难道是自己眼花了么？

