
秦阳伸出自己的双手，眼光落在自己那干净修长的指头，眼眸中冷意又多了两分。

废了自己的双手？

让自己一辈子都无法再弹奏钢琴吗？

秦阳抬起头，看着花衬衫男子，眼睛微微眯起了两分：“你又是谁？”

花衬衫男子被秦阳冷冷的目光盯着，心中竟然升起了几分心虚的感觉，这心虚的感觉让他感觉很恼火。

对方不过是一个大一学生而已，对方也只有一个人，自己为何会感到心虚，甚至有那么一瞬间的害怕？

花衬衫男子将手里的烟丢在地上，狠狠的捻了一脚，冷哼道：“我是谁不重要，重要的是你的手保不住了，我劝你少反抗，一砖头就搞定的事情，不要弄得自己一身血！”

秦阳点点头：“好吧，既然你不肯说，那我等会再问！”

花衬衫男子看着秦阳脸上没有任何的害怕，反而有着一种高高在上的淡定，好像在他面前的自己等人就像是蝼蚁一般，似乎完全没把自己等人看在眼里。

他从旁边一个青年男子手里接过一块砖头，冷哼一声：“你的眼光很让我讨厌，你激怒我了，我决定亲自来废掉你的手……按住他！”

他并不大打算在这里耗费太多时间，毕竟干的是坏事，还是赶紧干完走人的好，而且对方给了他一种很不安心的感觉，这让他连平时喜欢说的废话也都省略了。

拿着匕首的男子冲着秦阳冷冷一笑，手里的匕首向前伸了一点，威胁道：“别动，否则这一扎下去，你可能会死……”

他的话还没说完，秦阳已经看似很随意的伸出手，直接准确的抓住了他握着匕首的手，直接用力一掰。

“咔嚓！”

拿匕首的男子手腕直接弯折到了一个诡异的角度，匕首直接就掉落在了地上，秦阳反手一耳光抽在了他的脸上，直接将他整个人都抽得飞跌了出去，人还在空中，几颗牙齿便已经直接飞了出来。

花衬衫男子的眼睛陡然睁大，眼睛都凸起了几分，下意识的大叫道:“愣着干嘛，一起上，揍他！”

周围的男子全部抽出了藏着的钢管和匕首，向着秦阳恶狠狠的扑了过去，然而，他们在秦阳的面前，根本就像是连走路都不会的婴儿，完全的没有任何抵抗能力。

秦阳随手抓住了一根砸过来的钢管，随手一拖，将这个男子拖到了面前，一记膝撞，那男子顿时捂着下身翻着白眼倒在了地上，就差口吐白沫了。

不管是谁，下身被这么狠狠来一下，再强悍的人，都会“爽”得不要不要的。

另外一个拿着匕首的男人紧跟着冲了过来，凶狠的将匕首向着秦阳的胳膊戳了过去，秦阳横跨一步，手里抓着的钢管反手抽了过去，正好砸在他拿着匕首的胳膊上。

“咔！”

清脆的骨头断裂声响起，这男人惨叫一声，拖着断掉的手臂，踉跄着向后退去。

秦阳懒得和这几个混混浪费时间，手里的钢管挥舞了几下，每一下都有人倒下，眨眼间就剩下最后一个拿着钢管的男子。

他惊恐的看着秦阳向着他走了过来，两腿都在激烈的颤抖着，他什么时候见过如此凶悍的家伙？

秦阳一把抓住他的衣服，将他拖到了面前，眼光冷冷的盯着他。

这个男子手里虽然还握着钢管，但是被秦阳这么近距离的盯着，已经完全丧失了和秦阳动手的勇气，钢管脱手掉在了地上，说话都因为太过于紧张而变得磕磕巴巴：“大哥，饶命，放过我，我……”

这男子的话还没说完，秦阳已经面对面的一记头撞，正好撞在了他的脸上。

“啊！”

这男子鼻梁崩塌，鲜血喷涌而出，他连忙伸出双手捂住脸，但是鲜血却依旧不断的从指缝中涌出。

秦阳随手推开这个家伙，提着手里那根钢管走向了呆若木鸡的花衬衫男子和捡尸男。

花衬衫男子脸上的阴冷和得瑟早已经全然而飞，他的眼瞳中倒映着深深的恐惧，他看着秦阳缓步走过来，就仿佛看着一只人形凶兽正在逼近。

捡尸男更是不堪，看着秦阳走过来，下意识的退后，可是脚却因为太紧张而不听使唤，直接的一下子绊倒在地上，浑身都在发抖，连声音也都发抖。

“你……你想要做什么？”

秦阳走到花衬衫男子的面前，冷冷的盯着他：“你不是要废掉我的双手吗，我过来了。”

花衬衫男子艰难的吞了一口口水，毫不犹豫的开口道：“要你双手的是他，我们就是收钱办事，赚点辛苦钱，你大人有大量，放我一马，我阿七必有后报……”

秦阳冷冷的摇头：“打得过就欺负，打不过就讨饶，你们这类人的风格做派可真是一点都没差别呢。”

秦阳随手丢掉了手里的钢管，然后伸手去拿花衬衫男子手里的砖头。

花衬衫男子眼见秦阳两手空空，眼中凶光一闪，猛然的挥起砖头便砸向了秦阳的脑袋，按他的这力度，如果真砸中了，秦阳绝对是头破血流，甚至有可能被砸死。

只是他的砖头根本砸不下去，还在半空，便被秦阳的手给接住了。

秦阳冷冷的看着他，右手一分分的将这个砖头从他的手里给强行的抠了出来。

看着秦阳手里的板砖，冷汗哗的一下子从花衬衫男子的额头冒了出来，他强行让自己镇定下来：“小子，得饶人处且饶人，我知道你是中海大学大一的学生，你今天让我们走，这事我就当没发生过，否则的话，我老大不会放过你的。”

秦阳将砖头在手里掂了掂：“哦，你还有老大啊，他是谁啊？”

花衬衫男子飞快的说道：“我老大是这一片的强哥，在这一片玩的，谁不知晓，你今天要是对我出手，等于打了强哥的脸，强哥不会放过你的！”

秦阳笑笑道：“行，我这人很讨厌麻烦，也懒得让你们去中海大学找我了，你给你那个什么强哥打电话吧，我在这里等他，嗯，给你两分钟时间！”

秦阳说完之后，也不管这个花衬衫男子是否打电话，手里掂着那块板砖，转身向着捡尸男走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606381"  chaptername="第一百三十七章  打得过就欺负，打不过就讨饶">加入书签</a>
</div>
