    楚风眠带着三人，一步踏入其中，在空间通道的背后，一座荒凉的大陆之上，四道身影，从空间通道之中，缓缓的走了出来。

    这一座大陆，孤零零的位于一片星空之中，无比的荒凉，在上面，还布置这无数的阵法，正是楚风眠之前选择开启世界种子的那一座荒凉大陆。

    这四道身影，踏入到了这大陆之中，除了楚风眠，云霄老人，麟木武圣，魏羽三人，都长着眼睛，好奇的打量着四周。

    这算是他们第一次离开血武世界，前往其他的地方，对于一切，都无比好奇。

    “我的境界，突破了？”

    突然间那云霄老人身上，一股灵力波动冲天而起，下一刻云霄老人惊讶的说道。

    不知不觉间，他的境界居然突破了，成功突破了武圣，也就是仙圣的境界，达到了下一重仙尊的境界。

    这可是在血武世界之中，从未有人可以达到过的境界。

    云霄老人在从空间通道离开了血武世界后，他便是感觉着，一直压迫在他身上的一座大山，彻底消失了。

    他的力量，本是早就有着机会成功突破仙尊的境界了，但是因为血武世界之中世界之力的压制，才让他的境界，一直维持在仙圣巅峰的层次。

    这一次离开了血武世界，云霄老人身上本来被压制的力量，现在失去了血武世界之中世界之力的限制，全部爆发出来了，让他的境界一跃之间踏入到了仙尊的境界。

    就连本来的瓶颈，都被轻易的跨过，对于云霄老人来说，他只是感觉到一阵轻松，下一刻他的境界，就突破了。

    “这里，名为北境，算是三大圣域之中的一处区域，在三大圣域之中，哪怕是实力再强的武者，都不会受到世界之力的压制，除非是踏入到了仙帝境界，要降临小千世界，才会受到限制。”

    楚风眠出言说道。

    “先离开这里吧。”

    这里，只是北境的一处荒凉之地。

    既然是楚风眠决定将云霄老人等人，带入到剑道门之中，也算是楚风眠的自己人了，他自然也不会在隐瞒什么，准备将他们先带到火神领之中。

    古域的火神领，现在算是楚风眠最为安全的一处老巢了，位于古域之中，背后更是有着巫神宫，一位仙帝都难以威胁到火神领。

    楚风眠在北境之中，身躯连连闪烁，几个呼吸的时间，就向着古域的方向飞去。

    这一路上，楚风眠也告诉了云霄老人三人不少关于这三大圣域，还有古域的一些事情，尤其是告诉了他们，一些关于巫族，各族之间的事情。

    这让云霄老人三人听起来，都目瞪口呆。

    他们都从未想过，天下间居然除了人类，居然还有这么多的种族，甚至还有着巫族这种，堪称神话之中的种族。

    像是巫族，荒兽等等，在血武世界之中，只有在一些极为古老，无法考究的神话之中，才有出现过。

    血武世界，有着战王安留下的传承之地武神山，武神山的器灵，可是经历过荒古时代，知道巫族，也并不奇怪。

    只是这些，在血武世界之中，都是被当做神话看待的。

    而现在楚风眠却是告诉他们，他们所知道的神话，居然是真真正正存在的，也是让他们一时间难以接受。

    不过现在他们已经是离开了血武世界，也已经是知道了天地之大，无边无际，所以过了一会，他们也淡然的接受了这一切。

    “那大人，您是巫族，还是人类？”

    云霄老人看向楚风眠，有些忍不住的问道。

    他也知道，楚风眠现在乃是巫族当世的三位巫帝之一，地位超然。

    但是楚风眠无论怎么看，都像是人类，而并非是巫族。

    “算是人类吧，我是人类出身，但是因为一些机缘，拥有了巫族的血脉。”

    楚风眠想了一下开口道。

    “我在人类世界之中，也建立这一方势力，我这次带你们出来，也是为了让你们加入到我建立起的哪一方势力之中。”

    “原来是这样。”

    听到楚风眠的话，云霄老人，魏羽等人都是松了一口气。

    他们心中也有些担心，要跟巫族去一起做事等等，毕竟按照楚风眠的说法，巫族对于人类，可是无比敌视的。

    哪怕是因为这楚风眠的关系，北境之中的巫族，不敢对他们动手，可他们身为人类，一直待在北境之中，也会觉得很别扭的。

    楚风眠也知道这一点，巫族是巫族，人类是人类，以楚风眠的身份，可以无视其中的差别，但是像是云霄老人等人，却是做不到到。

    而且楚风眠之前为了保护域外星空世界中的剑道门，只能够是动用巫族的人手，那些巫族虽然不敢违背楚风眠的命令，可一直待在人类世界之中，也并不适合。

    长期以往，也许会遇到一些麻烦。

    所以楚风眠将麟木武圣，云霄老人带出来，就是为了让他们代替巫族，去保护剑道门。

    “这里，就是古域，巫族的圣地。”

    楚风眠一路飞行，已经来到了一处十色流光笼罩的世界，这就是古域，十大巫神联手创造出的中千世界。

    十大巫神，都不是主宰，却可以联手创造出一个中千世界来，这也让楚风眠不由的为之惊叹。

    古域，除了巫族，外族是无法进入其中的。

    不过以楚风眠的身份，他想要带着云霄老人进入其中，却是轻而易举，毕竟楚风眠已经是得到了十大巫神的认可。

    他在三人的身上，都留下了一道气息，这就足以在北境之中保护他们，北境的巫族，在感觉到这一股气息之后，也不会与他们为敌。

    踏入古域，楚风眠直接回到了火神领之中，火神领的大殿之中，如今却是一片热闹，张灯结彩，不少的巫族巫王，都纷纷前来。

    “哦？发生了什么事？”

    楚风眠也发现了这不寻常的热闹，有些奇怪，不过看起来，如此热闹应该是一件好事。

    甚至楚风眠感觉到，就来黑巫帝，九黎巫帝这两位巫帝，也来到了火神领之中。

