    怎么突然沉默了。。你坏没说行不行呢！“张天翼看驯毒    心萧瑟，知道他想起了黄埔的岁月，想起了逝去的师兄弟们，不由追问了一句。

    安毅猛醒过来，对自己的多愁善感觉得有些好笑，点点头道：“由我来安排吧，这次争取把声势造大点儿，你负责通知孙嘉奇和李乐忠两个，让他俩尽量联系当年咱们工兵二区队的弟兄们，争取下个月十一号齐聚叙府，出席我们的第二届中国西南商品博览会，最好把老婆孩子一起带来。

    “滇南的珍禽猛兽已经运抵叙府动物园，那一天将正式对外界开放，就当是度咋。假吧。嘉奇如今已是晋绥军的师长，自己能安排时间，乐忠在西安十七路军司令部教导团当团副，此时正是围剿红军的关键时刻，请假估计有点儿悬，其他师兄弟是死是活都没消息，他们找你我容易，我们找他们难啊！我看还是由你来安排一切吧，当年大家都把你当成老大哥看，你登高一呼比我有号召力。”

    张天翼指着安毅笑骂：“胡说八道，说威信谁比得过你啊？你那点儿鬼心思我还不知道？你如今已是全国最大的军阀头子了，弟兄们很可能脸皮薄不敢来找你，我找他们应该好说话些。”

    安毅嘿嘿直笑，这时刘卿从门口走了进来，报告完毕快步走到安毅身边：“司令，宋夫人一行已从昭通机场起飞，属下按照保密要求，做出了妥善安排，司令是否稍微准备一下？这会儿杨司令和夏军长他们已经到了前院了。”

    “好！我们这就去迎接，接完人直接带到这儿，安排宋夫人一行就住在这地方，我搬到西院去就行了。”

    安毅站起来转向杜易和张天翼：“一起去机场吧，反正你们也要赶回叙府，运输机还在等着你们。”

    张天翼想了想说道：“我就不见他们了，到了机场就走，省得大家见面一阵寒暄耽误时间，家里事情可落下不少。()”

    “我也一样，能不见最好不见。”杜易也笑着说道。

    安毅点了点头。与杜易并肩而出：“随你们，走吧！对了，江西那边有什么消息吗？”

    “还没有，道门的师傅一直在帮忙寻找，范围也逐渐缩估计快了。”杜易低声回答。

    下午四点十分，空三团的旧型运输机平稳降落在思茅机场，安毅和新任滇南接靖公署主任杨斌站在一群将校中间，看到飞机缓缓停下，舱门打开，连忙快步迎上前去。

    “师母辛苦了！”

    安毅绕过第一个下飞机的宋子文，上前殷勤地搀扶走下旋梯的宋美龄，还没忘抬起头向站在舱门口的宋雷龄亲切打招呼：“干妈，您越来越年轻漂亮了！”

    众人哈哈大笑，宋霄龄高兴地骂了一声“油嘴滑舌一点儿没变”快步下来和杨斌等将校亲切握手，相互问候。

    彼此见面完毕，安毅乐呵呵地望向宋子文，宋子文哈哈一笑望向天空，背着手走到杨斌身边做了个请的手势，一同走向汽车，不时愉快地交谈。

    宋美龄微微摇头：小毅，你和宋主任怎么像狗和猫似的？”

    安毅连忙嘘了一声：“师母，轻点儿，说我安毅是小猫没关系，说宋主任是小狗他可要生气的，他生气起来，龇牙咧嘴很吓人的！”

    众人实在忍不住，畅声大笑起来。宋霄龄给了安毅的手臂一巴掌，随即笑得不行，宋美龄也笑得花枝招展，眼泪都笑出来了，看来很久没这么开心了，好一会儿才说了安毅几句，在众将校的簇拥下漫步走向整齐停放的军车，边走边感叹思茅机场的巨大规模和优美环境。

    宋霄龄四处张望，高耸的指挥塔、宽阔笔直的混凝土跑道、满目的翠绿与草地上星星点点的野花，看得宋霄龄目不暇接，连声惊叹。惊呼南京机场都没有这么宽阔美丽。

    安毅恭送宋氏姐妹进入车厢安坐，上前把开车的侍卫轰下来，钻进粤驶室关上车门，乐呵呵地给宋氏姐妹当司机，把坐在副座上的沈凤道也给逗乐了。

    “山毅，你现在经常自己开车吗？”

    宋美龄等车子启动走出一段，温和地询问。

    安毅恭敬回答：“比原来少多了，偶尔吧！不过这段时间倒是开了七个多小时的新式战机，最远飞到了安南北部上空，估计法国人要是现的话，这两天就会致函我们的河内商务联络处询问缘由。”

    宋霄龄吓了一跳：“我的天！你小子还这么野啊？都是国家和军队的领导人了，也不懂得珍惜自己，以后可不许这么干。”

    “没事的，干妈，我们的新战机飞得快飞得高，很安全，而且是双座机，有照应。再说了，我这个司令要是连麾下将士们的新装备都不熟悉，怎么能说得过去呢？”安毅笑答。

    宋美龄幽幽一叹：“看来，你校长的命令对你已经没用了！”

    这下轮到安毅吓了一八  ”师母可千万别众么汝，学生谨记校长的示，只是新  酬“女讣以前的战机安全很多，而且有助手协同，学生才敢飞的，以后定会严格要求自己，哈哈”师母、干妈，你们从叙府乘火车到昭通，一路上感觉如何？觉得川滇铁路修得怎么样啊

    好一会儿没有听到答复，安毅连忙望向车内后视镜，现宋美龄靠在宋霄龄身上，两人惊讶地望着窗外美丽的景致，已经顾不上回答安毅的问话了。宋氏姐妹的惊叹声不时传出，一个说好大的树啊，一个连说真没想到思茅如此繁华。安毅和沈凤道相视一笑，心里充满了自豪和骄傲。

    车队开进城里，直接来到洗马河畔的司令部停下，安毅将宋氏姐妹请下车，晃眼看到宋子文仰望头顶四十余米高的大树冠，张开的嘴迟迟没有合上。        “师母请，走一段就到下榻的地方，学生没有惊动本地政府官员，生怕消息传出去引起外界胡思乱想，就擅自做主低调行事，请师母见谅”。安毅低声致歉。

    宋美龄与姐姐搀扶着前行，对安毅的安排非常满意：“这样最好，我们是来视察灾民安置的。宋主任是来视察经济工作的，而且对外公开视察范围仅限于川南地区。要是外界得知我们飞到了滇南，不只要生出多少是非来，你的安排很好，很稳妥”这院子太漂亮了，非常别致优雅，极富民族特色，没想到滇南如此富裕繁华，做梦都想不到帆    ”

    安毅再次紧张地劝道：“师母说小声些，收税的就走在咱们身后，要是被他异到，学生就麻烦了！

    宋美龄微微一愣，随即停下步子哈哈大笑。

    宋霄龄转过头，现宋子文对着艾毅怒目而视，安毅却望向一旁的小花圃神色自然，仿佛什么也没说一样，顿时把宋雷龄逗得开怀大笑，笑得差点儿直不起腰来。

    是夜，在思茅近郊一座摆夷族山寨举行的、仅限于少数人参加的篝火晚宴隆重举行，身着各民族盛装的民政官员和摆夷族的俊男规女，让宋家三人和随从看得目不暇接，感叹安毅的政府开明豁达，真正做到了民族和睦共融，这是任何时期的中央政权都不敢想象的事情。

    第二天清晨，晨风将高耸的茂盛树冠吹得悠悠作响，石阶下的美人蕉挂着晶莹的露珠，快乐的鸟线展开美丽的缤纷翅膀，尽情欢唱。

    天边的第一道霞光无声洒下，宽阔的洗马河上波光粼粼，到处都飘散着令人陶醉的芬芳气息。

    宋美龄在女秘书的陪伴下，信步走出院子侧门，遥望天边的朝霞，尽情欣赏洗马河两岸秀美的风光，贪婪地呼吸着沁人心脾的清新空气，目光随着一群自由飞翔的鸯鸟游走。

    “小妹，你怎么不多休息一会儿？这么早就出来散步了。”宋雳龄的声音传来。

    宋美龄回过头等候姐姐，伸出手拉着宋霄龄的手，并肩而行：“这里可真美啊！还有昨晚我们去做客的那个摆夷山寨，晚餐精美丰盛清爽独特，更可贵的是民风淳朴，真挚热情，看到他们脸上的笑容，就像看到清澈的河水一样动人，令人感动啊！”

    “我倒是觉得这里琳琅满目的水果更为诱人，那个甜美滋味啊，想起来就让人馋涎欲滴，呵呵，，对了，昨晚那个漂亮的朱蕴跳舞跳得太好了，和一群摆夷族姑娘小伙围着篝火载歌载舞，令人耳目一新，难以忘怀。没想到小毅这家伙也会跳，姑娘们邀请他上场，他就大大方方的上去了，那些姑娘望着小毅的眼神可不得了，火辣辣的勾人心魄”嗯，我得提醒他一下别犯错误，对不起我的楚儿我可不答应，特别是那个朱蕴，媚眼像长了钩子似的，好在小毅还能把持得住。”宋雷龄的思绪也够跳跃的。

    宋美龄笑道：“美人爱英雄嘛，这是很正常的事情，再者说了，朱蕴是公署民政局局长，和小毅熟悉一些那是自然的，如今全国的女孩子有几个人不希望和小毅在一起的？要是都怀疑啊，脑袋早就炸愣”。

    宋霄龄仰起头：“这可不好说，凡事都得小心为上，你看中央政府那帮老家伙，平时都是一副道貌岸然的夫子形象，可背地里何等不堪？女秘书女下属请示工作都请示到床上去了。”

    宋美龄捂嘴一笑，抬起头就看到对岸两个熟悉的影子，在朝阳下并肩漫步，悠然而行，就像是一对亲密的好友，又像两个日日相处的和睦兄弟，不由得呆住了。

    险：原本想多写点儿的，但持续低烧未退，精力不济，上下眼皮打架多时了，只好暂时断在这儿。明天继续吧！

    对了，貌似那个“年度作品”投票的选项又出现了，大家有心，送出你的免费票吧！