    第一百九十七章三道融合，底蕴大增

    ……

    “妹妹如何变成这样？”

    “说来话长，那日随娘去金光寺上香回来途中被贼人劫走。此后不过半年，便被人害了性命，魂魄也被拿去祭练邪法。二十年浑浑噩噩，直到半年多前，才蒙道长搭救，恢复本来面目。”

    说着，少女梓潼朝徐君明一礼。

    “多谢道长救我妹妹出苦海！”

    梓庆也跟着躬身施礼。

    “斩妖除魔，维护正道，乃我道家本分，二位居士不必多礼。”

    谢过徐君明，梓潼连忙道：“哥哥，爹娘何在？我要去拜见！”

    梓庆叹了口气。

    “母亲自你被劫走后，终日郁郁，不出一年便故去了。父亲最是疼你，你走失后，打击最大的便是他。后来母亲过世，父亲更是忧思成疾，撑了三年，也驾鹤而去。”

    “临去前父亲还拉着我的手，再三嘱咐我一定要找到你。天可怜见，如今你我兄妹相见，但却阴阳相隔。呜呜…，真是造化弄人。让我这做哥哥的，怎么跟九泉之下的爹娘交代！！”

    “爹、娘！”

    兄妹二人相顾泪眼。

    徐君明默默站在一边，把七彩色的泪珠招过来。

    虽然人家兄妹情深，杜鹃啼血的时候，自己默默发财好像有些不地道。但若是任由这些鬼泪消散在天地间的话，他无论如何也舍不得。

    “天予不取反受其咎！我这也是顺天而行。”

    徐君明接引鬼泪的速度又快了几分。

    “道长，我可否留在阳间，与家人团聚几日再去轮回？”

    情绪平静下来的梓潼问道。

    从人家身上得了那么多好处，徐君明自然不会拒绝。

    “二十多年未见，贤兄妹手足情深，自是可以理解。不过你乃阴魂之体，不可暴露在阳光下。另外，这粒黄粱米留给你存身，有它在，你便有实体！”

    “多谢道长，小女子谨记教诲！”

    徐君明点头后，朝梓庆微笑道。

    “梓居士，可否安排一间客房让贫道在府中住上几日？”

    “自然！小翠……？”

    “居士慢来，令妹这番状态，还是不易让外人见到的好。”

    “对对，多谢道长提醒！”眉头一皱，“不过小妹如何在人前藏身？”

    徐君明曲指一弹，一抹灵光没入梓潼体内。后者恍然，灵光一闪，身形消失，只剩下一颗闪烁七彩灵光的黄粱米漂浮在半空。

    灵光再闪，她又从中显化出来。

    “以后有外人来的话，你就躲入这粒黄粱米中。”

    梓潼点了点头，俏脸上露出感激之色。

    “道长，那外子和两个孩子，可否与小妹相认？”

    “既然是血脉亲属，自然没问题。不过如何让他们接受梓居士鬼类的身份，还需你来费心！”

    “再下醒的，多谢道长玉成！”

    “居士客气。”

    挥手召回封印符，梓潼躲入黄粱米，暂且飞入桌上花瓶内藏身后，房门打开。

    “小翠，进来！”

    刚刚离去的侍女连忙走了进来。

    “带两位道长去客房住下。记住，道长乃是我的贵客，不可怠慢。”

    “两位道长，请！”小翠点头后连忙道。

    徐君明带着吕盘出了客厅，看到从后花园走来的妇人，以及他手中的两个孩子，微微一笑，打了个稽首后，随小翠去了对面客房。

    至于梓潼如何跟自己嫂子，以及侄子侄女相认？又如何祭奠父母？他不想管。只要这位凤命天女完成心愿安心转世就好。

    来到客房，打发小翠离开后，徐君明迫不及待的拿出一梦黄粱。

    颗颗黄粱米闪烁七彩灵光，每一粒都极为饱满，灵性比之前强大了十几倍。内里云气环绕，幻化车、马、牛、房屋、人形等不一而足。

    尤其一梦黄粱上方的十二道白色光圈，显示这宗宝贝，如今已经是十二层宝禁的极品法器。

    十二层宝禁圆满，便有了渡天劫的资格，成功就是灵器。

    不过若想要成功渡过，还需多多积累。

    如此收获，远超出徐君明意料。

    “难道这就是帮助‘天生凤命’，大气运之人，天道给与的奖励？”

    徐君明不确定。

    不过凤命天女的鬼泪真的太香，直接就把一梦黄粱升级成了十二层宝禁圆满的极品法器。

    看着环绕周身，闪烁七彩灵光，仿佛串串珍珠一般的黄粱米，徐君明突发奇想。

    “黄粱米能寄托魂道，不知道能不能寄托其余大道？”

    念头一生便不可遏制。

    下意识的把自己对空间道的本命符箓和感悟加入进去。

    黄粱灵米立生感应，一道白色的灵光渐渐催生出来。灵米内部风云激荡，仿佛真的化生成了一个世界，变得极为悠远。

    当黄粱灵米的七色灵光变为八色的时候，两道感悟突兀出现在徐君明心底。

    “虚空之桥、乾坤法界！”

    “两种神通变化！”

    徐君明心中激动。

    自从他祭练了黄粱灵米作为自己预想中魂道的本命之宝后，这宗宝贝共计有三种神通：拘魂、净心和一梦黄粱。

    拘魂，顾名思义，可以拘押魂魄；净心可以消除杂念；而一梦黄粱，可以探查记忆。

    如今融合空间道后，一梦黄粱又多了两重神通。

    虚空之桥，按照心中所悟，乃是由黄粱米铺成一道桥梁，一步就是千丈之外。比他的壶天神行术强大数倍。

    至于乾坤法界，颇为类似他在潭州城碰到的‘阴里’，只能容纳有灵众生的魂魄，而不能容纳任何物质。

    任何阴魂，只要进了乾坤法界，生死便由他拿捏。

    招过一粒黄粱米，其中仿佛有一片微缩的山河，河流、山川、城郭、农田、行人、走兽一应俱全，仿佛真实世界的缩影。

    一里！

    徐君明心中明悟。

    这片类似于阴里的‘乾坤法界’只有一里大小。

    不过，比起这些收获，更让他激动的是！

    能行！

    不同的大道可以寄托在同一件本命之宝上！！

    “以后就不用为了搜集宝材祭练本命法器而头疼了。”徐君明心中振奋。

    再接再厉，又尝试把‘地皇道’的本命符箓和感悟融进一梦黄粱。

    但无情的现实，很快给了他一巴掌。

    地皇道的本命符箓被弹了出来。

    “不行？！”

    徐君明一愣。

    “怎么会不行呢？”

    又尝试了一次，结果还是不行。

    闹不清楚其中原因，只能再尝试别的，结果剑道、雷道等纷纷折戟，只有轮回道的本命符箓融了进去。

    一道黑色的光芒，从黄粱米中衍生出来，方圆一里的世界，又增加了百丈！

    另外在微缩世界的地下深处，出现了一座高大的石牌坊，牌坊正中血红色三个篆字‘鬼门关’。

    鬼门关后又出现了一条无始无终，通体浑浊的河流，河流旁边一道石碑，上书‘黄泉’。

    同时，徐君明脑海中两道新的感悟浮现出来。

    “鬼门关！”

    “黄泉河！”

    鬼门关乃是防御道法，而黄泉乃是攻击道法。

    徐君明一指一梦黄粱，除了借给梓潼存身的黄粱米，剩下的三百六十四粒黄粱米，瞬间变为一条长两丈，宽五尺的浑黄色河流。

    河流散发着强烈的死气，更有一股仿佛把人魂魄吸引出来的诡异力量。

    心中一动，黄泉河瞬间变为一座高两米，宽三米的鬼门关，一股坚固、沉凝的感觉弥漫开来。

    实际上，不管是鬼门关还是黄泉河，徐君明并没有爆发它们全部的威力，毕竟这里不是旷野，而是梓家。

    在人家家里，弄得一片狼藉，终究不好。

    承载了三条大道后，黄粱米变成了九色！不过一股虚浮之感，从一梦黄粱传入徐君明心底。

    想要承载三条至高大道，现在的黄粱米底蕴不足。

    必须要把三百六十五粒黄粱米，变成三百六十五件极品法器后，才算是极品法器。

    以后‘一梦黄粱’每晋升一步，都是三百六十五件同步。

    三百六十五件灵器。

    三百六十五件法宝。

    三百六十五件灵宝。

    徐君明心中苦笑。

    “我这简直是在给自己找麻烦啊！”

    头疼归头疼，若是让他放弃，他也不肯。

    越是需要资源多的宝贝，意味着将来潜力越大。若是一梦黄粱是由三百六十五件同品级的宝贝凑成，那将来的威力可不是一加一那么简单。

    三百六十五座鬼门关叠加的防御力，即便只是极品法器，怕是十二转的金丹巅峰都打不穿。

    当然，祭练三百六十五件极品法器需要的资源，徐君明也不知道自己多久才能凑齐。

    “唉，现在倒好，我这‘一梦黄粱’又变成中品法器了！”

    摇了摇头，暂时把这幸福的烦恼抛到后面。

    徐君明尝试把其余九门至道寄托到天罗伞、阴阳大磨、关帝像上，结果没有一件成功，他又用紫阳灯、伏魔金锁和青木杖尝试一番，结果还是一样。

    这徐君明就弄不明白了。

    “为什么只有‘一梦黄粱’可以，其它就不行？难道是因为壶天法符？”

    虽然这么猜测，但具体是不是他也不知道。

    空间道已经寄托在一梦黄粱，不可能再兼顾其它。

    “先这样吧，总归成功了一件不是吗！”

