    午间太子回东宫, 唐蕊立即将姑父的话对他说了。

    “开泰殿？”司徒珏眼眸微转，眼底闪过一道利光。

    唐蕊看他低头思忖着什么没有说话, 便道：“我想去看看姐姐状况如何, 不知道是否跟巧香的一样，倘若一样, 便真有可能是中邪了。”

    司徒珏看了她一眼, 握着她的手说：“现在的状况你最好不要接近皇宫，贼人可能就在宫中。宫中昭仪的病情孤已经打听过了, 的确跟巧香很类似。如果猜的没错，巧香该是替人受过。”

    唐蕊一怔：“你什么意思？”

    “为何是唐昭仪和巧香？二者没有任何联系, 倘若换成另外一个姓唐的, 联系便来了。何况, 巧香是你身边的贴身侍女。”

    唐蕊大吃一惊：“你的意思是……”

    司徒珏神色冷冽，点头不语：“你好生在东宫待着，孤这就进宫一次！”

    他急急的转身就要走, 蓦地想起什么，叮嘱唐蕊：“巧香病况千万不要传出去, 否则那人恐怕闻风而逃。”

    “到底是谁？”她忙问。

    司徒珏抚了抚她的肩头：“今晚回来，定给你一个交代！”说罢，转身匆匆离去。

    唐蕊瞧着他这样子似乎发现了什么端倪, 奈何自己就是想不起来。她揉了揉额角，人说一孕傻三年，怎么她才怀孕，便傻了？

    司徒珏如风一般的出了内廷, 看到东宫的中郎将况准，立即道：“随孤进宫，快！”

    况准看殿下着急的样子，立即带了两个精锐的侍卫身着便衣跟了过去。毕竟进宫佩甲胄极容易引人猜疑。

    听闻唐昭仪病重，映莲心里莫名的有些慌张，她知道那日沈清芳偷偷收集了唐昭仪的碎发，而她收集了东宫良娣的碎发，她真很担心那良娣也遭此恶病。

    她手里提着木桶，正准备往开泰殿去做扫洒，突然，只听到身后两个小太监大喝一声：“站住！”

    映莲浑身一抖，木桶“咚”的一声落在地上，水泼了一地。她害怕的转身，“两位想做什么？”

    “你可是那日开泰殿的伺酒宫女映莲？”

    映莲的脸色立即刷白，两个小太监瞧着她这样上前扣住了她的膀子，低声道：“你别吵也别闹，殿下召集那日开泰殿所有侍酒宫女，不过问几句话罢了。”

    映莲无奈，只得点头。

    她被带到了玉英宫，玉英宫乃是端妃的宫殿，她抬头看去，只见端妃身着锦罗华裳坐在宫中金椅上，侧面却坐着金冠杏袍的年轻男子。

    她一看到那男子，顿时脸色如土。

    宫殿里头站着一排宫女，都是那晚伺酒的，但是当司徒珏的目光落在刚进来的宫女脸上时，他凉凉道：“其他人都下去，留这一个。”

    他的手指向了映莲，映莲顿时觉得双腿一软软软的跪在了地上。

    她吓得浑身颤抖，只见那杏黄的袍角出现在她的眼帘内，男人冷冷问：“你在怕什么？”

    映莲瑟缩成一团，哽咽着说：“太子殿下威严，奴婢胆小。”

    司徒珏冷笑一声，目光扫了况准一眼。况准会意，急忙跟侍卫一起将宫门合上，不叫闲杂人等进来打扰。

    “咯吱”一声宫门在身后合上，映莲只觉得背心一阵发凉。

    端妃在座上瞧着，疑惑的蹙起了眉头。太子叫她帮忙搜罗中秋之夜的伺酒宫女，到底是为了什么？

    “你那晚鬼鬼祟祟，到底想干什么？”

    这么一个问题，如同晴天霹雳打在她的头上，映莲瑟缩颤抖，“奴婢……奴婢只是伺酒……什么都没做……”

    司徒珏冷笑，“你的嘴倒是挺硬。”

    他看了况准一眼，况准点头，立即手拿一根粗粗的绳索，蓦地往映莲脖子上一套，往后一拉。

    “呃……”映莲再也想不到太子会动用私刑，她只觉得喉头一阵发疼连气都喘不过来。

    端妃吃了一惊：“太子你这是……”

    司徒珏头也未回，道：“娘娘莫慌，孤自有担当。”

    “殿下，殿下饶命……”映莲被勒的发晕，连连求饶，“我说，我说，我什么都说……”

    **

    沈清芳被请到玉英宫时，尚不知道发生了什么事。她今日心情特别的好，因为她知道唐语凝快要没命了。她也在尽力打听东宫的情形，奈何东宫之中没有她的眼线，一时之间无从打听消息。

    端妃虽然位高，但素日里手段圆融待人还算和善，因此她不怕。

    可是当她踏入玉英宫第一步，第一眼看到那个人时，她便下意识的想要转身逃走。

    未等她转身，“嘎吱”一声，门扇在她身后合拢。

    她惊讶的转头，看向那厚重的门扇，门一关，大白天里，玉英宫竟有一种森冷之气。

    她心里慌张，太子怎么会出现在这里？难道唐蕊也病重了？可是即便唐蕊病重，也不该查到她这里呀？

    端妃坐在金座上，细细观察着这女子的神态，尽管她尽力保持镇定，但也能看出她莫名的慌张。

    她看了太子一眼，这人神色冷厉，此时，真如煞神一般。惹到他的人，真是倒霉。

    “娘娘找我何事？”她脸上挤出微笑，对端妃屈膝行礼。

    端妃直言不讳，道：“不是本宫找你，找你的人，是太子殿下。”

    沈清芳佯作惊讶，看了太子一眼，笑道：“妾身乃是后宫妃嫔，殿下乃是太子，这样相见，恐怕于理不合。”

    司徒珏笑笑：“嗯，的确于理不合，父皇跟前，孤自会请罪。孤找你，不过是让你见个熟人。”

    沈清芳道：“这宫里头都是熟人，倒是不晓得哪个熟人能劳驾太子？”

    司徒珏的目光转向殿角，“就是那位。”

    沈清芳转头，蓦地眼眸瞪大，殿的角落里不知道什么时候竟冒出一个宫女，那宫女抬头看她时，她吓得差点一哆嗦，到底稳住了脚步。

    她勉强笑道：“这个我却不熟。若是端妃和太子没事，我这就告退了。”

    她一拂袖，转身就要出去。可是那宫门紧闭，两个高大强壮的侍卫守在宫门口，目光炯炯的瞪着她。

    “你们这是做什么？”沈清芳恼道，“好歹我也是一宫主位，我也是陛下的昭仪！你们快些让开！”

    座上金冠杏袍之人踱步下来，立在她身后不远处，淡淡道：“昭仪这么忙着走么？映莲还想跟昭仪说几句话，中秋之夜，她得了昭仪两个血玉镯子，试图偷良娣的头发。可有此事？”

    沈清芳背心发寒，十指交握轻轻的颤抖着：“没……没此时。这贱婢胡说八道，我哪曾给她镯子？”

    太子幽幽道：“映莲还说，昭仪亲自偷了唐昭仪的头发藏在锦囊内，可有此事？”

    沈清芳更加惊骇，矢口否认，怒道：“这贱婢怕是得了失心疯，胡说八道！本昭仪是什么人，会去偷别人的头发，难道我没有吗？”

    司徒珏冷笑一声：“这就要问昭仪自己了，这头发到底是偷来做什么的？孤听闻过一种邪术，但凡得了那被诅咒之人的贴身之物，人就会被咒而死。难道昭仪不是做的这个打算么？”

    沈清芳只听到自己的心口“噗通噗通”乱跳的厉害，牙齿几乎开始打颤，这个人怎么知道？他竟什么都知道？

    她蓦地转身，怒目看着太子：“便是太子，也不能无凭无证血口喷人！”

    端妃微微蹙眉，叫宫女端上了血玉镯子，“你看看这镯子，是不是你的？”

    沈清芳脸色微白：“娘娘也跟着太子胡闹么？这天底下的血玉镯子何其多？怎的就看出是我的？”

    端妃叹息道：“血玉镯子是多，可是沈昭仪却忘了，但凡宫里赏赐出去的首饰都是有记载的。这样品相的血玉镯子，宫里类似的有十对。本宫已经查过了，其他的镯子俱是在原主的手里，而只有这对镯子在映莲的手里，不是你的，还能是哪个的？”

    沈清芳张口结舌，想不到端妃竟查的这么细致。她双唇颤抖，抵赖道：“便是我的镯子，我赏了映莲，又能如何呢？我没有做蛊咒的事情，绝对没有！你大可以去搜我的宫殿，看看我宫中可有任何跟蛊咒相关的东西？”

    司徒珏摇摇头，凉凉的笑了：“到这个时候你还在抵赖？你焉知孤没有去查你的宫殿？”

    端妃道：“你入玉英宫之时，本宫已经着人去搜你的宫殿了。”

    沈清芳难以置信的望着眼前的这干人，“你们，你们竟然……”

    这时，宫门“嘎吱”一声开了缝隙，便有个太监进来禀告：“搜过了西华宫，并无任何同蛊咒相关的物件。”

    “我就说了吧！我就说了吧！不是我，不是我！”沈清芳嘶声叫道，“你们这些人竟敢私自搜查我西华宫，好歹我是一宫之主，我要去跟陛下讲，我要陛下来惩治你们！”

    “你要跟谁讲？”端妃身后，一人掀开珠帘走了出来，那来的人不是别人，正是身着龙袍的昭帝。

    方才在帘后，他已经听了个七八分，他再也想不到，这女人竟会做出如此胆大妄为的事情。巫蛊本就是宫中禁术，她竟敢开启？

    他双眼发红的看着沈清芳，“你要讲什么？就在这里讲好了！如今凝儿身染沉疴，朕心急如焚。你倒好，你倒好！”

    沈清芳哪里想到皇帝在这里，双腿软软的跪在地上，“陛下，陛下做主，妾身真的什么都没做……”

    昭帝怎会信她，走到她的跟前，狠狠捏住了她的下巴抬起了她的脸：“你如果真的什么都没做，你为何要凝儿的头发？你说，你解释！你倒是解释给朕听啊！”

    昭帝震怒，沈清芳吓得瑟瑟发抖。

    “我……”她说不出来，根本不可能编的出合理的理由。

    昭帝看着她张口结舌的样子，雷霆之怒涌上心中：“沈昭仪！倘若你今日不说实话，今日之后，你也不必说实话了！朕，会赐你白绫，不，除了白绫，朕会将你沈家全族流放三千里！倘若凝儿死，朕就叫你沈家陪葬！”

    沈清芳泪流满面，她爬着到了昭帝的跟前抓着他的袍角求道：“陛下，求你，放过我，放过我的族人……”

    昭帝冰冷的望着她：“饶你可以，饶你族人也可以，只要你告诉朕那作恶的人在何处，只要凝儿不死，你全族都有救！朕最后问你一次，你到底是说，还是不说？”

    沈清芳仿佛觉得浑身的力气都脱去了，瘫软在地上，她绝望，她不想说的，她不想让妹妹死，可是妹妹不死，她得死，她沈家都得陪葬……

    “我……说……”

