    云不凡实在很恼火，丢人，实在太丢人了！

    黄久春毕竟是他的小弟，小弟垃圾，他这个做老大的也跟着丢人！

    尤其是想到黄久春以前信誓旦旦地说戒赌，现在又复赌，他的怒火更难遏制。

    李梦灵微笑着看着云不凡，道：“不凡，先别这么恼火，我们过去看看情况，说不定还有什么隐情。

    他毕竟是你小弟，小弟被打，你的脸面也挂不住，对吧？”

    云不凡长呼一口气，道：“好了好了，我知道你的意思。

    小美，确定一下那家伙的位置，我们现在就去找他！”

    “好的主人，我已经定位好位置，随时可以开启导航。”

    小美话音一落，李梦心和李梦灵又惊讶了一下。

    一个电话就能确定对方位置，这就是所谓的高科技，也太夸张了吧。

    很快，云不凡和李梦灵一起离开医院。

    李梦灵看到云不凡的新车，又是一脸惊讶。

    这次和云不凡见面，她惊讶的次数太多了。

    云不凡也不知道该怎么解释，总不能说这车是兑换的吧。

    他一声不吭，根据小美导航，很快来到目的地。

    那是一家夜总会，名叫凤凰歌舞城，看样子，貌似新开不久。

    歌舞城刚刚营业，许多男男女女进进出出，许州的蛊毒阴霾似乎已经消失得无影无踪。

    这也是龙神殿的功劳，毕竟许州的社会稳定最重要。

    尽快让许州恢复正常秩序，才能让老百姓的心真正安定。

    李梦灵看到歌舞城的名字，不禁有些疑惑，道：“奇怪，我记得这家歌舞城曾经是秦家的产业，后来因为涉毒被查封。

    秦家找了个替死鬼后，就把歌舞城卖掉了。难道，接手之人又开始做不法生意？”

    云不凡闻言，轻笑一声，道：“梦灵，你这话说的，不是显而易见嘛！

    这种生意本来就算不上光彩，或多或少都和黄赌毒沾点边。

    类似这种事儿，靠国家禁止，根本不可能完全终结。

    否则，我也不可能开那么久的小诊所了。”

    云不凡说到这儿，李梦灵的俏脸微微一红。

    对云不凡的“英勇事迹”她还是挺清楚的，妇科圣手，失足妇女的守护神。

    的确，失足妇女都能大量存在，歌舞城里藏污纳垢，没什么稀奇。

    云不凡忽然想到什么，一脸认真地对李梦灵道：“梦灵，你还是在外面等我吧。

    一会儿进去，肯定又要打架，说不定还挺血腥，你大病初愈，看到那些，我怕你做噩梦。”

    李梦灵听到这话，立刻睁大眼睛，道：“不凡，你也太小看我了吧！

    不就是打架嘛，我又不是没见过！

    而且，我特别喜欢看你打架，真的很过瘾，我还要为你呐喊助威呢！”

    李梦灵一副跃跃欲试的样子，云不凡着实有些尴尬。

    他有点儿意外，他身边的女孩子貌似都不是安分的主儿。

    大多都是表面上淑女，内心无比狂野。

    毫无疑问，如果李梦灵学点武功的话，估计都轮不到他出手。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“好吧，那你一会儿跟紧我，要是真打起来，一定要躲在安全的地方。

    这里面的小喽啰我的确不担心，我担心的是你。

    你姐把你交给我，要是破了皮掉了头发啥的，我真不知道怎么和他交待。”

    云不凡说到这儿，李梦灵的脸颊更红，不知不觉间，她已经想歪了。

    云不凡心中一惊，难道他说了什么话让李梦灵瞎想了？

    他可没打算开后宫啥的，只想和李梦灵保持最纯洁的男女友情啊！

    不行，看来得找机会和李梦灵说清楚，不能再让她泥足深陷了！

    李梦灵点了点头，嗯了一声，道：“好的，我都听你的，你让我做啥我就做啥，我绝对很乖！”

    云不凡没再说话，径直走进歌舞城。

    刚一进门，他就被高分贝的噪音吵得脑壳疼。

    这种环境他实在不喜欢，若不是为了救黄久春，他绝对不会来这儿！

    歌舞城一楼大厅，绝对是群魔乱舞。

    各种穿着暴露的女人正在舞池中扭动着身体，空气中都弥漫着荷尔蒙的味道。

    云不凡还清楚地看到，有些年轻人竟然明目张胆地嗑药。

    他们之所以那么疯狂，药物明显起到很大作用。

    云不凡的眉头皱的紧紧，作为正义的化身，他当然看不惯这种情况。

    他现在真想抓住那些嗑药的年轻人，然后一个个耳刮子抽在他们脸上！

    他们的父母辛辛苦苦把他们养这么大，供他们吃穿，他们竟然不知道感恩，做出这种愚蠢的事情！

    当然，最让他愤怒的还是这家歌舞城的老板。

    他已经触及云不凡的底线，这种人，必须往死里整！

    李梦灵似乎第一次来到这儿，紧张兮兮地跟在云不凡身后。

    虽然她嘴上说的狂野，其实内心还是相当保守。

    在这儿多待一秒，都让她感到很不舒服。

    但是，她不会退却。

    她已经在云不凡面前夸下海口，现在要是退缩，云不凡肯定会嘲笑她！

    可她还是怕啊！

    她不自觉地抓住云不凡的衣袖，云不凡的身体颤了下，下意识地想挣开她的手。

    这时，一个阴阳怪气的声音忽然从他身后传来。

    “小美女，有空吗？要不要陪哥哥玩一会儿？哥哥的本事可厉害了，保证让你欲仙欲死。”

    云不凡果断转身，一个满身酒气的黄毛男出现在他面前。

    黄毛男的脸上都是猥琐的笑容，而且还伸出一只手，想去摸李梦灵的脸。

    李梦灵吓得往云不凡身后躲，黄毛男却好像没看到云不凡似的，还要去摸李梦灵。

    然而，当他的手从云不凡身边伸过时，云不凡忽然抓住他的手腕，然后微微用力。

    下一秒，黄毛男便发出一声凄厉的惨叫。

    惨叫声甚至掩盖了骨头断裂声，只是随意一捏，黄毛男的手腕已经被捏得粉碎！

    附近的人似乎已经司空见惯，继续跳着舞。

    有些胆大的，甚至在一旁围观。

    打架，多有趣啊！

    很快，好几个头发染得五颜六色的青年男女从不远处跑来，从他们的打扮判断，他们应该和这个黄毛男是一伙的！

    其中一名蓝发男子手指云不凡，大喝道：“小子，你敢打我兄弟！识相的快放开他，否则，我一定让你知道，什么是……”

    蓝发男子话没说完，云不凡另一只手忽然动了。

    一瞬间，他冲到蓝发男子身边，一把抓住他的肩膀，然后猛地一捏。

    只听咔嚓一声，蓝发男子的肩胛骨直接被捏碎。

    这一次的杀猪声比之前大得多！

    歌舞城的音乐忽然停止，所有人的注意力都被吸引过来。

    此时的云不凡姿势很奇怪，他一只手抓着黄毛男的手腕，另一只手抓着蓝发男子的肩膀，而那两人则是发出惨叫，一个叫得比一个大。

    这在干嘛？比惨比叫声？

    还有，云不凡对这两人做了啥？抓个手腕，抓个肩膀，至于叫得这么夸张？

    李梦灵目光灼灼地看着云不凡，之前的害怕，现在已经烟消云散。

    云不凡展现出的男子气概让她沉迷，这就是她命中注定的男人，她不会看错！

    云不凡静静地看着这群“鹦鹉”们，语气淡然道：“你们还有谁想和他俩一样，可以站出来，我满足你们。”

    “鹦鹉”们忽然变得十分乖巧，然后无比默契地同时摇头。

    黄毛男和蓝发男子叫得太惨了，这得多疼才会叫这么大声？

    蓝发男子叫了好一会儿后，竟然忍着疼痛，咬牙切齿道：“你最好放了我们，你知道我们是谁吗？你敢对我们动手，豹哥不会放过你的！”

    “豹哥？呵呵，什么豹？鲍鱼的鲍？”云不凡笑眯眯地说道，猛地一按，那个蓝发男子便被按得跪倒在地。

    他的膝盖与地砖亲密接触，又是一声脆响。

    一旁的围观众们光是听到这声音，就感觉头皮一阵发麻。

    云不凡出手实在太狠，超出他们的想象。

    云不凡丝毫不在意这些人的死活，这些家伙一看就是社会渣滓。

    他用脚趾头想也知道，肯定有许多无辜的女孩子里遭受过他们的毒手。

    对于这些渣滓，云不凡虐他们丝毫没有负罪感，只觉得虐得不够狠！

    蓝发男子痛得晕过去，软倒在地。

    黄毛男连惨叫都不敢发出，他颤巍巍地看着云不凡，云不凡则是静静地看着他。

    只是目光注视，黄毛男就慢慢跪了下来，然后可怜巴巴地说道：“老大，我知错了，我下次再也不敢了。

    求您高抬贵手放了我，就当放一个屁……”

    黄毛男话音刚落，云不凡忽然一个大嘴巴子抽在他脸上。

    他的脸甩向一边，嘴角溢出一丝鲜血。

    黄毛男依旧不敢发出惨叫，只是颤巍巍地跪在地上，动都不敢动。

    “注意你的措辞，什么叫放屁？老子是文明人，会做出这种当众放屁的事儿？

    你这么说就是侮辱我，我最痛恨侮辱我的人！”

    云不凡的声音提高八度，黄毛男吓得浑身一颤，下半身失守，湿了一大片。

    “老大，我错了，我真的错了！

    您是文明人，您当然是我放屁，是我放屁，是我放狗屁！

    是我的错，我不该调戏这位美女。

    美女，我向您道歉，求您饶恕我吧！”

    黄毛男这辈子还是第一次受这种罪，他的双眼饱含热泪，看起来实在有点儿惨。

    李梦灵有点儿于心不忍，道：“不凡，他已经得到惩罚了，要不就这样吧。”

    云不凡看了一眼李梦灵，轻叹一声，道：“我就知道你会心软。

    算了，惩恶扬善也不是我的义务，自然会有人收拾他们。”

    云不凡说到这儿，一脚将黄毛男踢开。

    这时，一阵鼓掌声忽然从不远处传来，越来越近，还伴随着一阵大笑。

    “厉害，厉害！早就听说许州最近出了个狠人，还是一位神医，没想到，今天竟主动来我家了！

    狠人神医，鄙人金钱豹，很高兴认识您！”

    原本围观的那群人纷纷让开，云不凡这才看到说话之人。

    那是一位西装革履的中年男子，一脸人畜无害的笑容。

    云不凡有点儿想不通，他是上门找麻烦的，为毛这家伙还这么客气？

    毫无疑问，这个金钱豹就是之前蓝毛口中所说的豹哥，也是这家歌舞城的负责人。

    最重要的是，黄久春现在很有可能就在他手中。

    然而，有件事云不凡更搞不懂。

    如果黄久春真在金钱豹手里，他的大名肯定已经爆出来了。

    而金钱豹似乎早就认识他！

    难不成这是一场专门针对他的局？

    云不凡立刻认真起来，随时准备出手。

    这时，一个熟悉的声音传入云不凡耳中。

    “老大救我啊！他们太狠了，他们不是人，他们把我折磨得好惨啊！”

    毫无疑问，那是黄久春的声音。

    只见黄久春衣衫破烂地被架出来，双腿似乎残废了一般，站都站不住。

    云不凡的脸色阴沉下来，对敌人，他要多狠有多狠。

    但是，对兄弟，对朋友，那就不一样了！

    黄久春虽然平时相当贱，但是，黄久春对他特别忠心。

    就冲这点，云不凡就不可能袖手旁观！

    看到黄久春被打成这样，他的怒火难以遏制，杀气已然翻腾。

    金钱豹笑眯眯地看着云不凡，道：“狠人神医，你别这么激动，我没怎么折磨你兄弟，相反地，我还让他好好享受了一番，不信的话，你可以问问他，我是怎么折磨他的？”

    黄久春听到这儿，狠狠呸了一口，骂道：“金钱豹，你这个狗东西！

    我享受？你找五个丑女轮番对付我，我浑身都软了！

    老大，您快救救我吧，我觉得我要死了，真的要死了！”

    黄久春说着说着，眼泪哗啦啦往下流。

    云不凡冷哼一声，骂道：“那是你活该！你说了不赌，结果说话像放屁，这就是你的报应！”

    “老大，不是这样的，我没想赌，我是上了他们的当！

    一时半会解释不清，老大，你先救救我，一会儿我再和您好好解释！”

    黄久春一脸疲累，浑身软塌塌的。

    金钱豹忽然哈哈大笑起来，道：“狠人神医，别听他胡说，哪需要您救，我现在就放了他！

    你们耳朵聋了？还不快点放人！”

    金钱豹话音一落，两名手下立刻应声，将黄久春扔了出去。

