
　　从房间走出，又走入图书馆中。

　　戴着老花镜的乌贼撇过头看了他一眼，露出来不解的神情。

　　似乎在疑惑，这家伙为什么还没有发疯？

　　“出口。”

　　李言开口道，火焰漩涡从瞳孔中明晰出来作警告。

　　闻言，乌贼缓缓放下了手中的书籍，十几只细长的触手对着眼前的空间一顿比划，刹那间，发出一阵金鸣交错之声。

　　它打开了一个空间隧道，外面一片阴沉黑暗，不知是何处，但能看到钢筋水泥浇筑的建筑物身影，应该是某个城市。

　　啧...

　　这技能看上去还挺方便的。

　　要不然把这只乌贼拐走？

　　李言并没有急着走出去，而是用一种打量的眼神从对方的身上扫过。

　　乌贼似乎看出了他的意思，两只细长的眼球顿时瞪大，极为人性化地往后退了几步，触手连忙左右摇摆。

　　算了。

　　就算带走，自己也不能带回魔物世界里面。

　　他认真思考一番后，最终决定打消这个念头，跨步走入了隧道之中。

　　天上黑压压的。

　　抬头一看，发现阻隔住阳光的东西，并不是乌云...

　　而是一团巨大的畸形肉瘤。

　　......

　　......

　　没时间了。

　　施云看着天空中那一团不断扩张的肉瘤，看着地面那带上钱财不断逃跑的镇子居民，缓缓将手上的烟吸完。

　　污染源——畸生肉瘤已经到达了它可以成长的极限。

　　再这样下去，结果只有两个。

　　第一：因吸收承受不了这么多的情绪积压，直接炸掉。

　　第二：直接进阶为灾害级别的污染源。

　　无论是哪两种结果。

　　联邦地区现在都接受不了。

　　情况现在变得非常严峻，已经到了必须抉择的时候。

　　那名能释放出火焰漩涡的玩家，在发布信息后，曾有一人提供了线索。

　　但至此之后，没有彻底音讯，整个游戏的玩家，除去柳无心和那名提供线索之人，竟再没有见过他的人。

　　肉瘤下方位置的城镇剧名已全部转移到边缘地带。

　　七名沧澜小组成员已经做好了准备。

　　虽然具体无害消灭它的计划还没有，所以，他们这一次的作战计划目标，主要是给它带来一些麻烦，使得其吸收情绪的进展变慢，甚至暂停。

　　从胸中缓缓吐出一口长长的烟雾，施云整理了一下自己的衣物，将耳麦戴好，凝视着天空，最终缓缓吐出四个字。

　　“行动开始。”

　　......

　　......

　　一栋栋建筑物的身影出现在瞳孔中。

　　虽然能看得出来这里有人类生活的气息。

　　但现在，李言却没有看到过任何人类的身影。

　　各种各样的小吃摊现在全部都已经关闭了。

　　就连便利店也将卷门拉上。

　　偌大的城市中，竟然弥漫出一股死气...

　　而这一切的源头，都是因为漂浮在天空中，那令人san值狂掉的肉球。

　　“咕咕咕~”

　　因在那座小镇中停留过久，他的肚子发出了一阵哀嚎，血肉被啃食的滋味很不好受。

　　吃的...

　　李言左顾右盼，最终猛地将旁边一家便利店的卷门踹开，二话不说，拿着里面的零食面包啃食起来。

　　......

　　......

　　有人正躲在便利店中，疯狂吃零食喝饮料。

　　也有人身穿飞行背包，手持武器，和天空中的巨大肉瘤展开搏斗。

　　诡异游戏开放公测，所提供的力量可仅仅不只是两万名玩家获得能力变强这么简单。

　　整个联邦的科技，医疗，等等各行的技术，基本上都实现了飞一般的突破。天籁小说网

　　那些夹杂着特殊属性的材料，除去炼金外，也会用科技手段进行分析提炼，此时，已出现来不少次世代的武器装备，而这喷气背包，也是其中之一。

　　“嗤...”

　　巨大的气流崩出，反作用力推着身体缓缓浮空，柳无心背后的木剑脱鞘而出，一人一剑齐齐飞到空中。紧接着，另外几道身影也快速穿了过来。

　　作为为数不多拥有着远程攻击，且伤害性极高的玩家，这一场行动，她是主力输出。

　　口中诵念，手作剑指，瞬间，木剑扩大十倍，成为了一柄足以容纳十人御剑飞行的巨大飞剑，在她的操纵下，木剑呼啸着飞了过去，剑柄摇晃，对准那巨大的肉球边缘狠狠斩下！

　　顿时，一块足足有着货车般大小的肉块飘落下来，位于肉瘤下方的另外几名玩家负责将削下来的肉块处理掉，不让其扩散。

　　嗯...

　　最有效的方法，往往最朴实无华。

　　也许是察觉到被人攻击。

　　畸生肉瘤刚刚那处伤口，呼唤堆积满如墨一般的黑色粘稠物，像是水滴般吸附着。

　　随后，越来越多的水滴出现，被吊坠地极长，过了几秒后，这墨色水滴竟然变成了一道道挣扎着想要冲出来的手臂和面庞。

　　这些都是它所吸收的负面情绪所化之物，一旦被其触碰到，大量的狂躁情绪将会如同潮水般，冲进大脑，先前进入其中探索的玩家，就是因为这些情绪物而导致精神失控。

　　柳无心神色一变，立马操控着巨剑朝着那几道情绪斩去。结果很显然是一刀两断，但是，这些东西并不是实质，即使被砍断，在瞬间，又会吸附起来。

　　它们哀嚎着，哭泣着，怒吼着，大叫着分别朝七名人类冲了过去，那扭曲的面庞，光是看上一眼，便感觉不寒而栗。

　　其中一名玩家，还在处理着那些肉块，瞬间就被这一道情绪侵入到身体中。

　　原本平和的神情在一瞬间变得扭曲起来，额头上青筋鼓起，宣泄似的怒吼着，二话不说，挥舞起手中的武器，攻击自己的队友：“死啊...给我去死！”

　　还有一人，被一道哭哭啼啼的灵魂附着上，整个人瞬间就变得沮丧颓废起来，她看着天空中那巨大的肉瘤，默默从腰间摸出手枪，抵住自己的下巴，喃喃自语：“全都会死，，，我们全都会死。”

　　说着，扣下扳机，子弹从下颚贯穿脑髓。

　　死了。

　　没有任何预兆，突如其来，一瞬间，一条鲜活的生命没了。

　　远处，正默默观察战斗的施云连忙道：“无心，你先阻拦另外那几只情绪，杨田，负责将王山给制服！”

　　命令下达，柳无心操控着巨剑在几人头顶疯狂劈砍着，散发出来的气流不断将情绪打散，四人缓缓降落，而杨田在命令发出的瞬间，立马冲向那名相貌扭曲的玩家。

　　二人在空中扭打起来，最终两道喷薄的旋流交缠在一起，从空中登时跌落，砸进了一家便利店中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十：行动开始。免费阅读。https://xs.23sk.com 