    血羽王朝接连丢失炼狱城、暮霭城，再加上天鹰城、伏龙城受创。

    这一连串的局势变化，引起了血羽王朝内部的震动。

    血羽族已经习惯以碾压姿态征伐周边王国，突然遭到如此猛烈的反抗，王朝上下顿时震怒。

    血羽王朝当朝羽皇，亲自上西陵神山祭奠神灵，下旨动用十城三圣地之力，誓要夺回丢失的城池，严厉惩戒胆敢反抗的低劣种族。

    与此同时。

    大周王朝用一千万灵石的资源，赎回了暮霭城。

    林渊则是对这一千万灵石的资源，提出了一些要求。

    其中，有一笔一百二十万灵石，要求用斗转星沙支付。

    之所以要求斗转星沙，是因为这是建造大型传送阵的必需材料，也是最重要的材料。

    林渊决定在炼狱城和天剑宗之间，修建一座大型传送阵，用于巩固炼狱城的防御。

    修建大型传送阵，可以使用天工符来完成，但前提是需要准备好材料。

    其他材料，只要舍得花钱，都能买到，唯独斗转星沙太过珍贵，有钱都未必买得到。

    人族是一个脚踏实地的种族，没有天生会飞的天赋，也没有海底取之不竭的珍宝。

    人族的优势就是种田、经营和学习。

    因此，大周王朝是富庶的，皇宫宝库里，就有斗转星沙。

    林渊拿到斗转星沙之后，便在炼狱城和天剑峰上，修建了一座连通的传送阵。

    只需要消耗灵石作为能量，顷刻间就能跨越数千里距离，从传送阵一端抵达另一端。

    一天之内，就能来回炼狱城和天剑宗数次。

    当然，传送阵只能用来应急。

    启动传送阵是需要消耗能量的，不可能用传送阵来运输普通物资。

    夜晚。

    林渊穿过传送阵，回到了天剑宗，登上观天台，以天子望气术观四海气运。

    龙渊州以西，气运翻涌，有十多股气运汇聚，仿佛汇聚成了一头择人而噬的凶兽。

    血羽王朝内部的变化，完全体现在了气运上。

    这一次血羽王朝出动十城三圣地，确实是动真格的。

    血羽王朝十座城池的兵力好调动，毕竟都在王朝统治之下。

    但血羽族三大圣地，就没那么好请动了。

    在九州界，所有的圣地都是跳出了王朝统治的存在，根本不是王朝可以命令的。

    即便血羽王朝想要请出三大圣地助战，也只能亲自前往西陵神山祭天，请下神谕，才能号令圣地。

    即便如此，圣地愿不愿意出山还要看圣地的态度。

    因此，看那十多股气运之中，代表十座城的气运已经汇聚起来，但是代表血羽族圣地的气运没有多少变化。

    按照这个局势，血羽王朝想要请出三大圣地，需要费一番功夫才行。

    看完西方的气运变化之后，林渊转身朝南方的天穹看去。

    见到南方的气运之中透着一丝红光，气运翻涌，显然有事情发生。

    “最近陨星海发生什么事了吗？”林渊随口问道。

    云间月摇头答道：“没有听说。不过，自从海神庙封印被破除之后，鲛珠王朝确实发生了很多变故。”

    鲛珠王朝内部确实有很多变动，起因主要就是海神庙的封印被破。

    导致鲛珠王朝的气运变化没有停过。

    海神庙下镇压的亢金龙骑陵墓，本就是鲛人族的禁忌之地。

    动了海神庙封印，就相当于动了鲛珠王朝的根基。

    鲛珠王朝的气运发生变化，是必然的。

    到目前为止，鲛珠王朝还没有找出破坏海神庙封印的罪魁祸首。

    虽然鲛珠王朝的各大部族，各有各的猜测，但没有统一的答案。

    海神庙封印被破的那段时间，林渊正好就在陨星海。

    所以天剑宗自然也成为了鲛珠王朝的怀疑的目标，只不过找不到直接的证据，因此也只是怀疑。

    “派人去鲛珠王朝看看，鲛珠王朝对九州局势影响很大，最好保持在掌控之中。”林渊吩咐道。

    “是，今夜就派暗卫前去陨星海。”云间月颔首答应。

    顿了顿，她又提醒道：“鲛珠王朝发生变故，对我们的影响不会太大，现在最需要担心的，还是血羽王朝。

    “血羽王朝这次动用的十城三圣地，不容小觑。

    “而且，这次血羽王朝下令合兵的十座城，都是以血羽鹰骑闻名的兵城，恐怕目标还是我们。”

    不到一年的时间，就接连重创血羽王朝，成为血羽王朝的眼中钉是必然的。

    林渊颔首说道：“确实，我们恐怕要面对更加密集的天空打击。”

    血羽族是生在西陵神山上的种族，生来就属于天空。

    相较之下，人族则是脚踏实地的种族，在和血羽族发生争斗的时候，一直处于劣势。

    而且，这种天空对地面的优势，将会一直存在，很难改变。

    林渊想到天空优势的时候，不由自主的想起了当初在陨星海明珠海湾的事情，抬头看着天空，悠悠说道：

    “或许应该开启天空时代了，神国是怎么统治天空的？”

    “神国的铁骑，骑乘天马可以在天空翱翔，乃是天空的霸主。”云间月回忆起曾经神国天马从天空飞过的情景，脸上浮现一抹笑意。

    骑乘天马的骑兵，这确实是天空霸主，但要求太高了。

    林渊略作思考，说道：“可以考虑建造飞舟了，召集机关城、十八连环铸器堡等势力，商讨建造飞舟。”

    天剑宗已然是横空出世的仙山宗门，在人族之中已然是如雷贯耳。

    特别是在北越，威望如日中天。

    因此，各大与铸器、机关术、炼符有关的宗门收到消息，都派出长老汇聚到天剑峰。

    林渊直接说明召集各大宗门的目的：“我要建造飞舟，越大越好，所以需要集合在座各位的力量。各位可以放心，只要建造出飞舟，在座的各位都会得到满意的回报。”

    此话一出。

    顿时引起了在场各大宗门长老的议论。

    “林宗主，建造飞舟的花费非常巨大，如果是大型飞舟，恐怕消耗的资源更是可怕。”机关城长老提醒道。

    “这一点不需要担心，只要能造出飞舟，灵石和资源不是问题。”林渊作出保证。

    之所以这么有底气，当然是刚刚从暮霭城赚了两千五百万灵石。

    原本血羽族在暮霭城囤积了一千五百万灵石的资源，把暮霭城卖给大周王朝，又赚了一千万灵石。

    总共两千五百万灵石，其中一部分投入到炼狱城和流云城，还剩下一千五百万灵石的资源可以用。

    这是一笔巨款，足够建造一艘大型的飞舟。

    在明珠海湾的时候，林渊和云间月乘坐过鲛人族的飞舟。

    那艘飞舟细长细长的，价值是三百万灵石。

    当然，这个价格是成品价格，建造一艘飞舟的成本应该一百五十万灵石就足够了，前提是有能力把全天下建造飞舟的人才聚集在一起。

    现在的天剑宗就有这个能力。

    机关城、十八连环铸器堡这些宗门，都拥有建造飞舟的能力。

    当然，这些宗门建造飞舟的次数也很少。

    因为即便是各大王朝，也很少会建造飞舟，所以对这些宗门来说，建造飞舟是一次积累经验的好机会。

    不过，这一次林渊的目标，不是造明珠海湾那种细长的飞舟。

    那种飞舟比较小，基本只能用来游览山川景色。

    林渊想要建造的是大型飞舟，最好是翱翔天穹的战船。

    因此，所需要的资源非常庞大，至少千万灵石起步。

    如此庞大的项目，机关城、十八连环铸器堡都没有做过。

    因此，对他们来说，这也是一次空前绝后的壮举。

    机关城长老思考片刻，道：“我们机关城很有兴趣建造大型飞舟，只不过，还是要先问一句，林宗主计划投入多少灵石？好让我们有一个底，若是投入太少，其实没有多大意义，毕竟体型最小的飞舟，也是百万灵石起步。”

    “千万灵石起步，上不封顶，只要你们能让我看到这些资源花得值。”林渊直接表明态度。

    千万灵石，如此大的一笔灵石，无论放在什么地方，都是一笔巨款。

    就算是各大王朝，如此庞大的灵石，也不是说拿出来就能拿出来的。

    “千万灵石？”

    在场的各大宗门长老，都露出了惊讶表情。

    用一千万灵石打造飞舟，这绝对是震动九州的大项目。

    宁青柠听到这个数字，顿时兴奋答应道：“这艘飞舟，我们机关城接了。”

    机关城打造过飞舟，但基本都是一两百万灵石的小型飞舟，上千万灵石的大型飞舟，还从来没有打造过。

    “那就麻烦诸位了，稍后会有天剑宗长老和你们沟通，帮助各位精进技艺，为打造飞舟做准备。”

    林渊将打造大型飞舟的任务安排下去，剩下的事情就交给天剑宗铸器院、符道院的长老和机关城、十八连环铸器堡沟通。

    ……

    晚上的时候。

    宁青柠抱着一个卷轴，跑到林渊的偏殿，铺开来说道：“你来看看，我两年前画的飞舟图稿，我跟你说，我早就想要建造一艘可以遨游九州的超大型飞舟。

    “等建造完成，我就带着机关兽，坐着飞舟，在天地间游历，去到看遍九州界的每一个角落……”

    她满脸憧憬的描绘着她的梦想。

    林渊保持着微笑，心说能像她这么天真烂漫真好。

    “你有没有听我说话？”宁青柠发现林渊没有任何反应，停下滔滔不绝的描述，蹙眉质问。

    “听着呢，游历九州嘛，挺好。”林渊恭维道。

    “你也觉得不错，对不对？”宁青柠十分高兴。

    “确实不错，但我有一个问题。”林渊伸出一根手指。

    “你说。”

    “如果你有一天坐着飞舟，游历到了西陵神山，血羽族认为飞舟出现在西陵神山上空是亵渎血羽族的神灵，然后派血羽鹰骑围攻飞舟，怎么办？”林渊露出十分随和的微笑。

    “这个……血羽族也不一定会打我吧？”宁青柠皱眉。

    “就算不是血羽族，游历九州，不可能什么危险都遇不到吧？万一哪天你花费巨资打造的飞舟，被一头妖兽一爪子拍碎了，怎么办？”林渊又问。

    “这个……”

    宁青柠拧眉思考，然后把图稿卷起，一边往外走一边说道：“我回去再研究研究。”

    ……

    正当天剑宗、机关城、十八连环铸器堡等十几个宗门联合打造飞舟的时候。

    鲛珠王朝的气运变化越来越剧烈。

    派往陨星海的暗卫也传回了消息。

    “刚刚收到消息，鲛珠王朝受到上界神谕斥责，鲛皇被神谕斥责无能，鲛皇因此重病不起，想要在驾崩之前，禅让皇位。因此，现在鲛珠王朝内部皇权争斗激烈，十三个大部族，划分成了三个派系，互相倾轧。”祁川将收到的情报念出来。

    “怪不得陨星海的气运变化这么剧烈，这是要变天了。”

    林渊不由得有些唏嘘。

    说起来这次的鲛珠王朝皇权更迭，其实就是海神庙封印被破的后续。

    只是没想到鲛珠王朝的鲛皇，真的会因为所谓的神谕而禅让皇位。

    仔细想来，鲛珠王朝是一个完全建立在神庙体系上的王朝，信奉神谕确实不奇怪。

    而且，鲛珠王朝现在的这位鲛皇，确实算不上强势的君主。

    “鲛珠王朝十三个大部族，划分成了哪三个派系？”林渊追问道。

    “势力最大的是鲛珠王朝三皇女慕沧漩，第二大是鲛珠王朝大皇子，第三个是慕沧行。”祁川回答。

    “慕沧行反倒是实力最弱的？”林渊有些好奇。

    “是的，由于慕沧行母族海神一脉，被认为在海神庙封印被破事件中，负有不可推卸的责任。所以，很多部族都不愿意支持慕沧行。”祁川解释道。

    林渊回想当初在陨星海时，见到鲛珠王朝三皇女慕沧漩的情形，道：“从气魄方面来看，那位三皇女确实比慕沧行更强权，也更自信。”

    鲛珠王朝是可以由女皇继位的，因此在鲛珠王朝皇女只要足够强大，也有继位登上宝座的可能。

    当然，女皇想要继位，难度更大。

    “殿下，我们要插手鲛珠王朝的皇权更迭吗？”云间月小声询问。

    “看看局势如何发展再说，如果可以，鲛珠王朝能够成为助力最好。”林渊陷入了沉思。

