    

    这不是让我吃软饭吗？

    这怎么行呢，我浩仁是那种喜欢吃美少女软饭的人吗？

    “这有点不太好吧，别墅什么的是不是太显眼了！”

    犹豫了片刻后，浩仁最终还是义正言辞地……也没完全拒绝。

    只是说出了这么一句略带抗拒的话来。

    主要是，别墅什么的，太高调了！

    “确实，浩仁君，不用去蛍酱那的，你住我这里就行了，今天晚上你睡床上吧！”

    星野紧了紧挽住浩仁的手臂，也在一旁附和了一句，她可是好不容易说动浩仁暂时住在她家的。

    好不容易有这么一个二人独处的机会，她自然是不想看到中川蛍将浩仁从她身边抢走。

    然而……

    中川蛍却是有备而来。

    “浩仁君，我知道你担心什么，放心，其实也算不上别墅，顶多是稍微大点房子，不会很显眼的。

    房子的地址也很隐蔽，一般人是不会注意到的。

    而且我知道你去了魔灾救助局提出补偿申请了，你可以暂时先住那里，等补偿申请下来后，你再搬走也不迟啊！”

    “唔……只是暂时住的话……”

    不得不说，中川蛍这么一番话下来，确实排除了浩仁的担忧，也解了他的燃眉之急。

    因为他现在确实没地方住，老是和星野住一起也不是个事啊！

    而且星野这边也确实睡不下，昨晚他还是睡客厅沙发，把床让给了星野。

    如果只是暂时去住一段时间的话，倒也不是不可以。

    这么一想，浩仁最终还是被中川蛍说动了。

    “那浩仁君，不如现在一起去看看我们的爱巢吧！”

    “爱巢？”

    “不，不是，是你的新家，走，坐我车去吧！”

    “你的车太显眼了一点……”

    “显眼？明白了，你等等，卯月，赶紧打电话，让他们换一辆小车来，五分钟之内一定要赶到这里……”

    “遵命，大小姐！”

    “浩仁，我们先去下面等吧！”

    ……

    “呜呜呜~明明是我先来……等等我，我也要一起去！”

    ……

    ……

    于是乎，一刻钟后，一辆小车缓缓行到了八王子町著名的美食街——松本青美食街上。

    这是八王子町最有人气的地方，也是整个町的中心区域。

    八王子町本来就是一个旅游业发达的町，在松本青街西边正是一片商业旅游区。

    这里有商场、百货大楼以及各类酒店，其中八王子町最著名的豪华酒店东京八王子画廊酒店就坐落于此。

    在这片区域里经常能见到外国人，一些来东京郊区旅游的外国人部分会选择入住这里的酒店。

    而在松本青街东边是一片富人区，这里靠近东京都市区，居住的大都都是有钱人、岛国公职人员，最差的也是社会高级白领。

    南边则是普通居民区，也是星野家租住的公寓所在。

    而北边是一片丘陵地带，属于旅游区，建筑不算太多。

    这会，浩仁与星野跟着中川蛍一起，坐车前往北边的丘陵地带。

    尽管浩仁嘴上说着“我真不想吃软饭”。

    但实际上，在成为狐妖之前，浩仁最大的愿望就是吃着美少女的软饭，当一个“家庭主夫”。

    本以为这是个不切实际的梦想，谁知如今，梦想居然近在咫尺……

    很快，三人乘车七拐八弯，最后小车停在了八王子町东北脚的一个较为偏僻小山脚，这里有一片二三层楼高的别墅群。

    说是别墅其实也不算别墅，只是比岛国正常工薪阶层住的那种二层小楼大了一些。

    没有那么豪华，反而看上去挺老旧的。

    “这里曾是八王子町一个旅游区，周围荒地很多，其中这块地被开发商买下来，在这里做了一个度假村。

    不过这里刚刚建成以后，旅游区因为各种原因关闭了，这里的度假村自然是开不起来了，只好改成住宅区。

    不过因为地方偏僻，并没有太多人来这里买房入住……”

    下车后，中川蛍一边带着二人进入住宅区，一边向二人介绍道。

    浩仁也是一边听着，一边四处打量了一番，很快暗自点了点头。

    这地方确实很偏僻，不会引人注意。

    房子看上去也不算豪华，说是别墅，实际上还没雪姬在群马县买的那座农场里的大房子大。

    如此确实很符合浩仁低调的标准。

    不过，也有一个明显缺点。

    位置太偏了，离车站远不说，距离他上学的八王子高中也比较远。

    若是住在这里，以后上下学花的时间恐怕要更多了。

    虽然如今他掌握了化身暗影的能力，可以以身化影快速移动。

    但那毕竟是妖术，而这里是人类都市，如果不是特殊情况，浩仁是绝对不会在光天化日之下，释放妖术的。

    “就是这里了！”

    浩仁思考间，几人已经来到了住宅区最东面的一栋小别墅前。

    小别墅是一栋带着西方哥特式风格的三层洋楼，墙面是纯白色的，外面还有一个块占地颇广的院子。

    院子内种满了花草，还有一个小池塘。

    整个院子被围墙环绕，只在院子前后两边开了两道门。

    院门并非是岛国工薪阶层家庭小院中的那种小木门。

    而是类似八王子高中门口的那种学校的铁栅栏的大门。

    “走吧，我们进去看看，卯月，把门打开！”

    示意狗女仆打开铁门，几人很快进入了小别墅中。

    中川蛍一边带着几人在别墅中转了起来，一边介绍道：

    “浩仁君，这栋房子总共三层，一层是客厅与厨房，还有一个小型电影室，二层三层是有客房、书房以及育婴房……”

    “育婴房？是干什么用的？”

    “咳，没什么……这里房间很多，总共住下十个人都不成问题。

    一层那个电影室是我特别给绯鞠准备的，她平时挺喜欢看电影的。

    二楼有个书房画室是我专门给小花准备的，还有雪姬，平时喜欢看书……

    三层楼顶还有一个大阳台和一个小型泳池，咱们平时没事可以去上去做做日光浴……”

    听着中川蛍的介绍，浩仁心中逐渐感到了一丝温暖。

    倒是没想到，中川蛍如此细心，如此替他着想，连跟随他的几位女妖怪的喜好都考虑到了。

    蛍酱将来一定会是个好妻子的！

    浩仁不由在心中这么感叹着，全然没有注意到，一旁的星野紧紧咬住了下唇，手也攥的紧紧的。

    “对了，浩仁君，还有一个东西想让你看下，你一定会喜欢的……”

    “噢？什么东西？”

    “来这边……”

    在中川蛍的带领下，几人出了别墅，来到院子后方的一栋平房内。

    这是一处小平房，看起来像是一个储藏间，但其中还有一处台阶，通往地下。

    几人沿着台阶，很快下到了地下空间内。

    这是一处十分宽广的地下空间，面积颇广。

    其中安装了各种照明设施，光线充足，还有类似排气扇一般的空气交换器，能够随时换气。

    最主要的是，这里面不是空的，而是存放了不少东西。

    首先映入浩仁眼帘的，就是几间安装了铁栅栏，看起来像是牢房的小房间。

    里面除了一张木床外别无他物，不过在这几间牢房外，却是摆满了许许多多奇怪的玩意。

    其中有些浩仁叫的出名字的，比如铁架、木马、老虎凳……、

    还有些浩仁叫不出名字的，比如一座两米高看起来像是棺材一般，上面的刻画了少女面容的铁柜子，铁柜子的一处门被是打开，可以看到其中满是狰狞的铁刺。

    除了这些大型物件外，还有一些看上去奇奇怪怪的小玩意，比如锁链、木枷、皮鞭、铁钳、刀具……

    等等，这些是什么玩意？

    浩仁心中刚冒出这个疑问，中川蛍已是转过身来，柔声道：

    “浩仁君，这个储藏间，你还满意吗？”

    少女的目光饱含着期待与忐忑，仿佛费尽心思给心上人买了一件他最喜欢的礼物，在期待心上人的夸奖之余，又有些许忐忑不安。

    浩仁：“？？？”        

