    

    第332章找寻阵眼，出阵

    只是，秦霸龙的神魂再说完方才的话之后，却发现苏天正在如同看着白痴一样看着自己。

    “嗯？你这小杂种，莫不是以为自己还可以出去吗？”

    秦霸龙的神魂顿时恼羞成怒的看着苏天叫骂道。

    只是，下一瞬间，苏天冷笑一声，打手一挥，幻月水晶忽然出现在了他的手中。

    “我让你叫，你踏马的给我叫！”

    苏天淡然一笑，掌心之中的幻月水晶已然打开。

    顿时，秦霸龙的神魂也感觉到了不好，那是一种心有余悸的感觉，仿佛是地狱的深处在召唤自己一般。

    “这到底是什么东西啊。”

    秦霸龙已经完全慌了，他如何不知道，自己的诸天神煞大阵对于苏天没有半点的用处，不就是被这幻月水晶给搞的吗？

    “叫爸爸，叫爸爸我就告诉你。”

    “不对，我没有这么不争气的儿子，丢人。”

    说着，苏天手中的幻月水晶便散发出七彩光芒，将秦霸龙的神魂就要吸入到了幻月水晶之中。

    “不……我不要做你的傀儡。”

    秦霸龙的神魂即将被幻月水晶给吸入进去的时候，不甘心的大喝一声，随后想要自爆自己的神魂，宁愿此时就魂飞魄散，也不愿意做苏天的傀儡。

    “这可由不得你，刚才不是挺猖狂的吗，接着狗叫，接着吠啊？”

    苏天听到秦霸龙的神魂所说，冷笑一声，随后便将幻月水晶闭上。

    至此，秦霸龙的神魂也加入到了英魂大军之中，而且还是准神境巅峰的英魂。

    “这诸天神煞大阵在瓦解，要出去了。”

    感受着诸天神煞大阵不断的瓦解，苏天微微颔首，看了一眼上方凝聚的煞气。

    因为秦霸龙的神魂已经被苏天用幻月水晶给收起来了，之前对于诸天神煞大阵的献祭也就停止了。

    但是，也就是因为秦霸龙的献祭，导致诸天神煞大阵不稳，现在已然开始崩塌，此时只有找出阵眼，才可以离开此地。

    苏天环顾四周，只见这里就仿佛是一处冥界地狱一般，别说是找到阵眼了，若不是苏天的实力强悍，此时根本就看不清楚四周的模样。

    此时，外大阵之外，五龙关上的护城大阵已经被诸葛亮给完全破解。

    虽然，毕明达还带着狄佗和彭剑在五龙关城墙之上负隅顽抗，但是在刑天带领大军攻城之下，破城也不过是迟早罢了。

    “军师，我们已经守不住了，如今大阵被破，若是秦将军再不回来的话，那么五龙关就要被破了啊。”

    忽然，狄佗一脸狼狈的来到了毕明达的身边，焦急的开口道，心中已经有了想要逃离的想法。

    “着什么急，给我守住，今日哪怕是全部都葬身在此地，也要给我守住这五龙关，等到秦将军回来，区区的苏天小儿，可能是出了什么意外吧，拖住了将军片刻时间，但是你们要记住，在诸天神煞大阵之中，将军就是无敌的。”

    直到此时，毕明达心中的心念还没有崩塌，看着狄佗如此模样，顿时大喝道。

    “可是……”

    狄佗看到毕明达居然此时还在相信着秦霸龙，心中一紧……

    但是，看到了毕明达那阴狠的眼神，狄佗将嘴边的话给重新的吞了回去。

    “去，给我守住五龙关，不然，杀无赦！”

    只听见毕明达冷眼看着狄佗道。

    狄佗自是不敢有半点的反抗，只能再去与大夏皇朝的将军厮杀。

    因为，狄佗知道，毕明达可绝非是他现在所表现的这般，虽然毕明达是作为秦霸龙的军师，但是实力同样不容小觑，若非如此的话，狄佗才不愿意久留，肯定早就撒丫子跑了。

    霎时间，狄佗手持长剑，已然冲下城墙，一剑一个大夏皇朝的士兵。

    正此时，忽然一道暴喝自天穹落下。

    “你这鼠辈，欺负士兵算什么本事，有胆的与关某一战！”

    顿时，一把青龙偃月刀自天穹落下，狠狠的落在狄佗的身前，掀起尘土一片片。

    “什么？”

    待到尘土散去，狄佗看着眼前那身高七尺有余，续着美髯的大汉。

    赫然便是关羽，此时的关羽已然突破到了轮转回境七阶。

    “报上名来，我狄佗不斩无名鼠辈。”

    狄佗冷眼看着关羽，在他的感知之中，关羽与他的境界相差无几，自是没有将其放在眼中。

    “哼，休得猖狂！”

    闻言，关羽冷哼一声，下一瞬间，他的身躯化作一道绿光，一抹刀光如同寒光迸现一般，瞬间就划过了狄佗的身躯。

    速度之快，如同一道绿色闪电。

    “这……怎么可能？”

    狄佗只感觉脖子一凉，还没有反应过来，有些不可思议的问道。

    下一瞬间，只听见砰的一声，他的脖颈瞬间断裂，鲜血澎涌而出。

    狄佗身死，站在城墙上的毕明达看的一清二楚，只见他眉头紧皱的看着关羽。

    “彭剑，去给将那绿衣战将斩杀掉。”

    顿时毕明达看着另外一边在军中厮杀的彭剑说道。

    只是，彭剑方才也看到了狄佗的惨状，此时哪里还有半点的战意，已经顾不上毕明达说些什么了，顿时就脚底一抹油，准备开溜。

    但是，就在这时，毕明达的身躯忽然腾空，已然出现在了他的身前。

    “军师，我……”

    彭剑看着一脸怒意的毕明达，有些许惊慌失措的说道。

    只是，下一瞬间，一只手忽然插进了他的身体之中，就这般将彭剑的心脏给活生生的取了出来。

    “临阵脱逃者，杀无赦！”

    只见，毕明达的气势肆虐开来，准神境初阶。

    彭剑带着三分愤怒，四分不甘，五分悲凉，就这般死不瞑目的倒在了地上。

    之后，毕明达也加入到了战场之中，瞬间，大夏皇朝的士兵死伤一大片。

    但是，就在这时，忽然一道身影化作了流光，出现在了毕明达的身后。

    “你这老杂毛，小爷我来会会你。”

    来人赫然便是杨戬，身边是哮天犬。

    只见杨戬眉心之中天眼大开。

    自知自己不是杨戬对手的毕明达，顿时就萌生了退意，在他看来，只要坚持到秦霸龙出阵，那么就能翻盘。

