    丁府。

    初筝没见过这个世界别的知府府。

    但是这个丁府，绝对是大得离谱。

    进去就走了好长一段路。

    府里摆放的东西，不是稀罕物就是值钱的。

    容弑看见这些目不斜视，不打算发表任何看法。

    “几位请坐。”丁大人可能知道初筝是做主的，此时都殷勤的围着初筝转：“姑娘，来，您请。”

    小皇帝被素雪牵着，转着小脑袋打量四周。

    他去过丞相府。

    丞相府都没这么夸张……

    这个丁大人这么有钱？

    小皇帝觉得这丁大人肯定是个贪官！

    这可不行！

    小皇帝啪嗒啪嗒跑到初筝那边，丁大人见他是个孩子，还笑呵呵夸他可爱。

    “娘。”

    丁大人直接僵在原地。

    什么玩意？

    这小姑娘看上去才多大？

    他以为这两人是姐弟。

    结果这小孩张口就叫娘？

    “干什么？”

    小皇帝凑到初筝耳边，嘀嘀咕咕说半天。

    丁大人不知道他们在说什么，心底越发觉得这群人瞧着诡异。

    他定了定神，让人上茶。

    “膳食还在准备，姑娘和小公子稍等片刻。”

    小皇帝爬到初筝旁边的椅子坐下，乖巧又好奇的道：“丁大人，你这府邸很漂亮啊。”

    “哈哈哈，小公子喜欢吗？”

    小皇帝水汪汪的大眼睛眨了眨：“喜欢呀，是不是很值钱啊？”

    “还好，还好。”丁大人还挺谦虚：“也就平时没事的时候随便弄弄，不值什么钱。”

    小皇帝仗着自己年纪小，东问问西问问。

    丁大人见初筝都没说话的意思，只好和小皇帝周旋。

    送上来的茶水，没一个人碰过。

    丁大人眸色沉了沉，面上却笑得更和蔼可亲。

    时间一分一秒的过去，下人过来说膳食都准备好了。

    丁大人立即引着他们过去。

    丁武也在，杵在旁边，不说话也没什么表情。

    “请坐，请坐……”

    落座的只有初筝和小皇帝，素雪和容弑都站着。

    “这……”

    初筝扫他们一眼：“站着干什么，坐。”

    有初筝发话，素雪和容弑不好再站着，纷纷落座。

    丁大人立即拿出东道主的派头。

    即便是没人接他的话，他也能撑起一个场子。

    “说来惭愧啊，我这孽子的娘走得早，我这平时也忙，就没时间管他，真是惭愧惭愧。”

    “惭愧有什么用。”初筝冷不丁的接话。

    “……”丁大人僵了僵：“是……是啊，以后我一定好好管教，不会再发生这种事。”

    丁大人端起酒杯：“丁某在这里敬几位一杯，给几位赔礼道歉。”

    初筝抬手摸到酒杯。

    丁大人看着她的动作。

    然而下一秒，初筝就收回手：“丁大人，你想做什么，不如直说。”

    “丁某就是给几位赔礼道歉……”

    “这话你信？”初筝搁在桌沿，指尖抵着那杯酒：“丁大人，你没这么大度吧。”

    丁大人表情有瞬间的僵硬，片刻又恢复自然：“犬子做错事，我这个当父亲的，理应道歉。”

    初筝修长白皙的指尖，端着那杯酒。

    瓷白的酒杯，衬得她的手指更加漂亮。

    丁大人以为初筝要喝了，谁知道她突然把那杯酒递过来：“丁大人，我们换一杯酒。”

    “……”

    丁大人嘴角抽搐下：“酒都是一样的，姑娘怀疑我……”

    “丁大人，请。”

    女孩子还坐着，眉眼冷淡的举着那杯酒，却无端的给人一种压迫感。

    丁大人心底涌上一阵古怪的恐慌感。

    他接过初筝那杯酒。

    初筝手掌微微一翻，示意他先喝。

    丁大人捏着酒杯，看初筝的眼神逐渐阴沉起来。

    啪——

    酒杯摔在地上。

    厅外哗啦啦的涌进来一群人，将他们围起来。

    丁大人拂袖坐下去，哪里还有半分刚才的和蔼，只剩下阴鸷：“敬酒不吃吃罚酒。本来想用点温和的手段，让几位少受点苦，几位不配合，那可就不怪丁某了。”

    初筝挺镇定的。

    容弑没什么反应，显然没将丁大人这些人放在眼里。

    只有小皇帝和素雪，两人表现得像个正常人。

    “你放肆！”

    小皇帝指着丁大人。

    “呵。”丁大人冷笑：“几位来的时候，没有打听打听这是什么地方？”

    小皇帝怒斥：“什么地方？还有没有王法！”

    丁大人指了指天：“在这里，我就是王法。”

    初筝：“你也配？”

    就你这样还王法？

    王法都要吓死啦。

    丁大人：“……”

    丁大人被噎了下，脸色铁青。

    “配不配，姑娘很快就知……”

    砰！

    一桌子的酒菜，全部撒在地上。

    丁大人被桌子撞在地上，此时狼狈的躺在一堆汤汤水水中。

    而始作俑者，慢腾腾的站起来，居高临下的瞧着他。

    那眼神冷得像刀子。

    让人心底生寒。

    “抓住他们！”

    丁大人反应过来，几乎是咆哮着大喊一声。

    -

    禁卫军赶到的时候，丁府能打的都已经趴下。

    禁卫军突然冲进来，躺在地上的丁大人和丁武都懵逼了。

    “属下救驾来迟，请陛下责罚。”

    禁卫军直接跪到小皇帝跟前。

    丁大人：“……”

    陛……下？

    陛下怎么会在这里？他怎么一点消息都没接到？

    丁大人后知后觉的想起，避暑山庄就在他们这里。

    往年宫里来人的时候，丁大人都十分守规矩。

    然而时间过去，宫中也没人来。

    丁大人就以为今年宫里不来人了。

    谁知道……

    陛下不仅来了。

    还没通知他们这些地方官。

    丁大人扭着僵硬的脖子，看向坐在小皇帝身边的女子。

    这是陛下，她是谁？

    能被陛下尊称一声娘的……那岂不是……太后？

    想到这里。

    丁大人两眼一翻，直接晕了过去。

    丁武也好不到哪里去，见他爹都晕了，也不管自己想不想晕，先晕了再说。

    容弑会处理这些人，后面的事，不需要初筝和小皇帝。

    小皇帝趴在桌子上，和初筝说话：“母后，外面这些当官的，都这样吗？”

    初筝托着下巴，毫不避讳的看容弑：“不知道。”

    小皇帝喃喃道：“父皇说过，为官者，为民也，勿己欲。他们要为天下苍生黎明百姓。”

