
　　“多钓几条鱼还不简单啊，你以为我是小明那个傻小子，长这么大就没有正儿八经钓上过来一条鱼啊？”

　　得意的回了二流子几句后，看到二流子鱼竿也动了的李翠翠，立马松开手里的鱼竿，拿起二流子的鱼竿再次猛地拉了一下；“鱼竿给你，你的动了，我帮你把鱼给i钓上来，呀呀呀...是一条大鲫鱼也！！”

　　伸手接住李翠翠松开的鱼竿后，二流子就在那看着李翠翠用自己的鱼竿钓起来了一条一斤多的大鲫鱼上来了，并且还准确无误的被他给接住了。

　　接住大鲫鱼解开丢进水桶里面去后，二流子就在那一边给李翠翠将鱼钩重新挂上红薯块道；“好了，两条了，再来一条我们家今天就能吃上美味的鱼汤了。”

　　“看着吧，我很快就能钓上来第三条，第四条，第五条大鱼的，我很厉害的呢。”

　　得意的将两支鱼竿再次放进水里后，李翠翠就在那一边拿着包子继续吃，一边再次靠在二流子的怀里笑道；“老公，时间过得好快啊，当初我靠在你怀里的时候，还是一个十几岁的大姑娘，这一转眼我都是二十七八的妇女和九个孩子的妈妈了。”23sK.com

　　“对啊，我到现在还记得我当初在河对面泡你的时候，被咱爸拿着锄头追的场景呢，我记得当初咱爸对我追你的事情可生气了呢，他追我的时候是这样喊的...。”

　　说完，二流子还在拿学着李大国的声音，在那大声的喊道；；“那个不要脸的小子，你是从哪里来的，竟然敢跑来勾搭我李大国的女儿，你不想活了是吧，别跑，老子现在就过去就揍死你去！！”

　　“你要死啦你，这个事情你记得那么清楚干嘛啊，不过你好厉害啊，竟然一字不落下的记住了，呵呵。”听到二流子的喊话，李翠翠直接就被他给逗乐呵了。

　　不过就在李翠翠被二流子逗笑的时候，对面却传来了一阵让他愣住了的声音来了；“村长你看错了，这是蔡家村的水仙不是您家的女儿，您女儿都比我大了十几岁，而且丈夫还是刘医生，我哪敢去招惹啊。”

　　“这是不小心吓到李家村的小伙子了？”

　　尴尬的和李翠翠对视了一眼后，二流子就在那继续用李大国的声音喊道；“哦，原来是蔡家村那边的啊，我说怎么长得跟我们家女儿那么像呢，不过你们想好结婚的事情了没有就跑来钻竹林了，你想过这样的后果了没有？”

　　“那个村长，我妈已经叫人去提亲了，它们那边也答应了，我是得到他们的许可后才出来一起玩的，就是就是没忍住就来这里了。”对面的人可能是真的害怕李大国吧，所以他的回话都是颤抖的。

　　“这样啊，这样就算了，今天你们当我没来过，我呢也当作今天什么都没有看到，不过你最好是对人家女娃负责的，不然你看我打断你狗腿不，滚吧。”再次用李大国的声音喊了几句后，二流子就直接带着李翠翠躲起来了。

　　而对面的人在听完二流子的话后，也立马就整理着衣裳，慌慌张张的从竹林出来，然后回他们李家村去了。

　　目送两个年轻人离开后，二流子就在那一边带着李翠翠出来继续钓鱼，一边笑着对她打趣道；“小竹林，果然是年轻男女容易失控的地方，我们当年就是在小竹林里面没忍住的。”

　　谷</span>“哼，你还好意思说呢，我现在想想就觉得自己当年是真的傻，被你几个糖果和几首歌曲就给骗得晕头转向的了。”想起自己当年被眼前这大坏蛋骗去身子的事情，李翠翠恨得牙痒痒的，要不是害怕他回再次没忍住的话，她都想和他拼了。

　　好笑的看了一眼气鼓鼓的李翠翠后，二流子看到漂浮动了，于是立马就在那伸手给拉起来了；“咦，这里的鱼挺爱咬钩的啊，呦呵，媳妇看到了吧，三斤大的大鲤鱼，一条就比你的两条大了。”

　　“哼，三斤而已，有什么了不起的啊，我钓比你大的鱼上....老公快帮忙，上大鱼了，我拉不上来。”不满的回了二流子几句后，李翠翠看到自己的漂浮也动了，立马就用力一拉，结果钓到大鱼了差点没给她拉近水里去了。

　　看到李翠翠钓到大鱼了，二流子连忙将大鲤鱼丢到一边去，接过李翠翠的鱼竿就在那开始了遛鱼。

　　李翠翠这次钓到的鱼是真的很大，是一条四十多经的大黑鱼，二流子在那拿着鱼竿遛鱼，遛了整整一个半小时，最终这才顺利的将大黑鱼给累的翻鱼肚。

　　看到大黑鱼翻身后，二流子连忙下水扣住鱼鳃，然后直接将大黑鱼给从水里拖上来装进蛇皮袋里面去了。

　　看到二流子将大黑鱼给弄上岸来了，李翠翠立马就在那得意的说道；“哈哈，老公我厉害吧，这么大的鱼都被我给钓上来了。”

　　“你厉害，你厉害刚才倒是把鱼给拉上来啊，好了，时间不早了，我们回家去准备午饭去了。”

　　嫌弃的回了李翠翠几句后，二流子就将装着大鱼捆绑在单车后座上，然后就他推着单车，李翠翠拿着水桶和鱼竿离开竹林了。

　　离开竹林之后，二流子就坐在单车上面，随后将水桶挂在车把手上，将李翠翠抱上单杠，然后他就骑着单车载着李翠翠和鱼回家去了；“媳妇，坐好了，我们回家了哦。”

　　“嗯，你骑慢一点。”笑着让二流子骑慢一点后，李翠翠就直接坐在单杠上面，双手抱住二流子的腰部，身子靠在他的怀里，就这样被他载着回家了。

　　正在家里纠结今天中午该做上面吃的蔡田花，看到二流子带回来的大鱼，直接就愣住了；“好家伙，你们这运气未免也太好了一点吧，大前天你爱国叔和你爸他们十几个人在河边钓鱼，钓了一整天才钓上来才钓上来了几条小鲫鱼。”

　　“那是我爸他们舍不得打窝，我们为了钓到鱼，光打窝就用了好多斤的木薯粉了，妈，中午我们吃鱼，这么大的鱼，可以做很多菜吃了。”伸手将李翠翠放下来后，二流子就在那笑着对蔡田花回道。

　　听到二流子的话，蔡田花点了点头没在说这个，而是说起了另一件事情来了；“剑南春，二锅头，啤酒都不见了，这一早上都没人再看到它们了，我听说一些老狗最后都是回自己悄悄的走掉的.....。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【17】老狗都会自己悄悄的走掉，所以二锅头它们...。免费阅读。https://xs.23sk.com 