    此时此刻。

    燕京直播平台各个直播间都在讨论！

    “那个算命的直播间是怎么回事啊？从刚才开始，怎么一直在跳超级火箭的系统公告？”

    “这都刷多久了？起码5分钟有了吧？而且有的人送5个，有的人10个，这特么的已经百多个超级火箭了，二十多万了！”

    “我去，什么情况，那主播该不会开了100个小号，同时给自己送礼刷人气吧？”

    “兄弟萌，我开个小号去隔壁凑凑热闹，然后给大家汇报情况！”

    ……

    平台人气排名第一的大主播直播间。

    “卧槽，卧槽！咱们直播间第一的宝座被人拉下来了！那个算命直播间现在是人气第一，而且比咱们高了整整三倍的人气！妈呀！那边发生什么了？服务器出故障了吗？”

    “不知道啊，系统公告从刚才开始就像是抽风了一样，全在刷那个直播间的超级火箭！这特么都多久了？咱们榜一大哥五分钟前送的超级火箭的公告，到现在没刷出来呢！”

    “疯了！这世界疯了！他们直播间活跃度比咱们高了几十倍！！全是活人送的礼物，不可能是刷的！”

    “我忍不住了，我要去看看发生了什么！！”

    “我也要去！”

    ……

    燕京网络直播后台。

    “哇！这个主播萧羽，怎么回事啊，他们直播间一下子把咱们服务器都差点撑爆了！”

    “快，快，赶紧调整一下服务器资源！流量太恐怖了！刚才不知道发生了什么事情，一瞬间超过十万人送礼刷屏，光是超级火箭就送了100多个，普通火箭和礼物多到让人头皮发麻！”

    “妈呀，这是直播抢银行了吗？还是直播穿越了？”

    “我就在直播间呢！我刚一激动，脑子一热，也送了个火箭！他是在算命啊，帮一个男人，把他失散多年的女儿给硬生生算出来了，还把女儿老板的电话算出来了，刚才父女在相认！你们没看直播不知道那感觉，那一瞬间，就那一瞬间，热血沸腾！我恨不得把我银行卡都刷爆！太顶了，太牛逼了，太神了！太厉害了！”

    “卧了个大槽，这也行？算命？这是特么神仙吧？难怪这么激烈了，这特么光是听一下都鸡皮疙瘩起一身。”

    “真的，这个萧大师是真的牛逼，咱们老总，秘书都成了他粉丝，我劝你们也来看看，我用脑袋保证，只要你们来看了，你们也会喊上一句‘萧大师牛逼’，‘萧大师我爱你’的！！我现在满脑子就是一个想法，去他妈的女神，去他妈的小鲜肉，老子以后只粉萧大师了！！我今天本来是抱着看骗子心态去的，结果他吗的看到神仙了！洒家这辈子值了！！！”

    ……

    这一刻。

    十几万人激动的热血沸腾！

    戚子鸿、庞娟夫妇相拥而笑！

    唐小小和赵颜在公司里捂嘴轻鸣！

    柳珊不顾形象的重重拍了一下大腿，又疼的龇牙咧嘴！

    孙洛王丹丹在寝室里激动拥吻！

    金宏热血沸腾，心中被点燃了对生活的热爱和希望！

    苏云怡张大嘴巴，目眩神迷！

    魏卓拍案而起，不禁大吼一声‘好’！

    袁玉捂着小脸，激动的泪流满面！

    夏沫瞪大了眼睛，差点把脑瓜子撞在屏幕上！

    还有无数的人……

    然后，他们都做了相同的一件事：发弹幕，刷屏，充值，送礼！

    理智的水友会选择微微一笑，默默的送上礼物，发几条弹幕庆祝。

    热情的水友会大呼小叫，手舞足蹈，送礼，刷屏庆祝。

    几人一起看的，会欢呼雀跃，相互庆祝，然后送礼，刷屏！

    有人想把这一幕记录下来，分享转发。

    有人发到论坛。

    有人发送朋友圈。

    也有人发送到短视频平台。

    这一刻，一条信息以爆炸般的速度，冲击热搜。

    直播算命，让失散20年的父女，当场相认！

    震惊全网！

    无论信还是不信的网友，在得知如此夺人眼球的信息时，大多会忍不住点击查看，然后，就会被引流到各种各样的平台，包括萧羽的直播间内，亲自体验到仿佛过年一般的热闹！

    ……

    仿佛是一场盛宴。

    在这过后，直播间人数更是疯狂爆涨至20万！

    这个数字，依旧比不上许多顶尖的大主播。

    燕京平台很多大主播的直播间，人数都超过百万人。

    可是。

    萧羽直播间在人气等方面，已经远远超过这些大神不知多少倍！

    一个令人遥不可及的数字，一个传奇般的数字。

    甚至，萧羽从注册账号到现在，还没满一周！

    这恐怖的爆火程度，令人无法想象！

    虽然他依旧不是爆火最快的网红。

    但他的举动，至少在这12万人的心里，让他们觉得，这一刻，是足以‘载入史册’般的伟大奇迹时刻！

    他依靠强大的算命能力，帮一对失散20年的父女，重新相认了！

    不是剧本，实实在在的人间神迹！！

    萧羽直播间内。

    短暂的卡顿欢呼过后，水友们都纷纷感慨着开始聊天。

    “萧大师真心是太牛逼了，我要吹爆一辈子！”

    “萧大师yyds！”

    “我从来不知道看个直播，居然能把我感动到这种程度，可恶啊，我的钱包！我居然送了个超级火箭！我从来没送过这么贵的礼物，连想都没想过！”

    “作为一个白嫖帝，我给伟大的白嫖党们丢人了，555，我送礼了，而且还送了个火箭！这辈子头一次啊！这可是我这么个学生狗一个月的伙食费！！”

    “我也是！！我把我的伙食费都砸进去了！其实我是想打赏给曹大叔女儿的，我觉得他太可怜了！”

    “萧大师，要不你带着大家再组织一次募捐吧，曹大叔家里条件明显不好，这再多四个孩子，怎么吃得消啊？咱们十几万人，每人捐一块钱，就有十几万了。”

    “顶！一块钱我还是捐的起的，这波可以！”

    萧羽也点头道：“行，既然大家热情这么高，那我就带个头，给曹小雅捐个二十万元，差不多也就是刚才收到的礼物分成以后的钱了。再加上大家的钱，不说什么买房子，至少四个孩子以后的奶粉钱、读书钱，总是有了。”

