    “老大真的能够做到吗？”

    看着屏气凝神的陆天龙，圣狱小声嘟囔道。

    原本晴儿也有些不相信，可是感受到陆天龙身上散发出来的明神之力，她突然眼睛一亮。

    “他拥有明神之力，说不定真的可以利用这明神之力，为明城逆天改命。”

    “毕竟这明城，被明神之力笼罩，是明神的掌控之地！”

    就在她说着的时候，突然，就见前面陆天龙身子微微一颤，一道耀眼光芒从他身上散发出来，形成一道光柱，直冲云霄。

    接着，一道道淡淡的金色光芒，直接将整个明城笼罩在了其中。

    下一秒，不可思议的事情发生了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    原本已经安静下来的明城，突然再次开始震动起来。

    地动山摇，就像是惊涛骇浪之中的船，上下起伏不定。

    一瞬间，劫后余生的明城人，再次变得惊恐起来，跌跌撞撞从各个地方跑出来，心中涌起无线绝望。

    甚至就连很多修行者，也都以为大战再次开始，以为明城再次遭受到了入侵。

    但是当他们看到眼前发生的这一幕，却全都被惊呆了。

    在剧烈的震荡之中，整个明城仿佛开始扭曲起来，隐隐约约可以看到，刚才受损严重几乎完全变成废墟的明城，竟然开始恢复起来。

    倒塌的建筑开始慢慢复原，掉落的石头重新飞了上去，墙壁上的裂纹开始迅速恢复，甚至就连色彩都开始朝着原来的颜色变化。

    烧焦的大树开始重新竖立起来，肉眼可见的速度长出枝丫和树叶，重新焕发出郁郁生机。

    坑洼不平的地面先是扭曲起来，接着变得跟从前一样光滑平整。

    甚至，连远处断裂崩塌的高山，也重新开始慢慢拔高。

    “天呐，这是怎么回事儿？”

    “整个明城竟然在开始恢复？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    震惊之中的明城人，根本不知道发生了什么，直到有人看到远处广场的陆天龙，还有他释放出来的明神之力。

    “是他！”

    “他是陆天龙，他释放了明神之力！”

    “明城受到明神之力的庇护，可以用明神之力帮助明城复原！”

    陆天龙这个名字，再以极快的速度传播着，越来越多的人喊着这个名字，朝着广场方向飞奔而来。

    他们要做这场奇迹的见证者。

    至于陆天龙是怎么得到明神之力的，这一点他们并不关心，那些普通的百姓，只是在意谁会用明神之力帮助他们。

    毕竟刚才无数人亲眼目睹，掌控明神之力的明城城主，亲手毁掉了本应是他庇护的这座城。

    现在，陆天龙却用明神之力，在修复这座城。

    他，才是这座城真正的庇护者！短短半小时，却仿佛一个世纪，说短也短，说长也长。

    当脸色有些苍白的陆天龙，慢慢放下扬起的手臂时，半空之中的明神之力，也开始慢慢变得暗淡下去。

    举目四望，除了数不清的明城百姓，便还有那座已经几乎已经完全复原的明城。

    宽敞的街道，雄伟的建筑，美丽的景色……不过，陆天龙却没有半点欣喜，而是轻轻叹了一口气。

    明城可以恢复，但是刚才在战斗之中丧生的那些人，却永远不可能再回来了。

    “我可以用明神之力修复这座城，可那些丧命的无辜者，却再也回不来了。”

    他脸上露出一丝苦笑，轻轻呢喃道。

    看着远处那些衣衫褴褛的百姓，苏凌月红着眼眶，走上前轻轻拥抱了一下陆天龙。

    “这不是你的错，你已经做的很好了。”

    “是的。”

    晴儿也走了过来，轻轻拍了拍陆天龙的肩膀，“你已经做到了你能够做的一切，对于这座城，你无愧。”

    圣狱和罗汉等人也是猛点头，按理来说，这明城不是陆天龙的明城，这座城的主人亲手毁了这座城，陆天龙作为一个外人，帮它进行了修复，已经做的很是可以。

    陆天龙点点头，也知道现在不是悲春伤秋的时候，他深吸一口气，脸上重新露出笑容。

    “陆天龙，谢谢你！”

    “陆天龙，谢谢你！”

    就在此时，远处突然传来呐喊声。

    一开始是一两个百姓，接着声音慢慢大起来，最后变成几万人齐声欢呼，声传整个明城。

    陆天龙朝着众人摆摆手，随即想要转身离开。

    那些百姓却并没有主动让开路，相反，还一起冲过来，将陆天龙等人全都围在了中间。

    圣狱皱眉，不知道他们要干什么，本能挡在陆天龙的身前。

    “陆少，能不能请求你，做我们明城的城主？”

    “对呀，明家不配管理明城，明平也不配做明城的城主，只有你有资格。”

    “陆天龙，就做我们明城的城主吧，庇护一下我们……“他们七嘴八舌说着，脸上满是期盼。

    陆天龙倒是愣了，根本没有想到事情会发展到现在这样，这些百姓竟然要他来做明城的城主？

    他可是个外人呀，来到明城没有几天时间。

    这些人之中，不少本来就是明家人，现在却主动跟明家撇清关系，要他一个外人来做城主？

    可想而知，之前明平的所作所为，已经彻底伤了这座城所有人的心，让所有人都对明平彻底绝望。

    陆天龙轻轻皱眉，心里在快速盘算着。

    说实话，他是不愿意做明城的城主的，这会让他多了牵绊和责任。

    本来想着，等着神位之战结束后，他就会离开明城。

    “天龙，我觉得答应下来挺好的，最起码，我们以后在临海也就有了家。”

    晴儿在旁边轻声道。

    她说的是实情，从临海之地走出，来到临海之后，他们根本没有固定的落脚点。

    最后没有办法，还是将狱海一族的大本营给占了，将那里作为暂时的落脚点和大本营。

    可终归不是个办法，狱海一族还有不少人，他们时时刻刻都想要打回去，战争始终都在进行。

    如果有了这明城……其他理由不说，光是这些人期盼的眼神，也让陆天龙不忍拒绝。

    “好吧。”

    他思索片刻，终于点点头。

    “从今以后，由我，来庇护这座城，和你们。”

    

