    他小臂的线条流畅漂亮，有些肌肉，却又不过分的狰狞，有点性感的味道。

    他的指尖探进水中。

    “风哥？”范恩可稍稍有点惊慌的开口，看着季长风的动作。

    怎么回事，所有人都恨不得离这海面远远的，你怎么还把手往里面伸呢？

    尤其是这诡异的通透性，深海之中的庞大海洋生物与他们的对比，实在是让人生不起多往下看一眼的勇气。

    季长风的表情却是淡淡的，听见他的话，抬眼瞅了一眼眼巴巴看着自己一脸慌乱的范恩可。

    抬脚，黑色的皮鞋踢到他的裤腿上，“去去去，跟那些人研究指南针还有怎么划船去，别来捣乱。”

    这善意的提醒怎么就捣乱了？

    他不服！

    范恩可还想要再说点什么。

    就见清辉动作快速的从船边游过，那背鳍距离船也就还有十来厘米的距离，她带起来的波浪让救生艇微微摇晃了一下。

    范恩可：……

    “研究什么呢？快快快，算我一个！”

    范恩可扭头，扎进了那一堆人之中。

    然后在遭到了众人的嫌弃。

    这个时候没有了阻碍，季长风才是将指尖又是探进了水中。

    轻轻拨弄了拨弄海水，黑沉的眸在海中搜索着那小虎鲸的踪影。

    “泼水泼够了？”

    他声音淡淡的。

    就看着清辉从船下游出来，慢吞吞的拍打了一下自己的尾巴。

    季长风与清辉对视，舌尖忍不住的舔了下自己的小尖牙，眼底更沉。

    倒是与范恩可几人预测的不同，他的眼底丝毫没有看到不悦的情绪，反而带着点难掩的兴奋。

    手指这么轻轻的放在水中，然后一点点的向着清辉的方向移动。

    看着那小虎鲸摆了摆尾巴，有点疑惑的侧了侧自己的小脑袋，然后小身子加快速度，在季长风还没有反应过来的时候，用自己的头顶轻轻的顶了季长风的手一下。

    季长风的身子微微僵住。

    触感有些太奇妙。

    冰凉柔软又光滑，像是丝绸一样，这么轻飘飘的触碰过他的指尖。

    还不等他收回手感受一下，着小虎鲸又是冲着他的脸喷水。

    欢快的下潜。

    皮。

    就特别皮。

    季长风伸手理了理自己的发丝，将水珠抹掉。

    这一次大胆了不少，整只手都是放进了海水之中。

    “你能听懂我说话吗？你能变成人类吧？既然一直没有攻击我们，证明你应该不是我们的敌人？”

    清辉再次浮出水面。

    想了想。

    唔……认真来说的话，是敌人来着，还是你们通关需要打掉的小BOSS。

    浅咖：打不掉的，打不掉的，其他的宿主还有可能放放水，但是她家的灵剑大人不行，这个胜负欲已经不是简简单单通融通融就能解决的问题了。

    察觉到浅咖的想法，清辉立马转变了思想。

    他们既然这么弱，那她打那些boss不就成了？

    啧，灵剑大人果然聪明机智。

    浅咖：……小BOSS谋反去打大BOSS……您可真是个小天才。

    季长风见清辉并不回话，只是轻轻摇摆着尾巴跟他对视。

    