一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第387章：疯抢！

    陈锋最终选择宣布产品的日子，是十月一号！

    尽管是被各种国庆节的消息给霸屏，但是直接消息一公布，刹那间国庆节的热度，被硬生生碾压下去！

    原因很简单，陈锋公布的时候，是下午，与此同时，同样公布质检报告和数据报告的，不仅仅是陈锋自己的电子公司，也包括了中科院在内的多家官方机构一起发布！

    “华夏外道超车，自行研发15纳米内存颗粒，单颗内存高达64GB，数据全部属实，为华夏在电子产业上，第一次超过国外领先科技，成为世界第一！”

    更可怕的是，当天晚上，新闻联播直接用三分钟的时间，强势报道了这一话题，一瞬间，陈锋的“朝阳电子科技有限公司”，彻底红遍全国，而被人们传递到国外之后，更是瞬间爆炸。

    十月一号，“朝阳内存”红遍全国，十月二号，更惊人的数据出现了！

    当天，东瀛，棒子，毛子，德意志等超过十七个国家的专业数据监测机构，全部发表了几乎一样的数据报告！

    所有的报告都表明一个态度！

    多天之前，陈锋邮寄给他们的“内存颗粒”，经过多次监测之后，完全可以肯定，数据的确是如同华夏官方所说一样，单颗内存高达64GB，并且耗能更低，性能更稳定！

    也就是说，华夏的确是在内存方面，直接实现了弯道超车，瞬间碾压了三星！

    十月二号下午，股市开盘，三星股票暴跌5%，镁光和海力士等也是一样，而包括中芯在内的中国芯片企业，却是直接给了一个涨停板，乃至于包括半导体等行业，几乎全部都是涨停板，瞬间让全国上下的股民开心疯了！

    十月三号，“朝阳电子科技有限公司”正式举行“记者发布会”和“产品发布会”，当天下午，胡斌亲自举行了“产品发布会”，陈锋依然是稳居幕后，发布会上，胡斌亲自介绍了这个内存颗粒的一系列优点，高稳定性，低耗能，超级强大的内存容量，然后告诉了全世界，公布了一个让全世界都惊叹的价格！

    三百元华夏币一枚，出口不含关税！

    发布会一结束，全世界沸腾，苹果等公司，全部汇聚到了“朝阳电子”的办公室里，希望能购买内存颗粒。

    “很抱歉，因为初期产能的问题，我们现阶段的存货，只有不到两千万枚，同时每天的产量只有三十万枚！”

    胡斌很是哭笑不得，发布会一结束，手中的预购订单，加起来就超过三个亿了！

    就目前的存货，连两千万枚都不到，三亿枚那根本就是痴心妄想！

    “胡总啊，咱们都是华夏人，您看能不能优先提供给我们华夏的手机啊，我们小米要的不多，五百万枚，愿意在三百元每颗的技术上，增加20元！”

    “雷总，您的胃口也太大了，小米是做低端机的，用这样高端的内存颗粒浪费了，我们华为愿意以350元每颗的价格收购，有多少要多少！”

    “任总啊，您的胃口更大啊，总共库存就这么点，要不咱们合计合计，按照市场份额分一下，价格统一按照三百五来算？”

    苹果的华夏代表一脸黑线，这群人是真当自己不存在吗？

    居然如此正大光明的，开始商讨分走所有库存的内容，当他听不懂华夏话吗？

    “我们苹果愿意以每颗100美元的价格，收购所有的内存颗粒！”

    苹果这边不是库克亲自到来，实在是库克那边都还没反应过来，苹果的反应速度一直以来都是全世界都不屑的，太慢了！

    胡斌一阵头大，他知道会被追捧，但是万万没想到居然被追捧到了这个程度，国产手机就已经让他头疼了，苹果的加入，更是让这一场竞争变成白热化！

    正如同任总所说的，小米的手机大多数都是低端化，讲实话七八百一两千的手机，用不了这么好的内存颗粒，严格来说，这样的颗粒最好是提供给五千元左右档次的手机！

    所以，最好的目标其实就是苹果！

    苹果也最能发挥出内存颗粒的效果来，足足64G的运行内存，苹果手机能直接一口气用个十年不换！

    但是……

    要如何选择呢？

    国外不仅仅是苹果啊，实际上好多公司传真都已经发过来了，希望能和朝阳电子进行合作，包括三星在内，夏普、黑莓、飞利浦，摩托之类的，全部都已经发传真甚至是致电过来了。

    但是，存储量就两千万枚，意味着只能制作两千万台手机。

    “现阶段我们的产能是当真不足，日产量三十万片已经是极限了，所以我们现在只会提供给直接买去就能用，用了就会上市的公司！”

    胡斌的意思很简单，你们买回去屯起来，不好意思，我们不欢迎，我们要的是买回去，就直接能用在手机上，而且用了就会发售的那种，就是要让全世界看见，搭载了我们内存颗粒的手机有多厉害！

    简单的说，目前为止啊，手机的CPU性能已经非常强大了，唯一的缺陷就是内存，那么如果解决了内存的问题，手机会有多强大呢？

    端游了解一下？

    如果搭载了陈锋的内存颗粒，那手机完全可以玩一些对显卡要求低的端游啊！

    乃至于低像素版本的魔兽世界之类的，都可以玩！

    这才是陈锋内存颗粒最可怕的程度！

    而接下来陈锋的目标，就是CPU和GPU，前者就是处理器，后者就是显卡，到时候直接两者一结合，搭载在手机上，那手机就可以完全达到一个全新的高度！

    比电脑都厉害！

    你再也不需要玩手游了，可以直接上端游玩！

    然后再解决电池的问题，那除非是操作性强的游戏，不然电脑都可以被淘汰了！

    “我们苹果现在就可以进行组装，然后在一个月内上市！”

    苹果的代工厂就是富士康，主要就是组装手机，可惜的是，圆晶盘这些是无法代工的，内存颗粒更是如此，不然陈锋可以直接让富士康进行代工，甚至是让阿三那边进行代工。

    阿三那边要便宜的多！

    “我们也可以啊，我们的小米MIX3，可以直接就搭载贵公司的内存颗粒，而且出多少台就能当时上架多少台！”

    “我们华为，目前为止正有一款新手机准备上市，我们可以全面召回，然后替换使用贵公司的内存颗粒，最短半个月的时间内，就可以进行全面铺货！”

    “我们OPPO……”

    “我们VIVO……”

    国产手机太多了，办公室内顿时一阵喧闹，胡斌揉着太阳穴，他终于知道陈锋不来的原因了！

    太让人难以抉择了！