
　　随着叶枫将那能源石放入，那所谓霸天零式，突然就剧烈的抖动了一下，然后整个驾驶舱都亮了起来。

　　驾驶舱中都是各种复杂的精密仪器和操作按钮，叶枫看到看到驾驶舱下面有一个类似屏幕的东西，叶枫用手在上面按了按，顿时整个屏幕都亮了起来。

　　叶枫开始用手按了按上面的按钮，然后用推了推操纵杆。随着他的一顿操作，很快那被架在铁架上的霸零式就动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他发现有了驾驶精通这个技能之后，各种交通工具，他只要一上手就知道该怎么操作，就连霸天零式这种机甲也不例外。

　　“霸天零式...竟然动了！”

　　“动了动了...”

　　下面的那些黑袍都纷纷惊骇起来。

　　“为什么这个人可以驾驶霸天零式？”

　　下面的这群黑袍抬起头看着霸天零式从铁架子上站了起来，纷纷感到不可思议。

　　叶枫晃了晃操纵杆，霸天零式随着操纵杆晃动的方向开始移动起来。

　　整个霸天零式机甲站了起来之后，有6米多高。

　　装上了能源石之后，整个机体就像活过来一样。叶枫按了几下按钮，霸天零式的右肩上出现一个炮台。

　　叶枫看了看，这个霸天零式的弹药竟然是满载的。

　　这个是他不禁冷冷地笑了笑。

　　“尝尝炮台的滋味吧。”

　　叶枫对着这些黑袍就砰砰地射了起来。

　　他原本以为机甲肩上的能量炮射出的应该是炮弹什么的。

　　但是当他一按下按钮的时候，就看到一道耀眼的光线如同激光一般直接就射到了一个黑袍的身上。

　　“砰—”

　　光线击中那些黑袍之后，那黑袍直接炸裂开来，化成了一堆血雾。

　　“这...”叶枫看到这一幕不禁吃惊不已。

　　现在蓝星都研发出这样的武器了？

　　叶枫惊愕的发现，被这种激光击中之后，那些黑袍并不会复活，而是死得不能再死了。

　　还可以这样？

　　这个时候叶枫就来劲了，然后就操纵着霸天零式对着下方的那些黑袍突突突的打了起来。

　　那些黑袍只要被击中就化成了一滩血雾。

　　顿时间黑袍就恐惧地四散而去。

　　而叶枫就追着他们打，就像是在打游戏一样，对着下面的黑袍就是突突突地发射。

　　“大人救命啊，有个人类，他开着霸天零食在屠杀我们！”

　　这个时候那些黑袍就一股脑儿的都往那个石门那边跑了。

　　而叶枫也跟在后面追着他们杀。

　　不一会儿，那些黑影就被叶枫屠杀殆尽。

　　“这绝对不会是蓝星上的科技。”

　　叶枫操纵着霸天零式，越操纵他越是心惊。

　　等到叶枫追到石门那边的时候，那些黑袍只剩下了五六个，全部都瑟瑟发抖的躲在这个石门前面。

　　叶枫如同捕猎的猎人一般，驾驶着霸天零式慢慢地靠近这些黑影。

　　正当叶枫准备继续击杀的时候。

　　那道石门后面再次响起了声音：“人类，你是30年来第1个闯入这里，并将这个分部破坏成这个样子的人类。我欣赏你的能力，我现在给你最后一次机会。你可以选择加入我们黄金血脉，此前的种种我可以既往不咎。”

　　石门后的家伙，此刻是用华国语言跟叶枫说话的。

　　他不知道叶枫能够听懂他们的语言。

　　叶枫听了石门中的声音后，不禁冷冷地笑了笑：“加入你们？你们到底是什么东西？加入你们对我有什么好处？”

　　“我想你应该看到外面实验室了，将人类转化为黄金血脉是我们这三十年来的研究，这种技术现在已经成熟，只要你的体质够好，就能熬过最初的排异反应，成为像他们这样的黄金血脉。黄金血脉不会轻易的死亡，也不会衰老，这是无数人梦寐以求的事情。这是你这辈子都得不到的机遇。”

　　石门中的声音蛊惑道。

　　“不会轻易死亡，不会衰老？”叶枫觉得世界上没有什么好的事情，他肯定得付出点什么。

　　看着眼前的黑袍带着面罩，常年笼罩在黑袍之下，人不人鬼不鬼的样子，就知道这事情没这么简单。

　　听到这儿，叶枫不禁冷笑了一声。

　　“可是，我现在碾死你所谓的黄金血脉就如同碾死一只蚂蚁一样呢？”

　　说罢，他就直接启动霸天零式的肩炮将剩下的那几个黑袍给打成了渣渣。

　　正如石门中的家伙所说的一样，三十年来，他们肯定用了无数的人来做实验。手上不知道沾满了多少人的鲜血。

　　叶枫怎么会跟他们合作，到时候自己怎么被坑死都不知道。

　　“很好...很好...”

　　那石门中的声音气极。

　　“告诉我你的名字，我等降临之后，会给你一个痛快的死法。”

　　那声音听起来强压住心头的愤怒。

　　“死你女马！”叶枫骂了一句，然后操纵着霸天零式对着石门中竖起了一个中指。

　　“很好，我记住你的声音了，珍惜你活在世界上的最后一段日子。”

　　那声音中透露出无比的愤怒还有一次无奈。

　　不服，你就出来干我啊！”

　　叶枫的话音落下，只见石门上的两个兽嘴子突然剧烈地震动起来，带着整扇门都开始震动起来。

　　看起来但是要复活似，伴随着轰隆轰隆的轰鸣之声。

　　“雾草，这家伙该不会真的出来打我吧。”

　　叶枫连忙操纵着霸天零式，严阵以待。

　　霸天零式身上的炮台都瞄准了石门，只要石门一打开他就不要钱似的往里面发射激光炮。

　　叶枫倒要看看，石门里面的是什么牛马。

　　而这个时候令叶枫惊讶的事情发生了，石门上的两个兽嘴震动之后，突然就缩了进去，然后整个石门就开始缓缓地下降起来了。

　　最后那石门竟然下沉到了地下，取而代之的是一片山壁。

　　很快那道石门就不见了，叶枫一阵惊讶，他开着霸天零式上去查看了一下，他在这片山地上摸索了一下。发现那道石门真的沉了下去已经不在这片山壁上了。

　　“这石门去哪里了？”叶枫感到不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第329章 消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 