    收了火啸剑后，易阡陌立即止住了伤口中的血，立在原地调息了起来。

    “结束了？”

    看到这虎头蛇尾的一幕，关注的一众长老有些失望。他们本以为凌峰会直接杀了易阡陌，却没想到竟然在最后关头收了剑。

    圣女殿内的青衣和黑衣老者也松了一口气，这算是给了易阡陌一个教训，也让他知道收敛一些了。

    “大胆！”

    也就在这时，紫微峰传来一声怒啸，紧跟着一股比此前强烈数倍的灵威压迫而来，一名身材高大的男子，从山中走下。

    男子身穿道服，身上的火灵力近乎凝聚为实质，距离越近，压迫便越强烈。

    “怎么回事？”

    关注的人都很奇怪，“凌峰怎么出来了，难道这事情还没完？”

    他们又哪里知道，刚才可不是凌峰收回了他的剑，而是易阡陌直接把他的剑给收走了，本尊自然是坐不住了。

    “大胆狂徒，竟敢在我紫微峰放肆，立即留下东西，滚下山去！”

    男子停在了易阡陌一丈外，气势如山。

    若是寻常人，恐怕早就吓的屁滚尿流，可他遇到的是易阡陌，调息过后的他，睁开了眼睛，道：“你哪位？”

    “紫微峰，亲传弟子凌峰！”

    凌峰说道，“留下东西，滚下山去，否则！！！”

    “否则如何？”易阡陌昂着头道。

    凌峰一抬手，身上的火焰升腾而起，朝易阡陌劈了下来，但易阡陌没有闪避，甚至连动弹的意思都没有。

    “住手！”

    一个声音传来，紧接着两道身形浮现而出，这出现的两人身穿红色大袍，正是裁决院的红衣执事。

    果然，在红衣执事面前，凌峰立即收了回去，道：“见过两位执事！”

    “内门不允许打斗，你二人不清楚吗？”

    为首的红衣执事说道。

    “是他先出手的，我只是想上山而已。”易阡陌一脸无辜的样子说道，“却无缘无故的遭了一顿打。”

    “紫微峰只有亲传弟子才可以上来！”凌峰冷声道，“你没有资格！”

    “那它有没有资格？”易阡陌亮出了自己的铭牌。

    看到这铭牌，凌峰冷笑道：“你是第一代盟主的亲传，不是现今盟主的亲传！”

    “笑话！”

    易阡陌冷声道，“这丹盟是谁建立的？是你？还是你爹？莫说这紫微峰，便是你的洞府，我也想进就进，你算老几，竟然敢阻拦我？”

    凌峰大怒，可在两位红衣执事面前，却不敢造次，即便他是亲传弟子，可真要进了裁决院，也没有人在乎他的身份。

    两位红衣执事也是眉头一皱，他们自然知道眼前这位是谁，没想到对方才刚进内门，就闹出这么大的动静来。

    可他们又不能反驳易阡陌的话，丹盟是第一代盟主所建立，可以说这内门的一花一草，全都都是第一代盟主的恩泽。

    而易阡陌的意思也很明白，我是第一代盟主的亲传弟子，这些东西都要是我老师留下来的，我是理所当然的继承者，我在我自己家里闲逛，难道还需要经过的允许？

    尽管两位红衣执事知道易阡陌这是偷换概念，却也无法反驳，你不能说他说的不对，反对他不就是反对第一代盟主？开玩笑，这可是丹盟立足的根基，怎么能这么干！

    而从丹盟建立至今，今天这种事情，还是第一次发生，谁能想到第一代盟主都仙逝这么多年了，还能冒出一个亲传弟子！

    内门所有势力，想到的都是易阡陌虽然身为第一代盟主的亲传弟子，可也只是名头大，背后并没有靠山，其实虚得很。

    这也是周扬为什么敢为难易阡陌的原因。

    但他们都没想到，易阡陌就利用这个身份，给了他们当头一棒，你们不是要恶心我吗？那我就先恶心恶心你们！

    我这个第一代盟主的亲传，好歹是凭本事拿到的，至于你们怎么想，关我屁事？

    “你说的不错，身为第一代盟主亲传弟子，你确实可以进入紫微峰！”

    为首的红衣执事说道，“但并不意味着你可以随意进入他人洞府，丹盟是第一代盟主所建立的没错，这丹盟的气运也与第一代盟主息息相关，但是……丹盟也是天下丹师的丹盟，丹盟也有自己的规矩！”

    “所以，我违规了吗？”易阡陌问道。

    红衣执事无言，因为从始至终，易阡陌都没做任何违规的事情。

    “所以，我上紫微峰，他对我出手，是我错了，还是他错了？”易阡陌问道。

    “哼，紫微峰不欢迎你！”

    凌峰直接道。

    “你欢不欢迎是你的事情，我无法左右你的想法！”易阡陌说道，“但是，我来这里，干你屁事？”

    “你！！！”凌峰握紧了拳头，浑身的灵力的涌动。

    若不是两位红衣执事在，他非得一拳锤死易阡陌不可。

    “好了！”

    为首的红衣执事，冷冷的扫了凌峰一眼，道，“警告你一次，除非他闯你的洞府，要不然你无权阻止他进紫微峰！”

    “是！”凌峰很不甘心。

    “此事不能就这么算了！”

    易阡陌可不是一个吃了亏，就忍让的人。

    “你想怎么样？”红衣执事问道。

    “我就上个山，无缘无故被人揍了一顿，就这么算了？”

    易阡陌指了指自己身上的剑伤，他只是止住了血，伤口虽然封住了，但那样子看着却依旧触目惊心。

    看到易阡陌身上那触目惊心的伤口，这事要真这么算了，确实有点过不去。

    “对，不能就这么算了，他夺了我的剑，必须交出来，否则！！”凌峰也不打算就这么算了。

    然而，听到凌峰的话，正在关注此地的一众长老，都是瞠目结舌。

    “什么意思，刚才不是凌峰收手，是他的飞剑被收走了？”

    “这怎么可能，飞剑可都是性命双修之物，怎么可能被收走？”

    “是啊，凌峰的修为远超此子，怎么可能在对方修为比自己弱的情况下，被收走飞剑？”

    长老们议论纷纷，都没有意料到这一点。

    别说是他们了，凌峰自己也不相信，这飞剑可是他性命双.修之物，可就在刚刚，他要斩杀易阡陌时却忽然被切断了联系，此后再也没有反应。

    更可怕的是，他到现在也不知道，易阡陌到底是怎么收走自己的飞剑的，可无论如何他要拿回来。

