    谭锐不愧是销售副总监，智商情商双商在线。肉烤好了，他用刀切成小块放在盘子里，送到凌寒面前。矿泉水、苏打水、果汁，一个杯子倒一杯，摆在凌寒面前。烤肉蘸料也分成干料和蘸酱两碟。

    “不知道你喜欢什么口味，就都准备了。”谭锐边说边将叉子递给凌寒，脸上是求表扬的渴望。谭锐的殷勤让凌寒有点手足无措，只能连声说谢谢。

    左澜和唐泽两人在旁边看着。左澜觉得谭锐殷勤得有些过头，唐泽则反思自己和谭锐的激进主动相比，是不是有点太保守被动了。

    “左澜，你这个地方选得真好。景色宜人，环境清幽。你费了不少心思吧？”谭锐对左澜说。

    在能说会道的谭锐面前，左澜觉得自己这个靠嘴吃饭的律师，竟然被一个做销售的比了下去。但是谭锐虽然能说会道，倒也不是胡说八道。瞎子都看得出来，谭锐对凌寒的好感可不是一星半点，这无微不至、面面俱到的关照，大有势在必得之势。

    “也没费多少心思。难得有机会出来玩，当然得玩得高兴。”左澜说。

    凌寒默默地听着谭锐一会儿说着工作方面的事情，一会儿又说起他外出旅行的见闻。只是在谭锐将话题引到她这里的时候，她才会就事论事地附和几句。

    “凌寒，上次慈善义卖是为了帮助一个叫淼淼的小朋友。她现在怎么样了？”谭锐问凌寒。

    “淼淼现在的情况还算稳定，还在等合适的心脏。医生说——”

    凌寒的话刚说到一半，手机响了。手机显示的号码是梅天东。他这个时间不是应该在上课吗？怎么会给她打电话？

    “不好意思，我接个电话。”凌寒向大家表示抱歉，然后拿着手机去了一旁接听。

    谭锐趁机向左澜打听凌寒的喜好，左澜大概说了一些。谭锐听得极其认真，恨不得用纸笔记下来。

    凌寒急匆匆地回来，还没站定，就焦急地对左澜说：“左澜，我要现在回去。有点急事。”

    “回去？”其他三人异口同声地问。

    “出什么事了？”左澜见凌寒神色紧张，把她也弄得也有点紧张。

    “总之是是急事。”凌寒觉得不便当着唐泽和谭锐两人的面出实情，“对不起，我现在要回去处理这件事。很抱歉扫兴了。改天有机会我请大家吃饭。左澜，你得送我回去。”

    左澜虽然不知道凌寒所说的急事是什么事，可她心里有点高兴这急事来得太及时了。这顿烤肉吃得让她觉得有些别扭。原本好吃的她，都感到有点食之无味。

    “需不需要我们一起去？”唐泽问。

    “对啊，我们陪你们一起去吧。”谭锐说。

    “不用麻烦你们了，我和左澜去就好。”凌寒婉言拒绝。

    “你们留下来再玩一会儿吧。有我陪凌寒就够了。”左澜也不想让这两个男人跟着。

    “左澜，咱们快走吧。”凌寒催促道，她一分钟也等不了了。

    “那你们路上小心，慢点开，注意安全。”凌寒和左澜的背后，响起谭锐的叮嘱。

    “凌寒，出了什么事？咱们要去哪儿？你得给我个地点啊。”左澜边系安全带边问。

    “去梅天东的学校。刚刚是他给我打的电话。他在学校打架了，好像还挺严重。”

    “什么？他跟人打架？”左澜惊得下巴差点掉地上，“他还会打架呢？他应该只有挨揍的份儿吧？”

    凌寒没心情理会和计较左澜对梅天东的调侃，现在她担心的是梅天东有没有事。

    刚刚在电话里，梅天东只是告诉她他在学校打架了，老师要请双方家长到学校。至于他有没有受伤，为什么打架，他一概都没说就把电话挂断了。

    “不对啊，老师说要请家长，你也不是他的家长啊。”左澜反应过来，好像有什么事情是她不知道的。

    凌寒告诉左澜她一直以梅天东表姐的身份跟他的班主任杨老师联系。左澜刚想说什么，话到嘴边又咽了回去。在梅天东的问题上，她的意见凌寒从来就没有听进去过。

    这臭小子的事情凌寒一定会管，而且还总拉上她一起。左澜隐约觉得自己好像被坑了，还是被自己的闺蜜给坑了。

    梅天东啊梅天东，你上辈子是拯救了全宇宙吗？这辈子才有凌寒拿他当亲人一样关心。

    左澜一路开得很快，几乎是限速的上限了，但她依旧能从凌寒的眉宇间看出她的焦急。所以，左澜遇到黄灯能闯就闯，能抄近道就抄近道，愣是节省了来时三分之一的时间到了学校门口。

    下了车，两人在门卫处做了登记，就快步走进了教学楼。刚上到四楼楼梯口，凌寒一眼就看到站在走廊一侧的梅天东。

    她快步走向梅天东，梅天东听到脚步声，抬头也看到了向他走过来的凌寒，还有凌寒身后的左澜。

    “你受伤了吗？是谁打了你？”

    左澜听到凌寒的问话，差点喷出一口老血。不先问为什么打架，先关心梅天东是否受伤，还几乎一口咬定梅天东是受害者。这心偏得不能再偏了。

    “受伤的是我，我是挨揍的那个。”一个声音委屈巴巴地说道。

    凌寒这才注意梅天东的身旁还站着一个男孩。男孩个头比梅天东矮了近一头，他的鼻子有些红，鼻翼两侧和人中处有几块像是已经干掉的血渍。

    男孩委屈地看着凌寒，脸上的伤仿佛在向凌寒证明他受害者的身份。

    凌寒怔住了，有些不敢相信，她指着男孩问梅天东：“这是你干的？”梅天东耷拉着脑袋，不敢直视凌寒的眼睛，用沉默当做回答。

    “你为什么打人？你难道不知道打架是不对的吗？”

    凌寒，你总算是恢复理智了。这才是该说的话嘛。左澜心想。

    旁边办公室的门打开了，梅天东的班主任杨老师走了出来。

