    羽瑶原本正在天道神树下打坐参悟，想不到天道神树忽然间生出了变故，枝干上忽然间泛起光芒，而在她认知中，能引起天道神树感应的唯有一个人，那就是莫阳。

    当初莫阳来到玄天圣地中，这棵早已枯朽的帝木屡次生出变数，在莫阳的帮助下，这棵枯朽了无数载的帝木彻底复生，翠绿的枝叶将整座小院都遮盖了。

    只是自从莫阳离去之后，这棵帝木便再也没有发生过其他变化，像是彻底变成了一棵普通的古木一样，显得平淡无奇。

    如今时隔数月的时间，帝木突发变故，那枝叶有翠霞流转而出，整座小院都被照亮，羽瑶知道必定是莫阳来了。

    她急忙起身掠出小院，果然，一眼便看到了立在不远处的莫阳。

    最近莫阳惹出的风波太过惊人，中域一连串的动荡几乎都和莫阳有关，此时看到莫阳，羽瑶心绪复杂。

    “圣女妹妹，好久不见！”莫阳嘴角浮起一抹淡笑，很是随意。

    二狗子眨了眨大眼睛，也开口道：“弟妹好久不见！”

    羽瑶一阵蹙眉，瞪了二狗子一眼，莫阳这条狗子异常可恶，每次都口无遮拦，张口尽是胡说八道。

    只是此时她也没有心思和二狗子计较，默默看了莫阳片刻，她峨眉微蹙，开口道：“如今无数双眼睛都在盯着你，很多强者在四处寻你下落，你就不怕我把你的行踪说出去吗？”

    羽瑶朝前走了几步，朦胧的月色下，她看上去像是一位谪居凡尘的仙子一般，长长的秀发在夜风吹拂下微微舞动，虽然那玲珑娇躯凹凸有致，但却让人生不起丝毫亵渎之心。

    她浑身上下透发着一股出尘的气息，仿若不食人间烟火那样。

    她默默打量了莫阳片刻，心绪复杂，她也没想到莫阳居然能掀起如此大的波澜，而且胆子居然如此之大，在被几个大势力追杀的情况下，莫阳居然还敢去抄沐家的老巢。

    要知道沐家可不是寻常小势力，身为中域的七大家族之一，沐家实力和底蕴都非寻常武道世家可比，只是至今为止，莫阳却还逍遥世外，反而让沐家那些强者在中域兜兜转转，像是一群无头苍蝇那样到处乱撞。

    “我们玄天圣地和沐家有些交情，若是让圣地的其他人知道你在圣地中，你的行踪可能会暴露！”

    羽瑶微微沉吟，接着开口说出这样一句话。

    她这样说，同时也是在暗示莫阳别乱跑，因为莫阳压根就不安分。

    莫阳笑了笑，摊了摊手，开口道：“我也没办法，他们数次追杀我，我这样做也只是为了活命，我和沐家的仇怨已经无法化解，那些天材地宝留给他们，只会让追杀我的人越来越强大，还不如早点拿走！”

    他接着开口问道：“当初在日照金城外，你们玄天圣地那位长老又出现了！”

    羽瑶听后轻声叹了一口气，开口道：“我们玄天圣地长老有二十余位，有几位一直在禁地中修炼，有几位已经在大陆上游历数年，有的连我也只是见过几面，如今尚未查出对你动手的是哪位长老！”

    二狗子一听到这件事情就来气，开口道：“小妞，莫阳的消息就是那老不死的传出去的，当初他在莫阳身上留下了一道印记，一直在暗中跟踪我们，在日照金城外，有几人对莫小子动手，想杀人越货，想不到那几人是大道宗的人，而这一切都被你们圣地那位长老看到了！”

    羽瑶听后神色微愣，片刻后轻叹了一口气，开口道：“这段时间你们就在圣女峰上暂避吧！”

    随后羽瑶转身走进了小院中，莫阳和二狗子也跟了进去。

    二狗子围着天道神树不停的打量，这棵天道神树虽然比不上莫阳石塔中那一棵，但也很庞大，如今那枝干比以往也不知粗壮了多少，而且整座小院都被茂密的枝叶覆盖，小院中灵气极其浓郁，这里俨然成了一处修炼宝地了。

    进入小院之后，羽瑶似乎想到了什么，停下身来再次默默打量莫阳。

    她眉头微蹙，秀丽的脸颊上浮起一抹疑惑，开口道：“外界传闻你开了灵宫！”

    她此时打量莫阳，虽然感觉莫阳似乎也不是战王境修为，但那种气息却有些奇怪，让她看不透。

    灵宫一词在很大程度上只和一个种族有关，那便是神族。

    开启灵宫，在某种意义上便是代表着一种独特的身份。

    羽瑶心绪复杂，默默看着莫阳，回想当初第一次相见时，莫阳身在一个偏远的小宗门中，谁会想到才一年不到的时间，莫阳居然会惹出这么大的动静，接连招惹了几个大家族，而且莫阳本身的身份更是扑朔迷离。

    除了那被众人议论和猜测的乾宗弟子之外，还有很多修者猜测莫阳有着神族的血脉。

    莫阳笑了笑，很随意的开口道：“你是想问我是不是神族？”

    不等羽瑶开口，他便接着道：“可能是吧，不过我也不敢确定，一直以来，我都认为我只是一个普通人，是一个被遗弃的孩子！”

    莫阳话语中带着几分自嘲。

    对于他自己的身份，他确实不清楚，不曾见过父母，连他的身世他也一无所知。

    “我这次来你们玄天圣地，并不是来避难的，只是想借你们藏书阁一观！”

    羽瑶一阵蹙眉，开口道：“你是想寻找突破到战王的方法？”

    她多少能猜到一些，因为她知道莫阳身上的一些秘密，莫阳身上有一件大帝至宝，按照外界的传闻，应该就是当初在药王谷出现那座石塔，而那石塔可以容纳莫阳真身。

    若是莫阳要躲避，可以直接躲进石塔中，大可不必来圣地找她。

    “藏书阁堪比我们玄天圣地禁地，我也做不得主！”羽瑶轻叹。

    莫阳曾进去过，但如今不一样，莫阳得罪了大道宗，得罪了沐家和仙音阁，若是莫阳行踪暴露，玄天圣地也未必会包庇莫阳。

    “你说条件吧！”莫阳开口。

