    钢锤镇当年是破灭了的，海莉他们两个能逃出来，在湖畔隐居躲过一劫没问题，可这个有着强烈宗教冲突的修道院，怎么可能在恶魔的手下存留？

    “这里确实已经被毁灭了，你看到的只是历史的回响。这四个失心者，包括之前被你们所消灭的那些，都只是历史回响飘荡到现实后形成的存在。”

    奥维莉娅的声音，忽然在许易的心中响起，给他做了解释。

    许易感觉女神的声音，有些低沉。

    但许易却更迷惑了：“蛤？历史的回响？那是什么玩意儿？”

    “你进入到修道院里面就知道了。”

    女神并没有给太多解释，只是让许易自己去看看。

    这个修道院，他本来就是打算去闯一闯的，看来这会儿又多了个去闯的理由了。

    他在乎的当然不只是区区经验和装备而已。

    武僧、圣骑士……这可是两条相当优质的进阶线！

    之前还想着，圣职者玩家比较少，希望能搞点属于圣职者的进阶职业，增加圣职者数量，所以才忽悠着潇洒他们这帮人来修道院的。

    结果现在又冒出了个所谓的‘历史的回响’这种东西，那就更让人好奇了。

    然而，他想去，可周旁的人却有点别的想法了。

    当下，才仅仅只是修道院的外围，收获就已经还算不错了，如果到了里面，肯定会有更好的收益。

    可整个玩家团队的士气仍然不算高，甚至气氛都可以说有些沉闷了。

    虽然没有人死，但是损耗却都不小。‘小米椒’的蓝都快空了，这会儿只能小口小口的喝着魔法水，恢复蓝量；其他人的血量也都不怎么满，得等一会儿‘小米椒’回蓝给他们补。

    毫无疑问，这四个怪，给他们造成了不小的压力。

    这还没进到正题呢，仅仅是外围碰到的普通怪，就有这个战力了？

    那个恶魔术士犹犹豫豫的开口了：“这个修道院看起来难度挺高的，咱们现在挑战可能有点太早了，要不……算了？”

    他的恶魔兵鼠，是这场战斗唯一的牺牲品。尽管他对自己之召唤出来了一头兵鼠一直都感到不太满意，想要换一个，但是死掉恶魔总归有点心疼的，之前的召唤材料全给白费了，现在临时又没法再召唤一个出来，他身上的材料不够。

    许易挑了挑眉，不过，还没等他说话，潇洒却是先一步表明了态度：

    “我觉得可以继续，没啥好怂的。”她说道，“《净世》这个游戏不刷怪的，你们又不是不知道。现在有不少人都探索到了钢锤镇这边来了，我们要是这会儿退了，等过两天搞不好修道院都被别人给打下来了。”

    “可咱要是打不过咋办……要是团灭一波，那可亏太大了。”那恶魔术士还是有点犹豫。

    许易开口了：“多叫点人吧，比如岁无双，问问他那边的任务搞完了没有，赶紧过来。”

    “嗯，他们那边差不多有十个人吧，也都是老手了。”有人应道。

    ……

    好友消息发出去，岁无双那边说他们距离任务完成还有大概十来分钟，过来也需要一些时间。

    干等这也没啥意思，大家就开始各玩各的了。

    游戏里是内置了官方论坛的，可以水水帖子，看看视频。

    不过，并不能上官方论坛以外的网站。

    而许易则没有去干这么无聊的事情，他正在编译‘圣骑士’、‘武僧’这两条职业线。

    死在玩家们手里的那四个失心者，并没有所谓的‘特殊灵魂’，在他们被消灭之后，许易这里只能收到一些灵魂碎片，也就不可能像是之前收获到比较完整的灵魂之后，直接从中拉出一条完整的职业线，只能得到一些碎片，没法构成完整的职业。

    想要让这两条职业线确切的成型，要不就得找到一个拥有这个职业的完整灵魂，要不就是收集到足够多的碎片，将职业线补全。

    尽管现在还拿不到完整的，但并不妨碍许易先试着做一些设计，回头儿拿到完整的之后，就往自己的设计里面填就行了。

    这两条都不是简单的二星进阶职业。

    管中窥豹，【圣骑士】职业需要【骑士】职业和【圣职者】职业做前置，【骑士】又需要【战士】做前置。

    【武僧】倒是简单一点，只要【战士】和【圣职者】，但是有很多特殊的专长等级要求。

    按照许易的估计，这两个职业玩家们要进阶，恐怕得到二十级左右才行。

    当然，职业之间并不是越高的真的越强。比如圣骑士一定打得过同级别的纯狮鬃骑士么？那可说不定。但两种职业所擅长的方面、使用的力量、表现出来的特质不一样，这却是肯定的。

    ……

    思考之间，岁无双带着人终于来了。

    总计十八人的队伍，状态全满，集合起来，向修道院内部大门前进。

    远远看上去，在阴云中的修道院显得破败而阴森，外围那原本应该是花圃的地方，只有一些枯败的植物，还有一些暗色的、像是很早早留下来的血迹，铁锈的大门倾塌着，已经看不见任何圣洁的模样。

    气氛压抑，哪怕是在游戏里面，十八个人也都紧张了起来，排着紧密的阵型，慎之又慎的走入修道院，时刻警惕着。

    接近修道院的大门处，他们倒是没有碰到敌人，然而却有更加令人不安的变化：周边的场景好像变得虚幻了一些。

    “这？”有人惊异的停了下来。

    而也就在此时，他们的面前跳出了一条系统提示：

    【你们正在进入历史的回响。】

    【历史的回响：修道院之殇】

    【这是在历史上已经发生过的事情，在跨越漫长时光后，它仍然因当事者不甘的信念，在历史上不断回响。】

    【神圣公历7883年，钢锤镇遭到恶魔军团的攻陷，钢锤镇男爵背弃了他的人民，而在钢锤镇之外，收留了超过五百名难民的钢锤修道院，也在劫难逃。】

    【在历史的回响中，逆转钢锤修道院的命运，从历史中获取你们的奖励！】

    【难度：黑铁级】

    【建议团队人数：15-20人】

    【建议挑战等级：18级】

