    越往南走，道路越是难行。

    黄河泛滥，改道，导致淮北山东一带民不聊生，最直接的一个体现就是道路阻塞，疫情遍地。

    柯镇恶几个大人还好，都是练武之人，体质强健，郭靖虽然筋骨粗壮，但到底年幼，又自小在草原长大，便有些水土不服，众人便在济南城买了一辆马车，让他在里面躺着，李萍也在里面照顾着。

    过了济南，盗匪出现得也越加频繁起来，最多得时候，他们一天居然遇到了四伙打劫的。

    照例由韩宝驹去处理。

    不过将心事跟柯镇恶诉说之后，韩宝驹的杀性也小了不少，如今处理起来，手段温和了许多，手上没人命的，都只是卸了关节了事，并非是打断，只是让关节脱臼，找个正骨的大夫，疼上两天，便能复原。

    这一日他们来到济宁府，寻了一家客栈小住。

    夜半三更时，柯镇恶练完功夫，准备睡觉，睡前打开耳窍，听了一番外界动静。

    却听到一个声音道：“路上已经埋好了火药，直等他们经过便能一网打尽！”

    又有另一个声音道：“只要杀了这几个接应高手，教主那边压力自然小了，只要这批供银到手，咱们便能采买马匹打造兵器，到时候大事定然可成！”

    一个女子道：“那些高手是什么来历，武功是什么路数？”

    又有一男子道：“圣姑放心，火药面前，再高的武功，也是白搭！”

    女子道：“不可大意。”

    第一个开口的男声响起：“圣女放心，金人这一次安排的人手一共七人，其中一名宫内的太监，乘坐马车，应该是不懂武艺，余下五男一女，都是狗皇帝暗中招揽的好手，其中三人是萨满教高手，其余三人不知来历，但看他们平日态度，当是以萨满教三人为主，武功应该在萨满教三人之下。”

    女子又问道：“那三个萨满教练的是什么武功？”

    男子道：“蛇、虎、熊，大概主修的分别便是这三门。”

    女子这才道：“好，这三门功夫就不怕他们逃跑了！”

    几人说话时，声音压得极低，柯镇恶判断距离大概是在两里外得某个宅子里，若是白天人声嘈杂得时候，他也很难听得真切，此刻夜深人静，他才能将对话一字不拉地听在耳中。

    暗道：这几人乃是某个教派中人，准备在山东起义，想要劫掠宋国赔偿给金国的战争赔款，用作军资。看他们似乎已经胸有成竹的样子，倒是不用我再多管闲事。

    于是他便封闭了耳窍，开始休息。

    第二日一早，他们用完早饭，便动身继续南下，济宁城南门，行了十余里，途径一座大湖，湖畔有山，山湖之间只有一条崎岖小道，马车行驶极为颠簸。

    突然，柯镇恶鼻头微动，放开心眼，向前方扫视，却见前方四十丈外的地面上，泥土松动，不远处的草丛中，躲着一名二十岁上下的青年，手中拿着火折子，在他身下的地面上，露出一截竹筒，其中撒了一层黑色粉末，一看便知是火药。

    他想起昨夜听到的对话，暗道：“不会吧，怎么正好让我们给遇到了！”

    柯镇恶连忙抬起右手，吩咐道：“前方有危险，咱们调头。”

    韩宝驹道：“大哥，有什么危险，是咱们应付不了的？”

    柯镇恶道：“想要应付自然容易，不过就怕坏了人家好事，心里不安！”

    全金发问道：“什么好事？”

    柯镇恶道：“替天行道的好事，此地不是说话的地方，先离开再说！”

    众人看他说的严肃，自然不再多说，勒马调头，马车宽大，倒是废了些功夫，等们调转好方向，身后跟随的一只商队已经距离他们不过三四丈远了。

    这时商队里一个四十出头的大汉，领着七八名手拿长枪的精壮汉子迎了上来，冲柯镇恶他们道：“几位怎么突然调头了，莫非前面有什么变故？”

    柯镇恶一听他的声音，立马警醒，原来这汉子的声音很是熟悉，正是昨夜听到的声音中的一个。

    柯镇恶隐隐觉得不对，细细一想，自己这骑在马上的六人，正好是五男一女，跟他们昨夜所述的敌人正好对上，只是自己马车上坐的是李萍郭靖母子，不是什么金国太监。

    可他们二人一直在车中，外人哪能看到。

    所以这是把我们当作了金国派去接应供银的高手了，柯镇恶暗道晦气，再看那只商队，果然各个都有武功在身。

    身逢乱世，商队行走在外，随行跟着十几名武夫，倒也正常，所以出城时身后跟了这样一只商队，柯镇恶并未怀疑什么。

    此刻想来，定是在城门处之时，他们便已经将自己等人误会成了金人高手。

    柯镇恶不想多生枝节，直接抱拳道：“在下江南柯镇恶，人送绰号飞天蝙蝠，不知阁下如何称呼？”

    那汉子听道柯镇恶突然自曝姓名，隐隐觉得有些不妥，就在这时，他身旁一名青年道：“想不到大名鼎鼎江南七侠也成了朝廷的走狗，陈护法，还犹豫什么……”

    那四十出头的汉子还没作声，那青年已经越众而出，挺枪朝柯镇恶刺来。

    柯镇恶眉头一皱，暗道哪里来的莽夫，随手一挥拐棍，便将那人的长枪荡开。

    韩宝驹见状，还以为他们说的朝廷是宋廷，自己等人刺杀过不少金国官员，被误认为朝廷走狗，也很正常，便喝道：“原来又是截道的，这是把我们当作肥羊了，简直找死，策马便朝对面冲去。”

    柯镇恶想要阻止已经来不及，只好大声道：“三弟，留手！”

    韩宝驹闻言一愣，挥出的长鞭，力道登时小了三分。

    那领头的陈护法，见长鞭扫来，手中长枪抖动，枪尖绕了几个圈子，将黑龙鞭绞住，发力欲要将韩宝驹扯下马来。

    韩宝驹感受道手上力道，知道是个高手，一时技痒，便大声道：“知道了”，内力灌注长鞭，前头一截缠绕在对方枪尖的鞭梢登时绷直，从枪上脱离开来，接着化扫为刺，鞭梢尖锐出直往那陈护法的肩头刺去。

    那陈护法暗道好功夫，手中长枪转了个大圈，枪尖直往韩宝驹的鞭梢扫去。

    黑龙鞭乃是纯钢打造，结构精巧，劲力到处，刚柔转换随心，不等对方的枪尖打中，韩宝驹手腕一抖，绷直的长鞭便又弯曲。

    陈护法扫了一个空，却并不沮丧，身随鞭走，枪尖在胸前旋转，护住要害，人却很快突破长鞭，欺近了韩宝驹身侧。

    两人交手，余下的汉子也不旁观，那抢攻的青年，已经重整旗鼓，大喝一声：“大家一起上！”

    柯镇恶心知这一番交上手，光凭口舌，一时半会儿也说不清楚，伸手在腰间一摸，登时便抓了十几枚铁丸在手，接着手腕连动。

    铁丸飞射，前冲的数名壮汉应声而倒，却是被铁丸点中了穴道，浑身酸软，站立不住。

    那陈护法正和韩宝驹缠斗，忽然听到身侧破风声起，也顾不得长鞭，银枪在胸前急转，舞成了一个大风车。

    只听叮叮两声脆响，柯镇恶射出的两枚铁丸便都被挡了下来，只是那人虎口震颤，再也握不住长枪。

    柯镇恶还待再射，便在此时，商队中最前方的马车中，突然闪烁起一道亮银寒光。

    一道身影，紧随其后，从车中冲出，朝着柯镇便飞刺而来。

    柯镇恶视若未见，待那人影靠近，手中拐棍飞速上撩，打在那身影铁枪正中，那身影在空中借力一个旋转，稳稳落在地上，枪尖斜指苍穹。

    众人定睛一看，却是一个英气勃发的少女。

    那女子不到二十岁年纪，身材窈窕，姿色绝伦，唇比朱砂艳，肤若梨花白，一双柳叶弯弯眉，一对翦瞳含秋水，顾盼间神采飞扬，转折处英姿飒爽。

    饶是柯镇恶这样的钢铁直男，也暗赞好一个绝色佳人。

    那些汉子见女子从车中出来，一个个面露惭愧之色，口呼：“圣姑！”

