    吃完兵线，江羡缩在了塔下，气愤打字提醒道：

    “能不能够好好玩啊，小明跟着赵云打廉颇，压根没什么用啊。”

    雪薇儿也看不惯，发声道：

    “小明你跟着射手吧，赵云你一个人走上路没问题的。”

    就连打野橘右京也表示说道：

    “后羿不好打虞姬，小明你跟着他，这局我带飞，我大号王者。”

    江羡三人都没有骂脏话。

    但这话落在赵云和小明二人眼里，却仿佛带了一根刺似的，像是江羡三人在故意针对他们。

    “你咬我呀，玩个游戏逼逼赖赖什么，以为自己是谁啊？”

    “不想玩挂机就是了，装什么大尾巴狼。”

    玩小明的男生率先回道，话语嚣张得不行。

    “就是，哪个规定说辅助不能跟着对抗路，一个游戏而已，事真tm多。”

    或许是被宠惯了，女生也气急败坏怼了回来，自己男朋友跟着自己有什么错啊，队友真特么多事。

    小明：“玩个游戏而已，就以为自己是个人物了是吧，也不拿镜子照照自己，小辣鸡！”

    “宝贝，别和s.b吵，我们玩我们的。”

    赵云：“嗯，我们玩我们的，自己打不过还有脸说别人。”

    “……”

    看到二人在对话，江羡脸色彻底黑了下来。

    哪怕是身为女孩的雪薇儿，也对这样的女孩二人的行为感到悲愤。

    玩游戏秀恩爱，这本身没有问题。

    但你要甜蜜，那就别影响其他人。

    这又不是你们二人的游戏！

    你要玩游戏追求快乐，那就别强加在别人的痛苦之上。

    毕竟，不是每个人都和你们似的在这里腻歪。

    而且，还在这里骂人，恬不知耻的！

    “妈的，老子也最讨厌这样子的情侣，真以为游戏就是他家开的。”

    “我也遇到过，有些男生真是下贱，舔狗样舔得女生舒舒服服，这样无脑的爱情真是可悲。”

    “你们还别说，老子也经常遇到，情侣玩游戏，真是遇到就倒霉，他们满不在意段位分数，老子可是熬夜打上来的呀。”

    “呵呵，毕竟人家可是情侣，要哄宝宝似的哄着，现在有多甜，将来就有多惨，过来人都懂。（坏笑）”

    “……”

    面对飞扬跋扈的情侣CP，水友们也是愤愤不平。

    他们见过太多这样自我中心的的情侣，完全不把周围人的感受放在心里。

    你可以有恋爱脑，但不能够这样无脑，别人又不是你爸妈，凭什么要为你们的恋爱行为买单？

    雪薇儿主动缓和气氛说道，“江羡，我来下路帮你抓人，别管他们了。”

    不管？

    你开什么玩笑！

    放在平时，为了直播，为了能够赚钱，忍忍就过去了。

    毕竟，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    但现在，他只觉得忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    “薇儿，你躲好了，免得被误伤。”

    对着电脑屏幕提醒了一句，江羡随即点击消息框，选择全部频道：

    “对面人头数最高的，我送他一个皮肤！”

    轰！

    雪薇儿直接傻眼，你这家伙，非得玩得这么刺激吗？

    直播间的水友们身体也是一颤，身体感觉有些发寒。

    “是个狼灭，主播狠起来自己都杀！（赞赞赞赞）”

    “看下饭操作，还得是我羡哥，居然真的敢这么玩啊！（吃瓜）”

    “厉害厉害，我只看过送皮肤要人头的，没看到过送皮肤还送人头的。（震惊）”

    “羡哥：我送皮肤，是兄弟，快来砍我啊！”

    “……”

    不仅直播间的水友沸腾，就连对面的五人也无法淡定。

    虞姬：你确定是我们人头数最多？没开玩笑？

    诸葛亮：土豪大哥，我想要皮肤，你能送我一个吗？

    廉颇：真送？？不会是假的吧？

    兰陵王：兄弟说话算话？？

    鬼谷子：土豪，你这是针对我呀？

    江羡立马回道：“为了游戏体验，你们谁人头数最多，我送谁皮肤，我当裁判，懂了吗？”

    兰陵王：“你真没开玩笑？”

    虞姬：“你别到时候又不送了呀！”

    诸葛亮：“后羿确定说到做到？”

    三人看起来最为激动，第一时间给江羡发过来了信息，显然也是第一次遇到这样的好事。

    “当然是我说的，中国人不骗中国人！”江羡立马回了过去。

    轰隆！

    短短的一句话，瞬间点燃了对面的激情。

    甚至对面五人都在为皮肤争论，嚷嚷着要让给自己，尤其是诸葛亮，小学生的他都已经叫起了其他人大哥。

    没办法，五人只好让他，毕竟抢人头诸葛亮确实很溜。

    “后羿咱们就别杀了，毕竟是土豪大佬，咱们惹不起，都懂吧？”

    “明白！明白！”

    “中路妲己不好弄，去了估计要死人，咱们先打上路，我看大哥是看对面辅助不顺眼。”

    “我也觉得是这样，辅助不跟射手，这绝壁在搞大哥心态啊。”

    “同意！！”

    “……”

    短暂了讨论后，对面心有灵犀地将目光转到了上路，几个人直接奔着上路就去了。

    雪薇儿被五人吓得缩在了塔下，打野橘右京也不敢在中路草丛蹲着，连忙退了回来。

    “后羿，你干什么呀？？？”

    橘右京给江羡发来了消息，语气十分的无语。

    “咳咳，这不是为了增加游戏的挑战吗，我也是王者，你懂吧？”

    橘右京：……。

    我懂个锤子呀！

    你这是为了增加游戏难度吗？？

    你这是买凶啊！

    不过想到刚才情侣二人那跋扈的样子，他也看不惯，所以没有多说什么。

    反正他这号段位低，也是来练英雄的，掉分也没问题。

    很快，在五人的冲击下，赵云和小明双双阵亡。

    看着二人慌不择路，最后死亡的模样，江羡嘚瑟地笑了，直播间的水友们也觉得无比地舒服。

    这，应该就是你们追求的二人游戏体验吧，桀桀~

    “这波为主播点赞，我只能说，干得实在是漂亮啊！！！”

    “主播果然是有仇就报了，绝对不会等第二天啊！（赞）”

    “举报有个锤子用，就应该让他们长长记性，什么玩意呀。”

    “要不是老子没钱，碰到无脑情侣我也这么玩，呸！”

    “主播：你们要游戏体验，我也要，现在我就很舒服（坏笑）”

    “……”

    

