    

    
“找死！”

    
陆言看着尤文龙一拳打来，瞬间勃然大怒。

    
“轰轰！”

    
“啊！”

    
这一刻，尤文龙还没明白怎么回事，双脚膝盖当场被陆言踢断，直接跪在了陆言的面前！

    
“啪！”

    
一声清脆的巴掌声接着响起！

    
陆言一巴掌暴抽在了尤文龙的脸上，当场抽碎了他的下巴！

    
尤文空整个人直接倒在了地上，鲜血狂吐！

    
紧接着，陆言一脚踩在了尤文龙的胸口，把他狠狠的踩在了地上，冷冷的道：“哼！不知天高地厚的东西，本来我都不想跟你计较，要饶你一命了！”

    
“你居然不知死活，不但不讲道理，还要跟我动手，想教训我！”

    
“那这就是你的下场，满意了么！”

    
“下半辈子，在轮椅上度过吧！”

    
陆言看着尤文龙，面色冰冷，杀机森森！

    
每一句话都犹如雷霆万钧一般，轰击在了尤文龙的心脏，仿佛要击碎他的心一般！

    
尤文龙当场直接崩溃了！

    
万万没想到，自己堂堂省冠军，居然被陆言直接秒杀了！

    
而且是直接报废的那种！

    
耻辱！

    
太耻辱了！

    
拳击界最大的笑话以后就是他了！

    
“噗！”

    
尤文龙一口鲜血喷了出来，当场昏死了过去！

    
旁边，王少杰一行人被这一幕深深的震撼了！

    
省冠军啊，连续三届省拳击大赛的冠军啊！

    
在这一刻，居然被陆言当场废了！

    
短短几秒而已！

    
直接报废！

    
这陆言，到底什么实力啊！

    
太可怕了！

    
这一刻，王少杰看着陆言，冷汗都下来了，满脸的恐惧，浑身控制不足的颤抖了起来！

    
而这一瞬间，陆言忽然猛的一转头，目光落在了王少杰的身上！

    
“不要杀我！”

    
当场，王少杰直接吓尿了，扑通一声跪在了陆言的面前，浑身直哆嗦，无比恐惧！

    
王少杰的那几个跟班也是如此，控制不住的跪了下来，满脸恐惧！

    
“哼！你这种垃圾，还没那个资格让我杀你！”

    
陆言看着王少杰冷冷的道，“带着你师父滚吧，记住我之前跟你说的话，别再纠缠童童，否则再一次你的下场会比你师父更惨！”

    
“是……是……多谢大哥饶命！”

    
王少杰赶紧道谢，随即爬起来，飞一般的跑了，头也不回，压根不理会自己的师父了！

    
因为他怕陆言反悔！

    
剩下的那些人，赶紧抬着尤文龙离开了！

    
可怜的尤文龙，不但没给王少杰报仇成功，还把自己搭进去了，而且王少杰最后还丢下他跑了！

    
真是悲催无比！

    
“这王少杰，这不是男人，居然怕死的丢下自己师父跑了！”

    
“是啊，没种的货！”

    
云芊芊和童童都很嫌弃的道。

    
“好了，别管这些了，可以继续卖棉花糖了！”

    
陆言看着两人道。

    
随即，童童的棉花糖摊位继续营业，很快又吸引了一大批人过来买，生意依旧红火，没受到半点影响！

    
一直到半夜十二点，营业才结束！

    
陆言请两女吃宵夜，在学校附近的一家串串店坐了下来。

    
“四千五，四千六，四千七……哈哈蛤，今晚赚了四千七！”

    
童童数着钱，很开心的看着两人道。

    
“这下你几个月的生活费都有了，接下来就好好读书吧！”

    
陆言看着童童道，“毕竟你们明年六月就高考了，没多少时间了！”

    
“不行，还不够！”

    
童童摇摇头道。

    
“还不够？”

    
“她要养孤儿院，所以不够钱！”

    
云芊芊看着陆言很疑惑，立刻道。

    
“孤儿院？什么意思？”

    
陆言不解地看着云芊芊。

    
云芊芊看陆言不懂，就跟陆言说了一下。

    
原来童童早年间被父母抛弃了，是在孤儿院长大的。

    
孤儿院把她养长，送她上学。

    
为了报答孤儿院，童童从初中开始，就打零工，赚钱帮孤儿院。

    
随着孤儿院人越来越多，开销也越来越大，已经撑不住了。

    
所以为了能让那上百个孤儿能吃饱饭，童童肩负起了赚钱的重任。

    
白天读书，晚上去酒吧兼职卖酒，赚来的钱，除了自己日常花费之外，都给了孤儿院。

    
她那本账册上记的借款，也都是为了孤儿院借的，不是自己大手大脚花的。

    
实际上，童童压根不是什么泡酒吧坏女孩，去酒吧，结识那些小流氓，都是为了更好的卖酒。

    
陆言听着，不由的一阵佩服。

    
没想到年纪轻轻的，童童身上居然肩负着这样的担子。

    
为了帮孤儿院，游走在危险边沿，这份勇气，这份担当，陆言自己都不一定能做到。

    
难怪年纪轻轻就那么成熟老练，精于世故，都是生活逼出来的啊！

    
想想真是让人心酸啊！

    
“不错，看来我没看错你，也没帮错你！”

    
陆言看着童童竖起来大拇指，“这样吧，待会你带我去孤儿院看看，我看看能不能帮上一些忙！”

    
“真的啊，那我吃完饭带你去！”

    
童童听着顿时一阵开心。

    
一会，三人点的串串上来了。

    
麻辣串串，配上冰凉的汽水，吃起来非常爽，就是不知道肠胃受不受得了。

    
正吃着，这时候，童童的手机响了起来。

    
童童一听，顿时脸色大变，“好的院长，你别着急，我立刻回去！”

    
说完童童看着两人着急的道，“芊芊，师父，孤儿院出事了，我要回去看看，你们慢慢吃！”

    
“等等，我们一块去吧，反正也吃得差不多了！”

    
陆言叫住童童道。

    
然后叫来服务员结了帐，三人便离开串串店，开车朝着孤儿院那边飞奔而去。

    
孤儿院在城北郊区那边，接近赌石市场那边的城中村里面。

    
陆言之前去过赌石市场，所以轻车熟路，很快就到了。

    
车子停好，童童带着两人钻进了城中村里面，穿大街走小巷，最后来到了城中村深处的一处老房子面前。

    
这是上世纪的一个废弃制衣厂，被孤儿长租了下来，用来收养那些被人抛弃的孤儿。

    
三更半夜，此时孤儿院里面，哭声一片。

    
三人进去一看，院子里面站满了小孩子，一个个面黄肌瘦的，瘦的跟纸片人一样，仿佛风一吹就能吹走。

    
这些孤儿的正中间地上，一个六十多岁的消瘦老阿姨正一边哭，一边安慰一个五六岁的女童。

    
这个女童躺在地上，不停的哽咽抽搐，眼泪哗哗的，面色很痛苦，仿佛快熬不住了。

    
她的右手，小手臂，完全变形了，淤青一片，肿的非常厉害。

    
很显然，里面的骨头断了！

    
看着就让人很心疼！

    
陆言一看这模样，立刻转身就走！

    
“院长奶奶，这是怎么回事，小花的手怎么了啊！”

    
童童看着地上女童的情况，心疼无比，眼泪一下就下来了，赶紧跪在了女童面前，查看她的情况。

    
“呜呜……童童姐姐，坏人打我，我疼，呜呜……”

    
小花看着童童痛苦的哭道。

    
“好，没事，小花乖，不哭哈，姐姐帮你报仇，再给你买冰淇淋吃好不好！”

    
童童心疼的安慰道。

    
“嗯……那你不要骗我，我就要个小小的就好，就吃一口，我不贪吃，呜呜……！”

    
小花一边抽泣一边道。

    
“好，姐姐答应你，绝不骗你！”

    
童童一把抹眼泪一边道。

    
旁边的院长开口了，看着童童道，“房东又带人来了，要我们明天就搬走，我不同意，他们就打我，小花看他们打我，就上去咬了她们一口！”

    
“他们就用钢管打断了小花的手，我又没钱送小花上医院，只能等你回来……”

    
说到这里，院长泣不成声了。

    
“畜生！简直是畜生，他们怎么忍心对这么小的一个女孩下这么重的手啊，我绝对不会放过他们的！”

    
童童听着，气的浑身直发抖。

    
“人渣，败类，我们替小花报仇，把他们打死！”

    
云芊芊也生气的道，“陆医生，你说是不……”

    
云芊芊刚想叫陆言，结果发现陆言不见了。

    
“咦，陆医生呢？”

    
云芊芊转身，四处寻找陆言的身影，结果没看到。

    
不由的一阵疑惑。

    
正疑惑着，这时候，云芊芊看到陆言急匆匆的从外面飞奔进来了，手里拿着一个医药箱。

    
刚才陆言看到小花的情况之后，知道很严重，所以就立刻回去车上拿医药箱来给小花治疗了。

    
“来，你们都让开，我给她看看！”

    
陆言看着众人道。

    
那这医药箱在小花面前蹲了下来，伸手放在了小花的手腕上。

    
一诊断，顿时脸色大变，“粉碎性骨折，小手臂完全被打断了，里面的筋脉严重受损，已经积淤了，得赶紧治疗，要不然的话，这只手就废了！”

    
这话一出来，顿时大家都吓坏了！

    
院长更是绝望无比的抽泣了起来，“我们现在……哪还有钱去治病啊！”

    
“师父，你是医生，你肯定可以治疗的对不对？求求你，帮帮忙，一定要治好小花的手，她还那么小，不能残废啊！”

    
童童立刻着急的冲着陆言求救的道。

    
院长一听，立刻跪在了陆言的面前，看着陆言道，“年轻人，你要是能治好小花的手，我给你磕头道谢！”

    
“院长你先起来！”

    
陆言看着赶紧伸手把院长搀扶起来，“你们都别着急，我一定会替小花治疗的，放心吧！”

    
“我要在这里给小花治疗，你们先把其他孩子带回房间，免得的影响我；另外，再拿一条被单过来给小花垫着，地上凉！”

    
院长和童童赶紧照办！

    
【作者有话说】

    
第一更送上，晚点第二更！

