
　　“世良，我妹妹呢？”张航声音颤抖，质问着孟世良。

　　孟世良看了眼盒子，“刚火化了出来。”

　　“你……”张航退后两步，指着孟世良话都说不出来。

　　跟着张航一起的女人突然就嚎啕大哭了。

　　她一边哭，一边念着，“小妹啊，你怎么不等等我们呀？你好端端的，怎么就这么想不开？你是不是有冤屈没有诉啊？我可怜的小妹……呜呜呜……”

　　孟盈瞧着这对中年男女，又看到张甜在一旁哭唧唧，大概知道这俩人是谁了。

　　“姑父，姑姑好端端的怎么会自杀？是不是有人逼她去死啊？”张甜哽咽着，双眼通红。

　　孟世良看着这一家三口哭哭啼啼，心情就更糟糕，再听张甜这么一说，脸色更是难看了。

　　“谁能逼她？她自己想不开，谁能拦得住？”孟世良语气非常不好。

　　在张甜的记忆里，孟世良一向都是温和的。

　　就算再怎么生气，也不会像用现在这样的语气。

　　张甜垂下了眸，轻轻一眨眼，眼泪就掉下来了。

　　“姑姑原本好好的，要不是有些人容不下她，她怎么可能会进监狱？又怎么可能会想不开去死？”

　　张甜抽泣着，难受得很。

　　“是了。世良，我小妹好端端的怎么就坐牢了？她是杀了人还是怎么的？”张航抹了一把脸，质问孟世良，“当年你要娶她，可是跟我们保证，这一辈子都会待她好的。这才多久？你就把人给逼死了？”

　　“原本让小妹嫁给你，我们都是不同意的。谁都知道后妈难当，要不是她执意要嫁给你，你又真心上门求娶，真的没有人会同意她嫁给你的。果不其然，这嫁进你们家才多少年，就没了。”王丽娜也控诉着孟世良。

　　孟盈听得有些头疼。

　　她有点控制不住自己的手了。

　　孟世良阴沉着脸，“你们这是什么意思？你们怀疑是我逼死了她？这是她自己的命，她自己想不开，旁人能阻止得了吗？”

　　“她为什么会想不开？这还不是你们逼的吗？我知道，你们说她给孟盈下药，孟盈有事吗？她不好好活着吗？你们为什么就容不下张娣呢？一家人，怎么就非得把她送到监狱里？你们不考虑她，也得为孟源考虑考虑吧？”

　　张航那张嘴也是不得了，像机关枪一样“噼里啪啦”的，唾沫星子到处飞。

　　“是非得让她把人害死了，才算是出了事吗？是她容不下我女儿，非要置我女儿于死地！要不是我女儿命大，你以为她还能活得好好的？”孟世良气得也扬高了声音，怒瞪着这对夫妻。

　　“你女儿你女儿，张娣是你的妻子，是你儿子的妈！你现在为了你前妻的女儿伤害了你儿子的妈，你让孟源以后怎么面对你们？”张航也怒了。

　　“我告诉你孟世良，我张家的人不能这么说没就没了的。”张航怒指着孟世良，“你们害死了我妹妹，害死了孟源的妈，我不会让孟源跟着你们了。你这么心疼你女儿，我怕有一天，你连孟源都容不下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，他就去拽孟源的手，“源源，跟舅舅走！”

　　“你敢带他走试试？”孟世良也发起脾气，把孟源护在身边。

　　“哼，你们父女俩能逼死张娣，也会容不下孟源。”张航直接上手去抢孟源。

　　人还没有碰到孟源，就被一脚踹飞了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，416、争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 