“洛羽？！”连星儿惊讶出声。

洛羽对上连星儿的目光时，脸上也露出了惊喜的笑容：“星儿，好久不见！”

看着这个可爱的小丫头，洛羽迎上前去，情难自控地抱住连星儿。

面对洛羽突如其来的拥抱，连星儿一时间未缓过神来。

候机大厅里，隔着人来人往的随影，明司寒刚从座椅上起身准备去登机时，便看到了前方不远处抱在一起的连星儿和洛羽。

时间恍若就此定格了般，明司寒只觉心头上漫上一丝又一丝的寒意，逐渐将他的心脏冷冻。

他早就应该要明白，星儿不是那种能默默地守着他过一辈子的女孩子。

更何况，分手是他提出来的，他就不应该再对她望眼欲穿才对。

是他先伤了她，他更加没有理由去对她抱有什么奢求。

从忧伤的情愫中回过神来后，明司寒黯然转身，朝着登机入口走去。

这边，洛羽放开了连星儿，忍不住跟这丫头寒暄了起来。

两人谈笑风生，好像周遭的聒噪，与他俩不在同一频道。

连星儿有那么一刻，将目光落在了洛羽的身后，熙熙攘攘的人群里，她恍若捕捉到了一抹熟悉的背影。

那个男生……

算了。

肯定又是自己的幻觉。

连星儿突然郁郁寡欢地垂着眸子。

洛羽见连星儿脸上的笑容收敛，关问道：“怎么突然不开心了？”

“没有啊！”连星儿立马抬眸，强颜欢笑。

“你是要去哪儿？”洛羽问道。

连星儿回头指了指郎安，咧嘴一袭：“我跟他准备去云城泡温泉。”

“他是你的……”洛羽欲言又止。

连星儿微笑着解释道：“我弟弟！”

“……”站在一旁的郎安，听到这话，汗颜了。

洛羽忍俊不禁道：“行了，你不用骗我了，一定是你新交的男朋友。”

像她连星儿这样家世背景优越的女孩子，隔几个月换一个男朋友，也很正常吧！

果然，明司寒也不是她连星儿命中的良人。

洛羽忽然发现自己原来也有这般小心眼的时候。

连星儿刚想解释，又想着还是算了。

“星儿，那我先走了，我的登记时间快到了。”洛羽抬起手来，看了看腕表的时间，微笑着说道。

连星儿点了点头，跟洛羽挥手道：“嗯，一路平安。”

“拜拜！”洛羽微微一笑，一边挥手，一边继续往前方走去。

连星儿看了一眼郎安，扯了扯嘴角，叹息道：“你能不能离我近一点？”

郎安很听话地向连星儿跟前挪了一步。

而就在这时候，连星儿忽然想到了一件事情，二话不说地转身往后跑去。

郎安顿时懵了，不等自己的大脑反应过来，两脚就已经加快速度追了上去。

连星儿跑得上气不接下气，两眼却依旧不停地扫视着周遭的人群。

这边是去M国的登机口，前方来来往往的大多数是异国他乡的人。

但是，连星儿不想放弃任何一个令她觉得眼熟的背影。

一个一个的寻找，若是认错了，她便一个一个的道歉。

其实，她找他，只是想告诉他。

他提出的分手，她不答应！

对，她不答应！！

连星儿四下张望着，目光终于锁定到自己寻觅已久的那个人身上。

“明司寒！明司寒！明司寒！”

连星儿再次拔腿跑过去，不停地拍打着面前隔着的一堵玻璃墙。

只见明司寒单肩背着旅行包，走向了另一边通往飞机登机的玻璃隧道。

不管连星儿怎么挥手呼唤，明司寒的步伐已经渐行渐远。

连星儿只能眼睁睁地看着明司寒离开，双手拍打着面前的玻璃墙，心痛地潸然泪下。

这是为什么啊？

分手终归是要有个理由的才对。

可是他没有给她任何理由。

他给她的短信，只有八个字：我们分手，解除婚约。

被他冷落了这么久，她等了他这么久，换来的却是这么无情的八个字。

明司寒的身影逐渐在视野里消失，连星儿缓缓蹲下身去，抱着自己的膝盖，再次失声痛哭。

郎安提着行李赶过来时，却只能默默无闻地站在连星儿的身后。

他看着她哭得撕心裂肺的样子，心口就犹如被虫蚁撕咬般痛痒难受。

郎安慢慢地靠近连星儿，向她伸出手，但在半空中，他又停住了。

大小姐并不需要他的安慰，大小姐需要的是明家的小少爷。

郎安放下行李箱，跑向另一边，直接跃过正式登机前的最后一处检票栏。

而郎安的跃栏行为引起了场内保安的注意，两边陆续有警卫人员跑出来追寻郎安而去。