    第97章

    洛月盈追来便看到那个滚出去的药盒，那不是顾神医给她医治外伤的药丸吗！用的可都是珍贵的药材！她还指着那药丸能让她脸上不留疤痕呢！

    “洛清渊！你竟偷我药丸！”洛月盈一想就知道，她肯定是要偷药丸给芝草那个贱婢吃！

    贱人！她的东西也能给一个奴才？

    被戳穿后，洛清渊更显慌张，匆忙捡起药盒便往前跑。

    洛月盈咬牙继续追去，“站住！”

    洛清渊被追的慌张的就像是个贼。

    她跑的吃力，气喘吁吁，洛月盈穷追不舍，一路追到了小花园。

    洛清渊险些摔一跤，她扑到芝草面前，打开药盒，急切万分，“快！芝草快吃！”

    芝草接过药丸，张嘴正要吞下。

    洛月盈急忙追了过来，狠狠一巴掌扇了过来，直接打飞了芝草手里的药丸。

    药丸滚落在石砖地上，洛清渊扑到地上就要去抢，洛月盈怎么会给她争抢的机会，迅速抓起药丸，直接一口吞下！

    “贱人，我的东西，你休想给一个奴才！”服下药丸后的洛月盈扬起下巴，带着几分得意。

    洛清渊看着她吞下了药丸，却没有丝毫的慌乱，慢条斯理的整理了一下衣服，冷冷的看了洛月盈一眼，“洛月盈，你有病吧？”

    她从袖中取出一朵鲜艳的月季，剥掉因摔倒而损坏的花瓣，幽幽道：“我不过只是去你院子附近摘朵花，至于追我追成这样吗？”

    “竟还跟我的丫鬟抢药吃，你洛二小姐怎的过的如此落魄了？”

    洛月盈，僵住了。

    看着那朵月季，脸色逐渐发白，“什么？摘......摘花？”

    她摸了摸自己的喉咙，她刚才吃的难道不是她的药丸？

    蔷薇挽着她胳膊小声说：“二小姐，我们先回去看看。”

    洛月盈瞪了洛清渊一眼，在蔷薇的搀扶下离开。

    然而回到她房间里，根本没有被翻找过的痕迹，她从床头取出木盒打开一看，数了数，药丸数量对的上，并没有丢失！

    “这......”洛月盈紧攥起了手心，气愤抓起枕头狠狠摔在地上，“贱人！又耍我！”

    “骗我去跟一个丫鬟争药吃，好羞辱我！嘲笑我！”

    洛月盈想到自己疯了一样追了洛清渊那么久，路上那么多人，以及小花园里洒扫的丫鬟都看到了，看到了她今日闹的这出笑话！她就恨不得挖个地洞钻进去！

    洛月盈气得跺脚，怎么想都气不过，竟大哭了起来。

    蔷薇在一旁安慰着：“没事的二小姐，府里的人都知道王妃是个什么样的人，咱们的药没有丢就好！”

    门外忽然传来丫鬟的声音：“二小姐，太傅府的云喜小姐来探望二小姐了！”

    闻言，洛月盈一惊，连忙止住了哭声，忍住了擦眼泪的手。

    太好了！洛云喜来了！

    洛云喜的性子，必定会帮她出气！她丢这么大的脸，非要报复回去不可！

    洛清渊这个贱人，以前最怕的就是洛云喜！

    这次非要她好看！

