
　　木慎修硬着头皮走了出去，来的时候什么都不知道，一股冲劲，现在走的时候，什么都知道了，反而有一点害怕。

　　从慕云的房间经过的时候，他忽然停住了脚步。

　　因为慕云的房门开着，而他就靠在门口，像是在等他一样！

　　“眠眠跟你说什么了？”慕云看向他。M.23sk.com

　　木慎修轻轻一哼，“什么都说了。”

　　慕云挑眉，“我不信，眠眠一定没有告诉你，她为什么要让我做木家人。”

　　木慎修顿时看向慕云，他的眼睛微微眯起。

　　木眠的确没有跟他说。

　　“怎么，你打算告诉我吗？”

　　慕云却是忽然一笑。

　　“不呢，我不告诉你，这是我和眠眠之间的秘密。”

　　木慎修的神色微微有些扭曲，他看着慕云的笑容，忽然意识到，他等在这里，好像就是专门来秀这一句话的！

　　木慎修不由的说道：“不管怎么说，我和木眠才是一家人，而你不是！”

　　慕云：“那又怎么样？眠眠还不是更依赖我？我和她之间的距离，不会超过二十米。”

　　木慎修有点怒，这个慕云，总让他控制不住的火大。

　　然而，不等他有反应，慕云就又道：“对了，你该回去了吧？你又不在这个小楼里住，外面还有许多闹人的小鬼，你这么胆小，应该不会吓的腿软吧？”

　　木慎修：“你才胆小！”

　　木慎修憋了一肚子火，气冲冲的出去。

　　那些跑远的小鬼，见他出来了，又追上来骚扰他。

　　可他被慕云激的满身戾气，一副人挡杀人鬼挡杀鬼的架势，以至于那些小鬼刚过来，就“嗖”的一下飘走了！

　　后半夜，木慎修睡得很安稳。

　　早餐是三人一起吃的。

　　智能管家优优准备了三份营养早餐。

　　木慎修一边吃着饭，一边是不是看一看木眠。

　　慕云早就发现了，接连几次之后，慕云忽然开口：“木慎修，你不好好吃饭，一直看眠眠干什么？她的饭比你的饭香吗？”

　　木眠也看了看木慎修。

　　木慎修瞪了一眼慕云，然后才道：“木眠……我爸他们的死，就没有什么别的办法可以查一下是不是被人加害吗？既然有阴界，那我爸他们……”

　　木眠直接打断他：“不能。”

　　她已经知道木慎修的意思了。

　　“木老他们跟普通人不一样，生前攒下无量功德，死后即入轮回，不用在阴界逗留受苦。”

　　这个世界里，大战以后，阴界超负荷运转，轮回已经不是那么容易的事情了，排队能排的遥遥无期。

　　木慎修埋下头喝汤。

　　有点欣慰，但也有一点点失望。

　　他没能见上父亲他们最后一面，他还以为，他能够见到他们呢……

　　算了……死后能入轮回，那才是善终，他还是应该替他们高兴的。

　　木眠吃完了，她穿上了自己的校服外套，拎起书包，临走前嘱咐了木慎修一句：

　　“十二点之前回家，否则路上危险。”

　　木慎修愣了一下……

　　明明她是去上学，但却像是家长在嘱咐孩子一样。

　　回过神来时，木眠已经出门了，他还是大声喊了一句：“你也早点回家！”

　　回家——

　　这两个字眼喊出来时，木慎修才觉得，太温暖了……

　　只是，看一看木眠身边紧紧跟着的慕云，就有点不爽了……

　　“老妖怪！”

　　他说的是慕云！

　　至于木眠，他自动忽略她的八百岁了，她就是一朵纯洁无瑕的小花！

　　一旦接受了这个设定，他再看一眼他们两个，就更加担心了！

　　慕云活脱脱一个大尾巴狼啊！

　　-------------------------------------

　　市一中。

　　慕云今天下午有一堂示范课，校领导和许多老师都会过来听课。

　　木眠下课后过来找慕云时，班主任正在通知他这件事。

　　班主任是个铁面无情的的女老师，她平时说话的声音都比别人高八度，彪悍的程度，将所有的男老师都压一头。

　　人送外号赵师太。

　　但就是这样一个女老师，在慕云面前说话时，轻声细语，活像个小女孩。

　　“我知道了赵老师，我会讲好这堂课的。”

　　慕云说着，眼神在门外瞟了一眼，因为他发现木眠在门口等着了。

　　“赵老师，如果没有别的事，我就先备课了。”

　　赵师太：“好，好，你备课吧，祝你顺利。”

　　她笑的红光满面，只是，一出门就板起了脸。

　　慕云来学校任教也没几天，但不管是在老师们当中，还是学生们当中，他都是当之无愧的热门人物！

　　就是因为长的太帅了！

　　学校门口的巨幅宣传报，以前是个美女音乐老师，昨天就换成慕云了。

　　“神奇啊，你们看赵师太刚才笑的多开心啊！”

　　“木老师的魅力真不是一般的大，男女老少通杀啊！”

　　慕云打开门，“眠眠，进来啊。”

　　木眠这才走进去。

　　“难得你没有睡觉，怎么来找我了？”

　　木眠看了看他，“你上示范课，我就不给你添乱了，一会何天放要过来，我在你的办公室里等。”

　　慕云顿时道：“眠眠，你不会给我添乱的，只要你睡得着，你怎么睡都行。”

　　木眠坐在沙发上，“这节课我不上了。”

　　她已经决定了。

　　慕云是有点失望的，因为，这节课他又看不到小美人了。

　　木眠：“……”

　　她也不明白，慕云为什么要看她。

　　他们几乎一天二十四小时都待在一起，他没有反抗就罢了，还似乎乐在其中？

　　木眠又道：“这节示范课，还是挺重要的，你既然现在是老师，那就要把老师的工作做好。”

　　又来了。

　　小美人就像他那个年代的老学究。

　　慕云摊开了课本，低声说：“我的工作，也包括让整天睡觉的学生打起精神上课吧？”

　　木眠：“……我除外。”

　　她不是不想上课，是她实在无法持续保持清醒。

　　像正常人一样作息，她根本做不到。

　　八百年来都没有做到，就别说现在了。

　　“好吧。”慕云收拾了自己的东西。

　　正巧，上课铃声响了。

　　“眠眠，老师去上课了，你乖一点哦，不要乱跑。”他的手指轻轻点在木眠的头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第038章 云云是老妖怪，眠眠是老学究免费阅读。https://xs.23sk.com 