一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十一章明争暗斗

    胡远哈哈一笑，脸色突然一变，很谨慎的望着单军师问道：“我都藏到这里来了，你是怎么找到的？”

    “难道你忘了我在武馆的职位了？”单军师的脸上隐隐扬起了自豪之色。

    他在武馆只要负者的就是收集情报，然后帮康帮主汇报情况。

    对于他来讲，想要打听一点什么消息，简直是易如反掌的事情。

    所以当时张铁森跟他打听胡远的事情，他几个电话就搞定了。

    胡远脸色一惊，有些惶恐的问道：“你该不是被人收买了，出卖了我的下落吧？”

    “你猜的一点也没错。”单军师点了点头，拍了拍张铁森的肩膀说道：“而且我还把收买我的人给你带来了。”

    胡远半信半疑的把目光转到了张铁森的身上，问道：“这位是？”

    “他是……”

    单军师刚想介绍的时候，张铁森打断他的话说道：“你好，我是张铁森，是一个投资房产的新人，找你是想跟你打听一点事。”

    听了这话，单军师愣了一下，心里想着“张神医一直说自己找胡远是为了买他的那块地，隐瞒身份可能更加有利吧。”

    想到张铁森不是来找胡远寻仇的，单军师也暗暗松了口气。

    胡远一听张铁森说是投资房产的，心里也大概有数了，暗暗琢磨着“这小子八成也是为了我家那块地来的。”

    这对胡远来说，又是一个天下掉馅饼的事。

    “既然你找到了老单，那就是我的朋友了，今天你们谁都被想走，陪我好好喝几杯。”胡远望着远方招了招手喊道：“服务员，给我这开两瓶好酒，再给我上两只烧鸡。”

    胡远转头又望着张铁森和单军师说道：“我跟你你们说，这里的烧鸡可是招牌菜，鸡肉肥而不腻，咬一口油滋滋的……”

    他绘声绘色的描绘着，嘴角的哈喇子都要流下来了。

    单军师笑着挖苦道：“看来你最近的日子过的不错嘛，比你以前强了百倍也不止。”

    “这是哥们最近运气正，碰到了个冤大头。”胡远拍了拍胸膛，一脸骄傲的说道。

    听了这话，张铁森的脸色谨慎了起来，暗暗想着“他说这个冤大头会是谁呢？小洋绝对不可能，会是柳飞吗？”

    这个问题张铁森苦思冥想也猜不到答案。

    单军师也察觉了张铁森的脸色变化，装作随意的问道：“什么冤大头这么大方啊？改天介绍给我认识认识。”

    “这个我待会儿回来跟你说，我先去把肚子放放，待会儿才能好好吃烧鸡。”胡远神神秘秘的说了一句，边跑边回头喊道：“你们想吃什么尽管点，记我的账上，反正有人埋单。”

    等胡远跑远了以后，张铁森望着单军师问道：“这个胡远以前是做什么的啊？”

    单军师摆摆手示意张铁森坐下以后，缓缓回答道：“他就是一个游手好闲的散人，一天到晚没事干，好吃懒做。”

    “你没听他刚刚说嘛，现在碰到了个冤大头，他还不好好的享受生活了。”单军师给张铁森递了根烟。

    听了单军师的话，张铁森对于胡远的人品也有了个大概的轮廓，暗暗想着“如果真是好吃懒做的人，那么给他点好处，应该能打听到点有用的消息。”

    张铁森点上烟吸了一口，把这里的环境给看了一圈，似有感悟的说道：“有个冤大头养着他，谁不愿意在这种地方享受生活。”

    单军师没有说话，只是淡淡的笑了笑。

    一只烟的工夫，胡远满面春风的回来了。

    一看桌上还是空空如也的，他不耐烦的喊了起来，“怎么还没给我这里上菜啊，信不信老子把桌子掀了。”

    “不就迟点上菜嘛，用得着发这么大的火，先坐下吧。”单军师一脸和气的说道。

    胡远半推半就的坐下了，一拍桌子喝道：“今天我可是看你的面子啊，不然我真掀桌子了。”

    张铁森一听就知道他是在吹嘘了，暗暗叹了口气。

    这时，一个服务员端着酒，一个服务员端着烧鸡过来了。

    两个人都是满脸客气的笑容，对着胡远又赔礼又道歉。

    “行了行了，下去吧。”胡远不耐烦的对服务员摆了摆手。

    他直接用手撕下了一个鸡腿，拿着就啃了起来，继续吹嘘道：“哥们现在不是跟你们吹，这年头只要有钱，你说话就是可以大声，他们刚刚要是不给我赔礼道歉的话，我直接把他们经理叫出来训一顿。”

    看他大话连篇的样子，张铁森郁闷的翻了翻白眼。

    胡远看到张铁森和单军师都苦着脸，也没有动手的意思，囫囵说道：“你们快吃啊，别跟我客气。”

    “老胡啊，你确定这是烧鸡不是烧鹅？”单军师一脸惊愕的望着胡远说道。

    胡远咽下了嘴里的食物，坚定的回答道：“我骗谁也不会骗你啊，这真是烧鸡。”

    “这火鸡嘛，怎么看着比鹅还要大。”单军师很惊讶的说道。

    被他这么一说，张铁森也才能注意到了眼前这只烧鸡的块头确实比较大。

    他怀着好奇的心里撕了一小块肌肉放到了嘴里。

    很快他就尝出了这是自己养鸡场出来的鸡，心里暗暗想着“莹莹还挺有本事的嘛，居然能把鸡卖到这里来。”

    这对于他来说只是一个意外的惊喜，觉得谈正事要紧。

    “胡大哥，听说你家那边最近再搞拆迁，有没有好项目介绍给我，也让我赚点小钱啊？”张铁森打开酒，客客气气的给胡远倒上了。

    胡远对张铁森这个举动还是很满意的，边吃边说道：“小兄弟，不是哥瞧不起你，哥拿你当自己人，今天就老实给你说吧。”

    “我家那边最近是在搞拆迁，不过是市里的两大集团在明争暗斗，你这个小喽啰想从中捞好处的话，那简直是比登天还难。”胡远嘴上这么说，可还是用看不起人的眼光把张铁森看了一眼。

    听了他的话，张铁森心里也大概有数了，暗暗想着“他既然说是两大集团，那看来柳氏集团也确实掺于了这趟浑水。”