    眼见着她卸掉了螃蟹的四肢，掀开了蟹壳，翠屏急的想要跳脚。

    但简思菱却还是仔仔细细的将里面的蟹肉取了出来，接着抬起头看向了翠屏。

    “你干什么这么直勾勾的盯着它，算了算了，本宫知道了，等到本宫今天吃完了晚膳，就吩咐下去，让御膳房偷偷做几只螃蟹，也好让你跟翠莹都解解馋。”

    要哭了有没有？娘娘这是在说什么话？她其实这种偷嘴刁馋之辈？可是这螃蟹如今可是皇后娘娘的大忌。

    她极速吞咽了几下口水，正打算出言警告，但简思菱却忽而开口说道：“翠莹啊，虽说这些都是本宫爱吃的，但是算算日子，本宫的小日子快来了，这些寒凉的东西若是掺杂在一起，怕是这个月本宫又会不好过了，你下去为本宫准备一晚乌鸡红枣滋补汤吧！”

    翠莹像是愣了一下，看向简思菱的表情似乎有那么一点儿不情愿，但是她最终低下头轻声开口道：“是，奴婢这就下去替你准备。”

    说话间翠莹已经朝着外面走了出去，翠屏眼见着她已经离开，慌了手脚的想要将简思菱手中的碗盘夺过来。

    简思菱却猛然间一把攥住了翠屏的手腕，眼神中满是调笑之色。

    “怎么？就这么馋啊！算了，反正翠莹不在身边，本宫就略微偏向你一下吧！”

    说完这句话，简思菱伸出手夹起一块蟹肉塞进了翠屏的口中，此时又慢慢的扯了一下她的衣袖。

    翠屏口中塞满了蟹肉，她欲哭无泪，想要劝阻，却又被简思菱轻扯衣袖的动作所影响，抬起头看到窗外映照的阴影，无力的垂下肩头。

    简思菱慢条斯理的吃着面前的美食，不多时就看到翠莹已经折返回来。

    看着桌上的食物已经三三两两的都被简思菱动了筷子，翠莹的脸上一闪而逝的惊愕与茫然，不觉就落入了简思菱的眼中。

    夜晚，当一切都归于夜幕之下的时候，卫烛阴看到简思菱一张惨白的面孔，倒在榻上似乎十分虚弱。

    他暴跳如雷，转身朝着翠屏发脾气说道：“这到底是怎么回事儿？”

    “皇上，奴婢有罪，奴婢……”

    “卫烛阴，你说话小点儿声，我刚刚才喝了安胎药，你是准备让他还不足月就从我肚子里面蹦出来当哪吒是不是？”

    哪吒又是什么东西？

    卫烛阴皱紧眉头，却还是因为简思菱的这句话，而慢慢的走到了榻边，顺手将被角掖了进去，皱眉说道：“你到底是怎么回事儿？”

    “还能怎么回事儿？估摸着是快要藏不住了呗！”

    “什么？你是说有人将你……的事情泄露了出去？”

    看着卫烛阴气急败坏的模样，简思菱倒是耸耸肩头说道：“那倒也不一定，到底是泄露出去还是被看出来的，这还不好说……”

    “那你今天这是……被人给害了？”

    一想到有人要害自己的妻儿，卫烛阴的心中就是一阵不寒而栗，他猛然间就抱住了简思菱，脸上极度的恐惧让他原本英俊非凡的表情已经变得狰狞扭曲了。

    简思菱看到他被惊吓的模样，不觉低声说道：“倒不是被人害了，应该说是……被人试探了而已。”

    “试探？这有什么怎么回事儿？”

    没等简思菱开口，翠屏已经跪在那里把话都说了一遍。

    卫烛阴猛然间攥紧拳头，他抬起头看向窗外，阴声说道：“你既然早就知道身边有这样的人，为何还要……”

    “掩人耳目啊！既然他们想要试探，那我何不用这个办法让他们打消念头？”

    “所以说你就准备用你自己的性命跟他们闹着玩儿？”

    卫烛阴简直就是不敢相信自己的耳朵，气得想要撬开简思菱的脑袋看看里面究竟都塞着什么东西。

    简思菱看着他气急败坏的表情，不觉伸出手安抚着：“你有什么好生气的，别气了，我这不是没事吗？”

    “你要是有事就完了！”

    “皇上，奴婢也这么说的，可是皇后娘娘她就是不听，你说若是还有以后，那奴婢该怎么办才好？”

    卫烛阴陡然起身就作势朝着外面走去，简思菱皱紧眉头喊道：“你要去哪儿？”

    “我现在就去找太后，我要告诉她，她用不着猜了，你就是……”

    “卫烛阴，你给我站住！”

    此时的简思菱急得差点儿就翻身从榻上走下来，若不是翠屏拦着，只怕这个时候双脚依然占了地面。

    “皇上，皇上，你可要拦着娘娘啊，这个时候她不能再出事了。”

    卫烛阴无奈，只能转身又折返回来，将简思菱抱着安放在了榻上。

    “菱儿……”

    “你听我说，日下太后的寿宴马上就要到了，若是这个时候咱们再横生枝节，那对付卫俊青的事情还要拖到什么时候？”

    “可是朕不能拿你的身体开玩笑，朕不能……”

    “有什么能不能的？我就告诉你，我没事，你难道忘了我自己也是大夫了吗？我自己的身体当然比任何人都清楚。”

    简思菱的话语不仅没能安抚卫烛阴，反而让他显得更加暴躁不安。

    他略微眯起眼睛说道：“可是这样下去，你只会越来越不安全，你让我该怎么办？”

    简思菱歪着头看向窗外，忽而一阵冷笑：“怎么办？我觉得与其这样大家来回耗着，不如快刀斩乱麻，直截了当。”

    直截了当?说的倒是轻松，但是究竟又要如何直截了当呢？

    眼见着面前的卫烛阴与翠屏那愁眉不展的表情，简思菱倏尔轻笑着朝着翠屏招招手。

    翠屏无力的朝着简思菱走了过去，就听见她在自己的耳边低语了几句。

    似乎有些不敢确信的看着简思菱，翠屏急切的开口说道：“娘娘，这法子成吗？”

    “保准万无一失，这也是最快能打消他们顾虑的办法了。”

    卫烛阴看着面前两个神神叨叨的女人，不觉皱眉问道：“菱儿，你又想要做什么？”

    简思菱轻笑出声，转身说道：“皇上，这事儿你就包在我身上好了。”

    日下，皇后吃了那一餐她特意精心准备的食材之后似乎并没有什么反应，但是这也并不能说明什么。

    心中打着算盘，手中一朵一朵的剥离着凌霄花，随手丢在了茶壶之中，又用沸水浇灌了一下，便立马脸上有呈现出一副楚楚可怜又殚精竭虑的神情。

    简思菱手中捧着书本正津津有味的看着，忽而就感到有人在背后捅了她一下。

    顺着书本后面的视线，简思菱看到了已经从外面端着一壶热茶走进来的女子，却倏尔起身伸了个懒腰说道：“翠屏，今天天色不错，咱们出去走走吧！”

    翠屏收了手中的折扇，朝着简思菱点点头，此时已经搀扶着她站了起来。

    “娘娘，您这是要去哪儿啊？奴婢给您泡了壶热茶！”

    “现在这儿放着吧！都说秋老虎横行，本宫这个时候在房中待着也觉得憋闷的很，不如咱们出去转转吧！”

    翠莹愣了一下，但是等到她回过神来的时候，翠屏已经跟着简思菱都走到了宫外的台阶下面。

    “翠莹，怎么？你不想要出来透透气？”

    简思菱在阳光下那张柔美的面孔满是温柔的看向了翠莹。

    似乎有一瞬间微微迟疑，但翠莹还是跟了上去。

    三个人在院子里面兜兜转转，简思菱有一搭无一搭的似乎总是在聊着太后的事情。

    翠莹眼见着，低声开口道：“皇后娘娘，奴婢听说太后这些时日身体大好，你说这会不会就跟那个简太医有关？”

    简思菱闻听此言，似乎是脸上马上就露出了不悦的神情，她抬起头朝着远处眺望，就在翠莹还在揣度着她的想法的时候，却已经听到她开口道：“既然太后身体大有好转，那本宫又岂能不去探望一下？翠屏，咱们走！”

    “娘娘？”翠莹好不容易才回过神来，马上也跟着追了上去，但是却还是有些不安的追问道：“娘娘，咱们这个时候过去，太后会不会不高兴呢？”

    “翠莹，你都跟着皇后娘娘多少时日了？她的性子你还不了解？就算是太后不高兴又能如何？咱们家娘娘不是一向都喜欢这种唯恐天下不乱的时候吗？”

    听了翠屏的话语，翠莹嘴角抽动了几下，看着简思菱嘴角的笑意：她怎么就把这茬给忘记了呢？

    宫外传来回禀，说是简思菱竟然破天荒的前来探望她来了。

    太后此时正喝着简重涛开得汤药，不觉侧目就看向了简重涛。

    后者浑身一哆嗦，他倒是不明白太后看他这一眼又是为了什么。

    “简太医，哀家思前想后，既然是你说那简思菱有了身孕了，那这件事说到底也该你负责。”

    呜呼哀哉，这跟他有何关系？

    简重涛黑了半边脸，抬起头看向了太后：“娘娘，老奴也说了，这都是一眼瞧过去看的，其实我也没有十足的把握啊！”

    “所以今天才让你继续看清楚了啊！”太后十分不满的开口，使得简重涛如丧考妣的低下头去。

