    

    “楚姑娘才是自谦了，这才到漳州两月余，便已有了两间铺子，还置办了这么大的一间宅子。

    收了这许多仆人，送了人去漳州书院念书。

    据说楚姑娘和迎客楼还有生意往来，如此能力，玉荷是比不过楚姑娘万一的。”苏玉荷捂唇，笑声从嘴里溢出，眼里盛着满满地赞叹之意。

    “苏小姐真是会说话，楚云这铺子不过是小打小闹而已，哪里比得上苏家半分。”楚云也是夸起人来不要钱似的，笑得温和。

    两人你来我往的互相恭维，黎少秋在一旁站着都插不下话，只能独自站在一旁听着。

    “小云，来了怎的也不进去？”楚大出了铺子，站到楚云身边。

    楚云来之时楚大正在后面的小仓库里查看，并不知道她来了。刚从后面出来，就看到她在这里跟苏玉荷说话，这才出来叫她。

    “大哥，这不，巧遇上苏小姐也来看她的铺子，这才在这里说了两句。”楚云解释。

    原本她就没想着要进铺子里去，只打算在外面看看，可现在，她改主意了。

    “苏小姐，黎公子，这铺子装璜比较忙，我先进去看看，两位应该也要忙，就下次再聊了。”楚云抱以歉意地一笑，给对面的两个人福了礼。

    来了这漳州城这么久，她还是学了些一般人常用的礼数的。

    “好！那就不打扰楚姑娘了，玉荷跟少秋也还要巡一巡铺子，下次找楚姑娘畅聊。”

    “楚姑娘，再见！”黎少秋轻声道别。

    站在这里这么久，他也就跟楚云说了三句话。

    不过，既然楚云的铺子在这里，那往后想要见面，应该不难，不急于这一时。

    “黎公子，苏小姐，再见！”

    说完，楚云和楚大一起进了铺子。

    铺子外，黎少秋和苏玉荷站在原处，黎少秋看着楚云进了铺子，久久没有动作。

    “少秋可是想跟进去看看？若是想，我们便进去看看，如何？”苏玉荷也是看着楚云的铺子问黎少秋。

    “不想。”他若是想去看，也是一个人去，怎么也不会跟苏玉荷一起。

    “可玉荷看少秋似乎很想进去的样子。”苏玉荷这面上一直带着笑，那副温婉的样子惹得行人侧目。

    “苏小姐想多了。不是说要看看铺子装得怎么样了，进去吧！”黎少秋移开目光，进了苏玉荷的铺子。

    一进铺子，黎少秋的眉皱得更紧。

    这铺子现在乱七八糟，装璜的工人也是不积极，都是一副懒懒散散的样子，根本就不像是在装铺子似的。

    但若是说不做事，可有一块地方却又是做好了的，黎少秋看着觉得更奇怪。

    苏玉荷随后跟着进来，见黎少秋皱眉，只站在他身边，笑容依旧不减：“可是觉得奇怪，为何这铺子只装了那一块地方？”

    她现在没什么好隐瞒的，无论她如何做，黎少秋都不待见她，她又何必去费那心思在他面前装贤良淑德。

    黎少秋闻言，转头看向她，但是却没有言语。

    “因为啊！玉荷要仿着对面的铺子，做得一模一样。所以对面做一点，出了成果之后，这里就照着做一点。然后……

    少秋久浸商场，应该知道，玉荷要做何事。”说完，苏玉荷再不看这铺子一眼，就转身要走。

    黎少秋伸手拉住她，面色不善：“为何要如此做？楚姑娘与你无冤无仇，甚至一直对你好言相待。”

    “因为你啊！”苏玉荷凑近黎少秋，惦着脚尖在他耳边说到，“你是我的未婚夫，却为了个乡下来的村姑视我如粪土，百般嫌弃。

    她都有个未婚夫了，还要来勾搭你。你黎家想要借我姑姑的势，却如此对我，黎少秋，你说我能不能忍。”

    她苏玉荷平日里是温婉好心，可是，她也是有脾气的。

    “你的思想怎的如此龌蹉，我和楚姑娘清清白白，没有半点关系。”黎少秋怒目瞪着苏玉荷。

    他之前还只以为这个苏玉荷只是做作，没想到，竟然还有如此蛇蝎心肠的一面。

    “黎少秋，你敢说你对她就没有半点想法？若是我过门之后你抬她当个姨娘我还能忍，可你竟然为了她想拒婚。

    如今我还只是想让她在漳州待不下去而已，若是她不识相，信不信我把她制成花肥。”说完，苏玉荷直接走人。

    看似温婉，但那温婉之下，眼底却藏着狠辣。

    苏家财大，虽说居于黎家之下，但实际上并差不了多少，只不过是她姑姑进宫之后，让苏家收敛一些而已。

    她父亲苏万贯妻妾成群，就算是再不济，也不可能只生了她一个女儿。她苏玉荷能成为苏家唯一的女儿，可不是什么老天怜悯，让她受得独宠。

    不心狠，她早就成了别人的花肥。

    这年头，只要有钱，一条人命算什么，买下便是。

    黎少秋看着苏玉荷越行越远的背影，只觉得这样的苏玉荷简直是丧心病狂。

    若是他真娶了她，这辈子怕是都不得安宁。

    还有，苏玉荷的目的，他可要找个机会告诉楚云？可若是楚云真的在这漳州过不下去，她会不会来找他，届时……

    看着楚云在对面店铺里时隐时现的身影，黎少秋眼里闪过犹豫，考虑着苏玉荷即将要做的事，要不要告诉楚云。

    “黎少爷，是不是苏小姐还有什么吩咐？”店里的工人见黎少秋一直站在店门口望着对面，以为是苏玉荷让黎少秋留下还有什么交代，便上来问。

    突然出现在身边的声音让黎少秋回过神来，只又看了一眼对面，随后没理那工人，就抬脚离开。

    工人摸摸自己的鼻子。

    这有钱人真是怪，装个铺子要和人家对面装得一模一样。在店里站半天看着对面不说话，有没有特别的吩咐，真不知道这脑子里在想个什么。

    又在铺子里转了一会儿，不经意地看向对面，发现对面没了黎少秋和苏玉荷的身影，这才坐了下来。

    倒不是她怕他们，只是，她发现，每次遇到这两人都没有好事，黎少秋倒是个正常的，可那苏玉荷说个话都阴阳怪气的，而这原因正是因为黎少秋。

    “她也在对面弄了个铺子，你觉得是什么目的。”楚大见楚云坐下，便上前问。

    “这铺子让我们得了，怕是她要跟我们做一样的事。”楚云把自己的想法说出来。

