    第166章 生死一搏

    安格尔也不敢掉以轻心，毕竟对方的实力可不低！

    就在安格尔准备继续迎战的时候，路易斯拦住了安格尔：“我没关系的，我还可以继续坚持！“

    安格尔闻言，顿时愣住了：“你......“

    他没想到，在这种时候，路易斯居然还要主动迎战！

    安格尔想要阻止路易斯：“别冲动！“

    然而，就在这时，一道尖锐的叫声传入他们的耳中，让两人不禁浑身一颤。

    “不对劲，它们似乎听懂了我们的话！它们的智商很高，不能硬碰硬！“安格尔皱眉道。

    安格尔说着，就要往前冲，可就在他冲动的瞬间，一只比他身材高大许多的巨兽，已经扑到了他的面前。

    “嗷唔--“

    野狼发出了一声低鸣，它的双眼泛红，一股浓郁的血腥味从它的口中散逸出来。

    安格尔看着这只野狼，突然感觉到自己浑身上下都不舒服，一阵恶心。

    在恶心过后，他的眼眸也跟着猩红一片。

    “安格尔，你怎么了？“路易斯惊慌的道。

    安格尔用力的甩甩头：“我没事，你自己注意一点，我先解决它！“

    说罢，安格尔便提着匕首朝着这只野狼杀去。

    这只野狼，显然也察觉到了安格尔身上的不妥，它也发狂般的朝着安格尔冲了过去，爪子也朝着安格尔的脸部抓来。

    安格尔手中的匕首也划破了它的脸庞，鲜血流淌。

    不过，这只野狼依旧没有放弃，它依旧在死死的咬住安格尔，想要把他撕成两半！

    安格尔被咬的生疼，不过他的身躯并没有停下，反倒是更加疯狂的攻击这只野狼，甚至用力一扯。

    野狼一时不查，直接被安格尔拽住了脖子，然后被他甩到了一边，摔倒在了草坪上。

    安格尔甩脱野狼后，也没有闲着，直接朝着另外一边的几头野狼扑了过去。

    他的动作很快，但是奈何野狼太多了，依旧围在安格尔的周围，不断的进攻着安格尔。

    安格尔被野狼围攻着，心中不免焦急，他必须找机会摆脱这群野狼，否则他迟早会被野狼给吃掉的。

    “这些畜生，怎么回事！为什么大白天有这么多！“安格尔心中疑惑，却也只得继续战斗。

    就在这时，一只野狼，猛地一爪子拍到了安格尔的背脊上。

    “噗嗤--“

    一口淤血直接喷射而出。

    安格尔感觉自己的五脏六腑仿佛都移位了。

    “该死的！“安格尔咒骂了一句，然后再次冲上去与野狼展开搏斗。

    在他与野狼厮打的时候，安格尔也发现了，原来这些野狼都没有脑子，都是野兽的本能。

    它们在看到安格尔攻击它们时，第一时间就做出了反应，而且还是毫无章法的攻击。

    这种情况下，就像是小孩子玩耍游戏时的游戏一般，只要躲避就好了。

    然而，就当安格尔躲避的时候，他突然发现自己周围的空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    “这是怎么回事？血腥味怎么越来越重了？“安格尔心中有些担忧：“难道说，有野狼在这附近捕猎？可是，这附近明明是树林啊！“

    不仅仅是安格尔闻到了血腥味，其他野狼也都闻到了。

    在安格尔刚才与野狼激烈的搏斗的时候，一只野狼的脑袋被打烂了，鲜血洒落在了它们的身上，使得它们也嗅到了同类鲜血的味道，所以，它们才会这般拼尽全力的进攻安格尔。

    而且，安格尔也察觉到，野狼们对血肉的渴望越来越浓。

    “糟糕！“

    安格尔扭头一看发现自己的伙伴路易斯已经被这群野狼围攻，现在正在被野狼撕咬。

    安格尔见状，眼眶瞬间变得通红：“该死！我要让它们知道，得罪我的后果！“

    说罢，安格尔就提着匕首冲了出去，他想要趁着还有些时间，去救路易斯。

    然而，当安格尔跑到路易斯身边的时候，路易斯已经被野狼撕咬的血肉模糊，惨不忍睹了。

    安格尔看着这副惨状，一双拳头捏得咯吱咯吱响。

    “路易斯！“

    安格尔看到路易斯被野狼啃食，脸色变得铁青。

    安格尔知道，路易斯已经死亡了！

    安格尔深吸了一口气，努力压制住心中的怒火，然后将匕首插在地上。

    安格尔将地上的匕首拔起，然后握住匕首刃，将匕首对准了那只巨兽。

    “既然你们要吃了我，我也不介意尝试一下你们的滋味。我会将你们的脑袋砍下来，喂狗！“安格尔冷笑道。

    “吼吼吼！“

    那只被安格尔盯上的野兽，也在安格尔话语出口的刹那，咆哮着朝着安格尔冲来。

    它的爪子，直接穿透了安格尔的身体，抓住安格尔的肩膀将安格尔掀翻在地。

    不等安格尔爬起来，它又是一脚踩踏而下，直接将安格尔踩进泥土里。

    它踩踏着安格尔，想要将他的身体碾压成粉末。

    安格尔趴在地上，身体不停地抽搐着，不过他却依旧倔强的保持着站立，双手撑在地面上，努力想要站起来。

    他的脸上，带着疯狂之色。

    他的目光里充满了愤怒与疯狂：“该死的，该死的，你们居然敢杀害我的朋友，你们简直就是畜生！今天我就算死，也绝不会让你们好受的。“

    说完，安格尔便挣扎着从地上爬起来，然后拿起匕首，直接朝着一头野狼刺去。

    安格尔的速度很快，但是他刺出去的那一刀，却是被这头野狼轻巧的躲开了，随即一口血液吐了出来。

    看到这幕，安格尔心中一惊，不由暗叹一声，自己真的是疏忽了，居然忘记了这只野狼是具有智慧的野兽。

    安格尔看了一眼躺在地上已经昏迷过去不知生死的路易斯，心中满满的都是悔恨。

    安格尔的手指甲已经陷入到了泥土里，然而他丝毫没有察觉，依旧不停地挥舞着匕首，刺向那头野狼。

    安格尔此刻也管不了这么多了，反正已经死定了，那么就豁出命的去拼一把吧！

    如今的局面，他除了死，别无选择！

    不过，安格尔也不知道，他能不能够刺死野狼。

    “吼吼吼！“野狼发出一阵嘶哑的叫声，眼神凶狠的看着安格尔。

    安格尔也是瞪圆了眼睛，和野狼对视着。

    就在这个时候，突然一股剧痛传来。

    安格尔发现，那只野狼居然张开大嘴朝着他的胳膊咬了过来。

    (本章完)

