    半个多小时后，凯那市北部市区某间餐厅中，佐藤枫此时正与亚莎和杜鹃两人坐在冰饮店外面的露天餐桌前开开心心地吃着丰盛的午餐。

    而皮卡丘、变隐龙和杰尼龟等小精灵，他们也同样在围绕着隔壁的一张桌子与亚莎和杜鹃的一众小精灵有说有笑地享受着桌子上的丰盛美食。

    在亚莎和杜鹃两人的帮助下，佐藤枫这次是有惊无险地渡过了这一次遭遇路霸的事件，这一群飞车暴走族无疑是欺软怕硬的人，他们在觉得佐藤枫等人棘手后就毫不犹豫地选择撤退。

    事后，佐藤枫自然是答谢亚莎和杜鹃两人，于是，他就请两名少女训练家来到这家凯那市中比较有名的餐厅中就餐。

    在返回凯那市的过程中，佐藤枫已经与两名少女训练家互换了姓名，正如他所意料的那样，两人正是亚莎和杜鹃。

    这个时候，无论是亚莎还是杜鹃，两人也不过是刚刚出道半年的新人训练家而已，今年都是14岁。

    当然了，虽然说是刚出道的新人训练家，但两人都出身不凡，很小的时就已经开始接触到小精灵了。

    亚莎和杜鹃两人都是丰缘地区某所著名的高级小精灵学院的同学，不过两人家学渊博，她们很快就越级完成毕业。

    按照规矩，两人只要从这一所高级小精灵学院顺利毕业，她们就拥有了参加明年丰缘联盟地区大赛的资格。

    但两人都是天之娇女，她们自然是不屑于通过这种方式来参加丰缘联盟地区大赛，于是，两人就选择结伴一同在丰缘大陆开启收集徽章的旅程。

    到目前为止，两人都已经获得五个徽章，她们不久前才刚刚从紫堇道馆获得电力徽章，这次她们准备来凯那市进行大采购和顺便到海边放松一下。

    “再次感谢两位仗义出手，要不然，我这一身家当就保住了，来，我敬你们一杯。”

    佐藤枫拿起左手前的一杯果汁，然后站起来，满脸笑容地对着面前的亚莎和杜鹃说道。

    “不用客气哦，哲平先生，这些路霸最可恶了，我身为联盟训练家，出手消灭这些坏人是应该的。”

    亚莎目前就是一个元气满满的正义少女，其身上从满了活力和朝气，她听见佐藤枫话，立马拿起桌子上的一杯饮料站起来，整个人大咧咧地说道。

    相比于亚莎，杜鹃就是一个年少老成的少女。

    她心思很多，眼光也很准，一下子就从皮卡丘刚才的战斗中身上看出了佐藤枫的不凡之处，心知佐藤枫没有表面上那么简单。

    “哲平先生过于自谦了，你的实力很强，哪怕没有我们出手，你肯定也不会有事的，最多也就是有些狼狈而已。”

    因此，她此时听见佐藤枫的话，她也是拿起桌子上的饮料站起来，语气很是客气地说道。

    三人完成碰杯然后喝下手中杯子上的饮料后，现场的气氛顿时就更加融洽。

    很快，三人就开始分享自己的一些旅行经历和一些培养小精灵的心得。

    佐藤枫好歹也是一名准天王巅峰级别的训练家，而且还是经过众多血战的训练家，他眼光和见识可不是刚刚从学院出来的亚莎和杜鹃相提并论的。

    加上他对于各种小精灵也十分了解，他很快就主导了这次的对话。

    当然，佐藤枫也懂得分寸，他并没有暴露出自己准天王巅峰级别的训练家实力，绝大多数时候，他也只是以推测为由说出自己的一些对小精灵见解而已。

    但即使如此，当佐藤枫说到一些自己在野外遇上某种野生小精灵后总结得出的经验教训时，两名少女训练家依旧是听得非常入神。

    欢乐的时光总是过得很快，佐藤枫很快就与两名少女训练家吃完午餐，然后他在与两名少女训练家交换通讯号码后，他就选择与两人告别。

    期间，梦妖依旧是展现出顽皮的一面，她先后对亚莎、杜鹃以及她们的小精灵都进行了一番恶作剧惊吓。

    而无论是亚莎、杜鹃以及她们小精灵都没有看过多少恐怖片，心理承受能力有限，以至于让梦妖恶作剧频频成功。

    因为这样，梦妖很是开心，而这次的聚餐则变得有些惊心动魄。

    “真是的，杜鹃，你为什么要拦着我呀，哲平先生这么有见识，他肯定是非常厉害的训练家，我找他进行一场小精灵对战肯定能够有所收获的。”

    亚莎见佐藤枫逐渐远去的背影，他顿时有些不满的对着身边的同伴说道。

    一般情况下，她饭后总要进行小精灵对战这一项饭后运动的，只是她还未准备开口向佐藤枫发起挑战，杜鹃就立即拉住她了。

    “你什么都好，就是不太喜欢动脑子，战斗全凭直觉，这一位哲平先生可不简单。”

    “在刚才与那群坏蛋战斗的时候，你没看见他的皮卡丘用十万伏特击败那些人的小精灵的过程么？全都是一招秒杀的，你就这么想自取其辱吗？”

    “我敢保证，你要是上去和他对战，你手中的小精灵除了火焰鸡和地面系的呆火驼之外，其他小精灵一样也会被他的皮卡丘用一招十万伏特秒杀掉。”

    “不打没有把握仗，老师课堂上教的东西，你都忘得差不多了吧。”

    杜鹃听见自己好友的不满的话，她顿时没好气的对对方说道，她之所以拦着亚莎，原因不过是不想亚莎受到重大打击而已。

    根据她这一路上的仔细观察，她已经发现佐藤枫的皮卡丘资质非常优秀，而且身上也必定携带着电珠这种可以大幅度增强皮卡丘实力的道具。

    亚莎的小精灵虽然培养的都非常不错，但她还是不认为亚莎的小精灵能够击败佐藤枫那一只会飞且飞的很溜的皮卡丘。

    “好像是这样的哦，看来以后要收服一些克制电系小精灵的小精灵才行。”

    “说不定，明天的丰缘联盟地区大赛，哲平先生会是我们的劲敌呢。”

    “好，决定了，我们去海边特训吧，杜鹃，GO，GO，GO。”

    亚莎听见杜鹃的话和看见她的白眼，她顿时鼓着嘴，有些不服气的回忆起之前的战斗，很快，她就泄气了，然后又迅速振作起来，一脸期待的说道。

    一说完，她就往海边的方向飞奔而去，留下一脸看智障儿童样子的杜鹃。

    