    当百里红妆一行人回到住处的时候，所有人都是一脸的春风得意。

    “今天我们不过是刚来风萧城，就见到红妆赢了这么一场大胜仗，当真是值得庆祝！”帝少枫满脸笑容，“得亏了我们今天来风萧城，否则就错过这一场好戏了。”

    听着帝少枫的话，帝家的修炼者们纷纷附和，“今天实在是大快人心啊！”

    “君家和萧家联手之后就想要让我们不痛快，今天总算是让他们知道就算和他们断了联系，那也没什么大不了。”

    “依我看，那萧瑟舞根本就比不上红妆！”

    此话一出，众人皆是产生了共鸣。

    在这一点上，他们的想法出奇的一致，萧瑟舞根本就比不上百里红妆！

    不论从哪个角度来看，都是如此。

    帝煜绝瞧着众人对百里红妆的印象都如此之好，他的眼中也浮现了一丝笑意。

    若是换做旁人，这样的身份想要让大家赞同是颇为困难的，不过自家儿媳显然不是一般人，这也都是她自己的功劳啊。

    相比于帝家众人此刻的春风得意，君家和萧家则是乌云盖顶。

    因为君家和萧家已经确定了联姻关系，所以这一次君家来到风萧城便直接住在了萧家。

    一路上，大家都是阴沉着一张脸什么话都没说，直到回到家族之后，这才聚在了一起。

    “百里红妆真是太可恶了！今天瞧瞧她说的那话，简直快要气死我了！”

    进屋之后，萧瑟舞再也无法保持淡定，气愤得直跺脚！

    光是想想，她都觉得快要气炸了，更有一种屈辱的感觉！

    身为光明圣女，她何曾受过这样的对待！

    萧彦龙瞧着已经绷不住情绪的萧瑟舞，沉声道：“这件事情你们的确是没有弄清楚，以至于让他们钻了空子。”

    “今天这件事情之后，短时间内是没有人能压住百里红妆的风头了。”

    君宏城面色凝重，这等情况对于他们而言可不是什么好消息！

    本以为这一次能够稳稳的压住帝家一头，这会儿反倒是被对方给牵制了。

    “我们也没想到会是这样的结果，之前从来没有人说过百里红妆在这方面有天赋。”

    君凌洵眉头紧锁，在此之前，他们从未听说过百里红妆在这方面也有不俗的能力，哪怕他们安排在帝家的人也从来未曾告诉过他们这一点。

    相比于关乾的话，他其实更相信这个人口中的消息。

    既然他没说，想必就是没有，谁曾想竟然会是这样的结果。

    听着君凌洵的话，君宏城自然也明白他的意思。

    “看来，这个百里红妆哪怕在帝家也隐藏的很深，或许是她为人本身比较低调，但也有可能她是故意防着什么人。”

    萧彦龙和萧瑟舞则完全没有意识到两人话语中的其他意思，一心都放在了这个结果上。

    “再过几日，我的接任仪式就要到了，这几天就让百里红妆得意一阵子吧，到时候她的风头还是无法与我相比的。”

    对于这一点，萧瑟舞充满了信心！

