    因为，他们根本无法吸收的这么快。

    但是，陈枫不同。

    有九阴九阳神功在手，他就没有不能吸收的！就没有吸收慢的！

    陈枫此时，速度完全达到了八倍修炼速度！

    而且这时候，忽然，一直在顶部盘旋的青龙武魂，刷的一下，直接来到陈枫旁边。

    庞大的身体，将陈枫围拢在其中，就像是将他保护住一样。

    而当青龙武魂将陈枫围在其中的时候，忽然，陈枫感觉，灵气向自己这边涌动的速度骤然之间提升了好几倍。

    陈枫身体周围，灵气的浓度，竟是瞬间提升了三倍，达到了二十四倍的灵气浓度。

    陈枫的九阴九阳神功气旋，就像是发出一声欢呼一样，疯狂运转起来，疯狂吸收巨量的灵气，疯狂的涌入陈枫体内。

    以至于，在他身体周围形成了一个巨大的气旋，甚至肉眼可见。

    可看到，大片大片的灵气骤然消失，而在陈枫身体外围，青龙武魂自身，则是如同一个法阵一样，在他周围也形成了一个更加巨大的气旋！

    他直接将那些灵气拉到陈枫的身体周围！

    陈枫体内丹田之中一个气旋，他身体周围一个气旋，而更外围，青龙武魂外围则是形成了一个气旋。

    三个气旋，层层相扣，吸收着庞大至极的灵气。

    瞬间，这座巨大的修炼室中，灵气就直接被抽空。

    而法阵，发出一阵嗡鸣，又有巨量的灵气，被从玄级灵脉中抽取出来，进入了这间修炼室。

    此时，在这座玄级灵脉的最深处，乃是一座大殿。

    大殿建在地底深处，就像是被岩浆包围一样，周围熔岩涌动，而大殿就像是被扔在岩浆里面的一个积木，沉沉浮浮。

    大殿正中心，有着一个繁复之极的法阵。

    此时，有三四名长老，正坐在法阵旁边，闭目静修。

    忽然，三四个人，同时若有所觉，刷的一下，全部都睁开眼睛。

    然后，他们就看到，法阵之中，其中一个暗淡的线条，忽然之间变得明亮之极点。

    亮度一瞬间增加了无数倍，似乎有巨量的能量在其中涌动！

    其中一名黑袍老者，挑了挑眉头，满脸惊愕说道：“这是有人在用神妙手段，巨量抽取灵脉中灵气！”

    另外一名有着修长眉毛的老者说道：“没错，他应该是有什么增幅的东西，这一瞬间，竟然直接让供应量变大了三倍！”

    最开始说话的那名黑袍老者，拧了拧眉头：“这样做，违规吗？”

    一个面色有些凶恶之人，轻轻开口。

    他长相凶恶，声音却颇为温和：“这有什么违规的？各施手段而已！”

    “其他人，若有他的手段，也大可以这样做，把灵脉抽取一空也没事！”

    他显然是地位颇高，他一说话，另外两人都点头。

    白眉老者微笑说道：“这是我猜的不错的话，这应该是一种极其罕见的手段，没有几个人能够拥有。”

    “现在，也只能说明，是咱们狂战学院新招到了一个手段非凡的新生，这是咱们狂战学院的幸运！”

    面相凶恶之人，仔细看了一眼，缓缓点头说道：“在第八层甲一修炼室，记住这里，到时候，我还要去瞧瞧，是什么样的人能够有这般手段！”

    陈枫终于见识到了青龙武魂的第一项神通：那就是，可以将自己身体周围的灵气浓度瞬间提升三倍！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“不愧是玄级武魂的神通，不愧是青龙武魂的神通，这个神通，实在是太逆天了！”

    “就算我不使用九阴九阳神功，也可以将修炼速度提升三倍，而配合上九阴九阳神功的话，更是不知道能提升多少倍，非常强大！”

    陈枫沉浸在修炼之中，时间一点一点过去。

    三天之后，忽然，砰的一声，陈枫感觉，自己丹田剧烈震荡。

    丹田中，真元海洋，又一次向外扩展，而陈枫的丹田，也是瞬间扩大！

    真元海洋之中游荡的那条雷电光龙，见此情况，极为欣喜，围绕着新开辟出来的那一圈，迅速的游走了一圈。

    似乎就像是在巡视自己的新领地一样！

    又过了五天之后，陈枫的丹田，再次轰然巨震，真元海洋又一次向外开辟。

    在这里，整整一个月的时间，陈枫的修为，并没有直线向上提高，而是横向扩展了很多。

    他的真元雄厚程度，已然是刚刚进入这里时候的两倍还要多！

    终于，一个月的时间到来了。

    在那最后一刻，陈枫真元海洋之中，掀起了万丈波涛，汹涌之极。

    波涛涌起几百几千米高，几乎要达到天空之上。

    然后，在真元海洋的最深处，那一抹金泉疯狂的向外涌动。

    金泉的高度，也是直接从两尺增加到了三尺。

    陈枫感觉，浑身一振。

    他缓缓睁开，嘴角露出一抹笑意：“一月苦修，我从凝魂二重，已然是突破到了凝魂三重境界！”

    “而且，此时我根基，打的坚实无比。”

    “九阴九阳神功的隐患，已经被消除，我又重新可以吸收他人的真元了！”

    就当陈枫突破凝魂三重的时候。

    忽然，陈枫的青龙武魂、黄金巨柱武魂、巨人武魂，三大武魂全部出现！

    先是巨人武魂，巨人无魂的双脚、脚踝，乃至小腿，全部都是变成了实体，踏在大地之上，看上去极为的坚厚有力。

    然后，则是黄金巨柱。

    黄金巨柱武魂，又有九分之一的位置，从虚体变成了实体。

    现在，已然是有九分之二的位置从虚变实了。，

    最后，则是青龙武魂。

    只见青龙武魂剧烈的抖动了一下，然后开始疯狂的吸收着天地元气。

    下一刻，青龙武魂，体型暴涨，直接从二百多米长，一下子变成了三百多米长，巨大无比，体型足足增加了一半！

    然后，他的尾巴尖儿抖动了一下，然后逐渐由虚开始变得凝实。

    转瞬之间，他那一节几十米长的硕大尾巴，也是从虚体，变成了实体！

    随着他又一次肢体由虚化实，青龙武魂体表，也是刷刷刷，接连闪过三道黑光。

    （3．2号只有五章更新，抱歉，太累了实在是，实在撑不住了，说一声对不起）

