    他艰难的在半空中调整了一下飞行速度，感觉到头脑越来越迷茫，身体好像失去了控制，他低声道：“剑灵大人，事到如今，还有什么办法吗？”

    “问你自己！”

    陈浩是直接撂挑子不管了。

    他觉得，自己已经仁至义尽了。

    “问我自己？”

    邓逸飞低下头，看着自己的胸口，他浑身上下都包裹着刺眼的白光。

    这种白光，在别人看来，很是刺眼。

    可他却不那么认为。

    他觉得这些白光，很温暖，很柔和，他好像与白光心意相通。

    意境，只是死物，一种规则的表象。

    当意境达到圆满时，在意境中注入自己的灵魂，意境方能升华为奥义！

    奥义在偶然间会显形，会映照出武者的灵魂缩影，像十七的那只手臂，像轻颜的鬼影。

    简单来说，奥义，就是有灵魂的。

    极光奥义这种精神层面的奥义，拥有的灵魂更为强大。

    极光奥义成为神通后，那种灵魂也就更强大了！

    双目赤红，濒临崩溃边缘，走投无路的邓逸飞盯着着神通光芒，咬着牙，用撕心裂肺的声音大声吼道：“极光神通啊，助我一臂之力，我邓逸飞发誓，一生不负于你，一定诛杀尽天下恶徒，不放过任何一人……如果我违背誓言，必将走火入魔而死！”

    如此绝境之下，邓逸飞对着自己的神通发下了毒誓。

    陈浩看着邓逸飞的举动，有种想要说风凉话，嘲笑他的冲动。

    黔驴技穷了吗？

    这时候发誓，确定有用吗？

    还是对自己的神通发誓！

    陈浩觉得，邓逸飞还不如向徐天福发誓，发誓自己效忠于他比较实际。

    说不定徐天福会看在他实力强悍，有利用价值的份上，饶他一条性命！

    毕竟二十万黑狼军团已经覆灭，无数高层将领已经身亡，如果徐天福冷静理智一点，就会觉得，收获一位邓逸飞说不定还值了！

    然而，就在陈浩疯狂在心里嘲笑邓逸飞之际，他身上的极光神通境再次爆发出刺眼的白光。

    这种强光，比先前的要强悍了好几十倍……就如同回光返照一般！

    陈浩目瞪口呆的看着这一幕，他有些不敢相信自己的眼睛。

    极光神通竟然被邓逸飞回应了，还突然间爆发了！

    极光神通好像烧起来了，就像邓逸飞使用“赤血大法”一般，在燃烧本源。

    然后极光神通的强度，从小成境，直接突破到大成境，再次稳定住了邓逸飞快要崩溃的理智！

    可陈浩知道，邓逸飞，或者说极光神通，在这之后必将付出惨痛的代价。

    可这又算得了什么？

    邓逸飞只要能保住性命，他就还能重新修炼回来。

    毕竟命才是根本嘛！

    于是在徐天福等三位黑狼军团神通境巅峰强者眼中，邓逸飞如同包括在烈阳之中，他原本开始疯狂的双眼，又稍微恢复了一点清明。

    仅仅是回复一点清明，胜利的天平却向邓逸飞倾斜了。

    “徐大将军，我撑不住了！”

    一位神通境巅峰强者大吼一声，完全失去了理智。

    而紧接着，另一位神通境巅峰强者同样如同野兽般咆哮起来。

    徐天福痛苦的看着最后两位战友陷入疯狂，身上突然腾起血气，他的实力猛然提高，实力直逼领域境，但还没有达到领域境就停止了。

    最后关头，他还是使用了秘法。

    哪怕他知道，使用秘法，照样改变不了战局！

    但他还是这样做了。

    临近失控前，他只想拼一波！

    “神风步！”

    徐天福整人都化为狂风，疯狂的冲向邓逸飞，而邓逸飞面对徐天福的最后反击，果断后退。

    就算使用了拼命的禁招，可徐天福还是追不上邓逸飞，连他的衣角都摸不到！

    这些，其实徐天福早有预料。

    如果真的有用，他早就施展出来了。

    刚才他那些神通境巅峰的属下，同样使用过类似的禁招，可结果都一样！

    他们所有招数，都会被邓逸飞躲过去。

    没有例外。

    徐天福计算过，如同他使用禁招，也同样拿邓逸飞毫无办法。

    在追逐中，徐天福突然停下来，他抬头望了一眼惨白色的天空，失去最近的理智，然后与最靠他的一位神通境中期将领厮杀起来。

    而这时候，邓逸飞拼尽全力，苦苦等待的时机终于来临了！

    “雷霆步！”

    他努力保持着头脑中那一丁点清明，滚滚雷霆声中，他杀向徐天福。

    疯狂的杀戮中，邓逸飞理智同样在逐渐丧失。

    陈浩听到他嘴里念叨着：“不放过一个恶徒，不放过一个，不放过一个……”

    这好像已经成为了他失去意识前最后一个执念。

    “圣剑领域”外，柳泉君和霍思宁注意着战局，在白光扩散过来时，她们是最先逃跑的人。

    因为邓逸飞当初告诫过她们，如果他施展出白光光团，就让她们有多远跑多远，绝对不能被卷入白色光团之中。

    她们不想在邓逸飞战斗的关键时刻，给他添任何麻烦。

    “首领，邓公子会没事吗？”

    “他肯定没事，他肯定会没事的！”柳泉君紧张的绞着手中道，“如果他有事，白光就会消失的，对，如果他有事，白光就不存在了！”

    柳泉君的话，与其说是在说服霍思宁，还不如说是在安慰自己。

    除了柳泉君和霍思宁这些关心邓逸飞的人以来，其他各大势力的情报人员，同样关注着战局。

    “没想到，邓逸飞能在二十万黑狼军团和无数高级将领的包围下，坚持这么久！”

    “对，看起来外界的猜测没错，邓逸飞至少也有神通境巅峰实力，说不定能达到领域境！”

    “不会吧？不到二十岁的神通境高手都匪夷所思了，不到二十岁的领域境强者……那就太夸张了吧？说书人都不敢这么讲！”

    “他说不定动用了什么可怕的禁招吧！”

    “你说的很道理，此战邓逸飞必陨落于此……真是可惜了这么一位千年难得一见的天之骄子！”

    “……”

    当邓逸飞杀死最后一位神通境巅峰高手后，整个圣剑领域内，除了他，再没有一个活人！

