    

    洛晨曦伸出小手指，跟她拉勾勾。

    “妈妈保证！”

    当年生糖糖的时候，那么危险，她人在异国他乡，不仅出了车祸，还因此导致大出血，最后都撑了下来，还把糖糖生得这么漂亮聪明可爱。

    现在，她身体健康，做好了充足的准备，又有心爱的男人在身边，肯定万无一失了。

    洛晨曦倒是一点都不担心，但是，她身边的男人显然是被吓坏了。

    就连小团子跟妈妈说话的时候，他都一直紧张兮兮地蹲在边上，随时准备把小公主抱走，就怕笨手笨脚的小丫头会把老婆弄痛了。

    卓峰一到，他更是连话都顾不上说，亲自把洛晨曦打横抱了起来，就往门外走。

    “快，马上开车去帝都中心医院，让他们把最好的妇产科专家都找来，全程待命，一个都不准少！还有，打电话到傅家的血库去调血，以防万一……快点去，慢一分钟，你就等着被炒鱿鱼吧！”

    穆亦辰非常暴躁，只要想到刚才洛晨曦差点摔倒的样子，心里就一阵忐忑不安。

    自从洛晨曦怀孕之后，他就看了不少有关孕妇和新生儿的书籍，知道生孩子的过程非常危险，再联想到洛晨曦生小团子时候的状况，直接把自己给吓住了。

    甚至有一段时间，晚上睡觉都会惊醒。

    幸好谭月如发现了儿子的异状，好好给他科普了一番，还跟陆文君一起给洛晨曦安排好了医院和配套的所有医护人员，这才让穆亦辰勉强放心。

    可现在竟然发生了这样的意外！

    他们还没来得及回T市，洛晨曦就要生了！

    穆亦辰脑子里乱哄哄的一团，要不是洛晨曦一脸镇定的样子，他这时候恐怕都已经要疯了！

    洛晨曦看在眼里，心里那叫一个无奈啊。

    她就知道新手爸爸不靠谱，但是，也没想到竟然会这么不靠谱！

    洛晨曦同情地看了一眼忙得焦头烂额的卓峰，小声提醒：“咳咳，卓特助，其实这些都不重要，你先打电话通知我爸……呃，算了，大选结果马上就要出来了，先别影响他们了，打电话通知一下谭女士和我妈咪就好。”

    卓峰这才恍然大悟，忙不迭地点头。

    是啊，这个歇斯底里的穆大少他惹不起，但是，他可以搬救兵啊！

    还是把人留给夫人来教育吧！

    ……

    与此同时，总统府最大的会议室里，竞选团队的所有成员都聚集在此。

    傅竟轩坐在房间正中，被欣喜若狂的工作人员团团围住，都在向他道贺。

    虽然最后的结果还未想公众公布，但是，傅竟轩胜出已经是板上钉钉的事实了。

    现在，只要等待半个小时之后的新闻发布会，经过议会公布向全国民众公布选举结果，傅竟轩就可以正式获得连任资格。

    在这个普天同庆的重要时刻，傅竟轩却并没有融入到欢乐的气氛中去。

    相反，他坐在原地有些不安，还时不时地从桌上拿起手机，似乎在等待着什么。

