
楚州大都督府位于白下街，和县衙所在的长干街，一个位于建邺大街之东，一个位于建邺大街之西，白下街也是楚州水军都督府衙和皇甫无晋的府宅所在地，这条街可以称得上是江宁城的军权重地。

昨天晚上这条街虽然也部署了五百梅花卫军士，但他们的任务却是保护皇甫无晋府宅的安全。

昨晚发生的兵变已经结束，江宁城已经恢复平静，虽然还有很多人都是窃窃议论昨晚之事，但江宁城的街坊市面很平静，除了一些要害部位仍有少量梅花卫军士执勤外，再没有什么紧张气氛，江宁县衙的县丞、县尉和主簿都正常出现在衙门，县令则是少尹张容兼任，唯一有影响的是江宁府衙，已经完全关闭。

不过江宁府衙更多的是应对朝廷，基本上不具体管理地方，一般都由县衙负责，所以江宁府的关闭对普通江宁人基本上没有任何影响。

天色已亮，长干街和江宁府衙的行动已经结束，大部分梅花卫军士都暂时在江宁城内各处校场军营内休息，街头很安静，平民和官吏们又开始正常的出行日作。

大都督府衙前已经停了好几辆马车，都是大都督府高官们的马车，大都督以长史周信为长官，另外还有司马蓝季安、判官伍途、录事参军高旭等等十几名重要的官员，大都督府衙有一千直辖军，主要负责管理四座城门和码头上的三十座军仓，楚州二十五万府兵和五万水军的后勤粮草都是由大都督府衙负责，权力很大。

和其他衙门一样，大都督府的官员们进了衙门立刻聚在一起谈论昨晚发生的兵变。

“昨晚之事很明显！”

司马蓝季安加重了语气对众人道：“皇甫无晋就是要铲除申家在楚州的势力，我听说不仅申祁武和左云斗被抓，城西申府也被围困，十几名申家子弟都被抓走，估计白下县、六合县的两个县令也逃不脱，我怀疑皇甫无晋是得到了皇帝密旨，否则他不敢这样公开清除申家的势力。”

“皇上为什么要清除申家的势力，难道朝廷发生了什么变故吗？”判官伍途疑惑问道。

旁边的高旭冷笑一声，“我估计是申国舅训练私军之事败露了，皇上就在楚州先动手。”

“嘘！”蓝季安重重嘘了一声，“私军之事没有证据，不要胡说！”

“蓝大人，什么叫证据，难道你不知道白衣军之事吗？在座的谁不知道？大家都装傻，我怀疑有一天白衣军杀来，你我小命都会丢在他们手上，不要再自欺欺人了，既然皇甫无晋已经着手铲除申国舅的势力，那咱们趁早密告皇上白衣军之事，省得以后说咱们知情不报。”

高旭还想再说，旁边判官伍途却踢了他一脚，高旭一回头，见长史周信出现在门口，他顿时不敢说话了，周信的妻子便是申家之女，周信也算是申国舅之人，被周信听见了，他岂能饶自己？

房间里一片寂静，十几人都不敢多言，倒是蓝季安反应极快，周信也是申国舅之人，那皇甫无晋为什么不动他？他心中奇怪。

周信却很平静地对众人道：“大家出来吧！我刚刚接到消息，皇甫无晋马上要来我们大都督衙门了，估计有什么事，大家准备一下吧！”

所有人都愣住了，皇甫无晋要来，这是为什么？蓝季安站起身急道：“大人，皇甫无晋会不会是来抓捕大人？”

“他抓我做什么？”

周信不悦道：“我乃堂堂大都督府长史，从三品高官，尽职尽责，从无过失，他凭什么抓我？”

蓝季安知道自己失言了，周信是军方高官，虽也是申国舅之人，却和申家没有什么瓜葛，皇甫无晋未必会动他，他又连忙道：“卑职只是觉得奇怪，他来大都督府做什么？”

“我听说他昨天接到皇上密旨，估计楚州有变了，他若来宣旨，咱们按旨意办事就行了。”

周信的话刚说完，只见外面一声高喝：“圣旨到，大都督诸官接旨！”

房间内顿时乱作一团，大家纷纷向外奔去，只见从大门外走进百余人，有宫廷侍卫，有梅花卫缇骑，为首三人，左边一人很多人都认识，御史中丞陈直，中间抱着圣旨之人是一名宦官，大家都见过，是内侍省中官罗忠国，去年来宣过旨，而右边一人，盔明甲亮，正是嗣凉王皇甫无晋。

片刻，众人在院子摆下了香案，长史周信率大都督府四十余名大小官员跪下听旨。

罗忠国是前天晚上向皇甫无晋宣旨，准备在江宁休息两天后再返回雍京，不料被皇甫无晋威胁利诱，罗忠国也知道皇帝将不久于人世，不如早替自己谋一条出路，最后，他接受了皇甫无晋的一千两黄金收买，便死心塌地为皇甫无晋做事。

罗忠国展开圣旨朗声读道：“楚州大都督府诸官听旨，朕闻相国申溱，以臣子之身私募军队，于楚州二十五庄园内养私军八万，号白衣军，朕不胜震骇，此乃欺君罔上，不臣之心，为平息私军之患，朕特封楚州水军都督、嗣凉王皇甫无晋暂领楚州大都督，赐楚州调兵金牌，持尚方天子剑，以御史中丞陈直为监军，责令皇甫无晋在一月之内，平息楚州私军，楚州各军府三军皆听其节制，不服调遣者，可以天子剑先斩后奏，钦此！”

这道圣旨让大都督众官员都暗暗心惊，难怪昨晚申祁武、左云斗等人被抓，果然是申国舅的私军东窗事发了。

周信重重磕头，“臣周信谨遵圣命，尽心辅佐大都督！”

罗忠国又高声宣道：“皇甫无晋接受剑符！”

皇甫无晋上前一步跪下，“臣皇甫无晋愿为皇上分忧！”

罗忠国取出楚州调兵金牌和尚方天子剑，郑重地递给了皇甫无晋，皇甫无晋接过金牌，又高声道：“一个月内，臣一定扫清楚州私军，绝不辜负圣恩！”

罗忠国宣读完了旨意，对皇甫无晋笑道：“殿下，事情紧急，还望殿下立即商议剿灭私军之事，皇上为此非常震怒，说是一个月，说不定半个月后就会问到此事，还是请殿下多多辛苦一下。”

“我明白！请公公给皇上复旨，我立刻着手部署。”

皇甫无晋又对周信道：“长史，我想现在就和大家商议此事，可方便否？”

周信点点头，对众人道：“大家去议事堂吧！一起商议此事。”

调动楚州各军府之军，兵部和皇帝都有权力，兵部是以虎符和牒文调兵，而皇帝是以金牌或者天子剑调兵，其中调兵金牌是最有效的调兵信物。

但这里面就有一个战时调兵和平时调兵之分，战时调兵，皇帝会任命天下兵马大元帅，直接统领各区域的将军，各区域的将军也会接管府兵，重新进行整编。

而平时调兵，则是由各大都督府负责，这个时候，皇帝调动军府之兵，仅仅凭金牌或者天子剑还不行，还需楚州大都督府的调兵令配合，这是因为各军府没有调兵金牌和天子剑的图本，为了防止矫诏调兵，也为了提高效率，总不能让人拿一面金牌到楚州各地奔跑，那样两个月也未必能跑完各军府，同时路上也不安全。

所以调兵令或者天子剑一般只到大都督府这一级，由大都督府确认无误后，再由大都督府统一开出调兵令，如果有军府不服军令，再派人拿调兵令或者天子剑去惩处。

而大都督府的调兵令并不是周信一个人就能发出，那样事情就很简单了，没有必要搞得这么复杂，因为长史一人没有这么大权力，调兵令实际上是大都督府集体发出的一道命令，程序非常严密。

调兵令首先由录事参军事草拟，由长史审批，再由判官复核，最后交由司马执行，派人送去各军府，一道调兵令上必须有四道印章，缺一不可。

罗宦官已经走了，议事大堂内，众官员分两边就坐，皇甫无晋则坐上了楚州大都督之位。

在大堂正中，放置一张桌子，尚方天子剑和楚州调兵金牌都放在桌上，由大都督府两名符印郎进行验证，这是最重要的一道程序，调兵令或者天子剑没有经过验证，大都督府是不会开出调兵令。

符印郎一个姓吴，一个姓孙，他们手中有天子剑和调兵金牌的图册，两人需要交叉核对，以保证无误。

他们仔细验证完，姓吴的符印郎对众人朗声道：“经验证，尚方天子剑和调兵金牌皆为真实无误，可行调兵之令。”

符印郎将金牌和天子剑送给众人一一过目，最后交还皇甫无晋，周信笑道：“殿下即为大都督，又有金牌和天子剑在手，具体怎么剿灭楚州私军，请殿下下令！”

无晋一招手，两名梅花护军士抬着一个木架到大堂上，木架有一幅详细的楚州山川地图，无晋走上前，拾起木棍指着地图上一个个红圈，对众人道：“这是梅花卫调查的楚州私军分布图，上面的红圈就是二十五座庄园的位置，分布在历阳、庐江、宣城、钟离、同安、弋阳、淮南等江西七郡内，一共有八万三千白衣军，大家请看！”

众人探头细看，见地图上标注得非常清楚，心中都暗暗忖道：“看来皇甫无晋早就有准备了，居然调查得这么详细。”

司马蓝季安笑道：“既然白衣军都各自独立，我们可以调动各军府，分别破之，殿下以为如何？”

无晋摇了摇头，“这是以前的分布图，我得到的最新情报，白衣军已经开始汇集。”

无晋用木棍一指庐江郡道：“八万白衣军已经汇集到巢湖附近，凭一支府兵是无法击败对方，所以我们必须集结兵力，现在我就此下令，三天之内，江南各郡府兵必须向江宁府进行集结，六天之内，十七万大军全部集结完毕，我要率军剿灭白衣军之乱！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475053"  chaptername="第二百一十五章  上任楚州大都督">加入书签</a>
</div>
