    药材交易大会，主要场地百灵药宗的属城，千灵城内举办。

    千灵城距离码头，也不过区区三十里，可以说是依水而建。

    本身极为富饶，再加上举办药材交易大会，带来了极大的流量，让千灵城也十分繁华。

    “这地方的灵气，果然比风雷河川要浓郁许多倍。”

    林夜说道，九转修罗诀的运转速度也快了几分。

    如今林夜已经能够做到，让九转修罗诀保持持续运转，虽然不如坐下来专心运转的速度。

    可也已经是一种极高的境界，能够远超常人。

    “上川，中川，下川基本上都是以灵气的浓郁程度为界限，据说，上川之地的灵气浓郁程度，是中川的百倍！”

    “传闻上川之地，最中心处还有好几处的修炼圣地，在那里修炼一天，相当于下川之地，修炼一年的功夫！”

    夏薇的眼中有着一丝憧憬和羡慕。

    那等修炼圣地，哪怕是放一头猪进去，也都足以修炼成顶级凶兽。

    几乎是人人都羡慕的存在。

    强者始终掌握着顶级资源，凌驾于普通人之上，哪怕是上川之地，最差的一个宗门，一个家族。

    估计都能够吊打下川之地，任何一片河川的所有宗门相加。

    这就是差距。

    并且这个差距，将很难的超越，可能你的下川之地，需要几百年的时间，才能够诞生出一个绝顶妖孽。

    但人家上川之地，只需要培养出一个普通一点的天才，就足以将你碾压。

    如此巨大的差距，造成了如今的三川等级的严格分明。

    林夜也很清楚的知道这一点。

    毕竟在神川大陆的皇族陆家，就掌握着整片大陆，最为顶级的资源，皇室强盛，数万年不曾衰败。

    哪怕是内部的争斗再激烈，你外界之人的手，也都根本伸不进来！

    这种强大的底蕴，数万年的积累，并非你忽然半路冒出一两个妖孽，就能够比得了。

    “前面的都给我滚开，慢吞吞地挡着路，找死不成！”

    乌罡豹驮着林夜两人，就在道路上走着，身后传来了车辇的狂奔的声音。

    不少人在路途中，也都被这车辇惊吓的，朝着两边摔了出去。

    乌罡豹回头。

    那车辇笔直的朝着它撞了过来，当即乌罡豹直接张口一道黑光喷出。

    “嘭！”

    将车辇的轮子直接轰碎，整节的车厢，瞬间碎裂，一名黑衣中年男子，单手提着一个大腹便便的男子飞了出来。

    毫发无伤的落在了地上。

    但是那价值不菲的马车，却直接变成了一堆破烂。

    “是谁，竟然敢挡我杨家的路，还将我杨家的马车给撞烂！”

    杨家！

    路边的人一听，眼前的这个胖子难怪这么嚣张，原来是千灵城杨家之人。

    杨家几乎算是百灵药宗的附属家族，家族内不少弟子，都直接被百灵药宗招收，甚至不少杨家之人，都成为了百灵药宗的高层。

    可以说，在千灵城之中，杨家是绝对不能招惹的存在。

    眼前肥胖圆润的中年人，名叫杨久春。

    杨家之中排行老九，基本上也都说的上话，在杨家之中的辈分很高，所以平时也都无人敢惹。

    身后的黑衣男子，也正是杨久春的贴身护卫，不管有没有人招惹，有没有危险，身边带着一两个护卫贴身保护，那也都说不过去，没有牌面。

    幸好今天带了一个高手在身边，要不然刚才这马车一爆，估计得直接身受重伤。

    杨久春的目光，很快锁定了眼前的黑豹，正准备发怒的时候，身后的护卫却连忙上前，在杨久春耳边沉声说道。

    “大人，这是四阶凶兽，乌罡豹，堪比天象境强者，来人必定势力不低。”

    杨久春一愣。

    他本想破口大骂，甚至是要好好的给眼前的林夜一个教训。

    但是护卫这么一说，他顿时就醒悟过来，现在可不是平时能比的。

    稍有不慎，就极有可能招惹一些真正的大佬。

    他在杨家之中，虽然嚣张，但是也仅限于在一些普通层次的人面前。

    顿时杨久春也明白，眼前的人，怕是招惹不得。

    “呵呵，不好意思，在下杨家杨久春，因为着急赶路，没想到冲撞了大人，给您赔个不是。”

    夏薇看了一眼，杨家的名号她是知道的，但是她们什么都还没有做，都没有说，乌罡豹，将人家的马车都给弄坏了。

    结果竟然还是杨久春前来道歉。

    “算了，走吧。”

    夏薇也学着林夜那一种高深莫测的姿态，对着杨久春摆了摆手，乌罡豹便是转过身，继续慢悠悠的走着。

    虽然乌罡豹走的慢，但是步子很大，一步跨出也有好几米的距离。

    杨久春一抹额头的汗水，心中微微的松了一口气，幸好对方没有找他算账，这气势，一看就不简单！

    总归是没有酿成大错。

    乌罡豹身上。

    夏薇顿时就好奇了。

    为何这些人，在林夜面前都如此的规矩？按道理，这些人应该是恼羞成怒，不论如何，也都要将林夜碎尸万段才是，忽然之间，一个个都如此的识趣。

    之前的云炎宗等人是这样。

    现在的杨家杨久春，也是如此，明明吃亏的是他们，但是却不敢多吭一声。

    很快夏薇也想通了。

    就是强大的实力，强大的底气。

    看上去就很强，不是能够轻易招惹的，毕竟出门在外都是闯荡江湖之人，这点眼力劲还是能有的。

    对于他们来说，保命是首要的，尊严什么的，都可以先往旁边放一放。

    杨久春也好像有什么紧急的事情，直接从旁人手中，强行买了一匹马，然后快马加鞭的朝着千灵城而去。

    其余人看着离去的杨久春，没想到，一贯霸道蛮横的杨家，在那黑豹的主人面前，竟然不敢吭声，反而还直接给人道歉。

    当真是一山还有一山高，一物降一物。

    众人也都纷纷猜测，那乌罡豹的主人，究竟是什么样的身份，竟然能够让杨家的杨久春，忌惮成这幅模样。

    人群中，有一老者带着一名孩童，刚才乌罡豹出手是时候，老者已经是提前预感到了。

    “有点意思，好像来了不少有趣的家伙。”

    老者斗笠下枯瘦的面容，有着一丝高深莫测的笑容。

    “师傅，什么是有趣的家伙？”

    老者身旁的孩童脆生生的问道。

    “关你毛事，不该问的别问，继续背诵十万种药材大全。”

    “哦，第三万七千六百五十四种，三品药材，地罗草，药性偏阴寒……”

    孩童认真的背诵道。

    两人继续的跟随着入城大军，一步一步的朝着千灵城走去。

    千灵城。

    林夜两人，带着乌罡豹在走入了千灵城。

    道路两边，已经是有不少人，直接将一些千年人参，万年灵芝之类的药材拿出来售卖。

    平时药铺里面都不好找的药材，此刻在千灵城内，随处可见，只要你有足够的灵石，这些东西都唾手可得。

    “还有两天，才是真正的药材大会，到时候会在千灵城的中心广场，但是现在已经有人提前的，将手中的药材拿出来卖了。”

    夏薇可都是记着时间的。

    因为血碑号的船速足够的快，所以他们提前抵达了。

    “先找一处客栈吧。”

    林夜说道。

    当即两人找了一处还不错的客栈，入住，该客栈能够有独立的院落，但是价格比较昂贵。

    一个独立别院，仅仅一天就要五千灵石。

    区区五千灵石，对林夜来说，不算什么，直接先付了三天的灵石。

    一个院落，有两个房间一个院子，正好可以让他们入住，乌罡豹就趴在院子之中。

    一路走来，光是船上不停的摇晃，也都让乌罡豹有些发怵，还是趴在这地面上要更踏实。

    林夜看了一下。

    这下一枚丹药，还是打算炼制六品丹药。

    不过林夜准备强化一下自己的肉身。

    在施展碎劫爪的时候，威力将会更大。

    “六品丹药，百炼铁骨丹！”

