    “贝克曼副船……贝克曼先生，您没有必要帮助隶属于圣光海贼团的我们，不是吗？”另外一名红发海贼团老船员说道。

    “你们就是你们，圣光海贼团还是红发海贼团都没关系，就当我一时兴起，多管闲事吧！”贝克曼面色平淡。

    “这样不是挺有意思吗？”

    法隆抬手让身后的部下们将武器收回，怪笑道：“那就由我和Z一路，你们这些红发海贼团残党一路，看看谁先能把东西拿到，如果你们失败了……”

    说道这里，法隆脸上闪过一丝狰狞，“我就马上举报你叛逆，并且亲自杀了你！”

    “凯斯·法隆，你，欺人太甚！”

    伊瓦里斯众手下愤怒的说道。

    谁都知道，一个海贼团内，如果有人被定为叛徒，那么下场一定非常凄惨。

    “没关系！”

    然而，伊瓦里斯的回答出乎所有人的意料，只见他拍了一下贝克曼的肩膀，“军师先生，你不会看着我被干掉吧？”

    “哼……”贝克曼冷哼一声，不过语气显得非常自信。

    “那大家等着瞧好了。”

    法隆摔人和泽法一起离开，泽法自始至终对这件事情选择无视态度，法隆和伊瓦里斯的争斗，谁胜谁负，对他来说都没什么关系。

    “伊瓦里斯，你太冲动了，对方可是有Z这个前海军大将在，他很了解敌情的。”一人着急的说道。

    “别急，先听我的方法，你们以为这两年我什么都没干就这么混日子的吗？”贝克曼开始展露他精明的头脑，开始为众人制定夺取果实的计划。

    ……

    “圣光海贼团的Z，伊瓦里斯，法隆，百兽海贼团的炎灾烬，麾下第一台柱，艾尔班，bigmom海贼团的斯幕吉，加雷特！”

     1号区域的拍卖场后方贵宾室内，泰佐洛说出了一个个四皇海贼团叱咤风云的干部们的名字。

    而同样坐在房间内，还有两个人，王下七武海的多弗朗明哥还有托雷加。

    “我是听说能有打败罗伊的方法，才同意和你组建海贼联盟的，多弗朗明哥，但是现在你还没有什么表示，难道说你在唬我？”

    托雷加并没有怎么在意泰佐洛的话，他现在除了寻找宝藏，另外一个目标就是超越罗伊，还有杀死那个叫做普朗克的家伙。

    很多人说七武海之中的托雷加和莫利亚很像，也正是如此。

    莫利亚最大的目标是凯多，而托雷加则是罗伊。

    而多弗朗明哥正好是利用了这一点，诱使托雷加和他结为联盟，但其实这个联盟还要加上一个泰佐洛，属于三方联盟。

    托雷加的实力稍逊多弗朗明哥和泰佐洛一筹，三人同为超人系，但目前多弗朗明哥已经达到了觉醒境界，泰佐洛已经摸到门槛，而托雷加，还没有摸到门槛的迹象。

    但即便如此，他也是不可多得的盟友，更重要的是，托雷加有超越罗伊的志向。

    “弗弗弗……别心急，托雷加，你要知道超越四皇不是一时半会的事情，我们必须从长计议，制定计划！”

    多弗朗明哥先稳住托雷加的情绪，随后有对泰佐洛说到：“恶魔果实准备的怎么样了？”

    “顺利，世界政府也答应交易达成之后，让我们走世界贵族专用的通道去新世界，我们也可以放心的发展力量。”

    多弗朗明哥看了一眼挂在床上的壁挂式时钟，说道：“时间到了，分开走吧，我和托雷加走海军专用通道，泰佐洛搞定交易的事情，可别搞出什么乱子！”

    “少来，谁要和你走在一起，娘炮，真让人不爽！”以托雷加的性格，他根本不想和多弗朗明哥为伍，不给面子，立刻离开！

    ……

    香波群岛60号到69号区域都是海军和政府的驻地。

    有了之前英迪哥搞出来的那篇报道之后，政府的人自然是严家防范，除了政府的最高间谍CP0以外，还有青雉和黄猿两位大将镇守，足以和四皇任何一个干部匹敌。

    多弗朗明哥所说的“政府才是海上的霸主”这句话，不无道理。

    而此时，各海贼团的人都各显其能，观察交易的情况，等待出手抢夺恶魔果实。

    多弗朗明哥和托雷加先行离开，目前还不能让世人知晓是三人合作。

    在66号区域最大的一颗亚尔其曼红树干上，一颗金色的光球印在树干上，并且不断的转动，似乎在侦查着周围的情况。

    其中，大将黄猿和库赞分别一左一右的站着。

    这个光球非常微弱，就仿佛是太阳光透过阴影照射下来的亮斑，所以并没有人太过关注他。

    此时的罗伊，正通过它，一边享受着高级餐厅的服务，一边看电影似的观察这场果实争夺战的结果。

    罗伊并没有穿狐狸装，而是换上了一身红色的礼服，这身打扮的罗伊确实不太容易被认出来，因为罗伊从来没穿过红色。

    哪怕是汉库克和维奥莱特，不认真找，也很难发现。

    很快，一身粉衣的泰佐洛走了过来，在其身后还跟着无数身穿黑色警卫服的部下，身穿礼服的芭卡拉跟着身后显得非常显眼。

    “东西呢？”

    戴着铁面的CP0双手插兜，丝毫未将泰佐洛放在眼里。

    “别急吗！”

    泰佐洛歪着头，打了个响指。

    地面中，田中的大头钻了出来，双手捧着一个精致的钢铁小盒子。

     CP0刚想上前去取，田中又一下缩回来地面。

    “你什么意思？泰佐洛！”

    感觉自己被愚弄的CP0青筋隐约浮现。

    “哈，别跟我说你们没有察觉到周围气息的变化，如果我在这里把东西交出去，你们战斗难道不会波及到我吗？”

    泰佐洛没有把话表明，但无论是泰佐洛还是青雉和黄猿，都知道他的意思。

    一但把果实亮出来，隐藏在黑暗中的海贼绝对会一拥而上，到时候，他泰佐洛绝对会成为猛虎眼中的肥羊。

    “你想怎么样？”CP0沉着脸问道。

    “我把我的部下田中留在这，先通过贵族通道离开后，我会让他们把东西给你，当然，事后你们也不能阻拦他离开。”