    话音一落，几人便见到一位白袍少年从外面走了进来。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    苏莫经过三天的急赶路，终于赶到了枫叶城纪家。

    他此时有些无奈，他没想这件护送任务，居然是多人合作的任务。

    并不是说苏莫不愿意与他人合作，只是多人一起，终归不如他一个人来的随意自在。

    不过，既然已经来了，那就和这些人一起把这件任务做完吧！

    “在下风凌岛苏莫，来晚了，还请纪小姐勿怪！”

    走进大厅，苏莫向主座上的纪水柔拱手。

    “呵呵，不晚，既然人都到齐了，我们也该准备出了。”

    纪水柔笑了笑，站起身来，对四人道：“几位公子稍等片刻，我去准备一番。”

    旋即，纪水柔身姿摇曳，离开了大厅。

    苏莫在大厅中找了个位置，坐了下来。

    “哼！你来与不来，没何区别，灵武境二重修为，滥竽充数而已！”

    一道刺耳的声音在苏莫耳边响起，说话之人，是双眸狭长的青年。

    此人，叫宋扬，正是烈阳宗弟子。

    苏莫眉头一皱，看向此人，冷淡的道：“阁下的话未免太多了吧！小心祸从口出！”

    “祸从口出？哈哈哈！”

    宋扬大笑一声，道：“你一个风凌岛无名之辈，也敢口出狂言？信不信我将你从此次任务中剔除出去？”

    “剔除出去？”

    苏莫诧异，问道：“你能代表纪家？”

    苏莫既然接了纪家的任务，若是让他放弃任务，除非纪家撤销他的任务。

    所以，苏莫有此一问。

    “呵呵！”宋扬闻言嗤笑一声，戏谑道：“若是你身受重伤，不是就无法参加此次任务了！”

    “身受重伤？”苏莫双目一眯，眸中闪过一道厉芒，摇头道：“这个世上总有一些井底之蛙，目中无人，狂妄自大，可悲！”

    “小子，你很狂吗？”

    宋扬闻言，怒喝一声，长身而起，全身气势暴冲而出，厉声道：“灵武境二重的废物，也敢在我面前嚣张，我看你是活的不耐烦了！”

    贺乾和另一名天元宗弟子，看到苏莫两人冲突起来，在一旁一副饶有兴趣之色。

    “小子，你知道你面前的人是谁吗？”

    天元宗弟子开口，调笑道：“他叫宋扬，乃是烈阳宗的天才弟子，一年内完成了十五次宗门任务，在天月国小有名气，人称烈云手，就算是我董越，都不一定是他的对手，你与他为敌，还是自求多福吧！”

    天元宗弟子董越，满脸幸灾乐祸的笑容。

    听闻董越的言语，宋扬面上露出得意之色。

    “废物，听到了吧！是你自己主动退出任务，还是要我出手？”

    宋扬居高临下的俯视着苏莫，傲然说道。

    他本来还不准备将苏莫剔除出去，但苏莫不知好歹，顶撞与他，让他非常不悦。

    苏莫眼皮抬起，瞥了满脸高傲的宋扬，淡漠问道：“你刚才喊我废物？”

    “不错！你只有灵武境二重修为，难道还不是废物？”

    宋扬满脸不屑。

    苏莫起身，冷冽的目光直射宋扬，淡淡的说道：“既然如此，你就接我这个废物一剑，若你不死，我便饶你一次。”

    苏莫的话刚一出口。

    宋扬愣住了！

    天剑门弟子贺乾，天元宗弟子董越也是一呆。

    这人傻了吧？

    还是无知者无谓？

    竟敢口出狂言，接他一剑，若不死，便饶了宋扬一次？

    “哈哈哈……”

    宋扬回过神来，怒急而笑，道：“小子，我还真是看错了你，你不是狂妄，你根本就是白痴！别说接你一剑，就算接你一百剑、一千剑又何妨！”

    宋扬狂笑，他是什么人，他是烈阳宗的天才弟子，受到烈阳宗重点培养，修炼的功法乃是二级中品功法，修炼的武技也是二级中品武技，且修炼到了小成巅峰的地步。

    在偌大的烈阳宗，同阶之中能打败他的人，都不会过两手之数。

    现在，一个修为比他还要低一重的风凌岛弟子，居然狂言接他一剑不死，就饶了自己。

    这让他怎能不笑！

    苏莫看着对方满脸不屑的大笑，嘴角勾起一丝戏谑，道：“我出剑了！”

    下一刻。

    锵！

    一声剑鸣，一道雪亮的剑光陡然暴起。

    剑光迅疾如风，无迹可寻，裹挟着惊天剑威，突破空间的束缚，斩向宋扬。

    “什么？”

    感受到苏莫这一剑的威力，宋扬瞪大了双眼，笑声戛然而止。

    他的脸上，取而代之的是无尽的惊恐。

    无匹的剑威，无与伦比的度，让他全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉，瞬间袭上心头。

    董越惊骇的站了起来。

    贺乾同样震惊的站了起来，他是剑修，主修剑道，自然一眼就看出了此剑的强大。

    吼！

    面对这绝强的一剑，宋扬来不及多想，狂吼一声，一掌迎向剑光。

    “烈云手！”

    宋扬的手掌，一瞬间仿佛变成了烙铁，赤红一片，容金化铁，出恐怖的高温。

    下一刻，手掌与剑光碰撞在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，强烈的冲击波以苏莫和宋扬两人为中心，横扫四方，将大厅内的桌椅全部震成了齑粉。

    随即，一道人影以火箭般的度，从冲击的中心射了出来，撞击在大厅的墙壁上。

    轰！

    墙壁倒塌，一片狼藉，人影被埋在倒塌墙壁的碎石之下，生死不知。

    现场一片寂静。

    贺乾和董越，两人大眼瞪小眼，惊愕的看着这一切。

    败的人，赫然是宋扬。

    居然，真的连一剑都接不下！

    此时，两人不禁暗想，还真是如之前苏莫所言，宋扬真是祸从口出啊。

    若他不是主动开口侮辱苏莫，岂会落得除此下场。

    一剑击败宋扬，苏莫没有多看对方，便就地盘坐了下来。

    正如他所言，就算对方没死，他也不会再出手。

    此时大厅中座椅尽碎，已经没有地方可坐，苏莫只能坐在了地上。

    咕咚！

    良久，董越吞咽了一大口吐沫，看着脸色平静的苏莫，他脸色一阵变幻。

    旋即，董越讪讪一笑，道：“这位兄弟，没想到你实力这么强大，宋扬挑衅与你，的确该教训，就算死了也是活该！”

    董越说的大义凛然，仿佛完全忘了，之前他也是一直轻视苏莫，出言调笑。

    董越是天元宗弟子，与宋扬没有任何关系，所以，对方的死活，他自然不在意。

    苏莫没有理会对方，像董越这种趋炎附势之人，他懒得理会。

    贺乾没有说话，眯着双眼，仔细的打量了苏莫一番，心中暗暗分析苏莫的实力。

    刚才宋扬出手抵抗，有一些匆忙，还来不及完全蓄力。

    所以，若是换成是他贺乾攻击，也能做到一击重伤董越。

    他的实力，虽然也是灵武境三重，但已经达到了灵武境三重巅峰，且他战力强悍，远宋扬。

    最后，他得出结论，若是他与苏莫一战，估计胜负在五五之间。