    魏武这才想起这事还没跟魏冉说呢，自从进了东北，事情一件接一件，除了采药治病，就是金老离世，再就是尚复师祖的遗愿，然后就是为了考虑金丫的感受，完全把这茬给忘了！

    于是他赶忙说：

    “是这样的，魏冉，这段时间遇到了很多事，你又要参加军训，我都来不及告诉你。

    你金爷爷过世了，这是他弟弟金河的孙女，兄弟两一起走了，就把孩子托付给我了，今后她以后就是你妹妹了。”

    魏冉一下就惊住了，抽泣着哭了起来：

    “金爷爷过世了？怎么会呢？他老人家吃了一辈子苦，对你还那么好，我还想好好孝敬他呢！

    我还打算让你早点接他来家里呢，咱家房子也修好了，老爸你也出息了，咋地他老人家就走了呢？

    不能让他过几年好日子再走吗？”

    魏冉的哭声感染了这边的金丫，金丫突然就嚎啕大哭起来：

    “爷爷也没过上好日子，都没让我孝敬他，他就死了。

    啊-啊-啊......”

    金河去世快一个星期了，金丫除了离开胡家寨那天哭了一次，愣是硬撑着不哭。

    主要是身边突然没了熟悉的大人可以依靠，虽然爷爷把她托付给了魏武，可她毕竟和魏武刚刚认识，在一起的时间都没小朱多，所以她硬撑着装大人呢。

    魏武一直很担心她，怕她小小的年纪撑不住，说不定以后的性格就变得内向甚至孤僻了，弄不好还会自闭。

    此时，小丫头听到魏冉一哭，憋了很久的悲伤终于爆发了，再也止不住了！

    魏武把金丫抱在怀里，一只手紧紧搂着她，一手拿过电话，关了免提，把如何在抚松人参批发市场得到金河的消息，又如何找到金河并延续了他的生命，接来金老让兄弟重逢，还有金丫的身世、金河托孤、金老兄弟两双双离世一一说给魏冉听。

    魏冉没想到金丫的身世如此凄苦，自小被父母遗弃，竟然被猴群收养，好不容易遇到个疼爱她的爷爷又离世了，比她小时后还要可伶得多。

    魏冉一时忍不住，也嚎啕大哭起来，魏武干脆又开了免提，让两姐妹远隔千里用哭声完成了第一次交流。

    结果，两人就这样足足“交流”了将近半个小时，还是魏冉先开了口：

    “爸，你开微信视频吧，我要和妹妹说话。”

    于是魏武挂了电话，开了微信视频。

    金丫是第一次发现打电话还能看到对面的人，既好奇又有些害羞，手忙脚乱地抹着眼泪，也不好意思直盯着魏冉看，心里却又想看清楚点，于是低着头，蓝色的大眼睛朝上瞟着。

    魏冉的心一下子被她萌化了：

    “哇！金丫妹妹太漂亮了！

    魏武老爸，你太威武了，咋就给我找了这么漂亮的妹妹，我太喜欢了！

    金丫妹妹，姐姐爱死你了，我迫不及待地想见到你了。”

    仿佛太阳钻出了乌云，金丫的心情一下子好起来了，一把从魏武手里抢过了手机，跑到了后座上，也不再躲闪镜头了，对着屏幕上的魏冉说：

    “姐姐，你也好漂亮呢。”

    “嗯，姐姐谢谢你啦，早点回家，姐姐太想见到你啦！”

    “嗯，我也想早点回家看看。

    笨熊，快来，快来看姐姐。”

    魏冉又是一愣，咋还有一个？弟弟？笨，笨熊？咋叫这么土的名字？

    接着她就看到了一张狗脸，忍不住哈哈大笑起来。

    魏冉的接纳和开朗的性格让金丫彻底卸下了防护的外衣，魏武看出来小丫头放松了很多，蓝色的大眼睛变得晶亮晶亮的，没有了先前的躲闪和伪装。

    魏武想凑过去和两姐妹一起聊聊，魏冉说：

    “爸，你别凑过来啦，让我和妹妹说说话。”

    金丫也挥挥手说：

    “嗯，你带笨熊下去转转吧，我给姐姐看我的小猴。

    姐姐，我有好多的小猴。”

    “是吗？快给我看看。”

    于是，魏武只好下了车，一直等着姐妹两结束了二十多分钟的通话，这才上车赶路。

    接下来的路上，金丫一路摆弄着子母金丝猴，嘴里还不停地哼唱着。

    傍晚的时候，魏武把车开进了另一家服务区，两人一狗在餐厅用了晚饭。

    吃饭的时候，他的电话响了，是叶不凡。

    金丫见他打电话，几口就扒完了饭，说：

    “我去车上等你。”

    说完接过钥匙带着笨熊先走了。

    叶不凡和杨顺他们一直保持着联系，从他们那里知道了魏武的行踪，按时间推算，估计他离京不远了，便邀他无论如何去家里一趟，说向灵芷要当面感谢他，另外，他的父亲叶胜天也想见他。

    魏武怕见到叶牧云，吞吞吐吐地不敢答应，那边向灵芝似有察觉，不过她也只是怀疑那次两人闹得不愉快，怕见面尴尬。

    于是，向灵芷接过电话，邀请他上门作客的同时，还隐晦地提起叶牧云还在基地训练。

    魏武这才放下心，答应顺道过去一趟。

    说完就挂了电话，想了想，趁着金丫不在，又给魏冉打了个电话，跟她说，金丫和她通了电话后心情好多了，并嘱咐她好好对待金丫。

    魏冉说：

    “放心吧，威武老爸，我很喜欢这个妹妹。

    你别担心，我不会有想法的，我还想着依然和诗文两个姐姐每人给我生两个弟弟妹妹呢！”

    “去，别胡闹了，有这么拿老爸开刷的吗？好好念书，你读的是中医大学，我从事的也是中医方面的工作，你可不能给我丢脸哦！”

    “爸，你说到这个，我也想起来了，你的医术那么好，是不是可以给我开点小灶？”

    “嗯，有空的时候，是可以教教你。

    哦，对了，这几天，有三个人送药材去神山，其中有个叫迟惊雷的，应该是我们的本家，这事回神山我再跟你细说。

    他的中医基础不错，而且和我学的是同一个传承，我打算收他做徒弟，回头我跟他说，这些天让他先教教你，包括中医理论，还有基础的练气功法。”

    “真的？我可以练气功啦？”

    “嗯，练气是针灸治病的基础，你是我魏武的女儿，必须要掌握！”

    “好啊，太好了！我很期待呢。

    哦，对啦，金丫说她遇到两个人，也想做我们的后妈，是不是啊？老爸，你可真威武！”

    威武笑骂道：

    “滚，不跟你聊了，老爸要出发了。”

    【作者题外话】：PS：

    不好意思，我太没出息啦！

    真的！我写书居然把自己写哭了！

