
“现在海盗虽然击退，可是危机还没解除，要泡妞也得等任务结束。”钟茗冷冷的了一句径自走开，留下许言瞠目结舌。

不过他还不算太迟钝，看出钟茗心情不高兴，知道自己必须得解释一下，不然只怕又误会了，连忙追了上去，解释道：“钟茗，你误会了，我没有泡妞，是那群人非要拉着我跳舞来着，我老早就腻歪了，就是找不出理由拒绝！”

“找不出理由，我看你是乐不思蜀吧。”钟茗闷哼一声道。

“你真的误会了，我是真的不想跟她们跳舞的，就是不太好拒绝，你人家女人家的，都邀请你跳舞了，直接拒绝了，人家多没面子呀。”

眼见钟茗不信，为了取信与她，许言眼珠子一转，故意道：“你要相信我，天地良心，我是真的想拒绝来着，你看看那些外国人，一个个人高马大的，穿上高跟鞋都快赶上我高了，哪个男人会喜欢这种类型的，而且你是没近距离看她们的皮肤，外国人毛孔都很粗大的，看起来一都不细腻，这根本就不是我喜欢的类型嘛，我喜欢的还是东方美人，身高不要太高，一米七出头，能到我耳朵旁最好，肌肤一定要细腻，不要太白皙，健康的麦色最好…”

许言滔滔不绝的着，将自己喜欢的类型了，一开始还有些做作，后面就是他真实的感受了。

他自己或许都没发觉，他口中的喜欢的类型，跟钟茗的形象竟不谋而合。

当然，他没意识道自己的就是钟茗，但钟茗却感受到了，虽然不知道许言是不是恭维，故意这么骗哄她的，可是这一刻，听了许言的话，她心头却甜丝丝的，很是受用，之前的愤怒也消散了大半。

“这种话，你不怕那些女人听到伤心？”钟茗撇撇嘴，虽然是嘲弄，心情却好了许多。

许言明显感受到她的情绪变化，知道她心情好了些，趁热打铁道：“她们怎样想那是她们的事，跟我没什么关系，我怎么想的却要让你知道。”

她们怎么想那是她们的事，√√√√，m.⊙.c±om跟我没什么关系，可是我怎么想的却要让你知道。

这句话声音不大，可是落在钟茗耳中，却不啻于一道炸雷，让她身体微不可察的一颤，心头也闪过几分慌乱，这句话已经近乎与表白了。

钟茗将目光偏向别处，不与许言目光接触，以嘲讽来掩饰慌乱，“前一刻还在热舞，下一刻就这么别人，我是你多情好，还是你薄情好？”

许言偷眼打量她的神色，见她虽然这么，却并没有生气，知道自己的话奏效了，暗暗松了一口气，故意装作伤心的样子，夸张道：“你这么，我可伤心了，咱们认识这么久了，你却一也不了解我，居然怀疑我多情、薄情，这是对一向最纯情与专情的我莫大的羞辱！”

钟茗瞥了他一眼，发文道：“专情？纯情？会跟那么多女人纠缠？”

“什么纠缠，不就是跳支舞吗，而且这不是为了任务嘛！”许言分辨。

钟茗可没这么容易忽悠，又问，“乔安娜呢？接近她也是为了任务吗？”

曹操曹操到。

这边钟茗刚提到乔安娜，下一刻乔安娜就出现了，她见许言出来许久，一直没有回去，就走出舞厅寻找，刚好看到许言跟钟茗在一起。

乔安娜瞳孔一缩，心头警钟长鸣。

哪怕是作为女人，乔安娜也不得不承认，钟茗在外形上真的很突出，修长的身段，精致的五官，冷冽的气质以及眉宇间散发着的英气，让她看起来极具魅力，哪怕是一身休闲装束，也丝毫掩饰不住，纵然是乔安娜这种超级巨星，对自身容貌相当自信，也不敢在容貌是胜过她。

当然，这并不是她如临大敌的根本原因，最关键的她看得出，许言跟钟茗关系不寻常。

“这是一个劲敌！”

乔安娜撩撩长发，直接走了过去。

或许是身为特战队员对敌意的敏感，或许是女人之间的气场影响，钟茗第一时间就感受到了乔安娜的敌意，她抬起头来，看着乔安娜款款走来，瞥了许言一眼，见他也有所察觉，勾唇催促道，“怎么不话？”

你这是要玩死我！

许言心头暗暗叫苦，一时间有些进退两难，不知道如何抉择，现在如果予以否认，钟茗这边肯定会误会，之前的口舌就白费了，而如果承认跟乔安娜接触是为了任务的话，后者已经到了身后，了的话她肯定会听到，虽然这也是事实，可是当着人家的面这些，人家会怎么想？

许言这边进退两难，那边钟茗像是没看到，笑眯眯道：“心虚了？”

这不废话吗？这事搁你身上你也心虚。

许言翻翻眼皮，很想就此过去，当然这也只是想想。

“怎么办？怎么办？”

许言念头电转，想要找出解决办法，可是现在这种情形下，非此即彼，绕是他机变百出，也难以想出两全法。

不过，他终究是果断之人，知道必须做出选择，又见钟茗笑容越来越冷越来越淡，知道她开始不满了，咬咬牙做出决定，道：“我有什么好心虚的，一切为了工作，我跟她真的没什么。”

这就是他的答案，两害相权取其轻，虽然知道这么，可能会伤害到乔安娜，可是不管从哪方面讲，都是安抚钟茗更重要。

此言一出，周围忽然安静下来，钟茗不置可否，乔安娜脸色突变。

她本来想过要跟钟茗竞争的，也做好了战斗的准备，可是这些却在许言一句话下轻易的瓦解。

许言接近她是为了工作，也只是为了工作，这次战役还没开始，她已经一败涂地，还怎么去竞争？

手掌捏紧松开，松开又捏紧，如此反复几次，乔安娜平静下来，她踱步走到许言身旁，盯了他一阵，目光又移向钟茗，展颜笑道：“你不要误会，言只是我临时请的保镖。”

完这话，也不等两人回应，她自顾自道：“你们聊，我就不打扰了。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444630"  chaptername="第477章：我喜欢的是你！">加入书签</a>
</div>
