
　　侥幸逃得一命的这两人过来的方式比较特别，萧沙却并不陌生、因为他们两个是藏匿气息后顺着往这边流动的一条河流潜伏过来的。

　　这方法几乎和当初萧沙逃命的时候一模一样、只是因为面对的是恐怖的菱族、这两人明显比当初萧沙逃命的时候更加的惊恐，以至于根据萧沙的之前的提示来到这边从河里出来的时候脸上的惊惧都还未消。

　　……

　　因为不想吵到其余人横生枝节、萧沙三个加上朱贵真见这两人的地方是在二十多里外的某处狭窄的水道边上、这两人才刚从水里出来就暴露在他们面前！

　　侥幸从那四个菱族战将手下逃出生天的两人都是年轻人、最起码比朱贵真和‘赤道人’年轻，表面看起来不过二十多岁、打扮都是普通江湖中人的模样。23sK.com

　　他们一个用一对短戟、一个则用一口通体莹白仿若白银铸成一般的长剑，现身的时候都是气息奄奄一副连站都快站不稳却强撑着的模样、一身百窍以上的修为降到了低谷不说。

　　不知道是泡了好一会的河水、还是内外伤势太过严重的缘故，两个人脸白得那叫一个可怕、就像是一点鲜血都没有一样，乍一看不知道的还以为是从水里出来的水鬼。

　　不过当看到这两人的兵器、加上之前亲耳听着他们两个以两人战四个菱族战将还纠缠许久的战绩，萧沙四个都知道这两人不是普通的百窍飞天境武者、而是天骄级别的名人、三榜之上有名的那种。

　　……

　　……

　　“双臂玄戟齐定、飞雪剑叶赫？”

　　山中水道边上，看到从水里出来的这两人，稍微看了两眼萧沙开口问道、一开口便点出这两人的身份、温和的声音配上玉砂面具此时伪装而成的三十来岁普通汉子模样、加上之前的指点让这两人原本紧张的脸色稍缓了一些。

　　“是，晚辈正是齐定”

　　“晚辈叶赫见过前辈”

　　就之前的遭遇，这两人虽然已经有百窍修为也知道此时在眼前的恐怕不是一般的高手，当即各自抱拳行礼、即便此时连说话都中气不足却依旧保持着江湖上的基本礼节。

　　“好，果然是你们两个”

　　见他们承认、此时头上顶了斗笠有垂下的黑纱遮面的‘赤道人’忍不住露出几分饱含欣赏的笑意，同样作为伪装的朱贵真也是、那在斗笠之下的脸上同样现出几分欣赏之色、甚至隐隐间还多了几分羡慕。

　　……

　　以他们的修为自然不是羡慕这叶赫、齐定的修为，而是两人年纪轻轻便在三榜之上有名，一个位列最新的新秀榜第七、一个第四，且年龄都还没超过四十岁，这等成就无论是‘赤道人’还是朱贵真都是没有的。

　　其中朱贵真也还罢了，毕竟本身资质虽然也是天骄级别的却也的确没法和三榜的比、差了不止一点！

　　‘赤道人’却是颇有感慨！

　　他被护龙山庄提名为天下第一掌门天下闻名但凭借的却是精英手段和头脑、武功方面虽然也是天骄级别的资质、还自创了神功、但却是从未上过三榜的。

　　原因无他、同境界中他的天资虽然比起其余天骄强不少悟性也不错、但比之三榜之上的天才终究有那么一线之隔、当初并非没有争夺过三榜排名、只是这却是另外一个故事了。

　　……

　　先不说赤道人！

　　听得眼前神秘的前辈同伴认出自己两个，叶赫和齐定依旧恭谦却也莫名的多了几分自信，或者说这份自信他们一直都有、只是之前一番苦战心神有些乱、此时听人提及自己引以为豪的名号、那三榜上有名之人的自信和傲气便让他们在面对修为高深莫测的萧沙四个的时候也多了几分精神。

　　……

　　萧沙其实也挺欣赏这两个家伙的、如果条件合适他倒是不介意帮这两个家伙一把，可惜现在队伍的情况不适合增加陌生人、而且这时候他更在意的还是这两人和那四个菱族之前都不愿弄出动静、却也要生死相搏的原因。

　　根据当前的局势和之前那头的情况，他能猜得出菱族怕打斗的动静太大可能会引出自己几个、而这两人怕的则是是引来更多的菱族战将、双方却又因为一些原因要逃要杀互不相让、这才有之前那种动静极小却十分危险的交锋，只是其中的具体原因他却不清楚了！

　　因此，待得两人稍微调息了几口气恢复了些许精神，他朝这两人笑了笑：“你们之前的交手有些不同寻常似乎护有顾忌，如果方便我想知道其中的原因、不知道你们可否说说？”

　　“自无不可”

　　两人中叶赫的状态看起来稍微好一些，闻言恭敬道：“回前辈，我们是淮山盟一百零八将中的两个、此次却是本盟强行突围却遭到强力拦阻、盟内被菱族注意的高手都被菱族高手锁定，一些前辈们就只能给我们几个不起眼的创造突围条件、我们是趁着一点交战的空隙出来的，还有四五个同道都在突围的时候……就连明剑空都死了。”

　　“泪痕剑明见空？”

　　萧沙几个原本见到这两人后稍微好一点的心情没了！

　　明剑空擅长用剑、用的还是经过蕴养后拥有剑灵的古老神兵泪痕剑、而且还是曾经在琉璃郡显赫一时的大家族明家里面出名的剑道天才、在最新的新秀榜上排名第二、足足比这两人都还高一点、如果再给他十年二十年时间英豪榜上剑道天才必然再多一个，没想到……

　　“这么说来，仅仅你们两个突围？里面伤亡如何？既然付出巨大代价让你们出来、你们……有什么重要情报在身？”

　　明剑空的死的确让人惋惜，但叶赫话里的意思才是萧沙几个真正关心的事情、之前叶赫既然没有拒绝，此时他问的也就直接了一些。

　　……

　　“呃……”

　　因为关心、所以萧沙的问题有点多！

　　他这一连串的问题问下来便是叶赫不算笨也不知道该先回答哪个，忍不住愣了一下厘清了头绪，这才回道：“回前辈的话，被前辈们护着抓住机会出来的就晚辈和齐兄、明兄以及其余几个同道，突围的方向只有一处，我们亲眼看着明兄和其余几个同道为我们断后战死、所以……成功突围的就只我们两个。”

　　“里面的伤亡不小”

　　这时候伤势稍微严重一点的齐定也终于调息了一下恢复了一些精神接口道！

　　“伤亡不小？”

　　一听淮山盟伤亡不小萧沙四个一下上了心！

　　不说淮山盟里面聚集的是大量如今的大离高手精英、光是超过四分之三的天炎城的人在那里就足够他们关心，虽说大家和淮山盟有过约定要保护凤翎他们、如果没有必要不让他们出战让他们继续隐藏，可真到了危机时刻萧沙知道凤翎他们是不会坐视不理的。

　　那么……现在他们怎么样了？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2123章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 