    很快，半场结束。

    篮网队以72比湖人队68分，暂时领先四分。

    看到这里，司晟对今年的篮网队充满了信心。

    比起主力球员接近暮年的湖人队，年轻气盛的篮网队显然要更有活力。

    在后面两节的比赛里，篮网队极有可能一波带走比赛！

    “司总，今晚我们会拿到总冠军！”

    这时，凯文杜兰特走了过来。

    他目光坚定地看着司晟，说道：“我们不会再犯去年的错了，今年的总冠军属于我们！”

    见状，司晟微微一笑，他对凯文杜兰特这种性格真实的球员，还是挺有好感的。

    “凯文，如果你能拿下NBA总冠军，我可以将你的球员能力值，提升到九十九点！”

    司晟笑着说道。

    凯文杜兰特作为NBA2K游戏的死忠粉，他非常在乎自己的球员能力值。

    在他看来，球员能力值关乎着大众对他的实力认可度。

    “司总，一会儿看我表演。”

    凯文杜兰特轻轻点头，旋即走向球场，开始准备第三节比赛。

    噔……

    第三节比赛开始，篮网队在凯文杜兰特的带领下，对湖人队展开了激烈的攻势。

    在第三节比赛的中期，凯文杜兰特一度将比分，拉到了领先十一分！

    但老当益壮的勒布朗詹姆斯，也激发了自己的最大力量。

    在第三节比赛末尾时，勒布朗詹姆斯又将比赛比分，再次拉平！

    这场抢七大战的比赛悬念，被保持到了最后！

    “司总，MTV官方邀请您参加后天的颁奖典礼，您是否接受？”

    这时，黑丝女秘书轻声问道。

    MTV颁奖典礼，是维亚康姆集团举办的电视网颁奖礼。

    参加MTV颁奖典礼的名人，几乎都是米国各个领域的佼佼者。

    因为MTV的奖项特别多，有最佳导演奖，年度唱片奖，年度最佳女歌手奖，年度最佳rapper等等。

    在全世界娱乐市场，每一年的MTV颁奖典礼，其热度都非常高。

    司晟微微思忖了一下，随即点了点头，表示应允。

    反正这个月他也没有什么事要忙，不如多参加一些活动，顺便为下一款游戏打个广告，预预热。

    看到司晟点头答应，黑丝女秘书立即给MTV官方人员回了消息。

    嘘！

    这时，球场上发生了争议一幕。

    凯文杜兰特在持球进攻时，被前方的勒布朗詹姆斯挡了下来。

    原本想要造犯规的凯文杜兰特，却被裁判吹了进攻犯规！

    裁判这一声哨响，直接将已经四犯的杜兰特，吹成了第五次犯规！

    只要湖人队找机会让杜兰特犯规，杜兰特将会被六犯离场！

    看到这一幕，场上的湖人球迷们欣喜若狂。

    因为杜兰特是篮网队的主力球员，失去杜兰特的篮网队，其实力将会大打折扣！

    “湖人队必胜！勒布朗好防守！”

    “湖人总冠军！詹姆斯FMVP！”

    “什么垃圾裁判！这明明是防守犯规！为什么要吹进攻犯规？！”

    “强烈建议严查裁判！这家伙肯定收钱了！”

    场上有米国观众喊道。

    这时，“别有用心”的导播，将镜头对准了司晟。

    他们都想看看，篮网队的老板在看到篮网队落入劣势时，会有什么样的反应。

    然而，司晟的表现让他们感到索然无味。

    在第一排的观赛席上，司晟只是面无表情地看着场上发生的一切。

    即便是裁判吹了一个，极可能影响比赛结果的争议哨，他也没有任何反应。

    仿佛自己不是篮网队的老板似的。

    凯文杜兰特得知自己被判了一个进攻犯规后，也没着急找裁判改判。

    他默默地坐在板凳席上，冷静地喝了一口水。

    距离比赛结束还有三分钟，只要小心谨慎点，他还可以终结这场比赛。

    旋即，暂停时间结束。

    凯文杜兰特在上场时，看了一眼不远处的司晟。

    司晟对他轻轻点头，而杜兰特也回以淡笑，二人像是达成了某种特殊的约定。

    一切眼尖的媒体记者，飞快地抓拍了这一瞬间。

    而司晟和凯文杜兰特的这一对视，也成了日后NBA联盟的经典照片之一。

    无数媒体将这张照片，称为：“神与神的对视！”

    在游戏领域，司晟是公认的游戏之神，这一点毋庸置疑。

    而在篮球领域，凯文杜兰特有着“死神”的美称。

    当死神降临时，任何人都阻挡不了杜兰特的镰刀收割。

    现在，凯文杜兰特已经开启了他的“死神模式”！

    比赛正式开始。

    目前篮网队和湖人队的比分，是87比87持平！

    在双方高强度的防守之下，篮网队和湖人队的球员，都没能打进这颗关键球。

    很快，在最后一分钟的时候，凯文杜兰特从侧翼冲出来，抢下了这颗关键篮板球。

    进攻权来到了篮网队这边！

    “防守！防守！防守！”

    现场的湖人队球迷们，发出山呼海啸般的呼喊声。

    他们知道，这多半是篮网队在本赛季的最后一攻了！

    这颗球，几乎取决着今年NBA总冠军的归属。

    凯文杜兰特持球过完半场，他挥了挥右手，示意队友拉开空间。

    这颗关键球，他要单打！

    而负责防守这颗球的人，是湖人队的主力球员，安东尼戴维斯！

    这个时期的安东尼戴维斯，正是身体巅峰时刻。

    他那优秀的身高臂展，可以对任何球员造成巨大的干扰。

    现在，凯文杜兰特就要面对这样的一头长臂怪物。

    篮网队的总冠军奖杯，掌握在他的手中。

    杜兰特开始胯下运球，寻找变向突破的机会。

    突然，摆脱防守人员的哈登，主动过来给杜兰特挡了一个拆。

    杜兰特见机行事，持球变向从右翼突破。

    但安东尼戴维斯的反应速度非常快，在哈登过来挡拆的一瞬间。

    他直接迈着自己的长腿，躲过前来挡拆的哈登，继续紧跟着凯文杜兰特。

    正当安东尼戴维斯以为自己，即将成功防住杜兰特时。

    杜兰特却突然起跳了！

    “不好！他跳投了！”

    安东尼戴维斯的脸都快被吓白了。

    杜兰特的跳投命中率向来高得吓人，要是被杜兰特投进了这颗球，后果不堪设想！

    安东尼戴维斯奋力一跳，他就算是犯规，也要拦下这颗球！

    【作者题外话】：求票票支持！

