    气氛凝固，良久，方醒淡淡的道：“你有什么资格让本伯发誓？你做的事足够让东厂把你剥皮实草，足够全家流放荒漠，你拿什么要本伯发誓？”

    魏老大还在迟疑，方醒起身看着门外，说道：“给你一炷香的时间，错过了就别怪本伯无情！”

    方醒说完往外走，走到大门口时，身后传来了魏老大那惶急的声音。

    “伯爷，是顺天府的小吏王墨！”

    小吏？

    方醒皱眉道：“一个小吏就能驱使你去干这等掉脑袋的事，告诉我原因。”

    魏老大说了这个名字后就开始配合了，他说道：“本来小的也不敢干的，只是小的以前犯过事被抓，出来后就找了王墨当靠山……此次是王墨说了，他说太子居然没有弄詹士府，肯定是不被陛下所喜，而陛下的身子骨又不好，管不了那么多事……”

    方醒回身，面无表情的说道：“后面的话。”

    魏老大战战兢兢的道：“王墨说了，此后弄不好就是别人替了太子上台，所以若是能先下注的话，以后好处多多。”

    居然是这样？

    方醒哑然失笑，然后点头问道：“还有谁？”

    “没了。”

    魏老大光棍的道：“到了这时候，若是还有人，小的肯定会把他拖进来。”

    方醒明白了，点点头道：“你犯的事活不了，如果后面能证明你没说谎，那你的家人不会被牵累过甚，我担保。”

    魏老大哽咽道：“多谢伯爷。”

    ……

    方醒走出大门，深吸一口微冷的空气，说道：“魏老大一伙全交给刑部，咱们现在去会会那位王墨王大人。”

    随着他的声音，黑暗中出来十余人，这些男子浑身上下弥漫着冰冷的气息，为首的男子走到方醒身前，拱手道：“多谢伯爷出手，我们叶大人说了，等以后有机会请伯爷饮酒，听听伯爷的传奇。”

    方醒微笑道：“叶大人客气了，饮酒随时皆可，不过这两人你们不要接手，也别问话，直接送到刑部去。”

    男子楞了一下，然后应了，随即带人进去抓人。

    ……

    走在夜晚的北平城中，夜风凌冽，方醒裹紧披风，看着前方疾驰而来的人马默默不语。

    这队人马近前，为首的竟然是安纶。

    “兴和伯，此事怎么做？”

    安纶穿着件黑色的披风，看着倒也多了几分威风。

    方醒说道：“你们孙佛不怕卷进来？”

    这等事最后多半是不了了之，经办人实力不够的话，往往会被炮灰。

    安纶拱手道：“我们公公说了，东厂是陛下的家奴，死都不怕，难道还怕那些小人！”

    孙祥的果决倒是出乎了方醒的预料，他点头道：“顺天府小吏王墨，马上查他的住址。”

    安纶微笑着点头，旋即身后就有人策马掉头。

    一行人并行而进，安纶低声道：“兴和伯，你可请示了陛下？”

    方醒看到一队五城兵马司的人躲进了巷子里，就随口道：“许多事情只能做，不能说，说了就是错。”

    安纶懂了，随着杨荣投诚，君臣之间的关系再次发生了微妙的变化，而方醒现在干的事就是揭开曾经的伤疤，这对于大家来说却不是好事。

    “有的伤疤就算是愈合了，看不见了，可依然要把它撕开。尽管会痛，可总比不管的好。”

    方醒的声音很轻，可却就像是炸雷般的在安纶的耳边轰鸣着。

    原来是这样吗？

    大度的君王能有几人？

    从朱高炽上位后就开始清理自己的老仇人来看，这位皇帝分明非常的小气和记仇，否则富阳侯李茂芳应当能够幸免。

    那好歹是他的外甥啊！

    这样的帝王在被李时勉气病后却忍了，为何？

    这就是投鼠忌器！

    而方醒今晚呆在城中抓人，自然就是和朱高炽有了默契……

    不然五城兵马司的人早就来干涉了！

    “要给那些人一个教训，震慑一番！”

    黑夜中，等他们远去，那些躲在巷子里的军士才敢出来。

    带队的军官低声道：“今晚的事别问，别管，不然小心给自己惹祸！”

    ……

    安纶最终还是没忍住好奇，问道：“兴和伯，你为何要插手呢？”

    插手此事就是招人恨！

    方醒已经看到了前方的来人，说道：“假话是我愿意为陛下奉献一切，真话是……我从来都不怕他们。”

    “伯爷，王墨的家……”

    ……

    作为和于谦一样职位的王墨住的地方不错，至少两进的小院堪比六七品官的待遇了。

    入夜后缺乏娱乐的时代，王墨吃完晚饭就在书房看书，不过却不是四书五经，而是话本。

    晚上无事可做，要么就和妻儿聊天打混，要么就是早早上床造人。

    可造人多了身体熬不住，所以话本就越发的兴盛起来。

    书房里，烛光下，王墨逐字逐句的看着话本，不时随着剧情的变化而紧张，或是眉飞色舞。

    妻儿都已经睡了，王墨看了一会儿话本之后，打个哈欠，然后起身活动了一下手脚，准备回去睡觉。

    刚打开书房的门，一阵冷风就卷了进来。

    王墨打个哆嗦，这才记起自己忘记用灰盖住炭火了。

    他刚准备回身，突然一个激灵，然后揉揉眼睛。等再次看向前方时，他张嘴就想尖叫。

    前方走来三人，当先一人沉声道：“东厂拿人，不想让妻儿受苦就闭嘴！”

    王墨的腿一软，向后退了一步，靠着门框才没滑到。

    来人走近后右手前伸，把腰牌给他看了，然后说道：“王墨，你想怎么死？”

    王墨哆嗦着问道：“敢问小的犯了何事？”

    来人闪到了一边，他身后那人近前，眯眼看着王墨说道：“进去说话。”

    说着他就进了书房，还赞了一下：“很暖和。”

    王墨实在是走不动了，那两人就一边一个把他拎了进去，然后关上了房门。

    “本人方醒！”

    方醒坐下后就拿起了那话本翻看着，随口说道：“王墨，魏老大已经就擒，说说吧，谁让你去散播陛下的那些谣言？”

    王墨几乎是下意识的就想往外跑，可刚跑过去，辛老七单手就捏住了他的喉咙。

    “伯爷饶命！”

    喉间的那只大手在渐渐发力，在即将失去说话能力之前，王墨急促的求饶了。

    “老七！”

    方醒点点头，辛老七松手，王墨就倒在了地上，在烛光下看着就像是一条蠕动的蜈蚣。

    “说吧，本伯事多，家中的闺女要是明早醒来看不到我，多半是要埋怨我这个当爹的背信弃义了，所以你尽快。”

    王墨飞快的说了一个人名，方醒起身道：“可是实话？还是说你要到东厂的刑讯室走一遭才肯吐实？”

    东厂那人冷笑道：“居然敢攀诬韩立德大人，你这是慌不择路了吗？”

    王墨喘息道：“伯爷，若是有假，小的甘愿被剥皮实草！”

    剥皮实草是大明官吏们最害怕的刑罚，若是用于赌咒发誓，那真是和发誓死全家没啥区别。

    蜡烛的火苗跳动了一下，东厂那人的心脏也跟着剧烈跳动了一下。

    韩立德，朱高炽太子时期的人，詹士府左中允，算是老人。

    可此事居然是这位干出来的，朱高炽会是什么反应？

    会不会被气吐血？

    “伯爷……要不……”

    烛光下，东厂这人并指如刀，猛地向下挥斩，面色狰狞。

    正所谓是无毒不丈夫，此事那么棘手，干脆直接干掉王墨，相信皇帝也会赞赏这个举动。

    方醒看着摇摆的烛火发呆，而王墨已经被吓尿了，书房里一股子腥燥味。

    被灭口还好，至少家人不会遭殃。

    自知必死的王墨在恐惧之后，带着期盼的看着方醒，同样在发呆。