    “主人？”

    叶辰满脸不可思议，他竟然成了柳生家族的主人？什么情况啊。

    柳生健太郎却不愿意多说，脸上只是带着笑容：“你以后会知道的，很多东西我们已经设置好了，你不用管他，命运的齿轮会带着你往下走去！”

    “好了，我稍后就要宣布，你成为柳生家族的新一任家主，从现在开始，雪姬就是你的人了，无论是你想收了她，或者把她留在身边当成一个侍女都可以。”

    叶辰眉头一皱。

    还不等他反应过来，柳生健太郎突然按下了一个按钮，外面顿时声音大作，柳生家的众人全都朝着这间木屋聚集而来。

    大家都知道，这是家主在着急众人，一般情况下是有大事宣布。

    没有一个人敢怠慢！

    可就在众人朝着木屋赶过来的时候，忽然，柳生健太郎脸上的笑容凝固，噗的一声吐出一口鲜血，他整个人扑倒，倒在了身前的榻榻米上，地面上到处都是他吐出来的鲜血。

    “我靠！”

    叶辰忍不住爆了一句粗口：“有没有搞错啊？你刚刚召集了柳生家的所有人，现在就吐血昏倒，这不是害我吗？”

    叶辰有些无语，他赶紧上前，把柳生健太郎搀扶起来。

    与此同时，木屋的榻榻米的大门被一个柳生家族的元老拉开，外面聚集的柳生家族众人，正好看到了这一幕。

    柳生健太郎吐血倒地，生死不知，叶辰一只手抓着柳生健太郎，像极了要杀人灭口。

    “家主！”

    “八格牙路！”

    “贼子，你敢伤害家主？”

    外面的一千多个柳生家族众人，全都怒了。石井三郎和石井屋人二人，嘴角勾起一丝冷笑，下一秒也全都冲上前，大声怒吼：“叶辰，你敢伤害家主大人？该死！”

    “杀了他！为家主报仇！”石井屋人也跟着嘶吼一声。

    身后的数百个柳生家族的武士拔刀上前，把小木屋围绕的水泄不通。

    柳生雪姬看到父亲吐血倒地，也俏脸变色，怒视着叶辰喝道：“叶辰，你对我父亲做了什么？”

    叶辰很是无奈，有口也说不清了，但依旧只能解释：“我真没动他，是他自己突然吐血倒地，不过他还有救，等我救醒了柳生健太郎之后你们问他就行了。”

    “混蛋！”

    不等柳生雪姬说话，石井三郎就站出来大吼一声：“你以为我会相信你这个卑劣的华夏人吗？家主大人就是被你害成这样的，我们大家一起动手，杀了他为家主大人报仇！”

    “为家主复仇！”

    “杀！”

    数百个岛国武士，呼啸着朝着小木屋冲进来。

    以这些人的战斗力，恐怕瞬间就能将这个小木屋给掀飞了。

    “谁敢动？”

    忽然，一道身影从天而降，站在了小木屋的门口，一夫当关万夫莫开，正是胡一刀！

    胡一刀露出他半步宗师的气息，在场的所有岛国武士就像是见到了野兽一般，不敢再前进一步。

    只听叶辰大叫：“我都说了，等我救醒了柳生健太郎你们就知道是怎么回事了，我根本没必要杀他！”

    “再说了，我要是想杀柳生健太郎，你们谁能阻我？”

    叶辰说完后，拿出随身携带的银针包，掏出三根银针，刺入柳生健太郎的体内！

    “噗——”

    柳生健太郎依旧在昏迷中，吐出一口黑血。

    “家主！”

    “父亲！”

    外面的柳生家族众人与柳生雪姬大喝。

    石井三郎大声开口：“大家看啊，他又在伤害家主了！”

    石井屋人脸色冷峻，知道不能让叶辰救活柳生健太郎，一旦他醒过来，一切都白费了：“所有人给我冲！杀叶辰，救家主！”

    “杀！”

    外面的那些柳生家族的武士，再一次的被挑动起来，他们一窝蜂的冲上去。

    叶辰看着柳生健太郎的情况，眉头一皱：“中毒了？茶水有问题！”

    他又对着胡一刀大喝：“不要杀人，但是拦住他们，不要让他们冲进来打扰我救人。”

    “放心，没问题。”

    胡一刀淡淡说出一句后，随手关上了身后的榻榻米大门。

    叶辰不再管外界的事情，全心全力为柳生健太郎解毒，耳边传来外面的打斗声，异常的激烈。

    叶辰仔细检查柳生健太郎的情况，发现他的五脏六腑早已积毒已久，根本就不是一天两天累积出来的毒素，而是将近十年累积出来的微量毒素。

    这些毒素对于身体来说，一天两天根本没有问题。

    甚至第二天跑个步，运动一下就能把毒素排出体外。

    可十年累积下来，柳生健太郎体内的毒素达到了一个恐怖的数量，不仅让他的生命力下降，还影响了他的五脏六腑，所以柳生健太郎的身体才会越来越差，连走路都会心力交瘁，不得不坐上轮椅。

    叶辰一下子猜出来，这恐怕是石井三郎父子两人下的毒。

    他们下微量的毒素，不容易被发现。

    而且还能让柳生健太郎的身体不行，死又死不掉，他们才好掌控柳生家族的大权。

    “噗！”

    叶辰虽然想着，可是并未停止救人，他手中的银针刺下。

    柳生健太郎又吐出一口鲜血，外面的打斗声越来越激烈。甚至还传来石井三郎嘶吼的声音：“冲！给我冲！快点冲进去，那个华夏人在残害家主，快给我冲啊啊！”

    叶辰甚至闻到了血腥味。

    有鲜血从榻榻米的缝隙里流进来。

    “砰！”

    有人的身体撞在了榻榻米的木门上，很快被胡一刀一把抓起来丢出去。

    胡一刀的声音淡定的传来：“叶少。放心，没事。”

    叶辰不疑有他，手中的银针继续落下，他又一手握住龙形玉佩，里面的绿芒朝着柳生健太郎的体内汇聚着。

    “哐当！”

    忽然，一把武士刀砍穿了榻榻米的木门，将其劈成两半。

    胡一刀一脚踹飞这位岛国武士，围绕木屋一周，把冲上来的武士全都击退。他毕竟只有一个人，对付几十位武士的时候，根本忙不过来！

    “冲！冲！冲！”

    “杀！杀！杀！”

    “给我杀进去！”

    石井三郎透过榻榻米的缝隙，看到叶辰在救人，像是发疯了一样，他开始担心害怕了，一旦柳生健太郎醒来，他和父亲会遭受灭顶之灾。

    可就在下一秒，小木屋里传来一道虚弱的声音：“都给我住手！”

    柳生健太郎，醒了……

