    第1072章恐怖电影安排上

    苏南栀被她弟弟的精神境界震惊。

    好家伙，这孩子不知道是懂得多还是想象力丰富，还真让他说中了。

    小桃啊，一只应该呆在天上的小桃子，也不知道什么时候就尝尽这人间百味要回去了。

    “行了，这么担心他，你有时间就去宋家看看他吧。”苏南栀道。

    安允淮第一次养孩子，且养得真情实感，不像苏南栀，她是个没有良心的女人。

    十二月有个圣诞节，虽说是西方的节日，但中国人也过得热闹，苏南栀在那天，已经开始赶期末作业了。

    至于之前妄想撬墙角的钟柏轩，也再也没有出现过了，京大虽说不是很大，但如果不是特意而为之，两个人不同专业，甚至没有任何相交契机的人，。

    大学似乎永远都有做不完的小组作业，宿舍搭配仿佛是最为标准的搭配，一旦打乱，就会引发人心里的不适。

    苏南栀现在不住宿舍，她曾经的舍友，除了那一个，其他也不能说是关系恶化，只能说大家不熟。

    小组作业的人数还算是可以稍微有一两个人数上的浮动，然后苏南栀就入驻了安允淮的宿舍队伍当中。

    那个活泼的宿舍跟着安允淮一起，“姐姐姐姐”叫个不停，

    “……”

    好笑的是，安允淮自己根本就不喊姐姐。

    班群最近活跃得很，大家在讨论最近刚刚上映的大制作恐怖片。

    听说是从海外购买的版权，是系列电影，在过审方面还下了不少工夫，剧情也删减了些，即便如此，也抵挡不住国人的热情。

    这样花了大价钱买来的版权，自然不可能放在深夜档，最近朋友圈微博和各种社交平台几乎都是这部电影，反馈极其热烈。

    各种博主争相去打卡，里面的经典场面甚至成了各大网友模仿的新宠，就连里面的背景音乐都火了起来。

    班群里面大家谈论得热烈，甚至都约好了周末一起去看，然而——没有人约苏南栀。

    大家都知道她的身体状况，恐怖电影是不可能拉上她的。

    苏南栀在班上上课时，默默记下了电影名，随后回家，主动约江北渝出去约会。

    江北渝：“？”

    太阳打西边出来了？

    等电影票时，江北渝就看出来，小姑娘就是想去看部恐怖片。

    他能怎么办呢？

    自然是舍命陪君子。

    虽然不是周末，但那天晚上他们正好都有时间，于是，晚餐也是在外面解决的，基本上是刚刚算好时间一般，等他们抱着薯条桶出现在电影院门口时，影院的灯光已经暗下来，电影院里虽然算不是是座无虚席，但也绝对对得起它现在的时间段。

    绝大多数人都是成双结对来的，少部分是成群结队来，像苏南栀和江北渝这样的情侣，很是寻常。

    电影开始，场景更加暗了，也很安静了，开场就是一首足以将人送走的阴间bgm。

    就是那首被传唱甚广的背景音乐。

    这部系列电影之所以能火上一个系列，自然不仅仅是因为剧情，很多的是拍摄的手法。

    ?  ?宝儿我不行了，最近熬夜过多，开始出现头痛症状了，要睡了，明早醒了再补今晚最后一章，没有精神码出来的章节质量也一般，先晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

