    发誓自己这辈子只娶冷无双一人。

    为了冷无双，他甘愿付出一切。

    于是，他就一直纠缠。

    冷无双打也打不过，骂也骂不走。

    最后无奈之下，才开出了那么三个条件。

    摩天崖上的碑文，据说已经存在了五百多年。

    据说是秦汉时期，楚门门主在摩天崖闭关的时候，突然参悟天道，隔空用手指在摩天崖高大万丈的崖壁上，写下无人能够看懂的符文，最后潇洒乘风而去，自此杳无踪影。

    这千百年来，有无数武林大能来的时候，都会在崖壁上刻下，自己感悟心得。

    由于每个人都不希望外人知道自己所参悟的内容，所以他们在写的时候，都是随随便便。

    有的把字刻得很小，而有的把字刻的很大。

    上上下下、起起伏伏，随意而散乱。

    曾经有人粗略地估了一下，那摩天崖上的碑文少说有十几万字。

    根本无人能够将这些碑文全部整齐的写下来，而如果卫无极真的把碑文写下，并且参透的话。

    那么，他现在的武功，已经可怕到冷无双和叶藏空都无法对抗的程度了。

    冷无双听到这里，本能地有了退缩之意。

    她不怕死，只是真的很烦那个卫无极。

    因为是男女之事，这天底下根本无人能管！

    冷无双根本找不到可以帮助自己，摆脱卫无极的人！

    冷无双哼了一声：“这个卫无极都下山了，而且他是兵宗的人。”

    “我记得蔡京好像把一个儿子送到了兵宗，他是卫无极的弟子吧？”

    “兵宗是你们天剑门的主家，天剑门不过只是兵宗的‘外门’而已。”

    “卫无极和你们是一道的，由他出手，再加上你的话，对付完颜无敌不成问题。”

    “为何你会把我也叫上？”

    冷无双说话的同时，言语之中已经多了一份威胁。

    她是在责备叶藏空挖坑让自己跳！

    叶藏空笑了笑：“你觉得你逃得了吗？”

    “虽然你神女宫也有实力高深的绝世高手，但是应该也和我们天剑门一样闭门不出，一直在参透绝世武学。”

    “如果不是遇到灭门这样的际遇，绝对不会出现，他们也自然不会替你来抵挡这个桃花债。”

    “天底下，恐怕也只有我能够帮你。”

    叶藏空为了不让冷无双拒绝，直接紧急地接了一句！

    “而我帮你的前提，就是你与我一道北上，你我联手共同杀死完颜无敌！”

    “为你的师父，还有我的师哥报仇！”

    冷无双短暂的沉默之后，问道：“你能否告诉我，会用什么法子对付完颜无敌。”

    叶藏空淡淡地吐出4个字：“日后便知。”

    夹缝里的武植很直接的放了个白眼！

    喂，这可是一句双关语啊！

    一个女孩子家家，可别乱说！

    两大高手很快就终止了话题，随后彼此迅速消失在阁楼之中。

    武植并没有立即从夹缝里出来，而是足足等了半个时辰左右，这才扭着“咔咔咔”直响的脖子，从夹缝里走出。

    回去的路上，联想到自己刚才所听到的信息，武植的眼神也是闪烁不定。

    叶藏空要杀自己，条件理由都非常充分，实力也足够。

    这是武植眼下最抓紧要解决的。

    只是武植很清楚，以自己现在的实力，根本不可能是叶藏空的对手。

    娘的！

    为什么练武功这么难，这么慢呢！

