    第1040章又喝醉了

    听着舅妈们、姥姥、表姐们、表嫂们说的，赵娇娇都点头应下。

    谁让她是姥姥这边最小的一个，还是没有结婚哪一个。

    这样待遇，有一些承受不住。

    赵娇娇怕他们再继续说下去，找了一个借口车里看看凌云瑞才逃过。

    怕他冷着，还摸了他的脸，不冷。

    “宝宝......”

    有被搂在怀里，满身酒香味，还有他身上不知道是沐浴露还是他的香味，不觉得嫌弃。

    “冷不冷？”

    来她几次，就喝醉了几次。

    上一次跟她爸喝酒都能喝醉，这一次又被几个表哥们灌醉。

    “不冷。”清醒了几分的凌云瑞把人搂在怀里，还蹭了几下赵娇娇的脖子。

    “醒了，头疼不疼？”赵娇娇一边说着，还侧眸看向他，打算要给他按摩一下头。

    “有一点疼。”凌云瑞声音透着一份疲倦。

    “躺在我腿上，我给你按摩按摩一下。”

    后者乖乖的躺在她的腿上，赵娇娇立即给他按摩太阳穴起来。

    晚上吃饭，没有在喝酒了。

    不过怕查车，赵娇娇打算开凌云瑞的车。

    “爸妈，我先送他回去。”

    赵妈妈不会开车，不过中午赵爸爸没有喝多少，都下午酒意就散去了。

    “行。”

    不过在走之前，赵娇娇和凌云瑞还收到了不少红包。

    姥姥这边的长辈都给了他们红包。

    “坐副驾驶我来开车。”

    平时上班，凌云瑞都是坐后座的，有司机，要不就是孙助理开车。

    “好。”

    “明天去我大伯家。”

    今天是大年初二，堂姐应该回了，明天去看奶奶，应该就遇不到这个堂姐。

    “好。”

    见她不管说什么，对方都说好。

    “那我今晚上住你家，睡你。”

    “好。”

    回答好之后，凌云瑞也反应过来了，还问了一句，“你不回去，叔叔和阿姨他们不会打电话来吧？”

    都带你去见姥姥他们了，爸妈是满意的。

    “不会。”

    赵娇娇没有想到，开车到他们地下停车场之后，被凌云瑞拉着进了电梯，往他家里而去。

    “家里有你的衣服。”

    赵娇娇有一些无奈，低头看着十指紧扣的手，生怕她走了。

    一进门，赵娇娇看着这客厅，的确很是干净。

    “宝宝......”

    牵着赵娇娇往沙发上而去，“你看一会儿电视，我去洗一个澡。”

    凌云瑞能闻到自己身上的酒味，他要去洗一个澡。

    “去吧，我不走。”

    待凌云瑞一离开，赵娇娇就接到她妈的电话。

    “你今天不回来了？”

    “妈，他今天喝那么多酒，我不放心他。”

    赵妈妈能说什么，“明天去你奶奶家，不要买太多东西。”

    今天看到女婿买那么多东西，花了不少钱。

    特别是大姐还悄悄的问：娇娇是不是怀孕了？

    都把她惊着。

    女儿没有怀孕。

    “妈，我知道了。”

    “早点出门。”

    “好。”

    赵娇娇挂了电话之后，找到了饮水机接了一杯水喝下。

    刷了一会儿手机，就听到有动静了。

    “我洗好了。”

    然后呢？

    就见他把她拉着去洗手间，“洗脸刷牙一起。”

    这让赵娇娇很是无语。

    “等一下我带你去衣帽间看看，有你的衣服。”

    (本章完)

