    那副丑态，别提多狼狈又不堪了。

    这两人到底什么来头啊？

    不是说出身优渥，是有钱的大少爷小姐吗？

    为什么长成这个样子，还那么有钱，竟然还这么能打啊？

    这也太不公平了！

    上天的到底给他们关上了哪扇门？

    他已经怕了，偏偏他身后的兄弟却根本没看出他的惊恐，反而还在那里继续叫嚣。

    “你小子你哪里冒出来的？敢对我们老大动手，找死是不是？”

    “妈的该死，信不信老子这就干死你这个小白脸！”

    “不知死活的东西，敢打我们老大，你们两个完了！你们今天别想竖着离开县城！”

    霍沉听着这些话都险些笑出来。

    无知。

    越是无知的人，越是蠢笨。

    他淡淡地抬眼看过去，漆黑的瞳孔中是一片冰冷，冷冷地道：“已经好几年没人敢这么跟我说话了。”

    这种感觉，还真是新鲜。

    “不怕死的东西。”

    他冷冷将西装外套丢在节目组的摄像身上，站在原地看向其他小混混。

    身材高大挺拔，面色冷漠从容，犹如冷峻的神祇。

    平静地伸出修长的手掌，冲着众人勾了勾。

    冷声道：“一起上吧，省得麻烦。”

    “操。”

    小混混抹了一把嘴角，忍不住怒骂道：“这小子挺会装逼啊！”

    关键还真的特别帅。

    可恶，让他给装到了！

    嫉妒冲头，小混混们也顾不上绿毛正在给他们使眼色，手上有家伙的捏紧了家伙，没有家伙的直接握紧了拳头。

    二话不说，嘴里叫喊着冲了上来。

    “好好教训一下这个装逼的小子，让他知道知道我们兄弟的厉害。”

    “小白脸敢看不起我们，揍死他！”

    “揍玩小白脸带这个美女去吃饭喝酒，兄弟们冲啊！”

    一群人浩浩荡荡地冲过来，霍沉带着几分冷倦抬眼，一瞬间犹如猛虎下山。

    “砰砰”的拳头到肉声不绝于耳。

    他架住第一个冲过来的混混，直接一拳捣在他的肚子上，扭身长腿一踢，踹在第二个小混混的肚子上。

    这群人大概真的只是没什么水平的小混混，一群人打架完全是靠着蛮力。

    被霍沉三两下就放到了四五个，倒在地上“哎呦哎呦”地叫唤着起不来身。

    既不能打，又没有什么骨气。

    阮寒星忍不住嗤笑起来，单手抱住手肘，竖起一根食指轻轻晃了晃。

    “手头上功夫没有，狠劲儿也没有。就你们这样，还想当小混混呢？”

    她觉得好笑，毫不掩饰自己的嘲弄。

    讽刺地勾起唇瓣，淡声道：“一群没用的孬种，顶多也就在这个小县城装一装大尾巴狼了。”

    绿毛的脸颊涨得通红。

    他这些年在县城里横行霸道、呼风唤雨，根本没有人敢得罪他。

    他自认为很帅很酷，是整个县城道上的大哥。

    没想到只是区区两个外来人，就能把他们一群兄弟给打得落花流水，还要被一个女孩子给嘲讽。

    关键是，这个女孩子，还长得很好看。

    绿毛觉得很丢脸，忍不住恼羞成怒地大喊道：“一群蠢货，盯着小白脸干什么？把这个娘们儿抓住，看这个小白脸到底是要继续装逼，还是要救这个娘们儿！”

    他自认为出了个好主意。

    这些人最喜欢逞英雄，为了救这个女孩子肯定不敢继续跟他们打。

    到时候，这个小白脸再能打又怎么样？

    还不是乖乖地任由他们兄弟摆布。

    敢打掉他两颗牙，等会儿他就用钢管直接把这个小白脸的满口牙全都敲掉了，看看没有了牙，他还能不能继续装逼。

    越想越觉得对，绿毛的脸上露出几分阴毒，恶狠狠道：“抓住这个小娘们儿，我要好好教训他们两个！”

    眼见着真的有几个小混混扭过头来，要把她当成软柿子捏，阮寒星差点当场笑出来。

    “你知不知道，我们正在做节目？”

    她忽然偏头，看着绿毛笑问道：“我们现在正在直播，你们做的事情全都被录了进去，你就不怕我报警？”

    “直播就直播，是你们先动手的，我们只是正当防卫！”

    绿毛的脸上没有丝毫意外，一直显得粗陋无知的人嘴里竟然能说出“正当防卫”这样的借口。

    还洋洋得意地看着她，笑眯眯地道：“现在知道害怕了？晚了！等着给老子求饶吧！”

    阮寒星的眼神冷了下来。

    她本来以为，只是碰巧碰上了这么一群小混混捣乱，自己和霍沉是见不惯他们欺负老人主动出头。

    可是看小混混这架势，怎么更像是朝着他们两个来的？

