    “我们到底死了多少人。”

    林安澜摇了摇头，没有说话。

    萧淑月瞬间明白了他的意思，咬牙切齿的说道：“我们没有盟友吗？”

    “曾经有过，但是要么背刺了我们，要么被其他文明剿灭了，到了最后，我们在地窟之中谁也求不到，只能求我自己。

    顺便我可以告诉你一组数据，在我还活着的621年时间里，我们接触过总计255个文明，这255个文明中，有201个在我们尝试与其沟通后，依旧选择了对我们发起攻击。

    剩余的54个文明中，有33个因为无法战胜我们，所以果断的选择了躲到地窟更深远的区域，有21个文明成为了我们名义上的盟友。

    而这其中，有20个文明在我们遭遇其他文明进攻的时候，果断选择背刺加入战场，从始至终一直与我们站在同一阵线的文明，只有一个。

    但是我们没能救下他们……他们是至高神性们的盘中餐。”

    这个触目惊心数字听的萧淑月都有些沉默了，阿格尼斯这种非重生者也都明白，两百多个文明里几乎举世皆敌是什么概念：

    “这个数字也未免太低了，难道这些文明都是在孤军奋战吗？”

    “所以我才说，如果有文明愿意主动融合，接受我们的控制，我们可以考虑一下是否将其合并到我们体系内，可盟友，基本没必要找了。

    道理很简单，我能在金矿里淘金，就绝对不会在沙里淘金，更何况这淘金还有如此大的危险性。”

    林安澜看了一下萧淑月，这家伙倒是适应的挺快的。

    萧淑月捏了捏自己的身子露出一副满意的模样，她也是没想到AP病毒结晶塑造出的身体竟然和真人的身体几乎没什么差别。

    甚至于当你的手指划过皮肤的时候，还能感受到皮肤上的热意，那是活着的感觉。

    “也许你说的对，我确实应该好好控制一下自己。”

    萧淑月摊开手掌，望着掌心，最后叹气道：“并不是什么人都值得被拯救，治疗者终究是有国界的。”

    “你能体谅我就更好了，毕竟我现在巴不得将一些老朋友们抽筋扒皮呢。”

    “好嘛，感情在你眼中我就是这么一个不知变通的人吗？”

    “这倒不是，只是你做什么事情都需要讲证据，可有些时候，证据可未必能够拿得出来，我们也没有这么多可以试错的机会，想必那帮重生了的家伙心里也是这么想的吧。

    对了，阿格尼斯小姐，稍后我们商量一下你未来的发展方向，现在我这边有两个能够让你在短期内战斗力暴涨的方案，不过还是我之前和你说的，无论哪一种方案，要死的人都不会少。”

    “嗯。”都已经上了贼船了，她也没打算回头。

    “很好，那么我先说第一种——

    在无光之域边缘，有一个已经进入毁灭倒计时的文明，他们的飞船大和号现在已经失去除了人体冷藏仓以外几乎所有的功能。

    由于遭受到恶咒文明的诅咒，这个飞船上大多数人的身体都进入了衰竭状态，不过恶咒文明的先锋军也被他们一波反击给杀了个干净，连消息都没有传出去。

    那个飞船已经在地窟中搁浅800多年，但是他们的人工智能系统依旧在运转，我个人建议你可以选择在后期将那个飞船转化为你的虚空武装。

    不过考虑到这个飞船的系统后台被那个文明的幸存者掌控，如果你想要获得大和号，我就必须将飞船上所有人都‘格式化’。”

    “另一个选择呢？”阿格尼斯非常冷静的说道。

    “另一个选择更简单，在无光之域中，有一台瓦力古拉矿机，我这里能够联系得上一位被困在瓦力古拉矿机中的同僚。

    我会让真名和你一起传送过去，她会帮你将瓦力古拉矿机内的红石镀层给清空，将红石镀层下的符文保护屏障暴露出来。

    而你的任务就是侵染符文保护屏障，进入瓦力古拉矿机的智能核心中，将其收取并转化为受你控制的虚空武器。

    荣耀舰装的特性会压制瓦力古拉矿机的保护机制，但是那东西几千米，根本不是现在的你能够容纳的下去的，你会被撑坏，所以我们只需要保证矿机受到我们控制就足够了……”

    “几千米的矿机？”阿格尼斯微微咂舌。

    “嗯，如果你能够操控瓦力古拉矿机，那我们接下来的行动就更简单了，先定下一个小目标，清洗无光之域中绝大多数的文明，我需要他们填补第四天灾计划所需要的高品质AP病毒结晶。

    然后接下来，我需要瓦力古拉矿机将这片区域主要的几个大矿脉都开采干净。

    这一世桂冠基地市不出预料会提前组建完成，无论是我到时候在桂冠基地市地底建立影之城，还是满足桂冠基地市前期物资的需要，这都是一个必须完成的工作。

    等矿产挖掘的差不多了，我再和你去捕获大和号。”

    阿格尼斯摊了摊手：“所以其实从头到尾，还是只能选第二个选择吧。”

    林安澜没好气的看了她一眼：“身在福中不知福，如果不是恰巧发现我们有同僚在进入地窟的时候不小心被关进了瓦力古拉矿机内，你甚至都没有选择这个选项的机会。

    实话告诉你，就算你选择了大和号，以你现在的等级，根本无法将大和号收入虚空仓库内，到时候也只能是我先把大和号收入理想乡，然后让你选择一个机器人作为前期融合的对象。”

    “机器人？”

    “嗯，用那个文明的说法，那一批机器人在他们以前的世界被叫做‘高达’，大和号内恰好就有一个比较先进的高达，那东西体型也挺大，但是你的虚空仓库已经足够将它装下了。”

    “很先进吗？”

    “嗯，至少比起你现在使用的那个小破船，这东西的确实算得上是黑科技。

    等到出了无光之域，我再带你去周边几个特殊遗迹，获取一些能够将其升级的黑科技，那就算你现在还没有完成进阶，也足以让你在半神级一下叱咤风云了。”

    “这~这么厉害？”

    “必然厉害，那台高达的编号是‘强袭自由’，这名字光听就有一种追求自由的少年不断拼搏的感觉。”

    “可我怎么感觉……这个编号不太吉利，可能会被人砍掉脑袋的感觉。”

