    第120章吸收成功了

    唐三见胖子无恙，这才向众人解释，“这株名为‘雪色天鹅吻’的仙草，它本生是不含毒性的，但这株仙草自身所拥有的特性是激发。哪怕是被它沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。”

    马红俊还是一脸懵的样子，“三哥，既然这株草没毒，你那么紧张干嘛？”

    不等大师和唐三开口，奥斯卡跳到马红俊面前，拍了一下他的脑袋，“笨！这都不懂，你敢保证自身没有一丁点的病毒存在呢？”

    马红俊这才反应过来，连忙后退好几步躲在了戴沐白身后，心有余悸的看着周围花花草草。

    唐三见马红俊这幅夸张的样子，有些好笑，摇头继续说道，“注意点就行，大家先跟我去前面那处空地休息一会儿吧，我先去那边看看。”

    “嗯，不过我们要快点离开了，这里被毒阵包围，显然是有人特意布下的，待久了恐怕会有危险。”

    大师盘膝而坐，点头提醒唐三道。

    “嗯，我知道了，老师。”

    唐轻微从储物戒里扔出那只八千年左右的邪魔白虎魂兽。

    “戴大哥，赶快吸收了吧。”

    说话间那只魂兽尸体的上方，缓缓升起一圈紫的发黑的千年魂环。

    魂环之力的出现，证明着这头万年魂兽已经彻底的失去了它的生命。

    戴沐白点头，弗兰德看向他正色道：“你真的想清楚了？你应该明白如此吸收会有什么后果。”

    戴沐白毫不犹豫的道：“院长，我一定会成功的。”

    “好，有志气。那我就祝你成功。”

    从戴沐白眼中，弗兰德看到了一往无前的坚定。

    他知道，自己这时候再说什么都没用了。

    戴沐白就地找到一处平坦的地方，盘膝而坐，开始吸收他的第四魂环。

    当那紫的发黑气流从右手处涌入身体的一瞬间，戴沐白只觉得周围光线一暗，自己仿佛已经被淹没在滔天的浪潮之中。

    这绝不夸张，魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在戴沐白体内的每一个角落。

    甚至不需要他自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。

    那股能量实在是太庞大了，每一次冲击，都令戴沐白感觉自己如同风雨飘摇的船只。

    身体似乎像不是他的一般，那种无法控制的感觉，疼痛更令人难以忍受。

    那是一种全身似乎要爆炸了一般的痛苦。

    表面看去，他的身体没有任何变化。

    但在他的感知中，能够清晰的感觉到，自己的身体就像一个巨大的气球在不断膨胀，似乎随时都有可能爆裂似的。

    可能是外来的能量太过强大，每一处骨骼都有一种麻痒的感觉，似乎有上万只蚂蚁在身体内游走。

    看着戴沐白面露痛苦之色，众人都为他捏了一把冷汗。

    时间一分一秒过去了，直到一个时辰之后，终于，在戴沐白坚忍的意志力面前，体内所有的能量开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收转化的过程。

    “成功了！”

    马红俊激动的喊出声来。

    弗兰德也是面露惊喜之色，“好小子！成了，最危险的时刻已经过去，现在是魂力转化的过程了。”

    ?  ?感谢朝朝辞暮.的打赏

    ?      感谢肖肖，眼红的松鼠，残留de回忆的月票

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

