    看到黄枫和白炀在树林里转悠，聚在一起的修士们还挺好奇，小声议论。

    “那两位什么来头，钱家人都走了，还这么积极。”

    “新来的呗，初生牛犊子不信邪，拉不下脸白拿钱，找两天就消停了。”

    “仪表不凡呐，说不定是在附近历练的大宗门弟子，听说了这事，跑过来找妖物练手的，要不要打个赌？”

    “算了吧，真要是大宗门弟子，我宁愿躲远点，别招惹他们。”

    白炀绕了好几圈，朝黄枫问道：“师兄，现在怎么办？”

    黄枫提醒他：“师父不是说过，有一些秘境或结界，只有在特定的时间地点才会开启，平时根本无法发现。

    这些人找了好些天，说明就算有隐藏的秘境，也不会在他们逗留期间出现，咱们没必要在这耗着，先去镇上探探消息，晚点再来。”

    看他们找了一圈径直离开，想要与人打赌的那位修士得意的笑道：“怎么样，钱都没要就走了。”

    “看他们方向，是往杏和镇去了，年轻人，不死心呐。”

    ……

    到了杏和镇，黄枫没去钱家。

    钱家的事情，辑妖司来过两次，又雇了这么多修士，找了这么久都没发现，估计除了梦里那片树林，没什么有效的线索能提供了，不如和镇上百姓打听打听。

    “师兄，你要找谁问？”白炀见黄枫兜兜转转有些好奇。

    黄枫扒拉着手指头：“找一位四五十岁，不太穷，也没那么富贵，喜欢在街上转悠的大妈。”

    见白炀不解，他进一步解释：“以你师兄的经验，这样的女人，上知天命，不用为吃饱饭奔波，也不像大户人家的夫人，要守着不少规矩，平时有闲在街上转悠，最喜欢打听街坊邻里的事情。

    你想想，年纪大，对镇上近几十年的事都了解，又愿意唠，是不是最合适询问的对象。”

    “我明白了！”白炀表示又学到了。

    两人在街上寻觅，找了一会，终于发现目标。

    没想到他们在出现来那一刻，竟也成了对方的目标，就见几位闲聊的大妈眼睛贼亮，围到黄枫身旁，叽叽喳喳。

    “公子长的可真俊俏，可有婚配？我家小女待字闺中，可以介绍给公子认识。”

    一聊到闺女、孙女出嫁的事，几位当即翻脸，互相拆台。

    “你家闺女膀大腰圆的样，哪配得上这位公子，真能嫁出去，也不会拖到现在，我家孙女小家碧玉，最适合眼前这位公子。”

    “少来，什么膀大腰圆，那叫富态，好生养！”

    黄枫知道，这几位是瞅着他没坐马车，身边除了白炀，也没侍卫，这才敢围上来。

    而且说的又是好话，毕竟被人围着夸好看，大部分人都不会翻脸。

    “我是想打听点事。”黄枫摸出点碎银子，灵气托着碎银子，飘过去。

    最近镇上修士不少，这点手段不至于让人害怕，只是眼前几位大妈也知道，这是位修士，别想着说媒了。

    “你是想问钱家丢孩子的事吧？”

    黄枫点头承认：“是的，想多了解一点。”

    几位话匣子瞬间打开：“唉，钱家人不错，大富大贵，却从不对人颐指气使，前些年遇到灾年，收成差的时候，有些人家仅靠着府衙发放的那点救济粮，根本熬不过去，于是钱家又出了一部分钱救济，帮不少人熬过了冬天。”

    “是啊，钱家的少爷和少夫人都是好人，平时待人有礼，而且两人感情是真的好。

    刚成婚那几年，少夫人一直没能怀上孩子，钱家老爷子想让儿子纳个二房，被钱少爷拒绝了。

    少夫人一直喝药调理，没想到真的有效，五年前生了个胖娃娃，可让钱家高兴坏了，一直宝贝的紧，谁知道……

    你说这好人怎么就没好报呢？”

    “听说府衙和辑妖司都没找到人，我们这些凡人，也帮不上什么忙，你是钱家请的仙人吧，只希望你能多多费心，帮钱家把孩子找回来。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨”写的是实，钱家这样的大户能在镇上这么得人心，黄枫还挺意外：“我想问问，除了钱家，这些年，还有孩子失踪吗？”

    几位大妈叹气道：“咳，死人丢孩子不都是常有的事。”

    黄枫追问：“有没有类似的，在家里突然消失的？”

    “我想想，还真有，十多年前的事了，我记得是一位木匠家里丢了孩子，也是四五岁的样子，没找回来。”

    一听真有类似的事情，黄枫继续问：“可听说那位木匠也有做梦？”

    “这就不知道了，那孩子好像是晚上睡在母亲怀里，醒来就没了，听说孩子的母亲后来上吊死了，那木匠也走了。”

    又问了几个问题，没打探到更多消息，黄枫告辞离开。

    见他走路出神，白炀在旁边唤了声：“师兄，你想到什么了？”

    黄枫摇摇头：“可惜了，若是能多了解一些信息，比如孩子的生辰八字和相貌，就能看看这两次孩童失踪有没有联系，等等……”

    快步回去找那几位大妈，黄枫开门见山：“你们可还记得，那木匠孩子失踪的大概时辰？”

    “记不得了。”

    没得到消息，黄枫无奈，带着白炀直奔钱府。

    如今钱府大门敞开，但凡能提供线索者，都可得赏银。

    黄枫观察到，自己和白炀进去的时候，府上的家丁悄悄摇头叹气，估计这些时日，有不少人为了钱财提供假消息，看来钱府上的人，都已经不抱希望了。

    钱府一位老管事仍兢兢业业，看了黄枫两眼，无论样貌气质，都不像个骗子，恭敬的问道：“这位公子可是为了我家小少爷的事情？”

    黄枫开门见山：“是，我是想问，你家小少爷是何时失踪的，具体到时辰。

    还有，你们最好再查一下，杏和镇上，前些年谁家丢了孩子，有没有类似的事情发生过，能追溯到多久，就追溯多久。”

    听到询问，老管家眸子亮了些许：“这边请，我与公子细说。”

