    不知是不是因为江语诗答应成婚的缘故，宫九霄并未继续追究宫丛云之死，而仇天爵对于斗争失败的仇天龙亦是只字未提。

    几大世家之间，再次恢复了表面上的平静。

    帝都第一酒楼“登仙楼”的素雅包间之中，两道人影相对而坐，眼前的桌面上分别摆放着茶壶与酒壶。

    饮酒之人长发如瀑，眸若星辰，一袭白色长裙垂到地上，纤纤玉手端着酒杯，不断地小口抿着。

    竟是刚刚得到皇帝慕容秀亲自迎接的伏龙名将，江家二女江语诗。

    而反观坐在她对面的饮茶之人，乃是一名面色略显苍白，五官比女子还要精致的青年男子。

    男子约莫三十岁左右的年纪，身着褐色长袍，如同精灵般俊美的脸上带着浅浅的微笑，令人一见之下，便忍不住生出亲近之心。

    不同于江语诗的锋锐之意与勃勃生机，男子浑身上下散发出一股孱弱和忧郁的气息，仿佛一个精致的瓷人，一触即碎。

    男子身旁，静静站立着一名身着劲装的黑衣少女。

    少女身形玲珑，曲线迷人，脸上蒙着黑色丝巾，只露出一双灵光闪动美丽双眸，如同刺客一般的装束风格，与酒楼的优雅环境格格不入。

    “堂堂姬家大少，日理万机，怎么有闲情与我这小女子在此饮茶？”江语诗优雅地转动着手里的酒杯，清脆的嗓音里带着一丝戏谑。

    原来这名褐衣青年，正是姬家大公子，“登仙楼”与“姬太福”，乃至“天下会”的实际掌权人姬萧然。

    “若是连你都算‘小女子’。”姬萧然淡淡一笑，“这世间怕是没有‘女强人’一说了。”

    “再过几日，我便要嫁做人妇，守在家中相夫教子了呢。”江语诗将酒杯递到唇边，轻轻抿了一口，“你至今独身未娶，要不要也来参加比武？”

    “逼你嫁人的是陛下，语诗又何必拿我来撒气？”姬萧然轻抚手中折扇，苦笑着道，“以我这孱弱的身子，连你的一根手指头都接不住，参加比武作甚？”

    “听说陛下召你入宫了？”江语诗突兀地问道。

    “你的消息，还是那样灵通。”姬萧然眼中闪过一丝赞许之色，“那么你也应该知道，同样受到他召唤的，还有个宫家、仇家和萧家。”

    “为了我的婚事，陛下还真是煞费苦心。”江语诗略带讥讽地说道，“看来我未来的夫婿，身份倒是不低。”

    “如果我没猜错的话，所谓的比武定亲，应该会是一场车轮战。”姬萧然缓缓说道，“除了这几家子弟，陛下还有自己的人选，纵然你实力再强，连续和这么多同等境界的天才交手，也无法保持不败，想要靠着比武推掉婚事，断无可能。”

    “真的么？”江语诗眼中灵光闪动，声音里透着一丝不屑。

    “或许你没有把这几家的天才放在眼中。”姬萧然正色道，“但却绝不可小觑了陛下的人选，此人的实力，很可能还在你之上。”

    “看来陛下还算是给了我一定的选择权。”江语诗冷笑一声，“若是我相中了几大家族的子弟，只需故意打输即可，可一旦否决了这些人，他便会出动杀手锏，强行替我安排一位厉害的夫君。”

    “语诗果然心思机敏。”姬萧然赞道。

    “其他几家倒也罢了。”江语诗沉吟片刻道，“这萧家竟然也会入选？莫非陛下真要彻底打压咱们江家，扶持敌国叛将来取而代之？”

    “应该不至于，江家立下汗马功劳，若是无缘无故就被打落云端，日后谁还敢替皇帝卖命，况且以江家的威势，又岂是轻易可以扳倒的？”姬萧然摇了摇头，“如今仇家式微，陛下扶持萧家，很有可能是想要把这第四家族给换了。”

    “言之有理。”江语诗眉头略微一松，如水双眸打量着眼前的俊美青年，颇为惋惜地说道，“以你的能力与见识，若非受身体限制，绝对是王佐之才。”

    “语诗谬赞了。”姬萧然淡淡一笑道，“伴君如伴虎，那样的差事，并不适合我。”

    “对了，你们姬家的人选是谁？”江语诗忽然似笑非笑地问道，“该不会真是你罢？”

    “按照陛下的意思，是希望老二参加。”姬萧然坦然道，“不过被我推辞了。”

    “你倒是胆大。”江语诗颇为惊异地凝视着他，“咱们这位皇帝陛下，可不是这么好搪塞的。”

    “我已经提前安排了烈神前往混乱之地。”姬萧然笑道，“短短七日，根本来不及赶回来，以陛下之英明，想来可以理解我的苦衷。”

    “你早就知道陛下会对江家出手？”江语诗眼神一凝。

    “以防万一罢了。”姬萧然神色不变，“江家风头太盛，若是陛下真的起了打压的心思，必定会假手于几大家族，我只是不想被人当了枪使。”

    “都说几大家族这一代之中，以兄长与我最为出色。”江语诗对着他凝视半晌，这才缓缓开口道，“殊不知真正最难对付的人物，却是你姬萧然。”

    “我不过是个病秧子，哪有你说的这般厉害。”姬萧然微笑着道。

    “其实若真要在这些人当中作出选择。”江语诗话锋一变，“我倒情愿是姬烈神，毕竟与你们兄弟两个还算熟稔。”

    “我不愿意。”姬萧然一字一句道。

    站在他身旁的黑衣少女微微侧首，眼中闪烁着难以描述的光芒。

    “这又是何苦？”江语诗微微叹息着，柔声说道，“你应该知道，我对你没有男女之情。”

    “我当然知道。”姬萧然“唰”地张开手中折扇，轻轻挥动着，“所以我也没打算娶你，只是不想让你做我的弟妹，仅此而已。”

    “你啊……”江语诗将杯中酒水一饮而尽，随即站起身来，“既然知道了比武的规矩，我也该回去做些准备了。”

    “祝你好运。”姬萧然脸上带着微笑。

    “对了，今日你我相会，定然已为陛下所知。”江语诗忽然想起了什么，“会不会给你带来麻烦？”

    “或许陛下正是想要借我之口，将他的打算告知于你。”姬萧然轻轻摇了摇头，“你都说了，这一代之中以我最难对付，陛下想要对我出手，也得掂量掂量是否值得。”

    “谢谢！”江语诗似乎认可了他的说法，翩然转身，如同一只美丽的白蝴蝶，渐渐远去。

    “新月，白衣少年和使毒少女的来历，调查得如何了？”目送江语诗离开，姬萧然忽然问道。

    “属下正欲禀报。”黑衣少女“新月”欠身道，“那两人都来自大乾帝国一个叫做‘飘花宫’的门派，此次前来，乃是为了护送‘天茂商会’的车队。”

    “‘天茂商会’？”姬萧然一愣，“就是和咱们交易的那个大乾商会？”

    “正是。”新月低声答道，“那名使毒少女和仇天龙目前正在江悟锋的别院中逗留，白衣少年的行踪暂时不明。”

    “‘飘花宫’的名头，我倒是有所耳闻。”姬萧然“啪”地合上手中折扇，“听说已是如今的大乾第一门派，难怪那小丫头年纪轻轻，便能够毒杀宫家的天轮侍卫，果然盛名之下无虚士。”

    “主人，和‘天茂商会’之间的合作，要不要……”新月请示道。

    “不用，该怎么样，就怎么样。”姬萧然摇头道，“咱们是商人，一切行事准则，都须以利益为主。”

    “属下明白。”

    “希望你能顺利渡过这一劫罢。”姬萧然凝视窗外，精致的脸庞带着一丝深邃。

    ……

    “钟文！”

    大老远看见钟文白色的身影，珠玛便兴奋地足尖点地，化作一道彩色疾光，狠狠扑进他的怀中。

    这丫头，又变强了！

    感受到怀中恐怖的冲击力，钟文不觉暗暗心惊。

    依他推断，珠玛此时的灵力修为，已经达到了天轮三四层左右，进阶速度之快，堪称恐怖。

    天煞体看似凶险，可一旦寻找到合适的功法，修为便如同坐了火箭一般，噌噌噌地飞速上涨，短短数十日光景，小丫头竟已经隐隐追上了飘花宫的众多师姐，大有后来居上的架势。

    “再这样下去，珠玛的修为，只怕很快就要超过我了呢！”叶青莲素手掩唇，娇笑着道

    “哪有，我离叶长老还差得远呢！”珠玛害羞地拿眼睛偷瞄一旁的叶青莲。

    她本能地感觉到，眼前的叶青莲，相较离别之时，似乎有了些许不同。

    一路西行，叶青莲对珠玛的态度总是温和可亲，然而小丫头还是能够从这位飘花宫长老的身上，感受到一股若隐若现的凌厉气息，令她不敢过分靠近。

    此时的叶青莲靓丽依旧，周身的氛围却变得柔和了一些，竟然让她不自觉地生出一丝亲切感。

    小正太江悟锋斜乜着与珠玛亲密无间的钟文，小嘴撅得老高，心中万分不爽，却又不敢上前挑衅。

    他心知由于自己的缘故，为家族带来了极大的压力，因而这段时间极力保持低调，丝毫不敢做出惹眼的事情，生怕一不小心“提醒”了家中的父母兄长，教亲人们“想起”了他的存在。

    “小锋，你给我出来！”门外忽然传来一道悦耳的娇叱声。

    江悟锋面色“唰”地白了，待要朝屋里躲避，一双小腿却吓得瑟瑟发抖，竟然无法挪动分毫。

    一阵香风飘过，紧接着，一道白色倩影自门口蹿了进来，身姿飘逸，体态若仙，如同天上仙女般赏心悦目。

    “二、二姐！”江悟锋凝视着满脸愠色的二姐江语诗，勉强挤出一丝笑容，结结巴巴道，“好、好久不见啊！”

    “你还知道我这个二姐！”江语诗生出如玉般的右手，毫不客气地揪住小正太的耳朵，“看你干的好事，姐姐我可是被你害惨了！”

    “疼疼疼疼！”面对江语诗，小正太第一次卸下成熟的伪装，露出孩童之态，大声嚎叫着，“二姐，疼！”

    “现在知道叫疼了？”江语诗手上用力，直扯得小正太鬼哭狼嚎，惨叫连天，“你这么胡闹一番，我就要被逼着嫁人，当真是岂有此理！”

    “什么！”江悟锋大吃一惊，“二姐，谁敢逼你嫁人？”

    “除了皇帝，还有谁能对我指手画脚？”江语诗终于松开手道，“真是被你害惨了！”

    “二姐，你才立下大功，陛下怎能如此待你？”江悟锋脸上露出忿忿不平之色，“我去和爹爹说去，一定要让他收回成命！”

    说罢，他急急忙忙就要转身离去，却被江语诗一把揪住后领。

    “站住！”江语诗狠狠瞪了他一眼，“你给我乖乖就在这里，哪儿都不许去！”

    “哦。”江悟锋耷拉着脑袋，垂头丧气，偷偷拿眼神瞟向远处的珠玛。

    “就是她么？”江语诗顺着他的视线望去，很快便注意到了容貌清秀，活泼动人的小丫头，“毒杀了宫丛云的少女。”

    抬眼看向珠玛身旁，江语诗忽然娇躯一遍，剪水双眸中露出难以置信的神情。

    映入眼帘的，是一道纤瘦的白色身影，约莫十六七岁年纪，容貌清秀，脸上带着懒洋洋的笑容。

    “小贼，是你！”江语诗声音有些颤抖。

    “哟，傻妞！”白衣少年转过头来，笑容格外灿烂，眼神之中透着几分愉悦，几分戏谑，“许久不见，别来无恙啊！”?

