    刚才的一番较量，秦风并未占到优势，一缕鲜血自嘴角缓缓溢出。

    五名真灵境四重高手的联手，险些将他重创，若非他身体强度足够，只怕后果难料。

    不过，秦风并没有打算放弃，他狠狠的盯着那九皇子，眼眸里充满了杀意，那是一种不死不休的恨！

    秦风用力的吐出一口浊气，将手上的长剑握得更紧。

    而四周围观的众人，皆是满脸不解，究竟发生了什么事情，导致秦风会如此的愤怒！

    好奇！

    实在是好奇！

    “嗖嗖嗖！”

    帝国的护卫们，尽数靠拢，将周围团团围住，不允许任何人离开或者进去。

    哪怕是这范桶与杨邪二人，也不例外！

    “可恶，这究竟发生了什么事？叶天又去了哪里？”

    范桶满脸担忧之色的狠狠道。

    “真没想到，一个炼体九重的小辈，居然能让我们几人同时联手应付！真是不简单啊！”

    “不过，秦风，你的行为已经彻底激怒了我们，今天，你必须为你的冲动，付出点代价！”

    一名镇国大师大声厉喝，尔后其余四人都是浑身一震。

    磅礴的真气，宛如龙腾虎啸一般，肆无忌惮的爆发出来，目标正是那秦风！

    眼前这五名老者，实力全部都是真灵四重以上的修为。

    他们同时释放威压，简直强大到难以想象，让四周那些实力不行的武者们，都是不停的被逼退。

    “要战，那便战！”

    秦风手持长剑，脸上毫无情绪，只道出了这样一句话。

    “锵！”

    伴随着秦风这一句话说完，他竟是主动的拿起长剑，化为残影冲向对方。

    “放肆！”

    一名镇国大师，当即厉喝。

    只见他卷起衣袖，凝聚为一道流水般的真气能量，扫向了秦风。

    “轰！”

    秦风的长剑，与这人的攻击，狠狠的撞击在了一起。

    “砰！”

    随着一阵响亮的动静，二人的身形，竟是同时倒退几步，然后再一次交战。

    “这小子的战力，也太可怕了吧！”

    站在外面观战的范桶，顿时睁大眼珠子，难以置信的嘀咕道。

    即便是他，也没有那个能力，能与这一名真灵境四重的镇国大师抗衡。

    毕竟，他现在只是真灵境三重！

    虽然一个小境界的差距，看似普通，可实际上却是天壤之别，他若是与其抗衡，根本没有半点胜算的把握！

    “难怪能被沧海宗收为内门弟子啊，这种战力，实在是太过妖孽了！”

    “是啊，要知道秦风现在才炼体境！”

    “好逆天的妖孽！帝国之内，恐怕无人能及！”

    就在众人感慨的时候，谁都没有注意到，在那虚空之上，一艘巨大的战船，正稳稳的浮空在云端。

    在那战船里面，那一些沧海宗的高手、天才，正默默的注视着秦风的一举一动。

    “长老，我们要不要下去阻止？”

    一名沧海宗的天才，忍不住对着沧海宗的长老问道。

    “是啊长老，虽然秦风的举动冒犯了圣龙王朝，但他终究是我们沧海宗的内门弟子，岂能容忍他人欺负？”

    又有人一名天才，打抱不平的叫道。

    “再等会吧！我想要看看秦风他，到底能给我带来多少惊喜。”

    沧海宗长老张开嘴，平静的说道。

    那一对如星辰般的明眸之中，透着几许好奇与称赞……

    “嗖！”

    秦风的身体如鬼魅一般，配合雷电之力，身法竟是突然加快！

    在那名镇国大师难以置信的目光中，秦风整个人仿佛凭空出现一般，竟是来到了他身侧。

    “砰”

    霸道的剑气，直接袭杀而来。

    “不好！”

    这一名真灵境高手，当即大惊，连忙挥动左手衣袖，朝着秦风的剑气扫来。

    “滚！”

    秦风突然猛喝。

    只见他眉心处的符文印记，瞬间闪过一道流光。

    有了雷电之力的增幅，秦风视觉里的任何动作，好像都刻意变缓慢了许多。

    秦风猛地掠起长剑，剑气如电，在这种状态下，对方的一举一动都在他心中，显得是那么的垃圾！

    “轰！”

    秦风一剑划出，剑气直接轰散对方真气，继续轰杀过去。

    “不好！”

    另外一名镇国大师见状，猛地心神一动，连忙释放出真气，笼罩向秦风。

    “小子，尔敢！”

    一股如海潮一般的真气，迅速的席卷过去。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的爆鸣声。

    秦风的剑气狠狠的劈在了这一道真气上面，对方这一击明显很强大，秦风的剑气居然没能及时击溃。

    “找死！”

    被攻击的那名镇国大师，看着眼前的可怖剑气，吓得背后冷汗顿起。

    旋即，他脸上又浮现出了冰冷的杀意！

    刚才若非是同伴出手相助，他至少也要被秦风的剑气重创！

    身为真灵境四重的高手，居然差点被炼体九重击伤，这让他如何不恼羞成怒？

    “秦风，去死！”

    伴随着他的一声咆哮，迅速将真气释放了出来，凝聚为一道道如同刀锋的气劲。

    这气劲威力恐怖，如果秦风被其击中，即便有太古真龙诀的防御力，也绝对会被重伤。

    甚至陨落！

