
　　“穿上试试，好歹也是超凡级装备，实际作用不可能太拉跨吧？”李正捧着两个柔软的墨绿色护膝，三两下穿戴到膝盖上。

　　触感非常柔软，几乎感觉不到腿上多了这么一套东西，行动间非常方便。

　　李正来回走了两步，不知道是否是心理作用，走路时明明感觉不到护膝的存在，但每一次迈步，都像是有一只无形的手在控制膝盖的弯曲，保证每一瞬都是最合理、最舒适且最安全的走路姿势。

　　“有点意思啊，原来我以前走路，浪费了那么多动作？”李正一时兴起，测试了一下穿戴护膝前后的走路变化。

　　不戴护膝，只按本能行走，最舒适的状态下，十步大概在六至七秒。

　　而戴上护膝，这个时间竟然被缩短了两秒！

　　要知道，这还是李正刻意维持着，没有加速的情况下！

　　“这岂不是说……”李正表情逐渐兴奋起来，想到护膝的一种使用方式。

　　换上战斗使用的装备，李正走到住所外面，库洛和伊思见他出来，一起弯腰给他行礼。

　　自从昨晚李正让它们在外面守着之后，今晚它俩就自动来到门外，担当守卫职责，没有跟着李正进住所。

　　“如果设想没错的话，应该可以做到。”李正没有搭理两台机械人，拿出真实迷宫，随意地在上面画了几条弯弯曲曲的线条，然后开启扔出去具现。

　　轰！

　　迷宫落地，李正眼前就是一条不规则的通道，没有岔路，只有弯道。

　　“试一下。”

　　双腿弯曲，几乎没有用力，李正便冲进通道当中，在两台机械人震惊的目光下，消失无踪。

　　“好快！”

　　“好轻松！”

　　李正在通道内尽情狂奔，即便是遭遇弯道，也无需减速，两条腿像上了发条一样，灵活的几个扭动，在保证关节不受损的前提下，轻松通过。

　　“帅气！有点展舟舟那种步法的感觉在了。”李正轻轻一跃，横着在迷宫墙壁上跑了近五十米才重新落地。

　　最后在冲出迷宫的瞬间高高跃起，双膝着地，滑了出去。

　　“一点坚硬的感觉都没有，而且阻力不高，对膝盖确实没有损伤。”李正止住身形，起身啧啧称赞，“开发出这件装备的存在简直是个天才！”

　　可以说这件道具在不同人手里，会发挥出不同的作用。

　　在李正手里，可以提升战斗中的灵活度。

　　可若是在凤山手里，估计就会变成保护膝盖不受“爆发”影响的护具了。

　　再到展舟舟那里，也会变成另一种用法。

　　“满意了！”李正心满意足，回到住所里。

　　今天这个超凡级宝箱，哪怕只开出这么一件道具，都不枉李正等了这么一天，实在是太值了！

　　“还有两件。”

　　把衣服换回居家套装，李正又招来另外两件道具。

　　两支空心圆柱体、一把血纹黑刀。

　　【天翼号单兵作战装备套件A型】

　　“属于天翼号单兵作战装备的零部件之一，凑齐B、C、D、E、F等，可以组装成完整的单兵作战装备。也可单独使用，安装至机械生命身上……”

　　这次属性就正常多了，简单易懂。

　　从外型看，李正这次开出来的套件A应该属于“手臂”部位，圆柱体两头都有非常复杂的接口，只是看了一眼，李正就感到头疼。

　　“只有两个，等天亮了去找叶开，一并请教。”

　　甩手将之扔到一边，李正仔细看起最后那把遍布血色纹痕的黑刀，也是本次宝箱暴击，开出来的唯一一件星耀级道具。

　　黑刀造型长且宽，长约一米二，宽四指，在刀头部位像是被人截断，没有常规的刀尖。

　　遍布的血红纹路很是复杂，绕着刀背一圈一圈环绕，直到刀柄部位，有阴刻有阳雕。

　　“这刀真是怪了，又没刀尖不能拿来捅人，怎么还刻了这么复杂的血槽？”李正翻来覆去地打量完，才看起这把刀的属性。

　　【渴血魔刀

　　品阶：星耀

　　类型：冷兵器

　　描述：曾是血魔一族的镇族之宝，杀戮无数，渴望血液，需定时以强者鲜血滋养，方能保持原有的威力，否则品阶将会持续降低，直至成为废铁。

　　武器带师老普点评：刀是好刀，就是有点邪性，用与不用都随你。

　　提醒你一下，这把刀最强的时候，杀过不少大佬级存在！

　　再友情提示一下，你猜猜血魔一族现在在哪？

　　再再提醒，在某些存在面前可别拿出它，否则……】

　　邪刀！

　　李正看完描述，心中一凛。

　　这把刀也不知是以什么材料铸造，竟然需要以血液滋养才能维持，否则变回退化。天籁小说网

　　与其说它是刀，其实更像是某种特殊的生物，血液便是它的食物。

　　“强者的血液，什么等级算强者？星耀？还是更高？”李正拎着刀，随意地挥了两下，发现意外地趁手。

　　“正好我这两天在挑战变异体，有此刀在手，过程必定会更加轻松。”

　　刀已经开出来了，就不存在弃之不用的道理。

　　但是用的时候得小心一些，不能在某些大佬面前显露出来。

　　特别是以后进了外城，估计更不能拿出来。

　　否则肯定会遭到别人追杀。

　　这把刀的前主人“血魔”一族很显然是造了太多杀孽，导致被别人灭杀满门，自己大摇大摆拿着它在外城显摆的话，绝对是嫌死的不够快。

　　“昂？”

　　小樱从卫生间出来，亮黑鳞片上还挂着些许水珠，被粉波利一点点蹭干净。

　　抬着鼻子嗅了嗅，小家伙似乎是发现了什么，忽然看向李正这里。

　　准确的说，是看向李正手中魔刀。

　　“怎么了？这刀你该不会认识吧？”李正举起刀，展示给小樱看。

　　“昂～”小樱摇头，表示自己没见过这把刀。

　　但它的眼神中却带着一丝困惑。

　　为什么自己对这把从未见过的刀，会产生亲切感呢？

　　小樱将心里的感觉告诉李正，试图从他这里寻找答案。

　　李正听完叙述，认真地思考起来。

　　小樱几乎从出生开始就跟着自己，相当于自己一手拉扯大的。

　　它有没有见过魔刀，自己很清楚。

　　至于莫名而来的熟悉感……

　　李正看看刀背血纹，发现与小樱身上那种纹路，有几分相似。

　　“难道是披甲龙龟的血脉有问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五二章 邪刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 