    接到山本在图拉吉岛修建机场的命令之后，南云忠一根本就不敢拒绝。

    在这个节骨眼儿上拒绝，估计山本五十六会直接拿机关枪把他给突突了。

    所以南云忠一赶紧就去执行。

    但是在图拉吉岛上面修建机场可不容易。

    虽然现在图拉吉岛已经在他们日军手里，但是这座小岛，属于热带雨林气候。

    上面密密麻麻的都是树。

    而且地形也不太好。

    如果要修建机场的话，工程量会非常大。

    如果在那里修建机场，淡水的供应，会是一个大问题。

    还有就是必须弄一个制冷厂才行。

    否则的话，那么高的温度，飞机燃料的储存，将会是一个大问题。

    这需要的设备可不少。

    还有就是工兵的问题。

    他们岛国海军里面，根本就没有工兵部队。

    这借用岛国陆军的工兵部队，想都不要想。

    别说岛国陆军不会答应了。

    就是他们答应了，自己也拉不下这个脸去借啊！

    必须得想个办法才行。

    到底是岛国的海军高级指挥官，南云忠一很快就想到了一个办法。

    现在在他们岛国本土，不是有大量的棒子国人吗？

    这些人被从棒子国抓到岛国本土，负责采矿工作。

    里面技术工不少。

    直接拉一船到图拉吉岛不就行了？

    这个想法很快就得到了落实。

    一船棒子国的人，稀里糊涂的就被拉上的运输船。

    直奔图拉吉岛。

    这些棒子，一脸的懵逼。

    登上图拉吉岛的时候，还以为是到了非洲呢。

    负责修建机场的，是日军的一个大佐。

    名字叫井上织姬。

    同样也是一脸的懵逼。

    卧槽！？

    这就是司令官说的那个牛逼的岛？

    这特么除了树和热，啥都没有啊！

    早知道他就不接受这个任务了。

    在这种地方修建机场，和流放没什么区别。

    但是都已经到这里了，不干也不行。

    于是鬼子井上织姬，带着一群棒子临时组成的工兵部队，开始哼哧哼哧的修建机场。

    就在日军在图拉吉岛修建机场的时候，张雷已经到了史迪威的指挥部。

    张雷的到来，让史迪威激动的直蹦蹦。

    歪瑞古德！

    张雷来了，那接下来的仗，他心里就有底了。

    在飞机场等待张雷的时候，史迪威脸色潮红。

    心情非常的好。

    甚至还吹起了口哨。

    让一起来的道格拉斯和埃德加十分奇怪。

    这个张雷，这么厉害的吗？

    区区一个上校作战参谋，居然让史迪威亲自来迎接。

    而且，你史迪威来也就算了。

    居然还把我们两个指挥官也拉了过来。

    这有点不和规矩啊。

    埃德加其实还好。

    这个老实人无所谓。

    反正他也知道了自己就是个打酱油的。

    来就来呗。

    连人家史迪威都不在乎，他在乎个屁。

    但是道格拉斯就不一样了。

    他可是知道张雷的。

    他去阿三国找亚历山大借兵的时候，听亚历山大说过一嗓子。

    这个张雷，可是十分的嚣张。

    都打过亚历山大。

    甚至还把亚历山大的装甲师给抢了。

    强悍的很。

    道格拉斯觉得，自己怎么也要给亚历山大报个仇才行。

    这样的话，以后找亚历山大帮忙，就更有理由了。

    一架灯塔国的运输机，缓缓的降落在了堪培拉的军用机场。

    史迪威赶紧就迎了过去。

    张雷一下飞机，史迪威就直接把张雷给抱了起来：“哦，亲爱的超级雷，你可算来了。

    我这两天，头都要爆炸了。

    日军推进的速度太快了，我根本应付不过来。

    急需你的帮助。”

    应付不过来？

    张雷被史迪威的话给说的愣了一下。

    不应该呀！

    史迪威的指挥能力，张雷还是比较了解的。

    整体来说，还凑合。

    而且他的手里，可是有四十万部队。

    装备也十分精良。

    不管是兵力数量还是装备质量，都比日军强悍的多。

    即使自己不来，史迪威应该也能应付才对。

    至于烟斗麦克说日军从达尔文港登陆的日军，有二十万部队，张雷根本就不相信。

    日军根本就不可能有那么多的兵力。

    而且还这才几天时间，就凭日军的运输能力，也不可能在几天之内就把二十万部队给运送到袋鼠国。

    别说岛国了，就是灯塔国都不行。

    按照张雷的估计，现在在袋鼠国的日军，最多也就是十万左右。

    史迪威虽然刚刚到达袋鼠国没几天，但是凭他的指挥能力，阻挡日军的进攻，应该还是凑合的。

    他应该没这么急才对。

    到达指挥部之后，张雷也没有客气。

    他来这里是打仗的，不是为了套近乎的。

    而且他和史迪威，也都是老熟人了。

    张雷问道：“老史，现在袋鼠国的局势，是什么情况？”

    史迪威的指挥部，在悉尼郊外的一所教堂里。

    为了方便指挥，指挥部就放在了一楼。

    面积很大。

    在一楼的中间位置，有一张巨大的桌子。

    上面是整个袋鼠国的沙盘。

    沙盘上面密密麻麻的插着岛国的小膏药旗和灯塔国的星条旗。

    史迪威还没说话呢，道格拉斯就开始瞎逼逼了。

    他这是准备给亚历山大报仇呢。

    而且，在道格拉斯看来，张雷有点儿嚣张了。

    一个上校作战参谋，让他道格拉斯去机场迎接也就算了。

    这来到指挥部里面，居然都不和他打招呼。

    连个客套话都不说。

    把我道格拉斯，当屁看吗？

    不管怎么说，我也是女王国部队的指挥官。

    手握十万部队。

    你这个年轻人，居然不把我放在眼里？

    叔可忍婶婶都不能忍。

    道格拉斯趾高气扬的就指着张雷说道：“米斯特张，你的职务，不过是一个上校参谋。

    这里是联军指挥部，你不觉得，你有点儿目中无人了吗？”

    张雷一愣。

    看了看眼前穿着女王国军装的小瘦子。

    有点意外。

    “这个逼是谁？”

    张雷指着道格拉斯，问史迪威。

    搞的史迪威直咧嘴。

    这个逼是……

    史迪威差点就顺着张雷的疑问给说出来。

    幸亏他脑子转的快，赶紧就给张雷介绍：“哦，亲爱的雷，这位是女王国驻袋鼠国部队指挥官道格拉斯。”

    其实不用史迪威介绍，张雷从道格拉斯穿的衣服就能看出来。

    土黄色的衣服。

    有点儿像屎的颜色。

    和日军的军装颜色有点像。

    这种衣服，张雷在缅甸的时候就见过。

    好像那个亚历山大就穿着这种衣服。

    这个家伙，肯定就是女王国指挥官了。

    张雷十分的无语。

    这女王国的指挥官，都是这么牛逼哄哄的吗？

    指挥能力不咋地，这脾气都不小。

    妈蛋。

    真的以为他们女王国，还是以前的日不落帝国吗？

    这种人你不揍他，他都不知道自己是谁？

    其实根本不用张雷出手，他身后的魏二勇，直接一拳头就轰了过去。

    暂一团的A大队，可以一直跟着张雷的。

    按照首长的命令，从张雷去灯塔国的时候，整个A大队就负责张雷的安全。

    这支六十人的大队，可是暂一团里面精锐中的精锐。

    这随便一个人拉出去，到暂一团里面，那也得是个排长。

    暂一团的排长，那还得了？

    这支精锐的部队，跟着张雷到了灯塔国之后就一直没什么事儿。

    张雷基本上哪儿也不去，就待在灯塔国太平洋舰队的指挥部里面。

    根本就用不着保护。

    这魏二勇，都快憋疯了。

    不打鬼子的感觉，别提多难受了。

    本来就一肚子火了，结果到了这个什么袋鼠国，一个大鼻子居然敢对我们团长不敬！

    这个不能忍。

    现在的张雷，那在整个暂一团就是神。

    在魏二勇这里，那更是神上加神。

    张雷可是救过他的命！

    我去你的！！

    虽然道格拉斯穿着女王国指挥官的衣服，一看就感觉是个大官儿，但是在魏二勇眼里，那都不行。

    别说这个大鼻子了，就是天王老子来了，那也是我们团长大。

    你知道大鼻子，算个毛！

    于是魏二勇直接一拳头就打了过去。

    嘭的就是一声。

    声音有点儿闷。

    这是打的重了。

    魏二勇这家伙，从小在寺庙里面练武县城知道怎么打人最狠。

    道格拉斯就觉得眼前一黑。

    似乎有一个巨大的黑影朝着他的脸冲了过来。

    然后就觉得整张脸好像不是自己的了。

    极度的火辣辣。

    除了肿胀感之外，连疼都感觉不到了。

    脸上本来都是皱纹。

    条条道道的。

    结果现在，一张脸油光发亮。

    已经肿的不成样子了。

    道格拉斯的身体，被巨大的冲击力给打的向后飞了起来。

    一直飞出去五米多远，才嘭的一声摔到了地上。

    尘土飞扬。

    啊！！！！

    道格拉斯几乎是用生命在嘶吼。

    在女王国，一般的人，是根本担任不了道格拉斯这种职务的。

    那都得是女王国有头有脸的家族人物才行。

    道格拉斯就是这样。

    从小就受到良好的教育。

    家室有钱有势。

    道格拉斯从小就没挨过打。

    现在被魏二勇这么一拳头给轰了一下。

    让道格拉斯差点儿怀疑人生。

    这个大个子，居然敢打我！？

    我特么可是女王国的指挥官！！！

