1240
紫荆王的手中，也有一枚鸿蒙塔的钥匙。
“算上你这枚，鸿蒙塔的钥匙已经出现十枚了……再有一枚，悬在鸿蒙中央的鸿蒙塔，就要降临鸿蒙了。”
紫荆王幽幽的说道，“鸿蒙之中，曾有一人独自抢走了五把钥匙，结果遭到整个鸿蒙所有王者的追杀，被迫躲进混沌不敢再来鸿蒙。”
“当然，那人的实力太强了，远远超过我……那一战，有不下百尊王陨落。”
“太强了，实在太强了。”
紫荆王一边说，一边感叹道。
“一人拥有五枚钥匙……紫王？”
陆云眨巴了一下眼睛，然后有些迟疑的说道。
“对，就是紫王。”
紫荆王点了点头，“虽然鸿蒙之中如同紫王那种王者并不少，但是如他那般杀性的却是绝无仅有。”
“绝望……他给人的感觉，就是绝望，无比的绝望，他每一次出手，都似乎身临绝境无路可退……”
小狐狸的身体轻轻的一颤，她的眼睛里闪过一抹不忍。
“怎么了？”
紫荆王注意到小狐狸的脸色有些不对，下意识的问道。
“我可怜的孩儿……那么早就没了娘啊。”
小狐狸要哭了。
紫荆王：“……”
“咳！第十枚鸿蒙塔的钥匙出现，那么第十一枚钥匙也不远了……不过在此之前，你们两人必须封王，不封王，鸿蒙塔的钥匙对你们两人无用。”
紫荆王干咳了一声之后，说道：“不过以你们两人的实力，纵然无法在第十一枚鸿蒙塔钥匙出世的时候战力封王，也可以以佐道封王。”
“佐道封王？战力封王？”
陆云轻轻的点了点头，“就是不知道小语的手中有没有鸿蒙塔的钥匙。”
现在陆云完全无法和卿语联系，甚至也不知道现在的她究竟是什么样的情况。大千域只是无尽天涯的外围，无尽天涯之内的世界将更加残酷。
……
戮虎城，大千域边境最强大的一座城。
此刻，戮虎王的眼睛死死的盯着眼前的清云王，一字一顿的说道：“你说的可是真的……第十枚鸿蒙塔的钥匙真的出现了？”
“对，就在那仙王的手里。”
清云王轻轻的点了点头。
“哼。”
蓦地，戮虎王冷哼一声，“仙王？野心倒是不小。”
“不过，那仙王刚刚杀了古兽王，你不会是想要借助我的手为你除掉大敌吧。”
戮虎王是一个粗犷的汉子，大大咧咧不拘小节，但是他那血红色的眼眸中，却时时刻刻闪过一道道奸诈的眸光，并不是那种容易上当，被人当枪使的人。
“不过，若是你肯做我道侣……就算不为那鸿蒙塔的钥匙，我也会帮你杀了仙王，替古兽王报仇的。”
还未等清云王说话，戮虎王再度说道。
“就算我不来，你也会去仙城的，对吗？”
清云王沉默了一会，才叹了一口气，然后她轻轻的点了点头。
“哈哈哈哈——”
戮虎王哈哈大笑着，一下子将清云王扑到在地。
清云王嘴角带着一抹冷笑，她并未告诉戮虎王，她见到了紫荆王。
……
仙城之中的气氛异常的古怪。
许多修士生灵进进出出，神色慌张。
虽然这位信任城主仙王有足够的手腕来掌控仙城，但是这里的人却依旧发现了一些端倪……仙王的实力不如古兽王，或者说远远不如。
甚至他的手腕，也远不如当初的古兽王。明眼人都看的出来，现在的仙城力量并不是明升暗降，而是大幅度的下降。
但是仙王却不慌不忙，每日该干什么就干什么，那些逃离仙城的人，立刻就被他剥夺仙城子民的身份，他们住处也都被收回。
“仙王大人，戮虎王要来了。”
师衍来到陨星王的面前，战战兢兢的说道。
师衍是仙城的大管家，虽然他只是一个上位者，但是他却已经服侍了不下十位城主，经历过十几次城主变革。
除了师衍之外，仙城中还有一应城卫，无论城主如何变更，他们都一直在仙城，恪尽职守。不过这些人也都不是历代城主的心腹，他们在城中的职位也是可有可无，和城中的普通居民差不多，仅仅是一个挂名而已。
古兽王陨落之后，他的麾下也都做鸟兽散，或者跟着清云王离去，陨星王顺势就将师衍等人重新提拔起来。
此时，师衍来到陨星王面前，他的脸色有些苍白。
若是正常更换城主的话，对于师衍等人来说并没有什么关系，反正他们早就习惯了。
但是另外一位拥有领地的王攻入仙城……那么就是一场大清洗，两座城池合并，如师衍这种人就是第一个清洗的对象。
“戮虎王？”
陨星王的眉毛一皱。
“对……戮虎王是大千域南部边缘地带的最强者，是一尊强大的三阶王！”
师衍赶忙说道。
“三阶王……”
陨星王点了点头，“我知道了，你下去吧，该干什么就去干什么吧。”
“啊？”
师衍眨巴了一下眼睛，“可是戮虎王要来了。”
“然后呢？”
陨星王冷哼一声：“来就来吧，你们现在乱糟糟的一团，他就不会来了吗？”
“这……”
师衍要哭了，若非是他和他麾下的一千城卫早就与仙城的本源融为一体，他也早就弃城逃走了。
“下去吧。”
陨星王摆了摆手。
“……是。”
师衍的脸色愈发惨白，但却无能为力。
……
“见过主上，见过紫荆王！”
仙城城主府的后院，陆云，小狐狸，紫荆王三人对坐。
陨星王来到这里之后，对这三人毕恭毕敬的行礼。
“戮虎王要来了。”
陨星王再度说道。
“戮虎王？”
紫荆王的眉毛一扬，“无妨，一个三阶王而已，顺手就宰了。”
“三阶王？”
陆云揉了揉眉心，他苦笑一声：“王也有等阶之分？”
“王当然有等级了。”
紫荆王点了点头，“对于我们来说，战力封王才是真正的起点……真正有资格看到鸿蒙。”
“王有九阶战力，如陨星王这种王是一阶战力，在鸿蒙之中随处可见。被你们宰了的那个古兽王和那个逃走的清云王是二阶战力。”
“那你和陆卿呢？”
小狐狸赶忙问道。
“我是六阶王。”
紫荆王一脸骄傲，然后下一刻，她微微的呆了呆：“陆卿是谁？”
“咳，紫王是几阶王？”
陆云问道。
“紫王？他也是六阶王……但是他所展现出来的真正的实力却已经远远超过六阶了。”
……
