    “有什么好怕的，”施媚挽唇，“又不会被狼叼走。”

    沐南柯听到‘狼’这个字眼，就觉得有些害怕了，由衷道：“你胆子真大。”

    “她的胆子不大，谁的胆子大？”马娇娇的声音传过来，带着讥讽。

    马娇娇的身后跟着唐谷、袁雪、虞琴，还有另外两个女孩子。

    袁雪对施媚的敌意最强，她环手不屑一顾道：“真是恬不知耻，这种话都敢说出来！”

    沐南柯觉得莫名其妙，“什么话？”

    虞琴道：“勾勾手指头，时先生就会到你身边？真不要脸！”

    马娇娇把玩着自己精致的指甲，“有些人吹牛也不经过大脑，自己长什么样子，自己心里没点数吗，真以为自己装得好演得好，就能让把时先生玩弄在鼓掌之中了吗？笑话！”

    沐南柯也早有耳闻，只是没想到，说这话的人居然是大师姐？

    沐南柯从来都不是什么有主见的人，听到这话，怯怯看向了施媚，轻声问道：“大师姐，真的是你说的？”

    “就是她说的，”唐谷也出声，走过来满脸的无辜，道：“大师姐，不是我要把你这些话传出去，是因为你这些话真的太搞笑了，我一时忍不住才跟袁雪她们分享，谁知道她们这么大嘴巴，现在搞得所有人都知道了，你不会怪我吧？毕竟这些话，确实也是你说的。”

    唐谷心里痛快极了。

    这下子，这个大师姐可真的成了众矢之的了。

    这回看她怎么圆场！

    施媚还没等说话，就远远听见了汽车行驶而来的声音。

    周围原本就关注着这边动态的人们，目光纷纷转移到了那一辆吉普车上。

    军绿色的车身，大气流畅，后座的门很快就被打开。

    漆黑的小羊皮男士皮鞋率先入目，黑色的长裤包裹着修长有力的长腿走下来，墨黑色的羊绒大衣，让他看起来越发身高腿长，器宇不凡。

    “时先生！”工作人员率先走上去，笑容满面。

    时令衍只看了他一眼，须臾，便摸出烟盒来，抽出一根香烟含在了嘴里。

    “机会来了，”袁雪眼珠子一转，接着，就将施媚用力往前一推，大喊：“去吧，大师姐，是时候证明你自己了！”

    她们的距离不远不近，约莫是几十米上下。

    袁雪这一嗓门喊得很大声，将所有人的目光都吸引了过来。

    沐南柯心一惊，连忙将袁雪一拉，“你说什么呢！”

    虞琴见状，超大声喊道：“明明就是大师姐自己说的，怎么，在这个节骨眼上，是怕了吗？”

    虞琴这一嗓子，喊得比袁雪还要大声。

    这回不仅是她们的人可以听见，就连时令衍都看了过来。

    沐南柯急坏了，也赶紧大喊道：“大师姐跟时先生关系本来就不好，怎么可能说这种话，分明就是你们故意诬陷！”

    几十米外的昏暗光线下，炽红烟头明明灭灭，淡白烟雾在他身前冉冉飘忽。

    时令衍眯着眼睛看向了这边，面上依然没有什么表情。

    而施媚却是清晰察觉到了一对冷凛的目光，定定落在了她身上。

    施媚浑身一紧，别开眼去欲哭无泪。

    她现在说这话只是拿来气人的，还来得及吗？

    马娇娇察觉到时令衍的目光，更加得意道：“现在知道说跟时先生关系不好了？刚刚可还说，时先生喜欢她喜欢得死去活来呢，只要某人勾勾手指头，时先生就一定会到她身边呢，现在时先生就在这，这手指头是勾不出去了吗？”

    -

    -

    万里里：嘻嘻嘻，早安安

    