    一月底，滨城道场。

    今天的滨城道场格外热闹，熙熙攘攘，人声鼎沸，热闹非凡，有观众有媒体有各路网红长枪短炮，最近的热点聚焦于此。

    今天是国内各城市，总共263个道场的道场主选拔赛，开幕的第一天。

    大早晨，周八蜡打着哈欠站在冷风里。

    再有半个月过年了，临近年关，滨城大学城各个高校也已经陆续放假，考试考完，学校里也没课，周八蜡难得睡个懒觉，结果一大早就被动接好几个“叫醒服务”。

    冉秋然：“什么？你还没起床？知不知道今天是什么日子，还不赶紧过来赛场调研，领导都到了你还没到，你要上天啊，速来。”

    林欲静：“今天我比赛，你来看么？”

    白喜儿：呀，昨天忘记通知你了，今天手语老师有事，这周手语课暂停休息一次。

    冤种老妹：“啊啊啊啊，周八蜡快起床，快给我去道场现场转播静姐的比赛，我要看，我要看，什么？我在干嘛？大冷天的我当然在被窝里等着看你给我转播呢。”

    可恶啊，你等我过几天放假回家的。

    周八蜡心说自家冤种老妹越来越会指使人了，今年过年回去得给她带点年货，批发点黄冈密卷带回去。

    大早晨的，周八蜡电话响个不停，除了白喜儿发微信来比较安静，其他几位“甜声蜜语”的早安叫醒，是硬生生的把周八蜡从被窝里给拎出来了。

    这要是日子久了，谁受得了。

    如此，周八蜡大早晨的就来道场门口排队了，迎着一月里的冷风，啃完了两套大饼加鸡蛋，才排到他检票进了场。

    这门票也是不好买，黄牛炒的飞起，原价500块，黄牛恨不得能干到八万八，还一票难求，周八蜡还是从冉秋然那拿到的票，当然，也是普通票，来了也得老实的排队入场，冉秋然则是跟着校方和投资商一起的贵宾vip席，不用大早晨来排队。

    林欲静那边就更别说了，选手更不用跟观众挤排队了，可恶啊，她们一个比一个舒坦，就自己一个倒霉蛋，周八蜡碎碎念，还得拿出手机跟周九龄连上视频，转播现场情况。

    周九龄：“喂喂，听得见吗。”

    周八蜡：“信号不好，要不挂了吧？”

    周九龄：“打你嗷。”

    周九龄：“对了，你可小心点，我刚才看见秋然姐的朋友圈了，她也去滨城道场看比赛了，你可别让她俩撞见了。”

    周八蜡：“你在说什么胡话，听不懂听不懂，看就闭嘴老实看，少说话。”

    周八蜡举着个架着手机给周九龄转播的自拍杆，挤在入场的人群里，在观众席找到座位坐下，没注意邻座人，撞了一下。

    “哎呦。”对方一个踉跄，周八蜡扶了一把连道不好意思，结果转头一看，对方戴着墨镜口罩捂得挺严实，也拿着个自拍杆举着个手机在拍。

    “没事没事，我也没注意。”

    对方也没太计较，倒是周八蜡这边视频对象的冤种老妹眼睛尖的不行，说一句道：

    “哎哥！”

    周八蜡：“啧，你又干嘛，让你老实点不听是吧，不听我挂了。”

    周九龄：“别呀，妹儿我什么时候坑过你啊，你看看你旁边那个人，是不是那个网上最近特别火的央视记者杨凉。”

    周八蜡：“谁？不是，这戴着口罩墨镜捂得这么严实你也能看出来？”

    周八蜡对于网红不懂，不知道哪个凉哪个冰，但老妹非缠着他说是，让他给要签名，周八蜡第一反应竟然不是觉得她无理取闹，而是欣慰她难得不是见女的喊嫂子要微信。

    周九龄无语道：“人家岁数比你大一轮，你小牛犊子还想吃好草啊，那是我女神，我以后要上传媒专业的动力。”

    周八蜡：“嘶，你怎么跟你哥说话？”

    周九龄：“哎呀，帮我要么，要么，求你了老哥，好老哥。”

    周八蜡是不太拉的下脸的，但架不住老妹搁这墨迹半天，最后还是硬着头皮跟人要了。

    “您好，请问是杨凉杨老师么，我妹妹是您粉丝，能找您要个签名么。”

    对方有些惊讶的看向旁边这个年轻学生，没想到在这还能碰见认知自己的人。

    杨凉，某台记者，早年一直活跃于暗访栏目，不过最近因为工作转调，转向前沿产业的采访，开始抛头露面，却不想其某次采访视频被偶然传播后，因为其优秀的外在条件深受网民喜爱，一下子在网上火了。

    当然，虽然领导有问过她是否有意向这方面发展，但杨凉本身新闻人出身，对于新闻的热爱还是大过当网红，所以始终刻意低调，希望大家更关注她的报道。

    不过，人的名树的影，到底是红过一次，其本身还是受到不少关注的，现在出门都得墨镜口罩的伪装。

    今天，这是上面领导有任務，要她来看看最近正火熱的俗神道場，回去出些报道，她这才过来，因为没买到多余的票，连摄像师都没带过来，只能自己动手凑合拍点素材。

    举着拍摄杆正手发酸呢，就听邻座有个年轻的学生说妹妹是她粉丝，找她要签名。

    前因后果，大概就是这么回事儿。

    杨凉这晃了晃举着拍摄杆发酸的胳膊，人还不错，虽然是知名记者，却没什么架子，笑着答应了给周八蜡签了个名。

    本想着对方就是个普通的粉丝，还是个学生，没想着有什么其他事，不想，這边签完名对方谢过之后，说妹妹让送她个小礼物，表示感谢，然后递过来了一个……装脏？

    杨凉一愣，她最近都在做俗世方面的采访报道，对于这个东西当然是懂的，现在市场上至少卖到几万块钱的东西，这个学生怎么随便拿出来就送给自己？

    “我不能收，这…这礼物太贵重了。”

    “没事，杨老师您拿着吧，不是什么值钱东西，一点方便的小玩意儿，挺适合您现在的，至少不用举着相机胳膊酸了。”

    周八蜡把装脏直接塞进了杨凉手里，杨凉还想拒绝，但手机上游戏里弹出了装脏信息。

    “天目妖装脏（凡品），所属：山河隍市系，巡世庙，拥有监控拍摄留影之能。”

    杨凉知道这个，现在很多地方政府设立的监控摄像头，用的就是这个俗神（95章），单位里的摄像师同事还吐槽来着，有了这俗神以后都快没他们的饭碗了。

    “这位…小同学，方便加个微信么？”

    ……

