    非洲东北部，一处与世隔绝，不为人类所知的秘密国度。

    瓦坎达，这个看似贫瘠落后的非洲小国，却拥有着超越地球数个时代的科技水平，是漫威世界里，地球上隐藏的霸主。

    当然这一切，纠其原因还是要感谢这片土地下埋藏的振金陨石矿，以及远古黑豹的力量传承。

    但现在，这份天赐的幸运即将变成为瓦坎达带来灾祸的源头。

    于瓦坎达的防护罩之外，柯伦在众多手下的簇拥里来到一处看似树木繁茂的森林中。

    通过他敏锐的感知，柯伦轻松确定了他的面前，正是一直隔绝瓦坎达与外界联系的防护罩。

    而内里，就是他接下来要入侵的目标。

    将体内掌控的各种力量向面前无形无质的防护罩发起试探，柯伦有些意外地发现。

    这个漫威世界的黑科技貌似强度并不算低。

    不仅在视觉上可以欺骗他的眼睛，在防御能力上，同样能够扭曲各种接近它的能量。

    当然，也只是让柯伦略微在内心升起一点兴趣，实际上仍不足以成为他前进的阻碍。

    把各种英雄力量重新收拢回体内，柯伦凭借着感知，朝着面前的防护罩缓缓飞去。

    而就在他接触防护罩的一霎那，那道屏障立刻感应到有陌生的闯入者出现。

    所以接着，激发防护罩的能源节点猛地加大了输出功率，在柯伦的脚步前形成一道更加难以突破的防线。

    同时，瓦坎达内部的安全控制中心内，也发出了刺耳的警报声。

    只是在中心里轮值的守卫们，面对这警报声却是极为淡定，甚至有兴趣相互开玩笑，打赌这次撞上防护罩的是哪类动物，亦或者是外界的普通人类。

    在野外晃荡的大型动物和迷路的人类，闯入瓦坎达周边的情况虽然不算常见，但每隔一段时间也会出现一次。

    对于这些极为无聊的守卫而言，算是一种在平淡工作里可以引发讨论的谈资。

    但很快这几位守卫就察觉到了情况不对，脸上轻松的神情也逐渐退去，转而凝重了起来。

    正常来说，防护罩一旦启动，其上放出的低压电流配合信息素，足以让任何生命本能得感受到畏惧，然后立刻后退远离此地。

    这种比较温和的驱逐手段，在瓦坎达奉行孤立主义的这数千年来，都十分有效。

    可是今天，扬声器里传来的警报声却是已经持续了数分钟，而之后，他们身前悬浮的虚拟屏幕上，更是跳出了猩红色的，防护罩存在破损的警告字样。

    这从未出现过的突发状况，让瓦坎达守卫们在第一时间显得有些手足无措。

    不过很快，安全中心里身份最高，本职工作是担任黑豹亲卫的一名黑人女战士回过神来，立刻下令让人去通知瓦坎达的最高领袖。

    而她自己，则是毫不犹豫地提起身边的振金长矛，带着几个守卫前往安保系统提示里，敌人入侵的位置。

    几分钟后，这名黑豹亲卫就来到了那个地方。

    在她看到眼前的一幕后，瞬间有些难以置信。

    作为瓦坎达最重要的防御措施，她面前的这道防护罩可谓集合了整个国家智慧的结晶，每一任黑豹都没有松懈对它的升级与强化。

    所以在数百年的使用中，防护罩还从未被敌人正面突破过，哪怕是一个最细微的缺口。

    仅有的几次失效也都与瓦坎达内部的部落叛乱脱不开关系。

    可是现在，她看到了坚不可摧的防护罩，此时却成了陌生入侵者汲取力量的来源。

    于对方的身体表层，来自于防护罩的能源被压缩成一层薄薄的深蓝色护盾，将入侵者的面貌与身形完全遮蔽。

    她为了阻止对方破坏防护罩的行为，已经尝试过用振金长矛激发出的能量子弹，但完全无法穿透那人的护盾。

    于是这名瓦坎达的忠诚女战士，一咬牙，就举着长矛朝面前这个气势恐怖的敌人发起了自杀式的攻击。

    然而还没等她冲锋几步，女战士眼里的柯伦，已经使用【加里奥的杜朗护盾】将自动朝他涌来的防护罩能源吸收了一干二净。

    所以接下来，一段储能完毕的英雄技能激活了它的二段效果。

    柯伦体表的能量护盾猛然碎裂，之后向内坍缩形成一个强烈的漩涡中心。

    而在这个漩涡的拉扯之下，距离柯伦最近的女战士和她身后的守卫们，瞬间被牵引进漩涡的正中心，接着就被碾碎了形体，只留下身上的振金武器和防具，丁零当啷地落了一地。

    与此同时，瓦坎达现任的“黑豹”特查尔也已经在接到守卫的通知后来到了这里。

    身着黑豹战衣的他，同样被“杜朗护盾”的牵引效果所影响。

    只是作为曾经服用过心形草，接受过黑豹神力的超能力者。

    他勉强可以控制住自己的身形，通过将利爪狠狠插入地面，特查尔终于逃过了被拉扯进能量漩涡中心的命运。

    即使他身穿由振金制成的全套战衣，大概率不会在这次攻击里受到伤害。

    但部落最强战士的经验告诉特查尔，受制于未知敌人的第一次进攻，往往意味着他会承受敌人紧接而来的一套可怕手段。

    不过可惜，特查尔的谨慎还是没有帮助他在与柯伦的战斗里坚持得更久。

    因为他面对的，是一个攻击手段诡异而多样的强大存在。

    黑豹战衣能够吸收一切能量，保护它内部的主人不受伤害，柯伦的许多能力对其也确实不起作用。

    但随着鲜血之力与灵魂之力的激活，特查尔体表的血管瞬间鼓胀了起来，而他的大脑里，也传来了一阵灵魂撕裂般的疼痛。

    于柯伦的脚底，瓦坎达领袖，同时也是这个国家的最强战力，根本没有丝毫反抗的能力。

    只能通过咬紧牙关，忍耐住不发出痛苦呻吟的方式，无力地表达他不愿侮辱“黑豹”之名，将誓死战斗到底的决心。

    不过他这番英勇的模样显然没被柯伦看在眼里。

    柯伦等待的，一直是对方背后神秘存在的出现……

