    从这个让人震惊的消息中回过神来之后，唐宁重新看向四长老，问道：“你确定没有闻错，要不要再闻闻？”

    八长老走过来，说道：“辛衣外号毒婆子，她说是安神香，就一定是安神香。”

    难得的八长老居然愿意替四长老说话，看来四长老的毒术造诣的确很深。

    唐宁知道陈皇被失眠困扰多年，但他并不确定，陈皇用大量的安神香助眠，到底是他自己不知道此物过量是毒非药，还是被人故意下毒了。

    如果是前者，那么他大概是陈国有史以来，死的最为悲剧的皇帝了。

    别的皇帝不是老死就是病死，只有他是被自己作死的。

    不过目前而言，他是因为什么原因中毒的，并不重要，重要的是，这毒能不能解。

    唐宁看向四长老，有些迫切的问道：“安神香的毒能不能解？”

    “那要看中毒多深了。”四长老道：“安神香本来就是药非毒，但是药三分毒，任何一种药物，过量服用也可致命，若是中毒尚浅，无须救治，也可自愈，若是中毒太久，毒入骨髓，即便是服用了解药，也难以复原到中毒之前的状况……”

    唐宁想了想，说道：“中毒半年，这半年里，日夜用安神香呢？”

    四长老看了唐宁一眼，说道：“那他应该早就死了。”

    唐宁道：“还没死，但是也快了。”

    四长老道：“半年时间，安神香便是每日用能够起效的最小剂量，也能置人于死地，他到现在还没死，要么是曾经中断过，要么是安神香中混入了其他驳杂的东西……”

    陈皇依赖这种熏香入睡已久，不太可能中断，那么便是他用的安神香不纯，想不到买到假货，居然也有这种好处，要不然的话，怕是陈皇根本撑不到唐宁回来的这一天。

    唐宁重新看向四长老，问道：“我就问一句，能救吗？”

    “能。”四长老点了点头，说道：“只要没死，就有救。”

    安神香本来就是四长老配置出来的，自然没有人比她更了解，唐宁从四长老口中得知，只需停止使用安神香，陈皇的身体便不至于继续恶化，接下来只要好好调养，身体就能慢慢恢复。

    不过，他中毒的时间太久，身体的各项机能都受到了很大的损坏，想要恢复到中毒之前那种活蹦乱跳的状况，自然是不可能的。

    但陈皇是什么人，一国之君，他身边的太医，一个个都是养生高手，各种手段齐上，帮他续命十年八年还是问题不大的。

    当然，前提是陈皇肯放下朝事，若是像他之前那样拼命的打理朝政，以他如今的身体状况，没几个月就真的要驾崩了。

    调配解药的事情要尽快，也要尽快通知陈皇，停用安神香。

    唐宁正打算再次进宫，晴儿从外面跑进来，将一封信递给唐宁，说道：“姑爷，有你的一封信，门房说是一个小姑娘送过来的……”

    “小姑娘？”唐宁接过信，并没有直接打开，检查了一遍，发现此物并没有什么问题，才拆开信封。

    信封上的字很清秀，唐宁很熟悉。

    康王造反前夜，他便收到了这样一封信，信的主人告诉他，康王要在祭典上造反。

    这一次，那人告诉他，陈皇中毒了，下毒的人是唐家和唐惠妃。

    唐宁并不怀疑这封信的真实性，其实就在刚才，他已经想过，陈皇一死，既得利益最大的，显然是端王和唐惠妃。

    润王还年幼，陈皇不放心将皇位交给他，除非等到润王长大。

    但若是陈皇等不到润王长大这一天，端王自然会重新走进陈皇的视线。

    如果有人给陈皇下毒，想让他早早驾崩，此人非唐惠妃莫属。

    他不知道是谁写的这两封信，也不知道康王和端王做下这么重大机密的事情，他是怎么得知的，更不知道他为什么每次都找上自己，但他知道，这封信的主人，并不单纯的是想提醒他。

    他送这两封信的时机都太微妙了，康王造反前夜，端王毒杀陈皇即将成功之时……

    唐宁收到这两封信的时候，既不能提前阻止康王造反，也不能改变端王毒杀陈皇的事实……

    他唯一的能做的，就是及时止损，在最后关头救下陈皇。

    此人的目的已经很明显了，他不想让陈皇死，也不想让端王和康王有路可退，明日就将造反，康王怎么可能在前一晚反悔，端王毒杀陈皇的计划只剩半个月就能成功，他也早就没有了退路。

    当然，也可能是唐宁以小人之心度君子之腹，别人可能就是凑巧知道这两件大事，又不愿意以身犯险，将自己卷进这个漩涡，只能求助于唐宁……

    在事情的真相浮出水面之前，种种可能都有之，不知为何，唐宁的脑海中，忽然浮现出一个人的影子。

    康王造反被囚，端王毒杀陈皇，一旦事发，也不会有好下场，那么除他们二人之外的皇子，自然是最大的受益者。

    但若是怀王连康王和端王这种隐秘的事情都知道，也未免有些太过恐怖，夺嫡的两位皇子，像是他手中的棋子，任他摆布，甚至这棋盘之上，连唐宁和陈皇，都被他算计进去了……，此事细思恐极。

    虽然唐宁有此猜测，但自己也觉得此事不靠谱，心中只是埋下了一颗怀疑的种子，眼下最重要的事情，还是帮陈皇解毒，再晚几天，怕是他真的就要失去这位岳父了。

    今日天色已晚，进宫怕是来不及了，况且四长老调配解药也需要时间，最早也要明天下午才能进宫。

    从陈皇今日的身体状况来看，他应该不至于连今晚都熬不过去。

    月色皎洁，唐宁的书房中，唐宁仔细端详着三封同样笔迹的信件，陷入了沉思。

    怀王府内，同样在书房中，怀王看着暗处的人影，说道：“你不是去了黔地吗？”

    “黔地发生了一些变故。”那人嘶哑着声音开口：“我们要在京师停留一些时日。”

    怀王沉默了片刻，问道：“安神香的毒，能解吗？”

    “不能。”暗中的身影道：“若是此时停用，他大概还能活半年。”

    怀王面色没有发生变化，身体却坐的更直了一些，缩在袖中的拳头紧握，眼中也浮现出一丝痛楚之色。

    他的这些变化，并没有逃过暗处之人的眼睛。

    “你不是希望他早死吗？”那人看着怀王，问道：“怎么，不忍心了？”

    怀王闭上眼睛，再睁开时，眼神已经恢复了漠然，说道：“二十多年前，他就该死了，他死了，我会很高兴的。”

    “那你注定要失望了。”那人语气一转，说道：“安神香是四长老辛衣所创，她现在就在唐宁身边，有她在，那人至少还有十年可活。”

    怀王脸上的表情依然未变，袖中紧握的拳头却悄然松开。

    “也好。”他淡然的开口，说道：“就这么让他死了，未免有些便宜他了，很多时候，活着比死更加痛苦……”

    暗中那人听出了他话语的森寒之意，也不免有些心中发凉。

    许久，她才压下心中的惊惧，开口道：“我帮了你这么多年，事成之后，别忘了你答应我的事情……”