    第301章 天元殿到来

    第301章 天元殿到来

    此刻，在秦铭的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    眸子之中，有着一丝喜色闪过，道：“五级大帝境的修为，已经稳定了吗？”

    这个时候，说着话话语，在秦铭的眸子之中，也还有着一丝喜色闪过。

    这之前的时候，大秦皇朝的修为和力量，已经是稳定了下来。

    而且，还有着新的地盘的出现。

    所以，在这之前的时候，大秦皇朝的气运之力，是得到了一个极大程度的提升。

    这种情况之下，秦铭也就没有理会太多的其他的势力。

    直接是在这个过程之中，等待着气运之力所带来的提升。

    现如今，他之前的修为，已经是到了五级大帝境的层次，现如今，已经是稳固了下来，而且，有着气运之力的加持。

    现如今，他的修为和力量，还在不断的提升之中。

    这一次闭关，虽然是短短的几天的时间，但是整个大秦皇朝之中，力量还提升了很多。

    有着太多的其他的神魔大将，修为基本上都提升到了大帝境的层次。

    只不过，根据一些资质方面的高低，所以有着一些神魔大将，修为不过是勉强达到了一级大帝境罢了。

    至于说罗睺，鲲鹏，镇元子，通天之类的顶尖的神魔大将，这之前的时候，修为是被封印的。

    所以，在随着秦铭的修为的提升之后，他们的修为，也是在很短的时间之内，直接提升了起来。

    现如今，也是达到了五级大帝境的层次。

    而且，在五级大帝境之中也算是属于巅峰的境界了。

    感知到这些，秦铭的心中，倒是没有什么担忧的神色了。

    就在这个时候，感知着在城中，已经越来越多的一些修行者的气息。

    秦铭的脸上，倒是也有了一丝笑意，笑道：“都已经来了吗？”

    接着，在秦铭走出房门的时候。

    在房门之外，林洋，刘云，这些人都在这个外界等着。

    现如今，林洋，刘云，刘奇，刘辉这些人，都已经融入到了秦铭的混沌世界之中法则海洋之中。

    秦铭的混沌世界，现如今的修为和力量，都已经提升了太多了。

    达到了一个很高的境界。

    在他的混沌世界的加持之下，还有着其他的一些修行者，这些修行者，在这最开始的时候，虽然是受到了一些压制。

    但是，现如今尤其是随着秦铭的实力的提升，这些压制，已经没有太大的作用了。

    现如今，在融入到了秦铭的世界之后，这些人的修为，基本上也已经到了巅峰的层次。

    尤其是林洋还有刘云、刘奇、刘辉这些人。

    他们的修为，在这之前的时候，他们的修为，基本上都不算是特别的强大。

    而在融入到了秦铭的修为之后，也是直接有了一个极大程度的提升。

    尤其是林洋，这是在这之前，在秦铭出了荒古界的时候，就融入到了秦铭的混沌世界之中。

    那个时候，正是秦铭的混沌世界的法则海洋，在和外界的其他的混沌气息，联系起来的时候。

    在这种情况之下，大秦皇朝的力量，在很短的时间之内，都是有了很大程度上的提升。

    而这林洋，也是在这一个巨变的过程之中，修为得到了很大的进步。

    这之前的时候，林洋的修为，不过就是在普通的一级大帝境的层次。

    但是，现如今，林洋的修为，已经突破到了三阶大帝境的层次。

    这种层次的力量的提升，对于星空之中的一些人来说，还是有着很大的震撼的。

    这也是林洋敢将自己的一些想法，告知了他的父亲天火仙帝的原因。

    还有刘家的一些人，这其中，修为最强大的刘云，也已经在混沌世界的加持之下，修为达到了四级大帝境的层次。

    这刘云，也是现如今秦铭对于这个东门城的城主。

    此刻，刘云的脸色有些凝重，道：“陛下，现如今在城中，已经是来了太多的陌生大帝境修行者了，我们需要有任何的限制吗？”

    秦铭只是笑道：“为什么要限制？这些所有进入这个世界之中的修行者，来的越多，关于我们大秦皇朝的名气，也能够流传的更广。”

    在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色，没有丝毫要低调的感觉。

    毕竟，大秦皇朝的气运之力，其中的一方面的提升，就是在名气方面的提升。

    只要他的名气，能够提升的更快。

    这样的话，也能够在后续的时间之中，将大秦皇朝的一些名气之类，能够以更快的速度，完全的推广出去。

    刘云恭敬道：“是。”

    现如今，对于秦铭，他们的心中，都是有了敬畏和信任了。

    而且，跟随在秦铭身旁的这几位神魔大将，也让他们的心中，有着放心。

    这一段时间，也不是没有任何的挑衅。

    只不过，哪怕秦铭在闭关之中，这些人还没有靠近，就直接被击杀了。

    这些在秦铭的身旁的神魔大将，修为也是极其的恐怖。

    这之前的时候，他们还能够勉强的感知一下，在秦铭身边的这些神魔大将的修为，究竟是在什么境界，但是现如今，在随着这不过短短几日的时间，刘云就已经感觉无法去感知这些神魔大将的修行境界了。

    最弱也是已经到了五级大帝境的层次之上。

    在感知到了这些之后，这让他们的心中，更是有了凝重的神色。

    这种情况之下，对于这大秦皇朝，更加的敬畏。

    现如今的东门城，已经被大秦皇朝的将士和神魔大将占据。

    而且，各处城门都已经有着守护。

    已经是变成了一个只进不出的城池了。

    而在城池之外，已经是汇聚了太多的修行者。

    还有一些大帝境，进入到了城池之中，对于这些，都没有在意。

    只是有人要捣乱的时候，会有人出手，直接迅速的将其斩杀。

    此刻，哪怕只是站在城墙之上。

    朝着外界看去的时候，也能够发现，现如今的外界之中，已经是有着太多的修行者汇聚了。

    有着众多的修行者，都是汇聚在这东门城之外。

    此刻，成千上万的修行者，修为弱的，只是在仙人境界。

    强的，则是在大帝境的层次。

    众多的修行者汇聚，也有一些顶尖的散修修行者隐藏在其中。

    只不过，哪怕是有着各种哗然谈论的声音。

    但是，也没有任何一方势力，直接出手，要对东门城出手。

    毕竟，在这之前的这一段时间之中，有着一些人的尸体，已经将这个东门城之中，大秦皇朝的实力，表现了出来。

    还有着众多的修行者，在看向那东门城的时候，眼中还有着忌惮的神色。

    “这大秦皇朝，究竟是有什么强者？你们有具体的信息吗？”

    “这之前的时候，流传出来的信息，是说这大秦皇朝之中，有着一些修为在一级大帝境层次的修行者，这些人的修为不强，但是似乎掌握了件极其强大的宝物，所以才能够赶走了那之前的东门城主，还有其他的一些家族。”

    “对，我也有听说了这方面的信息，可是如果只是这么简单的话，那为何这之前的时候，那么多的势力，想要杀入这个东门城之中，看看究竟是怎么回事，却是根本就没有任何的反抗之力，直接在短短的时间之内，就被强行斩杀了？”

    “这个确实不知道啊，之前的时候，还有三阶大帝境，想要进入其中，也是直接被一剑斩杀了吧？”

    各种谈论的声音都有。

    众多的修行者，在谈论起这些的时候，脸色都是极其的凝重。

    毕竟，现如今能够在极短的时间之内，到达这个地方，还是有着一些大帝境的，只不过，却是根本不敢踏入其中。

    有人的眼中有着冷光闪过，冷笑道：“就算这个大秦皇朝，真的是掌控了一些什么手段，能够对一些三阶的大帝境，带来一些碾压的实力，但是也无法对抗天元殿，现在就等天元殿的统领来了，听说这一次，天元殿会有两位统领降临啊。”

    “对，我也听说了，这之前，天元殿的林群统领，还有飓风统领，这两位统领出行的时候，没有任何的隐瞒，也就是因为得到了这些信息，所以才会有这么多人，在朝着这个地方赶来了，有着两位五级大帝境统领的出手，这个大秦皇朝，死路一条。”

    众多的修行者，脸色都是有着冷笑和兴奋。

    秦铭也在城池之中，只是感知了一番。

    没有察觉到任何有威胁的强者，所以也没有怎么放在心上。

    只是笑道：“这些人倒是足够了，等着后面斩杀的时候，倒是不用全部斩杀了。”

    秦铭说着话语，眸子之中，倒是有着一丝冰冷的神色。

    现如今，既然敢来到东门城附近的，基本上都是对大秦皇朝，有着恶意的人。

    对于这些人，他自然是没有任何的好脸色。

    全部斩杀，也不过是在为大秦皇朝，增添一分底蕴罢了。

    就在这时，在秦铭这里还有思索的时候。

    秦铭的脸上倒是也有了一丝变化，朝着远方看了过去，笑道：“终于来了吗？”

    在一旁的通天、罗睺等人的眼中，也是有着冷光闪过。

    朝着远方看了过去。

    在那远方的天边，这个时候，赫然是有着一股波动浮现。

    东门城外，这些修行者的脸色，也是有了一丝变化，人群之中，有了一丝骚乱。

    “来了！”

    有人兴奋道。

    (本章完)

