    

    在黄泉至尊手里，老妪仅坚持了三息时间，就化为一缕黑烟，彻底的消失。

    “你还有什么疑惑，继续问吧！”

    黄泉至尊平静的问道，不过言语神情之中，多了一丝冷漠。

    老妪的死，斩断了她的回忆。

    她之心，已死！

    “不知前辈还有什么遗愿？”

    秦无道拱手问道。

    “遗愿？”

    黄泉至尊一愣，缓了一会儿，才冷漠的说道：“本座没有任何遗愿，如果非要说一个的话，那就是找到真相！”

    “请前辈放心，晚辈必将竭尽全力，寻找到真相！”

    秦无道保证道。

    他知道黄泉至尊所说的真相，应该是找到天君陨落的秘密。

    并且，他还有一个大胆的推断，也许天君的陨落和最后的大战，都直接的联系。

    “那我就放心了！”

    黄泉至尊露出一丝凄美的微笑。

    随后，她素手一挥，飞射出三道玄光，道韵弥补，透露着非常强大的气息。

    秘境内的虚空，开始剧烈颤抖，裂开一条条缝隙，好似无法承受这股强大的威压。

    “这是本座的兵器，分别是孽镜台、勾魂笔、六道轮回！”

    黄泉至尊说道，将三件兵器交给了秦无道。

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝孽镜台，签到奖励帝道法则本源，是否使用？”

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝勾魂笔，签到奖励人间仙李白，是否召唤？”

    “叮，恭喜宿主，获得先天灵宝六道轮回，签到奖励医圣张仲景，是否召唤？”

    接连三道提示声，回荡秦无道的脑海中，让他变得无比激动。

    医圣张仲景，终于召唤出来了！

    袁天罡和郭嘉体内的大道诅咒，可以破解了。

    与此同时，他的脑海中，还出现三件先天灵宝的信息，粗略看了一下，让他大受震惊。

    孽镜台，阴间镇世兵器，所有恶多善少的灵魂，都会被押往孽镜台，用来复查罪刑。

    勾魂笔，地府判官所持之物，同生死册搭配使用，可一笔判生死，增加或消减阳寿。

    六道轮回，乃黄泉至尊以身所化的灵宝，包括天道、人道、饿鬼道、地狱道、畜生道、阿修罗道，形成一个轮回，供灵魂转世。

    当秦无道熟悉三件先天灵宝的功能后，已经过去大半天，此时秘境开始晃动，有坍塌的迹象。

    “本座也该离去了，期待你能改变未来走向！”

    看着苏醒的秦无道，黄泉至尊的身躯开始变淡，其眼底深处，露出一丝释然与解脱。

    对没有留恋的世界，离开往往是最好的归宿。

    “恭送前辈！”

    秦无道跪在地上，行三跪九叩大礼。

    轰！

    一声巨响，风景优美的秘境世界，犹如摔碎的镜子，四分五裂。

    伴随着天旋地转，秦无道再次抬头时，发现自己回到阴森的地府，漆黑的世界中，极阴之气飘荡，还有从远方传来的阴魂惨叫声。

    “我好像能操控这方世界了！”

    秦无道没有着急离开，满心惊讶的说道。

    原来地府的真正名字，叫做黄泉地府，也可以叫做冥界，乃传说中人死后要去的世界。

    太古时期，众仙乱战，死伤无数，许多强大的亡魂游荡在天地间，在晚上祸害生灵，屠城灭族之事常有发生。

    这样的乱象，在太古中期达到顶点，那时候出现一个骁勇善战的战神，扫平四海八荒，踩在万仙的枯骨上，创建了天庭。

    这名战神，被尊称为天君，也是黄泉至尊的夫君。

    那时候，人间亡魂肆虐，众生沉沦，天庭派遣大军剿灭亡魂，但成效甚微。

    八年之后，亡魂聚集在一起，建立幽冥政权，开始反攻天庭，他们虽然难以被杀死，但想要击杀高高在上的仙人，无疑是痴人做梦。

    一年的攻伐，幽冥政权连天庭的第一道防线都没有攻破。

    另一边，天庭也没有闲着，为彻底消灭鬼怪，天君召集万仙，日夜不停的推演能克制鬼怪的功法。

    皇天不负苦心人，在九个月的推演中，一本灭鬼的功法即将成形。

    然后，就在最后时刻，天劫降临，击杀了天庭所有推演功法的仙人，这其中也包括天君。

    而他们推演的功法，也损毁大半。

    不过，这本功法的强大之处毋庸置疑，从仅存的内容中，诞生了一个强大的教派，那便是佛门。

    但佛门的出现，都是之后的事情了，天君和大量高层被天劫击杀，天庭的防线被幽冥政权攻破，亿万天兵节节败退。

    天庭，需要一个新的领导者。

    于是乎，尚未从悲痛中走出来的天后，被众仙簇拥为新一任天君。

    天后的实力，并不弱于天君，在她的带领下，天庭稳定了局势，借助天君推演功法的残本，击杀了不少亡魂。

    也就是这时候，一道冥冥之音告诉天后，此方世界并不完整，需要创建亡者的世界。

    当然，最让天后心动的是创建亡者世界后，能获得海量功德，可以复活已经死去的人。

    天后想复活天君，于是不顾天庭众仙的挽留，辞去帝位，前去冥冥之音指引的地下世界，开始构建黄泉地府。

    从此，世间没有天后，只有黄泉至尊！

    失去天后的天庭，最终走向瓦解，亿万亡魂，也被黄泉至尊强行关押在地府，镇压在忘川河下。

    此后万载，黄泉地府初步完善，人世间的灵魂有了归宿。

    世间恢复和平，不过黄泉至尊苦等的功德，却始终没有出现......

    “奇怪！”

    秦无道了解太古时期的历史后，眉头紧皱，实在太诡异了。

    首先，天君为何身死？

    作为天庭之主，天君的修为无疑非常强大，能横推古今，不可能死在天劫之下。

    即便天君推演的功法是禁忌功法，那天劫降临的目的也是摧毁功法，而不是杀死所有推演者。

    其次，天后创建黄泉地府的原因。

    天庭是天君留下的基业，天后不好好的守护，偏偏要去创建黄泉地府，难道就是因为那道冥冥之音？

    因为未知的人说了一句未经辨别的话，天后就放弃一切，不顾后果的创建黄泉地府，这可能吗？

    天后又不是傻子！

    最后，天后创建黄泉地府后，为何没有落下功德？

    秦无道知道，太古时期天地规则不全，只要做出补全天地的事，比如创造文字、拯救苍生、发现火种等等，都会降下功德，获得诸多好处。

    天后创建黄泉地府，堪称功德无量，却没有获得半点功德，实在是不应该！

    一团有一团的疑惑，浮现秦无道的脑海中。

    他感觉有一只手，在幕后操纵一切。        

