    这片区域路跟路之间，相互构成一个个“田”字，也就是说，路与路之间都是相互连通的。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    在这种道路与道路纵横交错的地方，能最大程度的挥出游击战和巷战的精髓，这也是叙国政府军拿藏在这片区域中的J.u.F武装分子无可奈何的原因所在，因为不管叙国政府军派多少人进入这片区域，最后都是伤亡惨重，只有一小半的人能活着撤离回去。

    数次交锋后，叙国政府军因为拿这里的J.u.F武装分子无可奈何，也就放弃了对盘踞在这里的J.u.F武装分子的围剿，而J.u.F则逐步将这里展成了在叙国的第二个大本营。

    罗昊在pda上查看了一番后，最终选定了一条可以通向布吉尔藏匿点的路。

    “我们从这里走！”

    罗昊把路线在pda上标注出来后，指着地图上的一个位置，说道：“这里以前是一个学校，不过现在应该已经因为战乱被毁了，我们绕开这片交战的区域，穿过这个学校，前往布吉尔的藏匿点。”

    “可是这里……”

    轰！

    徐旭东刚打算开口，想对罗昊选出的这条路线提出不同意见的时候，一颗Rpg火箭弹打在他们临时隐藏的楼房外墙上，炸掉了一半墙壁。

    “呸！”

    徐旭东一口吐掉嘴里的尘土，指着罗昊在pda上标出的路线，说道：“如果走这条路线要多绕五公里的路程，这样是不是有些舍近求远？”

    “正是因为这里会多绕不必要的路，所以没有人想到我们会走这里。”

    罗昊颇为自信的说道：“布吉尔不会想到，巴达迪也不会想到，这条路线上的J.u.F武装分子人数应该是最少的，如果行动谨慎，完全可以避开，只要不生交火，我们多走的路程所消耗的时间，完全可以弥补回来，甚至比这里的特种部队更早抵达布吉尔的藏匿处。”

    “你是打算将‘三角洲’、第75游骑兵团、‘阿尔法’全都扔在这里，就我们过去？”齐凡对罗昊问道。

    “布莱克既然跟我们玩阴的，我们为什么不能也阴他一把？”罗昊说道：“既然他号称‘三角洲’是世界6军的精锐，那就让他那些精锐跟J.u.F好好玩玩，我们就不带他们一起玩了。至于‘阿尔法’，他们至少还是我们的盟友，而且我跟伊凡私交不错，把他们也丢下总说不过去。噬蜂，你去找到伊凡，让他带两个人到我这边来。”

    “明白！”

    徐旭东点头应下后，猫着腰从楼房中冲了出去。

    “我们这边也不能所有人一起过去。”罗昊对齐凡说道：“第一，这样目标太大，容易暴露，这样就得不偿失了；第二，如果我们的人全都消失，一定会引起‘三角洲’和第75游骑兵团的注意，所以我们这边也只出四个人，其余人配合大部队一起行动。”

    “狂龙，咱们可是从东海大学开始就认识了，有好玩的，可不能撇下我。”司徒空舔了舔嘴唇对罗昊说道。

    显然，经过罗昊的一番解释，司徒空觉得罗昊这个迂回计划的可行性还是非常高的。正如罗昊所说的那样，如果一路能够规避开路线上的J.u.F武装分子，完全可以做到抢在大部队之前，冲进布吉尔的藏匿点。

    当然，这个计划也有着很大的风险，因为行动人员人数的关系，在战斗力上肯定比不上大部队，而且也不会有空中的火力支援。如果，布吉尔在他的藏匿点中也有所准备，那么执行迂回计划的这些人的情况就会非常不妙，很有可能会陷入包围之中。

    不过，任何行动都有危险性存在，即便那些在正式行动前经过大量模拟演练的行动，也依然会有危险。

    “要比交情，我七岁的时候，就认识了哥，到现在快二十年了，你跟我比？”齐凡瞥了司徒空一眼，不屑地说道。

    司徒空张了张嘴，却想不出任何可以反驳的话。

    “你身上的飞刀带够了么？”罗昊对司徒空问道。

    司徒空拍了拍自己左腿外侧的刀囊，对着罗昊做出一个“ok”的手势，说道：“稳妥！”

    “小凡，把你的指挥权交给妖瞳。”罗昊对齐凡说道：“等噬蜂把伊凡找来，我们就行动！”

    “明白！”齐凡咧嘴一笑，当即使用耳麦跟李然进行联系，交待他指挥战术a组的行动，具体原因也没有多说。

    如果是在正常情况下，罗昊一定会从战术中队中选出最合适的三个人，可现在外面打得昏天暗地，人不好找，用无线电呼叫又有可能暴露意图，所以罗昊也就没有舍近求远，直接就让自己身边的三个人跟随自己行动。

    更何况，自己身边的这三个人实力都不弱。

    很快，徐旭东就将伊凡找来了，跟着伊凡一起来的，还有豹猫和灰狼两个人，全都是熟人。

    “噬蜂，应该跟你把我的打算说过了，有没有兴趣跟我一起玩一把？”罗昊对伊凡问道。

    伊凡眼睛中跳动着兴奋的光芒，说道：“有‘好玩’的，我当然有兴趣！”

    “所有人武器全都装上消音器，如果在穿过那片校园之前，我们的行踪就曝光的话，计划破产不说，我们也会变得非常危险。相信没人会愿意被几十个J.u.F武装分子围困起来，而无法突围，只能等待支援力量抵达的情况生。”

    罗昊摸出消音器拧在hk416的枪口上，对周围其他六个人叮嘱道：“在穿过那个学校之前，尽可能避免交火，就算真的无法规避，也尽可能采取无声战斗的方式解决。”

    “放心，大家都是老手，也不是第一次干这种事情了。”伊凡在手中ak-74m自动步枪上拧上消音器，说道。

    “走！”

    罗昊拔出弹匣，看了眼弹匣中的子弹剩余数量，对着其余六个人使了个眼色，从楼房的后门离开了楼房，朝着布吉尔的藏匿点迂回过去。

    至于在街道上正在跟J.u.F武装分子打得热火朝天的四支特种部队中，除了李然有所察觉外，根本没有人知道有七个人已经脱离了战场。