
　　张岳看着那云上一族的女真神手中神源，愣了一下。

　　最为的最在乎家人的他，当然不会放过那差点杀死的赵云淑的云龙，只不是现在实力不够，在对方领地，杀他们家的真神，那就跟同马蜂窝差不多，实力不够最好不要尝试。

　　“那这件事就算了。”张岳淡淡说道。

　　结果云上一族女真神手中的神源后，张岳又带着赵云淑在云上之都完了几天之后，便有开始前往月光精灵一族的旅途，

　　云间号中，赵云淑撸着变小的九尾异兽满是爱慕的看着张岳。

　　“岳哥，谢谢你。”

　　“谢什么谢，咱们是一家人，要不是你老公的实力不够，我必须把他斩于马下。”张岳开玩笑说道。

　　在赵云淑怀中九尾异兽，悄悄的放了一个白眼，这段时间别的没有，但是狗粮可是喂的足足的。

　　张岳看了一下地图，发现剩下的异族都没有游玩的价值，于是便对着小云吩咐道：“小云的，开始光速模式，目的地雷行蜥蜴一族。”

　　“尊命。”

　　云间号迅速有亚光速，变成的超光速状态。

　　“小云，现在云间号的最快速度是多少。”张岳好奇的问道，他也已经没有关注过这个问题。

　　“4.5倍光速。”

　　“这个速度在神级飞船中怎么样。”张岳又问道。

　　“属于入门级别的飞船，不过咱们的速度比那些制式飞船要稍微快一点。”小云回到道，

　　“还行吧，以后有机会给你阿黄一个飞船。”张岳说道，想这自己现在的资产能买一艘什么级别的飞船。

　　“主人，如果可以的话，最好还是买机械族系列的飞船，这样我好就收。”

　　“那行，”张岳想着到月光精灵一族后，看看有没有买机械一族飞船的路子。

　　这时，赵云淑看了看时间，齐声对着张岳说道：“岳哥我要去修炼去了，我发现现在我的实力已经成为你的拖累，甚至想怀上岳哥的孩子也做不到。”

　　“以后我要努力修炼，争取早日成为半神，”赵云淑说道，和张岳结婚出来旅行之后，一共发生了两次战斗，但是她一次都插不上手。

　　在这么下去，她就正的变成了自己爱人身边一个无用的花瓶，这不是她想要的。

　　“好，你去修炼吧，缺什么给我说。”张岳笑着说道。

　　“谢谢岳哥。”

　　赵云淑亲了一口张岳后，便向着云间号上的小世界跑去。

　　闲的无聊的张岳便打开了一步关于游商一族的电影，或者说是游商一族的崛起纪录片。

　　至于修炼，张岳已经把这个任务交给了自己的地魂分神。

　　这也是张岳偶然只见发现，地魂分身的修炼效率竟然比自己还快，与之张岳就把自己所有的地魂分身派到了星界去修炼。

　　看着游商一族的崛起纪录片，张岳笑了起来。

　　游商一族属于原宇宙的种族，他们发现宇宙服务器的时候，还没有走出母星，科技刚发展到信息社会。

　　那时候本是商业社会的游商一族，一进诸天世界，便出在了一堆不入流小种族的旁边，游商一族更弱。

　　那是没有一丝战力的游商一族，本该被灭掉，但是那时候，游商一族除了一个传奇人物，硬生生的凭借着自己搜集到诸天世界的信息，说服了个个小种族的族长，并成为了他们沟通外族的桥梁。

　　这样一直持续了千年，当初那些小种族也都凭借着游商一族周游诸天世界所带来的资源与信息，成为了三流种族。

　　这时候的游商一族由于没有太高的修炼天赋，但现在为之，还没有出过一个半神。

　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　就在这时，他们一族的英雄就此出现，那游商一族也是现在游商一族的大长老。

　　那位游商一族再一次运送货物的时候，落到了一处的空间本源汇聚之地。

　　那时候，游商一族的人才发现他们一族的神奇体质，竟然可以吸收空间本源改变自己的天赋。

　　有一段时间，游商一族的在诸天世界中消失了整整100年时间。

　　当游商一族再次出现在诸天世界的事，他们的劫难来临了。

　　那时候游商一族除了一位半神，让后他就发现，凭借着自己的空间能力，能肆无忌惮的盗取三流种族的宝库。

　　一时间，游商一族所在区域的三流种族几乎都遭到了游商一族的毒手。

　　那时候，几乎整个游商一族都变成了小偷，开始疯狂的盗取三流和那些小种族的宝物。

　　知道有一次，他们得到了一个消息，某二流种族的宝库中有上百万的神源。

　　一时间，游商一族的所有半神全都鬼迷心窍，打算偷了百万神源，然后举族迁移。

　　计划成功了，也顺利的拿到了百万神源。

　　可是就在这一刻，他们也被一位主修空间法则的高级真神给盯上了，

　　游商一族的噩梦就此开始。

　　短短十年时间，游商一族在诸天世界的数量，几乎减少了8成。

　　最后，这百万神源也落到了那位高级真神得分手中。

　　这时候，那位最先法相空间本源的游商一族才反应过来，感觉整个种族的路子都走弯了。

　　他们忘了当初他们进入诸天世界的初衷，也忘了自己种族的特性。

　　从此，那位游商一族到了剩下的族人穿越了数个大陆，在一个种族繁多的大陆扎下了根，从头开始发展。

　　慢慢的不到千年时间，那位游商一族便晋级震慑真神，带领着整个族群成为了二流种族。

　　成为真神之后，那位游商一族牺牲自己的神国，外加上大量的空间被能源，铸就了但是的空间之城。

　　空间之城扎根在了空间裂缝的最深处，那怕是主神也找不到他们空间成所在位置，至于神王，他们不在乎。

　　就这样，空间之城外加上游商一族的良好商人素养，普定了游商一族万世之基。

　　游商一族的名字，也是在空间之城建立之后才该的命。

　　张岳看着游商一族第一步记录片之后，感觉很有意思，于是又开始看起了第二部纪录片，复仇之路。

　　原来当游商一族得到那百万神源之后，就吸引了全大陆真神的眼光，毕竟那百万神源是落在一个半神手中，这个谁不行动。

　　那时候，几乎全大陆所有的二流种族的真神都展开了对游商一族的大猎杀。

　　可以说整个大陆的二流种族全都是游商一族的敌人。

　　这一阶段，游商一族足足花了万年时间，把当初所有与游商一族有仇的真神诛杀。

　　一开始游商一族的大长老本想灭族，但去了一趟龙族之后，便放弃了这个念头，只是悬赏了与本族有仇的真神。

　　复仇大业完之后，完之后，游商一族的脚步便开始触及整个诸天世界。

　　“有点意思，看来每一个种族崛起都不是偶然，那怕是遇到机遇那些需要相应的种族特性来维持。”张岳摸着下巴说道。

　　在之前，张岳还看过一本很有意思的书，那本书就是专门介绍那种一手好牌打个稀烂的种族。

　　一个月后，张岳与赵云淑在一处海岛上停留。

　　阳光、沙滩、比基尼。

　　张岳和赵云淑都躺在沙滩椅上，手里拿着冰镇果汁，悠闲的捎着太阳。

　　“不能光在飞船上带着。”张岳说着喝了一口果汁。

　　“对啊，虽然有小世界，但是那里有真正的世界舒服。”赵云淑做起身子伸了一个懒腰。

　　“云淑，晋级高阶后，有什么感觉。”张岳笑着问道，在他的大量的资源的投入下，自己的媳妇终于突破到高阶职业者境界。

　　“在你这无敌半神前边，不敢说有什么感觉，无非是能量多了一些，但是对于岳哥而言，并没有多少用。”赵云淑羞着脸说道，她耗费着那种以前想都不敢想的资源去修炼，如今才到高阶。

　　想一想就觉得自己废物。

　　“哈哈，云淑不要灰心，时间还长，况且我们还年轻，云淑总有一天会帮上我的。”张岳笑着说道。

　　听到张岳的安危，赵云淑笑着了起来，伸出一只玉值指向远处的海面。

　　原本平静的海面微微翻腾，从海面中走出两位由海水组成的妙龄少女，身材让人浮想联翩。

　　“这是你新学的召唤术。”张岳问道。

　　“嗯呢，这是的水系七阶召唤术，大海卫士。”

　　“战力接近七阶，最重要的事拥有一丝灵智，可以做一些简单的事。”赵云淑一副你看我厉害不厉害的样子。

　　两位又海水组成的召少女，迈着轻盈的步伐走到两人身后，开始为两人按摩。

　　张岳也顺势躺在了沙滩椅上。

　　“享受一下吧。”

　　两人闭上眼睛享受着这碧海蓝天。

　　快要睡着的张岳轻轻的挥了挥手，一道地魂分身别张岳从星界召唤而来，作为守卫护在了恋人身边。

　　而张岳则是拥着赵云淑缓缓的睡着了。

　　再次睁开眼已经是黄昏，张岳醒来时候，从世界戒指中唤出烧烤机器人开始做饭，而自己则是坐在沙滩之上静静的欣赏着黄昏落山之境。

　　“万星镇宇决已经快修炼到第四颗星辰，距离成为真神还不知道需要多长时间。”

　　“希望族内有人呢能干快点晋级真神，这样人族晋级二流种族，才可以迎来更大的发展。”

　　“而且诸天世界之外，也不是多太平。”

　　“那些一流种族和顶尖种族都在抵抗别的宇宙的入侵，到人族成为一流种族后，也要肩负起自己的这一份责任。”

　　“没想到看个日落会想到这么多事。”张岳笑着起身，伸手对着远处的海面轻轻一抓，一只巨大的章鱼被一支大地之手抓住，并拖到了海面之上。

　　张岳身边又出现了几架服务机器人，拿着一堆工具向着章鱼走去。

　　“铁板鱿鱼不错，章鱼也应该是这个味道吧，”张岳摸着下巴说道。

　　随着沙滩飘起青烟，烤肉的响起一时间弥漫这个海岛。

　　正在睡梦中的赵云淑，鼻子先是动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛。

　　“岳哥，我要吃烤鱼。”赵云淑流着口水说道。

　　“好嘞。”张岳回应道。

　　此时的，诸天宇宙外，四位主神带着数以百亿的军队看着屏幕上那探测到庞大的妖族舰队。

　　“三眼，能顶住吗。”兽人一族的主神问道，

　　“呵呵，这话应该我问你。”三眼族的主神冷笑道，不过眉宇间都有一丝愁容。

　　另外三位主神也是如此。

　　“死灵神王镇守北域，机械神王镇守的南域、泰坦神王镇守东域，龙神王镇守的上域、母神镇守的下域。”

　　“现在那边都已经全面开战，根本不可能来源，至于别的主神最多能来五位。”

　　“但是面对如此庞大的舰队，至少有一名神王级别的大妖坐镇，咱们这边在加五位主神也够啊。”威尔一族的主神说道。

　　这时远处的妖族舰队越来越近。

　　“妈的，走了一个，又来一个，真当我们双生宇宙好欺负。”

　　“兽王，你去母神那里把月光精灵一族的月神缓过来，有她的牵制，我能顶住对面神王级别的大妖进攻。”三眼族主神说道。

　　“要不我还是去死灵神王那里把那个老石头换过来吧，这样还保险一点。”身高近十米的兽王说道。

　　“哈哈，你的脸面没这么大，况且那死灵神王已经馋你身子好久了。”

　　“我怕你一去不复回。”三眼族神王大笑道。

　　“我去找母神，”兽王黑着脸说道。

　　作为西域战力最高的三眼族主神，他的话在西域就是神令，任何主神都不敢违背。

　　三眼族主神看着探测屏幕中那庞大的舰队，眼中闪过一丝忧虑。

　　“就不能多给我们一点时间吗，来了一茬又一茬。”

　　“不就是欺负我们宇宙没有超脱级别的强者吗。”

　　“在给我几千万年，我必成超脱级别强者。”

　　“到时候你们这些妖族、虚空一族、天煞一族，我会一家一家的报仇。”

　　“到时候也让你们尝一尝被人堵在家门口的滋味。”

　　三眼族主人眼中寒光闪烁，犹如宇宙破灭一般。

　　“告诉那几位神王，我们这里需要更多的神级战士。”三眼族主神，对着身后的双生宇宙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十章 妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 