    邵怀明一直没说话，对这个戒指，似乎反应也不大。

    他这么个样子，好像别人也就没什么所谓了。

    幸好也不是什么私定终身，先斩后奏的，就是戴个戒指，没有什么大不了。

    晚上，吃过饭之后，一家人聚在一起，说说笑笑的。

    对于邵悦星毕业这事儿，他们都还有的说的。

    这跟十八岁生日那天之后的成人，还是有点不同的。

    十八岁之后，那是大人了，成人了，可其实，星星还是在学校，还没有面对什么成人的世界。

    可是，大学毕业的星星，就要真的面对未来了。

    虽然她还要继续读研究生，但是那也终究是不同的，她有更多的时间，可以做自己的事情，学业不放下之外，她也要踏足社会了。

    邵家人不会让社会伤害她，可是，事情不能有万全之策。

    社会的现实，还有某些险恶，也许星星将来都会遇到。

    所以，这些人都要分享一下，或者提供建议和经验，让邵悦星避免坑，避免麻烦，最重要的是避免伤害。

    凌晨曦先说的：“我算是没有经过社会的毒打的，毕业之后就又进了学校教书，孩子很可爱，当然也有让人生气的，其实最多的，不过就是同事之间，还有跟一些家长的相处沟通，有些比较难缠。其实，社会上的陷阱啊，伤害啊，都是由人引起的。还是要掌握住跟人的接触。这一点，星星跟人接触不多，应该说是太少了，将来如果遇到不好的人，难免要吃亏的。”

    “我举个例子吧，大部分人都以为学校简单，其实上，我们学校的老师，勾心斗角的也有，当然不是所有的人都如此，我却也是见到过，老师为了评职称，使手段的，让人完全没想到的人，看起来平日特别温柔，对同事特别友好的，真的没想到她背后捅刀子那么狠。所以，星星，不管是谁，即便是你觉得人好的，也不能轻易把后背交给她。不知道什么时候，就会被伤害了，关键是被伤害那些失去外在的不重要，重要的是伤心。”

    “晨曦说的这些，其实在任何时候都存在，不只是学校，职场上都有，星星现在也不一定在职场上有什么事情，但是，也得留个心眼。比如你的编辑啊，网站啊，对了，你还有个小助理，你们都没有见过面，现在还处的挺好，不代表以后也好。”

    这一晚上他们也不怕破坏了星星心中的幻想了，以前都是保护着她，让她不看到外面多么不好的东西，让她生活在单纯的世界里，不想让她被污染。

    可是，他们能保护她一辈子吗？

    显然是不能的。

    当然，尽量还是要保护的，但是该让她知道的，也差不多可以让她知道了。

    几人说了不少的建议，可是，最终，真的要面对的时候，还是得看她自己的。

    邵悦星对这些建议，都恨不得记住，可是她的脑容量有限，就算是现在说了，以后碰上了，也不知道如何对待。

    好的方面是，在绝对的金钱优势面前，星星其实也大概率不会被伤到的。

    她在上床之后，跟欧阳庭电话聊天的时候，在她心中对未来稍微有点担心的时候，欧阳庭这样劝告她。

    “基本上，你将来的生活，也就是围绕着绘画，和你的漫画的，不会接触太多人，所以，他们所说的这些，你不会碰到。而且即便是你日后有接触的人，最多也不过是从事艺术的那些人，而且说实话，这些人跟你接触之前，可能都会经过邵家的调查。”

    如果将来星星从事的事业，要长期接触什么人，像是她现在认识的师兄，是帮她卖画的画廊的老板，或者是网站的编辑，以及她日后可能会成立工作室的同事，这些人，其实都会被邵家调查，确定没有什么乱七八糟的人，才会真的能够有机会接近星星的。

    至于其他的，星星不会认识，即便认识，也不会接触太多，也不至于有他们说的那种绝对的人心黑暗的场景出现。

    “而且，其实，你自己应该就可以判断人的好坏的，是不是？”

    这一点，欧阳庭其实比邵家人更相信星星的。星星的心思敏感，她接触一个人可能会比寻常人更能感受到一个人的好坏。

    欧阳庭肯定了星星的对人的判断，这其实让星星心中很是开心，感动。

    她在家人心中，都是需要保护的小可爱，好像缺了一些自主的感觉。

    但是在欧阳庭这里，她似乎觉得，自己是不一样的，欧阳庭虽然也说保护她，但是却是有分寸的。

    “欧阳，你真好。”

    欧阳庭轻笑，“这就好了？星星，其实，我这不算好，你不能因为我只是说一句话，就说我好，不要轻易被人感动，不要轻易觉得一个人好。如果，将来你觉得我好，你得需要我做很多很多比较难做的事情，比较难达到，这样我才会珍惜你的……”

    说出这样的话，欧阳庭自己就笑了。

    “……其实，告诉你这样，好像是给我自己设定障碍一样。但是，其实是通用的，女孩子不能轻易被感动。将来如果我们有女儿了，这一点我一定要告诉她。”

    轻易被男孩子感动，轻易就被骗走了，那样做父母的得心疼死了。

    邵悦星听到“我们的女儿”，脑中就不知道又想了些什么，反正一团浆糊，却还是知道反驳。

    “你想的太早了。”

    “没关系，想想又不犯法吧。”

    邵悦星无话可反驳，沉默着，当然在欧阳庭看不到的地方，也脸红着，眼神闪啊闪的。

    欧阳庭大致能猜到小姑娘的反应，低沉的笑起来。

    “星星，我说的你记住就行，如果将来，我做了什么，你不能放松对我的要求。我也会用全部的真心，为你做任何事情，哪怕困难的。”

    这样，才足够让星星感受到他的这颗真心。

    当然欧阳庭也会为了星星做任何的事情，也甘之如饴的。

