    第75章  请赵先生当青雀的老师

    李世民也是笑道：“赵先生，可再来几首诗！”

    “好！”

    赵尘这个时候，一边喝酒，也是豪情大起，直接就是开始吟了起来。

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重。不请长缨，系取天骄种，剑吼西风。”

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    赵尘一边喝一边念，只看得李世民眼睛发亮。

    “真有狂士之风！”

    房玄龄笑道：“好一个不破楼兰终不还！”

    程咬金一阵艳羡：“可恨我老程只会喝酒杀人，不会念诗。”

    原来念诗，竟然也能豪迈到这种地步。

    而赵尘还在继续念：“回首叫、云飞风起。不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。知我者，二三子。”

    “最怜君中宵舞，道‘男儿到死心如铁’。看试手，补天裂。”

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    念完，赵尘突然就躺在了地上。

    李世民等人大惊，连忙过去，这才发现，赵尘直接睡了起来。

    他们面面相觑，一旁的王铁匠挠了挠头：“看来我这酒劲道还是太大了。”

    李世民哭笑不得：“将赵先生送回房里去。”

    不管怎么说，篝火晚会还是很热闹，而且长孙皇后，也是在门口看了一会。

    等到李世民回来，长孙皇后问道：“陛下，今日可又在赵先生那有所收获？”

    李世民笑道：“观音婢，岂止是有收获，收获太大了，赵先生就像一个深不见底的宝库，每日都有惊喜。”

    “那今天的惊喜呢？”

    长孙皇后上前帮助李世民开始换衣服。

    “今日啊，赵先生先是给了蜂蜜，观音婢，那蜂蜜你尝了没？”

    “尝了，真没想到赵先生还有蜂蜜，赵先生还去野外寻找蜂蜜吗？”

    李世民哈哈大笑：“错了观音婢，这蜂蜜啊，是赵先生养的！”

    “什么？”

    长孙皇后一阵惊讶：“这，蜜蜂还能养？”

    “可以，在此之前，我一直不知道蜂蜜是如何产出的，可跟着赵先生，我知道了，而且蜜蜂能养殖，意味着就能将蜂蜜完全量产，到时候不仅是我们，大唐百姓也能天天吃上蜂蜜。”

    长孙皇后一阵佩服：“赵先生果然是赵先生，还有呢。”

    长孙皇后眼睛亮晶晶的，虽然有三十五了，可在李世民面前，有时候还是如同一个小女孩。

    不得不说，两人很恩爱。

    李世民又是笑道：“还有，今日有吐蕃人来犯，赵先生带我们击退吐蕃人，你猜又有什么发现？”

    不等长孙皇后猜，李世民就是伸出三根手指：“四样东西，而且每一样，都能完全用到我大唐军队上，三床弓弩可以用在守城，神臂弩可以配置在精锐军队上，而马蹄铁，更是能让我大唐多出一支无敌的军队！那千里眼可以刺探军情，于千里之外掌握敌情！”

    看着李世民激动的神色，长孙皇后笑道：“陛下，我许久没见你如此开心了。”

    李世民笑道：“上天将赵先生赐给朕，不仅治好了你的伤，还能让大唐变得更好，朕如何不激动开心？”

    说着，李世民发现长孙皇后不咳了。

    “观音婢，你不咳了？”

    长孙皇后点头：“吃了蜂蜜，又按照赵尘开的方子，的确是好了一些。”

    李世民大喜：“赵先生果真神人。”

    只是，他又犹豫了一会：“观音婢，赵先生说过，他说我们儿子，后来也会发动玄武门之变。”

    “什么？”

    长孙皇后吃了一惊。

    “不过我已经问出原因了，观音婢，你说朕的教育方法，是不是真出问题了？”

    长孙皇后安慰：“陛下，你是一个好皇帝。”

    “可我未必是一个好父亲。”

    李世民也是叹了口气：“不说青雀，单说承乾，朕对他的要求的确是苛刻了一些，朕都没有注意到，朕总是用我自己的要求去要求他。”

    “再说长乐，如果不是朕下旨，或许长乐就不会逃离皇宫了。”

    长孙皇后笑道：“陛下，若是长乐不逃离皇宫，您也不会发现赵尘了啊。”

    李世民一愣，随即哈哈大笑：“观音婢说得对。”

    他坐在床上：“青雀马上就要十五了，也要分封都督了。”

    李世民犹豫了一下，按照大唐律例，除太子之外，其余的皇子，其实是要出长安的，分到各地封地去，他一开始是想让李泰留在身边，可是赵尘又那么一说，他也不知道该怎么办了。

    长孙皇后点头：“是要给青雀请老师了。”

    李世民思考了一下，忽然眼睛亮了：“观音婢，你说我请赵先生当青雀的老师，怎么样？”

    长孙皇后笑道：“陛下聪明。”

    “好啊观音婢你，早有此想法不说，看我惩罚你。”

    ......

    第二日。

    神清气爽的李世民，走出了房屋。

    他还带着长孙皇后。

    今日的长孙皇后，经过一夜后，身体比昨日更好了，也有了气色，想要到处走动走动，李世民自然是要陪着了。

    这才一大早，不过也能看到清水村的村民，有的是要去田地里忙活了，有的则是在晨练。

    看着清水村村民的气象，长孙皇后笑道：“陛下，清水村百姓的气象，可不比长安要差。”

    长安百姓，最为自信，毕竟是整个大唐最为发达的地区，可这清水村百姓，也同样自信。

    李世民笑道；“那是自然，赵先生对清水村的改变很大，走，我带你逛逛村子。”

    逛啊逛，来到一处院子，长孙皇后就是见到了一个石磨。

    这石磨还在拉动，确实一头驴在拉，而且很搞笑的是，驴前面还挂了一根胡萝卜，只要驴贪心吃胡萝卜，这石磨就能不停拉动，旁边的一个小孩，只需要往石磨里放小麦即可。

    长孙皇后看得愣了片刻：“这方法，怎如此聪明？”

    那小孩回头：“是赵先生教的。”

    长孙皇后一阵赞叹：“赵先生真乃人杰。”

    李世民哈哈大笑：“观音婢，就没有赵先生想不出来的。”

    

