    户部如今是多事之秋。

    倒不是说户部闹出了幺蛾子，而是说管家人不好当，其实从姑藏的一系列动乱中就能看的出来，不管什么事情，几乎都能牵扯到户部头上。

    所以就更不用说汉王李破治下刚刚组建的户部了。

    好在苏亶这人出身武功苏氏，家世显赫，人又年轻，精力旺盛，资历也很足够，倒是不愁压不住人。

    跟何稠差不多，来见李破，一张嘴就喷出一地的苦水。

    “大王，王司马之才有目共睹，之前就任于总管府，还可说从权之计，如今大王设户部掌管钱粮等事，王司马却仍居原职，岂非有大材小用之嫌？臣荐其为户部侍郎，正合时宜，大王为何不允？”

    这是为之前故事讨说法来了，早前他和王庆勉强算是搭档，因为有争竞的因素在里面，相处的其实并不好。

    王庆比他资历深一些，可以商人之身从政，先天不足之下反而在能力上逊色后来的苏家子许多，争了争便也偃旗息鼓，表面上和苏亶一样，同为总管府司马，可实际上却已退居于苏亶之下。

    其实他争不过苏亶是理所当然的事情，人家苏亶是专业出身，他则是半道而行，之外家世上更是差距巨大。

    换句不好听的话来说，那就是方方面面都被苏亶死死压住，根本翻不过身来，就算他有王氏做厚盾，依旧和苏亶有着距离，何况他还跟王氏主支闹翻了，另立云内王氏一支。

    苏亶荐举王庆为户部侍郎，其实也不都是好意，没那个交情嘛，他和王智辩荐举张亮为兵部侍郎的意思差不多，都可归之于争权之举。

    好笑之处就在这里，之前总管府权威太盛，当中书，六部组建之后，大家却是有志一同的将总管府所属当成了一块很大的肥肉，谁都想上来啃上一口那种。

    李破也没有把权力都集中在汉王府，使中书，六部形同虚设的打算，所以并未太过阻止府中内臣外流，而从总管府出去的人，各个身任要职也是不争的事实，这同样是一种集权手段。

    只是这次苏亶找错人了，李破做了一次恶人，驳回了苏亶举荐王庆的文书，因为人家王庆不愿去户部任职。

    王庆对苏亶没什么好感，实际上是王庆对世族中人都没什么好感可言，这也算是门阀大族的末支子弟比较普遍的心理，因为他们多为庶族寒门，有的甚至只有一个身份，其他已和普通百姓无异。

    所以他们对资源分配不公的感觉更加敏锐，这可并不好玩，他们一般都读过书，有很多还身有官职，当他们对社会产生不满，并对自己的或者其他的家族怨恨渐深的时候，对抗便会随之而来。

    这其实同样是晋末战乱的根源之一，这些人物和家族主支从相互依存到相互对抗，再到相互妥协，节奏转换的非常快，中间难免产生混乱和杀戮。

    王庆只不过是其中一个缩影，被王氏主支支使多年，早就心怀怨恨，最后还差点闹个家破人亡，不得不远走他乡，心里会产生怎样极端的想法其实都不奇怪。

    而苏亶不但是世族中人，而且还非常年轻，王庆不愿跟这样的人在一个锅里搅勺子正在情理之间。

    李破只是稍稍问了两句，王庆便道：“如今天下日非，兵戈四起……臣与大王遇于道左，大王不以臣之浅薄而简拔重用，臣感激无地，愿为兵部吏，但能稍助大王功业，臣之幸也。”

    这话不明内情的人听了也就罢了，肯定觉着这人太直接了些，可李破对王庆知之甚深，咂摸了几圈就明白了他的意思。

    人家的话可是转了几个弯呢，绝对称不上有多直爽，一个呢，王庆不愿去户部为官是一定的了，二来，他想去兵部甚或是干脆留在汉王府中。

    之外还有解释的意思，现下正是用兵之时，当以兵部为重，俺去兵部可比去户部对您的帮助大啊。

    而去了兵部肯定要跟户部打擂台，隐约的也透出了他对苏亶的敌视，虽然没说苏亶一句坏话，其实却还是点出了苏亶权欲太重的缺点。

    当然了，这都是猜测，只是要没有听话知音的本事，还是回家洗洗睡吧，害人害己的，还当个什么官呢？这正是官场中人的说话方式，总有未尽之意蕴含其中，方能显出双方心思之灵巧。

    跟你们说话还真是累人，李破又嘀咕了几句。

    而他和苏亶说话时，却也是一个模样，只是居高临下，说法也就简单的多，“王司马才堪大用，另有人推举，此事就此作罢，不需多言。”

    迎头碰了个大钉子，苏亶觉着不是什么好兆头，立即诺诺称是并转开了话题，从袖中掏出个匣子，让人呈给李破。

    李破打开一看，是两枚亮晶晶的铜币，没几天功夫，新的样币已经铸成，很有效率，李破捏起来仔细打量了一番，没看出什么瑕疵。

    那边苏亶在说着，“此币重一钱，式样取天圆地方之意，又以开元名之，正应天理……大王看，是否可以推而行之？”

    李破把玩良久，笑问：“字是出自何人之手？”

    一边瞧着李破的神色，苏亶突然想起了汉王府中一人笔迹绝佳，如今在晋阳颇有声名，顿时有些后悔，不如多寻几人写来，让这位先挑选一下了。

    不过给新币提字之人倒也不差，所以小心的道：“此为王尚书手笔，大王看可还端正？”

    王泽啊，李破暗自撇嘴，王氏阀主的字迹也不怎么样嘛……当然，这都是玩笑，王泽的一手小隶向来为人称绝，无论是身份，还是笔迹，都是很合适的人选。

    李破犹豫了一下，才道：“户部觉得，新币可否真能替代五铢？一旦行下，可有麻烦？”

    苏亶明显愣了愣，之前呈上的文书中早已说的明白，户部如今也做好了准备，费了这么大的劲……您这是……后悔了？那这些时日催着赶着咱们所为何来？

    这要是同僚，或者中书人等，苏亶定要跟人吵起来，可眼前这位是汉王殿下，他也只能忍住，试探的问了一句，“新币之事早已准备停当，大王是说……还有瑕疵？”

    李破顺手将样币放回匣中，摆了摆手道：“不关你们的事，只是今岁乃多事之秋，我欲动兵西向，其他诸事怕是无法顾及，一旦新币发行不顺，定要乱我军心民意，不如延后推行。”

    “你呢，也别急着作答，回去再和人商议一下，并非当务之急，缓行可也？”

    苏亶松了口气，朝令夕改可不是什么好事，可要是真有所缘由，却也无碍，而且之前时间紧迫，到底有没有疏漏他也不很清楚，若是能延长一段日子，他会把事情办的更好。

    这是好事，可苏亶还是锁紧了眉头，“大王为何起意西入关中？以臣看来，关中渐已疲敝，若再等上一年半载，当能做到胜算在握才对啊。”

    他和何稠差不多，都不赞成此时和李渊硬拼，而他们的出发点有一样的地方，也有不同之处。

    一样的地方在于，他觉得诸侯在侧，和李渊硬拼得不偿失，不同的地方在于，他是从经济的角度想问题，觉得李渊支持不了多久了，像今年一样，时常战上一场，略做骚扰便可，无须跟李唐殊死纠缠。

    李破摇了摇头，吐出一口浊气，臣下们各个知晓情势，这本是他自得之处，可这年月太糟糕了，就像是和一群疯子在玩转盘，你要是不疯狂一些，也许没等见真章呢，你先就被吓的屁滚尿流了。

    “据闻李轨已死，凉州乱象丛生，不久之前还有消息说，萧铣杀了齐王张绣，宋王杨道生不服，起兵为乱，你说……以关西之地利，须臾间许就能吞并两国，我焉能坐视不理？”

    李破说的很简单，可听在苏亶耳朵里，却是震惊莫名，此时当年纷纷扰扰，祸乱天下的诸路豪雄已经所剩不多。

    那会儿听闻谁谁谁被谁谁谁给宰了，实属平常，可现在不同，李轨据有河西，萧铣占了大半个江南，两个人一旦出了差错，再加上王世充之前败亡，定然将使天下震动。

    大变在即的感觉一下就升上了苏亶心头，他狐疑的瞅了瞅李破，很想问一问消息的真假，可最终说出口的话却是，“既然如此，臣晓得轻重，大王准备何时动兵？粮草辎重事，不劳大王烦忧，只需交给微臣便是。”

    跟随李破多年的老人都有这样的特征，不论平时心眼多多，一旦临有大事，却各个当仁不让。

    因为他们都知道，汉王殿下不喜欢推诿塞责之人，更不喜大话空谈，之后你做了多少，又有多少功劳，定然会清清楚楚。

    李破满意的点了点头，何稠唠叨两句，没个准话，他能忍受，可苏亶年纪轻轻，却想学一学的话，他一定会让其知道知道花儿为什么这样红。