    韩山野在笑。

    看起来，孙浩要有麻烦了！

    让你小子再临阵落跑，扔下两个老革命没日没夜的缠着老子，现在，哈哈…

    不但朱、韩两个老头是你的，而且《笑傲江湖》剧组里的角色之争恐怕也得由你来搞定，谁让你媳妇曾鹂饰演的是任盈盈呢？！

    不过, 令韩山野感到意外的是，即便是背后有人在招呼，可孙浩依然没有停下脚步，而是和曾鹂手牵手继续向前溜达。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “就这点小事，还值得你亲自跑无a锡一趟？”

    “呃…”

    韩山野想踹他。

    敢鄙视老子？你小子知道那俩老头是什么人吗？恐怕闹起来，内地就没有几个人敢管的。

    就老子这种级别, 人家直接能拿拐棍抽, 抽完，老子还得给他们赔着热情洋溢的笑脸。

    抽的舒服了吧？

    若是没抽舒服, 请继续，小子身上的皮厚着呢？！

    正感慨，突然就听孙浩小声道：“韩总，那俩老头其实很好对付，你就告诉他们，咱们中方和好莱坞合作的这部电影之所以叫做《速度与激情》，就因为电影中除了要拍摄一些飞车的镜头之外，还有一些不可描述之画面，比如说腰带以上要全露，而且此类画面还不能更改，若是硬要改，那就必须赔给美方上亿美金的违约金。”

    “好！

    太好了！”

    在朱威面前，韩山野直接拍起了大腿。

    还真是一语惊醒梦中人，原本在自己看来都是无解的难题，两个老革命要为自己的亲孙女讨角色…

    没想到，就这样轻飘飘的被孙浩一个主意给破了。

    “可是…, 浩子, 如果那两个女孩仍然愿意演呢？”与韩山野相比, 曾鹂想的不是那么深远。

    “如果她们愿意演，那咱们就只能自认倒霉了，两个女主，她们一人一个，毕竟胳膊还扭不过大腿。”孙浩笑着摊开双手。

    有些东西解释起来很麻烦，比如说革命家庭出来的女孩，能从事演员这个职业就已经很夸张了。若是在镜头前，让她们表现的再火辣一点，再激情一点，再Open一点…

    呵呵，想啥呢？她家的脸面还要不要了？！

    正事聊完，烦恼尽去，一身轻松的韩山野就对着孙浩开启了八卦模式。

    “那…，孙浩，《笑傲江湖》剧组换角的事，你是真不打算介入了？”

    “怎么介入，又不关我的事？令狐冲爱谁演谁演，只要他的水平能和曾鹂的表演相辅相成就行。”

    孙浩摊手笑了笑, 紧接着就迅速转移话题：“韩总, 咱们还是聊聊《洗冤录》的事吧！

    故事是这样的，宋慈京试得中进士，与同科好友孟良臣相约酒肆。孟良臣已请命受任梅城知县，宋慈对好友单枪匹马奔赴险途甚为担忧，意欲回家完婚后陪好友同赴边城。

    完婚之日，父亲迟迟未归，全家人翘首盼望。就在新人拜堂之际，一辆马车骤然而至，马车载回的是宋父的遗体——宋巩一生从事刑狱审戡，从无出错，却因一次误判人命而以死谢罪。

    谷冻

    ……”

    ～～～～～～

    无论是无a锡水浒影视城的朱威，还是中影集团的韩山野，在听到孙浩聊的故事后，对于《大宋提刑官》这个项目都非常感兴趣。

    因为国内还从没出现过此类电视剧，一部专门拍摄古代法医的电视剧。

    所以，熟知兵贵神速的他们，在第二天就拟好了四方合作协议，好大一个影视公司、中影集团、无a锡水浒影视城以及央视。

    第三天，无a锡太湖影视基地就出现了四位编剧，一位是央视的王斌，两位是挂职在中影集团的钱林森、廉声，至于最后一位嘛，则是目前还在休假之中的孙浩。

    依曾鹂原来的意思，两人是来休闲度假的，看看风景，享受享受美食…

    而现在孙浩一忙，她就变得老大不快，钱挣到多少是个头啊，没必要这么劳累。

    可是，当曾鹂看到自己下榻的酒店随后住进来的这些女人时，就立刻由反对变成了支持，甚至她还嚷嚷着，浩子，你们就应该呆在酒店房间里讨论剧情，创作剧本。若是出去，恐怕就会分散你们的注意力。

    而曾鹂这话倒是真的，请看看住进酒店的这些美女吧…

    马艳莉，中u国首席女模，身高一米七九，体重59公斤，长发飘飘，古铜色的皮肤看起来有一种野性的美。

    瞿莹，美a国超级模特大赛中u国区选拔赛亚军，身高一米七五，体重54公斤，天生丽质，魔鬼身材。

    王海珍，新丝路超模大赛中u国区的冠军，身高一米七八，体重52公斤，笑容甜美，温婉可人。

    ……

    十多位女模，不管哪一位站在几位编剧面前，估计都能令他们魂不守舍，那就更别提什么潜心创作电视剧《大宋提刑官》的剧本了。

    早就看透了曾鹂的小心思，对此，孙浩淡然一笑，你既然有顾虑，那我就尊重你好了。

    所以，从京城过来的演员那么多，孙浩也只是亲自接待了两位，一位是姜午，一位是姜午带来的小弟陈震。

    至于其他的人，就交给姜午好了，你既然想演男一号，那么就得给我瞧瞧你有没有饰演男一号的实力。

    最起码，你要先将这些美女给忽悠回去吧？！一起住在《笑傲江湖》剧组下榻的酒店里算是怎么回事。

    说起来，姜午忽悠人的功力还是不错的。

    先是让陈震把这些从全国各地飞过来的青年男女全部集中到楼下，然后这货就开口说道：

    导演孙浩讲了，不管是有关系的还是没关系的，大家都一视同仁，都有机会参演好莱坞大片《速度与激情》。

    可大家也知道，孙浩导演早就讲过，演员身高、体重达到要求后，车技还要好，英文还要流利。

    英文暂时放在一边，咱们先检测一下大家的车技。

    怎么测呢？

    马上回京城，咱们去大兴东方时尚驾校里面去测，那里有非常成熟的练车场，什么漂移了？什么甩尾了？什么咬地过弯了？这些驾驶技巧全都能做。

    哦对了，孙浩导演说了，咱们的测试明天下午正式开始，若是谁不到，对不起，竞争主演的资格取消，你们找谁都没用！

    没看到那两位随时有警卫保护的小女生，现在，都已经回老家了吗？！

