    祖巫镜，荒神之匙，全都落在了苏离的手中。

    天武之库中最大的宝贝，都已经尽收苏离手中。

    当苏离出现在荒神殿后，毫不犹豫，就往人皇笔的体内送入一兆纯阳重水，同时往方清雪的暴雷之城中，也送了一兆纯阳重水。

    绝品道器暴雷之城的器灵阐囡囡，立刻就欢快地跳跃了起来。

    “爹爹富裕了，爹爹终于富裕了呀，囡囡也可以自由自在，随意飞行了。”

    一兆的纯阳重水进入暴雷之城后，阐囡囡兴奋地叫了起来，一股绝强的力量在她的身上酝酿，似乎随时都要发出致命一击。

    “看来荒神之匙，的确宝物众多。”

    人皇笔的体内冲入一兆纯阳重水之后，他的神情也明显震撼。此时此刻，他似乎可以随时发出无比强悍的攻击，写下的任何一个字都杀伤力增加了许多倍。

    “黑帝潮汐幡器灵，我也与你三千亿纯阳重水，助你修行。”

    苏离心思微动，又拨出三千亿纯阳重水进入黑帝潮汐幡体内，那黑帝潮汐幡的器灵顿时显现出欢喜神情，对着苏离盈盈一拜：“多谢苏离道友！”

    她此时也感觉到了自己当时的选择没有做错，而且自己差一点就选择了错误的道路，幸亏在最后关头，她十分坚定地支持苏离道友，而且亲自出手，帮助苏离道友，现在已经得到了回报。

    三千亿的纯阳重水，那不是一个简单概念，足以将她的威能发挥个好几成，就算是界王境的对手，她现在都能抗衡。

    “炎帝火龙鼎就差了一些，没有立刻归顺苏离道友，虽然现在他被人皇笔降服，但是苏离道友并没有兴趣提供纯阳重水给炎帝火龙鼎。”

    黑帝潮汐幡的器灵，目光往不远处一看，感受到炎帝火龙鼎器灵十分羡慕的神情，不过到了现在，他什么也没有得到。

    别说三千亿的纯阳丹药，就是一个亿的纯阳丹药也没有。

    “不对，如果你进入造物境，我就要彻底被你制服！成为你的傀儡！”

    就在这时，失忆了许久的荒神王，似乎突然想起了什么，面色一变，陡然放开了荒神殿的禁制，然后自己夺路而逃。

    谁也没有想到竟然会有这样一幕。

    荒神王本来一见面就要掠夺苍生大印，对苏离痛下杀手，结果当苏离来到荒神殿之后，这个荒神王似乎是失去了记忆，对苏离与华天都一视同仁，逼迫的华天都只能立刻亮出自己的底牌，甚至连荒神之匙都没有进去就使出了自己全部的底牌。

    而现在，荒神王在苏离彻底得到荒神之匙后，似乎又恢复了记忆，居然立刻就逃了。

    这一下九九八十一荒神组成的荒神大阵破裂了之后，那些在荒神殿之外早已经等待的十分焦急的所有高手，便在一瞬间涌了进来。

    苏离首先看见的，便是先天魔宗的宗主应先天，这一个魔道第一高手，此时也将目光看向了苏离，面上显现出诧异的神情。

    “苏离，竟然是你，华天都呢，难道你杀了他？”

    应先天开口问道，却没有立刻出手，而是稳稳当当立在一处地方，似乎随时都能发起进攻。

    “就是你得到了荒神之匙，天武之库中最大的宝藏？”

    另一处所在，有几团强大的黑影徘徊着，各个竟然都是天位境的存在，赫然是黑暗大世界的高手，先前正是他们的大黑暗术迷了苏秀衣的眼睛，给了苏离出手的好机会。

    “天武之库，荒神之匙，人人见了，都应该分一杯羹。”

    一个背着宝剑，浑身笼罩在洞天之中的存在开口道，他的周身竟然有许多道器，把自己守护在其中。

    苏离甚至看到了，有一片星辰之中，站着几个无极星宫的高手。

    星帝居然也来了。

    这是无极星宫的太上长老，北斗殿殿主楚南公子的父亲。

    当年苏离的修为不高，面对星帝的围攻，只能离开，而现在，他的修为已经到了宙光境，领悟了时间法则，可以看出星帝的修为是长生第五重造物之境。

    这星帝的身体之中，一个强大的洞天无时无刻不在运转，尤其他的洞天中，蕴含着一种翻天覆地的变化，好像是在改变物质，使得自己的身体，朝着上古魔神那种不朽的身躯变化而去。

    这正是长生五重，造物境！

    不是简简单单改变物质结构，点石成金那样简单，而是在造物境之后，体内的洞天之中，会产生造物之气，这种神奇的造物之气，造物法则，会把自己的身体不断的改造，变化，按照各种特定的方式转化，最终使得人类的洞天彻底脱离生灵的桎梏，提炼出不朽物质。

    修士在造物之境，便能提取不朽物质，领悟不朽。

    到达了这一个境界的修士，身体之强度将会到达一种极为恐怖的地步，十分可怕，根本不是“不死之身”可以比拟的，而且力量要媛媛在宙光境之上。

    更为厉害的是，造物境的存在完全可以利用造物之气，制造上品道器，而且可以提升上品道器的极限。

    上品道器，也只有在造物境的存在手中，能够发出最为恐怖的威能。

    “苏离，你大闹无极星宫，掠夺走我无极星宫无数纯阳丹，害得纯阳店主被囚禁，真是罪在不赦，不过今日如果你能够交出祖巫镜，交出荒神之匙，我可以让无极星宫庇佑你，让你躲过一劫如何。”

    星帝开口了，他的目光深沉，并没有立刻出手的意思，而是一副好人的样子。

    “哈哈哈，无极星宫什么时候这么软蛋了，被人家抢了纯阳元气，还要化干戈为玉帛，简直不敢相信啊。”

    就在这时，阴阳怪气的声音从一团怪云中响彻起来，那怪云之中，充满着各种神灵的气息，十分的强大，也不知道是什么来路。

    “祖玛神教原无罪，我无极星宫向来以理服人，你倒是可以立刻去抢夺。”

    星帝毫不在意，开口道。

    “星帝，你也别想诱我率先出手，我不上你这个当，不过天武之库，荒神之匙，我祖玛神教的确要分一杯羹。”

    那团怪云之中，名叫原无罪的存在开口了。

    “我感受到了八部浮屠的气息，那是我龙族至宝，你一个非龙族的人类，居然胆敢私自炼制八部浮屠，今日我就要收回你的八部浮屠。”

    就在这时，另一处虚空之中，数个强大的龙族开口道，为首的一个龙族，竟然已经到了长生五重造物境，实力十分的强悍。

    “我对八部浮屠没兴趣，不过荒神之匙的确不是你应该拿的，交出来吧，年轻人，我婆娑大世界，也可以庇护你。”

    另一处光芒中，几个十分强大的存在开口了，这几个人，居然也都是长生六重天位境的存在。

    “大家一起上，先杀了他再说，否则让他炼化了荒神之匙，我们谁都得不到好处！”

    暗中有声音响起来，这声音极具侵袭性，似乎要鼓动所有高手一起出手。

    苏离的目光顿时看了过去，赫然可见那竟然是几个光头，似乎是佛界的修士。

    他们躲在众人身后，但是话语，似乎又一种说服人的作用。

    已经有高手准备发动攻击，要先抹杀了苏离。

    “对我出手，你们通通都要死！”

