    “摩子文明”的郁闷，“猎狸异形”和云海都能理解。

    如果他们没有说谎，这样一个蛮不讲理且实力相当的对手，任是哪个文明碰上都得头疼。

    数百年的时间，对这些已经存在了数百万数千万的文明来说根本不算什么。

    但大家就这样干耗着，还是在一个特殊的“小宇宙”一样的“神墟”当中。

    “空能文明”怎么想的，云海不知道。

    不过他能确定，“摩子文明”无论是主动挑起这场战争的还是被动的参与，他们现在肯定已经后悔了。

    “这样的文明，确实很麻烦。”

    “所以，你们刚才叫停我们，是想让我们帮忙吗？”

    “猎狸异形”又发出了精神信息。

    然而在这个刹那，它和云海不由同时侧过了身体，视线与精神力一同落向了遥远的河系。

    就在河系的边缘位置，一颗恒星突然消失了。

    云海可能搞错，“猎狸异形”也可能疏忽。

    但是在这个所谓的“神墟”当中，云海和它的注意力都集中到了极点。

    他和它，不可能同时搞错。

    并不只是光点的消失，还有微弱的空间波动。

    在两者结合起来后，事实就已经很清楚了。

    “看来你们也注意到了，这是空能文明的杰作。”

    “我们的星堡中有超了上千颗的恒星和其它行星，在我们的强烈干扰下，它们已经无法从空间中获取足够的能量与我们抗衡。”

    “但是我们也阻止不了空能文明从这个河系获取能量，就像刚才你们看到的，空能文明通过特殊的手段从不远处的河系中掳走了一颗恒星。”

    “这颗恒星又能让它们在短期内拥有充足的能源，这也是我们叫停你们的原因。”

    “摩子文明”没有给“猎狸异形”诧异开口的机会，而是抢先做出了解答。

    “猎狸异形”并没有马上再回应，而是精神力锁定了“裂吻异形”。

    事实上不用它刻意的提醒，云海的精神命令已经下达了。

    “裂吻异形”带上了四只“异将异形”，一个短距的空间跃迁就消失了。

    显然也是注意到了“异形文明”这个举动，“摩子文明”没有再说什么，而是静静地等待着。

    距离并不遥远，“裂吻异形”的机动性也没得说，数秒后，伴随着一阵虚空波动，它带着四只“护驾”的“异将异形”出现了。

    “位置没错，恒星消失的那个恒星系统就在河系最边缘的位置。”

    “那个恒星系统中的其它天体因为恒星的消失，已经脱离了原本的轨道。”

    “除此以外，那里再没有任何异常。”

    “附近也是一样。”

    “裂吻异形”跟平常一样冷酷而直接。

    “猎吻异形”就像真正的“异形主宰”一样，远远冲“裂吻异形”点了点头，随即又发出了精神信息：“我明白了，你们就算拥有再多的恒星，迟早也会耗尽全部的能量。空能文明却是不同，它可以远距离捕获恒星。”

    “摩子文明”倒也没有否认，干脆地回应道：“没错，事实就是这样。上千颗恒星还能维持很长时间，但是我们不确定这场战争还会持续多久。所以，我们想请你们帮个小忙。

    当然，做为回报，我们可以在力量所能达到的前提下，满足你们的一些愿望。”

    “猎狸异形”笑了，精神交流中向云海说道：“主宰，他们绕了这么大的圈子，现在终于说出心里话了。”

    “还说什么帮个小忙，大统一科技文明的战争还有小事？一不留神我们就能全部搭进去。先跟他们糊弄着，再看看情况。”云海也是冷笑两声，精神交流中回应了“猎狸异形”。

    “小忙？”

    “你可以先说说，我看看是什么忙？”

    “猎狸异形”看似犹豫不决地问道。

    “摩子文明”马上回应道：“攻击它，确切的说从外部攻击空能文明。”

    “猎狸异形”愣住了：“从外部攻击空能文明？我不明白你的意思。”

    “这个我们很难简单地向你们描述，你可以这么理解，空能文明用它特殊的能力或者说身躯试图吞噬我们。”

    “并且，它已经成功地吞噬了我们一部分星堡。”

    “不过它只是将我们一部分星堡拉进了身体，我们的星堡事实上还是完整的。”

    “在它的身体内部，我们一直通过各种方式跟空能文明作战。”

    “只是这种攻击无法重创到它，所以我们想从外围试试。”

    “可惜我们无法做到这一点，光线折射攻击也好，从能量射线到空间炸弹，我们能想的办法都想了，无论任何形式的攻击在施放的瞬间，同样会被它吞噬。”

    “所以，我们想让你们试试从外面攻击空能文明。”

    “如果你们的攻击能产生效果，到时候我们也会从内部一起动手。”

    “杀死空能文明应该没有可能，但要是能重创到它，让它放弃吞噬我们星堡的举动，如果能让我们脱困就足够了。”

    “摩子文明”倒也是直接，有一说一。

    “你要这么说，这个忙我们还真就帮不了。”

    “空能文明想吞噬你们，我们如果你们脱困了，空能文明转朝我们下手，你能帮我们吗？我能相信吗？”

    “猎狸异形”差点就要破口大骂了，强忍着恶心不爽地回应道。

    “这个你们放心，如果我们能脱困，就有办法带着给你们瞬间离开这里，去一片可能存在更大的机缘的星域。”

    “还有，你不要以为空能文明就一定非吞噬我们不可，只是它也不敢放弃，因为那样可能会让它陷入绝对的困境。”

    “这样的困境，很有可能就是致命的。”

    “所以空能文明不会也不敢轻易地放弃，就算我们再怎么保证，它也不会相信。”

    “但是如果你们和我们联手对付它，空能文明不想被重创甚至是杀死，就只能选择逃跑。”

    “神墟这么大，究级生命体和大统一科技文明数量也不少，再加上命运联盟的存在，空能文明除非是真蠢到无法想象了，否则哪有什么精力到处找你。”

    “摩子文明”不急不缓地发出光波信息，就似在不经意中又提出了关键。

