    两人就这么聊了半个小时，聊的都是一些无关痛痒的笑话，双方都没有提起那些敏感又沉重的话题。

    吃过早餐之后，苗可儿不在那么粘人了，马上去忙自己的功课。

    王勤又开始他的开经拓脉大业，又是度过废寝忘食的一天。

    傍晚的时候，郑蓝找来了，两人到听雨轩吃饭，让王勤意外的是还有一个熟人也在，是绿皮豹。

    按照之前郑蓝所说，他们这些大哥应该做早上的飞机离开，他没走，知道肯定不是随便吃个饭这么简单了。

    一见面，绿皮豹握住了王勤手，热情的笑道：“本来今天准备回去，有很多生意需要打理，但是见了你之后，觉得什么生意都没有认识鬼哥重要，所以就托蓝哥把你请过来，晚上我们不醉不归。”

    绿皮豹人高马大，还很壮，给人的感觉四肢发达头脑简单，至少昨晚的赌局中，他一直就是憨憨的，此时说出来的话和表现出来的样子，王勤心中冒出一个词，人不可貌相。

    “豹哥有此雅兴，小弟自然奉陪到底。”王勤感觉他的到来肯定不是为了喝酒这么简单，肯定有目的，因此表现的不冷不热。

    “都是大男人，喝酒就是了，你们这么说恶不恶心。”郑蓝故意开起了玩笑。

    好端端的热情场景，被他这么一说，气氛都变了。

    “出来混，最重要的是坦诚，蓝仔，这一点我可就要批评你了，整天绑着脸，没有一点阳刚之气，你这样会没朋友的。”绿皮豹马上就反击了。

    “别玩这些虚的，有事赶紧谈，赚大钱才是正事，谈什么交情，虚伪。”郑蓝道。

    王勤笑笑不说话，就看他们斗嘴，只凭这两句话，感觉他们交情不浅，以前肯定打过交道，关系估计还不错，不然不会这么直接。

    三人落坐，烟点上，酒满上，几句客套之后，郑蓝道：“豹哥，说事吧！我可没那么多闲工夫在这边耗着。”

    绿皮豹脸色一沉，瞪了郑蓝一眼，然后看向王勤，淡淡的笑道：“你们也知道越北是我的地盘，小弟不算多，也不算少，有万把人，在越北一切我说了算，就算是行政长官也要看我的脸色做事，主营的生意就是玉石矿，最近的局势你们也知道，到处在打战，还有什么乱七八糟的贸易大战，经济形势不太好，玉石生意一落千丈，所以准备搞点副业，你们有什么好项目吗？”

    这谈的事哪门子生意？王勤根本看不懂，难不成还想自己给他送项目？是不是搞错对象了？

    王勤知道郑蓝之所以请自己来，那么这个饭局自己肯定是主角，不然他们直接谈就好了，何必叫自己来？

    因为如此，所以才听不懂绿皮豹话里有话，不过也知道这才刚刚开始，重要的事情肯定在后面。

    见郑蓝不说话，绿皮豹一直盯着自己看，似乎他们都在等着自己说话，随口笑道：“豹哥这是准备拉我做玉石生意？那个我可玩不起，一块料子就是几千万上亿，我的家底不够霍霍的。”

    “呵呵！鬼哥要是想做玉石生意，我可以给你现货，连押金都不要你的，就看你有没有门路。”绿皮豹一脸大家是兄弟，什么都好商量的样子。

    “这么好？这样的话这次回去倒是可以去找找看。”王勤随便应付着，心中好笑至极。

    一个长期做玉石生意的人竟然问一个外行有没有门路？这不是滑天下之大稽吗？有的话直接就找上门去了。

    不过马上也分析出绿皮豹这么说的用意了，他这是给足面子，把人捧得高高的，让人飘飘然，至于玉石生意，那肯定是随便提一嘴的。

    “生意差和战争以及贸易战有一毛钱关系？是最近被丧狗搞得有点惨吧？”郑蓝一脸不屑的道。

    这眼神仿佛一眼就把绿皮豹给看穿。

    只凭这句话，王勤已经听出道道来了，他们这是一唱一和，把话题引到丧狗身上去了。

    关键是他们知道自己昨天和丧狗产生了矛盾，料定自己可能想要做掉他，于是准备来个顺水推舟。

    想到此，王勤心中有数了，装作大吃一惊，然后脸色转喜，马上插嘴道：“丧狗看起来蛮嚣张的，这家伙能混到现在也是奇迹，他在古越的势力很大吗？”

    “这还用说，肯定比某些人强，不然生意都受到连累了，都不敢吭一声。”郑蓝阴阳怪气的道。

    “不懂就不要瞎比比，丧狗的势力算个屁？要不是我需要一个吸引火力的人，早就做了他了。”绿皮豹一脸不屑的道。

    “呵呵！往自己脸上贴金贴得这么得意的还是第一次见。”郑蓝的语气充满嘲讽。

    绿皮豹铜铃般大的眼睛突然一眯，狠狠地瞪了郑蓝一眼。

    “大家别伤了了和气，喝酒！喝酒！”王勤出来打圆场。

    “我说错了吗？什么吸引火力都是屁话，有本事把丧狗了做了，然后再扶持一个傀儡吸引火力，这不是很完美？”郑蓝道。

    王勤一脸感觉这话很有道理，不解的看着绿皮豹，似乎再问为什么不这么做？

    “哎！”绿皮豹突然叹了一口气，喝了一杯酒，然后道：“事情没你们说的那么简单，不然还用你们提醒？我早把他做了。”

    “哦！这么说豹哥是有难言之隐了？”王勤一副这个事情很感兴趣的样子，马上问道。

    心中想着看你们双簧能唱到什么时候？

    “这也不算是什么秘密，我的很多大客户和丧狗有点关系，如果是我出手做了他，这些大客户肯定坐不住，对生意的影响肯定很大，如果是以前生意高峰的时候做了丧狗也无所谓，但是现在生意已经半死不活，要是再和这些大客户闹掰，生意没法做，你们也知道我数万小弟要养着，做事不得不慎重一些。”丧狗道。

    “那在生意高峰的时候为什么不做了他？”王勤故意问了一句很无脑的话。

    事实上在他的了解中，丧狗的整体势力可比绿皮豹强大的多，双方要是火拼，谁杀谁还不知道。

    至于个人实力，已经无关痛痒了，因为两人都还不是天人交感的高手，也就是内气高手而已，别看他们都是人高马大的，估计连郑蓝都打不赢。

