    “弟弟！小世！醒醒。”女孩推动着身边的男孩。

    男孩本就没有睡着：“姐姐？”

    “我们快走！”女孩语气有些急切。

    “啊？”男孩有些愣神，但是已经被姐姐直接从地上拉了起来。

    中途牵扯到了伤口，男孩本能地呲牙。

    “对不起，”女孩立刻道歉，“但是外面有好大人来救我们了，我们要赶紧走。”虽然好的大人们确实来救他们了，但是似乎遇上了一个很厉害的坏大人。

    女孩觉得不能坐以待毙地等着, 至少要保证自己弟弟的安全，如果好大人们输了怎么办？

    她知道现实不是那些动画片，好人不一定总能打败坏人。

    不过这些就没必要跟弟弟说了，只要带弟弟离开这个危险的地方就可以了。

    “好。”弟弟很听姐姐的话，闻言点头答应。

    两个孩子达成共识之后迈开脚步一路小跑离开洞窟。原本弟弟还想着让姐姐小心一点不要撞到，但是很快却发现被姐姐拉着走居然一路上一点磕碰都没有。

    不愧是姐姐！

    两个孩子离开的动静没有惊醒其他孩子。虽然女孩想过要不要叫上大家一起走, 但是一起跑的话，是不是很容易吵到那些坏大人？

    这样的话，大家的安全都不能保证。

    很快，眼前出现了一抹光亮，并且逐渐放大。

    弟弟因为久违见到光明，眼睛被刺激得眯起，但女孩清澈的双眼却是丝毫没有受到影响，拉着闭上眼睛的弟弟步入了月光之下。

    刚来到外面，一阵风浪拂过，让本就虚弱的女孩一下子没能站稳。

    就要倒下时，弟弟虽然还未睁开眼睛，但却仍旧下意识地伸手稳稳拉住了姐姐。

    “姐姐，小心！”扶住姐姐之后，他才缓慢地说道。

    “没事，谢谢。”女孩站稳，拥抱一下弟弟后视线看向之前风浪的来源。

    火红色的魔气弥漫，时不时就会在某个地点引发爆炸，搜查官们面对对方的轰炸疲于奔命。在场众人只有三队长有一体紫金级的人偶，而对方是两体紫金级不说，实力也各自都在队长的人偶之上。

    大家只能靠着协同作战勉强对抗，辅助人偶们在这个时候发挥了巨大的作用。

    只是, 眼前的魔族也真的足够谨慎。

    仗着自己的力量特殊，明明实力占优却根本不进行正面对抗，只是不断释放魔气然后引爆给予他们压力。

    一个疏忽就可能会导致他们死于非命，已经有搜查官因为操控不及而导致人偶损毁了。

    女孩没有多看，拉着弟弟向着远离战场的地方奔去。

    “呜？汪嗷！”秽染犬鼻子微动，猛地转头看向了藏匿点洞窟的方向叫了两声。

    “怎么了？嗯？有祭品跑了？”这名魔族愣了下，“也对，他们把仪式解除了那人类幼体也就自由了。两个？巴拉特那家伙还没过来么，算了，你去把祭品抓回来。”

    它很快做出了判断，对秽染犬吩咐道。

    秽染犬接到指令便窜入一旁的树丛中，顿时失去了踪影。

    “怎么了？”搜查官们被炸得灰头土脸，对于魔族将秽染犬派走的行为表示了疑惑。

    魔族的语言发音中伴随着特殊发声器官结合魔气的振动，人类除非直接读取精神意义，不然根本无法学会并辨识。

    三队长紧紧盯着眼前的魔族，身边的人偶身上也是有着不少损伤，正严阵以待。

    “不要有什么误会。”眼前的魔族说出了炎黄的语言，虽然语调十分怪异, 比一些炎黄语不精的他国人还要奇怪一些。

    “本身只是为了求稳才选择当下的战术的，你们会结界我们也会, 把你们其余队伍阻挡一时半会儿不是什么难事，足以我解决你们后转移祭品。”魔族身上的魔气开始沸腾。

    “所以现在，我要快速解决你们！”

    以魔族张开的双手为起点，一连串的爆炸凭空产生向着队伍冲来，在半空中连成两条线。

    嘭！

    ……

    正在奔跑的女孩突然加快了步伐。

    “姐姐……”男孩有些奇怪，握着姐姐的手她可以感受到姐姐的慌张。但是姐姐并没有回话，只是埋头跑着。

    刷！

    突然，弟弟耳中听到了某种巨大但轻盈的生物快速奔袭的声音。而且那个生物正在逼近，目标就是他们！

    弟弟立刻明白了姐姐为什么会慌张起来。

    不过，姐姐一次都没有回头看过，是怎么知道后面有怪物要追过来的？

    这个问题只在男孩心中一闪而过，因为他很快便无暇他顾。

    在他敏锐的听力中，身后的怪物在逼近到一定程度后，起跳了！它扑了过来！

    男孩正要拉住姐姐，结果姐姐的反应却更要快，直接回身抱住弟弟随后两人躺倒在草地上向后打滚。

    翻滚中，弟弟看到了那个向着他们姐弟扑来的身影。

    狼！

    在男孩的印象中，那么大的狗就是狼了。

    但这头狼比童话里描述得要更加可怕！

    秽染犬扑了空，不禁愣住了，还往自己两只前爪看了下，确认自己真的扑空了。

    它经受过无比严苛的训练，自小作为作战秽染犬被培养，每一项训练如若有不合格最后的下场就是死亡然后被回收。

    它扑杀了不知道多少猎物，其中不乏强大的对手。它肯定刚刚的扑击计算得相当完美，结果那个小女孩仿佛未卜先知般反应了过来。

    怎么回事？

    “呼噜噜……”伴随着凶猛的呼噜声，秽染犬转过头，对着这对人类幼体露出了森然白牙。

    如果这两个人类幼体不是主人说的祭品，它恐怕会忍不住撕碎他们以洗刷自己刚刚扑杀失败的污点。

    恐怖的压迫感伴随着狂风卷来，让女孩面色发白，双腿发软没能站起来。

    很快，秽染犬又惊诧了。

    那个奇怪的雌性幼体倒了，但那个雄性幼体居然站了起来！

    人类幼体这么离谱的吗？这和它主人说的不一样啊！

    主人不至于连狗都骗吧！

    “坏狗，不许动！”男孩厉声喝道。

    但是很可惜，秽染犬只是一条狗，它听得懂魔族语，但没学过炎黄语的听力。

    有些秽染犬闲暇时候会学点地球上的语言。但是学炎黄语的秽染犬特别少。

    原因无他，难啊。

    当初主出任务前被要求学会地球上几大主要语言，背这个国家的单词的时候那模样实在是令狗印象深刻。

