    把私人智脑重新戴回右手手腕处。

    杨帆低头查看了一下当前的积分排行，发现华南武校依然是第一名，不过与第二名的积分已经相去不远。

    第一名，华南武校，两万一千积分。

    第二名，青山武校，一万九千两百积分。

    第三名，太康武校，一万八千一百积分。

    第四名，巫山武校，八千三百五十积分。

    ……

    第十九名，振山武校，三千一百二十积分。

    一翻到底，就只剩下十九支战队还处在继续参赛的状态，剩下的那五支战队，全都已经被提前淘汰。

    现在，时间已经过去了一大半，最多再有四个小时，擂台赛就会接近尾声，照现在这种状态来看，单支队伍的积分想要超过五万已是不太可能。

    但是十九支战队的所有积分加起来，却是极为可观，弄不好两个十万分都能凑得出来。

    杨帆心中一片振奋，各大战队之间的积分争夺战，似乎已经可以提前展开了。

    哪怕现在已经是有了百亿身家的大佬土豪，对于镇守府资源争夺擂台赛的冠军奖励，杨帆依然是很感兴趣。

    没办法，天生就是这么财迷，毕竟谁也不会觉得自己手中的资源与钱财多了会烫手不是？

    “你对三级妖兽坚甲蜗牛使用了扼喉技能，扼喉成功，三级妖兽坚甲蜗牛被一击必杀，对敌经验得到些许增加，气血强度+80，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    随手将身前的一只坚甲蜗牛给掐得甲壳分离，而后，杨帆若无其事地从树阴处再度走出，扫了一眼各自为战的楚飞云、段小蕊几人，杨帆意念一动，一道精神风暴扫过，瞬时将剩余的六只坚甲蜗牛弱小得可怜的精神识海全部击溃。

    “你对三级妖兽坚甲蜗牛使用了精神风暴，精神冲击成功，三级妖兽坚甲蜗牛被必杀，对敌经验得到些许增加，气血强度+81，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽坚甲蜗牛使用了精神风暴，精神冲击成功，三级妖兽坚甲蜗牛被必杀，对敌经验得到些许增加，气血强度+85，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    接连六声系统提示，总共为杨帆带来将近五百刻的气血经验。

    “卧槽！牛逼了啊，杨帆，你终于又开始暴发了！爽！”

    “帆哥威武！”

    “师傅牛逼！”

    六只坚甲蜗牛同时倒地不起，楚飞云等人先是一怔，随后便不约而同地朝杨帆这边看来，一通马屁走起，然后同时向杨帆这边凑来。

    “杨帆，你终于完全恢复了，真是太好了！”

    段小蕊俏生生地看着杨帆，道：“咱们的积分马上就要被青山武校还有太康武校给超过了呢，你要是再不恢复，咱们华南武校的第一名可是就要保不住了呢！”

    金温泽：“是呢是呢，杨帆，帆哥，我们可一直都盼着你能再次雄起呢！你果然没让我们失望！”

    “虽然很不想承认，但是不得不说，没有你杨帆，咱们华南武校在这次的擂台赛中那就是一个垫底儿的角色。”

    楚飞云神色复杂地看着杨帆，道：“所以，加油吧队长，带领我们继续冲击，争取能拿下今年的擂台赛冠军！”

    几个队友如此热情的招呼与鼓励，让杨帆心里一阵美滋滋。

    看来他杨某人已经在不知不觉中成功取得了所有队员的认可与肯定，这小马屁拍的，舒服！

    刚才杨帆二号分身回归的时候，杨帆以气血储备与精神力储备双双消耗过度为由，实力缩水大半，直接苟了起来，并未引起众人的怀疑。

    毕竟，杨帆的战绩在那里摆着，一个人在短时间内就独自刷取了上万积分，简直比青山武校还有太康武校两大战队加起来的成绩还要牛叉。

    一身的精力与气血储备被消耗干净简直就是再正常不过，所以这两个多小时以来，杨帆的表示虽弱，猎杀一只三级妖兽的速度甚至还不如他之前猎杀一只四级妖兽速度的三分这一，也无人敢提出异议。

    只是杀怪的速度大减，积分的增加速度犹如老龟慢爬，眼见着就要被青山武校与太康武校的人给爆了菊花，楚飞云、段小蕊等人看着心态焦急，全都期望着杨帆能够尽快恢复到全盛状态。

    现在，见杨帆再次开始大发神威，五个人不由一阵激动，不自觉地就将杨帆给围了起来，小马屁一阵乱拍。

    “好了，谢谢大家的关心，我已经完全恢复了！不止是恢复，我的实力也在战斗中有了一些新的突破。”

    杨帆身上的气血波动一闪而逝，独属于武师七级的气血威压瞬间将楚飞云等人给压制地双腿一软，差点儿没有直接一个屁股墩坐在地上。

    杨帆傲娇一笑，修为突破了却不拿出来展示一下，简直就是锦衣夜行。

    嗯嗯，这绝对不是显摆，更不是虚荣，他只是想要给自己的队伍一些信心与刺激，好让他们能以自己为目标，努力修炼，争取也能像他一样早日突破。

    “我就这么一个很擅于替他人着想的人！为了给身边的小伙伴添加一些修炼上的动力，我也是拼了啊！”

    杨帆心中这样标榜自己，绝对不承认这是显摆，更不会承认这是虚荣心在作祟，他是一个耿直又纯粹的人，绝对不会这么肤浅。

    “茨奥！武师七级！”

    “我去！武师七级？！”

    “这怎么可能，今天早上明明还只有武师四级的啊？！”

    “一日千里，连破三级晋升，杨帆你丫是牲口吗，竟然能这么牛逼？！”

    “师傅威武，6666！”

    五个队员，除了安生习以为常地在一边高喊666外，其余四人全都惊讶地张大了嘴巴，眼眶里的眼珠子也瞪得快要掉到了地上。

    不怪他们这般震惊莫名，甚至感到有一点儿惊悚与难以接受。

    昨天，不，确切地说是今天上早七点钟左右，他们在这座试炼岛屿上刚刚分开的时候，杨帆才不过是武师四级的气血修为，这一点他们有目共睹，心知肚明。

    可是现在，才过了短短五个小时左右的时间，杨帆再归来时竟然直接向他们展示出了武师七级才有的气血波动与实力威压，这也太让人意外了。

    如果杨帆只是一个小小的武徒四级，能够在一日之间连升三级晋级到武徒七级，他们或许还能勉强接受，但是他现在可是武师四级啊。

    每晋级一次，所需要气血修为几乎都是几十万刻几十万刻地往上成倍增长，一个人就算是天赋再强，吸收炼化灵力的速度再牛逼，也不可能会在一天之内连贯晋升，更别说还是连升三级！

    这已经不是妖孽了，这简直就是牲口啊！

    本来杨帆的修为进境就已经像是做了火箭在飞速窜升，从武徒二级到武师四级，甚至连半个月的时间都没有用到，这样的修炼速度，早就已然算是非人状态，让楚飞云、段小蕊这些同级的小天才们心酸嫉妒不已。

    现在，杨帆在武师四级之后，竟然还能在一日之内三连跳，楚飞云四人在震惊受伤之余，已经再也兴不起半点嫉妒与酸楚。

    没办法，心特么都被刺激得稀碎，还嫉妒个毛？

    跟这样的比妖孽还要妖孽的牲口比，纯粹就是自己给自己找不痛快啊！

    “真是一群没见过世面的小菜鸟啊！”安生在旁边不屑地瞥了一眼心中全都很受伤的楚飞云四人，暗道：“这特么才哪到哪，杨帆现在展现出来的只是他的气血修为，就这就把你们给震惊成了这副鸟样。”

    “若是让你们感知到杨帆现在的精神力波动到底有多么强大，你们还不得被刺激得当场爆炸？”

    四个人全都是气血武者，对精神力的感应并不那么敏锐，而安生则不一样，他现在赖好也是三级精神念师，而且杨帆刚才在释放气血波动的时候，精神力也稍稍展露了一丝，虽然只有一瞬，却让安生的心神都震撼得一批，双腿一软，差点儿就给杨帆跪了。

    那绝对不是四级精神念师该有的气息波动，安生的父亲安道就是一位老牌的四级精神念师，所以安生对于这一级别的气息波动极为熟悉。

    如果以他爹的修为波动为基础，安生感觉，现在的杨帆，至少是十个他爹！

    这特么就很恐怖了有木有？

    同样都是十八岁，为毛只有杨帆会这么优秀？

    安生心中感慨不已，感觉自己的眼光真特么准，当初选择让杨帆当自己的同伴一同去闯灵源之地，为自己保驾护航，实在是再再明智不过。

    杨帆的大腿，现在就已经粗得让他快抱不住了，将来的成就就更不必说，所以说，拜这样一个同年的妖孽为师，似乎也没什么好丢人的。

    “好了，接下来大家要小心了。”收割了一波又一波的惊叹与羡慕嫉妒恨的表情之后，杨帆摆手安抚众人，道：“各大战队之间的积分争夺战已经差不多要开始了，大家要小心防备，别被其他战队的人给偷袭了。”

    说着，杨帆不由抬头朝着正前方向还有左右两侧各看了一眼，嘴角微微勾起：“看看，还真是让我给说着了，咱们这支队伍，好像是已经被人给盯上了啊！”