    赵昊真的无语了，这特娘的也能被抓包？

    他瞅了一眼，清越班的人已经整整齐齐地在门口站着了，宁婉梨也站在许灵韵旁边，正幸灾乐祸地看着自己。

    他不由咧了咧嘴：“你们什么时候到的，怎么不进去？”

    许灵韵俏脸冰寒：“我们早就到了，见你们在里面谈正事，就不打算进去打扰，没想到竟然听到赵公子唱了如此一出好戏！

    赵公子！你我昨晚虽是口头约定，但我许灵韵不是言而无信的人。

    不过你的大作，恕我不能唱了！

    你报官也好，私下泄愤也罢，我许灵韵全都接着，还请你不要为难清越班的其他人！”

    赵昊：“……”

    他有些头疼，心想这些艺术家怎么就这么轴，这么较真呢？

    第二颗文星旁边，代表许灵韵的那颗星子也开始急剧转黑。

    他嘴角抽了抽：“难道许班主听不出来，我这是在跟皇上哭穷卖惨么？这《十八摸》要是唱出去，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    “嗯？”

    许灵韵半信半疑地看着他：“赵公子说的是真的？”

    看着赵昊的真诚的眼神，她又感觉说这句话有些伤感情，便拱了拱手：“刚才说话多有冒犯，还请赵公子见谅，不过也请赵公子今日说的话！”

    “那是自然！”

    赵昊瞅了一眼代表许灵韵那颗瞬间由黑便纯白的星子，不由感觉有些好笑。

    也不知道是她太单纯，还是太拧巴。

    这么快由白变黑，又由黑变白的星子，还真是头一次见。

    这个人还是挺有意思的。

    他笑了笑，便直接把《女驸马》的戏本塞到了许灵韵手中：“以后清越班用的戏本，至少都是这个层次的！”

    “嗯！”

    许灵韵重重点了点头，随即便认真翻看起来，刚翻了几页便看得眼中异彩连连。

    她可以确定，赵昊对戏剧的研究并没有那么深，因为这个本子里面很多细节的东西都没有补全，除了唱词外就只有大致的出场顺序和站位。

    但，这唱词实在是太精彩了！

    精彩到只看唱词，就能脑补出整一台戏全貌的地步。

    从冯素珍与李兆廷相爱时的美好，到为了拆散他们父母诬告李兆廷的愤懑，在到女伴男装考取状元的英姿，再到被招为驸马冒着杀头的罪名找皇帝坦白的勇气。

    赵昊给出的唱词，将这一幕幕都细腻地阐述了出来，根本不用其他的赘述。

    “如何？”

    赵昊微笑着问道。

    “啊！赵班主大才！”

    许灵韵这才如梦方醒，连忙看向清越班的其他人：“赶紧把东西归置好，咱们尽快排练！”

    赵昊：“……”

    呵！女人！

    都是些川剧变脸的王者。

    生你气的时候，喊你赵公子。

    被你哄开心了，就喊你赵班主。

    很快，许灵韵便张罗着清越班的人收拾东西了。

    宁婉梨则是饶有兴趣地看向赵昊：“赵公子向皇帝讨钱的方式当真别致，婉梨佩服佩服！”

    越跟赵昊接触，她就越觉得赵昊是装的。

    这人虽然行事飘忽无常，但如果套用自己推出来的那套逻辑，赵昊行事其实目的十分明确，而且往往能够达到他想要的结果。

    赵昊则是瞥了她一眼：“真是我干个啥事你都喜欢脑补完再佩服，我现在要去拉粑粑，你要不要通过形状来分析一下我这么拉的深意啊？”

    宁婉梨：“……”

    他越做这种低俗的比喻，宁婉梨就越相信自己的判断。

    可实在的证据，她一个都找不到。

    而且这话她也实在不知道该怎么接。

    赵昊鄙夷地看她了一眼：“公主你怎么脑补是你自己的事情，但你这刚在背后捅了刀，就迎面跟我笑呵呵的，是不是太过分了？”

    宁婉梨面色一变：“什么意思？赵公子何出此言？”

    赵昊哼了一声：“今天早上，付贵撺掇四国文人去我镇国府上大放厥词，你身为齐国公主该不会不知道吧！”

    “他竟如此大胆？”

    宁婉梨俏脸上露出一抹怒意：“赵公子！今日上午我一直在清越班，的确不知道付贵做出了这种事！我这就严正处罚他，给你一个满意的交代！”

    说罢，便冲赵昊拱了拱手，快步离开了心悦茶楼。

    看着宁婉梨的背影，赵昊若有所思，心想这宁婉梨虽然有些狗皮膏药的属性，但不得不说眼光毒辣。

    若是手段再狠一点，回到齐国以后，未必不能突破重重桎梏，以女子之身登上帝位。

    就看看她怎么处理付贵了！

    如果合理的话，以后说不定真有合作的机会。

    当然，现在自己自身难保，还是低调点比较好。

    ……

    清越班的表现让赵昊分外欣喜，说是全员戏痴一点都不为过。

    胡乱把家伙事搬进去，一伙人就迫不及待地开始了排练，加上赵昊不专业的指点，竟然只用了一个时辰，就把第一场排练得像模像样了。

    这不得不归功于许灵韵强大的功底，她对青衣和花旦两种唱腔极其擅长，有些接近于前世的程派唱法，不过这世界戏剧还处于开荒状态，根本无所谓程派梅派，假以时日甚至还会有一个许派。

    清越班的其他成员也皆是不差，一个个热情高涨，看情况应该要排练一天了。

    “许班主，跟我来一下！”

    赵昊冲许灵韵招了招手，排练归排练，该交代的事情还是要交代的。

    来到厢房之中，赵昊推给她了一叠合同，以及一袋金子。

    “许班主，这里是五百五十金，五百金是买下清越班的，具体怎么分配你说了算。五十金是兄弟们一年的工钱和吃穿用度，想必也是够的。你们只管排练，其他事情有人处理！”

    “那就辛苦赵班主了！”

    许灵韵浏览了一下合同，爽快地签字画押，同时将钱袋接了过来。

    她下意识地朝外看了一眼，一副着急排练的样子。

    还真是个戏痴。

    赵昊笑了笑：“许班主别急，我这里还有一个十分重的任务要交给你！”

    许灵韵认真道：“赵班主请讲，只要我能做到，必定尽力而为！”

    赵昊点点头：“过些天我会搞一个大动作，我这里有一首曲子想要请许班主唱，不过只有词，不知道你能不能谱出曲来！”

    “我，可以试试！”

    许灵韵郑重地点了点头。

    赵昊微微一笑，便执笔在上好的宣纸上写下了一行行华丽隽永的大字。

    看到内容后，许灵韵美眸蓦的睁大，声音因为激动而不停颤抖：“赵，赵班主！我真的能唱这首曲子么？”

