    不出所料，干冷了两天后岗根再次下起了鹅毛大雪。

    祝长望站在门口赏了一会雪，感慨道：“去年到今年，头一回看到这扬扬洒洒的场景。”

    祝长乐在门外回头，“广源寺没下雪吗？”

    蓝萍扶着人回到火盆边坐下，知道大公子爱看这景，也就任门敞着，看兄妹俩一里一外的说话。

    “广源寺在南边，一年也难有一场雪，去年底倒是下了，那时我未醒，待我醒来时雪都化完了。”

    “岗根镇据说四月都下过雪，够大哥你看的。”祝长乐看着那边快步跑过来的人，钱心？

    她心下一动跑了过去：“是秋离来信了吗？”

    钱心先是一笑，对上祝将军期待的眼神从怀里将信拿出来递过去，又道：“还有个消息要告知将军。”

    祝长乐嘿嘿笑着把信往怀里一塞，招呼他往屋里走，这一小会，身上就已经一层雪，可见这雪下得有多大。

    “秋离还有什么事吗？”

    钱心先向大公子见了礼，“不是阁主的消息，是智清大师。”

    祝长乐的笑容凝固在脸上，猛的上前扣住钱心的手：“老和尚怎么了？他人在哪？出什么事了？”

    祝长望也站了起来，智清于长乐来说是亲厚的长者，于他来说是救命恩人。

    “将军不用担心，大师没事。”钱心先安了祝将军的心，感觉到扣着自己手腕的力气松了忙继续道：“大师没有采到药，回转的路上发现了丐帮弟子的踪迹，他追踪过去后找到了童长老和玲珑阁的兄弟，怕您担心，让玲珑阁帮忙递消息回来告知您去向。”

    “吓死我了。”祝长乐拍了拍胸口，“是追踪到腚腚的去向了吗？”

    “是，童少侠在西蒙都城刺藜。”

    “确定了？”

    “是，只是具体的位置还在找。”

    “相比满天下的找，圈定在刺藜这个地方已经不难了。”祝长乐摩挲着下巴眉头皱着：“丐帮来了很多弟子？”

    “不少，丐帮在此事上非常尽心。”

    祝长乐微微摇头：“不是那么回事，当年腚腚他娘带着身孕回来又怎么都不肯说对方是谁，童爷爷爆怒之下带了不少人手去关山追查此事，后来因为丐帮内部出了点问题，当时的帮主把人手都了叫回去，童爷爷一直觉得是因为这个原因才没能在最开始就把欺负他女儿的人揪出来，再之后腚腚她娘过世，童爷爷就和丐帮生了嫌隙，独自带着腚腚去了息陇，再没理会过丐帮的事。”

    “将军的意思是……”

    “童爷爷为了腚腚什么都顾不上了。”祝长乐咬牙切齿的放狠话，“等人回来了的，我打断他的腿！”

    钱心只是听着，装作不知这些时日时不时问一嘴童少侠的是将军。

    “老和尚还有其他话吗？有没有说需要我做些什么？”

    “没有，大师只说让你放心，他无事，也规划好了撤离的路线，他采药的那条路寻常人走不了，但是对武林中人来说那是条直达刺藜城的捷径。”

    祝长乐身为主帅的意识立刻让她想到了许多：“有路吗？”

    “将军见谅，玲珑阁并不知晓那条路线，无法回答您。”

    “我知道。”蓝萍先扶着大公子坐下，站起来看向长乐：“外边的山脚下还有人居住，稍往里走一些就不见人烟，无路，一般人进不去，且有猛兽出没，只可在情急时应急试试，你那想法不现实。”

    祝长乐不理她，又问：“钱心，老和尚有没有说从那条捷径走要多久？”

    “大师没说。”看出将军的用意，钱心道：“我立刻安排人去试走这条路。”

    “我去吧。”

    几人都看向蓝萍，祝长乐有点后悔自己突然说到这个了，她怎么忘了，那地儿只有两个人熟路，眼下如果她说不让小瓶盖去，那她又怎么能让玲珑阁的兄弟去。

    都是人，都有心，都在为她忙活，她又怎能让他们寒心。

    “小瓶盖，我，我……”

    “你什么，小结巴。”蓝萍敲了她额头一下，“我也担心腚腚，他失踪太久了。”

    祝长乐扁了扁嘴，额头抵到小伙伴肩膀上，她担心腚腚，特别担心，如果可以，她很想扔下这一摊子事去找他，看看他是不是还好好的，受伤吃苦头都没什么，练武之人承受得住，可如果再有点其他损伤，只是想想她都能从梦中惊醒。

    腚腚和小瓶盖在她心里不是亲生胜似亲生，哪一个出事了她都心焦。

    可恨的是她现在家国大义压身，动弹不得，她不能犯西蒙主帅那样的错误。

    一边是兄弟，一边是大义，两方拉扯都要把她撕裂了。

    “这是小事，用不着蓝女侠亲自前去。”钱心迎上两人的视线：“玲珑阁驻守在燕回镇的兄弟对那一带的了解一定不比蓝女侠少，只要把那条路线画出来，再请蓝女侠说一下那条路的情况，他们就知道怎么走。”

    “这样当然是最好的，可是钱心，你不会觉得我不是东西吗？”祝长乐声音都低了下来：“自己的朋友就舍不得她去奔波，玲珑阁却一直在外为我的事奔走，我有点太不要脸了。”

    钱心没想到将军会在意这个，意外之余又觉得舒坦，没人愿意被人当牛作马的用还不当回事，祝将军在公平这一点上做得比绝大多数人都做得好。

    “钱心替玲珑阁上下谢将军将我们放在心上。”钱心退后一步抱拳弯腰。

    祝长乐忙示意他起身：“你这是干什么。”

    “玲珑阁于外人来说是一个组织，于我们来说是家，这个家的家主如今被威胁有生死危机，我们自然是倾尽全力相护，不需要阁主怎么要求怎么吩咐，我们做了多年消息买卖，什么能做什么不能做我们分辨得出来。将军无需有负担，不说依您和玲珑阁的关系有权利吩咐我们办事，我们也是在寻求自保。”

    好像也有道理，祝长乐看向钱心：“就是一条船上的人呗？”

    钱心笑：“是，玲珑阁和将军是一条船上的人。”

    “那我就安心了。”祝长乐拍了拍蓝萍的胸膛：“快，去把路线画下来，再和钱心说一下你知道的情况。”

    蓝萍看了钱心一眼，点点头去了大公子的书桌后，画出路线的同时和钱心讲解，待到讲解完，图也出来了。

