    静姝扶额有些惆怅静爸放大话，黑暗日不会结束了，这已经进入了末世！接下来至少十年都会在各种天灾人祸种度过，难道也要三姑堂姐一直住下去么。

    她这也是一朝被蛇咬十年怕井绳，爷和奶静爸本来就有赡养的义务，更何况她这世不想爷奶再早逝，但前世被亲姨联合外人害死让她对其他所有人都抱有警惕心，她怕再养出个白眼狼。

    正想拒绝找理由拒绝呢，堂姐吴有爱先拒绝了。

    “我这半个月还得和教授一起搞科研题材争取推荐的机会，你们去吧。”吴有爱独居惯了，对女宅女来说静爸的所有问题都不是问题，她可以一个月不做饭不洗碗不洗澡不吹空调，只要能满足她精神所需就够了。

    这样活在二次元的宅女竟然还是学霸研究生

    静姝眯着眼睛终于想起来原因了，三姑前夫一家重男轻女再加上三姑不能再怀孕了，所以三姑毅然离婚，上学时要把吴有爱改姓为静有爱的，可惜吴有爱死活不同意。

    她小小的人儿就说“我就要姓吴，我有吴家人的血脉是怎么也掩饰不了的。我以后好好学习当科学家成为最厉害的人，让吴家人后悔求我，我再改姓！不混出个人样我就不改姓！”

    所以一边努力着一边沉迷二次元世界，她才会羡慕里面的主角逆天改命翻云覆手。

    “我就留下来陪着有爱吧，让爸妈去。”这种环境静来可放不下她女儿。

    “那我们就等有爱忙完这段时间吧，如果黑暗日还不结束，再去住几天散散心，现在这娘俩刚好，我们哪放心去。”静奶笑眯眯的抓着静姝的胳膊，很满意“是胖点了。”听的静姝满脸黑线。

    这次来的匆忙什么也没带，静爸约好过几天带点新鲜的水果蔬菜来便走人了，静姝也悄悄的松了一口气。

    同时静姝觉得这样下去不是办法，老人讲究的是落叶归根，不喜欢今天住女儿家，明儿住儿子家，末世还有很长，就算让爷和奶一直住别墅他们老两口也不自在，但让他们回乡下住静姝又不放心。

    不过没想到静姝发愁了没几天，这个事情就圆满的解决了。

    太阳光消失了近两个月，距离新闻所说三十多天就结束也已经过了一段时间了，但太阳丝毫没有出来的样子。

    黑菌甲虫的事件经过半个月的风波，此刻已经消失的差不多了，众人在渐渐习惯高温、缺水、又没了细菌传播的死亡压力，每天又都在谈论着谁家又死人了的情况下，就开始提心吊胆了。

    一边想着黑暗日什么时候过去，一边就想再多囤点粮了。

    因为现在谁也不知道什么时候恢复光明，央视科学频道出了最新的言论黑暗日是在拯救我们！

    “据悉群星碰撞的冲击力让地球的轨道偏离产生四季频乱，使得地球距离太阳更近了一步，温度才会这么高。”

    “这得感谢群星碰撞产生的亿万灰土残留在大气层遮住了阳光，不然地球的温度将会更高！生存环境将更加恶劣！现在地球正在慢慢回归轨道，请民众们稍安勿躁，等待地球恢复。”

    静爸静妈看完后露出一副‘原来如此’的表情来，静姝忍不住翻了翻白眼“吹，你再继续吹。每个月都能翻着花样找出各种理由来，牛逼。”

    就算中央想尽了办法各种安抚、甚至还给各地政府下达任务指标，甚至多了几个部门职位来第一个职位，慰问谈话专员，保证每个社区都要走访居民，收集人民的心声安慰想不开的人群，同时监视防止闹事。

    第二个职位，农作物培育专员，征集在黑暗里有新方式种菜好的等一切相关的。

    第三个职位，民间安保，负责在各超市，医院，公交站门口过安检守门的，给闲的人找点事发点待遇，也是防止闹事，一般2个带枪警察配10个安保，不过再过段时间这都是有硬关系、有能力的才能胜任的。

    别小看这几个职位，末世后这些岗位都是‘体制内’的最轻松的，并至少享有一顿饭的待遇，其实等一年出现的大食堂盛饭的、统计物资的、发水的、记分的也不错。

    静姝有意让静爸先进入第一或第二个职位，如果等明年情势稳定下来再进就不好进了。

    大超市开门的时间更改成19点21点只开2个小时，在还不知道什么时候恢复阳光的情况下，每天去排队的人就更多了，不知从什么时候起有从17点就开始排队等超市开门的人们了，并且这个情况越演越烈。

    静姝记得再过不到三个月就演变成排队几天几夜的就等超市开门1个小时，没轮到的人继续等明天。

    零食、副产品、蔬菜、粮油等等一切能吃的东西都在被抢购的范围之中，还有些人花大价钱去乡下收粮。

    物价在飞涨的同时，已经快和废铁差不多的车子也在疯狂的降价，所有人的钱包因为这两个月买这买那、交通费、住院费、吃食费等已经没钱了。

    那么能怎么办？

    卖车！

    卖房！

    但随着死亡人数不断上涨，对这两样的需求更是疯狂减少，本来因为房子太多就一直在下跌的房价更是跌到了谷底。

    有三四套房的人慌了，房车卖不出去，没现钱从私人手里买粮能怎么办？降价，继续降价！

    这就导致房子出现了即将崩盘的现象。

    出售25号楼“所有人，我在25号楼1楼有精装123平米的房子出售，现在只要20万就卖！要现钱不接受贷款！”

    王翠花发来了一条语音“想钱想疯了吧，1600元平在这荒山野岭的可卖不出去，市区的价格都掉到了2千元。”

    群里突然出现这条信息的时候静姝是惊喜的，她前些天还惆怅以后三姑住哪，静奶怎么才能住的舒心的问题时，今天就有人卖房了！

    再说这个小区以后将是乌城的发展新区，多少人抢着进来都进不来的，这会儿低价买套房很是划算！

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

