    第325章古董教授迟来的叛逆期30

    两人维持着那样的动作，时景年等了好几秒，也没见她松手，注视着她，从声腔中发出一声“嗯？”

    纪柠安瞬间反应过来，这才意识到她还端着茶杯，连忙松开手。

    指尖好似还残留着刚刚触碰的感觉,她在裙摆上反复擦了好几下，也抹不掉。

    纪父在旁边看的云里雾里，总觉得怎么看怎么怪。

    长辈们说话，纪柠安也插不上嘴，只好听着他们讲话。

    颇有些心不在焉的垂着眸，小拇指勾缠着裙摆薄纱，等时景年开口的时候,她两只耳朵不动声色的竖起来，留神着他讲的话。

    时景年性情有些淡,话也不多，面对纪母接二连三的问题丝毫没觉得不耐烦，每一句回答客观而冷静，声线低沉。

    他谈起美术的时候，身上有种很独特的气质。

    像这样淡漠的人，也会热爱一件事物到极致吗？

    纪柠安微微翘起唇，几次偷偷看向男人，从她的角度，对方侧脸堪称神颜，她也算能理解为什么美院流传着时景年的传说了。

    就算不喜欢美术，冲着这张脸也能学下去吧。

    “柠柠？柠柠？”纪父叫了她好几声，都没有回应，很狐疑，“你今天到底怎么回事？”

    “有吗？”纪柠安眨眨眼，“我可能，太困了。”

    纪父也不好追根刨底,只能选择暂且相信纪柠安的话。

    “中午留下吃个便饭吧。”纪母招待道,时景年并未拒绝。

    她转而对纪柠安说：“柠柠,你和时教授好好聊聊，多学学！”

    说着，纪母拉着纪父走到厨房，给她打下手。

    她一边择菜一边说：“老纪，时教授看着确实挺不错的，你说我要是让他劝劝柠柠，柠柠能不能听话？”

    纪父扶额：“就景年那个性子，别把柠柠冻死了，你还让他们单独聊，能聊出朵花来吗？”

    事实上，情况确实和纪父说的差不多一二分。

    客厅在纪父纪母离开后，就只剩下了他们两个人，相对无言的坐在沙发上。

    气氛，十分沉默。

    尴尬到，纪柠安可以用脚趾抠出来一座芭比城堡。

    这种感觉就像是大过年的时候，把她一个人塞到充满七大姑八大姨的房间，而且爸妈都不在！

    代入感太强，纪柠安已经提前开始社死了。

    虽然对方不是什么七大姑八大姨,性子也冷冰冰的。

    纪柠安就坐在男人的对面，一抬头就能看得到清冷眉眼。

    她双手交叠放在裙子前,手心都出了些汗，在难言的安静中，几次偷偷看着人，又若无其事的飞快收回目光。

    表面淡定，内心慌得一批。

    时景年气质淡然，在阳光的映衬下多了三分冷淡的慵懒，还是很具有压迫性，修长手指端着茶杯喝了一口，喉结上下滚动的弧度清越，放下茶杯，没说话。

    纪柠安迟疑片刻，也给自己倒了一杯茶，咕咚咕咚喝下去！

    刚喝完就开始后悔，应该慢点喝，还能耗点时间。

    她平时不是社恐，跟人都很聊得来，也不知道在时景年面前怎么就这样了。

    时景年又喝了一口茶。

    纪柠安见此，沉思两秒。

    #浅尝一口吧

    #战术性喝茶

    女生低头看着空了的茶杯，再次给自己满上，这次吸取教训，喝的很慢，见时景年的茶杯空了，贴心道：“需要我帮您倒上吗？”

    “可以。”时景年音调没什么变化。

    纪柠安给他满上，双手握着茶杯，端坐在沙发上，继这句对话后，气氛再次陷入微妙的安静中，能听到厨房中纪母洗菜的声音。

    她好想玩手机，又怕不礼貌。

    她现在很想说，爸爸妈妈你们回来吧，我真的很想你们！

    女生观察着时景年的神色，试图寻找话题，大脑疯狂运转，很快一个个都被否定了，总觉得冒失。

    在纪柠安第四次抬头的时候，时景年终于忍不住询问：“你看我，有什么事吗？”

    纪柠安没想到对方会这么问，这让她怎么回答？

    也许是灵光一闪，脑袋一抽，一句话不经思考的脱口而出：“打游戏吗？”

    时景年微怔。

    话已至此，没有挽回的余地，纪柠安只好破釜沉舟，肯定点头，语气异常真诚。

    “对，游戏。我奇迹暖暖有好多漂亮小裙子，随您换！”

    “不打。”

    尽管时景年听不懂纪柠安在说什么，但这不妨碍他拒绝。

    “哦。”

    这回答也没有多意外，毕竟是连微信QQ都不用的人，用不用还有待推敲，也许只是不想加她。

    纪柠安再次陷入脚趾抠地的安静中。

    “你可以自己打。”时景年说。

    “真的？”纪柠安将信将疑。

    “随你。”

    “那我真打了。”

    “嗯。”

    #这是什么神奇的对话

    纪柠安窝在沙发上，掏出手机，进入奇迹暖暖的页面，给人物换装，总之是越丑等级越高，不知不觉玩上瘾了。

    一阵凉风穿窗而过，拂动着梨杏色的裙摆，仙气飘飘，她懒洋洋的倒在沙发上，睫毛卷翘垂下，唇红齿白，风纱裙露出漂亮的锁骨以及肩颈线条，乌黑发丝映着雪白肌肤，像谁家养的猫。

    而对面的人衬衫简洁禁欲，轮廓雅正，几分锋利的清冷感。

    梨杏色与烟灰色相映，形成一种莫名高级的蛊惑感。

    在布艺沙发以及烟火气的客厅，倒也有几分岁月静好的意味在其中。

    但是——

    “你现在的姿势，容易导致颈椎小关节功能絮乱，椎间盘突出。”时景年皱着眉，平铺直述，严肃看她。

    “……”

    手中的手机忽然不香了。

    纪柠安抬头，对他报以微笑，然后正襟危坐的——继续玩手机。

    这时手机屏幕上方弹出来一条消息，正是时薇。

    【今天下午我去你家找你哈，带你征服全世界~】

    纪柠安的头已经开始疼了，随手敲了一个好字。

    时薇问她干什么呢。

    纪柠安看到这句话，沉思两秒，抬头看向到对面的男人。

    【这个问题问的很好。】

    月入百万人生赢家：【？有情况？！】

    【说起来你可能不信，但我现在对面坐着你小叔。】

    对面短暂沉寂了三秒，开始给纪柠安信息轰炸，就跟接连发射了武器一样，升起朵朵蘑菇云！

    【到底是怎么回事？！！】

    【你俩发展了？偷情？？可以啊背着我搞这些，我家柠柠终于长大了！】

    【我老母亲的心好欣慰】

    纪柠安：“……”

    这都什么跟什么啊？

    果然不靠谱。

    【简而言之，就是你小叔认识我爸，现在在我家做客。】

    纪父从厨房中走出来，想到什么，喊了一嗓子：“对了柠柠，你不是有画吗？拿给景年看看，让他给你指点一下。”

    ?  ?求票票投喂，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

