    古二蛋转头看了看无胄骑士，沉吟一秒后开口道。

    “她是本王的左膀右臂，献上盔甲之人！本王的贴身护卫！她便是本王的甲胄！本王的盾牌！本王的护符！原哼哈二将之一！所有将领中的元老级别存在！现四天王之首！无胄骑士！”

    古二蛋这一连串头衔说下来，听的巫妖阿兰德暗自咋舌。

    先别管这些头衔中掺杂了几个奇怪的东西。

    光是能说出这么多头衔，就足以说明对方在古二蛋心目中的地位。

    说出这么长的名字，其实也是在间接提醒他，无胄骑士地位不是他这个新人能够高攀的。

    “那么陛下，另一位左膀右臂是？”

    “白骨先锋官，甘愿为本王赴死之人！本王的枪！本王的剑！本王的兵锋！也是等攒够能量后！下一位半神！”

    古二蛋的话，让旁边的白骨先锋官精神一震，猛然挺起胸膛来。

    古二蛋是个很念旧的人，这两个从最开始就跟随自己的将军，古二蛋一直没有忘记过。

    哪怕白骨先锋官没有什么亮眼战绩，哪怕他谋不如无胄骑士，武不如神威将军，兵法战术上也不如死亡双子。

    可是对这位忠心耿耿的将军，古二蛋依然视为心腹，从未忘记过。

    古二蛋的话，让巫妖阿兰德瞬间握紧双拳。

    他也想成为半神！尤其是在这个机会绰绰可得的情况下！

    只是与这种三朝元老级别的人物拼资历，巫妖阿兰德知道自己是绝对拼不过的。

    没看四周那些领主级别的将军没有一个敢站出来反对嘛。

    但是他还有底牌！可以夺走这个机会！让他成为第二个半神的真正底牌！

    抬头直视古二蛋，巫妖阿兰德以一种沙哑嗓音开口道。

    “陛下，老朽还有第二份礼物想献给您！”

    巫妖阿兰德的话迅速引来了众人的侧目。

    如果说最开始，古二蛋等人还没有太把这只巫妖当回事的话。

    那么伴随着他拿出各种神奇物件，说出各种他们闻所未闻的知识时，众人已经对他彻底重视起来。

    这只巫妖的能力，绝不单单是用实力就能衡量的。

    “你还有什么宝贝吗？”

    古二蛋饶有兴致的望着巫妖阿兰德，巫妖阿兰德则是从背包中取出数本书，上方的字迹一样，一看就是出自同一人之手。

    这些书籍上，皆雕写着几个大字。

    恶魔召唤法术大全，亡灵召唤法术大全，魔鬼召唤法术大全，天使召唤法术大全。

    论召唤法术的共通性，论逆向召唤的可能性，召唤法术的本质…………

    走过去拿起书籍翻开，古二蛋越看眉毛皱的越紧。

    因为他不认识里面的字…………

    之所以他能认识书面上的书名，那还要多亏人家黑武士之王萨拉教过他知识呢。

    只是书籍外面的字与里面的字，用的是两种文字体系，外面的字古二蛋都认不全，更别提里面的字了。

    偷偷看了看巫妖阿兰德一脸期待的表情，自己不识字这句话，古二蛋是怎么也不好意思说出口了。

    还是旁边的无胄骑士反应比较快，直接开口为古二蛋解围。

    “这些东西对咱们有什么帮助吗？”

    “有！当然有！通过我多年的研究，我发现召唤法术的本质其实都一样，献上祭品，连接异界空间波动！当对方有人感知到这股波动，并拿取了祭品后，他就会被祭品上的阵法强行召唤过去，不管是恶魔天使魔鬼还是亡灵，本质上其实都一样，都只不过是拿人钱财与人消灾的雇佣关系罢了。”

    取出那本自己编写的《论召唤法术的本质》巫妖阿兰德眉飞色舞，很显然对自己的这个发现很是得意。

    “除此之外，想要召唤强者过去，还需要提供极大的能量，用来稳定穿越时空的隧道，这也是召唤阵法会有分级的原因，越高级的召唤阵法，所使用的材料就越是珍贵，召唤过来的强者也越强悍，有一些拿不出材料的家伙甚至开发出了一种邪术，以人类作为祭品，或是先开空头支票，再或者是取消阵法对被召唤生物的种种限制，以此来达到越级召唤！”

    合上书籍，巫妖阿兰德眼中闪过精光。

    “老朽当年为了永生，甚至想过穿越到其他世界寻找办法，这大千世界无穷无尽，有些世界的人天生就能永生，有的世界之人可能根本不会使用魔法，甚至有的世界之人一出生就可以比肩神明！而其中有一类人，是可以在万千世界中自由穿梭的！他们被称之为旅行法师！也叫旅法师！老朽没有成为旅法师的天资，甚至连成为领主都做不到，但老朽却通过无数年的反复尝试，创造出了一种另类的穿越世界之法！我称呼它为错位传送！”

    指着书籍上复杂的阵法图案，巫妖阿兰德声音变得尖锐起来。

    “只要布置出法阵，我就能通过法阵截取到从其他世界传递过来的召唤请求！咱们可以选择性的给予回应！然后在被召唤过去后，从那一边竖立起相对应的法阵！到那个时候！咱们就可以通过法阵在两个世界之间进行自由穿梭了！陛下！这就是老朽献上的第二份礼物！与区区一个亡灵界相比！老朽觉得这万千世界！应该更有征服价值吧！”

    巫妖阿兰德的话，惊得众人鸦雀无声，其中也包括古二蛋。

    望着眼前的这只巫妖，古二蛋张目结舌。

    该说果然不愧是见多识广的巫妖吗？自己别说是争霸世界了，他现在的目标只不过是成为领主而已。

    这老头居然就越过好几个级别，开始想着占领多元宇宙啦？这格局未免也太大了吧！

    虽说被巫妖阿兰德的大胃口吓了一跳，但古二蛋在回神来后，却也开始心动起来。

    争霸世界什么的，他倒是不在乎。

    可他想回去呀！自己不明不白的来到这个世界！稀里糊涂的成为了一只骷髅！甚至连脑袋都没了！

    这件事必须得弄明白才行，而且那里毕竟是自己的家，虽然没有魔法，没有亡灵，没有永生。

    但那毕竟是自己的老巢。

    更何况单论屠杀低级亡灵的速度，恐怕就是九阶亡灵也没法和重机枪相比吧。

    更别提还有导弹，炸弹，***呢。

    虽说面对那些掌控着领域之力，能力神鬼莫测的十阶领主时，热武器未必能干掉他们。

    但真的打急眼了，来一套超远程洲际核弹轰炸套餐，也绝对能把整个亡灵界炸的底朝天。

    那个世界的人类，缺的只是对付强者的单兵武器而已。

    论起群体杀伤，他们可比手持冷兵器的亡灵强多了。

    当然，这仅限于领主极其以下的亡灵。

    真要是对上已经成为半神的无胄骑士，怕是核弹全上也没用。

    毕竟还没听说过有什么核弹能把空间炸坏的呢。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>