    马三的宅院外边，收到消息的警察厅还有皇协军纷纷赶来，几十号人将这宅院门口团团围住，枪口对准了大门。

    “通知黑龙会的人没有？”

    领头的一矮胖军官向副官问道，他们收到消息极为突然，赶过来的都是普通日伪士兵。

    虽然说手上都有枪械，但是他知道武者，尤其是厉害的武者身形灵敏，光凭他们未必能够堵住里面的人。

    “通知了，但是过来需要一段时间。”

    “该死”

    那胖军官脸色不太好看，刚刚咒骂了一句，忽然门内传来了动静。

    身边所有的日伪士兵当即是举枪对准了门口，夏墨一旦出来面对的将是乱枪打死。

    但是就在他们屏息凝视准备打死来人的会后，围墙里面，竟然是数个黑色的东西飞了出来，滚落到了他们的脚下。

    他们低头一看，惊得是魂都飞了，竟然是手雷弹。

    “快卧倒。”

    矮胖军官一声惊呼，众人齐齐找掩体，卧倒躲避，但是大多数人都慢了一步，轰隆声响起，这一队伪军大半的人都被弹片炸死炸伤，乱成一片。

    夏墨没有出来，早已经是跃上房顶，翻出了马三家的大宅。

    他没空和这些伪军纠缠，要不然日军赶来，再加上黑龙会的武者聚集，对付起来麻烦。

    他混入人群中出了城去，一路赶到了别云亭所在的小山上，他寻了个位置，将马三葬下。

    坟包没有立碑，也没有什么装饰，简简单单地就埋了起来。

    夏墨给坟前浇了几杯酒，也没说话，天色渐渐暗了下来，夏墨便是转身，向着奉天城走去，入夜了该是正戏。

    ————————————————

    “马三是废物，日本也是废物，夏墨杀了马三，竟然还让他逃了，宫宝森一家也逃了，全都是废物。”

    李重山屋内，他是怒发冲冠，没想到今天一天竟然被夏墨他们摆了一道。

    十几个明哨暗哨竟然全都被杀死，没有一个能来报信，都是废物，让宫宝森一家跑了。

    还有那个马三，说得好听，是夏墨师兄，抱丹武者，但是夏墨才登门多久，左右不过十余分钟，竟然被打杀了。

    原本好好地计划要看龙争虎斗，现在却是一团糟，就连夏墨的踪迹都不知道。

    李重山是怒气冲冲，报信的弟子不敢接话。

    他问道：“日本人什么动作？”

    “军部的人认为夏墨多半已经南下，现在只是让日军警备队戒严城市，但是黑龙会的头山贤次却认为夏墨还在奉天，准备收缩武者回来搜查他。”

    “哼”

    李重山冷哼一声，他道：“都是马后炮，夏墨能杀马三就证明他是抱丹武者，今天没能将他留下，现在想找难了。”

    他略一思索，又道：“不过我们也不能掉以轻心，调些人来，注意防守，那个夏墨杀性比宫宝森大多了。”

    马三一门今日被打死打伤的不在少数，其中几个，连脊骨都被生生抓了出来，凶残至极。

    虽然说马三尸体未曾见到，但是后院的景象以及满地鲜血，还有最后那声吼声，那马三定然是也被杀了。

    他李重山得罪宫宝森一脉多次，不得不防。

    ————————————————

    日军虽有守备，但是入这奉天城对于夏墨却不是件难事。

    他借抓钩自城墙翻入城中，立于塔楼之声，俯视整个奉天。

    雪夜的奉天，没有想象中的繁华，穷人人家住的地方，早已经暗了下来，唯独那富贵人家，还有青楼赌馆这些场所彻夜通明。

    而夏墨今夜的目标，便是那些投靠了日寇的汉奸武者以及日本武者。

    夏墨早就有觉悟，既然有了世界树，日后少不了遇到有夏国的世界，多灾多难不在少数，他是个自私的人，不会也不可能做到一一去救。

    因此他只想做自己不违心的事情，此间世界他得了丁连山的帮助，也拜入了宫宝森门下，他是个武者，那便用武者的办法，解决江湖的事情。

    “走吧，去会会那些武林的败类。”

    夏墨将除了皇后之外异形尽数召唤出来，他身形一动，便是向着李重山的宅子走去。

    他曾和老姜叔拿过这奉天城内武者汉奸的资料，对他们的位置一清二楚。

    雪夜的奉天城很安静，寒冷的天气让街面上负责巡逻的伪军和日军选择了偷懒，巡逻没有那么卖力。

    夏墨一路潜行，散落两侧的异形宛如暗夜中的影子，悄然无声地向着李重山的宅子行进。

    李重山投靠日本人已有数年，经营了好些个黑道的买卖，不仅贩卖人口也卖鸦片，心思歹毒。

    早些年日寇还未侵华，他都是在暗地里做，现在却是仗着日本人的大势，摆到了明面上来。

    他势力越来越大，想杀他的人越来越多，所以他这宅院，增加的防守也越发地多了。

    李重山的宅子坐落城西，占地极广，比起马三的宅子还要大上几分。

    宅院挂着灯笼，虽然昏黄不甚明亮，但是大体还能照亮各个暗处。

    “我们这大晚上的守什么，难道那个叫夏墨还真的敢来不成？”

    “他再厉害难道能比得过枪炮？肯定不敢。”

    守在门口的两个男人说着闲话，两手缩入袖中，勉强御寒，这样的天气守夜那是一种折磨，比起巡逻的人还有难受几分。

    “咔嗒”

    “谁？！”

    窸窣清响，引起了其中一个人警觉，他抬头向上看去，眼睛猛然瞪大，满是惊恐，一个高大怪物伏身在围墙上面。

    “怪.....”

    “吼”

    怪物还未喊出，异形的尾巴就猛然穿透了他的喉咙，鲜血飞溅而出。

    另一人已经吓傻了，他想要转身逃跑，但是他的身后王蛇已经爬了过来，一口将他咬成了两半。

    如今的王蛇不断的吞噬蛇心莲子，比起一般异形都要厉害几分。

    门卫被解决了，夏墨的异形纷纷没入宅院的黑影当中，它们的目标是杀光这个宅院里的所有人。

    李重山的宅院里的人不少，但是巡逻的最多不过是暗劲武者，夏墨的异形在这般的夜里，如有神助。

    那些巡逻站岗的人，还未反应过来的时候，就已经被异形撕成了碎片。

    一个、两个、三个.......异形杀的人越来越多，血腥味逐渐在这宅院了弥漫，诡异的寂静，笼罩宅院。

    后宅房中的李重山不知怎的心绪不宁，不知所踪的夏墨，着实让他心中生出几分担忧。

    “咔嗒”

    “是谁!”

    房顶的轻微声响，李重山猛然警惕，迅速冲出房间，只见房顶竟然有一只模样可怕的异兽。

    “该死....这是什么东西。”

    他心中一惊，将近三米的异形就已经扑了下来，尾刺对准了李重山的脑袋。

