    云裳在任平生耳边悄悄说了几句话，任平生听完觉得甚可，今晚便与她一同潜入了横山岭，找到了那四座九层高台的具体位置。

    神庭的人竟将山体挖空，然后把这九层高台建造在里面，外面日夜均有无数人看守，禁制也非同小可。

    今晚乃是朔月之夜，星月无光，云裳和任平生将身上气息敛藏住后，没人发现他们，但要如何把这四座高台毁去，按照云裳的办法，便是将这高台底下的灵脉毁去，就如同釜底抽薪一样。

    与其费力地去将高台摧毁，还不如将灵力切断，只要把灵力切断了，那这一座九层高台自然也就废了。

    至于要如何把这灵力切断，而不会让神庭的人用不了多久又修复回来，云裳依旧轻轻一笑，不告诉他，仿佛已是成竹在胸。

    两人便依计行事，趁夜黑风高，悄无声息潜入了一座九层高台所在，任平生以千丝万引放倒了外面的守卫，随即与云裳进入山体内部，原来这九层高台里面也是可以进去的，就像是一座地宫一样，只是里面遍布阵法禁制，不能轻易触碰。

    不过这些禁制自然难不倒两人，很快他们便已进入九层高台的内部，看着周围这些阵法禁制，还有一些可见的灵力流动，任平生问道：“你要如何把这里捣毁？”

    云裳轻轻哼笑一声：“叫我姐姐。”

    任平生看她这时还来与自己玩闹，想必是胸有成竹，说道：“好了，我的姐姐，快告诉我，如何把这里毁了，然后尽快去下一座。”

    云裳朝他一笑：“弟弟真乖。”于是便将她的想法说了出来。

    任平生听完，有些微微意外，按照云裳的意思，便是直接斩断这里的灵脉，可这样一来，便似开闸放水，必会把附近的村庄淹没，甚至引起更大的灾害，同理，这灵力一旦突然释放出来，几乎瞬间就会把这里震毁，弄不好今晚把他二人都埋在山底下。

    但云裳却非常自信，她能够把这些灵力全部吸收入身体里，这样强的灵力，要凭一个人完全吸收进身体里面，目前便是任平生也做不到，可转念一想，他也就不怀疑云裳所言了，因为在她体内封印着一股极强的力量，那样强的力量都能封印在体内，那这地脉灵力又有什么吸收不进去的呢？

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    二人说做就做，合力破开此处阵法禁制后，由任平生斩断灵脉，云裳便吸收涌上来的灵力，整座九层高台立时震荡了起来，连外面的山体都似快要坍塌一样，不断有巨石滚落。

    这磅礴的地脉灵力，此刻就像是悬河泻水一样，源源不断往云裳体内涌去，任平生有些难以置信，姐姐的身体为何如此特别？换做常人，哪怕是他都不行，吸收这么多灵力，顷刻间就会爆体而亡，而她居然像是能够无限吸收灵力一样。

    这时，已经惊动外面的人，很快便有人发现这里的异常，迅速往里赶了过来，云裳一边吸收此处地脉灵力，一边与他道：“好哥哥，快去把门守住。”

    不用她说，任平生已经去堵住外面的人了，虽说云裳可以这样吸收此处的灵力，但也受不得打扰，否则会有危险。

    就这么过了大约一炷香时间，云裳总算把这里的地脉灵力全部吸收了，任平生看她没事，立刻与她杀了出去，很快又去往了第二座九层高台所在。

    后面三座，由于对方戒备起来，没有第一座这么容易，一直耗到了天快亮，四座九层高台的灵力，才全部被吸收，这四座九层高台，也就废了。

    “快走。”

    趁着对方化天境强者赶来之前，云裳拉着他往横山岭外面跑了，一路上还笑得合不拢嘴，任平生看她这么轻松惬意的样子，真怕那四座九层高台的灵力在她体内爆发，问道：“真的……没事吗？”

    “没有呀。”

    云裳笑吟吟说着，末了还在他面前转了个圈，表示她没有任何不适。

    “嗯……那走吧。”

    任平生暂时也不去想太多了，立即与她前往下一处地方，就这么过去半个月，云澜古地有不少地方的九层高台都这样被废除了，而云裳吸收了这么多地脉灵力，居然一点事也没有。

    至于其他地方，太玄帝他们虽有化天境的修为，但无法像云裳这样把地脉灵力吸收了，所以只能强行把九层高台毁去，在捣毁这些九层高台时，双方打得很激烈，又因为那灵力冲出来，无人能挡，这段时间正道各派又死伤了不少人，比任平生和云裳这里惨烈得多。

    ……

    这一晚，明月如昼，天上繁星如洗，任平生和云裳到了一座幽静的仙谷，静静躺在草地上休息。

    “累了吗？”

    任平生看着她，这半个月下来，尽管她可以吸收那些灵力，但这么四处奔波，又与人战斗，也是说不出的疲累。

    “嘻嘻，不累。”

    云裳偏过头，冲着他嘻嘻一笑，便似那仙谷里的鹿儿一样，还没玩够，还想再去。

    任平生看她此时俏皮可爱的模样，也轻轻笑了，过了一会儿，又仰着头，将双手垫在脑后，看着天上的繁星闪烁，就这么看了许久，忽然说道：“你说，在那片冰冷宇宙的尽头，埋葬着的，是一个人深深的喜欢吗？”

    “嗯……嗯？”

    云裳不知他为何突然这么说，也看着天上一颗颗星星闪烁，幸好有这些星子，不然那整片漆黑的天空，该有多孤独寂寞啊。

    “阿平，你跟我讲讲，我们从前的故事……好吗？”过了许久，她忽然朝任平生那边偏过头去，问道。

    任平生心里也轻轻颤抖了一下，转过头来，看着她此时的眼神，她真的，再也无法恢复从前的记忆了吗？

    “我想知道……”

    云裳看着他，轻轻地道。

    “好，那从哪里说起呢？”

    “嗯……就从我们第一天认识说起吧。”

    “嗯，第一天，也是这样的夜晚，我被你当做小贼，追了好大半晚上……”

    任平生慢慢将从前的事情，说给她听了，从七玄宗初相识，到后来他被唐惊风废去一身经脉，又到后来他成了魔教长老，时隔六年千山岭再相遇，云澜天境，昆仑……只是这当中，省去了靖王被宁王迫害一事。

    云裳听他说完，已是满眼泪水，哽咽道：“原来，原来是你带我去昆仑的……为什么你之前不告诉我，怪不得，怪不得师姐她们，她们都……原来，原来她们说的那些关于我的故事，都是假的……阿平。”话到最后，用力将他抱住了，哭得梨花带雨。

    “姐姐，不哭了……”

    任平生轻轻吻住她的头发，云裳却哭得更厉害了：“你说的这些，我一点也记不起来，我好想记起，可是怎样也记不起……我好害怕，害怕有一天，我的记忆会一点一点消失，到最后，完全消失……”

    “我一直做一个相同的梦，梦里面不知道那是哪里，只有我一个人，一万年，又一万年的过去，没有人来看我……周围全是冰冷漆黑的虚无，连一颗星星都没有，我好孤独，好害怕……”

    “若是有一天，我像星星一样消失了，阿平还会记得我吗？”

    “不会的，姐姐不会消失的。”

    任平生将她抱得更紧了，其实到现在他也有想过，云裳到底是什么人，他的身世很好解释，虽然父亲是凡人，可母亲并不是，那云裳呢？靖王和王妃，可都是凡人。

    云裳比他早一年出生，出生那年，整个玄朝天降祥瑞，各地皆有异象出现，在她九岁那年，便被缥缈境主看中，收为了关门弟子。

    可是她体内封印的那股力量怎么回事？恐怕连缥缈境主都不知道这件事，还有她的身体，竟能无限吸收灵力，便是他也做不到……这种种迹象表明，她根本不是一个普通的凡人。

    但靖王和王妃都是凡人，那也就是说，她可能并非是靖王和王妃诞下，但现在靖王和王妃均已逝，也无从去考察了。

    “阿平，以后要是我又忘记什么了，你就像现在这样，一件一件告诉我好吗？”

    过了许久，云裳才慢慢停止哭泣，月光下，几颗晶莹剔透的泪珠还挂在她弯弯长长的睫毛上，任平生轻轻在她的唇上吻了一下：“不会的，姐姐什么都不会再忘记了。”

    ……

    又过了半个月，这一个多月下来，整个云澜境像是沸腾了一样，分布在各地的九层高台一座接一座被摧毁，几乎每天都有化天境的强者大战。

    现在，按照任平生手里的地图，云澜古地这里还有最后一座九层高台尚未捣毁，而这座九层高台，建立在岭南的秦家。

    出了玄朝再往南走近万里，便是岭南秦家所在，任平生拿着手里的地图，眉心渐渐深锁起来，云裳看他有些犹豫不决的样子，问道：“怎么了？是这个岭南秦家……很强吗？”

    任平生道：“强不强不知道，但这次过去，我可能会遇见一个故人。”

    “故人？”

    云裳将头一歪，她没有了在七玄宗的记忆，当然不知此刻任平生所言的故人是谁。

    任平生轻轻一笑，看着手里地图标记的位置，说道：“当年在七玄宗，她还想杀我呢……走吧，去看看，如今她变成什么样子了。”

    

