    虽然不知道对方到底要干什么，可盛若庭并未声张。

    一场局，正等着她。

    她闭目养神，静静地等待着正主出现，很快，盛雨萌推门进来了。

    盛雨萌双眼红肿，像是大哭过一场，两只眼像两只核桃，我见犹怜。

    她进来之后将门关好，才慢慢地到了盛若庭的面前，低声嗫嚅道：“姐姐，我知道，我不该来找你，但是现在，只有你能救我了。”

    盛若庭坐在休息的躺椅上，闭目养神，甚至都懒得睁开眼。

    “哦？我该怎么个救你法。”

    可没想到，盛雨萌二话不说，就忽然给她跪下了。

    “姐姐，我求求你，你把手镯给我吧，我知道你心里有气，可那都是好多年以前的事情了，咱们都忘记那个事情，好好地过自己的生活，不要活在过去的仇恨里了，好不好？”

    盛若庭缓缓睁开了微合的一双眼，琉璃般的眸子慵懒而神秘，像一对宝石璀璨，泛着令人无法忽视的亮光。

    “你为什么要在这个时候说这些话？”

    她知道，摄像头正拍着自己的一举一动。

    却不知道，此时，监控室里的慕川，正紧盯着那一幕，双眼里满是狠色。

    盛若庭，这一切，都是你自找的。

    慕川将监控里的一切看在眼里，点了直播，将这一幕在学校论坛上直播。

    今天，一中校园艺术节，学生们都没上课，许多高三生也是回家自习，所以，很快，就有许多学生看到了那段直播。

    不仅有监控，慕川还提前在现场安装好了收音的设备，所以，休息室里的一幕无比清晰的，连声音带画面的，被直播出去了。

    监控画面里，盛雨萌跪在盛若庭面前，哭得楚楚可怜。

    “姐姐，我知道你恨我，是我插足了你和慕川哥哥，可是这些年，我也付出了应有的代价，你对我的惩罚也够。”

    “你找了几个男人强暴我，还放火烧我，烧了我们家的房子，这都是你对我的惩罚，我没有立场去恨你，都是我的错，这都是我应得的，我罪大恶极，我原谅你了，我真的已经原谅你了。”

    “可是姐姐，当年，你带慕川哥哥回来的第一天晚上，我真的是喝多了，我也不知道怎么的，醒来之后，慕川哥哥就睡在我的床上，我们都只是喝醉了，什么都没发生，姐姐，你为什么会觉得我会抢你的男朋友而找流氓强暴我呢——”

    盛雨萌的每一句哭诉都是这么绝望，通过现场收音设备就直接播出去了。

    不仅是一中学生看见了，全网不少人都看见了。

    短短的对话之中，信息量实在太大了。

    “什么？盛若庭竟然找流氓强暴自己的妹妹？这——”

    “如果盛雨萌说的是真的，那盛若庭是不是也太可怕了一点。”

    “人家可是大满贯影后，演戏是人家的专业，感觉大家都被她给骗得团团转了。”

    “真是令人毛骨悚然，原来江湖传闻都是真的，盛雨萌和慕川其实一开始并没有在一起，是盛若庭起疑心，怀疑盛雨萌勾引自己男朋友，就找流氓强暴她，甚至还把盛雨萌关在房间里，企图用火烧死她，她那个时候也就18岁的，太恶毒了。”

    “这都足够入刑了吧，支持公安部门介入，给盛雨萌一个交代，我们不能让这种有杀人嫌疑的毒瘤留在娱乐圈里捞钱。”

    直播间里的喧嚣影响不了视频里的两位主角。

    休息室里依旧是两个，一个卑微无比地跪着，一个高高在上地坐着。

    而盛若庭从头到尾都没有说一句话，就这么冷漠地看着盛雨萌跪在地上，一把鼻涕一把泪地诉说着。

    “我知道，你在怪爸爸辜负了你的母亲，你在报复！爸爸得了很重的病，求医失败，我们没有门路能联系上林神医，姐姐你也不愿意为我们牵线，可爸爸心里其实还是很关心你的，你终究还是他的亲生骨肉啊。”

    “姐姐，你今天设局拿走了属于慕家的镯子……那枚镯子本来就是属于你的，你拿走也是应该的，可是姐姐，你能不能看在，盛家给了你生命的份上，你就行行好，把镯子给我。”

    盛雨萌哭诉着：“这枚镯子本来是婆婆要传给我的，被你当众设计夺走之后，婆婆气得住进了医院，才刚刚脱离危险，那枚镯子是慕家的信物，她这一辈子，把那枚镯子看得比命还重要，那枚镯子就是她的命啊！”

    “姐姐，我给你磕头，我给你下跪，你要多少钱我都给，我只求你，把镯子卖给我，哪怕你要我的命，我都会给，我只想替婆婆讨回那枚镯子，一尽孝心。”

    说着，盛雨萌疯狂磕头，一边磕头还一边哭。

    和高高在上的盛若庭一比，她简直卑微到了一个极点。

    看得那直播间里的人都开始同情她了。

    “想不到这里面还有这种隐情啊，看来今天的事情有诡异，我不信盛若庭11岁就能考进这么高端的美术学院，我现在相信了，她一定是戴了什么机关！”

    “就算画真的是她画的，她这也太过分了，强行要走别人的传家宝，还是意义非凡的传家宝。”

    “盛若庭，把镯子还给人家！”

    “盛若庭就是回来复仇的吧，不把慕家和盛家弄得鸡飞狗跳，她心里是不会痛快的！”

    “中午还觉得她才华横溢，可现在，看到她那张美丽的脸蛋，我竟然觉得毛骨悚然，这个女人太可怕了。”

    “粉丝呢？出来洗地啊！”

    后台。

    李乔治看见赛琳娜拿着手机到处找信号，一边找信号还一边喃喃自语。

    李乔治神秘一笑。

    小礼堂里的网络信号被暂时屏蔽了，所有人的手机现在都搜不到信号。

    等赛琳娜收到信息的时候，早就完蛋了，盛若庭已经原形毕露，星途尽毁了。

    得意完毕，李乔治回头看看化妆间里的，那一个自己的杰作。

    一个为了取代盛若庭而生的人！

    今天，盛若庭将会彻底被封杀，她的名字将会彻底成为历史和过去，而沈柔荑，将全面崛起。

    沈柔荑的胜利，也是他李乔治的胜利。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢Hantten、春娴的金币打赏

