    孟商秦。

    和大多数奔波劳累的普通人一样，他的人生轨迹也充满了未知与波动

    就像眼前这座魔都中心大厦一般，陡峭、巍峨、螺旋式的……滑落。

    “诶……”

    他仰头看了看头顶这座绚丽奢华的巍峨大厦，轻轻叹了口气。

    散发着耀眼光芒的霓虹彩灯，以及巨大屏幕上循环播放着最新电影的宣传预告。

    一切都是那么美好。

    美好的和他这样的普通人没有半点关系。

    “小孟啊，周末去看电影噻？”骑手刘哥笑着打招呼，并指了指大厦中央那块屏幕，笑道：“《长津湖》哦，京哥的新电影。”

    “不去了，趁着放假多送几单。”

    刘哥似乎早知道他会这么说，笑着摇摇头，将刚取出的餐盒放进保温箱里，骑上车“呜呜”一声就走了。

    “呼……”

    孟商秦蹲在马路牙子上，一边抽烟，一边等店家招呼。

    毕业这些年。

    从大型公司的平面设计员，到小公司的总设计师，再到自己创业当老板。

    随着职务一步步上升，地位和收入也在一步步下降。

    最终，他赔了人家几十万，公司一夜之间彻底黄了。

    他也终于把自己变成了这个繁华城市的最底层——外卖骑手。

    一个不需要工作经验、不需要学历的纯体力工种。

    “呼……”

    肺腔的香烟徐徐吐出，朦胧的氤氲烟雾缭绕而起，经过霓虹灯光的折射，反倒有种奇妙的意境。

    在他的身后，是一辆破破烂烂的电动车。

    已经买了三年了，现在是他唯一的谋生工具，不过现在电池已经很不耐用了，跑四五十公里就需要充电。

    换一台新车，又是一笔不小的开销。

    作为一名外卖骑手，没有一辆好车是不行的。

    如果续航太短，可能在你充电的功夫，单子就会被别的骑手抢走。

    “诶，越来越卷了。”

    目前饿尼玛给骑手开出的底薪是每月2000元，没有五险一金，平均每送一单能赚4块钱左右。

    不过随着同行越来越多，资本家开始将镰刀伸向了他们。

    最直观的体现就是，从上个月起，每单配送费直接降低了3毛钱！

    别小看这三毛钱，对于像他这样的专职骑手来说，每个月就相当于减少了上千元！

    令原本就不富裕的生活雪上加霜。

    质量下降，他就只能想办法从数量上弥补了。

    换车，就成了他眼下最紧要的事情。

    这几天他浏览了市面上主流的电动车，续航超过100公里的，售价普遍都在5000元以上。

    甚至有几款品牌车超过了8000元！

    太贵了。

    等的无聊，他索性拿出手机刷一会视频打发时间。

    第一个推送的内容，就是关于电动车的。

    然后，他就傻眼了。

    【震惊！颠覆传统电动车行业的新技术！史诗级蓄电池的技术突破！！】

    【震惊！我原本以为120公里已经是电动车的续航极限了！没想到这款车居然达到了恐怖的800公里！！】

    【震惊！有这么一款车，它从刚刚问世就刷新了电动车的续航历史，创下了一个难以超越的记录，若想了解更多，请三连点赞……】

    【震惊……】X643

    孟商秦：“……”

    鬼使神差的，他直接点了进去。

    接下来的一幕让他彻底愣住了。

    “好，好可爱的车……”

    视频中，一辆小巧精致的银白色电动车缓缓出现，在灯光的照耀下折射出淡淡的光晕。

    大大的中控屏、蠢萌的外观、别具一格的精致风格，再配上新颖的圆润线性。

    只是扫了一眼，他就彻底被吸引住了。

    视频下方有它的详细配置和参数。

    在看到这些数据后，孟商秦感觉脑瓜子嗡嗡直响。

    好家伙。

    800公里续航里程？

    实测跑出过870公里？

    石墨烯电池工艺？

    最高时速60km/h？

    这，这太恐怖了。

    要知道普通电动车的电池也就30Ah左右，钉子这款电池居然直接干到了300Ah！

    而且体积还没变？

    “等等，石墨烯电池，这名字怎么好像在哪听过……”

    略微沉吟，他忽然想起什么，一拍大腿：“卧槽，这不是钉子的技术吗？”

    要知道当初石墨烯电池被曝光时，可是在网络上引起了不小的轰动。

    据说事后各大车企、家电、数码领域的老板纷纷登门拜访，只求得到这项史无前例的新技术。

    能惊动这么多商业大佬，足可见石墨烯电池的恐怖性能。

    质量轻五分之四，容量翻十几倍！

    这就是石墨烯电池无与伦比的统治力！

    因为要换车，孟商秦最近做了不少功课，目前性能最好的国产电动车，是雅迪G5运动版。

    电机功率1200W，扭矩120Nm，最高时速60km/h，续航里程120公里。

    当然，这是厂家测出来的理想数据，实际体验过程中，也只有八九百公里。

    时速60公里在市区跑已经很快了，绝大多数骑手的配送速度也就五六十。

    性能方面都比较满意，唯一不满意的就是价格——8599元。

    太特么贵了！

    而现在，他看到了钉子的这台电动车，预定的雅迪G5马上就不香了。

    钉子科技，现在太出名了，就连他这个不关注新闻的人都耳熟能详，国内目前最畅销的瓜子手机就是钉子的！

    除此外，它还是一家经过官方认证的“科技型”企业，在国产技术突破方面做出过杰出贡献。

    这是一家充满活力的国产民族企业。

    由这样的企业做出来的产品，至少在品质把控上绝对没有任何问题。

    原本孟商秦和绝大多数人一样，以为钉子只是一家手机厂商，没想到钉子居然还能造电动车？

    太牛逼了吧？！

    越看这些数据，他心中就越吃惊。

    不只是石墨烯电池，就连钉子自研的电机也牛逼的一塌糊涂。

    钉子一次性发布了两款截然不同的车型，另一款搭载满血电机的“野兽”，极限时速竟然超过140km/h！

    而且百公里加速只需3.4秒！

    好家伙！

    钉子依然是那个牛逼的钉子，在性能这块拿捏的死死的。

    要知道技术都是向下兼容的，能盖200米高楼的设计师，一定能盖100米的楼，但反过来就不一定了。

    钉子用生产赛用车的技术来造民用车，各方面性能可想而知。

    不得不承认，他心动了。

    再一看价格，卧槽！

    只要4999元？？

    4999元，买一台续航超过800公里的性能电动车？

    这世上还有这种好事？

    一咬牙，他顿时就来了兴致。

    买！

    马上买！

    钉子的尿性他可是太清楚了，业界著名的难产大户。

    他现在手里这台瓜子二代当时就差点没抢到，这让他深深明白了一个道理。

    钉子家的产品，你不能等，你得抢！

    慢了可就没了！

    刚付完款，店内传来老板的吆喝：

    “尾号8250的骑手，过来取单！”

    孟商秦点击确认付款，然后连忙站起来。

    一边拍打裤子上的土，一边喊道：“哦哦，来了！！”

    ……

    这一天。

    和孟商秦一样，很多原本想要购买雅迪、小牛的用户，

    或是刷视频看到了钉子电动车，或是听朋友推荐，不约而同的打开了钉子电动车的详细资料。

    然后，所有人顿时懵逼了。

    再看看刚刚预定、或者已经入手的电动车，特么一点都不香了啊！

    不论是外观设计、续航里程，还是整体性能，钉子电动车都是全方位碾压其他同行。

    最重要的是，它还便宜！

    太香了吧。

    而且，它是可以上牌的。

    不同于市面上活跃的第三方改装车，钉子电动车是真真实实获得生产许可证、可以和雅迪一样上牌的正规车辆！

    外卖骑手这个行业，你要是敢不上牌骑黑车，别说交管部门，就是平台本身也不会放过你！

    早上骑黑车被查到，中午就进了所有外卖平台的黑名单！

    另外，经营资质也不是那么容易申请下来的。

    现在的电动车已经不是你想做就能做的了，除了拥有上千万的资金，还需要拥有一定影响力，以及一支强大的操作团队才行。

    电摩生产资质究竟有多难获得呢？

    年销量100万台的小牛电动车，用了整整6年才申请下来！

    要不是因为种种原因，钉子被大开绿灯，单是一个资质就能拖好几年。

    因为这些原因，骑手们来来回回只能选这几个品牌。

    在此之前，大家都觉得这些大厂的车还不戳，性能也是杠杠的。

    不过从今天开始，钉子电动车问世后，他们就彻底改变了这个想法。

    越来越多的人看到了钉子电动车的性能和续航，然后迫不及待的涌入当地的比亚迪门店，有些甚至把硬化玻璃门都挤变形了！

    造型呆萌精致。

    工艺品质高。

    性能强悍。

    续航碾压所有同行。

    这样的电动车，谁能不爱呢？

    ……

    和普通民众一样疯狂的，还有各大俱乐部的经理。

    这两天他们都快把“提交审核申请”按爆了！

    想要购买野兽，需要先通钉子app的身份审核，只有获得专业资格的运动员和职业车手才有资格购买、改装。

    国内玩这些的人本来就少，有证的就更少了。

    就算是暴徒这样的顶级职业俱乐部，车队成员也才一百多人，每个人提交一遍审核，就需要花不少时间。

    最恶心的是，野兽是限量的！

    特么眼瞅着存货越来越少，各大俱乐部急得团团转。

    “老板，我们从‘火凤凰’那里又借来了17套证件！”

    “太好了，赶紧提交审核，马上预购！”

    老屁股俱乐部。

    在经过一场激烈的“勾心斗角”后，老板终于为车队的每一名队员都配置了一台野兽。

    审核通过后的第二天中午，车就到货了。

    众人经过焦急的等待，终于等来了期盼已久的野兽。

    野兽的外观设计，乍一看真的让人有些欲罢不能。

    太飒了！

    在钉子出现之前，最霸气的摩托车当属哈雷！

    哈雷，也凭借出色的性能和霸气侧漏的外形，形成了全球独一无二的“哈雷文化”。

    而野兽的外形，在霸道程度上更是有过之而无不及！

    全金属材质的车架，带来了超强的稳定性。

    同时石墨烯也大大减轻了整车的重量。

    再加上汽车水平的车载系统，以及全球最先进的减震、制动设备，让野兽的性能跃上了一个大的台阶。

    整辆车从外观上看，充满了豪华的科技感，再加上独有的机械朋克风格，营造出了一种奇特的艺术韵味。

    这对于设计师的水平，有着极高的要求。

    他们不知道的是，罗离当初差点把那群挖来的设计师逼疯！

    和民用款的四款方案相比，野兽的设计方案多达18种！

    熬了无数个夜，耗费了无数心力，这才算是搞出一款大家都满意的方案。

    “卧槽，这曲线，风阻直接降到最小啊，太炫酷了啊！”

    “啧啧，这质感，这烤漆工艺，绝绝子！”

    “和钉子这款野兽一比，我买的那台zero简直就是屎啊！”

    “不知道你们发现了吗，这个系统也很牛逼，简化了所有复杂的操作流程，很多其他品牌不显示的隐藏参数这里都有！”

    “嘶……不愧是比亚迪用在汽车上的系统，哪怕是简化版，也比那些摩托车系统强多了。”

    “牛逼牛逼。”

    这群专业车手对于赛用车的理解，绝对是远超常人的。

    他们可以一眼看出一款车型的真正价值！

    他们开过全世界最优秀的改装车，能得到他们的夸赞，可见野兽的工艺把控有多牛逼了。

    和老屁股同时拿到车的俱乐部不在少数，不少人直接发帖在业内论坛炫耀。

    那些还没拿到车的人，一个个恨得咬牙切齿。

    “钉子这款车做的太棒了，完美无缺，太棒了！”

    “确实不错，两百斤出头的重量，足足25Kw的功率，还有这么牛逼的电池，配置这块算是拉满了。”

    “极限速度140，风阻系数0.16，空气动力性能是现有超级摩托车的2倍！”

    “百公里加速也是一流级别的，我记得之前宝马那款70马力的摩托，百公里加速也才不过4.6秒！”

    随着众多顶贴者们清一色的夸赞，一些反对的声音随之出现。

    “行了哥们，咱别吹了行吗，就一款破电动车，能牛逼到哪去？”

    “就是，我也不是跟你杠，在电动车的动力和爆发力方面，铃木隼称第二就没人敢称第一！隼无需任何改装，极速即可突破300km/h，是世界上跑得最快的摩托车！”

    “排气量998c直列四缸发动机，最大功率高达230kW/14000rpm，比MOTOGP赛车还要高出30kW！！如果公路够长，如果你技术够高，如果你胆子够大，完全可以达到400km/h！”

    “就是就是，什么野兽，区区140公里时速也敢叫野兽？我呸！！”

    “你们国家的摩托，跟你们的车手一样烂！”

    他们的话瞬间吸引了无数人的注意，大家一看，好家伙，竟然是老熟人！

    Hell's Angels Motorcycle Club！

    简称HAMC。

    他们还有另一个名字——地狱天使！

    作为霓虹国最大的摩托车组织，与其说他们是职业车队，不如他们是穿梭于洲际公路上的亡命之徒！

    他们不是一个纯粹的俱乐部，而是一个臭名昭著的混混帮会！

    之所以称呼他们为摩托党，主要是因为他们的成员大多都骑哈雷摩托，并活跃在全球各大摩托车赛事中，甚至还取得过许多辉煌的成绩！

    最重要的是，半个月后的全球摩托车大奖赛，他们也会参加！！

    对于他们的话，不少人都懒得搭理。

    但暴徒这边可就不干了。

    你当着一群超级愤青的面，辱骂他们的国产摩托和车手？

    这特么能忍？

    “傻比！！”

    暴徒的人直接就开怼了。

    至于害怕，他们还真没有！

    全球摩托车大奖赛是全球性质的顶级赛事，到时候全程都有同步直播。

    在互联网发展如此迅猛的今天，不管你们有多牛逼，有多暴力，你还敢当着全世界的面动手不成？

    别说你了，你爹都不敢。

    至于比完赛，那就更不可能了，你还能追杀到我们国家不成？

    只要你敢来，骨灰我都能给你扬喽！

    就是这么自豪！

    HAMC的众人一听这话，顿时就怒了。

    “法克！你竟敢骂我们？”

    “谁给你们的勇气！上帝吗？”

    “谢特！！”

    暴徒的人回复：“我们有句话，叫井底之蛙，说的就是你们！”

    暴徒的人虽然暴躁、跋扈，但一个个却都是顶顶的愤青，热爱国产，热爱祖国。

    面对HAMC的叫嚣，两波人直接就喷了起来。

    对喷持续了足足半个小时，顶贴无数，直接把那个“震惊帖”变成了两波人的骂战！

    论骂人，外国人哪是我们的对手，直接就被喷的恼羞成怒，各种污言秽语都冒了出来。

    暴徒众人的果断反击，也得到了一群国产俱乐部的支持。

    “好样的，这种垃圾，骂死他们！”

    “真以为都是人上人？比谁都高贵？”

    “你们不是牛逼吗，来吧，半个月后，咱们赛场上见！”

    HAMC的人被喷的狗血淋头，一个个只能无能狂怒，叽里呱啦说些人类听不懂的鸟语。

    刚开始他们能以人数的优势勉强和暴徒喷成平手，后来随着越来越多的国产俱乐部加入，场面直接就控制不住了！

    他们打死也想不到，老屁股和暴徒不是竞争对手吗？为什么要帮暴徒？

    还有其他人，他们为什么会这么团结？

    可恶啊。

    随着喷战落下帷幕，HAMC的人临走时还叫嚣着，要在大赛上给暴徒、老屁股等国产俱乐部一些颜色看看！

    用事实说话，让全世界看到野兽有多么垃圾！

    不止你们的车垃圾，你们的人更垃圾！

    双方针锋相对，寸步不让，火药味十足。

    从论坛撤下，众多国产俱乐部马上开始了紧锣密鼓的改装工作！

    虽然喷的很爽，但同时也给他们带来了巨大的压力。

    HAMC的资金和技术底蕴极其丰厚，队伍内有“车王”之称的选手就不下10位。

    为了赢得比赛，他们一定会动用各种手段。

    万一在大赛上输给那群混蛋，可想而知对方会有多嚣张，到时候全世界的媒体都会疯狂宣扬暴徒等国产车队有多不自量力。

    输了比赛事小，最重要的是，它会严重挫伤国产车队的自信心！

    这是他们热爱的事业，他们绝不允许它受到半点侮辱！

    这场比赛，他们一定要赢！

    替国产车队扬名的重担，就落在了暴徒和老屁股两家顶级俱乐部身上。

    但以目前的技术手段，他们根本无法充分发挥出野兽的性能极限，改装难度太大了。

    “去找钉子吧，请他们的工程师直接参与改装，钉子是国产之光，我们的民族企业，他们一定会答应的！”

    “对，我现在就去联系他们！”

    ……

    另一边。

    钉子科技总部。

    罗离正坐在办公室，看着刚刚送来的首日销量报告。

    结果有些出乎他的预料。

    第一天，从早上9点开通app预购通道。

    到晚上11点，整整14个小时。

    统计出来的总订单量，便已经达到了54881台！

    要知道哪怕是业内最畅销的雅迪，新车上线时的首日销量也才1.5万台！

    钉子电动车是他们的四倍还多！

    按照每台4999元来算，只是14个小时，销售额就达到了27万元！

    这还仅仅只是线上app付款的记录，线下去门店购买的人更多！

    实际销售额，还要再翻两翻！

    据罗离估计，如果再算上俱乐部订购野兽，今天的销售额至少能达到100万以上！

    这太惊人了。

    上线第一天，线上线下的订单量就超过15万台。

    销售额更是达到了惊人的100万！

    按照每台车50%的纯利润计算，也有50万。

    当然，这50万和钉子的手机业务相比差了十万八千里，但它却是一个良好的开端！

    从另一方面讲，罗离卖电动车不是为了赚多少钱，而是为了获得积分。

    钉子电动车上线首日，罗离这里便收到了17万积分，算下来差不多每卖一辆车就会有1个积分！

    加上之前花剩下的，以及手机业务带来的持续增长，罗离现在已经身怀超过30万积分！

    “电池有点不够用了……”罗离皱起眉头。

    手机要电池，签署合作协议的各方也要电池，现在再加上一个消耗恐怖的电动车需求，产能明显有些跟不上了。

    按照石墨烯电池的产量，首日销售的电动车，至少有一半都需要半个月后交付。

    各大门店的补货压力也很大。

    一条石墨烯电池生产线18W，想要彻底解决供货压力，至少还需要两条。

    “特么的，突然好穷啊……”

    ……

    另一边。

    钉子官网公布了首日销量后。

    全国范围内，所有电动车企全部瞠目结舌，一片震惊和艳羡。

    石墨烯电池，让他们真正感受到了恐惧。

    就在这一天，罗离接到了很多来自国内车企老板的电话。

    无一例外。

    全都是冲着石墨烯电池来的！

    这些车企异口同声的宣称，只要钉子提供石墨烯电池，价格随便钉子开，要多少他们都认了。

    哪怕电池性能削减一半，他们也可以接受。

    只要比铅酸电池强就行了！

    并且他们还保证，搭载石墨烯电池的电动车，绝不会和钉子处于同一个价位。

    也就是说，他们只会搭载在电动自行车和电动轻摩上，以此来避免和钉子直接竞争。

    对此，罗离也很无奈。

    不是我不想给你们卖，是我特么自己也不够用啊，一共就三条生产线，产量在那摆着呢。

    僧多粥少啊。

    他只能遗憾的告诉他们，钉子暂时没办法为其他车企提供石墨烯电池，如果以后产能提上来，一定第一时间和他们联系。

    听到这话，这些车企的负责人直接就懵逼了。

    我们开出这么优厚的条件都不同意？

    尼玛，找的什么破借口。

    产量不够，你多加两条生产线不就行了。

    技术在你手里，生产线还不是要多少有多少？

    你就是不想给我们用石墨烯电池，怕我们对你的产量造成威胁吧？

    哼！

    如果罗离听到这话，一定会大呼冤枉。

    一条18W积分。

    你们给我掏吗？

