    族军驻地，队长卡罗尔问道：“威尔，这都三个月了，埃克斯回来了吗？”

    威尔：“还没有。”

    卡罗尔沉吟片刻，决断道：“不行，今天要把他找回来，你跟我去他家看看。”

    威尔：“是, 队长。”

    卡罗尔这时候一拍脑袋，问道：“那个，他家在哪？”

    “我也不知道啊，队长，咱们去问问赭石城堡的芬克老头吧，他应该心里有数。”

    威尔也不知道答案, 听到队长的问题愣了片刻才想到解决的办法。

    “好，就这么办！”

    两人很快就来到赭石城堡第三层的房产交易区。

    “芬克老头, 快帮我们查查，我有一个队员埃克斯，他的房产在哪里？”

    卡罗尔还没走到柜台前，就对着里面闭目养神的芬克老者喊了起来。

    芬克睁眼细看，这才认出来对面出示的徽章：“原来是族军队长，稍等。”

    他问道：“你那个队员什么时候加入的？”

    “几百年前吧。”

    “这么近？”芬克吐了口气：“那我就不用多费事了。”

    说完，他翻开手边的厚册，很快就在最后几行发现了埃克斯的记录。

    他把地址报给卡罗尔二人，等他们走远，又开始闭目养神。

    卡罗尔两人顺着大道，很快就来到埃克斯购买的房产门外。

    “队长，不对劲！”

    威尔上前准备敲门，却发现了异常之处。

    他指着院门边的一个方形的花纹说道：“不对劲啊，队长。这房子现在是无主之物了。”

    卡罗尔闻言，也上前查看一番，得出了同样的结论。

    “这是怎么一回事？”卡罗尔皱眉道：“房子都成了无主的，里面必然是无人居住，他去哪里了？”

    想到这里, 卡罗尔又气愤起来：“这个芬克！他刚才要是发动魔法阵查探，能直接发现房屋无主的！”

    威尔问道：“队长，那现在怎么办？”

    “他很大可能是被人干掉了。”卡罗尔有些烦闷道：“只能上报了。”

    ……

    与此同时，埃克斯带着莫伊娜和鱼姿两人，已经远远离开了索科城的范围。

    莫伊娜达成上位神境界后，埃克斯找了个空挡收回了水系分身，然后三人一同跑路。

    在离开索科城一段时间后，埃克斯解除了对索科城房产契石的认主，并将它毁灭。

    如此一来，看谁还能找的到我！

    之后，他又如法炮制，将水系分身也纳入到四元空间的合击阵法当中。

    埃克斯将在外活动的身体切换成水系分身，以获取最大的战力。

    这些年，在乱源石的辅助下，他的水系法则突飞猛进。如今，他的水系法则已经开始了四种玄奥的整体融合。

    这样的修炼速度如果外传出去，一定是惊世骇俗。

    对比一下就知道，林雷在紫荆山脉被雷斯晶玩弄, 高压之下，他花了五百年时间也才刚开始三种玄奥的整体融合。

    这样的速度就已经让雷斯晶极为惊讶了。

    要知道，雷斯晶最开始给了林雷一万年时间，也只是让他融合重力空间和大地脉动两种玄奥罢了。

    埃克斯进步能有如此之快，功劳几乎全在乱源石上。

    他的水系分身只是当初众神墓地中的圣域云兽，那只能算是一种比较特殊的种族生命而已，天赋上怎么也不可能强过林雷。

    埃克斯的水系法则和林雷的地系法则几乎是同时成神的，天赋上埃克斯估计自己还不如林雷，如今修炼速度快他那么多，乱源石有多厉害可想而知。

    它上面那些孔隙中的能量运转，就像是将融合的过程拆解开来，一遍遍不停的演示。

    这就相当于是将融合玄奥从自己领悟降低到了学习领会，难度暴降一大截。

    就好比是独力成神和炼化神格，两者的难度不可同日而语。

    可惜的是，乱源石中只蕴含了一部分的四种玄奥，现在乱源石对埃克斯几乎没什么用处了。

    他已经想好如何处置这件天地奇物了，只是现在还不是时候。

    水系玄奥融合四种之后，最后的两种还是要靠埃克斯自己的能力才行。

    五种！

    至少要完全融合五种，最好第六种也开始融合，这样才能从贝鲁特手中搞到神格。

    想一想还真是压力山大啊。

    关键还有时限！

    要是不能在林雷四系灵魂变异之前达成这一步，那神格就跟他没关系了。

    到了那时候，埃克斯只能寄希望于，空间裂缝中能凑巧飞出一枚神格落到他手上了。

    这怎么可能？！

    倒不能说完全没可能，但是埃克斯不信这种事会发生在自己身上。

    命运还是要把握在自己手上才好！

    到这里就想得太远了，埃克斯收束思念，将注意力重新转回当下。

    他看向莫伊娜和鱼姿，笑着问道：“我们接下来的行程是一路往南，最后去往海澜城。中间你们有什么想去的地方吗？”

    “有啊有啊，我要去繁花城！”

    埃克斯的话音刚落，鱼姿就兴奋的叫喊出来。

    “你呢，娜儿？”

    莫伊娜嫣然一笑：“花海香都这样的浪漫之地，我自然也很想去看看的。除此之外，我还想顺便提升一下自己的恶魔等级。”

    “好，那我们就先去西南边的蛮山城，然后接取四星级的恶魔任务，去往花海香都！”

    埃克斯意气风发，续道：“如今我也勉强算得上七星恶魔级别的强者了，横行地狱不敢说，潇洒游历应该还是做得到的。”

    “哼，你保护小鱼就好，不出意外你不要出手。”莫伊娜娇哼一声。

    埃克斯面露疑惑之色，问道：“啊，为什么？以前你不都是主动让我出手的吗？”

    埃克斯只是随意一问，没想到莫伊娜很认真的给出了解释。

    莫伊娜柔声说道：“我比你强的时候，当然要照顾你的感受；我们实力相当的时候，自然是并肩作战；现在你比我强了，轮到你来做我的后盾了。”

    埃克斯听了心中感动，没想到莫伊娜的心思这般细腻，还考虑到了自己的心理感受。

    得妻如此，夫复何求？

