    第71章 四方云动！

    房间里，流云紧紧的抱着雅妃，而雅妃则像个八爪鱼一样，死死的缠着流云的身体，两人疯狂的索吻。

    片刻之后，两人嘴唇缓缓松开，雅妃趴在流云的肩头，口中轻吐道：“少主，抱我到床上去吧。”

    流云此刻心中早已被一股邪火笼罩，雅妃的这句话，瞬间将其心中的邪火彻底点燃。

    当下，流云没有丝毫犹豫，抱着雅妃那柔软的娇躯，朝着自己的床榻而去。

    砰！

    流云此刻心急如焚，有些粗暴的将雅妃丢在床上。

    而雅妃却是没有一丝不满，眉目含笑，水遮雾绕地，媚意荡漾。

    “少主，要了我吧……”

    雅妃话音一落，流云体内的邪火彻底爆发，迅速朝着她扑了上去。

    片刻后，房间里响起了吱吱呀呀的异响。

    这种异响，带着一种特殊的节奏感，令人沉醉。

    ………

    翌日，紫阳城。

    金家。

    与乌坦城原本的三足鼎立局势不一样，在紫阳城，金家可以说是一家独大。

    因为，在金家拥有着两名斗灵强者。

    此刻，金家大殿，一众金家高层齐聚一堂。

    坐在首位上的，自然是金家家主金元。

    其实力，已经达到了三星斗灵的境界。

    “诸位，米特尔家族传来的消息，想必各位都已经知晓了吧。”首位之上，金家家主金元神色郑重的看着殿内的一众金家高层。

    “家主，这消息可靠吗？”

    “玄阶高级斗技，四品灵药，飞行斗技，以乌坦城米特尔家族的实力，能够拿出这些宝物？”

    听到金元的话，一名中年人缓缓站了出来：“若是在帝都的话，这消息倒还有些可信。”

    “可是，区区一个乌坦城，这不过是米特尔家族建立的一个分部，如何能够拿出这些东西？”

    “恕我直言，即便是在帝都，米特尔家族也不一定能够拿出这样的宝物来拍卖。”

    中年男子正是金家大长老，也是金家另外一位斗灵强者，金绝。

    “大长老说的不错，依我看，这乌坦城的米特尔家族是在故作声势，区区一个乌坦城而已，连个斗灵强者都没有，居然还妄想拍卖四品灵药，还有传说中的飞行斗技。”

    随着大长老金绝话音一落，又一名男子开口说道：“简直是异想天开！”

    此人正是紫阳城金家二长老金滔，拥有着九星大斗师的实力。

    提到乌坦城，这位金家二长老脸上浮现一抹不屑。

    “不，据我得到的消息，乌坦城已经有人突破到了斗灵境界。”闻言，首位之上的金元淡然开口道。

    “什么？”

    “乌坦城中有人突破到了斗灵？”

    闻言，在场金家高层脸上皆是露出一丝惊讶之色，二长老金涛有些不可置信：“是谁？乌坦城中谁突破到了斗灵？”

    “萧战。”想到自己得到的消息，金元神色有些凝重道。

    “萧战？居然是那个家伙，没想到他居然先我一步突破到了斗灵境界？”听到金元的话，金涛脸上浮现一丝错愕。

    紫阳城与乌坦城相近，金家与乌坦城几大世家一直以来都有着生意上的来往。

    因此，金涛自然也曾与萧战打过交道。

    两人的实力一向不分伯仲。

    没想到萧战居然先他一步突破了斗灵，这不禁让金涛心中微微有些挫败。

    “据我所知，萧战这次能够突破斗灵境界，完全是因为得到了一枚聚气丹。”

    金家家主金元淡然道：“而这枚聚气丹，正是从米特尔拍卖场拍卖而来。”

    聚气丹！

    听到这里，金涛神色一变：“米特尔拍卖场居然有聚气丹拍卖，这可是三品丹药？”

    “这也是正是我所疑惑的地方，这次米特尔拍卖场主动散布消息，依我看，这消息未必有假。”金元开口道。

    “这萧战还真是好运！”金涛神色有些羡慕道。

    “二长老，千万不要小看萧家，萧家并不像表面上看起来那么简单。”

    想到自己得到的消息，金元脸上带着一丝凝重：“如今的萧家，已经将乌坦城其他两大世家灭了，成为了乌坦城真正的霸主。”

    “没想到短短时间内，乌坦城内居然发生如此大的变化。”

    大长老金绝神色一动，突然想到了什么，开口道：“家主，如今乌坦城刚经历一场血战，实力大减，我们何不……”

    说到这里，金绝眼中闪过一缕寒光。

    “不可。”金元闻言，直接否决了大长老的意见。

    “我说过，萧家并没有表面上看起来那么简单，萧家的背后可能还隐藏着一名强者，他的实力可能比我还要强。”金元眼中露出凝重之色。

    “哦？家主何出此言？”闻言，大长老金绝脸上不由露出惊异之色。

    “据说，在萧战得到聚气丹后，加列家族与奥巴家族曾联手夜袭萧家，想趁着萧战没有突破斗灵之前，将萧家除掉，可关键时刻突然杀出一名强者，轻松便重伤了加列毕和奥巴帕这两位九星大斗师，依我看，此人实力必然已经达到了三星斗灵。”金元缓缓开口，对着一众金家高层解释道。

    “还有这等事？”闻言，金家一众高层皆是有些惊骇。

    二长老金涛神色凝重道：“没想到萧家居然隐藏的这么深。”

    “那我们这次还要前往乌坦城参加拍卖会吗？”金绝问道。

    “当然要去，据我所知，米特尔拍卖场还将消息送到了青木城，万一让青木城在拍卖场上弄到了什么好宝物，那我们岂不是吃大亏了。”金涛迫不及待道。

    他心中想着，若是自己也能得到一颗聚气丹，那也能像萧战那样，直接突破到斗灵境界。

    “既然如此，那这次就麻烦大长老和二长老去一趟乌坦城吧。”金元瞬间做好了决定。

    而几乎同样的一幕，也发生在紫阳城，青木城其他世家之间。

    甚至，一些散修强者知晓了乌坦城将有四品灵药，飞行斗技拍卖的消息后，也是迫不及待的赶往乌坦城。

    对于他们这个实力来说，四品灵药，飞行斗技这些的诱惑实在太大了。

    即便是得到其中一样，也能让他们实力大增。

    (本章完)

