    

    吃完午饭以后，吴玉花提议兄妹妯娌一起去她家里玩一会，大家也都没有异议。郑诗珞开上车，五人一起直奔宁丰城而去。

    见儿女们都走了以后，朱国良和韩春秀也不去收拾碗筷，坐在桌前，小声地交流起来。对郑诗珞，老两口无疑都是一百二十个满意，韩春秀反而有点担心，人家女方家会不会看不上朱立诚。

    朱国良斜了老伴一眼，佯怒道：“你整天就知道乱操心，我们家立诚要人品有人品，又是大学毕业，现在年纪轻轻的就当上镇长，人家怎么会看不上呢。再说，你刚才没听人家姑娘说啊，立诚已经见过她的父母了。人家要是看不上立诚，会让女儿上我们家门吗？”

    被朱国良这一说，韩春秀想想确实是那么回事，这才心安理得地去收拾碗筷，朱国良则帮着扫地擦桌子。大吊扇在头顶上嗡嗡地响个不停，微笑布满了老两口的脸庞，谁说生子一定要如孙仲谋的，其实父母们只要看见子女们学有所成，生活幸福，就是最大的安慰了。

    朱立诚兄妹三人和郑诗珞到了吴玉花的家以后，吴樾荫正准备出门，一见朱立诚来了，连忙泡茶敬烟，客气不已，弄得朱立诚都很不好意思，一个劲地推迟。忙活了好一阵以后，吴樾荫的电话响个不停，才不得不去厂里，临走之前，口口声声关照朱立诚他们晚上一定要在这吃晚饭。要有个外人在这，准认为朱立诚是他的准女婿。

    商人重利，这话一点也不错。

    几人在吴玉花家玩了一会，打了一阵扑克，然后又去宁丰街上逛了一圈，临近傍晚的时候，一起回了陈行乡邗沟村。

    车开到半路的时候，吴樾荫打来了电话，当得知他们已经回去了，失望不已，连声关照朱立诚，下次有机会一定到家里来吃饭。

    朱一飞再边上听了，忍不住嘟嚷一句，“比对我还热情呢！”

    吴玉花不动声色地掐了他一把，朱一飞这才不敢随意乱说。

    吃晚饭的时候，郑诗珞特意拿出来她带来的茅台，对朱国良说：“伯父，这我爸让我带给您的，放在家里有些年头了。”

    朱立诚笑着说：“爸，那我们就跟你一起沾光了。”说完就要打开瓶盖。韩春秀见状说：“你爸又不喝酒，这么好的酒先放着呀，等过年的时候再喝。”

    朱立诚听后，笑着说：“妈，没事，全家人难得聚在一起，喝一点开心一下。”

    朱一飞也连忙跟着附和，刚才听了郑诗珞的话以后，他肚子的酒虫就忍不住在那蠕动了。

    朱立诚打开酒瓶以后，顿时满屋的酒香，看来自己那老丈人除了见面时严厉一点，其他对自己还真不错，舍得把这存了不少年头的茅台拿出来，就是个明显的信号。朱立诚先为朱国良倒了一小杯，然后给朱一飞和自己分别满上。在朱立诚倒酒的同时，朱婷已经拿出雪碧为母亲、两个嫂子和自己的杯子里斟满了。

    韩春秀是架不住两个儿媳妇一再招呼，才坐下来的，嘴里还不停的念叨，我还要去炒菜呢。吃了一会以后，她就去厨房了，吴玉花要去帮忙，韩春秀没让，说她一个人忙得过来。

    那一瓶茅台，朱国良喝了一小杯，其他的被朱一飞和朱立诚兄弟俩平分了，你别说，这酒喝着真叫一个爽，真不愧为国酒。

    吃完晚饭以后，一家人又聊了一会，吴玉花准备回去了，郑诗珞起身准备送她走，朱婷也嚷着要去。最后吴玉花说，你们去了干脆就别回来了，就住在那，明天在一起过来。

    朱立诚也觉得是个不错的主意，家里条件较差，他还真怕郑诗珞不适应，吴玉花家的有太阳能、空调什么的，应该没什么问题了。

    商量妥当以后，姑嫂三人一起上了车，直奔宁丰城而去。

    等她们走了以后，韩春秀忙着洗锅抹碗，朱国良父子三人坐在堂屋里聊天，一会功夫，韩春秀也过来了。

    朱立诚此时才把和郑诗珞之间的交往原原本本地说了出来，当得知郑诗珞的父亲竟然是个将军的时候，别说朱国良和韩春秀，就是一贯什么都不放在眼里的朱一飞也被镇住了，三人好半天才回过神来。

    韩春秀则在嘴里反复地念叨，这是祖坟冒青烟了，谢谢祖宗保佑！

    朱立诚听后真是哭笑不得，真不知道老妈让祖宗保佑什么，难道保佑自己娶个好老婆？

    正在一家人闲聊之际，朱立诚接到了县长助理梁卫国的电话，说明天请他吃饭。朱立诚听后，连忙问有什么好事。梁卫国爽快地说，他由县长助理升为副县长了。朱立诚连声恭喜，并说明晚一定准时过去。

    梁卫国告诉朱立诚，这次和他一起调整的还有副县长兼泾都沿江开发区党工委书记田长业，他顺利当上了常委，成为名副其实地县领导了。

    挂了电话以后，朱立诚陷入了沉思，这两人的调整应该在意料之中，但让他觉得意外的是，来得似乎快了一点。看来老板对目前泾都的现状还是不满意，才迅速地进行了调整，自己看来也要加大努力，尽快地和裴济联起手来，掌控住田塘镇的局势。

    当朱立诚发愣之际，其他人都自觉的没有说话，怕打断他的思路，朱一飞给支烟给朱国良，父子俩对抽起来。当中朱立诚意识到自己的失态之时，他们的香烟已经抽完了一多半。

    朱立诚心想，自己的道行还是不够啊，幸亏在自己家里，要是和袁长泰等人周旋之时，人家一看就明白自己的心思了，看来还得多加修炼呀，想想李志浩，自己和他的差距简直是天壤之别。

    “妈，小婷的高考成绩快出来了吧？”朱立诚问道，“考完试以后，你有没有问她，感觉怎么样？”

    韩春秀连忙说：“我问她的，她说感觉还行。之前的那个志愿什么的，你哥帮她选的，这个他清楚。”

    “第一志愿，填报的你的母校，其他的报的是省外的两所学校。”朱一飞说，“考完试以后，她说感觉不错，也不知道最终的结果怎样？”

    朱立诚听后点点头，这段时间自己的工作比较忙，对家人，尤其对小妹的关心不够，看来近阶段大哥的表现还是不错的。

    一家人又聊了一会以后，就去睡觉了。

    朱立诚躺在自己睡了十多年的床上，一下子还睡不着，心里的感谢颇多。这个普通的农村家庭给予自己的太多太多，自己一定也要通过不懈的努力，力求让这个家庭的每一个成员生活得更好。

    第二天一早，姑嫂三人都回来了，经过一夜的交流，看上去三人之间的感情更好了，尤其是朱婷就像个小尾巴一样，跟在郑诗珞的后面。

    乘众人不注意，郑诗珞悄悄地告诉朱立诚，说秦海丽中午要请他们俩人吃饭。

    朱立诚才猛地记起自己第一次看见郑诗珞的时候，她就是和秦海丽一起来玩的，看来俩人之间的感情不错。朱立诚自然没拒绝的理由。乘众人不注意，朱立诚悄悄告诉了朱国良，他们俩不在家吃午饭。朱立诚怕被韩春秀听见，以免又引得她一阵唠叨。

    临近中午的时候，朱立诚和郑诗珞一起上了车，奔宁丰而去。郑诗珞告诉他秦海丽昨晚告诉她在京西饭店。

    朱立诚听后一愣，作为宁丰人，他当然知道京西饭店，那是宁丰的第一块牌子，价格也贵得吓人，和泾都的聚龙都有一拼。在朱立诚的印象中，秦海丽不是一个硬撑面子的人，不知道是怎么回事，心里竟有隐隐期待之情。

    在朱立诚的引导下，郑诗珞驾驶着大吉普很快来到了京西饭店。停好车以后，郑诗珞拨打了秦海丽的电话，得知在三楼的荷藕厅，两人很快乘着电梯到了三楼。

    进入包间以后，发现秦海丽正在拨打手机，朱立诚和郑诗珞轻轻地坐在了旁边的椅子上，身材高挑的服务员不失时机地为两人个送上了一杯茶。

    秦海丽见二人已经进来，冲着电话说道：“你快点，我同学都已经到了。”说完，嘟的一声掐断了电话。秦海丽冲着二人解释道：“我男朋友单位里有点事情，要迟点才能过来。”

    朱立诚连忙说：“没事，你们同学也好久没见面了，正好可以聊聊。”秦海丽听后，感激地点了点头。两个昔日的同窗好友就聚在一起叽叽喳喳地聊了起来，主要是秦海丽问，郑诗珞答，功夫不大，郑诗珞就已经把和朱立诚之间的那点事，交代得一清二楚了。听得秦海丽唏嘘不已，冲着朱立诚说：“你是不是见色起意，才去英雄救美的。”

    朱立诚没好气地白了她一眼，打击道：“看看你用的那些词，亏你还是个大学生呢，我都替你脸红。”

    “别打岔，老实交代。”秦海丽装作严肃地说，“当时是不是就对我们郑大美女有所企图，才挺身而出的。”        

