
　　林飞远想想他病倒撒手了一个月没管事儿，才致使凌画刚来漕郡便堆积无数事情等着她来办，他摸摸鼻子，有些心虚愧疚，虽然没见到宴轻，也不打算走了，“我病既然好了，就留下来等掌舵使回来，将扔下的事情收拾起来，也能让她歇个好觉。”

　　他对凌画自然还是喜欢的，既然喜欢，还是很心疼的。

　　管家连连点头，“正是，林公子您如今病好起来就好了，掌舵使实在是太累了，她一个女儿家，老奴看着她这般劳累都心疼。”

　　林飞远点头。

　　于是，他在总督府等着凌画回府。

　　他等了大约一个时辰，听人说凌画回府了，他迎了出来，一眼便看到宴轻抱着凌画往府里走，他心下一紧，立即问，“又遇到刺杀了？她怎么样？受伤了？昏迷了？”

　　也不怪他往这上面想，实在是宴轻昨夜刚遭遇了刺杀，今日他看到宴轻这么抱着凌画，便一下子误会了。

　　宴轻脚步一顿，看了林飞远一眼，也没问他怎么在这里，平静地说，“没遇到刺杀，她是睡着了。”

　　林飞远：“……”

　　林飞远仔细地看了宴轻怀里的凌画一眼，她头埋在宴轻怀里，只依稀看到一个侧脸，看不分明，但既然宴轻说没遇到刺杀，说她是睡着了，那应该就是睡着了。

　　他松了一口气，不太开心地说，“睡的这么沉吗？”

　　他站在这里说话，她都不带醒的吗？

　　宴轻很是平静如常地说，“她是累的，这两天没好好睡觉。”

　　林飞远想起来管家刚刚对他说的话，愧疚又涌了上来，一时闭了嘴。

　　宴轻不再理他，抱着凌画往后院走去。

　　林飞远这个人不知道脸面为何物，见宴轻往后院走，他便也跟在身后，盯着宴轻抱着人的背影，紧紧地盯了一会儿，忽然说，“昨儿你是说你不喜欢她吧？”

　　宴轻当没听见。

　　林飞远快走几步，追着宴轻问，“若是我没记错的话，你是很不待见她的，对吧？”

　　宴轻不吱声。

　　林飞远又问，“昨天我虽然喝多了，但是还是有记忆的，你说的那些话，我也都记的清楚。”

　　宴轻停住脚步，偏过头，看着林飞远很精神的样子，与昨夜的颓丧颇有些不同，仿佛是跟他喝了一顿酒，他一身病痛都好了，消失不见了，蹦跶的还挺欢。M.23sk.com

　　他语气不高不低地说，“那又如何？我们是圣旨赐婚，她头上如今冠我的姓氏。”

　　林飞远：“……”

　　妈蛋！冠你姓氏了不起啊！

　　宴轻转身继续往前走。

　　林飞远在原地无比扎心地站了一会儿，还是不甘心，又跟了上去，他觉得自己是找虐，明明从昨天到今天，他在宴轻的面前没讨到什么好，但哪怕是这样，他也还是忍不住往他跟前凑。

　　宴轻走到后院门口，头也不回地问，“你跟着我做什么？”

　　林飞远心里憋气，故意地说，“以前我也时常来的，怎么如今就不能来了？”

　　宴轻轻描淡写，“你如今是不能随意来了，毕竟，勾引有妇之夫的名声不怎么好听，你也算是在漕郡有头有脸的人物，就不打算要点儿脸吗？”

　　林飞远“……”

　　他心里操了一声，气的不行，就想与宴轻唱反调，“我以前也没什么脸面。”

　　谁规定有头有脸的人物，就得要点儿脸？他一直都不怎么要那个东西。

　　宴轻没想到他还挺油盐不进，“呵”地笑了一声，抱着凌画迈进后院，对云落吩咐，“把他拦住，他跟苍蝇，都不准进来。”

　　林飞远：“……”

　　云落：“……”

　　他应了一声“是”，拦住林飞远，心里不知道该说林飞远什么好了，只在宴轻进了内院走远后，对他压低声音说，“林公子，都三年了，您还看不分明吗？主子对您没心思，您还是算了吧！”

　　林飞远瞪着里面宴轻的背影，然后又回头，狠狠地瞪了云落一眼，“他怎么这么嚣张？”

　　云落叹气，“被偏爱的人有恃无恐。”

　　林飞远：“……”

　　他有点儿不能理解，“他被谁偏爱？”

　　凌画偏爱他？还是上天偏爱他，给了他那么一张脸？哦，还有一个别人都没有的身份。

　　“谁都偏爱他。”云落觉得，宴小侯爷从出生就是含着金汤勺，就是被上天被这世间偏爱的，但他被主子看上这一点，他还真说不准到底被偏爱好不好了？毕竟，小侯爷自从知道了主子算计他后，仿佛就没怎么开心过了。

　　这么一想，被偏爱好像也不是什么好事儿，让他整个人都扭成麻花状了。

　　林飞远郁郁，问，“凌画是不是很喜欢他？”

　　云落点头，“主子是很喜欢小侯爷。”

　　林飞远更郁郁了，对云落不满，“你就不能善良点儿？欺骗我一下，善意的谎言，你就没学过？”

　　云落无奈，“我跟你说善意的谎言，你信吗？”

　　他诚实地说，“主子不会嫁给不想嫁的人。”

　　“那以前安国公府的秦桓是怎么回事儿？自小订立婚约，她若是不喜欢，为什么一早不解除婚约？”林飞远以前一直以为凌画很喜欢她那个自小指腹为婚的未婚夫呢。

　　云落不怕告诉他，“大约那时候主子没遇到小侯爷，没喜欢上他吧！后来遇到了小侯爷，喜欢上了他，婚约不就立马解了吗？”

　　林飞远觉得扎心，“我有哪里不好？就是因为没长了一张像宴轻那么好看的脸？”

　　云落点头，“是吧！”

　　无论是男人，还是女人，对一种人都是有着共同的审美的，宴轻就是那一种人，无论是男人见了，还是女人见了，都觉得他容色无双。

　　林飞远一屁股坐在门口的大石头上，“我就不信他不出来了。”

　　云落觉得林飞远这一根筋以前真是个优点，毕竟，若没有他这一根筋地喜欢主子，江南漕运暗市里有很多的事情就没人比他做的更好，更能帮到主子，但如今，这一根筋也是他最大的缺点，跟自己过不去，他看着都觉得他不容易。

　　他劝道，“你等着小侯爷出来又有什么用呢？”

　　林飞远道，“我问问他，什么时候和离？”

　　云落抽了抽嘴角，心想着，离京前主子和小侯爷闹的那般厉害，还真差点儿就和离，这一回来江南，也是给彼此一个机会，但他也拿不准这机会会不会管用，若是不管用的话，还真没准让他等到那一天。

　　云落试图让林飞远做点儿正事儿，“您这么等着，怕是没用的，今日小侯爷不见得出去了，主子很累了，怕是一觉要睡到明天早上，您干等着，岂不是让自己难受？不如您去找点儿事情做。”

　　云落聪明，很会猜测人心，以前都是一猜一个准，后来到了宴轻身边，宴轻实在是反复无常阴晴不定东一头西一头，行事想左就左，想右就右，让他摸不着头脑不说，猜对了猜错了，有时候都受他一顿罚，他后来就不敢猜宴轻了。

　　但不敢猜宴轻，不代表他没这个技能了。

　　他看着林飞远说，“林公子病了一个月，丢下了一大堆事情，这两日主子大多数时候都是在处理你扔下的事情弄出的烂摊子，主子虽然没对你置词一言半句，但您心里就没有半点儿愧疚？毕竟主子都累的昏睡不醒了，不如，您有这个等的时间，去做些事情？反正，小侯爷总要出来的，您想见他，也容易，至于主子，最多明日，就会醒了，您有什么话，到时候也可以找她说。”

　　林飞远本来是置气，这气他来总督府前是没有的，进了总督府后，也没有，直到见到了宴轻抱着凌画，任他再怎么知道宴轻与凌画大婚了，是正儿八经的夫妻，但没亲眼见到，总归不是那么回事儿，如今见到了，他的心自然是又郁闷又拔凉，所以，忍不住找宴轻麻烦。

　　麻烦没找到，他却把自己的心情又给弄糟了。

　　他本来打定主意就坐在这里等上一等，同时撒撒气，但是云落这么一说，他就坐不住了，站起身，很是痛快地说，“行，你说的对，我去做事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 拦住免费阅读。https://xs.23sk.com 