    这天，保安军骑兵师二团一营营长瓦连京，正带着自己的部队沿着中东铁路巡视着。

    一个冬天过去了，高尔察克和张作霖联手巩固住了防线。西伯利亚的大城市和交通线还都掌握在他们的手中。

    但是，因为苏俄的壮大，高尔察克越来越难以抵挡苏俄红|军对西伯利亚地区的渗透。

    所以，保安军中的哥萨克们不得不频繁出动，才能确保中东铁路的安全。

    今天，瓦连京的心情非常不好，因为师部那里传来消息，说在他们的防区附近，似乎有苏俄游击队活动。

    瓦连京还没喝下今日份的伏特加，就不得不出动执行任务。

    现在，他觉得自己整个人都不好了，偏偏他又没得发泄自己的痛苦。

    他想找人厮杀一下！

    在这种心理的作用下，他不由自主得开始加快了行军的速度。

    突然！

    瓦连京看到前方似有一支人马在活动，他心中大喜！

    师部那里已经明确说明，在他们的前方没有友军部队，甚至连高尔察克的白卫军都没有，那出现在自己面前的，就只能是敌人的部队了！

    对方明显也发现了瓦连京他们，敌人的动作非常麻利，他们立刻就做好了战斗准备。

    瓦连京的眉头微微一皱，看对方的架势，怎么看也不像是游击队，反倒是更像是接受过良好训练的正规军。

    自己这边只有800骑兵，对手看起来足有2000人左右，应该是一个团的兵力。

    不过瓦连京并不在乎，哥萨克骑兵虽然厉害，但并不代表哥萨克人就只能当骑兵。

    陈启民组建的这支所谓的骑兵部队，其实更像是一支骑马步兵部队，在瓦连京部队之中，也有很多被驮马拖着的无后坐力炮、重机枪、迫击炮之类的装备。

    正因为哥萨克人的忠诚和勇猛，所以陈启民在装备他们的时候一点都不吝啬。

    对于这种敢于为自己拼命的士兵，陈启民有什么吝啬的理由呢？

    所以，当瓦连京下马之后，他们的战斗力依然强大。

    战斗一触即发，同样也一触即溃，对方明显缺乏重火力。在瓦连京他们绝对优势的火力打击下，敌人并没有坚持多久。

    可是，就在瓦连京即将消灭敌人的时候，一支骑兵出现在了天尽头的雪原上。

    瓦连京的眼睛都红了！

    因为他知道自己眼前的敌人是谁——布琼尼！

    跟原本历史上一样，在2月份的时候，布琼尼的第一骑兵集团军在乌克兰被邓尼金的部队击溃。

    但是，同历史上不一样的是，因为有陈启民的加入，乌克兰局势似乎并不是无可挽回。

    英国人在乌克兰投入了更多的力量，他们的军舰和补给舰直接开进了克里米亚，有了更多新鲜血液加入的邓尼金，渐渐稳住了乌克兰的局势。

    在得知无法一举解决乌克兰之后，这一次苏俄高层似乎有意先将已经高尔察克解决。

    因为高尔察克这边的战线明显更长，而且补给线似乎也更容易切断。

    不过苏俄高层也知道，在张作霖的手中有一支强大的哥萨克骑兵部队。

    所以，他们将已经打散的骑兵第一集团军重新整编。将一个骑兵军的力量投入到了西伯利亚，有意帮助东线切断高尔察克的补给。

    不想，双方的线头部队居然这么快就碰上了。

    在哥萨克人看来，背弃了哥萨克传统的布琼尼和布琼尼的手下都是叛徒。

    在哥萨克人的文化中，对叛徒向来是如冬天一般的寒冷。

    而对方对于瓦连京他们这些反|动分子自然也不会留情。

    于是，双方刚打了个照面便演变成了不死不休的局面！

    只可惜，对手的战术似乎还是哥萨克传统的那一套，顶多加上了一些一战时期的骑兵战术。

    在瓦连京他们强大的机枪、自动步枪火力压制下，敌人很快就付出了巨大的伤亡。

    瓦连京的对手有一千多人，可是开战之后没多久，战斗双方就都明白了。

    别看瓦连京他们兵力更少，但是实力明显更强，苏俄人不是他们的对手。

    眼看任务执行不下去了，苏俄骑兵指挥官就想带着部队撤退。

    但是，瓦连京他们虽然变成了骑马的步兵，但，这并不意味着他们就挥舞不起马刀了。

    恰恰相反，这支部队最强大的地方，就是他们既能做下马的步兵，也能成为最精锐得马上勇士。

    见自己的敌人想跑，瓦连京哪里会跟他们客气？

    他身先士卒得带人上马追击。

    起初，敌人见这些反|动哥萨克想跟自己拼马刀，他们还很兴奋。

    但是很快，他们就知道自己错了。

    陈启民造的1912式步枪，原型是温彻斯特M1907，这种枪的长度比步枪略短，重量相当，既像是马枪又像是大号的冲锋枪。

    总之，这种武器本来就很适合做马枪使用，而且火力还强大。

    在这一战之中，瓦连京他们的血脉似乎觉醒了，他们像自己的祖先一样跟敌人玩儿起了骑射。

    苏俄骑兵越打越是绝望，最后，他们不得不专心转移。

    对瓦连京来说，这一战或许没什么，他只是痛痛快快的打了一仗，将自己没有喝到伏特加的郁闷舒缓了下去。

    但是对西伯利亚地区的各方来说，这一战的影响是深远的。

    对苏俄一方来说，他们见识到了俄罗斯保安军的强大。

    仅仅八百多人的保安军士兵，居然正面硬碰硬得干掉了三四倍于己的敌人。

    这让苏俄高层想到了当初的捷克斯洛伐克军团，虽然那支军团现在已经回到了捷克斯洛伐克，但是他们当初对西伯利亚的破坏，却让苏俄高层记忆犹新。

    他们不得不重新思考一下，到底应该怎么解决西伯利亚问题？

    而且更重要的是，这是苏俄军队第一次跟东北边防军产生间接的接触。

    通过俄罗斯保安军，他们能深刻得感觉到，张作霖的第五军绝对不是什么好惹的货色！

    重火力更加充足的第五军，在战斗力上绝对更胜俄罗斯保安军。

    至于英国人，他们那是大喜过望啊！终于啊！

    等了这么久，陈启民终于要跟苏俄人打起来了吗？

    这还不算，最让他们惊喜的是，经过这一战他们看到了长期分|裂苏俄的希望。

