    第394章 分明就是在抬杠   

    听着李二的话，在场的一众大臣全都静悄悄的站在自己的位置。

    他们心中也清楚这件事的始作俑者便是北凉王。

    

    而真正拥有话语权的也唯有北凉王。

    他们也只不过是陪衬罢了。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！微臣也无良策。

    更何况，微臣的计策要打破常规，而现如今，圣上不愿轻易打破！”

    

    “所以微臣并无良策！”

    

    听着白景衣的话，李二忍不住一愣，他没想到白景衣竟然会说出这样一番话。

    心中的怨气颇深。

    

    然而这一切都不过是因为魏征罢了，自己身为一国之帝王，又岂能不照顾那些提出建议的大臣！？

    更何况魏征还是前朝旧臣。

    

    若是在这朝堂之上，一个说话的前朝旧臣都没有，那岂不是在告诉那些前朝旧臣，朝堂之上已经没有了他们的位置。

    

    不仅是李二一愣，就连朝堂上的这些大臣们也都忍不住发愣。

    

    同时他们心中纷纷猜测，到底是发生了什么事情？

    

    为何北凉王今日会说出这样一番话？

    莫非北凉王已经放弃了经商的打算！？

    

    世家大臣更是疑惑，同时在心中想到，莫非这是北凉王的疑兵之计，他是故意如此说的不成！？

    

    然而在场之人，任何一个大臣都猜不透白景衣的心思，包括李二同样发懵……   

    而且李二也不知道接下来到底该如何回答，甚至已经将自己的目光看向了下方的一些大臣。

    希望他们能够站出来提出解决的计策……   

    然而下方的那些大臣全都感受到了李二的目光，但是没人站出来。

    因为他们不想破坏白景衣的计策……   

    无奈之下，李二再一次将目光看向了白景衣，同时开口问道：“朕不过是觉得白爱卿的提议有些许瑕疵！今日白爱卿不妨再一次提出，也好让诸位大臣共同参与一番如何！？”

    

    然而白景衣却是十分不屑的笑了笑说道：“呵！若是真有人能够解决，又何必去共同参议呢！？”

    

    李二：“…………”   

    李二被怼的哑口无言，而且想反驳也根本反驳不了，因为。

    朝堂之上的确没人能够解决这个事情。

    

    此事若不是被王珪提起来，恐怕李二根本不会重视这件事情。

    

    现在完全是属于搬起了石头，砸了自己的脚，而且这石头还是不得不砸的那种。

    

    李二微微有些怒了，他就不信满朝文武，真的没有一个人能够想出计策不成，所以他坐在龙椅之上，沉声说道：“谁若是能够提出解决计策，朕重重有赏！”

    

    然而，在场的这些大臣，明知道李二的赏赐必然不会是寻常之物，但他们依旧不敢站出来说话。

    

    他们畏惧李二的同时，也不敢得罪北凉王。

    

    这一幕可把李二给气坏了，心中更是在想到：“都是朕的臣子，如今却畏惧一个16岁的少年，尔等真是让朕失望！”

    

    李二直接将目光看向了徐茂公并且开口说道：“军师向来都是朕的智囊，不知对于此事可有何良策？”

    

    然而徐茂公查出来笑呵呵的说道：“回圣上的话，微臣若是行军打仗，尚能发挥余热！”

    

    “可是这经商，微臣实在是一窍不通，若是胡乱提议，岂不是误了国事！”

    

    “哼！”

    李二冷哼了一声没有说话，毕竟徐茂公是真的不懂经商。

    理由如此充分，李二也不好去怪谁？

    

    随后李二将目光看向了长孙无忌，心中倒是希望他能够有什么解决的良策。

    

    所以他缓缓开口说道：“辅机如何看待此事！？”

    

    长孙无忌慢悠悠地从位置上走了出来，他对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话，微臣以为，长安城百姓众多，坊市若是太小，完全可以扩大坊市的范围！”

    

    “其次可以减少坊市当中商人的数量，如此一来便可以解决坊市难题！”

    

    王珪立马反驳他说道：“启禀圣上！微臣以为此计甚为不妥，倘若坊市当中的商人减少，那么必然会涨价！”

    

    “原本五文钱一升米，恐怕会变成十文钱一升米！倘若如此的话，长安城岂不是要大乱！？”

    

    同样有世家大臣站出来，顺着王珪的话说道：“启禀圣上！微臣以为坊市只能扩大而不能减少！如若不然，长安城的繁华恐怕会成为昨日黄花！”

    

    “启禀圣上！微臣以为，理应增设坊市分散长安城百姓！”

    

    “启禀圣上！如今年关将至，坊市当中的百姓日益增多，倘若再不扩大坊市，恐怕每日都会有，百姓因踩踏而死！”

    

    听着大臣们提出自己见解的同时，李二始终在观察着白景衣的表情。

    

    然而白景衣那似笑非笑的表情，始终让李二琢磨不透，根本猜不出他的喜怒，更猜不出他到底作何想法……   

    而且满朝文武也只有他一个人有解决的计策。

    

    见到李二迟迟不肯说话，在场的这些世家大臣互相交递着眼神，准备开始新一番的说辞。

    

    “启禀圣上！年关将至，四方来贺，倘若他国使臣早就听闻我长安城的繁华，却未曾得见，这岂不是有失大国威严！”

    

    听到这话的时候，李二眼前一亮，同时更是在心中想道：“的确如此，我大唐岂能被周边蛮夷宵小轻视！？”

    

    见李二的面色发生了改变，其余的一众大臣也都纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！我大唐建国大劫已破，理应繁荣昌盛！”

    

    “启禀圣上！长安城乃是我大唐的都城，更是我大唐的脸面，臣等自然是希望他更加繁华！”

    

    然而长孙无忌却是冷哼了一声说道：“哼！就凭几个商人也能让我长安城变得繁华，简直是笑话！”

    

    “难道诸位是觉得，这些周边的蛮夷宵小都是畏惧我大唐的商人不成！？”

    

    白景衣有些无语，这长孙无忌分明就是在抬杠，所以，白景衣冷笑了一声说道：“若是按照赵国公所言，莫非是要我北凉大军全都站在长安城，如此才能让周边蛮夷宵小知道我大唐的繁华不成！？”

    

    

