    “皮斯克根本没有说出秘密的机会...”

    单人病房中，榊诚将果核丢进垃圾桶，瞥了一眼柯南：

    “只要你不作死，琴酒不可能识破你的身份。”

    “我...我哪有作死...”

    梗着脖子，柯南支支吾吾的说：

    “我也不知道皮斯克咋就盯上我了啊！”

    “酒窖里发生的事有些记不清了，皮斯克好像提起了我老爸，又好像没有...”

    捂着脑袋，柯南竭力回忆。

    榊诚没有在这件事上过多纠缠：

    “伤势严重吗？”

    “中度脑震荡，医生让我住院观察两天...”

    能有两天清闲日子了啊...

    不容易。

    “那你就好好享受吧。”

    榊诚站了起来。

    看到柯南没什么大事，他也放下了心。

    中度脑震荡属于最轻级别的原发性脑损伤，可引起伤后短暂性脑功能障碍，表现为清醒后对近事的遗忘，俗称失忆。

    休养一段时间，自己就能康复了。

    至于皮斯克对柯南说的一番话...

    榊诚全都听到了。

    不管是皮斯克，还是宫野明美，都提到了一起17年前，在米国发生的杀人案。

    关于羽田浩司。

    这个名字，榊诚十分陌生。

    得抽空调查一下此人...

    “柯南，水来了！”

    当榊诚沉思的时候，提着几瓶矿泉水的毛利兰回来了。

    “榊诚先生，您也请喝吧。”

    “不用了，家里还有点事，我要先回去了。”

    榊诚摇头婉拒：

    “那就这样，我先告辞。”

    在毛利兰的相送下，榊诚走出医院，拦下出租车，徐徐远去。

    回到病房，毛利兰推开门，忽然看到服部和柯南头挤头对在一起，眼中冒出幽幽绿光，嘴里念念有词：

    “快看，好大！”

    “傻瓜，老司机都先看腿！”

    “你们看什么呢？”

    毛利兰伸长脖子，好奇的望了过去。

    “没，没什么！”

    手中的R18杂志，瞬间被柯南塞到了枕头下，环视四周，抓起老白干，讪笑道：

    “我跟服部在研究榊诚先生送我的酒呢！”

    “酒？”

    毛利兰眨了眨眼：

    “真是的！”

    “你还是个小孩子，怎么能喝酒呢？”

    “快给我！”

    “啊...”

    柯南小脸一垮，不情不愿的把老白干交了出去：

    “那...兰内酱你先替我保管着...”

    老白干可是好东西，变大就指望它了。

    “行啊，等你满20岁能喝酒了，我就还给你。”

    13年后，这老白干能不能喝还不一定呢...

    柯南撇了撇嘴，虽然没说什么，可已经暗暗决定...

    让服部偷摸去买两小瓶回来，以备不时之需。

    不能光指望基德那色批啊！

    时间很快就过了12点，毛利兰困的眼睛都要睁不开了。

    所幸学校放了暑假，倒是不用上课，她也能安心陪床。

    单人病房中，除了柯南躺的病床外，还有两张软沙发，把柯南哄睡之后，毛利兰仰在上面，没一会儿功夫...

    轻微的鼾声就响了起来。

    服部平次也不打算回去，等柯南和毛利兰都睡着后，他拿出手机，走到了阳台上。

    泛着荧光的屏幕中，无数条短信和未接来电足有好几页，翻都翻不完。

    但...

    发信人倒是很统一：

    远山和叶。

    自从跟远山和叶大吵了一架之后，服部平次再也没联系过她。

    到不是他还在生气，主要是...

    自从来了东京，他太忙了，没心情搭理青梅竹马。

    “唉，还是给她回一个电话吧。”

    纠结半晌，服部平次按下拨通键，话筒中传来‘嘟嘟’声。

    【您好，您所拨打的用户暂时不方便接听...】

    “嗯？”

    服部平次诧异的看了眼屏幕：

    “不接？”

    “不接算了，我还不想打呢...”

    “给老妈打一个，省的她担心...”

    就在服部平次打电话的时候...

    病房中，本已睡着的柯南眼睛睁开一条缝隙，瞄了瞄四周，轻轻坐起，打开床头灯。

    紧接着...

    他从枕头下里拿出R18杂志，翻开，口中啧啧有声：

    “我滴妈，是真上头啊...”

    “榊诚先生总算办了件人事...”

    色批本相，暴露无遗。

    柯南看的入迷，没发现阳台的门被人敞开。

    “工藤，吃独食可不好啊....”

    耳边突然响起的低语，吓得他浑身一颤，寒毛倒竖：

    “服部！你...你不是在打电话吗？！”

    “嘘！！！”

    大阪黑鸡一把捂住他的嘴，看了眼睡熟中，眉头微微蹙起的毛利兰，确认她没醒后...

    松了口气：

    “你喊什么，把毛利小姐吵起来，咱俩谁也看不了！”

    坐到床沿，服部平次淡定的指挥道：

    “往前翻一页，我还没看呢。”

    “........”

    柯南只好照做，跟好友一起分享小黄书。

    “真带劲。”

    “我爸就不让我看这种东西，说有伤风化，被他发现，非打断我一条腿不可！”

    “哎哎哎，你翻这么快干嘛，不就是胸平了点吗？”

    在二人交头接耳，不亦乐乎的光景...

    一辆黑色的轿车，通过城际高速，打西边进了东京都，直奔米花中央医院。

    车牌号是大阪5577。

    “我说和叶，本部长是让我来看看平次的最近的状况...”

    脸型足可跟伏特加一战的大泷悟郎，手握方向盘，唉声叹气都带着关西腔：

    “你连招呼都不打，就跟我跑到东京来...”

    “远山部长知道了，还不扒我一层皮啊...”

    “哼！”

    坐在后排的远山和叶，收回眺望东京塔的目光，说道：

    “没事，如果我老爸找你麻烦，你就说我是偷偷摸上车的！”

    “反正现在已经到东京都了，回头也来不及了，大泷警部你可以联系我老爸了。”

    “何必呢...”

    大泷悟郎嘴中满是苦涩。

    神仙打架，凡人遭殃。

    服部本部长和远山刑事部长两家的问题，你说他一个外人搅和进来，不是自讨苦吃嘛！

    横竖都不讨好，升职加薪成了奢望...

    不过...

    以服部平次的能力，将来接任服部平藏的位置，轻轻松松。

    只要把他舔舒服...啊呸！

    为了仕途着想...

    大泷悟郎眼睛一转，拿出电话，佯装联系远山银司郎，实则...

    偷偷给服部平次发送了一条短信。

    叮咚！

    病房中，服部平次的手机响了起来。

    【您有一条新信息。】

