    “……”孟沉不语，脸色不变。

    　　叶佳期真得不懂，乔斯年和孟沉两个木头天天在一起，也是这样？

    　　好一会儿，孟沉都不退让。

    　　无法，叶佳期只好上车。

    　　见叶佳期上了车，孟沉才坐进驾驶位。

    　　他还是把外套丢给了后面的叶佳期，淡淡道：“叶小姐，披上吧，你要是着凉了，我担待不起。”

    　　跟这种一根筋的人也没有什么好说的。

    　　叶佳期只好依了，披`上外套。

    　　孟沉这才满意，启动车子。

    　　她转过头，看着窗外。

    　　夕阳已经完全沉了下去，晚风凄厉，发出阵阵声响。

    　　这个地方，空旷无人，真是吓人得厉害。

    　　叶佳期不由哆嗦了一下。

    　　她从小就害怕孤独和安静，所以，她喜欢热闹，喜欢说说笑笑。

    　　一安静下来，那种陈年的自卑和恐惧就会涌上来，铺天盖地。

    　　就比如现在。

    　　外面越来越黑，而且这个地方没有路灯，车里又特别压抑。

    　　更何况，叶佳期找不到话题跟孟沉说。

    　　月亮升了上来，云丝清浅，朦朦胧胧。

    　　忽然，叶佳期的手机响了！

    　　声音刺耳，叶佳期吓了一跳。

    　　是乔宅的电话。

    　　“七七，你去哪里了，宝宝想见你……”

    　　是小帆帆。

    　　声音很委屈。

    　　叶佳期能想象得到，小家伙肯定趴在桌子上，拿着电话机，不开心地歪着脑袋，撅着嘴巴。

    　　“……”一时间，叶佳期竟没有说得出任何话。

    　　喉咙，像是有东西堵着。

    　　“七七，七七，你在吗？怎么不理宝宝……”

    　　“嗯。”叶佳期淡淡应了一声。

    　　“七七，你怎么了？又被人欺负了吗？七七……”

    　　“没有。”

    　　乔乘帆到底还小，不会多想。

    　　他立马又抓着电话机，高高兴兴的了。

    　　“七七，我等你回家吃晚饭，今天晚上有红烧鳜鱼、有清蒸大虾虾，还有……好多好多。”

    　　他看着不远处的桌子，兴奋地跟叶佳期汇报。

    　　“……”

    　　不知为何，叶佳期鼻子一酸，但仍旧说不出一句话来。

    　　这么可爱的小孩子，呵呵，却是乔斯年的孩子。

    　　是谁的孩子她都能接受，唯独不能接受这个。

    　　乔斯年欠她一条命，还不了。

    　　他和方雅的宝宝健健康康的，活泼可爱，为什么她的孩子就该死？

    　　七个月大的小生命，做错了什么？

    　　“七七，那我等你回家家。”乔乘帆依然很高兴。

    　　他什么都察觉不到。

    　　叶佳期拿着手机的手在微微颤抖。

    　　喉咙梗得慌，眼眶红了一圈。

    　　“七七，拜拜。”乔乘帆放下电话。

    　　不知道怎么了，白天七七还跟他挺好的，怎么忽然就不理他了。

    　　他趴在桌子上眨着眼睛，他做错什么了吗？

    　　他没有惹七七生气呀……

    　　七七不可以不要他。

    　　电话那头早就没有了声音，过了很久，叶佳期才放下电话。

    　　手指无力，心跳缓慢。

    　　沉沉闭上眼睛，她整个人都像死了一次。

    　　很久很久之后，她才抬起手，在微博上写了一行字——

    　　“活在欺骗的世界里，很累。”

    　　比如现在，她心力交瘁，无力周旋。

