    第五十七章回地球

    “报名？”老者看了一眼。

    嗯，报名费是800黑龙币，以后每年需要交纳10黑龙币，才能继续得到我乾巫道场的许多教学服务。”

    “明白。”李牧微微点头。

    “这是2000黑龙币。”李牧取出一张大面额纸币，“800黑龙币的报名费，和连续20年的费用。”

    “嗯。”

    老者微微点头，迅速为李牧与罗峰办理好了手续。

    出了乾巫道场，李牧就联系了奴隶商人，约定双方交割的地点。

    等两人抵达星球停泊港，奴隶场主的人在已经在哪里等候多时了。

    也没出什么波折，顺利完成交割。将余款全部转入奴隶商的账号，双方算是交割完毕。

    虬龙星，星球停泊港。

    “尊敬的先生，欢迎你以后再来虬龙星。”穿着灰色制服，身高两米八，头生两根弯角的绿皮肤壮汉恭敬的从李牧手中拿回停泊卡，目送着那浩浩荡荡的以三个恒星级七阶为首的强横人马，进入黑龙飞船当中。

    黑龙飞船起飞，离开停泊港。

    虬龙星外太空中，黑龙飞船控制室。

    “飞船已经离开虬龙星。”控制台屏幕上，露出小恶魔的可爱头像，“现在正在加速。”

    刻后。

    “飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”

    “8……7……6……5……4……3……2……1！”

    飞船微微震动。

    持续十秒。

    “穿梭成功，已经进入暗宇宙。”

    时间一天天过去。

    九天后。

    飞船终于是抵达地球，“终于回来了。”飞船上，李牧看着地球的身影不由感慨道。

    “是啊，终于回来了。”罗峰眼里满满地思恋，神情激动。

    “你是想徐欣了吧！”李牧笑着说道。

    “有什么问题？”罗峰反问道。

    “额...没问题.”这句话怼得李牧哑口无言。

    “巴巴塔，全速前进！我已经迫不及待的想要给徐欣一个惊喜了。”罗峰连道。

    看着罗峰一脸傻样，李牧嘀咕道，“看来爱情真会让人变傻，罗峰以前多机灵的一个人，提到徐欣就变傻，也是没救了。”李牧不由摇了摇头。

    ....

    明月小区家中，李牧已经迫不及待要进入虚拟宇宙打算挣钱了。

    将感应头盔戴好，连接虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙世界，黑龙山岛。

    繁华街道上往来人群川流不息，时而凭空冒出一个人来，李牧也是这么突兀冒出来。

    李牧的肩膀上坐着拳头大的小精灵。

    “李牧先生，发现你的宇宙星河银行账号，请问是否绑定？”一道声音凭空出现在李牧脑海，声音柔和舒适。

    “绑定。”罗峰说道。

    宇宙星河银行账号，接融精神印记。

    这虚拟宇宙，和意识相连，也接融精神印记。

    黑龙山岛屿，杀戮场。

    杀戮场，是供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战？一对一？和界主强者对战？这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。

    而今天，李牧要去的地方，是杀戮场的决战空间。

    决战空间，却是真正的武者们彼此决斗的地方！

    以李牧行星级无敌的实力，为何不通过赌战的方式赢钱？打出名气来，还能吸引大势力的眼光，比如虚拟宇宙公司黑龙山分部势力负责人-曼诺。

    以李牧的实力，加入大势力之后，肯定会是核心成员的待遇，到时，在宇宙天才战之前，也算是有个靠山了。

    决战空间，可以随便给自己起个名字。

    这是为了一些‘名人’‘大人物’为了隐藏身份来训练用的。这种经营消费的地方，自然是客户有需求，他们就有适应的配合。

    而李牧给他自己取名“刀皇。”

    整个评价系统，评价‘无’——‘一颗星’、‘两颗星’、‘三颗星’...等等对手。最高评价是九颗星，那绝对是同阶中绝对的超级强者。

    李牧行星级八阶的实力，但还未赢得任何一场比赛，所以评价是无，现在仅仅只能挑战三颗星的对手。

    李牧也很想越过这些菜鸟，但直接挑战九颗星的对手，但别人看到李牧的等级是零颗星，也不会接受李牧的挑战的。

    “慢慢来吧！从头开始，打出名声来，先将评价冲上去，到时候就能找高手比试了！”李牧也不着急。

    “那就开始吧！”李牧淡淡地说道。

    向‘一颗星’对手发出邀请战斗。

    “你的挑战，通过。”

    “传送至决战空间。”虚拟宇宙系统的提示，出现在李牧的屏幕上，他邀战成功的对手，名叫……‘血影’。

    决战空间。

    无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。

    体型高挑的绿色皮肤男子，背负着一柄长剑站在擂台上，嘀咕道：“刀皇？这个对手竟然起名叫刀皇，也太狂了吧。新人啊新人，让我来好好教训教训你。”

    外号‘血影’，19胜，2败。

    在擂台上，凭空出现一名穿着黑色战衣，手持长刀的黑发青年。‘决战空间’和‘杀戮空间’都是任选兵器的。

    “你好。”李牧微笑看着眼前绿皮肤青年。

    “很有礼貌嘛，你叫刀皇？哈哈，就冲你很有礼貌，我不会虐你太惨的。”血影哈哈笑道。

    “血影？你是我在决战空间的第一个对手，你答应我挑战申请，我会让你死的没什么痛苦的。”李牧微笑着，可双眸中却有一种嗜血的气息。

    “好嚣张的新人！”血剑手冷笑一声，轰的一声，向李牧冲来，而超高速导致的空气炸裂等等却远远在血影身后。

    李牧平静地站在原地。

    长刀轻轻一挥，划过一道诡异弧线，轻易擦过那血影身躯，“铛！”

    诡异的长刀不知从何处出现，电火花闪烁间，顺势朝那笼罩黑袍中的对手头颅一绕，就切割掉。

    几乎将他一分为二。

    血影身体依照惯性飞了一段距离，同时自然曲线下坠，最终尸体落在擂台外的草地上。

    刀皇第一战，胜！

    “嗯？一战就获得八颗星评价了？继续！”李牧双眸发亮。

    这一战，展现领域后，这系统资料上自动添加上这一条，没想到竟然有‘八颗星’。

    仅仅只是一场战斗，‘八颗星’，就已经说明了李牧的强大了，但想到行星级就拥有领域，堪称凤毛麟角一般，给个八颗星评价，李牧也就不奇怪。

    “要是我释放法则，怕是直接九颗星到顶了。”当然，这也只是想想。

    要是被其他人知道行星级拥有法则，李牧很怕会被抓去切片研究。

