
　　贺天行的态度，让唐蛟意识到，凌云的诡计已经得逞。

　　凌云的诡计其实并不高明。

　　他与贺天行双方，如果能够信任彼此，很容易看出凌云就是在挑拨离间。

　　但凌云的高明之处在于，凌云抓住了人心。

　　事实就是，凌云的计谋无比简单，可贺天行与他都相互猜忌。

　　哪怕双方知道，凌云就是在挑拨他们，他们也不得不中招。

　　“凌云，我真的是小看了你，想不到你年纪轻轻，城府之深却让我都惊悚。”

　　唐蛟当即放弃继续和贺天行沟通，转目看向凌云。

　　眼下这情形，贺天行不可能信任他。

　　那么按照这趋势下，凌云脱困只是早晚的事。

　　一旦凌云脱困，就算唐蛟都觉得发寒。

　　凌云的潜力太恐怖。

　　所以，现在唐蛟不得不做新的打算。

　　“唐灵师你也会觉得惊悚？”

　　凌云失笑，“你不是打算，在我种下鱼笼阵印，还说我若拒绝，便只有死路一条？”

　　唐蛟面庞抽搐：“凌云，以你我的地位，说这些置气话，似乎没有意义。

　　你我若继续斗下去，只能两败俱伤，于你我之利益都不符，何不平心静气的认真谈一谈？”

　　“抱歉，对我凌云来说，利益不是最重要的，爽不爽才是关键。”

　　凌云冷淡道：“唐蛟，你让我很不爽，所以我定然要让你不爽，你要与我谈一谈也行，先向我跪地求饶，然后再考虑下，如何？”

　　“凌云！”

　　唐蛟忍着怒意，“你难道以为，你已稳操胜券？如果我不顾一切，强行进一步催动天葬大阵，信不信我们谁都别好过？“

　　“那你试试。”

　　凌云似乎软硬不吃，“就算两败俱伤，我也相信，我会先割下你的头颅。”

　　唐蛟眼皮一阵剧烈跳动。

　　这凌云，实在太难缠。

　　他也与不少同级别存在打过交道，那些人的岁数比他只高不低，但似乎没有一人像凌云这么难对付。

　　他甚至都有种错觉，那就是他与凌云之间，他是少年，凌云才是个老怪物。

　　轰隆隆！

　　同一时刻，四周的毁灭能量，越来越浓郁。

　　古月洞天众高层，不断轰爆一颗颗坠落的陨石。

　　在这过程中，天葬大阵的能量，在被不断的削弱。

　　“凌云。”

　　忽然，唐蛟脸上露出笑容，“你有没有感觉到，气血越来越滞涩，甚至十指的指甲，开始发青？”

　　凌云转头看向唐蛟。

　　唐蛟一改先前的焦急，愈发从容：“你我是炼丹师，那么仅仅较量阵法，自然是不够的，丹可用来救人，也能用来杀人。

　　恰好，我在毒丹一道上的颇有造诣，今日正好让你品鉴下。”

　　凌云冷漠道：“这么说，你之前的言行，其实都是伪装，真正目的，是转移我注意力，让我放松警惕，从而好给我下毒？”

　　“也不能说都是伪装。”

　　唐蛟道：“凌云，即便到现在，我仍想与你合作，相比古月洞天这群蠢货，你更有这个资格。

　　所以，你如果同意与我合作，我可以帮你解毒，但你若拒绝，就只能自己感受下，我这丹毒的威力。”

　　“不错不错。”

　　凌云叹道：“唐蛟，我倒是小看了你，按理说你已布下山河大阵和天葬大阵，在不知道我的实力之前，你肯定觉得自己稳操胜券。

　　但你居然还在这河流之中，隐藏了三尸食灵丹，此丹在水中，会化为三尸食灵虫，跟着水汽钻入人的体内，无形无色，食人灵力。

　　时间太短，中毒者根本不会有什么察觉，只以为自己的灵力是正常流逝，直到时间一长，察觉到异常，却已来不及补救。

　　因为到了这时，早已不知有多少三尸食灵虫钻入体内，而且在体内壮大。”

　　唐蛟脸色一变：“你怎么会知道？”

　　他自以为，这手段极为隐蔽。

　　曾经在中域，他甚至用这手段，暗算过破虚武者，还成功了。

　　结果，现在用来对付凌云，居然被凌云看出端倪？

　　凌云没回答唐蛟的话，继续道：“还有，你选择一条小河，其实也是故意为之，因为若是大江大河，三尸食灵丹的药力太分散，反而不利于药力发作。

　　这小河恰到好处，三尸食灵丹的药力比较集中，更容易暗算他人，我说的对不对？”

　　唐蛟表情愈发难看。

　　过了会，他冷笑道：“你知道又如何，就算你现在知道，也同样迟了。”

　　“唐蛟啊唐蛟，知道我为何说，你选择这条小河，就是你最大的败笔吗？”

　　凌云淡淡道：“我不认为，一个破虚灵师，会犯这种错误，所以在看到这条小河的第一眼，我就意识到，这河流中必定有诈。”

　　“不可能。”

　　唐蛟难以相信，“你若知道，之前为何还进入河中？”

　　“你耍诈，我便将计就计，陪你玩玩罢了。”

　　说着，凌云摊开手，显现出一滩水。

　　这一滩水看起来很普通，似乎就是正常的水。

　　但凌云和唐蛟的灵识都能感知出，里面有很多透明的虫子。

　　这些虫子，正是三尸食灵虫。

　　此刻，这些三尸食灵虫，似乎想钻入凌云体内。

　　忽然一只暗金色虫子，从凌云袖袍中飞出，一口就将这些三尸食灵虫全部吞了下去。23sk.Com

　　“这是什么虫子？”

　　唐蛟骇然失色。

　　三尸食灵丹，这可是破虚级毒丹，不要说是虫子，就算是破虚级妖兽吃了，都会遭殃。

　　但凌云身上这些虫子，吃了三尸食灵虫后，非但没有出事，反而变得气息更强。

　　唐蛟的感应没错。

　　这些暗金色虫子，正是噬神虫。

　　三尸食灵丹，对其他妖兽和虫子是剧毒。

　　但噬神虫乃是天地异种，这种级别的剧毒对它们来说，根本不算什么。

　　所以，这三尸食灵丹对噬神虫门来说，就是大补。

　　本来噬神虫还只是玉虚低阶级别。

　　吃了这破虚级的毒丹，它们都晋升成了玉虚巅峰级别。

　　这也能看出，噬神虫是何等的不凡。

　　如果是其他虫子或者妖兽，吃了破虚级丹药，绝对可以提升到太虚级别。

　　但噬神虫，只是提升到玉虚巅峰，可见它们提升时，需要的能量是何等的庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1012章 三尸食灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 