    “特别是在这里面参加一些隐秘聚会的人，更是不希望被知道。所以云上天，有另外一个入口。”

    吴文杰话还没有说完，就感觉到一道死亡凝视落在了自己身上。

    “……”

    吴文杰骤然想起之前陆翌然说过的话，立马闭了嘴，甚至想要扇自己一巴掌。

    他怎么就这么嘴贱呢，真的就是下意识地就要去接话，为陆翌然做解释工作。

    完全忘了之前陆翌然的警告。

    吴文杰一脸苍凉的转回了头，算了，这可是他们陆爷的私人感情的事情，他不应该在车里，他就应该在车底的。

    只是吴文杰转过去之后，陆翌然也没有再开口。

    安澜知道了自己想要知道的，也并没有留意到陆翌然诡异的沉默，只侧着头盯着窗外看。

    就瞧见他们的车进了旁边一个小区，小区的名字，叫做云上城。

    安澜看到这个名字，顿时就明白了过来：“这两个是一家？”

    “嗯。”陆翌然这才施施然开了口：“云上天和云上城，是同一家的。云上层是一个高端小区，全部都是一梯一户的大平层。加上，这中间还隔着一个小区，大家平时可能比较难将这两个地方联系在一起。”

    “啊……”安澜点了点头，云上城的地段，是在榕城的市中心，这个地方的房价可想而知。

    大家提起云上城这个小区，应该更多的是觉得，这里住着的都是有钱人。

    车开进了云上城的地下停车场，安澜看见自动识别系统扫到陆翌然的车牌，就自动抬了杆。

    安澜猛然转过头看向了陆翌然。

    陆翌然的车怎么会？

    似是知道安澜心里在想着什么，陆翌然神情带着几分漫不经心地朝着安澜看了过来：“云上城和云上天这两个地方，隶属于同一个开发商。”

    陆翌然虽然没有挑明，可是安澜却立马就回过了神来：“陆氏？”

    “嗯。”

    厉害了。

    她果然对有钱人的世界，认识的还是不够深刻。

    安澜盯着陆翌然看了好一会儿：“你们开发的，那云上天的经营……”

    “也是陆氏。”

    陆翌然抬起手来按了按额角：“但是云上天的经营，明面上挂着的并非是陆氏。”

    “而是一个壳子。”

    安澜瞪大了眼，心下有些诧异。

    这个……应该算是一个秘密吧？

    毕竟听私家侦探说的那些话，这云上天里面的情况，恐怕不那么光明，恐怕还涉及了一些游离在法律边缘的灰色产业。

    所以陆氏集团会将它剥离开来，也是正常。

    但是正常是正常，却也不能够这样随口就说出来了啊。

    陆翌然将安澜的神情尽数纳入眼中，笑了起来：“没关系，你知道了，也不能说。”

    啧。

    这笃定的模样，让她有点想打人。

    “可是，陆氏集团手下产业这么多，应该也不需要用这种产业来赚钱吧？”

    陆翌然眼中却有了几分兴味：“你知道，在古代，最好收集消息的地方，是在哪里吗？”

    “啊？”怎么一下子就跳到古代了？

    “茶楼酒肆？”

    陆翌然点了点头：“茶楼酒肆，青楼妓馆。”

    “后者的有效消息，会比前者多，因为青楼妓馆的客户群体不太一样，特别是一些比较高端的青楼妓馆，接触的都是达官贵人，在某些情况下，很好哄他们将自己手里的一些消息说出来，还是有大用的。”

    安澜眨了眨眼，陆翌然在和她一本正经的讨论青楼妓馆的客户群体？

    是她疯了还是陆翌然？

    安澜心中念头刚起，却又很快反应了过来。

    陆翌然要和她谈论的，只怕也并非是青楼妓馆的客户群体，而是……云上天的。

    云上天是高端会所，会员制，会费惊人，甚至还得要有人带才能入会，入会的，自然都是一些有权有势有钱的人。

    这些人，手里握着的消息，资源，加在一起，足够让整个榕城为之震上一震。

    而陆翌然说，在某种特定情况下，很容易让那些人吐露出一些有用的消息和资源。

    古代的青楼妓馆，自然是在妓子花娘的床榻之上。

    而这云上天……

    安澜几乎是立刻就明白过来，这云上天里面所谓的聚会，会是什么样的了。

    安澜舔了舔嘴唇，看着车在车库里面拐了好几道弯，又进了一道门，而后在一处铁门外的岗亭处停了下来。

    保安从岗亭里面走了下来：“里面是私人停车场，请出示停车卡。”

    吴文杰从包里翻找出一个黑色的卡出来，递了过去。

    保安这才将门打了开，人站在了车后，手中拿着电击棍，防止有人闯入。

    进了那铁门，又往前开了一段距离，车才停了下来。

    吴文杰下了车，拿了轮椅，让陆翌然下了车。

    安澜自然而然地走到了陆翌然身后，推着陆翌然的轮椅往前走。

    “这里面，戒备倒是很森严。”

    “自然。”陆翌然嗤笑一声：“这里面消费的客人，最在乎的，就是隐私。”

    电梯也是必须要刷卡才能够进入的专属电梯。

    吴文杰刷了卡，三人一起进了电梯。

    电梯在五楼停了下来，电梯打了开，门外就有人在等着了：“陆总。”

    陆翌然点了点头：“今天下午，七楼有局？”

    “是。”

    客户经理应了一声，目光从安澜身上扫过，扬了扬眉，才又压低了声音弯着腰道：“是蓝韵集团的蓝总攒的局。”

    蓝韵集团？

    安澜有些诧异，这个集团的名字她倒是听过的。

    是榕城一家主要做烟草的公司。

    据闻，每年的盈利，只在陆氏集团之下。

    她之前也在新闻报道上见过蓝韵集团的老总，应该是个四五十岁的中年男人，大腹便便，还有些秃顶，只是宠妻的名声却是十分响亮。

    虽然她还没有看到这究竟是个什么样的局，却也绝对不正经。

    宠妻的人，会攒这样的局？

    安澜正想着，就听见陆翌然开口问着：“帮我给蓝毅龙打个电话，就说我来了，对他今天的局，很感兴趣。”

