    

    看着管家老白离去，豆豆站在厨房之中，呼吸依然是无比的急促。

    粗重的呼吸声，根本就不可能平复。

    “我到底来到了什么地方？这里，真的是南天域吗？”

    “这蔬菜之上，竟然道韵流转，这东西若是拿出来拍卖的话，绝对让修行界的那些强者争的倾家荡产，这仅仅只是蔬菜啊。”

    “还有，公子的日常使用水，竟然是九天灵液，这······这实在是太不可思议了，九天灵液，这可是极其珍贵的东西，就算是圣贤庄，在上古的时候，拥有着十几位仙人的时代，九天灵液也被仙人们奉为至宝，毕竟这九天灵液的价值实在是难以估量，而且九天灵液无比的罕见，想要获得九天灵液，那是无比的艰难，无论那里出现了九天灵液的消息，都会有无数的强者赶去，为了争夺往往是杀戮四起。”

    “但是，但是这里，竟然有这么多，公子竟然将九天灵液当做日常用水。”

    “真是浪费！”

    豆豆深吸了一口气，望着眼前的洗菜水，咕嘟的咽下了一口口水。

    下一刻，豆豆直降端起洗菜盆，将洗菜的水，全部喝了。

    喝掉了所有的洗菜水，豆豆的眼眸之中，浮现一抹抹精芒，整个人的身躯，此刻都因为激动而颤抖着，因为现在，他发现自己的身体之中，爆发出了可怕的生机，当年厮杀留下的大道之伤，圣贤庄不惜一切代价也没治愈的大道之伤，此刻竟然在痊愈，豆豆能清晰的感受到，自己的身体之中发生的变化。

    身体之中的问题，这一刻急速的消失。

    两个呼吸之后，豆豆感觉自己大道之中的伤势，彻底的痊愈了。

    “我痊愈了，真的痊愈了，竟然让我痊愈的，仅仅只是一盆洗菜水而已。”

    感受到自己身体的变化，豆豆的身体，剧烈的颤抖着。

    巨大的身躯，此刻剧烈的摇晃着。

    “不好，我已经浪费了不少时间了，必须得赶快做饭了，不能让公子久等。”

    “朱雀蛋，朱雀蛋，不管了！”

    嘴里说着不管了，但是握着朱雀蛋的手，感觉握住一座神山一般，足足用了三个呼吸的时间，豆豆才将朱雀蛋打了。

    “呼呼呼！”

    看着碗里的蛋黄蛋清，豆豆的心此刻在滴血，他可是知道，这朱雀蛋蕴含着极其可怕的生机，完全可以孵化出一只神兽的，朱雀啊，哪怕是在逍遥仙域，也难以找到一只，但是此刻竟然被自己即将炒了。

    在旁边取来一块精肉洗净，放在砧板的时候，豆豆再次镇住了。

    “嗯？”

    “这是什么肉，我我怎么从未见过。”

    豆豆看着肉上的纹路，整个人都懵了。

    他是中天域的第一神厨，什么肉材没有见过，强大至极的大妖，他也炖过，但是此刻的豆豆，看着眼前的肉食，整个人都懵逼了。

    豆豆想破了脑袋，也认不出这是什么肉材。

    “不管了！”

    “公子这里，根本就没有什么寻常的东西，虽然不知道这是什么食材，但是绝对是上上品，这肉给我的感觉，蕴含着极其可怕的气血之力。”

    豆豆的目光落在菜刀之上，就要动刀，但是下一刻，豆豆惊恐的发现，自己神火境界的修为，竟然连眼前的菜刀，都拿不起来。

    豆豆整个人，都被吓到了，因为菜刀之上，竟然流转着可怕至极的宝气，显然这菜刀，是一件无上仙宝。

    这是他从未想过的。

    “小老头，你真是可爱！”

    “你一个凡人，想动刀爷我，怎么的也得给刀爷我磕几个头吧！”菜刀上，出现了一只黑目，不屑的声音响起。

    “刀爷，这小老头，已经浪费很多时间了，万一公子知道是你捣乱，那么你就死定了，小心被公子拿去重铸了。”又一道声音，响起。

    听见这些声音，豆豆被吓得不轻。

    身躯剧烈的颤抖着，差点跪下去了。

    “哎！”

    “算了！”

    “小老头，不为难你了。”

    “赶快吧，我可没有阻止你！”嚣张的刀爷，此刻瞬间就怂了。

    豆豆知道浪费了不少时间，而且此刻他只有一个念头，离开厨房，因为这里实在是太恐怖了。

    刀爷没有阻止，豆豆挥动菜刀，速度快到了极点。

    很快，豆豆锅端上了火，开始慢炖。

    现在几乎都完成了，只能等。

    豆豆再也不敢呆了，逃一般的离开了厨房。

    外面，秦成坐在那里擦拭着马车，看着豆豆一脸惨白，不由好奇无比，在这里安全的可怕，为何豆豆是这般模样，一路之上，两人早已熟络，秦成靠近豆豆，笑道：“老豆子，怎么了，不适应吗？”

    听闻熟悉的声音，豆豆擦去额头上的汗珠，惊恐的道：“这地方，太恐怖了。”

    “你知道吗？这里根本就没有一件正常的东西，厨房之间，锅碗瓢盆，竟然都是仙器，老夫就是一个凡夫俗子啊。”豆豆的话语之中，充满了无奈。

    她真的从未想到，这里的一切，竟然是这等模样。

    然而，此刻的秦成，没有听豆豆的话，而是一脸震惊的看着豆豆，结结巴巴的道：“老豆子，你到底做了什么，你怎么肉身圆满了，大道之伤也消失了，你的身上，竟然多了一丝仙气，您这是要突破了啊。”

    “嗯？”

    “我要突破了吗？怎么可能？秦老头，你开什么玩笑，老头子我想要突破，不知道还需要多久呢？”

    “你个老家伙，竟然拿我开刷了。”

    豆豆不满的哼了一声，但是随意的感受了下自己的修为，下一刻眼睛瞪的如同铜铃般大，眼珠子都差点掉出来了。

    “我······我大道之力，竟然圆满了，这怎么可能？”

    “老夫根本就没有修炼啊，我仅仅只是在九天灵液的帮助下，将大道之伤治愈了，为何我的道，都圆满了！”

    这瞬间的豆豆，整个人都镇住了，眼眸之中，尽是疑惑，觉得是自己出现了幻觉。

    但是很快，老头子发现，自己并没有做梦，发生的一切，都是真的，自己的修为，已经圆满了。

    “我，做顿饭，就要证道了吗？”        

