    黄月柔感叹道：“化整为零，化繁为简，这个诸神黄昏小队看来把一切都计算在其中了，恐怕不到最后出手那一刻，这十三个人是不会一起出现的。”

    这种做法就有点让人头疼了。

    张铭不禁骂着道：“这些王八蛋看来真不好对付啊。”

    “主子，那我们现在准备怎么办啊？”曹婴嘀咕道。

    这是个难题。

    一旁黄月柔道：“现在的情况，我们很被动。如果贸然出手，这三个抓不抓得到还难说，就算抓到了也只有三个人，到时候能不能问出其它人则更难了。要是等到这十三个人到齐了再出手，万一其中出了什么差错，走漏半点风声，这些人肯定会立刻收手。”

    “这一次我们行踪已经很隐秘了，应该不会走漏风声。”张铭开口道。

    黄月柔也点头道：“我对金乌卫不担心。但是走漏风声不一定是从内部，一点风吹草动都可能惊动对方，所以我的意思是，先把这三个拿下。”

    先拿下三个？

    张铭思虑了片刻，轻轻握拳道：“机会只有一次。”

    “如果被人提前察觉，那机会就已经错过了。”黄月柔开口道。

    张铭深吸了一口气，对着千面开口道：“现在出手，有几成把握？”

    “七八成。”千面简单回应道：“那三个人最近的活动轨迹没有什么改变，现在出手，应该有很大可能将三个人留下来。”

    机会被发现了救不是机会了。

    张铭果断开口道：“让金乌卫准备出手。”

    “嗯。”黄月柔拿起手机对着里面开口道：“忠叔。派一部分人把机场守住，还有一部分人准备行动，我一会发三个人的照片给你，上面有这些人的大概方位，让金乌卫确定之后就立刻动手。”

    电话里应了一声，黄月柔挂断了电话，就将千面准备好的资料发了过去。

    ……

    二十分钟。

    东城区已经瞬间涌入了一百名金乌卫。

    这些金乌卫分散而行，看着毫无章法，却在向着千面所确定的三个人位置极速靠近。

    一所公寓之中。

    十几名金乌卫从门窗同时进入，不过瞬间，一名金发女子就被按倒在地上。

    金发女子惊声尖叫着道：“你们是谁啊？你们干嘛啊？”

    大夏龙雀听到女子的叫声，眉头一动，便捏起了金发女子的下巴，冷声问道：“你是中国人？”

    “你们是谁啊？别杀我，我是中国人。”金发女子满脸惊恐。

    大夏龙雀眼神疑惑，拿着手机里的照片看着女孩的样子，这样子有七八分相同，但是照片里的女人双通是蓝色的，而眼前女孩瞳孔明显是褐色的。

    “这个人不是你？”大夏龙雀将照片放在女孩面前。

    女孩慌忙摇头道：“不是。不是。我……上当了。是有个女人给了我五千块钱，说让我化妆成这个样子留在这里。”

    上当了！

    不是女孩，而是这些金乌卫上当了！

    大夏龙雀深吸一口气，拿起手机给黄月柔拨打了电话。

    ……

    房间里

    黄月柔接过电话，在听到了里面的汇报之后，眼神起了变化。

    “怎么了？”张铭问道。

    黄月柔回应道：“被耍了。那些人都是化妆过的，并非是我们的目标。”

    化妆过的？

    千面惊讶得睁大了眼睛道：“怎么可能？我亲眼确认过！他们如果真化妆，逃不过我的眼睛。”

    “我不是说你看错了，而是对方应该先一步得到我们的消息，撤离了。”黄月柔解释道。

    消息走漏了？

    张铭静静得坐在沙发上，然后点燃了一根烟。

    “问问小鱼那边有没有发现什么。”张铭轻声开口道。

    失败了。

    张铭却野没有多恼火，只是心里有些疑惑对方消息怎么那么灵通。这一次金乌卫都是秘密进入太原的，张铭的行踪也没告诉外人，除了房间里这几个人之外，就连家里的人都不知道，同时林晚星也不是个经常问张铭去处的人。

    可是现在，消息却走漏出去了。

    张铭不是怀疑身边人，但是至少自己得想办法确定对方的消息来源。

    过了得有十五分钟。

    千面才回应道：“小鱼查过了。对方三个人的确离开了太原，是早上离开的。”

    “我们到场，他们就走了？”张铭乐了。

    千面点头道：“应该是这样。”

    这就有点好玩了。

    黄月柔开口道：“会不会是你机票的信息被对方知道了？”

    “说不定，的确有这个可能。”千面回应道。

    机票信息吗？

    张铭感叹道：“果然啊，这些人没那么好对付。这一次失手，看来下一次找机会就难了。”

    “咋们这一次也不是没有收获，至少他们对肖家的行动算是失败了。”曹婴笑着开口道。

    这话，倒是让几人愣了一下。

    黄月柔轻锁眉头道：“恐怕事情没那么简单。千面，你弟弟那边能查到这三个人离开太原的落脚点吗？”

    “冀省！”千面回应道。

    黄月柔眼神微变，深吸一口气，重声道：“冀省，宋家。”

    宋家？

    张铭愣了一下，看着黄月柔道：“你外公家！”

    黄月柔刚点头，手机就响了。

    手机里。

    消息传了过来。

    果然。

    宋家出事了。

    一共十三人杀入宋家，前后不过半个多小时，宋家很多人不在家，都来不及回家支援，宋家老三惨死当场，家中武学和两件仙宝也被收刮一空。宋家是黄家亲家，本身也是个不算小的江湖世家。

    虽然在江湖上地位不显赫，但是在黄家的殷泽下，宋家也有一名宗师和两件仙宝。只是这宗师并不在家，不过半个小时时间，整个宋家就完全被攻破，对方也一击得手，瞬间离开。

    黄月柔看向张铭道：“我小舅舅死了。家里武学和两件仙宝被抢。对方出手太快，大中午的，很多人在外面，根本来不及支援。”

    “对方早有计划。”千面沉声开口道：“我们都被算计了。”

    张铭呼吸加重了。

    对方如果只是简简单单得到消息，先走了一步，那他还没那么恼火。可是这一次，张铭显然是被对方耍了。并且这也可能是张铭唯一的一次机会，对方先是在太原虚张声势，然后冀省那边直接动手。

    “会不会是巧合？”曹婴疑惑道。

    张铭冷声道：“如果是巧合，他们就不会留下三个人假扮他们了。他们知道我们会来太原，也知道我们会抓他们。他们也知道我们能追查到他们的下落，甚至他们是故意留出了破绽，为的就是调虎离山，然后对宋家下手。”

    “的确不可能是巧合。”黄月柔满脸怒容道：“我甚至怀疑，他们做了多手准备。如果我们不出现在太原，他们很可能会直接对肖家出手。这些人有我们的消息，同时背后的主使者教官绝不是普通人，他完全掌握了全局，我们都是他演练过的旗子，甚至我们一举一动，都在他的预料之中。”

    张铭深吸一口气，怒急反笑道：“这么说，我们是完完全全被人耍了？”

    这种感觉很不好。

    ……

    天津。

    老船长酒吧。

    酒吧的地下室里，诸神黄昏小队正在庆贺着，一群人喝着啤酒，只有一名戴着眼睛的褐色短发的白人男子正在查看电脑里的资料。

    “教官。来喝一杯嘛！今天是可以高兴的时候。”金丝猫将一杯啤酒放在了教官面前。

    教官接过啤酒喝了一大口，随后开口道：“现在还不是高兴的时候，我们还深处炎夏，随时可能会发生危险。给你们一个小时时间，喝完酒就散了吧。”

    “教官，那我们下一次什么时候行动？”金丝猫笑着道。

    教官合上电脑开口道：“两个月之后。”

    两个月？

    金丝猫眼神讶然道：“教官，为什么我们要等那么久？”

    “避其锋芒！”教官轻声开口道：“还有两个月之后，张铭的孩子该出生了，到时候他应该没功夫理会我们，我们也少一个难缠的对手。”

    金丝猫眉头一动道：“教官，你似乎很忌惮这个张铭？”

    “不是忌惮。”教官开口道：“我只是不低估任何一个对手。这一次本来他是有很大机会成功的，只是他并不知道在他住处安保空虚的时候，食尸鬼就有了不好的预感。一下次出动了几百人，而且神不知鬼不觉的，这样的对手值得我们尊重。”

    金丝猫微微扁嘴点头道：“那我们下次的目标呢？”

    “肖家！”教官开口道：“我说过肖家会第一个被我们从圣榜上拉下来！”

