
他苦口婆心对女儿道：“敏儿啊，你是我唯一的女儿，是我从小捧在手心里长大的，我怎么可以把你往火坑里推？爸爸要不是实在没办法，也不能让你冒这样的风险……”

他对女儿苦口婆心说了一番话。

大意就是让女儿嫁朱庆瑞就是权益的计谋，先骗得他信任，利用他做事。

然后时机成熟后，就可以弄死他，以后再找自己喜欢的人过日子。

刘敏不喜欢朱庆瑞。

虽然他足够聪明，但他身上总是散发一种阴冷的气场，六月天都会不寒而栗。

父女俩在房间里足足聊了三个小时，开始刘敏是不同意的，后来架不住父亲苦苦哀求，于是就同意了。

父女俩商议好。

刘全去和朱庆瑞说，要把自己唯一的女儿嫁给他当妻子，问他同意吗？

他几乎没犹豫，立刻就同意了。

娶刘敏儿对他来说，没有任何损失！

刘全没有儿子，娶了他的女儿，也就等于接管他全部身家。

这笔买卖稳赚不赔，实在没有拒绝的理由。

俩人的婚礼是在姬家举行的，困难时期，一切从简。

婚礼虽然简陋，但应该有的仪式都有。

婚后刘全再次旧话重提，说要去江州找宝藏的事情！

这次朱庆瑞没发火，笑眯眯对岳父道：“爸爸，我和您女儿新婚，新婚我总不能抛下新娘远走吧？您要是实在想去，我也拦不住，不如这样吧，您带人去江州找宝藏，我留在这里发展建设，等您胜利归来！”

有女儿留在这，刘全想他也不会耍出别的花招，于是也就同意了。

……

江州。

周末。

“笃笃笃。”

云祺天在下午五点的时候准时敲响时然办公室的门。

没有多一分，也没有少一秒。

门光速打开，时然已经换上下班穿的衣服，背着一只斜挎的小背包，头上带一只小黄鸭的宽檐帽。

“哟呵，不错哟！”

云祺天赞许：“像是中学生一样，活波俏皮，真不错。”

“你是夸我？”时然嗔怪的瞪他一眼。

“当然当然，我百分百是在夸你。”

云祺天解释：“你哪都好，就是太严肃了，你知道员工背后都叫你什么吗？她们都叫你冰山美人。”

“你想啊，冰山多冷？一个好好的姑娘叫什么冰山美人嘛，美人就是美人，非得带上冰山干啥？”

时然被他逗笑。

想要板着脸也做不到。

云祺天就是有这样的本事，总是能让人很快乐，跟他在一起很难愁眉苦脸。

“走吧，别贫嘴了。”

俩人走出办公大楼。

开车直接到郊区一栋别墅。

时然在车里坐着，云祺天上前按铃。

“叮咚——”

门快速打开，小姑娘打扮的和时然差不多，蹦蹦跳跳从里面出来。

“祺天哥哥，你很准时哦。”

“准时是不是要夸夸我？”

诗诗：“夸完了呀，我夸你很准时。”

云祺天：……

这也算夸奖？

好吧，反正齐家人都这副德行。

他也不在乎小姑娘是不是真心夸他，只要时然高兴，他就高兴。

一大一小手牵手，蹦蹦跳跳过来了。

小姑娘拉开车门，亲亲热热坐到时然身边，趴在她怀里：“时然姐姐，你想不想我呀？我好想你呀。”

时然摸摸小姑娘的头：“想了呀，我们今天是去看电影还是去吃饭，你想好了吗？”

小姑娘：“我想去游乐场，上次徐妈妈带我去，这也不让玩，那样也危险，很没有意思。”

她寄养的那户人家，女主人是做老师的，很严谨。

不管做什么事情都是一丝不苟。

安全是能保证，但太安全了就没有乐趣了。

去个游乐场，这也不让，那也不许，在老师眼里，就算坐旋转木马都是有危险的。

齐诗诗好不容易去一次游乐场，结果什么都没玩到，现在祺天哥哥和时然姐姐带她出来，她就想把上去没玩过的都玩一遍！

“走吧，游乐场！”

“出发！”

“出发喽，去游乐场喽！”

三个人高高兴兴出发。

路上时然提醒小姑娘：“诗诗，你要记住我接你玩的事情保密哦，如果你和你哥说了，哪怕是不小心说出去的，以后我都不会再陪你玩了。”

同样的话，她已经说过两遍了。

这次是第三遍，重要的事情说三遍。

“知道啦，我记住了，如果哥哥问，我就说是祺天哥哥带我出去玩，一个字都不提时然姐姐。”

小姑娘很机灵。

大人之间发生的事情，她虽然不是很懂，但也知道现在和以前不一样了。

游乐场。

三人坐过山车，疯狂海盗船，摩天轮和旋转木马。

小孩子高兴的不得了，从父母离开后第一次这样高兴，开心的蹦蹦跳跳，结果不小心撞到一名小男孩。

小男孩被撞摔个屁股蹲，“哇”一声哭嚎上了。

“对不起。”诗诗道歉。

“哇——”

“哇，哇——”

“哇，哇，哇——”

小男孩听到道歉了，但道歉没让他停止哭泣，他反而哭的更加厉害。

在旁边有个买冰激凌的女人，听到孩子哭立刻跑过去，使劲拽着诗诗推一把，小女孩被狠狠摔在地上，但没哭。

她只是瞪着大眼睛看着女人，泪花在眼眶中打转努力不让它们掉下来。

女人开骂：“死崽子你看什么看？你撞到我儿子你还有理了？赔钱货死女囡，就凭你也配撞我儿子？”

“你长那两大眼珠子干什么用的？不看人抠出来算了……”

这女的骂人很粗鄙，无数污言秽语像是污水一样泼向齐诗诗。

云祺天试图和她讲道理：“你这人讲讲道理好不好的呀，我们先撞到你家孩子是我们不对，但我们也不是故意的，而且已经道歉了……”

“道歉了不起啊，道歉了不起啊？”

女人见有人接茬，立刻像是疯狗一样冲云祺天来了:“你家死崽子撞到我宝贝儿子，只是轻飘飘道歉就完了？呸！门都没有哇，她得跪下来给我儿子磕头道歉，还要赔偿我们医药费，精神损失费，营养费……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849354"  chaptername="各怀鬼胎精华版">加入书签</a>
</div>
