
星宇117年4月1日早晨8点6分钟，颜铁龙正被羽龙.海莉雅带和二位中年女祭祀打扮成天空勇者。

对于羽龙.海莉雅和二位中年女祭祀十分严苛整理颜铁龙身上的饰品，颜铁龙十分无奈，因为对方三女从早晨五点开始到现在都没有整理好。

正当颜铁龙不知道眼前三女要到什么时候结束之，门外青羽翼人护卫忍不住提醒道：“各位祭祀大人，祭祀天空之神时间已经快到，请你们能快一点！”。

三位女祭祀听到护卫的催促，三女加快速度对颜铁龙进行整理。

而颜铁龙从刚才就觉得自己已经很完美了，根本没有必要那么苛刻，然而羽龙.海莉雅十分严肃告诉颜铁龙，祭祀天空之神必须要每一步都要做到最精确才行。

时间很快到了8点50分钟，羽冰.苏姬丝就跑进来询问羽龙.海莉雅她们道：“海莉雅姐姐，外面已经勇者专属交通工具已经准备好了，我们该出发了，要是在不出发就可能耽搁祭祀时间了！”。

羽龙.海莉雅听到羽冰.苏姬丝的提醒，她有些无奈，毕竟她总觉得此时颜铁龙缺少什么？

而羽冰.苏姬丝听到羽龙.海莉雅的话，她就想到什么就急匆匆跑出去。

8点55分钟，羽龙.海莉雅她们三女带着颜铁龙走出鸟屋，颜铁龙见到一匹雪白的飞马挂着二轮车停在自己面前，而马车周围居然一百名青羽翼精锐等待

正当颜铁龙走进马车里之时，羽冰.苏姬丝匆匆忙忙跑过来，她将一片长长彩色羽毛插入颜铁龙头冠之中，并庆幸道：“呼～，还好赶的急！”。

而与此同时羽龙.海莉雅见到颜铁龙头冠羽毛就恍然大悟道：“这就对了！原来是缺少天羽啊！”，接着羽龙.海莉雅让颜铁龙牵着马绳不要做多余的动作露出严肃的表情就行。

颜铁龙听完羽龙.海莉雅感慨之后，他先是一阵无奈，接着他就露出一副十分意外表情。

颜铁龙之所以露出那么吃惊的表情，那是因为颜铁龙系统传提示着：天羽翼勇者套装，增加力量，耐力，敏捷，智慧和精神力五围提升50%《属性越强增加属性越多，没有任何限定》，而魅力从1星变成.5星，增加00%斗气和魔力回复，增加100%施法速度，增加100%风系威力，50%魔法和物理抗性，所有技能提升1倍，可启动星：魔法能量罩《可以抗魔导师全力五级单体魔法一击》，增加飞行速度60%，可开启50%飞羽光环效果为半径500米《增加友军飞行速度和友军缩减飞行能量》，可开启勇气光环《每隔一段时间回复士气》效果为半径500米。

“我靠！天羽翼勇者套装，这套套装要比单件圣器都要强啊！”。

颜铁龙正感慨天羽翼勇者套装强大之时，他就听到自己身边长像十分英俊青羽翼队长喊道：“及时以到，起飞！”。

颜铁龙见到天马扇动羽翼，他就见到自己站的车居然起动魔法阵，接着车里魔力开始运行，车也开始腾空，而且车十分稳定。

颜铁龙见到天马拉马车向前飞行，他就感觉自己有些小看羽翼族的魔法科技了。

已经飞行半个小时，颜铁龙实在感觉太无聊了，于是就像试试天羽翼勇者套装效果，于是他就开启飞羽光环和勇气光环，结果他突然开启技能让让百名精英青羽翼护卫出现队伍飞行队伍出现混乱。

比如有的人感觉自身能力提升，这让他停下了，结果后面队友根本没有想到前面队友突然停下来，于是他们就相撞产生争吵，或者戒备起来。

精锐青羽翼队长注意到队伍飞行混乱，他命令停下脚步直接喊了几句颜铁龙根本听不懂话，本来正在争吵成员听到队长奇怪语言，他们就都停下争吵，并加速飞行回归到队伍里。

见到队友回归，青羽翼队长深深看装无辜的颜铁龙，他可是十分意外眼前人类居然拥有启动天羽翼勇者套装能力，于是他开口道：“人类，我强然不清楚你为什么会被大长老选择成为天空勇者，但是一旦超出祭祀时间，让神圣祭祀无法按时进行，那么你我都无法承担那个责任！所以请不要给我们更多的负担！”。

接着精锐青羽翼队长向自己团员解释刚刚是人类启动天空勇者专属能力，让大家放心，然后继续前进。

然而当颜铁龙他们在飞行半个小时之时，在颜铁龙后下方突然出现大量大型鸟类，很快那些大型鸟类就攻击颜铁龙他们。

青羽翼队长见大型鸟类袭击他们就开始组织反击，并且要求颜铁龙不要乱动，眼前情况他们很快解决。

而颜铁龙通过精锐青羽翼人对于大型鸟类称呼，他也知道袭击他们鸟类名称，原来那些巨型大鸟叫烈阳雀。

烈阳雀：身高米，它们群居，而且它们都是凶狠的食肉禽类，实力为星，会使用一级火系攻击魔法，十分喜欢晒太阳，一般都待在自己地盘，一旦有让它们感受到危险的生物入侵它们的领地，它们有十分大的概率遭到它们攻击。

颜铁龙看着近90名精锐青羽翼对抗二百多头烈阳雀就感慨青羽翼人缺少攻击手段，不过颜铁龙也承认眼前这些精锐青羽翼配合能力十分强，他们居然以三人为小组抗五到八头烈阳雀，而且看情况近九十名精锐青羽翼压制二百多头烈阳雀。

精锐青羽翼队长见到自己部下压制烈阳雀，他就要求颜铁龙跟剩下十名成员继续赶路，毕竟等90名成员解决二百头烈阳雀要花大量时间，这样一来肯定会导致颜铁龙他们错过祭祀时间。

听到自己队长的命令，没有参加战斗十名精锐青羽翼人遵从自己队长的命令，于是他们带领颜铁龙继续向目的地飞行。

然而经过半个时间的飞行，颜铁龙又遇到情况，此时颜铁龙和十名精锐青羽翼人面对近三十名暗羽翼人阻拦，他们要求颜铁龙交出圣剑雪恋魂刃和身上的天空勇者套装。

其中一位精锐青羽翼人询问暗羽翼人，他们难道不担心他们怎么做会引发青羽翼跟暗羽翼部落交战吗。

而暗羽翼人十分不屑告诉颜铁龙和青羽翼护卫，只要他们十一人全部陨落，那么没有人会知道是暗羽翼族做的。

颜铁龙感觉眼前暗羽翼人有些不对劲，于是就开口问道：“刚刚那些烈阳雀袭击我们，也是你们搞的鬼吧！”。

“人类，你说的不错，我们偷了烈阳雀王的蛋，并且将蛋交给你们青空护卫团成员里的一个人，只要他带着烈阳雀王的蛋，那么你们必然会遭受烈阳雀的攻击！”。

听到暗羽翼人十分大方承认并告诉颜铁龙他们，护卫队有叛徒之时，一名青羽翼护卫十分激动问道：“他是谁？！”。

“他是谁？哈哈，你们知道他是谁又有什么用，你们都得死在这里！”暗羽翼人领头人嘲笑道。

对于暗羽翼领头人的嘲笑，一名青羽翼护卫忍不住率先冲三十名暗羽翼人，而他的同伴见他冲向暗羽翼人就又有五名前去增援。

而同时比较冷静的像是副队长青羽翼护卫要求颜铁龙赶快向他指的方向离开，前往祭祀地点，不要延误祭祀时间，这里由他们来阻挡。

颜铁龙看到副队长认真和带着祈求的眼神，他只能将自己空间戒指里的十几瓶药剂交给副队长，并十分简单说明药剂使用效果，然后就跟二位护卫继续向祭祀地点方向飞去。

然而三十名暗羽翼人见到二名青羽翼人带着颜铁龙逃跑，他们就留下16人围杀留下来的青羽翼护卫，剩下14人追击颜铁龙他们。

颜铁龙见到暗羽翼人越来越靠近，他就对身边同行的二名精锐青羽翼护卫道：“二位阁下，我要开启天空勇者套装效果，等一下我们全力摆脱后面追兵！”。

颜铁龙开启天羽光环和勇气光环，这导致暗羽翼人追兵的飞行速度比不上颜铁龙他们，于是颜铁龙跟暗羽翼人的距离也越来越远。

正当颜铁龙他们见到暗羽翼人跟他们距离越来越远，而松了一口气之时，在颜铁龙他们路线一千米的高空云朵里，一位人影拉起弓瞄准颜铁龙他们，他正在等待颜铁龙他们进入最佳射程内，如果可能的话，他要一击将颜铁龙射杀了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45939748"  chaptername="第三百四十四章:  前往天空之神祭祀空岛路线遭遇埋伏">加入书签</a>
</div>
