    这顿早饭，大家吃得特别慢。

    特别是在张艺星走后，每个人都倍感珍惜这最后的时间。

    但，终于散场时。

    在张艺星走后，接着就是子风，她今天录完就要进组开机，时间也是非常紧张。

    而紧随其后的就是彭彭。

    他情况更为特殊，是跟剧组那边请的假，而且这周他们剧组就要杀青，他得赶回去补拍很多戏份，都是这段时间因为录综艺，而耽搁的。

    “这都走了！”

    何炯看着大家一个个离去。

    目光落在了秦默身上，苦笑道：“最后就我们仨了！”

    “何老师，我也得走了！”

    秦默一本正经道，“刚才临时接到通知！”

    “啊？”

    何炯愣住了，明明刚才在厨房时，秦默说的是时间很宽裕，怎么这也要走了？

    “那你收拾好行李了吗？”

    黄垒也信以为真的问道。

    “还没有！”

    秦默认真的说着，但下一秒就憋不住了，笑道，“哈哈，我开玩笑的！其实我今天没什么事儿，能陪你们待到最后！”

    “咳！”

    何炯松了口气，并露出想要打人的眼神。

    “好嘛，最后了你还骗？”

    黄垒苦笑着摇头，然后解释道，“其实我们是最不应该相信的！”

    “哦？”

    何炯疑惑道，“为什么呢？”

    “因为咱们仨订的是一趟航班！”

    黄垒笑道，“都是回京城的，我之前跟导演组确认过了！”

    “哦！”

    何炯恍然点头，也想起了这回事儿，“不说我都忘了，还真让他给骗过去了！”

    “哈哈哈！”

    欢声笑语充斥在蘑菇屋内。

    墙角的节目组工作人员，却是都泪目了。

    吃过饭，洗完碗筷，收拾完厨房。

    秦默和黄垒、何炯三人一起，骑着电三轮去田间视察这一季录制期间，种植的所有树苗。

    一圈儿看下来，每一颗树苗都在茁壮成长，居然全部都活了。

    毕竟移植的树苗，成活率一般只有百分之八十。

    应该是节目组背后出力了，而且还有当地的村民帮他们看护树苗，才有了这般奇迹。

    回程的路上。

    秦默负责开车，何炯和黄垒坐在兜里。

    “彭彭不在了！”

    黄垒笑道，“要不然的话，这个时候他肯定要跟我们玩儿接龙！”

    “哈哈！”

    何炯噗嗤乐呵道，“想想一开始，还是成语接龙，后来就变了接龙，只要是四个字都行，还有猜灯谜，他自己说最拿手，结果每次都赢不过小秦！”

    秦默开玩笑道：“所以我留到了最后，他早早就走了！”

    “哈哈哈！”

    这个包袱可太逗人了。

    一路欢声笑语下，三轮车距离蘑菇屋越来越近。

    “这儿停一下！”

    忽然，黄垒指着前方一间小屋说道，“上次我们录这一趴的时候，小秦不在，带他看看我们的图书馆！”

    “是吗？”

    秦默立即减速，在靠近小屋后停了下来。

    这是一个小小的图书馆。

    虽然看起来很简单，不过书还是有一定量的。

    秦默刚准备好好观摩一下。

    黄垒突然笑道：“快，谁先找到《等待戈多》这本书，谁就胜利！”

    话音未落，何炯就已经冲向了书架，而且直奔一个位置。

    秦默愣在原地，看着何炯，又看向黄垒：“什么意思？”

    “哈哈哈！”

    何炯已经找到了这本书，转头冲秦默挥着书说道，“小秦上次没在，没有参与我们的录制，这是我们其中的一项小游戏！”

    “对！”

    黄垒说道，“我本来是想让秦默去找，咱俩看戏的，谁知道何老师这么积极？哈哈哈！”

    浏览了一圈儿之后。

    三人再度上车，继续往蘑菇屋而去。

    距离越近，心情越是复杂。

    回屋后，三人开始收拾行李。

    秦默有条不紊的进行着，一边收拾还一边检查屋里的情况，看有没有什么遗漏。

    “都收拾好了吧？”

    黄垒收拾完又出去走了一圈儿，再度回来后，看着秦默和何炯问道。

    “收拾好了！”

    “OK！”

    黄垒点点头，“我们歇会儿，喝杯茶吧！”

    “好啊！”

    何炯应声直接走了出去。

    秦默无奈笑了出来。

    这个点儿，二位还有心情喝茶，真不愧是向往的生活。

    三人在门口的长椅上落座。

    滚烫的茶水沏开。

    有一搭没一搭的聊着。

    就看着节目组的人开始收拾拍摄器材。

    一架架仪器被装好，然后用三轮车拉走。

    “不着急！”

    黄垒看了秦默一眼，“反正我们的航班有点儿，一会儿等车来接我们就行！”

    “不得坐船吗？”

    “咱坐三轮车去岸边，不用像他们一样走！”

    黄垒说道，“我刚才都跟西西他们沟通好了！”

    “原来黄老师早就想好了！”

    “那肯定，这么远的路让我们走着？不可能的！”

    “哈哈……”

    ……

    下午三点。

    常得，桃花源机场。

    “不用送我们了，你们走吧！”

    跟节目组的工作人员挥手告别后，秦默三人走向机场的VIP等候区。

    除了他们三人，还有各自的经纪人团队。

    一时间，蘑菇屋里那种悠闲朴实的生活感消失了。

    那种艺人的繁忙生活感，又回来了。

    节目组给他们仨都是订的头等舱，而经纪团队都是商务舱。

    上了飞机，三人也是坐在一起，可以聊上几句。

    “那个方向就是白鳞洲吧！”

    “对！哎呦，告别了，以后不知道还有没有机会来！”

    “是啊！”

    听着何炯和黄垒的感慨，秦默问道：“之前录制的地点，你们有回去过吗？”

    “还真没有！”

    何炯看了眼黄垒。

    黄垒也看着他点点头：“是！”

    “其实可以等录制到第八季的时候，搞一个那种故地重游特别篇！”

    秦默提议道，“就是去往季住过的地方待上几天，就跟那种旅游节目似得！”

    “是哦！”

    黄垒一听很是赞同，“这个后面可以跟西西他们沟通一下，可以搞一搞，或者是重新起一个节目名，然后每隔十年出一季，故地重游过去十年我们住过的地方！”

    “哈哈，这个提议不错！”

    “我这就记下来，发威信给西西！”

    “咱们住过那些地方，听说现在都搞成民宿了，很多游客去的，其实这么搞一下真不难！”

    “到时候让往季的嘉宾当主人先去，我们是客人！”

    “对……”

    “……”

