
次日清早，尤刃先给齐绵打了一个电话，邀请他到家里“喝早茶”。

齐绵心知他的意思，答应等会就来，尤刃这才回家。

到家时，尤文图正在找他，是准备动身去岛国了，问问尤刃还有没有要交待的。

尤刃照昨晚的话叮嘱了一番，尤文图出发，前往岛国。

尤刃迫切的等了半个多小时，终于见到齐绵来了，心中大喜。

而且，齐绵真带着人来了。

这人的身份和齐绵上是同一级别，同是真龙阁的长老，在四大长老中，排名第三，姓：马，全名：马开远。

两大长老来了，难道还摆不平叶凡吗？

不可能啊，万事无忧！

齐绵心中大妥，甚至盼望着叶凡快点来，他再想点法子，让齐绵和马开远对付叶凡。

呵，如你所愿，叶凡正在来的路上。

二十多分钟后，叶凡开着车到了尤家大院门口。

门口的两个护卫忙拦住。

叶凡停住车，后座的肖夜拉开门，下车，走到两个护卫身前，两手齐出，两记手刀，直接砍在两个护卫的脖子上。

两个护卫翻着白眼倒在地上，人事不醒。

肖夜脚尖一踢，把两人踢到了旁边，奥迪Q7开进大门。

上来就来硬的，没准备讲客气。

两分钟后，Q7停在尤刃住处的院落外，三人下车。

叶凡接过万泽丢过来的烟，点燃后，带着两人朝院落大门走去。

走到门前，叶凡和万泽同时一脚，直接把院门踢飞。

叶凡凭空一声大吼：“尤刃，你这狗杂种，给老子滚出来。”

尤刃正与齐绵和马开远喝茶，听到叶凡的声音，心中一喜，开口说道：

“瞧，来了吧，真是无法无天，齐老、马老，等会得麻烦两位了。”

齐绵和马开远不约而同冷哼了一声，起身和尤刃走到屋外。

双方对面。

叶凡冷冷看了齐绵一眼，早预测到他会在这里，但另一个老者是谁，看架式，和齐绵有得一拼，难道也是真龙阁的长老吗？

尤刃先发制人，厉喝道：“叶凡，你真有种，你上次闯我尤家，我没与你计较，今天你又来了，当我尤家是菜市场吗。”

叶凡根本不叼他，冷眼盯着齐绵道：“齐绵，你又要多管闲事吗？”

听到叶凡直呼自己的名字，齐绵两眼爆睁，喝斥道：“放肆！”

“我就是放肆，怎么了？”叶凡手指齐绵，脸色凶恶道：“你他玛的，昨晚的账，我还没和你算，再惹我，我下一个就收拾你。”

场间刹那寂静了！

尤刃看着叶凡和齐绵叫板上了，心中大喜，但同时，震惊于叶凡竟然敢如此赤祼祼的扬言要收拾齐绵，这是血冲脑了，还是忘记吃药出门了！？

同样，齐绵和马开远也没有料到叶凡竟然敢说这种话。

齐绵脸色看着看着扭曲了，愤怒，哦，不，暴怒，堂堂的真龙阁长老，走到哪里，都是被人捧着，怎么受得了这种话！？

这种把自己当人物的人，不会记得昨晚坑叶凡的事，就算记得，也绝不会当一回事，但绝容不了别人不把他当一回事。

“好，好。”

齐绵脸色狰狞连说了两个“好”，接着说道：“尤家主没说错，你真有种，太有种了，今天，老夫就把你这种连根拔掉。”

“哈哈，就凭你，还不够。”叶凡狂笑回应。

“老夫就让你看清楚够不够。”

说完，抬脚朝叶凡走来，明显是要动手了。

万泽和肖夜齐齐怪笑了一下，准备干掉这老匹夫。

单枪区马想挑三人，送你两个字：找死！

但叶凡一扬手，示意两人不要动：“对付这种货色，我来就够了。”

“……”

万泽和肖夜怪异看了叶凡一眼。

连他们两人都意外，更别说尤刃和马开远了。

尤刃直接冷笑连连，巴不得叶凡单上。

马开远摇着头，轻蔑道：“现如今的年轻人真是看不懂了，越来越不知死活。”

叶凡没叼他，抬脚，走向齐绵。

齐绵早已怒不可抑，见叶凡还要单挑自己，更是愤怒得冒烟了，立即动手。

他脚下一蹬，身如脱膛炮弹，扑向叶凡，近后，五指一撒，拍向叶凡胸口。

最简单的出招，没招式可言，估摸着是觉得收拾叶凡就像收拾一只蚂蚁一样。

叶凡动了，右手微抬间，掌式已经在推衍，动作快得幻出残影，等右手抬至胸前时，掌式已推衍完毕，化拳，径直轰向齐绵拍来的右掌。

“哈哈哈，真有种。”

齐绵脸上干笑得走了样，是因为见到叶凡竟然敢和他硬碰硬……搁二十年前都没法接受啊，更何况现在！

见真章吧，看你这张老脸值多少钱！？

七象拳，第一式，飓风起！

拳头轰出，拳前空间扭曲，立即涌出一团无形气流，极速旋转着冲向齐绵右掌。

齐绵看到了、也感觉到了叶凡拳前的怪异，走样的脸蛋立即僵住，下意识的反应，掌前立即催生域境。

瞬间，剧速旋转的气流与域境撞上，有如风刀削铁，爆起尖锐的“呲呲！”声。

齐绵掌间域境直接被剥削了半层。

齐绵身心大骇，想不明白是什么玩意儿轰在自己域境上，难道叶凡就能脱体驭气了，怎么可能，那是无虚境才有的本事……

“还以为你有多利害，原来就域境而已。”

一拳轰出后，叶凡已判断出齐绵的实力，要么是域境三品，要么是域境大圆满，那有什么好怕的。

想他没突破域境之前，都能虐域境二品，现在已突破到域境一品了，加上七象拳，虐你域境三品又如何！？

就拿你来试七象拳第二式，干！

话音还没落地，叶凡掌式已推衍完毕，飓风起，第二变，誓要把齐绵的域境轰破。

齐绵再次催发域境，手腕微缩，再一震腕，迎击叶凡第二拳。

堂堂的真龙阁长老岂能退缩？不能。

齐绵没得退路，也没退缩的想法，继续硬拼。

“呲呲！”

再度爆起尖锐的刀削声。

声音末熄，叶凡飓风起的第三变又来了……

看你能撑多久！

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544844"  chaptername="第972章  我就是放肆">加入书签</a>
</div>
