
“我说的是真的。”

见叶清清只是一脸笑意似乎并不相信自己的话，安玲珑忙再次保证。

“喜欢许诺正常，没人喜欢才奇怪了。”

叶清清只是笑着，并不在意安玲珑说的是真是假。

像许诺这样的高富帅，钻石王老五，真的没人喜欢她才觉得奇怪好吗。

安玲珑被叶清清的话噎住了，说的是没错，可是清清还是不太相信她啊！

安玲珑真是后悔死了，早知道前两天见面，她就不对叶清清有这么大的误会了，而且她更不应该用那样的眼神看许少。

安玲珑懊恼着，连带着整个人都是闷闷不乐的。

她昨天上了游戏，好像发现了一件了不得的大事，虽然还没验证，不过她的直觉告诉她，事情的真相就是这样。

没错，真像只有一个！

好不容易用了一个晚上的时间来消化这件事，今天才会唐突地请叶清清吃饭。

“吃好了吗，我要回去了。”

叶清清觉得这姑娘还是蛮可爱的，不过她想着时间不早了该回去了，才出声提醒她。

不然看安玲珑这样，不知道要伤心多久。

安玲珑点点头，招来服务员买单，却被告知已经买过单了。

看向叶清清才发现不知道她什么时候又叫了一份饭，要打包回去。

“这次我叫的多，就由我先请安小姐吧。”

叶清清笑着，提了提手上的盒子，示意。

她这是打包回去给许诺的，虽然不确定他有没有吃过。

他要是吃了，整个公司总有人没吃饭吧？

安玲珑看着叶清清手上的饭，又看看她明媚的笑，再次肯定自己发现的事错不了。

也就不和她抢着谁请客的问题了，下次可以再请她吃饭逛街也是可以的。

“清清，我想和你做朋友，可以吗？”

安玲珑知道自己唐突了，可还是控制不住的问出口。

问完了只觉得一颗心七上八下的，很是不安，不敢去看叶清清的眼睛。

叶清清笑笑，没想到安玲珑这么直接爽快。

“很荣幸能成为安小姐的朋友。”

看出安玲珑的不安，她也没有忍心让她等太久。

让这么可爱的女孩子难过，是不对的！

“真的吗，太好了！”

安玲珑很高兴，高兴得差点失控得想要跳起来。

“这是我的荣幸才对，清清以后叫我玲珑吧。”

放松自己的情绪，还是不难看出安玲珑的兴奋和喜悦。

她对叶清清接触太少了，没想到她会答应自己有些无理的请求。

安玲珑真的很高兴。

叶清清点头，在心理默默补充，这个小可爱名字不错，长的可以，性子也好，多一个这样的朋友她不亏。

安玲珑把叶清清送回了许少的地盘，一路上一改来时的安静，叽叽喳喳的说着自己的事都没停过，显然很激动。

有些让叶清清一下反应不过来的接受无能。

幸好没有多远，叶清清不用受她的茶毒了，下车的身影完完全全松了一口气。

回到许诺的办公室，许诺见她进来，漫不经心的关了电脑上的东西。

也没问她去哪，安静的让叶清清忍不住多看了他两眼。

一问许诺果然还没吃饭，把手上的饭给他，许诺又原形毕露的**她两句才坐下来吃饭。

叶清清这天下午都在了解熟悉工作流程，时间很快就过去了。

一周后，她收到了f国那边莫斯的祝贺信，叶清清圆满了。

所有专业全优毕业她也是独一份的。

莫斯在邮件里滔滔不绝的夸奖着叶清清的辉煌事迹，表明自己个人对她的崇拜是前无古人后无来者的第一人。

最后总结了这么多废话就是莫斯很快又要来中国了，来看看叶清清并且希望她能介绍几个美女朋友给她，感激不尽云云。

叶清清总觉得，莫斯说了这么多废话，最重要的还是后面的美女身上。

可惜只怕要让他失望了。

叶清清可找不出这么多美女来啊。

不过叶清清还是被莫斯夸张的语气逗笑了，这天又是周末，她好心情的回了一趟叶家老宅，陈阿姨见到她也是高兴又欣慰。

一直拉着叶清清嘘寒问暖的，迫切的想要知道她一个人在外面有没有受什么委屈。

叶清清只能使出了浑身解数才让陈阿姨相信她过的很好，一点都没有受什么委屈。

最后陈阿姨在叶清清的再**证下总算相信了她，叶清清以为自己终于躲过一劫时，陈阿姨又絮絮叨叨的说起了许诺的好。

叶姑娘恶汗，这世道是怎么了，都被许诺收买了吗？

一个一个的都向她推销许诺？许少失宠了吗？没人要了吗？

当然以上都是叶姑娘想多了。

许诺肯定是巴不得叶清清早点嫁给他，结婚什么的随便扑倒，最有爱了。

不过这件事他是挺无辜的，他只在里面起到了一点点的小作用。

因为他昭告天下自己喜欢叶姑娘，非她不娶的那种嘛。

所以嘛，认识他们两的人都不由直觉有意无意的在叶清清面前帮他说好话。

于是这几天来，不止陈阿姨，xy的于副理，许少的助理徐峰，叶清清的新朋友安玲珑，甚至是秘书室的几位娇滴滴的秘书都暗示过什么许少是好男人。

许少喜欢叶小姐，许少真的很痴情哦，叶小姐你不喜欢许少吗等等之类的，问的叶清清好烦操。

所以她现在，一点都不想听到许诺的事情，更不想看到他！

可惜往往事与愿违，叶清清好不容易躲过了陈阿姨的紧箍咒，去了一趟书房下来就看到许诺好不悠哉的坐在沙发上品茶！

“嗨，清清。”相比叶清清心中的郁结，忿忿不平，许少显的相当的好心情。

叶清清的事，徐峰自然和他说了，不过许少美滋滋的想，自己人缘真好，哈。

看来还是自己长的太帅，让人不忍心啊。

许诺笑眯眯的，心中却在默默的自恋。

清清的郁闷他全当没看到，毕竟现下最主要的还是还是把媳妇拐回家啊！

拐回去之后才能更光明正大的疼嘛！

“你怎么会在这里？”

叶清清语气不善，甚至是恶狠狠的，丝毫不受美男诱惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966407"  chaptername="第16章  真像只有一个">加入书签</a>
</div>
