    “叶尘哥哥，这城外我之前看着好像并不是这个样子啊，这莫非是刚刚地震所造成的吗？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻地叹了口气。

    “没错，看起来很可能是因为刚刚的地震才造成了这里地面变成了这个样子。”

    叶尘虽然也知道是地震造成的，但是他不知道到底是为什么，才会造成了这样的地震。

    现在他一门心思都在赶路上，也没有过多的注意身旁的细节。

    萧研见叶尘不想说话，也就没有再多问了，不过她也留了一个心眼，观察着一路之上所有的痕迹。

    在走了一段路之后，萧研突然发现了不对。

    “叶尘哥哥这条路不对劲，你看我们越往前面走，这路上的坑洼便越来越多，并且这裂缝好像也更加的大了。”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下，缓缓的看向了自己身下的路面。

    果然如萧研所说的那样，路面已经变成了这个样子。

    “莫非这个地震的源头，是在面前的那个森林之中。”

    叶尘现在也思索了一下，不过真的想要知道到底发生什么，还是要到那个森林之中才能明白。

    “走吧研儿，我感觉我们离真相已经不远了。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    两人速度飞快，朝着森林之中赶了过去。

    一路上地震不断地发生，并且这个裂缝也随着地震的晃动不断的开裂。

    等到两人已经靠近森林的时候，这个裂缝已经扩大到了两人，必须用飞行才能继续赶路的程度。

    “发生这样的事情，那飞升之战到底还能不能照常开启？”

    叶尘听着萧研的询问，缓缓地摇了摇头。

    “飞升之战能不能开启，这个不好说，但是我感觉要是我们去晚了的话。赵满阳很可能就没命了。”

    叶尘现在心里也十分的担心因为是他让赵满阳独自留在那里的。

    但是谁也不会想到，竟然会发生这样奇怪的事情。

    森林之中竟然是地震的中心点，叶尘也从来没有遇见过这样奇怪的事情。

    在靠近了森林之后，叶尘就已经把神识完全的展开了。

    不知道要是自己不这样来寻找赵满阳的话，很可能等到自己翻遍了整个森林都可能再找不到赵满阳的痕迹了。

    “研儿，现在你多加留意一下那些人工的痕迹，看看有没有可能是赵满阳留下的标记。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    叶尘看着下方动荡的森林，轻轻地叹了口气。

    因为森林是地震的中心点，一直居住在里边的魔兽，现在也已经开始发狂了。

    全都疯狂的朝着森林外围冲了出来。

    叶尘看着这一幕，心中也不禁一惊，因为他知道赵满阳对自己的实力没有什么信心，肯定不会往内部去转的。

    “出事了，我觉得赵满阳，现在很可能就在外围，但是现在外围已经被十分强大的魔兽给占领了。”

    叶尘现在也有点想要让李宇航过来了。

    因为李宇航身上可是有着龙族的血脉，他变化为巨龙，之后可以省很多的事情。

    叶尘，刚刚想到这个，突然就意识到了，自己身上不也有龙族的血脉，那这不正好，直接融化之后，叶尘也有信心可以用自己身上的气息吓跑这些家伙。

    “研儿你觉得如果现在我让你使用自己的血脉之力，你能吓跑这些魔兽吗？”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下。稍稍思索了一番，便点了点头。

    “叶尘哥哥，如果你想要知道的话，我可以试试。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻地叹了口气。

    因为现在也只剩下这个办法了，如果两人想要在这外围之中仔细的寻找赵满阳的话，只能先用这样的办法。

    “没关系研儿，我会陪着你，一起开启血脉之力，如果有什么不舒服，你赶快收起这个力量。”

    萧研听着叶尘的话，对着他微微一笑，心中也有了决定。

    “叶尘哥哥，我知道了。我一定不会让你失望的。”

    叶尘，听着萧研，这样的话，还想要再说些什么。

    但张了张嘴什么都没有说出来。

    叶尘看着面前身上闪起微微蓝光的萧研，叶尘也知道，这个刻不容缓。

    叶尘没有再犹豫，身上红光一闪一只手臂已然附着上了龙鳞。

    在两人下方的魔兽，好像感受到了什么恐怖的威胁，一般躁动不安的对着天空大吼着。

    随着萧研完成了血脉的唤醒，又蓝色的光芒也完全的笼罩在了她的身上，现在的萧研完全没有了一点人类的样子。

    全身上下都附着着龙鳞，但是虽然已经完全化身为了龙的形态，可是体型却没有太大的改变。

    并没有变成像上界龙族那样直接化为巨龙，叶尘也不明白这个到底是为什么，不过这并不妨碍他们两个人使出自己的力量。

    龙威一出，在两人下方的魔兽，竟然连吼叫也不敢了。

    快速逃离了这里，两人的下方竟然也再见不到一个魔兽了。

    叶尘这个时候突然注意到了自己身旁的萧研，好像有些奇怪。

    这个时候，叶尘的心里也有一些担心。

    因为之前萧研变为这种形态的时候，就已经失控了，其实叶尘这个时候趁着自己在萧研的身边，想要帮助萧研适应这个力量。

    但是叶尘看得出来，现在的萧研好像承受了十分巨大的痛苦。

    叶尘也已经接触了龙族的血脉，他自然也感受的到这个血脉之中，有着一些其他的东西。

    龙族的暴戾，和贪婪，都会在这一刻涌入自己的脑海之中。

    要是没有十分坚定的意志的话，叶尘也不敢相信自己能否可以承受下来。

    叶尘缓缓的抓住了萧研的手，吸取着她体内那过剩的能量。

    叶尘感受着这种能量之中的暴戾的气息，心中也不仅感叹了一声。

    “真的没有想到，原来纯正的龙族血脉。竟然有那么难驾驭。”

    虽然叶尘已经吸收了十分多的祖龙精血，但是他体内现在的血脉还是有点杂乱，所以爆发出的实力并不太高。

    

