    第1682章 暴怒的原恩震天（求订阅）

    很快，进入到教学楼后，蔡月儿便带着原恩震天来到了一班的教室之外！

    透过窗户，依稀可以看见许笙正在讲台上进行讲解……

    原恩震天皱眉道“蔡长老，不是要去找那位许长老么？我们来这里做什么？”

    眼前这小子虽然长相俊俏，但自己的孙女现在正处于危险注重，根本没时间关心别人！

    蔡月儿淡淡道“原恩族长，眼前正在上课的这位，就是我们海神阁的许长老”

    听到这句话，原恩震天震惊道“什么？？这年龄不到三十岁的男人，竟然就是新加入海神阁的长老？”

    如今的海神阁，已经沦落到这种地步了么？

    这么年轻，魂力等级肯定高不到哪去，可就是这样，依然成为了海神阁长老！

    见到前者眼中那浓浓的不屑，蔡月儿不禁提醒道“原恩族长可切莫要小看许长老，之后的谈话更不要将其惹怒，否则后果会很严重！”

    “那时候，就算是阁主亲自出手，也不一定能够保住您！”

    谁知原恩震天不仅没有当真，反而是冷声道“蔡长老，我好歹也是原恩家族的族长，岂会被一个小辈吓住！”

    这什么许长老，能够有魂圣左右的实力就不错了！

    还叫自己不要激怒前者？可笑！

    而正在上课的许笙，似乎也看到了窗外的蔡月儿和原恩震天，尤其是后者，让他顷刻间就明白了两人前来的目的！

    随即，开口道“今日的实战讲解就到这里，大家都先自习！”

    说完，便迈步走出了教室……

    果不其然，蔡月儿和原恩震天已经等待在了门外……

    前者率先开口介绍道“许长老，这位是原恩家族的族长，原恩震天”

    “原恩族长，这位是海神阁的许长老，许笙！”

    原恩震天伸出那粗糙的大手，开口称赞道“许长老真是年轻有为啊，这个年龄就已经成为了海神阁的长老！”

    “原恩族长谬赞了”，许笙说完，也伸手与其轻握上，几乎是一瞬间，便从对方的手中传来了一阵狂暴的力量，不断的碾压着他的手指……

    感觉到这一点，许笙微微一笑，也用了几分力道……

    依稀可见，原恩震天的脸色一下子发生了巨大的变化……

    这怎么可能，我可是具有泰坦巨猿的血脉，竟然在纯力量上被压制了！！

    看着前者微微颤抖的手掌，蔡月儿心底不由得叹了口气……

    惹谁不好，非得惹许长老，这不是自己找不自在么？

    终于，承受不住这恐怖力量的原恩震天，强行将出现淤青的手抽了出来……

    面色复杂道“不愧是许长老，实力当真了得！”

    许笙也收回手，淡淡道“原恩族长也是老当益壮”

    见双方试探得差不多了，蔡月儿这才出声道“许长老，这次原恩族长亲自前来，是因为感应到了原恩夜辉出现了危险！所以，希望你能解释一下”

    许笙瞥了他们一眼，“应该是阁主告诉你们的吧？”

    蔡月儿点了点头，“没错！”

    原恩震天则是匆忙道“这位小……许长老，不知你是否知晓我孙女原恩夜辉的踪迹？”

    许笙伸了个懒腰，解释道“原恩夜辉在两个月前就已经前往了极北之地”

    原恩震天的瞳孔一紧，“极北之地？许长老所说的是那个深处还未开发的极北之地？”

    极北之地由于环境恶劣，加上资源并不丰富，所以只是对外部进行了简单的开发！

    内部是什么情况，直到现在也没有人知晓！

    所以，肯定暗藏有很大的玄机！

    许笙没有否认，而是继续解释道“没错，在极北之地的深处，具有众多十万年魂兽栖息，原恩夜辉的目的，就是获取十万年魂环！”

    原恩震天强行压制下心底的愤怒，咬牙道“如果有贵院的长老陪同，那也的确……”

    可没等他说完，许笙就露出了诧异的神色，“原恩族长不要误会了，我们此次可并未派遣长老随同前往！而且是原恩夜辉与神圣家族的乐正宇一同前往！”

    听到这句话，原恩震天胸口的怒火已经无法压制，冷喝道“岂有此理！！蔡长老，我将夜辉送入史莱克学院，就是因为信任你们，可没想到，你们竟然会做出这种事情！！”

    没有派遣长老随同，自己的孙女想要独自猎杀十万年魂兽，完全是送死！！

    这让他如何不怒？

    眼见着原恩震天要大打出手，蔡月儿急忙安抚道“原恩族长莫要激动，既然你还能感应到原恩夜辉的气息，说明她还没有出事！”

    没想到许笙竟然做了这么疯狂的事情，让原恩夜辉和乐正宇两人去极北之地猎杀十万年魂兽！

    这怎么想也不可能成功！

    许笙依旧是面不改色道“原恩族长不必如此激动，难道你也不信任自己的孙女么？”

    原恩震天愣住了，沉声道“我……我自然相信夜辉，但那可是十万年魂兽，哪怕是超级斗罗对付起来都有些麻烦！”

    自己可怜的孙女，只怕已经快被十万年魂兽给……

    蔡月儿再次道“原恩族长，还请稍安勿躁，许长老从始至终都这么平静，肯定是对夜辉猎杀十万年魂兽有绝对的把握”

    许笙闻言，向前者投去一个眼神，“蔡长老，我可没说过这种话啊！”

    而蔡月儿也是眨了眨眸子，“许长老，无论如何，先安抚住这原恩震天！”

    两人的眼神交流，被原恩震天看在眼中，本想怒怼回去时……

    脑海中突然想到了许笙那和年龄不符的实力，不免犹豫了一下……

    深吸一口气，抱着几分威胁之意道“希望如此，否则，就是倾尽我原恩家族的力量，也要跟史莱克学院没完！！”

    蔡月儿这才松了口气，保证道“原恩族长放心，等夜辉归来，我们会给出一个合理的解释！”

    幸亏原恩震天压制住了，不然在教学楼内动手，很可能会波及到低年级的学员们！

    毕竟前者的实力，比起自己来说，还要略胜一筹！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

