    剑九的一句话，直接将萧沐阳推到了风口浪尖处。

    秦扶苏此刻便坐在这里，若有第二人敢称同代无双，自然显得非常可笑。

    萧沐阳目光冷漠的扫向剑九，这是上次被打败了心中不服，所以故意让他当众出丑？

    还真是心胸狭窄啊。

    阶梯之上，无数顶尖势力强者目光都打量着萧沐阳，透着几分怪异之色，此人不过下天位初期修为，竟然是九华山盛会第一名？

    他们怎么感觉有些假。

    元鸿、元劼等神兵阁之人心中也感到颇为意外，他们并不知道萧沐阳竟然还参加了九华山盛会，而且，夺得了第一。

    看来在前往兵州城之前，他已经去过九华城了。

    “难怪。”元劼忽然露出一抹恍然之色，当时他邀请萧沐阳加入他麾下，但萧沐阳想都没想便拒绝了，仿佛根本不在乎。

    试想夺得九华山盛会第一之人，又岂会轻易为他人效命？

    “看来，此人的确有些天赋。”元鸿低声道，然而眼神中却没有太大的波澜，毕竟他本身便是北湖郡最顶尖的天才之一，除秦扶苏之外，没有人能够入得了他的眼。

    这萧沐阳再强，能与秦扶苏相比吗？

    “他也参加了九华山盛会吗？”此时，一道声音忽然传出，使得诸人目光纷纷望向那说话之人，只见那是一位青衫少年，坐在萧沐阳的身边，正是顾刑。

    这句话，是顾刑看向司徒战天问的。

    司徒战天神色一愣，有些不明白顾刑的意思，但还是如实回道：“参加了。”

    “第几名？”顾刑又问道。

    “第四。”司徒战天回了一声，脸上忽然露出一抹有趣的笑容，像是明白了什么。

    “才第四，连三甲都没有入，不知在那里叫唤什么。”顾刑淡淡道，语气中透着一股不屑之意。

    “…………”

    人群一个个目瞪口呆的看着顾刑，这家伙……这是当众羞辱剑九吗？

    萧沐阳目光颇为欣慰的看了顾刑一眼，心想这呆子竟然知道用言语诛心了，比以前长进了许多。

    “如此平庸的天赋，他在飞剑阁应该不是核心人物吧？”顾刑又对着司徒战天一本正经的问道。

    这一句话使得在场人群内心一阵抽搐，飞剑阁阁主亲传弟子，不是核心人物？

    许多人目光立即看向剑九，只见他脸色铁青无比，要多难看就有多难看，他们能够体会剑九此刻心里的感受。

    换做是他们，当众遭受他人如此羞辱，早就要暴走了。

    不仅是剑九脸色难看，他身边的诸多飞剑阁强者皆都神色冰冷的看向顾刑，眼神如剑般锋利，恨不得当场将他诛杀掉来。

    “滚出来！”

    一道冰冷无比的声音从剑九口中传出，他目光逼视顾刑，自然是对顾刑所说。

    萧沐阳神色一凝，剑九这是要对顾刑出手了吗？

    他自然不是担心顾刑的安危，只是一旦顾刑出手，剑九当场落败，飞剑阁颜面扫地，恐怕对他们的恨意会更加强烈，直接成为他们的仇敌了。

    如今他已经得罪了神兵阁，若是再得罪飞剑阁，以后在北湖郡不好混了。

    顾刑目光淡淡的扫了剑九一眼，没有回应他的话，萧沐阳没有开口，他不会擅自出手。

    “不敢吗？”飞剑阁一人讽刺开口：“原来只是逞口舌之威，实则是废物一个，哗众取宠而已。”

    “废物？”萧沐阳眼眸中闪过一道可怕锋芒，立即朝那人望去。

    当与萧沐阳的目光在空中对视之时，那人心中一凛，不由自主的生出一丝胆怯之意，暗道那双眼睛好可怕，仿佛对面那少年乃是一位绝世剑修。

    只见此时萧沐阳站起身来，成为了全场的焦点，万众瞩目。

    他目光环视四周人群，淡淡开口：“既然是为宴会助兴，那么希望无论胜负如何，都不要太过计较，不要扰了其他人的雅兴。”

    人群听到萧沐阳的话皆都露出一抹深意，他这句话是在暗示什么吗？

    无论胜负如何，不要计较。

    如若是他身边之人落败了，他自然不可能说出这样的话语来，那么只剩下一种可能了。

    想到这不少人眼眸中射出一道锋芒，此人好自信，还未开始战斗，便认定他的人能胜，他这句话，将飞剑阁置于何地？

    有考虑过剑九的感受吗？

    而此刻，阶梯下方的一处区域，一行身影坐在那里，正是从银月城而来的诸强者。

    “竟然是他！”

    月玲珑等人心脏猛烈跳动着，目光震惊的看着阶梯之上那道耀眼的白衣身影，而之前去挑衅萧沐阳的那两人，脸上都布满了惊骇之色。

    此人，九华山盛会第一？

    他们感觉像是在做梦一般，眼前的一切都不是真实的，简直难以置信。

    “诸多势力在此共同见证比试，无论胜负如何，都不会有人在背后做什么，相信在座各位这点气度还是有的。”此时司徒稷开口说道，语气平静，像是在说一句极为寻常的话语。

    诸势力强者目光看向司徒稷，心中明白他这是为萧沐阳说话。

    不过他们也都没说什么，正如司徒稷所言，一场后辈之间的比试而已，若是输不起便在背后报复的话，便有失大势力的气度了。

    而且，他们相信剑九的实力。

    只见剑九从飞剑阁区域走了出来，来到中间的位置，那里是一处十分宽阔的空地，足够用来战斗了。

    “滚出来。”剑九目光盯着顾刑傲然开口，身上有强大的剑意涌动着，犹如一柄人形宝剑，让人不敢直视。

    “去吧。”萧沐阳看向顾刑开口道：“让他们知道你是何人。”

    顾刑轻轻点头，随后迈步走了出去。

    阶梯之上的中间区域，两道少年身影相对而立，阶梯上下的人群都在关注这一战，这是宴会的第一战，自然备受瞩目。

    一位是飞剑阁的天才弟子，另一位籍籍无名，乃是九华山盛会第一人的朋友，灵轮九重境修为，还没有踏足天位。

    从明面上来看，这是一场毫无悬殊的战斗。

    不过他们心中隐隐有一种感觉，恐怕不会像看上去那么简单，那位青衫少年之前放出那般狂言，想必是有些天赋的，至少不会败的太惨。

    萧沐阳目光平静的看着前方那两道身影，如今剑九修为达到下天位中期，比顾刑高出两个境界，但这依旧是一场没有悬念的战斗。

    顾刑，必胜！

