    正在于索维林女祭司进行对话的，正是星爵彼得·杰森·奎尔的养父，勇度·乌冬他。

    这位有着深蓝色肤色的勇度，出身于半人马星座的某颗行星，几十年前，两个高级星际文明之间爆发的战火刮到了半人马星座，将勇度的母星捎带着摧毁。

    勇度逃出了即将毁灭的行星，加入了一支名为“掠夺者”的赏金猎人团队，从此成为了一名穿梭于银河系内的“游侠”。

    赏金猎人，也可以被称为星际海盗、雇佣兵，只要有钱什么活都能接。

    而勇度出现在索维林女祭司面前，自然是因为被金钱驱使，转头为克里帝国的领袖，指控者罗南效力。

    “罗南阁下托我给您带个话，”

    勇度正了正身上邋里邋遢的长款皮衣，慢悠悠地说道：“这次针对地球所组建的联军，是为了防止量子智械再次席卷银河系，有着充分而正当的理由，

    如果您，或者您身后的索维林文明，不愿意支持这次的联军行动，那就是对全银河系文明共同体的一种背叛。”

    勇度一反掠夺者的猥琐气质，如同英雄附体一般，庄严而肃穆地说道：“想必，您也知道，罗南阁下对于背叛者的态度吧....”

    听到勇度提起这个名字，索维林女祭司阿耶莎的精致金色面孔，也忍不住稍稍绷紧，露出一丝不愉之色，却什么都没说。

    看到阿耶莎如此，勇度虽然还保持着毕恭毕敬的姿态，但嘴角的那丝笑容，却越发荡漾。

    广袤无垠的银河系当中，共有三大文明屹立在文明之林巅峰。

    分别是希阿帝国，斯克鲁尔帝国，以及克里帝国。

    这三大文明，有着最为先进的技术实力、最为辽阔的疆域、最为强大的舰队，正是他们互相掣肘制衡，才没有让银河系出现一家独大的情况。

    而克里帝国作为老派强国，行事作风一向以霸道嚣张著称，动辄与其他文明触发争端，甚至展开全面战争。

    指控者罗南，正是“克里帝国至高指控者”的第一席位，只用对“至高智慧”负责。

    （至高智慧是一种人工智能，外表为一颗在玻璃容器中的柔软大脑，融合了克里帝国古往今来所有精英的思维，负责指导克里帝国的总体前进方向。）

    罗南其人自视甚高，极度好战，深信除了克里人之外，其他种族都是“劣等生物”，需要被消灭。

    就算是一向眼高于顶的索维林文明，也不得不畏惧疯狗一般的罗南，生怕触怒了这位神经好像有些不太正常的克里帝国领袖，招来灭族之祸。

    如果说是其他的银河系文明，得罪也就得罪了，但罗南何许人也？

    他罗南一生行事，何须向人解释，说杀人全家就杀人全家，动辄发动灭星级别的攻击，将其他文明的行星烧成玻璃球。

    纵使索维林文明在某些技术领域有着些许优势，可也无法抹平疆域、资源、军事实力等领域的巨大实力鸿沟，与克里帝国抗衡。

    形势比人强，阿耶莎女祭司精致的五官都快拧成一团，最终却依旧干巴巴地说道：“....好吧，索维林不仅会派出第三舰队，还会派出第一、第二舰队，支援反地球联军的事业。”

    “那可就太好了。”

    勇度点了点头，话锋又是一转，笑着说道：“不过我恐怕这还不够。

    为了最大程度保证消灭量子智械行动的顺利，罗南阁下认为，需要提高各文明联军之间的协调性。

    索维林文明，最好能起个模范带头作用，将舰队的指挥权也一并交付给罗南阁下。”

    “什么？！”

    阿耶莎女祭司在也顾不得雍容华贵的仪态，猛地从宝座上站了起来，对着下方的勇度厉声说道：“索维林文明，无论过去、现在、将来，都不可能将舰队的指挥权交付给他人！

    你回去禀告....”

    阿耶莎的宣言还没来得及说完，就有侍从急匆匆上前，在她耳畔耳语几句。

    就在阿耶莎与勇度交涉的功夫，数艘克里帝国歼星舰船，已经迁越至索维林星的上方，随时都有可能开启歼星炮。将索维林的母星摧毁。

    阿耶莎面色数变，身形如同被抽离了骨头一般，忍不住向后倒去，一屁股坐在宝座上。

    看到女祭司阿耶莎吃瘪，勇度笑得开心之余，又慢悠悠地强调了几句罗南要他转述的话语，这才施施然告退，离开了索维林宫殿。

    等到勇度的身影彻底消失，索维林母星上方的克里帝国歼星舰也一并迁越离开，

    阿耶莎女士终于忍耐不住内心的愤怒，厉声吼道：“他们怎么敢？怎么敢？！”

    她的咆哮声在大厅中回荡，周围那些侍从们没有一个胆敢吱声。半晌，她身后的副官才犹豫着说道：“尊贵的阿耶莎女士，那.....我们该怎么做？”

    “.....”

    阿耶莎女士深吸了一口气，低垂着头，艰涩说道：“他们给予我们的一切屈辱，日后都会加倍奉还，

    而眼下，还是暂时配合他们吧....”

    大厅中寂静一片，被无情羞辱欺压的索维林精英们，无声无息地攥住了拳头，脸上闪过悲愤之色。

    而阿耶莎女士，也在落寞之余，默默转过身，似乎要透过厚重的大厅墙壁，看到极远处，某个名为“索维林基因培育室”的秘密试验基地。

    在那个基地中，一个擎天立地的金色巨茧静穆伫立着，数千名索维林精英学者，围绕着金色巨茧忙碌，调试着通往金色巨茧的物质交换管道。

    那枚巨茧当中，时不时传来如同洪钟大吕一般的阵阵心跳，如同一头恒古巨兽正在其中休眠，等待着睡醒的那一天到来。

    巨茧中所孕育的生命个体，融汇了索维林文明的所有高精尖生化技术，由最为完美的基因碎片拼接调制而成，象征着索维林文明的未来与希望。

    “亚当....”

    阿耶莎女祭司轻启朱唇，轻声呼唤着那个巨茧生命未来的名字。