    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这话……

    很快，身上的鸡皮疙瘩已经起来了！

    秦明月莞尔一笑，呢喃道；“走吧，用不了多久就能到镇上了。”

    说完，挥了挥手。

    张辰只好默默跟随。

    很快，二人进入了村落之中。

    村子里面。

    老头老太太三五成群的坐在树荫下畅聊。

    张辰和秦明月的出现瞬间吸引了所有人的目光！

    一个个很是惊奇！

    虽然二人现在的衣服都已经狼狈不已，可……依旧养眼！

    张辰有些尴尬。

    可秦明月却面不改色，默默前行。

    很快，二人走出村落。

    张辰茫然的问道；“你认识这里？”

    秦明月摇了摇头，说道；“不认识，但顺着水泥路走肯定能去镇上的。”

    额……

    张辰眼神中满是无奈。

    也是……

    二人默默前行。

    张辰往后面看了一眼，并没有发现什么异常。

    欧阳十组的人不追了？

    张辰眉头皱起。

    虽然现在已经脱离了危险，可总是觉得这件事情似乎没有这么简单。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    走一步算一步了。

    二人慢慢的走着。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，已经下午了。

    二人翻山越岭，终于来到了城镇之中！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    扫视一圈，虽然不多，但还是有几个餐馆正在开张的！

    终于能吃饭了！

    很快，二人来到了一家餐馆。

    点了两碗面。

    一碗热面下肚，张辰顿时感觉自己活过来了！

    秦明月俏脸上也满是享受！

    这两天实在是有些遭罪……

    吃完之后，张辰舒舒服服的靠在了后面的椅子上。

    良久，这才问道：“咱们待会儿找车回靖州啊。”

    秦明月轻轻摇头。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“不回去？”

    秦明月幽幽说道：“咱们现在在哪里都不知道呢，而且欧阳哲会放弃追咱们么？”

    额……

    张辰愣住了。

    沉吟片刻，缓缓问道：“不回去……那干嘛去？”

    秦明月沉吟片刻，说道：“找一辆车，去另外一个地方，然后再说。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    如此一来虽然安全，可……他真的很想回靖州啊！

    尤其是这两天的磨难，让他更加思念。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    没有办法。

    秦明月眸中精光一闪，淡淡的说道：“怎么？想你那个小老婆了？”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    可听她一说，还真有点想了……

    最终，张辰也没能说些什么。

    可秦明月美眸之中却隐秘的闪过了一抹失落。

    很快，秦明月站起身来，说道；“行了，咱们该走了。”

    张辰点头。

    二人来到路边，静静等待。

    没过多久，一辆出租车缓缓驶来。

    二人上车。

    询问了几句之后，张辰这才知道现在还是在靖州境内。

    但是距离市内还是很远的……

    市内在东边，他们现在是往南边走。

    绕开了原有路线。

    半个小时，车子缓缓停在了一个县级市。

    二人下车。

    这边的繁华程度跟靖州相比还是差了不止一星半点。

    张辰扫视一圈，迷茫的问道：“咱们现在去哪里呀？”

    秦明月淡淡的说道：“找地方睡觉去。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    这生活……

    很快，秦明月迈步前行。

    张辰默默跟随。

    这边虽然不繁华，但是人很多。

    秦明月在商店买了一个充电器，随后便开始在大街上寻找了起来。

    路过好几个酒店了……

    张辰疑惑的问道：“你不说找地方睡觉么？怎么不进去啊？”

    秦明月白了一眼，呢喃道：“找小地方，可以不用身份证登记的。”

    啊……

    张辰恍然。

    毕竟凭借欧阳哲的势利想要调查他们的登记记录确实很容易。

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    学到不少！

    没过多久，二人终于在胡同里面发现一个。

    秦明月迈步走去。

    张辰默默跟在后面，可心中却忍不住出现了一种尴尬的感觉。

    总是别扭。

    很快，二人进入房间。

    前台后面正躺着一个男人。

    此刻，正一边看着美女跳舞的视频一边抚摸着自己的大光头。

    脸上满是猥琐。

    秦明月黛眉微蹙。

    虽然厌恶，可现在也没有时间考虑了。

    很快，秦明月淡淡的说道：“开房间。”

    嗯？

    男人眼神中闪过一抹不情愿。

    默默抬头……

    可当看清秦明月之后眼睛瞬间直了！

    口水都快流出来了！

    张辰轻轻摇头，也懒得理会。

    秦明月眸中寒芒一闪，呢喃道：“开房。”

    额……

    男人这才反应了过来。

    虽然身体一寒，可他也并没有想到会跟秦明月有什么关系。

    很快，男人便激动的说道：“好的美女，要什么房间？”

    秦明月淡淡的说道：“最好的。”

    男人眸中精光一闪！

    很快，便咧嘴笑道：“好的好的，你……”

    然而还没等说完，便注意到了旁边的张辰。

    嗯？

    男人眉头皱起。

    很快，眼神之中闪过一抹嫉妒的光芒！

    大白天的来开房，一男一女……

    哼！

    很快，男人便笑呵呵的说道：“美女，是要开两个房间么？”

    说完，满脸期待！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    秦明月淡淡的说道：“开一间。”

    嗯？

    张辰闻言嘴角忍不住轻轻抽搐了一下。

    这特么……

    不得祸害死我？

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，连忙说道：“开两间吧。”

    男人闻言愣住了。

    良久，眼神之中再次闪过一抹阴狠的光芒！

    太特么气人了！

    男人要求开两间？

    男人连忙说道：“好，那我给二位开两间。”

    说完，快速拿出钥匙！

    身份证的事情问都没问……

    很快，男人冲上楼梯，迫不及待一般！

    张辰迈步前行。

    刚想动，一只手忽然搭在了肩膀上。

    嗯？

    张辰一怔。

    回头，正好对上了秦明月那冷淡的目光。

    额……

    张辰心中莫名一紧。

    很快，秦明月那冷淡的声音响起：“现在矜持上了？”

    这个……

    张辰尴尬一笑，说道：“我可是恨矜持的。”

    秦明月眉头一挑，呢喃道：“还是那句话，好不容易有个男人……我能放了你？”

    噗！

