    梧桐树下，老枝随风摇拽，天地宛如化作了亘古，似乎这千百万年都是如此，一切都显得那么的平静，但却又是一个生机盎然的世界。

    在长生道统之中，也显得格外的宁静，万寿国被灭之后，长生道统的叛乱被平定，整个长生道统再一次恢复了秩序，一切都显得那么的从容有序。

    也正是因为万寿国被灭，长生道统之中也没有人再去叫嚣，放在以前或许有些传承多多少少都会不安份，都想叫嚣一二，或者挑衅一下权威。

    但这一次长生谷出手，以迅雷不及掩耳之势灭了万寿国，这让大家彻底的见识了长生谷的底蕴，所以那怕曾经有一些蠢蠢欲动的门派传承也彻底的安静了。

    就在这安静之中，这一天突然出现了一艘艘的纸船，当这样的一艘艘纸船出现之后，彻底的打破了万统界的宁静了。

    在这一天，在万统界的天空之上，空然听到了“滋、滋、滋”的一声响起，天空凝集，空间波动，在短短的时间之内一个黑洞般的门户凝集而成。

    这个黑洞般的门户不会漩转，也不会产生吸力，很平静，甚至可以说平静得像一个黑色的镜面。

    就在很多人还没有明白怎么一回事的时候，突然间听到“咕”的一声响起，这平静得像黑洞镜面的门户泛起了涟漪，涟漪就像水波一样荡漾着。

    就在这一刻，听到“啵”的一声轻微涟漪之声，只见一艘艘的船从黑洞镜面的门户中飞了出来。这一艘艘的小船像是小舟，而且更为奇怪的是它不是用什么木头制成的，而是用黑纸折叠而成。

    如此一艘艘如小舟般的纸船从黑洞镜面的门户飞出来的时候，立即向四面八方飞去，它们的速度极为惊人，宛如是可以瞬间跨越一个又一个道统一样。

    一时之间你能看到满天飞舞着纸船，很多人都看呆了，特别年轻一辈，都还没搞明白这是怎么一回事。

    “金钱落地——”有老一辈看到这飞往万统界各地的黑纸船，不由大叫一声。

    “金钱落地降临我们万统界了，又一次打开门户，这是天大喜讯呀。”看到这样的一幕，万统界无数的修士被惊动，特别是老一辈，立即知道这是意味着什么。

    “金钱落地——金钱落地降临了，快通知所有人，我们准备进去。”有老一辈兴奋得直吆喝着所有的人。

    “金钱落地来了？”有老祖一看飞来的黑纸船，顿时精神一振，立即高兴地说道：“如此机缘，这一世终是轮到我们万统界了，没想到我在有生之年还能进金钱落地！”

    “准备好，我带你们进金钱落地。”有掌门立即吩咐门下弟子，说道：“打开钱库，我们要带着真币出发，越多越好。”

    金钱落地，一时之间吆喝之声响彻了整个万统界，不知道多少人听到金钱落地，顿时是兴奋得不得了。

    “什么是金钱落地？”有一些刚出道的年轻人还不知道什么叫做金钱落地，看着飞向四面八方的黑纸船，完全是摸不着头脑。

    “金钱落地，六大赎地之一呀。”有老一辈说道：“在这里有钱就有机会，搞不好能让你发大财，甚至是财源滚滚。”

    “真的吗？”听到长辈这样的话，有晚辈都不敢相信，说道。

    “当然是真的了。”长辈立即说道：“如果你运气了，说不定你一枚真币扔下去，就能换来一件绝世无双的宝物，助你横扫九天十地。”

    “这么厉害呀。”听到这话，有晚辈顿时口水直流，不由垂涎三尺，说道：“那还等什么，我们快收拾好东西，立即进去呀。”说着急不可待。

    “少做这样的白日梦。”这位长辈一巴掌抽了他的脑袋上，说道：“就你这个倒霉样，也想一枚真币发大财，做梦吧。这样的机率很小很小的，反而一枚真币落下去，说不定你能召来恶魔，一口把你吃了。”

    “真的有恶魔？”这话就像一盆冷水淋在了这个弟子的头顶上，吓得他一大跳。

    “不一定是恶魔，也有可能是各种凶物或风险。真币落地，有可能会为你求来好运，有可能为你求来一件宝物，但更有可能为你求来很大的风险，或召唤出强大的恶物。在那个时候，你拼命逃吧，谁的真币落地，凶物就盯上谁，到时候，你逃不掉，就是死路一条。”这个长辈说道。

    “这么恐怖的东西，那我们还去干什么？”这席话一下子浇灭了这个弟子的兴奋，不由有些心惊胆颤地说道。

    “笨，富贵险中求，如果整天想着平安无事，那你还是呆在家里算了。修士，本来就是在刀口上舔日子的。”这位长辈瞪了他一眼，说道：“再说，机会比危难更大。在金钱落地这个地方，真币落地，的确是可以召来恶魔什么的，召出宝物的机会更大……”

    “……更何况，真的让你召出恶魔了，那你就赶紧逃吧，逃得越快越好，说不定你还能逃掉。当然，如果你足够强大，也可以横扫一切。曾经有真帝在金钱落地这样的一个地方疯狂撒钱，然后横推一切。简直粗暴，直接捡宝物机缘。连为自己晚辈打造宝物的时间都省下了。”

    “如果真的运气好到爆棚的话，一币落下，说不定会让你一生受益无穷，那就真的是咸鱼翻身了，这样的事情在历史上也曾经发生过。”这位长辈难得有好心情教训自己的晚辈。

    “那我们动身吧，嘿，反正我跟着师父你。”这位弟子又燃起了心里面的希望，立即兴奋地说道。

    “急你的头。”这个长辈又是一巴掌抽在弟子的脑袋上，笑骂道：“现在当然是先向掌门申请真币了，在金钱落地这样的一个地方，你越有钱就越好办事，搞不好逃命的时候有钱还能助你一臂之力呢。”

    “真的假的？”听到这话，这个弟子将信将疑。

    “废话，当然是真的了。金钱落地，这是一个金钱的世界，在这里，只要你有钱就好办，没钱只怕你是寸步难于。”这位长辈说道：“所以，这次我们要向掌门申请到更多的真币，只有真币越多，机会才会越多，不然的话，你连坐船的机会都没有。”

    “金钱落地，终于来了，这一世也轮到我们万统界呀，好处也不能老是让帝统界、仙统界拿走呀。”有人不免感慨地说道。

    金钱落地，六大赎地之一，它是一个很特别的地方，而且它出现的时间和地步都没有什么规律可言。

    金钱落地，它有可能一个时代出现一次，也有可能好几个时代出现一次，有可能出现在万统界，也有可能出现在帝统界或者仙统界。

    金钱落地，是一个十分神奇的地方，如果你进去之后，手中有着足够的真币，那么当你真币落地的时候，有可能会给你召来某种宝物、仙兵甚至神兽什么的，当然，一旦运气不好，那说不定你就完蛋了，不仅仅是你的真币白白被吞掉，也有可能会被召唤出来的凶险吞噬掉你的性命。

    尽管如此，每一次金钱落地出现的时候，都会让天下人为之兴奋，让所有人都趋之若鹜，因为在金钱落地这样的一个地方，机会与风险是成正比的。在金钱落地出现的时候，不知道有多少修士强者揣着一夜暴雷的心成踏进去，当然往往也有很多人会在这里身死道消。

    “怎么进去？”知道了金钱落地的时候，立即有人坐不住了，跃跃欲试地说道。

    “坐黑纸船进去，这是唯一进去的方法。”有经验丰富的老一辈指点。

    一听到老一辈的指点，只有一艘黑纸船从天空飞过，年轻人立即纵身而上，一下子跳上了黑纸船。

    “走，我们去金钱落地。”这个年轻人坐在黑纸船上之后，大喝一声。

    但是黑纸船依然没有反应，依然往前方飞去。

    “快走，往那门户飞去。”年轻人想调转黑纸船的船头，但却无济于事。

    “给钱，没钱你飞个毛线呀。”看到这个年轻人想用蛮力调转船头，他的长辈立即大喝道。

    但这个时候已经迟了，听到“嘶”的一声，黑纸船裂了一个洞，这个年轻从一下子从黑纸船上掉了下来。

    听到“砰”的一声响起，只这年轻人重重地砸在地上，摔个狗啃泥。

    “走——”此时有老一辈飞跃上黑纸船，早就有准备的老一辈立即把自己的真币投在船中，听到“铛、铛、铛’的一声响起，当真币落在船中的时候，紧接着是“呼”的一声，黑纸船立即调转头，往黑洞镜面的门户飞去。

    也有年轻人见到这样的一幕，也学着老一辈的模样，把自己的真币投到黑纸船上，黑纸船也载着它往黑洞镜面门户飞去，但是飞到一半路途的时候，突然不会走了。

    “继续投币，你路程越长，投币就越多，不可能一枚真币载你到金钱落地的。”有老一辈提醒说道。

    “我操，这真是黑船呀，上船了还要继续给钱。”这个年轻人没办法，只好继续投币。

    只见黑纸船载着他往黑洞镜面的门户飞去。

