    董小凡走了，沈婉云也因为张一凡骂了她一句，生气地离开。

    董小凡开的是胡雷的那辆宝马，而沈婉云开的却是自己的红色宝马，两个女孩子都是同样的心情，气乎乎地离开。两辆车一前一后，飞驰在回省城的大道上。

    车里响起的音乐，让董小凡变得更加伤心，因为那首歌，刚好表达了她的心情。

    经典的歌典，唱出了董小凡的心情，我以为我可以让爱变得很甜美才发现爱情竟是一场残酷的考验太愚昧太依恋才放你去自由飞一瞬间爱决堤在今夜雨纷飞飞在天空里是我的眼泪泪低垂垂在手心里是你的余味谁了解真心的付出换来是离别听着这首歌，董小凡的眼泪就止不住地往下流，自己真的是太愚昧，太依恋张一凡了，这才放他一个人在外面自由飞。听着听着，董小凡就把车子停在路边，趴在方向盘上痛哭起来。

    车厢里面音乐还在响起，徐怀钰动听的声音勾起了董小凡对过去的回忆和对张一凡的不舍，尤其是那句，“雨纷飞飞在天空里是我的眼泪，泪低垂垂在手心里是你的余味，谁了解真心的付出换来是离别”更是让她伤心不已。

    发生这样的事情，董小凡从来没有想过，她以前都很相信张一凡，也很依恋张一凡，但是万万没想到，自己会遇上电视里经常发生的那种事。

    难道这场爱情，终究要以自己的失恋而结终？

    难道二十多年的感情，敌不过人家偶然的插足？我们之间的感情，真的就那么脆弱吗？董小凡哭了好长一阵子，抹干了眼泪，继续向前开，而且开得很猛，很快，宝马车象风一样呼啸而过。

    我宁愿留下以前瞬间的完美，也不要以后一辈子的煎熬。

    既然你喜欢一个人自由飞，那我就让你痛痛飞吧！天这么高，天这么大，我给你自由了，我曾经的恋人。

    车子飞弛在大道上，就象一阵风一样，飞快地掠过。

    沈婉云也在这条路上，只不过，她的车在董小凡后面。车子开到半路上，手机就响了。张一凡打来的，沈婉云哼了一声，把手机拿在起来，想了一会才接通了。

    接通后，她却不说话，只是听着电话里的声音。而张一凡也没有说话，两人保持了一段时间的沉默后，沈婉云正要开口，就听到张一凡说了句，“对不起，我不是故意的。”

    这句话，让沈婉云心里的气消了大半。

    能让他给自己道歉，已经很难得了，沈婉云深深地吁了口气，过了很久才说：“算了吧！你还是去多关心她一下，她对这件事没有心理准备，我本来就是个无耻的第三者，犯不着跟我道歉。”

    张一凡好长时间没有说话，两个人又沉默了很长一段时间。电话里只有车子开动的声音，过了一会，沈婉云才道：“我回省城了，这段时间大家都好好静一静，我想这种事，你也需要时间好好考虑。”

    挂了电话后，沈婉云也加大了油门，车子咆哮着象风一样的前进。

    董小凡与沈婉云的车子，相隔大约二公里的距离，两人都象疯了一样，拼命地加大了油门，狠不得让车子飞起来似的。

    张一凡坐在沙发上，冷静了好一会儿，又想给董小凡打过去，拨电话的时候，这才记想她的手机和包都被人抢了。

    这时，胡雷打来电话，告诉董小凡已经走了，开自己的车走的。听到这个消息，却是张一凡意料中的事。

    依董小凡这丫头的性子，不跑回去才怪，估计这个时候，她已经在路上哭得伤心欲绝了。想打个电话给她，偏偏手机都被人抢了。

    想到董小凡被打劫的事，张一凡就更加气愤起来。

    自己的女朋友来沙县，都被人打劫了，要是碰上普通老百姓该怎么办？

    MD，这些王八蛋！看老子怎么收拾你们！

    张一凡狠狠地将烟蒂掐熄在面前的灰烟缸里，看到柳红站在那里，他缓和了一下神色，“柳红，听说你要去深圳？”

    柳红点点头，“我把店子转让了。”她给张一凡泡了杯茶，安慰道：“我通知冰冰她们了，小凡不会有事的，你放心吧！”

    “她回省城了。”张一凡应了句，又问柳红，“转让了也好，那小孩呢？”

    “苗苗跟她奶奶回柳水镇了，我去深圳帮萧萧。”柳红双手放在两腿之间，显然还是有些拘束。

    这个美丽的少妇，一直放不下与张一凡之间的暧昧，尽管一切都是在张一凡不知情的情况下发生了。她的心里依然有些羞愧，在柳红的心里，她宁愿张一凡不知道，两人就这样保守着这个秘密，也是一份难得的快乐。

    说是来看柳海，其实她更想看一眼张一凡再去。只是今天运气不好，碰上大小老婆吵架的事。发生这种事情，柳红也替张一凡担心。

    男人是很正常的事，张一凡这么优秀，如果没有女孩子喜欢，那就有问题了。从自私的角度上讲，柳红宁愿张一凡是个的人，也许这样，自己还能更加容易被接受一些。

    女人的心思是复杂的，但是在感情方面，也是自私的，董小凡发这么大的火，再也正常不过了。柳红就在心里想，要是董小凡知道，他还有个何萧萧，这下该怎么办？

    她相信发生这样的事，都不是张一凡自己愿意的，但做为一个男人，事情发生了，在没办法逃避的时候，只能用博爱的胸怀来接受。

    就象发生在自己身上的一切，绝对不是张一凡的本意，但是偏偏就发生了。有人说，没有过外遇的男人不是好男人，有太多外遇的男人也不是好男人。但一个优秀的男人，天生注定就避免不了这种事情的发生。

    柳红不知道何萧萧和沈婉云与张一凡之间发生了什么，但这一切，绝不是张一凡的结果。跟张一凡认识了这么多年，她不认为张一凡是个的人。

    也许上天注定，他这一生必走桃花运。看到张一凡刚才的样子，柳红就情不自禁替他担心起来。

    不可否认，柳红是一个极度体贴的女人，至少她的经历，让她比一般的女孩子成熟。她知道怎么面对和处理这些事。

    张一凡突然觉得有些头痛，闭着眼睛靠在沙发上。

    柳红就走过来，温柔地道：“我帮你揉揉吧！”

    张一凡正要拒绝，柳红柔和的双手已经按在了他的额头上，并轻轻地捏揉了起来。

    还真没想到，柳红这双巧手，被她这么揉着，挺舒服的。张一凡干脆闭上眼睛，靠在沙发上不动了。

    柳红看着张一凡那两道眉头，还有他充满俊气的脸，心里思绪万千。你说这样的男人，能不招女孩子喜欢？尤其是现在这个社会，改革开放之后，很多女孩子的思想也开放了。

    尤其是那些卫校，艺校的学生妹，被人包的太多了。听说几百块钱一个月就能包一个很年轻，很漂亮的女孩子。

    柳红开了一年多饭店，终于不缺钱了，这一二年，她也很些积蓄。本来到城里卖套房子，但婆婆还是坚持带着孙女回去，柳红就只好作罢。

    不得不说，张一凡是个成功的男人，柳红就在想，如果自己有这样的命，他就是找再多的情人，自己也认了。可人家董小凡不同，听说她还是省委副书记的女儿。

    对官场上这些她不懂，但她还是知道一个省委副书记有多大的权力。象通城沙县这些官员，在他面前简直就是不值一提。

    柳红的手很轻，按得挺舒服的，张一凡把刚才烦心的事抛开了，闭着眼睛问了句，“萧萧最近在干嘛？怎么要你去帮忙？”

    柳红正看着张一凡出神，一时也没听到，只是望着那棱角分明的五官，心里就有一种说不出的喜欢。

    张一凡见柳红半天没反应，就睁开眼睛，发现柳红正古怪地望着自己，他就问道：“你在想什么？”

    柳红吓了一跳，忙道：“没，没想什么。”那脸，忽地就红了。可是双手却不敢停下来。

    张一凡又闭上了双眼，心道：“柳红倒也是个奇怪的人。”他又想起自己与柳红之间的事，心里就叹了口气，我这是怎么啦？生活乱七八糟的，这两年就惹了这么多女人，看来以后得注意点才是。

    说句心里话，张一凡也不知道把柳红定位在哪个位置，不过柳红这女人，挺细心的，人也好，但不能每个都收了吧？现在董小凡就是因为这等风流事生气了，要是再多个柳红，可不知道她会怎么样呢？

    这丫头脾气挺犟的，也不知道她什么时候能消气？

    张一凡就想到，自己应该理一个头绪了，这几个女人，该有个合理的交待。他承认与何萧萧之间，只是因为一时怜悯，而后两人发生了感情。但是沈婉云横空杀出，这是自己也没想到的事，做为一个男人，不负责任就太无耻了。

    而柳红呢？跟她之间的事，真的是太蹊跷了，到现在都有些感觉到不真实。但他从柳红的眼睛里可以读出，这事绝对是真的。至少最后一次，他可以肯定，自己真真切切地和柳红做了。

    因为柳红现在这俯身给自己按摩的动作，很象那天晚上那情景。

    柳红用心地给张一凡揉着脑袋，却不知道张一凡的心思已经千转百回。她俯身的动作，把胸前的一切都出卖了，那对丰满得弹性十足的胸，正随着双手的动作，不住地晃动。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

