    “轰轰轰！”

    天空当中，一个降魔大阵发光，但那是恐怖的血光，让人心悸。

    此刻，伴随着大阵旋转，非但没有增强封印之力，那铺天盖地的威势，反而在迅速消退，让得附近宛若天地重开，有曦光流转。

    而最可怕的是，只见大阵中央的太极阴阳图，有两条血柱在倾覆而下。

    这是腥臭的血水，像是两挂瀑布一样，正在疯狂地流失，汩汩而动，不断地降临地面。

    “这……这是什么？”楚云震惊，倒吸了一口凉气。

    他定睛一看，便是讶然地发现，这两股血泉的源头，竟然正是在阴阳鱼图案的两个大圆点。

    看起来，这个降魔阵，似乎出现了两个大窟窿，让得这些腥臭的血，在不断地流失。

    “哗啦啦……”

    阵法黯淡，血泉下涌，鲜红而狰狞。

    这般情景，实在是相当的诡异，令人作呕。

    事实上，这些血，皆是众老的精血，经由天地和大阵的洗礼，便是化成水流一般，原本应该作为阵法的激活因子，但不知什么缘故，大阵居然装不下。

    不！正确来说，是因为天罗大阵，出现了两个重要的缺口！

    “呜哇！这是怎么一回事儿？！”

    “天罗降魔阵，居然……居然穿了两个大洞！？天啊！”

    “停！大家快住手！不要再进行激活了，不然我们体内的精血，都要流失得一干二净！”

    随着白眉道人的一声叱喝，还在错愕的一众长老，便是陡然间醒神，立即强行收回手臂，让得空中那近百道匹练，瞬间蒸灭一空。

    虽然，他们因此而受了些轻伤，但比起精血流失，这个结果显然好得多。

    “轰……”

    只是一刹那而已，没有了众老的精血支持，天罗降魔阵的旋转速度，便是越发的迟缓，那万道光芒亦越来越暗淡，哪还有半点封印之力？

    “噗”的一声，最终，血泉泯灭，而这惊天动地的超级大阵，亦紧接着消失。

    “呼……”

    山风激荡，乌云涌动，漫天烟尘开始扩散。

    瞬间，此地日光普照，视野亦渐渐开阔，颇有一种劫后余生的气象，附近的虚空也显得朦朦胧胧，梦幻而瑰美，透发着灾难过后的生机。

    天罗降魔大阵，正式宣告毁灭。

    此地，鸦雀无声。

    “……”

    “…………”

    一股淡淡的恐惧气氛，正在悄然蔓延。

    此刻，所有长老木然、呆滞、惊撼，全都瞠目结舌，更百思不得其解，宛若入定的老僧，静立在虚空当中，连一句话都说不出。

    这……这到底是怎么回事……为何大阵会突然间破裂？

    在这个诡异的时刻，众老都脑海剧震，只有一个问题在困扰着他们，就像幽灵一般，挥之不去。

    “这……龙前辈，刚才是你出手了吗？”

    忽然间，一道少年的声线率先响起，略带诧异而惊讶。

    虽然楚云的声音并不大，但在这悚然无声的场面当中，却让在场的所有人都清晰地听得到，可谓极为的刺耳。

    而且，听到“出手”这两个字，众长老皆心神一颤，感到有一股寒意在无形中袭来，从头凉到脚，让他们呼吸渐渐急促，露出惊惧的目光。

    “老夫出手？”而闻听楚云的问题，龙在渊轻笑，随意摊了摊手，道：“桀桀桀……老夫刚才，可是一直都没动过啊，小朋友，你就在我旁边，应该观察得很清楚。”

    “可是……那个大阵……”楚云语塞，有些恍惚。

    有能力破坏大阵的人，不是龙在渊，还会有谁？

    可是，这剑魔居然在否认……难道是在开玩笑吗？楚云心中这样想。

    “桀桀桀……破解这大阵的人，不正正就是你吗？我的好徒孙……”剑魔开怀笑道，当然，这句话是传音，只有楚云听得到。

    而当听到这般始料未及的话，楚云便是不由自主地瞪大眼睛，完全不敢相信。

    什么？！他是天罗降魔阵的破坏者？

    这怎么可能，刚才他什么事都没有做过啊，一直在这里看戏，毕竟这种程度的对抗，不是现在的他所能插足的。

    忽然，正在楚云不解之时。

    终于，有一道叱喝声响起。

    “魔……魔头！你……你到底使用了什么秘法，为何降魔阵会破裂？！”白眉道人目光惊颤，问出心中的大疑惑，仍处于心神恍惚的状态。

    当然，其余长老也一样，正懵然凌空，都快要被吓傻了。

    更有甚者，已经开始缓缓后撤，想要落荒而逃。

    毕竟天罗降魔阵，就是他们最大的依仗，也是他们对抗剑魔最大的资本。

    可是，如今大阵破裂，这就相当于向众人宣判败局，很有可能会因此而被反杀。

    若不是听闻剑魔被青叶禅师烙下封邪法印，实力大不如前，众老绝对会直接闪人，以他们的实力，想对抗武帝？是要送死吗？

    “桀桀桀……桀桀桀……”此时，龙在渊连连邪笑，扫视众长老，就像是在看一帮傻逼似的。

    “你们这样的智慧，居然也能当上无极宗的长老？怕是不出数百年，宗门就要被灭喽……”剑魔嘲讽，让众老脸红耳赤，旋即，他才继续冷笑道：“各位小杂鱼，且听老夫说教说教~”

    “要知道，天罗降魔阵，是基于两仪封魔阵，而衍生出来的附属封印阵。”

    “也就是说，这法阵的威能和完整性，全是取决于两仪封魔阵的阵眼，也就是那两柄圣魔皇器。”

    “可是啊，你们这帮废柴，也太有自信了，居然在启动封印阵之前，不去检查阵眼？桀桀桀……”

    说到此处，龙在渊便是不说话了，露出意味深长的笑意，旋即凌空盘坐，呆在楚云旁边，让他也一脸的懵然，这是什么情况……

    而这时候，听到剑魔的话，白眉道人流冷汗，双手发颤，当下神色惊疑。

    他立即闭目凝神，似是想要搜索什么。

    片刻。

    “天啊！那两柄皇器呢？那两个阵眼呢？去哪了！！”白眉道人悚然，终于意识到，天罗降魔阵出现两个大窟窿的原因了。

    那两柄作为阵眼的皇器，都没有再响应召唤。

    正确来说，是那两柄皇器，都已经失去了作为阵眼的“资格”。

    造成这种后果的原因，在正常情况下，就只有两种。

    第一，是阵眼之剑已被毁灭。

    第二，是阵眼之剑已被收服。

    剑魔被种下封邪咒印，自然是没有能力再毁灭圣心剑和魔龙剑。

    而根据多年前的记载，无论是剑魔还是青叶禅师，都无法收服这两柄皇器，所以第二种情况，也没有可能。

    白眉惊撼莫名，亦无比困惑，那既然如此，为何两柄皇器，会失去作为阵眼的威能？

    “慢着……”

    “如果不是剑魔的原因，那么……那么……”

    “难道是……”

    “不……不会吧？！”

    忽然，料想到某个可能性，白眉道人直接就惊呼出声了，全身亦无比的颤栗，感到脑袋仿佛被轰炸了数万次一样，晕厥无比，差点就要一头栽倒在地。

    “啊？白眉长老，你怎么啦？”

    “长老！你……你没事吧？”

    见白眉道人摇摇欲坠，附近的两名老者，迅速飞了过去，一左一右将他扶起，免得他掉落大地。

    毕竟，这好歹也是武王强者啊，若是凌空时突然下坠，这成何体统？

    “呃呃呃……楚……楚云，你……”被二人搀扶着，白眉道人的身体依旧有些发软，声音亦发颤。

    “小家伙，是你？是你收服了两柄皇器？！告……告诉老夫！是不是……”白眉一只手抖动着，缓缓指向楚云，双目瞪大，讶异地发问。

    这名带队老人，真的是被震撼得无以复加，眼前都在发黑了。

    “什么？！”

    “这小子收服了两柄皇器？这……怪不得天罗降魔阵会失效啊！”

    “有没有搞错啊！这是要逆天吗？！”

    “我以为，他只是从令狐烈那里，得到拔出两柄剑的秘法，从而救出剑魔，但他竟然……直接将它们给收了？！”

    “没有可能吧！连青叶禅师还有这罪徒剑魔都做不到的事，这仅仅只有地玄境一重的小弟子，居然就能做得到？我不信，老夫不信！绝对不信！”

    霎时间，众人哗然，天空中一片喧沸，所有长老的双眼，都瞪得无比的大，一个两个都陷入混乱，像是听到完全不可思议的事。

    众老不由自主地集结，像是想找到一棵救命稻草般，开始议论，想得到一个让他们安心的答案。

    可是，越是讨论，结果越是一致。

    两柄剑，绝对是被收服了，不然，天罗降魔阵不会失效。

    “臭……臭小子……是你？！真的是你收服了两柄剑？！”孔元明喉头发紧，背脊发凉，眼中竟露出些许恐惧的神色，向楚云厉声发问。

    闻言，所有人肃静。

    他们都像是对待怪物一般，看向沉寂的楚云，都想要从他口中，得到一个否认的答案。

    要知道，圣剑.灵心渡世，和魔剑.龙神辟易，这可是两柄拥有几千年历史的皇器，而古往今来，没有一个人，能够让它们臣服，从来没有！

    但楚云……会是那个首次让两柄皇器，都俯首称臣的人吗？

    他成为了历史第一人吗？！如此年轻，修为还如此低微，居然就能做到无数前辈，都无法做到的惊世之事吗？

    当然，最让众长老惊异的是，如果再这样推想下去，那么岂不是让大阵破碎的人，让他们陷入败局的人，正是这个一直都不作为的少年？

    一名小弟子，根本无需出手，就将他们所有的希望，都付诸一炬？！

    “楚云！长老在命令你回答！你倒是回答啊——！”权广脸红耳赤，也是被震撼得牙关打颤，冷汗狂流，只能以怒喝声，来抑制那股惊惧的神绪。

    此时此刻，所有长老的目光，都聚焦在楚云身上，连他旁边正在捧腹大笑的剑魔，也都冷落了。

    而抬头环顾四周，接触那些惊疑而颤栗的目光，楚云的眼神，却是越来越沉凝，黑发被风吹起，显得英姿凛凛，森然而冷厉。

    他现在这个样子，让所有长老又是心中一凛。

    “没错。”忽然间，沉吟一阵，楚云面无表情，轻声开口。

    他的语气没有丝毫起伏，可谓显得相当可怕。

    “各位长老，你们猜得没错，圣心剑和魔龙剑，确实都是弟子我收服的，那又如何啊？”楚云沉声道，气定神闲。

    既然，众老都不信任自己，那他就编造一个谎言，要让众人都好好震撼一下。

    “桀桀桀……”旁边的剑魔闻言，开怀地点头轻笑，血目眯起，相当的喜悦。

    “嗡——！”

    而这一刻，听到楚云的话，包括孔元明、白眉等人在内，所有人都毛骨悚然，似乎身心都被这句话，给狠狠地锤了一下，极为的惊撼。

    一时间，众人木然，目瞪口呆，全场肃静无比。

