    飞空艇的航行体验比飞机要灵活不少，大概是因为后置螺旋桨浮空技术的黑科技？

    由于是军用飞空艇，内部设施比不上民用飞空艇那么舒适。同时，由于处于高空之上，神罗军的戒备也降至最低，这使得海瑟一行人只是简单伪装成神罗兵就可以大摇大摆地在飞空艇内部走动。

    尤菲依旧四仰八叉地躺在宿舍里半死不活直哼哼，克劳德被杰西拉去下层仓库去给红色彗星‘借’一些升级和备用零件。巴雷特因为没有适合他身材尺寸的神罗兵制服，只得给他弄了一身飞空艇工作人员制服，走了没几步就被管理员误认为是清洁工给带走了，此时正苦哈哈地擦甲板。

    爱丽丝不知道跑到哪里去玩了，只剩下海瑟和蒂法沿着飞空艇的边缘甲板层慢慢散步。

    海瑟穿着一身红色的高级神罗军官制服，挺拔匀称的身姿衬得神罗军制服也变得帅气起来。而蒂法则穿着普通的蓝色神罗兵制服，胸口和臀部的衣物被绷得紧紧的，她就这么亦步亦趋地跟在海瑟身旁。

    嗡嗡嗡的螺旋桨转动声传递到飞空艇内部，甲板时不时剧烈颤动一下，这些都影响不了蒂法此时此刻的美好心情。

    好久没有跟师兄一起散步了。蒂法背着双手，脚步轻快地走在海瑟身旁，享受着难得的约会时刻。

    虽然无论是军服、军队还是战争，她都讨厌的不得了，只盼着这些东西全都永远消失。但是如果身边有海瑟陪伴，那么就算穿着神罗军队制服感觉也没那么讨厌了。

    对于蒂法，海瑟的态度完全不像对其他人那样冷嘲热讽，而是十二分的温柔：“手臂好些了吗？”

    “嗯！”蒂法点点头，漂亮的桃花眼笑得微微眯了起来：“爱丽丝一直在帮我治疗，差不多完全好了。”

    “下次再用念能力，记得留存一部分念气用于保护身体，最大限度减轻反冲力。记住，你的念能力虽然强大，但其最大的限制来自于你自己。一旦超过【6】档，你很有可能承受不住巨大反冲力而彻底瘫痪甚至永久损失掉自己的肢体。念能力的修行路上但凡踏错一步都有可能造成终生悔恨，我不希望你有任何的危险，不要嫌我啰嗦。”

    事关蒂法的安全，海瑟难得对蒂法的态度严肃起来。

    蒂法并不讨厌海瑟的唠叨，相反，她很清楚这是海瑟笨拙的情感表达。见左右无人，她大着胆子挽住海瑟的胳膊，将其紧紧抱在自己胸前，轻声笑了起来：“才不嫌你啰嗦，我……很喜欢听。”

    感受到手臂传来的柔软触感，海瑟实在说不出‘你松开’这样的铁直男对话，只得尽力转移着话题，同时也转移自己的注意力：

    “就算这一切都结束了，第七天堂估计也开不下去了，毕竟米德加是神罗公司的地盘。你有考虑过以后的事吗？”

    “你去哪里，我就去哪里，不许抛下我。”蒂法的回答斩钉截铁，一如五年前。

    海瑟沉默了一会，然后摸了摸蒂法的头：

    “……嗯，我不会离开你。”

    ……………………………………

    飞空艇的速度极快，只花了六个小时就跨越了大海，来到了西大陆的海岸城市【太阳海岸】。

    太阳海岸位于西大陆东部沿岸，长64公里，是由十七个中小城镇汇聚而成的大型城市，也是全世界最受欢迎的度假胜地之一。

    “气候温和，阳光充足，全年日照天数达300天以上，所以被称作【太阳海岸】。夏天最高气温为32至40℃，冬季最低气温为14至16℃。全年游客络绎不绝。”

    戴着蛤蟆墨镜的杰西一身清凉沙滩纱裙装扮，棕色长发编成两条麻花辫垂在肩前，正拿着旅游读本《全球十大旅游胜地：一辈子至少要去一次》照本宣科地念着。

    克劳德站在一旁，也戴着宽大墨镜穿着花衬衫和沙滩裤，手里大包小包提着几个大包裹，里面不是衣服而是杰西从飞空艇仓库里顺来的神罗高科技精密零件。

    因为难得来到太阳海岸，又赶上一年一度的沙滩狂欢节，所以海瑟给大家放了一天假，蒂法还给每个人都发了一笔零花钱。

    爱丽丝和尤菲拿到钱就欢呼着跑远了，看方向应该是去找冰激凌店。太阳海岸的冰激凌店数量众多，其中以‘艾斯科瑞姆兄弟’和‘科拿女士’的冰激凌最为有名。前者以花样口味众多著称，后者的巧克力和香草味尤其出名。

    巴雷特拿着钱跑去最近的酒馆里说是要大吃大喝一番，看来在飞空艇上被神罗强迫干杂活可给他气坏了。

    海瑟和蒂法去街上观看狂欢节的欢乐游街巡演，最后就剩下了杰西和克劳德这对小情侣。

    克劳德自小从乡村长大，一离开家乡就直接投入神罗军队当中不断东奔西跑，从没享受过假期和海滩这种东西，一时间有些呆呆楞楞地随着杰西到处跑，完全不知道自己该做些什么。

    幸好杰西是个风风火火的行动派，男友木讷点也没关系，她自己主动点就没问题了。于是杰西兴致勃勃地拉着克劳德四处转悠，虽然买来的沙滩服装全是便宜货，却一点都不影响他俩的兴致。

    看着眼前杰西那笑颜如花的漂亮瓜子脸，克劳德精神有些恍惚，尘封的记忆似乎有些松动。

    那是什么时候的事情了呢？

    在温馨的家中，眼角已有些许鱼尾纹的克劳蒂亚一边洗碗一边笑着询问克劳德：“你现在在女生之间肯定很抢手吧？”

    “才没有的事。”克劳德穿着一身特种兵制服，懒散地躺在家中自己的床上，回答母亲的询问时也是漫不经心。

    “大都市肯定充满了诱惑，要是你有个可靠的恋人，妈妈就能稍微放心了。”梳着金色马尾辫的克劳蒂亚即便上了年纪，依然能看出昔日的美貌。这一点，完全被克劳德继承了过去。

    面对母亲的唠叨，克劳德不情愿地在床上翻了个身，侧过身子背对着母亲：“我自己一个人好得很！”

    “你呀，需要年纪大一些而且乐观主动的女孩带着你一步步向前，那种类型最适合你了。”

    母亲的话回荡在克劳德耳边。

    到底是什么时候的事了呢？克劳德刚要深入回忆，就感受到剧烈的头痛。手里的包裹散落在地上，他不禁捂住头咬紧牙关。

    这时，一双手覆在克劳德的手上，温柔的声音似乎有一种魔力，在缓解着头痛：“克劳德，放松……”

    “杰西……”克劳德发现自己的头痛真的开始缓解了，他看着面露担忧的女友，不禁反手握住了她的双手。纤细，有些凉，但是……很喜欢！

    在汹涌的人潮之中，这对男女抱在了一起。

