    董事长办公室本来还有不少员工的，但是十几分钟前都被白晓笙叫回去了，现在还剩下在这里的，就只有苏蓉和白晓笙两个人了。

    苏蓉本来还在思索着一些事情，听到白晓笙的声音后，立马从呆愣中回过神来，她停止了思绪，正好对上白晓笙那一脸古怪的表情。

    苏蓉意识到了自己的失态，连忙调整好了自己的坐姿，一副正襟危坐的看着白晓笙，将心中的异样情绪压下去，故作平静的直视着对方：“都这个时间点了...晓笙，那边的事情处理的如何了？”

    她在说话的同时，又在懊恼自己的情绪化，都当了这么多年的CEO了，居然还会在工作时间发呆。

    更别提现在的脸谱，已经处于如此重要的阶段了，稍微不留神，损失的财富都是个天文数字。

    白晓笙倒是没在意苏蓉的小心思，毕竟在她的眼里，对方是前女友的母亲，其身份还是以长辈居多的，并不完全是她的下属。

    面对苏蓉的问题，白晓笙倒是轻轻的笑了笑，直接说着：“这次收购的手段既单一又粗暴，完全没有什么技术性含量，就是抱着宁愿亏钱都要收购的态度，主要问题是什么时候入场？什么价格入场？”

    “但我从一开始这些就布置好了，那几个部门执行到位就成了。”

    “不过说真的，高盛这次砸盘砸的太狠了，来回波动的技术性也强，短短一个小时不到，刚买入的10亿美金就亏了1.5个亿，说实话我也是非常心疼的。”

    “只是我的目的可不是赚钱，也不怕亏损，就是为了提升自己的持股比例。”

    女孩娓娓道来，倒是将自己的想法，非常细致的说与苏蓉听。

    毕竟苏蓉算是白晓笙的心腹人士，若是换做其他的员工，她可懒得这样说给对方听。

    她不在脸谱的这大半年以来，公司内部暗谲涌动，人浮于事，一些管理阶层各自站队，各部门间也相互攻击。

    虽然有着苏蓉钳制，不至于弄得太乌烟瘴气，但也没好到哪里去。

    比起亏损金钱来说，这种企业内部的作风，才更是致命的打击。

    毕竟一家新兴的硅谷公司，不好好研发产品提高质量，增强竞争力，光去搞些内部夺权，算是什么事情？

    所幸现在白晓笙的计划达成一半了。

    “主要是晓笙的目的太纯粹了，就算是大量亏损都要回购股票。”听到白晓笙充满自信的语气，苏蓉点了点头，长长的舒了口气，随后又问道：“而且高盛、拜蒙对咱们从最开始就有误判，或者说是晓笙的你演技太好了，作为董事长居然半年都不来公司一趟，那些人不蠢蠢欲动就有鬼了。”

    硅谷公司的董事长长时间不来，别说本来就有管理层各怀鬼胎，就算什么想法都没有，可能都会进行投票，将董事长踢出管理层了。

    “高盛作为美利坚最顶尖的大集团，拥有的人才数不胜数，但这次派来狙击脸谱的，则是一个有着丰富经验的老牌投资人，经验主义还有我的年纪会让他产生误判。”白晓笙过去曾接触过脸谱高层，所以她对这些人算有些了解，她说到这里，突的又哑然失笑起来：“也有可能并不是误判，而是从一开始就没将‘失忆’的我太当回事，傲慢和偏见可是大企业中最常见的。”

    “可是希克斯这个人手段的确很强，其手段在华尔街也算是条鳄鱼，这一来一回也不知道让晓笙你亏了多少钱。”

    苏蓉皱了皱眉头，想起白晓笙亏损的财富，倒是非常的为其心疼。

    那本是她自己想都不敢想的天文数字，毕竟就算是华国区的CEO，她的年收入税后也就接近百万人民币，加上股票分红后最多一年也就几百万左右。

    这收入已经是很多了，在华国虽然不算富豪阶级，但绝对是前列水平了。

    但比起用美金来计数的美利坚，算上其中的汇率，这就完全无法比拟了。

    其实白晓笙曾赠与苏蓉大额股份，但是其并没有要，而且前两年的时候，还将LB集团在华国的资产，全部转给了白晓笙。

    “千金散尽还复来嘛！苏姨，你想想看，我这样白手起家的人，从一无所有到现在，你都亲眼见证过。”

    “外人都看我风光无限，但实际上究竟如何，嘿...恐怕就只有你才能清楚了。要想人前显贵，必先人后受罪，这是流传至今的谚语，如今看来是古人诚不欺我。”

    白晓笙最近是亏了很多钱，身价蒸发太多完全不想计算，一开始还特别肉疼，表面不说但心里的确有有些焦虑，只是后来亏着亏着就完全无所谓了。

    她也是人类，财富的累计对于她而言，就是种生活的资本，不心疼那肯定是假的，但是疼的茶饭不思，无心工作，那肯定又是形容过头了。

    经历过大风大浪，白晓笙一路走来遇到过各种挫折，别说商业危机了，生死危机都有过好几次，但还不是照样挺过来了？

    “就是因为曾经一无所有，所以现在身居高位后，才能无所畏惧。本来咱们在华国就起于微末，一切都是靠晓笙你来强行撑着，所以现在这一时的得失，并没有什么值得去在意的。”

    苏蓉若有所思的念叨了几句，随后却又如此说道。

    “也不能说不在意吧，这样形容未免让我有些狂妄...”白晓笙将一丝秀发捋到耳后，低声说道：“在意肯定是非常在意的，只是我更清楚，我就算真的失败了，也依然有着翻盘的机会，再不济还有其他的后路。”

    她本身就来自未来，有着这个时代大多数人无法比拟的眼光，再加上其本身就是天才，就算大脑水准退化了不少，但究竟还保留了什么水准，可能就只有她自己清楚了。

    钱没了可以再赚，绝对不是白晓笙用来安慰的话，而是实实在在的底气。

    说到这里，白晓笙顿了顿，直接起身站了起来，目光望向坐在对面的苏蓉，一脸甜美的笑容：“苏姨，咱们去附近吃饭吧？”

    “恩...好的。”

    苏蓉注视着白晓笙的笑容，不知为何心中一跳，默默地点了点头，同样也是起身站起。

    白天脸谱的公司里，依然还有其他员工在加班，但是白晓笙和苏蓉这两个高层，已经准备离开了。

    两人从13楼坐电梯下来，透过特制的玻璃，可以看到旁边的两座椭圆形的大楼，正紧紧的挨在一起。

    脸谱公司的这栋高层大楼，占地面积大约有一万多平米，总共可容纳大约七八百名员工。

    从外观上来看，每一栋大楼，都是两个半圆形建筑连接在一起的，中间的间隔空隙，则是用全透明的玻璃式走廊。

    整个脸谱大楼结构，就像是一个立在地面上的子弹头，虽然高度达不到直入云霄的程度，但却有种冲破一切的气度。

    就像是白晓笙的集团创立到现在，撕裂的竞争对手已经不知几何了。

    