    娃娃：“蜘蛛绕后了，橙子哥这波应该是死····嗯？这个TP是什么意思？橙子哥失误啦！竟然在逃跑的关键时刻错按了TP。”

    小伞：“他好像是想装队友来TP支援了，但是京东根本不吃你这一套啊，毕竟皇子的位置京东是看到的，就算辛德拉真的过来别人也不怕。”

    “那这个波比崩了呀！”

    回过神来的娃娃笑了出来：“本来就算被抓死波比也有TP可以补线，但现在他自己先把TP交了然后白给，刚才橙子哥打出来的TP优势没有了不说自己还要亏线。”

    小伞：“这真的太搞了！波比身上有饼干走位躲个结茧本来还是有机会跑的，结果自己主动放弃了那一线生机TP到对方脸上，只能说想法太多了。”

    “？？？这波比不举报一波？”

    “笑死了！TP到别人脸上硬送，橙子哥这不是在演？”

    “想法很好，就是对面不配合。”

    “诚哥天天在想骚点子，这下翻车了。”

    “聪明的约德尔人，2333。”

    “橙子哥：对面不怕我队友的吗？会不会玩游戏啊？”

    “诚哥总是以各种奇怪的姿势送一血，只有我们想不到，没有他办不到。”

    “上次他河道跳舞送一血还在LCK赛前集锦里面反复播放，这下又有素材了。”

    ·····

    林诚这波TP硬送一血不但解说和观众看呆了，队友也表示不解。

    Bono：“林诚你干嘛啊？TP是这么交的？”

    Tusin：“死了也就送个一血钱，你把TP交了生怕自己崩得太慢是吧？”

    Kuro：“不想玩波比就直说，你这不是在硬送？”

    林诚不服：“这是我的问题吗？明明是他们的问题好不好？看到TP亮起来居然都不后退。”

    Aiming：“上路别送，躺好等我C。”

    林诚：??_??

    好气啊！

    如果不是刚刚打出一波瞎B操作理不直气也不壮，林诚非得跟队友好好讲一下道理。

    送完一血，波比复活买出红水晶就吭哧吭哧的往线上跑。

    倒是林诚白给之后KT的下路很快找回了场子。

    Aiming的厄斐琉斯往草丛插眼刚好抓到慎的位置，断魄的Q技能直接对着慎一顿开火。

    绿毛果断嘲讽出手想要反打。

    但是Tusin的反应也很快，旁边的锤石一个斜角E刚好刷断了慎的嘲讽然后反手出钩。

    慎没有触发余震的时候并不肉，锤石挂上引燃厄斐琉斯一顿输出。

    脱离钩子之后慎的血量就很低了。

    看到剑阵摆出来，厄斐琉斯和锤石同时细节停手，直接往前压位置。

    嘭！

    绿毛只能提前交闪。

    但是这个闪现并没有拉开，KT双人组果断同时交闪追击。

    EZ在旁边虽然给出了治疗，但是引燃的效果让治疗大打折扣，并没有将锤石血量抬起来。

    厄斐琉斯用绿刀最后两下将锤石点死。

    娃娃：“哎！京东这个下路出问题了呀，2V2被打出线杀有点不应该啊。”

    小伞：“绿毛的先手没有问题，京东双人组多一个治疗，只要慎只要嘲讽中了厄斐琉斯这波京东应该是优势。

    只能说Tusin的锤石这波太亮眼了，E技能打断了慎的嘲讽真的很关键，不管是什么下路组合，硬辅唯一的先手控制如果被打断就肯定不好打了。”

    娃娃：“但是我觉得哦，京东既然这一局已经决定要打上半区了，双人组是不是稍微稳一点更好？尽量减少这种对拼，不给皇子等会抓下的机会。”

    小伞：“刚才厄斐琉斯都追着慎打了，绿毛肯定要反手开他啊！本身EZ就推不过线，如果这都不还手下路那得给厄斐琉斯随便吃塔皮养成啥样啊？

    厄斐琉斯这个英雄前期虽然有推线权，但是厄斐琉斯想要压人就很容易被开到，如果不是锤石的发挥这波厄斐琉斯其实已经死了。”

    队友在下路打出优势，林诚就老老实实的在上路发育。

    林诚的细节处理很好，不断保持位置清线，鳄鱼攒出红怒E技能起手想上来换血却被林诚用W直接挡了下来。

    而且林诚的抗压也不是完全缩在后面补兵发育，看到鳄鱼交掉技能清线，波比果断捡肥皂上去Q技能减速打个不灭，然后在盾掉之前E小兵跑路。

    鳄鱼想推线就不可能永远捏着红怒，但是波比却偏偏就趁机捡肥皂上来换血。

    这样，林诚在被拿一血的情况下仗着补给多，还是渐渐在血量上占据了上风。

    只要鳄鱼在技能真空期，林诚完全就是一副骑脸输出的姿态，丝毫不管自家打野根本不在上半区。

    实际上只有这样才能保持兵线不被鳄鱼送进塔下。

    本身Bono的皇子在野区就只能绕着蜘蛛走，如果林诚学某些混子上单三分钟准时补塔刀的打法，怕是早就被蜘蛛越烂了。

    反而是林诚这样维持兵线尽量在塔外，野区已经没有野怪的情况下蜘蛛不可能还赖在上半区不走。

    毕竟现在这个版本是真的没办法绝食，Kanavi这种选手看不到越塔肯定也不会在上半区逛街。

    5分多钟的时候兵线还在靠着蓝色方的位置，波比跑去河道草丛做了视野。

    三口福尔马林已经全部喝完，身上的饼干能省则省，林诚想要将兵线推过去找机会回程。

    而且上面野怪已经刷新了，不知道蜘蛛什么时候就会过来，早点回家补装备才是正事。

    不灭波比的消耗能力很强，林诚次次W都让鳄鱼无法E技能近身的情况下Q技能的减速也可以保证鳄鱼不可能走脸拍红怒W。

    反而是波比被动带来的优势让鳄鱼现在血量只有一半不到，看到波比推线Zoom也没有太多上来阻止的意思。

    就在林诚推线的时候，突然发现鳄鱼走位太靠近河道墙壁了。

    此时波比还有大半的血量，林诚看到单杀的机会，操作着波比前压。

    Zoom似乎也发现自己的走位有问题，赶紧两步远离了墙壁。

    正好波比发动E技能英勇冲锋。

    波比猛的突过去，将鳄鱼往后推了一段距离。

    不过很可惜，Zoom最后走位远离墙壁的两步刚好让波比没能晕住鳄鱼。

    波比打出不灭，跳起来一锤子砸出。

    Q技能圣锤猛击反向在墙边砸出了一个旺旺仙贝形状的裂隙。

    在波比Q出手的同时，鳄鱼手里正好捏住的红怒W出手。

    拍晕波比，鳄鱼一段E穿过了波比的身位靠向兵线，想要Q小兵回血。

    不过林诚已经预判到了对手的动作，波比的反向Q技能砸出的区域正好对着兵线方向，鳄鱼一段E过后刚好还在仙贝形状的裂隙边缘。

    波比二段Q爆发。

    本身鳄鱼血量就不高，吃到两段圣锤猛击伤害之后已经很危险了。

    不过就在这个时候，林诚刚刚插下的视野发现蜘蛛从三角草摸了过来。

