    第611章他都是这样黏着你吗

    寒蔺君驱车将林羞送到商场，停好车后，无视林羞的意见，坚持将她送到一楼和林妈汇合。

    林妈是坐着林进的飞度车过来的，这小子拿到驾照后对开车特别感兴趣，动不动到哪儿就自告奋勇当司机，林羞怀孕这段时间不能开车，飞度就成了他的专车。

    几个人汇合后，寒蔺君得知林进今天不但给林妈当司机，还会陪着他们一起逛，便嘱咐他好好陪着。

    林进：“姐夫放心，我就是来当保镖的，一定好好陪着，好好拎东西，完了再把姐姐好好送回去。”

    寒蔺君莞尔道：“送回去就免了，要回家的时候你姐会联系我，我过来接。”

    林进：“姐夫，你不相信我吗？我会小心开车的，保证把姐姐安全送到家。”

    寒蔺君：“不是这个意思，我是想过来一起吃饭。”

    这样说的话林进就没法反驳了，搔了搔头，“哦。”

    林羞道：“那你先去忙吧，时间到了我打给你。”

    寒蔺君搂着她亲了亲额头，柔声道：“别走太久，累了就休息一下，想回家就别强撑着。”

    “嗯。”

    这样难分难舍，林妈林进都看红了脸。

    林羞也推了推他，他这才又向一旁的母子俩点点头，转身离开。

    林妈看着寒蔺君的背影，若有所思，“他都是这样黏着你吗？”

    林羞垂眸勾了勾头发，窘道“平常也不会啊……可能是因为明天要出差一个星期，所以才会这样吧。”

    3人一起朝着商场里面走去。

    林妈道：“要出差啊？那你不是一个人住在家里了？这几天没人照顾怎么行？要不回来住几天？”

    林羞道：“没关系的，家里有阿姨在呢，而且也说好了这几天阿姨会住在家里陪我的，你放心吧。”

    林妈道：“那你上班呢？”

    林羞道：“他帮我安排好司机了，每天都会来接送的。”

    林妈皱皱眉，想说什么，林羞指着一家婴儿用品店，“妈，你看里面的衣服好可爱，我们去看看。”拉着她往那边走。

    一个小时逛下来，也就走了四五家，其中只在两家买了东西，挑挑拣拣地买了不少东西，林妈渐渐地把寒蔺君出差她独自在家的事情给抛到脑后了。

    期间林进拎不动东西了，就出去了一趟，把手上的东西先放到车上。

    林妈说要去上洗手间，林羞便坐在洗手间外面的长凳上休息。

    从包里拿出手机，趁机和萧楠聊了会儿天，萧楠最近谈恋爱了，和男朋友腻歪着，两人也有好几天没有发信息了。

    萧楠问她现在的孕肚情况，林羞便拿着手机调整好角度，对着自己隆起的肚子拍了一张照片。

    刚按下快门，视线往旁边移了下，看到对面一个熟悉的身影，她愣了一下，放下手机定睛看去。

    那个打扮艳丽，穿着时尚的女人，不是梁莹莹吗？

    她正手挽着一个看着快六十岁的大肚男人，男人光头麻脸，是让人看了第一眼就不会想看第二眼的类型。

    梁莹莹怎么会跟这样的人在一起呀？两人看着年龄相差了两倍都不止吧？好歹之前她看上的也是大boss那样的人呀，现在这种差别……可不是一般的大！

    也许是她打量的目光太紧密了，梁莹莹引起了警觉，抬眸看了过来，和她四目相对，愣了一下，脸色立即变得很难看起来。

    正巧，她身旁的男人也路过洗手间，停下脚步和她说了句话，她便笑着点点头，男人随即进洗手间去了。

    她脸色瞬间便又冷了下来，怨妇似的朝林羞瞪过来。

