    目睹了眼前这一切的南宫钰。

    只觉得有些荒诞，序列玩这么开的吗？这样换来换去，他们身体就移位了？

    而且还是男变女的这种？

    玩偶序列吗？南宫钰默默拿小本子记下。

    “喔，被抓的是你啊。”

    宋晓阳看着南宫钰，这个兽语异能的小姑娘给她深刻的印象。

    “居然还是这一届的实习生？怎么样，有兴趣来七番队吗？我保证不出一年你能到序列八！”

    宋晓阳抛出了橄榄枝。

    当然，纯粹是因为看的顺眼。

    “少来了，宋晓阳，这位可是王剑冰特意从三大带回来的学妹，这么快就像挖我们四番队的墙角了？”

    白羽白了这家伙一眼。

    这个赐福出活物的小姑娘，他自然有格外留意过。

    看着被两位前辈青睐，南宫钰也是有些小得意的。

    不过，如果让她从王剑冰和在火车上认识的宋晓阳之间选择的话，她毫无疑问的会选宋晓阳。

    毕竟，王剑冰这种社交恐怖份子，对她来说简直是一场噩梦！

    相较而言，开着猫咖的宋晓阳，怎么都不会差到哪里去吗？

    “王剑冰吗？不愧是我认可的家伙，选出来的人果然对我胃口！”

    宋晓阳了然道。

    “一个月后，你让他来我的猫咖！我用黄金剑检验检验，他的斩魇刀耍的怎么样了！”

    既然抢不过的话，至少要把那家伙狠狠的揍一顿！

    惊！

    原来猫咖是这样用的吗？

    可怜猫猫了。

    这两人原来是熟人吗？

    顿时她觉得，宋晓阳比起王剑冰可能也好不了多少。

    尤其是这动不动找人击剑的性子。

    此时的悠米慢慢悠悠的爬到南宫钰身边，一个闪身跳到了她的肩头。

    感到肩头熟悉的重量感，她不由得感慨，这就是安全的重量啊！

    以后说什么都不可能让这祖宗离开自己周身了。

    与饕餮化兽王种战斗的花解语，感受着完美人偶带来的力量。

    “滋滋，这就是言灵序列说的‘万法克星’吗？拥有几乎全部攻击能力的免疫特性，还真是恐怖呢。”

    “宋晓阳那小子的黄金剑居然也留了下来，不错不错，早就想试试了。毕竟一位伟大剑客留下的宝贵遗产呢。”

    花解语好奇的把玩着黄金剑，一时之间也参悟不出什么奥妙。

    感受到对面身体气息再一变换，兽王种自然知道这是换人和他对决了。

    “就算你们玩车轮战，凭借你们凡人之躯，也休想对抗‘伟大’！”

    他笃定道，浑身吞噬之能再次释放。无差别的吞噬着周围的一切！

    “哎，你这种啊，就是太自信。有了点底牌，就敢于来其他世界蹦跶。自以为能完全躲避世界的意志。”

    花解语淡淡道。

    “倒不如像是那种纯粹普通的序列五，好好呆在自己的世界。

    活着，它不好吗？”

    再一睁眼，花解语周围时空一阵停滞。

    她的眉心，顿时出现了一朵桃花印记。

    象征着一股万物复苏的气息！

    这赫然是春天的气息！

    于此同时，方才被吞噬为沙土的土壤，顿时迸发了强烈的生机！

    万物开始复苏！

    “你是，界选？！！”

    兽王种惊叹！

    界选，世界意志的选择者。已知的除了成为眷族外，第二有潜力以凡俗之躯成就伟大的途径！

    “可你明明才。。。”

    “才是不完整的序列六是吧？”

    花解语淡淡补充完他的话。

    “幻陆来的啊，总是习惯把序列看做一切。”

    她刚想解释什么，可是发觉这并没有必要，摇了摇头。

    “话不多说，请你赴死。”

    桃花印记流转，一股来自世界意志的封印之力传来，就要将兽王种封禁。

    哪怕是饕餮种那无尽的吞噬力。

    在这包容一切的漫天春色里，依旧要迷失。

    春之界选，春分！

    花解语此刻化身意志本身，就要将兽王种融入自己的身体！

    “准备好了，要来了！”

    远在另一边的白羽提醒道。

    花姐作为春之界选，必须要使用自己的身体才能完全使用来自世界意志的封禁之能。

    宋晓阳也知道事情的利害。

    虽然号称完美人偶，但面对界选这种力量难免会有疏漏。

    就在二人身体置换回原来的一瞬间，花解语的表情顿时变得狰狞！

    “就凭你，序列六！你有界选，我有神话血脉！我们谁都不差谁！”

    来自兽王种的意识并不会就此罢休，他虽然遭受了庞大的封印力量。但是来自饕餮血脉的骄傲，让他无惧一切。

    “来啊！看是我先将这春天吞噬殆尽，还是你先把我弄死！”

    花解语的身体急速膨胀，似乎有变成兽王种的趋势。

    在这场封印与反封印的战斗里，兽王种居然隐隐占了上风。

    “花姐！”

    王剑冰急迫道，可是凭借他的实力，还无法掺和到界选和饕餮血液拥有者的竞争中。

    此刻只能干着急。

    “还有你！”

    兽王种忽然看向了南宫钰。

    被这种状态的花解语盯上，南宫钰只觉得身体一寒，仿佛被恐惧盯上。

    “你休想逃走，我一定会把你带回神族！如果带不回去，那至少也要将你毁掉！”

    他控制着花解语的身体，一瘸一拐的走向了南宫钰。

    此刻的他，混合着春之神选和饕餮血液的威势，在这恐怖的压制力下，南宫钰根本无法做到移动。

    甚至思维都要凝固起来。

    一旁的宋晓阳也是如此。

    虽然拥有者黄金剑这样的剑王域传承。

    可是在实打实的压迫面前却是显得有些柔弱。

    也许，言灵殿成员的白羽会有点办法。

    然而，在走向南宫钰的瞬间，兽王种突然迷失了方向。

    他看不见路了！眼前只有一片黑暗！

    “怎么回事儿！界选，这是你干的吗？”

    在这片深邃的黑暗之下，他的思绪无比清明。

    以前不敢挑战的饕餮序列，现在都有了挑战的念头。

    然而，仅仅在一瞬间，这种求知的喜悦，便化作了恐惧。

    他惊奇的发现，这片知识没有尽头！

    他理解了他想要的知识，同时也被更为浩瀚的知识遮住了双眼。

    他迷失在了这片由知识构建的深渊！

    他甚至觉得就算是现在哪怕是达到饕餮序列，也无法挣脱眼前的深渊！

    如果有一片深渊，往上往下往左往右都看不到尽头，永远抵达不了边界，那它是什么。

    答案是，死亡。

    “这是哪儿！”

    兽王种凝视着这片深渊，恐惧道。

    “喵~”

    周围传来一声突兀的猫叫。

    顿时，一切归于虚无。

