    就连江南都没想到真的被自己给卡到了！

    如今还不算完善，下次可以直接用蛇饼干的石化蜕皮来搞定！

    心情大好的江南满脸灿烂笑容的望向陈道一！

    “陈前辈！该说不说，这次您老演的那是真棒，简直无懈可击！”

    “那圣星的玻色体已经被吓跑了，您可占了一大半功劳！”

    只见陈道一两眼发懵的站在原地，这就演完了？

    老子怎么记得自己刚带着口袋兔出来啊？

    可看着自己一身破烂，满身鲜血的样子，这…应该是演完了吧？

    (◞︶ʖ̫︶)“那…那你看看？作为老江湖，演个戏什么的还不是手拿把掐？”

    江南笑着拍了拍陈道一的肩膀！

    “感觉怎么样？是不是特有成就感？下次有这种事儿还找您！” 

    而陈道一的表情却逐渐变得古怪起来，手不由自主的落在自己的屁股上揉了起来！

    (˃᷄益˂᷅◟ ‧̣̥̇)“下次…还是换个人吧，不知道咋回事儿，跟你演完这一波，屁股疼！”

    “嘶～这咋就跟火烧似的疼呢？”

    江南脸上的笑容一僵，眼神不由得也跟着闪躲起来！

    (◔ㅂ◔ิ๑‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～您就别想了，痛定思痛，越想越疼，就不要在意这些细节了嘛！”

    陈道一：？？？

    痛定思痛是这个意思来着？

    而就在这时，只见江宁突兀的出现在了江南身前，眼眶微红！

    江南一怔：“宁宁姐？你怎…”

    话还没说完，只见江宁不由分说的，一把把江南搂进自己的怀里，紧紧抱着！

    生怕松开后下一秒就会丢掉一样！

    江南愣在原地不知所措，可感受着江宁颤抖着的身子！

    两只大手落在江宁背上，轻轻的拍着！

    虽然不知道发生了什么，可这个时候宁宁姐最缺的应该就是自己的拥抱吧？

    那就给她！

    江宁抱着江南，紧咬着下唇！

    就在刚刚，自己舍弃了机会，放弃夺回自己曾经所拥有的一切！

    选择了跟这个南人站在一起，面对不确定的未来……

    只见她在江南耳边轻声呢喃：“一定要赢的啊！”

    江南一怔，眼中眸光坚定而决绝！

    “一定！”

    此刻的青藤都快疯了，伸出一根藤条戳了戳江南的肩膀！

    干爹你别顾着抱妹子啊？

    你自己扒完皮不刺挠了，我这还刺挠呢啊？

    江南这才想起还被痒痒折磨的青藤！

    不禁嘴角一抽！

    随即掏出小马扎！

    ┻┻٩(ಡ~͜ʖ~ಡ)

    “咳～要不爹也给你扒个皮？”

    青藤：？？？

    咋的？硬扒啊？

    不带你这样的好不好？

    这哪里是干爹？这是亲爹来的吧？

    痒痒到不行的青藤彻底急了！

    老子坨大！这主株不要了还不行么？

    于是直接把灵珠转移到根系之中，然后藤条一挥！

    愣是把自己千米高的主株给砍了，疯狂从大地中汲取生命源质！

    又在旁边衍生出一颗主株来！

    主株遗弃了，痒痒就关闭了，青藤果然不痒了！

    紫鸢紧绷的神经终于放松了下来，虽然全程没看到敌人！

    但这却是让人最紧张的，时间已过，青藤还在，就说明未来已经被改变！

    “不愧是南神，不光能改地图，改未来也是专业的啊！”

    杨坚双拳紧握，仰头望着星空，心情激荡！

    “西疆算是守住了啊！”

    ……

    虚空海内，一阵鸡飞狗跳，伊戈尔在这里把差的那几千颗空间系灵珠都收集齐了！

    曳虚龙鳅等一众坏兽吓的直哆嗦，生怕被伊戈尔给挖了灵珠当驱动源！

    而翱天鹦鹉却憋的难受，眼睛时不时盯向伊戈尔裤裆上的水渍……

    要不要提醒圣使大人一声？

    还…还是不说了吧？

    万一多嘴再给我扣了可咋整？

    只见伊戈尔头也不回的淡淡道：“虚空海会封闭一段时间，你们也别出去乱逛了！“

    “外边有一株藤，小心被当了口粮，给我好好干！让兽群多繁衍繁衍！清楚么？”

    日后需要用到驱动源的地方还很多，不能随便浪费！

    这次杀了不少，得养一段时间了！

    曳虚龙鳅它们一脸畏惧，只能低头称是！

    说完头也不回的出了虚空海！

    入口处，伊戈尔突兀浮现，抬手打了个响指，一直敞开的虚空海入口就关闭了！

    李鸣山此刻还守在这里，见伊戈尔出现，并且关闭了灵墟入口，不禁有些错愕！

    什么意思？就这么算了么？

    伊戈尔没理李鸣山，而是直接锤了个电话！

    “用完了，你上线吧！”

    说话间骨骼一阵响动，身体直接变成了一个留着短发的女孩模样，嘴角的痣浮现而出！

    下一刻，玻色体态的伊戈尔猛的从白板薇的身体中析出！

    白板薇恢复成了普通人的等级，双眸空洞，而没过多久，其双眸又恢复了焦距！

    恭敬道：“薇薇安见过圣使大人！”

    伊戈尔神色淡然：“你留在西疆，做潜入任务，我需要这边有人给我汇报情况！”

    说话间眼神有意无意的飘向李鸣山！

    李鸣山心中一紧，当着自己的面儿做这事儿，目的不言而喻了！

    只见李鸣山微微扭头，直接无视掉…

    伊戈尔嘴角勾起一抹笑容！

    很好！

    白板薇点头称是，随即眉头微皱，清风吹过，她直感觉自己的裤裆薇凉？

    ( •︠～.•︡ )？

    不禁低头一看！

    这…这咋这么一大滩水渍？还湿的？

    于是转过身去拉开裤腰带低头瞅了一眼！

    不禁一脸见了鬼的表情！

    (ଵﾛଵ||)？？？

    什么情况？

    圣使大人究竟都拿白板薇做什么去了啊？

    应…应该不是跟自己想的一样吧？

    毕竟圣使遗世独立，高冷帅气，是被水系异能者给溅到了？

    于是用手在水渍处摸了下，拿到鼻子跟前好奇的闻了闻！

    (｡･᷄•‸•･᷅)ᕤ

    白板薇：！！！

    你踏马放水的时候至少把裤子给脱了啊？

    不要用我的分身尿裤兜子好不好？

    玻色体平常都不会放水的么？

    伊戈尔看到白板薇的动作，不禁额头暴汗！

    白板薇刚要跟伊戈尔说话，就见伊戈尔神色一肃！

    ( ‧̣̥̇ಠʖ̯ಠ)“这次就算了，回去等任务，有些古圣星留下的遗迹可能需要你跑几趟！”

    李鸣山一怔，算了？什么意思？

    “天戮计划结束了？”

    伊戈尔嗤笑：“结束？这只是开始！这次华夏倒是捡了个大便宜！还真是大便宜呢！桀桀桀～”

    “你的回答呢？”

    李鸣山深深的吸了口气，闭上眼睛回了句：“好！”

    伊戈尔这才满意一笑，白板薇拉拉着胯，一脸纠结：“圣使大……”

    还没等说完，伊戈尔转眼就消失了，溜的可快！

    白板薇嘴角微抽！

    圣使是觉得湿的难受才把白板薇还给我的么？想要让我用体温挞干？

    (̿▀̿～.▀̿ ̿)̄…

    ……

    066哨所，果不其然，从那之后紫鸢再也没梦到什么坏事！

    显然青藤暂时算是安全了，而江南也给哨所留了几壶敌弟畏喷雾！

    以留作备用，做好万全准备！

    然而这几天胖橘的心情却显得很是低沉！

    时不时偷看江南，大眼中满是愧疚，一脸的自责！

    ( ‧̣̥̇Ф﹏Ф)

    还总咬尾巴，问她咋了，她也不说，只是看着江南摇头叹气！

    搞的江南一脸莫名！

    “紫鸢姐？胖橘咋了？猫猫每个月也会有那么几天么？”

    (งᵒ̌3ᵒ̌)(๑◔ .̮◔ิ๑)

    紫鸢嘿嘿偷笑：“她蛋臭了，你就别问了，小心胖橘发火挠你！”

    江南：？？？

    什么玩意就蛋臭了？

    此刻的胖橘蹲在一座小土包面前，一脸伤心！

    里边埋着的正是那颗大鸡蛋，被胖橘给孵臭了……

    “宝儿～都怪虎妈没经验，你就这么没了～呜～”

    想到这里，胖橘又伤心起来，听说江南他们要回学院，再不给他说就没机会了！

    于是一脸坚决！

    随即找到正刷手机的江南，一副欲言又止的样子！

    (｡•́～ก̀｡)“是我对不起你，你要怪就怪我好了，要走就走，但记得常回来看看嗷！”

    “紫鸢给了我个手机，等我学会用手机了，到时候可以聊天！”

    江南挠头：( •︠～•︡ )୨“怎么突然这么煽情了？我还怪不适应的！”

    咋就对不起我了？

    是因为之前给我打半死，所以良心发现了么？

    只见胖橘塞给江南两颗星耀级的灵珠！

    “这是我族里的先辈死后留下的灵珠，知道对你有用，你拿着好了，好好利用，不要浪费！”

    江南一怔，随即双手接了过来，珍重的塞进异度空间里！

    昼云虎的极昼云海异常变态，这灵珠的珍贵自然不用多说！

    “蟹蟹你！这些饼干你拿着，之前神奇大苹果是骗你的，吃了这虎饼干，虎啸就会加强！”

    江南把平常开盲盒开出来的一百多虎饼干塞给了胖橘。

    胖橘脸一黑，果然！这个南人十句话有十句是骗人的，随即惆怅道：

    (๐･᷄～･᷅)“欸～可怜小宝儿就这么没了，呜～”

    说着扭头就跑了！

    只留江南一脸懵的站在原地！

    什么小宝？

    正当江南想要追上去问的时候，只听“轰”的一声！

    实验室发生了剧烈的爆炸！

    黎冰直接被从实验室里炸飞了出来，俏脸黢黑！

    起身吐了一口老血，但却满脸兴奋：“成啦！成了啊！鹅哈哈哈！”

    «٩(●ˊᗜˋ●)۶»

    “江南呢？赶紧来做实验！”

