 他无比漠然地看了田鹏飞一眼，道：“古武门？

呵，去他妈的古武门。

米玖死了，你们这些元凶都得陪葬。

如果古武门再敢来，我就让整个古武门一起为她陪葬！”

若是换个人说这番话，这一众田家高层肯定会觉得很可笑——因为他们都很清楚，古武门的力量是多么的恐怖！那绝对不是一个人，甚至是一个势力，能够对抗得了的。

然而……此刻，杨天说出这话的时候，众人却只是感受到一阵真实的恐惧，竟是没有一个人敢质疑他能不能做到！“好了，话说完了，你们，该死了，”杨天淡淡说道。

话音刚落，他的身形便又一次消失在了原地。

这一刻，一众田家高层都慌了，都吓傻了，腿都软了。

完了！要死了！这一刻他们只有这样的想法。

然而，下一秒……“嘭！——啪！——”两声爆响传来。

田家众人，没人死去。

而杨天倒是倒退了回去，在四五米外停了下来。

他缓缓抬起头，看向田鹏飞身后的位置。

那里，多了三位老者。

正是田老爷子，和两位供奉。

他们，都是气劲初期级别的实力！“呃……呃？

哇，老爷子来了！”

“父亲，您可算来了！”

“还好，老爷子来了，两位供奉老先生也来了，这下有救了！”

“还好老爷子及时赶到。

得救了得救了。”

……众田家高层一看到这三位老者，顿时就像是看到了大救星一样，大松了一口气，一副劫后余生、感激涕零的样子，仿佛已经彻底脱离了危险。

毕竟，在他们看来，有这么三位气劲级别的老者坐镇，那小子不过一人，怎么也不可能再掀起什么浪花来吧？

而田老爷子，此刻则是神情严厉，看向了杨天。

打量了数秒，然后冷声说道：“你到底是什么人？

哪怕是裁决家族的人，也不能在我们田家大开杀戒吧！”

很显然，田老爷子已经在心里认定杨天为那三个世家的人了。

毕竟，这么年轻的气劲强者，简直是闻所未闻见所未见。

除非是那几个掌握着古武门绝对权力的裁决世家，否则，谁能培养得出来这样的后辈？

“我叫杨天。

我不是什么裁决家族的人，我只是个被你们杀了女朋友的受害者而已。

现在，我要让你们为我的女朋友陪葬。”

杨天淡然说道。

田老爷子眉头一皱，沉默了数秒，道：“我再给你最后一次公布身份的机会。

不然，若是真动起手来，哪怕你再说你是裁决世家的人，我们也不会停手了。”

田老爷子心中还是有些顾虑。

他并不觉得自己加两位供奉，会杀不了这个小子。

他只是担心，若这小子真是那三大世家培养的人，那杀了他的话，事情可就大发了！“没事，不用停手，反正这也是你们最后一次出手了，”杨天很自然地说道。

田老爷子和两位供奉听到这话，总算是黑下脸来了。

谁没有点脾气？

尤其他们这样位高权重的，哪有那么多耐心。

此刻见杨天“死不悔改”，他们自然也忍不下去了。

“你这是在找死，”田老爷子眼神一下子变得有些狠辣。

“是你们整个田家都在找死，”杨天道。

刚才还吓得心惊胆颤的田家众高层们，在老爷子来了之后心中就又底气十足了。

此刻听到杨天这话，还不乐意了，纷纷开口嘲讽：“刚才也就算了，现在老爷子都来了，你小子还敢这么嚣张？

你真是自掘坟墓！”

“就是就是，老爷子和两位供奉可都是气劲修为，你小子今天死定了！”

“都这种情况了，还敢这么嚣张，真是找死找得不耐烦了！”

杨天听到这些话，不以为意，也懒得再听下去了。

他挪动脚步，朝着田鹏飞和三位老人那走了过去。

同时，抬起拳头，蓄力，一拳朝着前方打去。

动作仿佛非常缓慢，就像是在打太极一样。

田老爷子见这状况，冷哼一声，从田鹏飞身后走出来，很随意地一掌迎了过去。

“嘭！——”一声巨响！田老爷子忽然就倒飞了出去，飞了有一两米高，七八米远，一路撞倒了好几个田家人，然后摔在了地上，摔了个很不雅观的大跟头，吐出一口老血来！而杨天，动都没动，只是像挥开了一个苍蝇一样，轻描淡写地收回了手。

这一刻……全场一下子安静了。

田鹏飞，以及田家众高层，还有两位老供奉，都瞬间目瞪口呆，哑然无语，眼睛珠子都快瞪出来了！怎……怎么回事！这怎么可能啊！“我说了，你们该死了。”

杨天很轻地说了一句，身影又一次消失。

再次出现，已然在一位老供奉的身旁，一伸手，朝着老供奉的脖子抓去。

不过这老供奉毕竟也是气劲初期的强者，倒不至于和其他那些暗劲的人一样完全没有反应的空间——他反应了过来，然后很机敏地将脖子往后挪了两寸的距离，躲开了杨天这一抓！然而。

这并没有什么暖用。

顷刻间，杨天的手便方向一转，一下子就抓住了老供奉的脖子，然后……把他整个人一扯过来，往地上一砸。

再一砸。

再一砸。

再一砸。

再一……“嘭嘭嘭嘭嘭……”不知砸了多少下。

总之放开的时候，人已经死了。

脖子也早已断裂得不成样子，血肉模糊。

值得一提的是，另外一位供奉也没有坐以待毙——他趁着杨天攻击这名老供奉的时候，悄然绕到了杨天的背后，然后一记快拳朝着杨天的后颈砸去！想直接把杨天给击晕过去！然而……依旧是徒劳。

杨天头陡然往左边一飘，这快拳便从他耳朵旁边擦过去了。

而后，他顺势抬手，抓住这只从后边伸出来的手，然后……一个过肩摔，加上又一阵乱砸。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”坚硬的青石地板上竟是被砸出了一个个深深的凹痕。

当人被杨天放下来的时候，也已经不动了。

死了。

 