    迎着尤氏的目光，贾蓉脸色一苦，长叹了一口气，说道：“太太，事到如今，还不明白吗？我爹他这次……险了。”

    尤氏脸色一白，她如何不知，只是心头还存着万一的想法。

    这几天，她也算是稍稍体会到世态炎凉，西府那边先是让她过去商议营救事宜，然后两天过去，西府里找的亲朋故旧，上疏的上疏的，去京兆衙门活动的活动，最终如石沉大海，杳无音讯。

    听说朝中的官儿，定死了老爷的勾结贼寇一事。

    “太太，西府里的老太太这会子，估计也该到了。”贾蓉催促说道。

    尤氏玉容微怔，幽幽叹了一口气，也不再说什么，随着贾蓉向着东府祠堂而去。

    尤氏、贾蓉在仆人、丫鬟的簇拥下，沿着一条杨柳依依掩映遮荫的碎石小径，向着祠堂而去，尤氏伫立在一座院落之上，也不知是不是心头所感，在门楣两侧的联对儿上顿了下目光：

    肝脑涂地，兆姓赖保育之恩。

    功名贯天，百代仰蒸尝之盛。

    “太太，老太太都在院里了。”贾蓉在旁低声说道。

    尤氏点了点头，压下心头一抹莫名泛起的怅然情绪，莲步轻移，踩过苔藓潮湿的石阶，拾阶而上。

    东西两府之中，以宁国为长，在红楼梦中曾经借薛宝琴之目，将贾家祠堂的情形描述如下：“宁府西边另有一个院宇，黑油漆栅栏内五间大门，上面悬着一匾，写着“贾氏宗祠”四个大字，傍书“衍圣公孔继宗书”。”

    而下是一对儿对联。

    贾珩上午之时，就被西府里的林之孝唤进宁府中，望着高大的白玉牌楼，不由在心头浮现以上文字。

    林之孝看了一眼少年，心底叹了一口气，这样出色的族人，在荣禧堂中按剑直言，要光大荣宁二公的祖宗门楣，眼下却在荣宁二英灵安寝之地被除籍，不得不说是一种讽刺。

    贾珩此刻仍是一袭青衫，腰按宝剑，纵是今日除籍，也不能对宁荣二府放松警惕。

    拾阶而上，进入院中，目之所见，苍松翠柏对对而立，从中护卫出一条白石甬路来，尽头是一座月台，其上有青绿斑驳的的古铜彝等礼器。

    抱厦前悬有一九龙金匾，其书：“星辉辅弼”。

    此应是陈汉太宗御笔。

    两边对联写道：“勋业有光昭日月，功名无间及子孙。”

    五间黛瓦碧甍的正殿，巍巍矗立，其上同样有匾额御笔“慎终追远”，对联不提。

    此刻，自廊檐之下，已然是黑压压一片人，仆人、婆子分列左右，贾府等爷们儿、太太则在祠堂中的楠木椅上坐着，之后是黑压压一片贾家的爷们儿。

    如代字辈儿的贾代儒、代修。

    文字辈的，贾敕、贾效、贾敦、贾赦、贾政。

    玉字辈儿的贾琮、贾?、贾珖、贾琛、贾琼、贾璘。

    草字辈的贾菖、贾菱、贾芸、贾芹、贾蓁、贾萍、贾藻、贾蘅、贾芬、贾芳、贾兰、贾菌。

    至于贾蓉、贾蔷这两位宁国府的草字辈，二人站在廊檐下，一左一右，面色复杂地看着昂然立于中庭的贾珩。

    贾蓉目光平静，而贾蔷则是隐隐有着莫名的情绪。

    贾蓉语气客气中带着毕恭毕敬，说道：“珩叔，老太太、大老爷、大太太、二老爷……”

    不等贾蓉说完，贾珩伸出一只手，面色淡淡，按了按剑，整容敛色，目光冷峻，径直步入祠堂中。

    贾蓉憋在嘴边的几句“准族长”的场面话，就是被堵在了喉咙中，清秀、俊俏的脸颊，就是白了又红，红了又白。

    不知为何，心底就和自己早上的训斥婆子之举对比，心头暗骂一句，妈的，他还是比不上珩叔儿。

    贾珩此刻按剑进入祠堂正厅，远处就是一双双目光齐刷刷投来，有老有少，或是冷漠、或是讥笑、或是怜悯、或是阴冷，或是好奇，不一而足。

    比之社团开香堂，选话事人的场面不惶多让。

    贾珩迎着一众目光，身形挺拔如苍松，一手按着宝剑，旁若无人，只是抬眸看向祠堂正中的宁荣二公的画像以及神道牌位。

    目光也有着别样的情绪，他此身与他前世容貌几乎无二，犹如不同时空的他我一般，他本我而来，重生在这方似是而非的红楼世界，不管如何，他终究是要承宁荣二公的一份儿香火之情。

    所谓，念念不忘，必有回响。

    贾赦脸色铁青，清咳了一声，正要开口，忽地瞳孔剧缩，面色大变。

    忽地就见那少年行至香案之前，捻过线香，在烛火上引燃。

    “黄口小儿，大胆！谁允你这除籍之人，祭拜我贾家先祖的？！”贾赦脸色阴沉，呵斥说道。

    贾珩冷冷看了一眼贾赦，冲上首的宁荣二公神牌拜祭了下，而后行至香炉之前，郑重奉上。

    而后看向贾赦，侧对着宁荣二公神位，因为贾赦坐着，贾珩站着，身形颀长，以致有些居高临下之意，道：“且不说我贾珩还未除去族籍，就说已除族籍，自立门户，古人言祖有功而宗有德，贾氏先祖神而明之，念及血脉相连，慈爱后嗣，仍会广布遗德厚泽，护佑于我！尔在却此狺狺狂吠，置先祖德行昱耀于何地？”

    此言一出，堂中一片哗然，面面相觑，虽念及祠堂为肃重之地，不至喧哗，但也是窃窃私议。

    不是除族籍吗？怎么成了自立门户？这是贾敦等人的疑惑目光。

    他们是旁支族人，对宁国之长和贾珩的过节虽知道一些，但细情不甚了了。

    “这贾珩只要一日未除籍，仍可以香火祭拜贾氏先祖，这是至孝，天道伦常，谁说不出什么，只是贾珩所言狺狺狂吠，真是……”这是贾代儒的想法，寻思到最后，看着那立于中庭的贾珩，就是摇了摇头。

    贾政看着那仍是宁折不弯的少年，儒雅面容上现出一抹落寞，本是同族，血脉相连，何至于此？

    在女眷之首，唯一在一张太师椅上端坐着的贾母，在鸳鸯一个丫鬟的侍奉下，苍老面容上神色淡漠，闻听贾珩之言，原本幽沉的脸色又是阴沉三分，只觉周身生出一股无力之感。

    这个贾珩，旁支庶孽，动辄口诛笔伐，这是上天派来个孽障……来给她斗法了的。

    可以说，贾母已经从一开始的欣赏，到先前的冷漠，再到如今的头疼。

    邢夫人那张白净面皮上，怒色上涌，只是眼角的皱纹跳了跳，目光看向一旁的王熙凤，似在问，什么叫狺狺狂吠？

    王熙凤柳叶细眉下的丹凤眼，眨了眨，她虽然认不得多少字，但也知道狂吠的是狗，这贾珩是在骂她公公是……

    念及此处，心底闪过一丝幸灾乐祸，然而片刻之后，花信少妇玉容变了变，她公公是狗，二爷和她……

    然而这还没完，不等面色青红交错，气得浑身颤抖的贾赦开口怒斥。

    贾珩按剑而视，近得前去，以一种清冽而平静的声音，冷声道：“是谁给你的底气，在这祖宗神灵安息之地咆哮如雷，又是谁给你的脸面，祖宗牌位尚立于案，还敢端坐如椅？我大汉以孝治国，我祭祀祖先，敬天法祖，与你何干？”

    贾赦只觉一口怒火积压，张了张嘴，想要怒斥几句，但毕竟拙于言辞，想了半天，不知如何回应，又气又急，眼前发黑，手脚冰凉，道：“真是反了，反了！”

    邢夫人白净面皮上已是愤愤之色，站起来，道：“诸位可都听见了，这贾珩简直无法无天，祖宗神牌之地，就这般顶撞大老爷，尔等听听，这贾族还容得下这样的小辈吗？”

    “贱人闭嘴！”

    忽在这时，贾珩一声低喝响起。

    原本正在慷慨陈词的邢夫人恍若被掐住了脖子一般，玉容上现出惊骇之色。

    她……她方才这是听错了？

    然而，看着周围贾族一众爷们儿都是同样惊异的目光，邢夫人张了张嘴，转头看向贾珩，突然对上那一双清冷的眸子，怒道。

    凤姐这会儿娇躯轻颤，“贱人”二字在心底盘桓着，妩媚的丹凤眼中，隐有几分莫名之色。

    当然不是觉醒了什么……

    而是邢夫人，哪怕并非贾琏的亲母，但嫡母身份，仍是让过门后的凤姐没少伏低做小。

    《红楼梦》中有载，当邢夫人查抄大观园时，表现抢眼，就连凤姐也要退避三舍。

    凤姐一双妙目明光闪烁，若有所思地看着那面带冷意的青衫少年。

    彼时，只听那少年朗声道，“若不是你这贱人，平日惯会挑拨是非，大老爷何至于如此不辨是非，贾珍勾结贼寇，掳掠我新婚妻子，被我当场捉拿送官，圣上钦定之要案，岂容人颠倒黑白，大老爷虽刻薄乖戾，但非不智之人！想来，不过是好好的爷们儿，都让你这贱人挑唆坏了！”

    王夫人在一旁正是冷冷看着对面的少年，闻言，就是皱了皱眉，不知为何听着最后之语，心底有股不舒服的感觉。

    对这贾珩，她方才之所以冷眼旁观，没有出言，而是和小辈争执，凭白失了体面不说，再如现在一样被拿住话头，颜面扫地。

    “左右这贾珩是个无法无天的，他既喜欢闹，让他闹就是，年轻人不知天高地厚，闹了这一出，自有人给他个报应。”王夫人捻了捻手中佛珠，思忖道。

