    

    
                第2882章

    
                于辗转反侧当中，冷无转头看向窗外的深夜暗沉波涛。

    
                窗外风平浪静，狂暴海也并非时时刻刻都是狂暴的。

    
                在某些时候，甚至还会显得异常静谧。

    
                就如此刻，在月光的照耀下，狂暴海看起来十分深沉。

    
                甚至深沉到了让人感觉有些不太对。

    
                冷无突然瞪大了眼睛，他发现在舱房里的窗户边上，为什么攀附着一只白嫩纤细的手掌？

    
                那手掌明显是女人的！

    
                而且太过白嫩，在月色下甚至显得没有血色！

    
                他霍然起身，仔细一看，而后发现自己好像是眼睛花了。

    
                冷无下意识揉了揉眼睛，有些不敢相信自己看到的东西。

    
                “肯定是我疑神疑鬼，出现幻觉了。”

    
                他在心中暗想。

    
                而后躺回床上，翻了个身。

    
                背对着那个窗户，心想眼不见为净。

    
                结果不知道为什么，脖子根感觉到一股清风吹拂的感觉，阴森森的话。

    
                这一下，冷无浑身汗毛都竖起来了。

    
                他猛地起身，转头看向窗户，结果整个人都僵硬起来。

    
                因为在那道窗户外面，他看到一个漂浮着的女人头。

    
                周元就躺在窗户下面，而那个女人头的目光，此时正凝聚在周元身上。

    
                只是在冷无起身后，那女人的眼神，却又从周元身上，往他身上转移。

    
                “鬼......鬼啊！”

    
                冷无颤声喊道。

    
                可却因为被吓坏了，浑身瘫软，根本使不出力道，就连声音都显得有些微弱。

    
                其他四个人，看到冷无在床上辗转反侧，起来又躺下结果又起来，弄出的声响不小。

    
                有人不耐烦道：“冷无！你到底再搞什么？”

    
                “鬼......有鬼！”

    
                冷无看到窗户外面的女人，此时还在盯着自己。

    
                强烈的危机感，从他内心深处爆发出来。

    
                为了防止自己在不知不觉当中就被鬼怪害死，他用上全身的力气，对着船舱里面的其他人疯狂吼了一句。

    
                其他四个人顺着冷无的目光看向周元那边的床位，望见窗户外面的确悬浮着一个女人头。

    
                原本只是冷无一个人惊慌失措，现在整个船舱都因为他们的发现而躁动起来了。

    
                五个人从自己的床位上跳下来，紧紧站在一起，盯着窗户外面的情况浑身颤抖不止。

    
                原本都是五个精壮汉子，结果现在全都满脸惨白，看起来脸色跟那个女人头也差不多了。

    
                看到他们这幅样子，窗外女人心情好像变得有些满意了。

    
                悬浮在窗户外面，嘴角缓缓勾起，露出一个堪称残忍狰狞的笑容。

    
                而后她调转视线，发现周元仍旧处于冥想状态。

    
                她想都不想，直接从窗户外面漂浮到了船舱当中。

    
                冷无五个人看到这场面，其中有人吼道：“周先生！大哥！你快点醒醒啊！”

    
                能在这种时候，还对周元出言提醒，不得不说这几个家伙还是挺讲义气的。

    
                另一方面也是因为，他们知道周元实力不凡，或许可以趁着周元的力量，把这个狐妖给赶走。

    
                结果他们五个人，全都失望了，那个女人头甚至已经飘到了周元的脸上，他都没有任何反应。

    
                “不管了！赶紧跑！”

    
                有一个人实在受不了这种诡异的局面，转身就打开舱门，疯狂逃窜而出。

    
                其他四个人紧随其后，至于周元，此时也蓦然睁开了眼睛。

    
                他有些不耐烦地从床位上起来，看着漂浮在身边的女人头。

    
                “你又没有办法杀死我，只能用这些奇奇怪怪的手段来吓其他人，有意义吗？”

