    接下来的几天时间之中，李简的广告词，早就不仅仅局限于长安了，可以说在整个大唐都是传的沸沸扬扬。

    不仅如此，在知道了长安那边的商贾下场之后，长安之外的商贾们，现在也是人心惶惶。

    正所谓唇亡齿寒，李世民对待商贾的手段，也不知道使得多少的商贾都是感到极其的寒心。

    尤其是在知道长安有着许多的商贾都是私底下送物资前往龙国之后，这些商贾们便也是坐不住了，毕竟眼下已经有人为他们做了典范，在蝴蝶效应之下，他们也是开始蠢蠢欲动起来。

    而龙国这边，在等待了十天左右的时间后，一直守候在边境那边的龙国将领，总算是迎来了第一批的商贾。

    这个龙国将领，乃是白龙亲自派遣过来的。

    毕竟白龙那边还要处理金矿的事情，已经没有闲暇的精力来处理贸易的事情。

    而这个龙国将领，虽然也是第一次搞这样的贸易往来，但是也还是遵照上边的意思，极为严格的跟大唐商贾做着交易。

    如今的龙国，由于正在开采十几座金矿，因此根本就不缺黄金，所以在兑换自己所需要的物资的时候，出手极其大方，所给的价格，几乎是市面正常价格的两倍之多！

    当然，多出来的价值，也不是白给的，龙国这边美名其曰乃是辛苦费。

    也就是说，是给这些长途跋涉来到龙国的商贾的奖励。

    而这些进行完了交易的大唐商贾们，在拿到了足量的黄金之后，也算是可以彻底放心了。

    要知道，在他们来龙国之前，其实心中也是极为不安的，毕竟，龙国现在乃是大唐的敌对国家，就算李简说的再怎么冠冕堂皇，再怎么做保证，也无法让人彻底信任。

    所以，他们进入龙国之前，其实已经做好了货物被抢劫的准备。

    但是万万没有想到，李简还真是极为的言而有信，不仅仅是在交易的过程之中，给予了商贾们极其丰厚的价格，同时，在交易结束后，更是会派人亲自护送他们离开龙国境内。

    这简直就是全方位的保护，方方面面的都替大唐商贾们考虑好了。

    也是因此，使得他们在整个交易过程之中，享受到了前所未有的安全感，当看着自己手里那些多出来的货真价实的黄金之后，跑来跟龙国进行第一批贸易的商贾们，全都满意不已。

    此刻在他们眼里，那龙国帝王李简，简直就是诚信的典范，而至于那在大唐境内强取豪夺的李世民，跟李简根本就没得比！

    以前李世民将李简描绘成了一个彻头彻尾的恶魔，他们对此还深信不疑，但现如今看来，在这件事上，他们似乎是要打上一个问号了……

    而这第一批商贾交易完成的事情，很快就传遍了整个大唐。

    顿时，就让那些本来还在犹豫不决，担心货物出现问题的商贾们，立刻就彻底放心下来了，在那批黄金的刺激下，他们也开始尝试着前往龙国进行交易。

    短短三天时间内，龙国和大唐的边境，简直就已经被开发成为了一座大型的农贸市场。

    无数的大唐商贾聚集在这里，皆是出售自己所带来的各种物资，而龙国则是成为了唯一的买主，而且，所使用的货币，也都是让那些大唐商贾无比眼馋的黄金。

    一时间，这座农贸市场简直是要多火热就有多火热。

    并且这块区域，龙国还是派遣大军保护的，在这样的情况下，纵然是有着一些山贼闻讯而来，但是也无法对这座农贸市场造成丝毫的影响。

    反倒是龙国这边一旦发现山贼组织，定然会不计付出的全部剿灭！根本不给他们丝毫的喘息的机会。

    所以没几天下来，就使得方圆百里内的山贼，几乎全都灭绝了……

    甚至于，龙国大军还继续朝着周围推进，哪怕是百里之外的山贼组织，只要是被他们找到了，也都死路一条，一时间，让附近的山贼全都绝望无比，各个望风而逃，再也不敢逗留，也不敢打那市场的主意。

    另外，龙国更是放出话来，哪怕是这些商贾完成了交易，返回大唐。

    但是，在这个过程之中，如果有哪些不长眼的山贼抢劫了他们，那么，龙国这边不仅仅是会赔付损失，同时，更是会替他们直接出手剿灭那些山贼，哪怕是在千里之外，龙国铁骑也会眨眼即至！

    龙国对于山贼的这一铁血手段，简直是闻风丧胆，他们根本无法想象，龙国竟然会将商贾们照顾的如此周全，使得他们根本就没有下手的机会，也不敢下手！

    使得所有的山贼全都垂头丧气，明明知道那是块肥肉，可是却不敢吃，就算有胆子大的，也早就死无葬身之地了，根本就吃不下去。

    至于那些商贾们，则是对龙国的这一政策欢呼雀跃。

    毕竟他们还从来没有做过如此痛快的买卖，龙国简直是让他们享受到了绝对的安全，他们这辈子跟人做了无数次生意，但是却没有哪次生意，像是这一次这样，让他们如此的放心。

    跟龙国做生意，无疑让他们沉浸在深深地幸福感之中。

    此时此刻，青龙城皇宫之中。

    李简也是一直都在观察着这片交易区域的稳定性，而事实证明，在那些政策的加持下，现在他们跟那些商贾的交易，越来越红火。

    这段时间内，虽然说龙国这边付出了不少的黄金，但是不得不说，所换取来的物资，也是达到了相当惊人的程度。

    如果龙国自己积攒这些物资的话，估计得不吃不喝积攒两年才可以。

    不得不说，大唐的底蕴，确实是惊人，光是这些商贾们，就已经是富得流油了。

    现如今，李世民败于自己之手，还真是他自己太过愚钝，不然在坐拥如此之多的物资的情况下，又岂会混的这么惨？

    不过，就在李简为此感觉一阵轻松地时候，从长安那边，却是再次传来了一个爆炸性的消息，那就是，李世民，似乎已经病危了！

