    随着周龙的声音响起，便见周围众人的目光纷纷向着苏凌天与林烟雨的方向看了过来！

    眼神之中，皆是充满了一股戏虐的色彩！

    “就是！在座的都是东海有脸的人物，区区一个保镖，也能进来，简直拉低了我东海商会的档次！”再坐

    “这若是传出去，还不得被其他商会给笑掉大牙！”

    这时，肥头大耳的孙斌夸大其词的嘲讽起来。

    如今，郑家与周家合作。

    而孙斌是郑家的附庸家族，先前有齐白天在场，孙斌不敢造次，现在有郑青海与周龙坐镇撑腰，也是让他变的更加自傲的三分。

    “赶出去！”

    “赶出去！”

    “赶出去！”

    ……

    一时间，围绕在会议桌周围的众人，则是不停响起了阵阵喝声。

    但，苏凌天并未惊慌，目光环视了一圈周围，将这些大喊大叫的人，也都一一的记了下来。

    无疑，这些都是郑家与周家的附庸家族。

    这其中，自然也有很多不出声的人。

    要么是齐家的附庸家族，要么则是保持中立的。

    但人数，却是少的可怜！

    见到这一幕后，便见郑青海与周龙的脸上皆是露出了一丝丝的冷笑。

    二人的目的，就是想要将苏凌天给狠狠的羞辱一番，把他给踩在尘埃里！

    郑青海见苏凌天不为所动，嘴角则是扬起了一丝邪异的弧度，不介意再次落井下石，道：

    “早已听说苏先生大名，今日一见，怕是被人夸大其词了，传说中的苏先生，没想到也是一个厚脸皮！”

    “是啊是啊！郑少有所不知，刚刚这位苏先生在楼下，被保安拦下，竟借着林总的虎皮耀武扬威，凭借自己东海强者的身份，还动手打了楼下的保安。”

    “若不是我及时赶到阻止，还不知会演变成何等悲剧！”

    “这种人，怎么会进入东海强者排行榜，我真是搞不懂！”

    孙斌满是失望的摇着头。

    真是好一桶桶的脏水，全部都泼到了苏凌天的身上。

    将苏凌天给形容的十恶不赦，简直就该天诛地灭！

    “你早上没刷牙吗？”

    这时，苏凌天突然开口。

    “你什么意思？”

    孙斌面色阴沉道。

    “你嘴巴怎么这么臭？早上起来难道把大便当成了早饭？真没想到啊，孙总还有喜欢吃大便的爱好！”

    苏凌天可不是个喜欢吃亏的主。

    不说话，但不代表我可以忍，只是说还不到时候。

    “苏凌天！你好大的胆子，竟敢羞辱我，别以为自己进入了东海强者排行榜，老子就会怕你！”

    “你可别忘了，这里是东海商会，不是你能耀武扬威的地方！”

    孙斌愤怒起身，火冒三丈的怒吼道。

    “哦？东海商会怎么了？有什么不同吗？”

    苏凌天漫不经心道。

    “就算你实力不俗，可在座的都是东海商界的精英，每个人凑点钱，就能找到更强的强者来对付你！”

    “姓苏的，在这个世界上，钱才是万能，就算你有再强的实力，也只能屈服在金钱之下！”

    孙斌昂着头颅，满是嚣张的大喝道。

    不得不说，孙斌说的确实没错，在普通的世界中，钱，就是万能的，能解决很多事情。

    包括见不得光的事情！

    但也仅仅限于普通的世界中。

    有些实力，早已临架在金钱和法则之上，唯有更强者，才能够与之降服。

    而苏凌天，便已临架在金钱与法则之上！！！

    可，苏凌天依旧还是满脸的轻松，淡淡的“哦”了一声，继续道：“我现在就站在这，来吧，让我看看你怎么杀我！”

    噶！

    这句话，直接把孙斌给噎的无话可说。

    此时此刻，自己哪有杀苏凌天的实力，反被杀还差不多。

    “既然你不动手，那我可要动手了。”

    苏凌天露出一脸人畜无害的笑容。

    你看，我多么善良啊，对你动手前，还先提醒你一声，这种好人现在去哪找啊？

    可这句话落入了孙斌的耳中，却如惊雷一般，令他脸上立刻布满了惊恐之色。

    不等孙斌反应过来，便听“咻”的一道破风声响起。

    苏凌天身形一晃，便如同鬼魅那般，快速浮现在了孙斌的面前。

    苏凌天张开手，抓住了孙斌的后脑勺，然后重重的向着会议桌上砸去。

    “嘭”的一声闷响！！！

    孙斌的脸立刻和会议桌来了一次亲密接触。

    这一撞，将他那一脸的肥肉给撞的颤颤发抖，鼻梁折断，鼻血好像是打开了水龙头一样，狂喷而出。

    “你……”

    这一砸，将孙斌给砸的七荤八素，刚想要开口说些什么，苏凌天按着他的头，再次砸了下去。

    一下，两下，三下……

    只听“嘭嘭嘭”的声响不断响起，被砸出的鲜血，不断的飞溅而开，溅满了整个会议桌。

    直到苏凌天停手的时候，孙斌已经像是软绵绵的面条似的，从椅子上滑落到了会议桌下，已经没了动静。

    给砸晕了过去！

    静！

    整个会议室则是陷入了一片死一般的寂静！

    一众企业家皆是满脸惊恐的看着眼前一幕，目光甚至不敢去看向苏凌天。

    就仿佛是身旁站着一尊杀神，只要自己敢和他对视目光，下一秒就是死的下场！

    周龙与郑青海也是面色阴沉，本想羞辱苏凌天，将他踩在尘埃里。

    二人怎么也没想到，苏凌天根本不按常理出牌，直接动手，也将郑青海与周龙的计划给打乱了。

    不过奈何苏凌天的实力摆在那，二人也不敢多言，生怕苏凌天也直接对二人动手。

    这时，却见周龙突然看向身旁一个中年男人，并对他暗暗的使了一个眼色。

    此人正是周家的附庸家族，马氏集团的董事长。

    马姓男人领悟后，立即起身，他不敢对苏凌天发难，而是将目标放在了林烟雨的身上。

    “林总，相信你也知道这是什么场合，你带一个保镖来参加也就罢了，竟然还放任自己的保镖动手打了孙总，这件事，你必须得给我们一个交代！”

    “否则的话，在座所有人也意难平，难不成林总就是这般的蛮横霸道，想要称霸东海商会不成？”

    马姓男人愤怒的吼道。

    他没有破口大骂，却起到煽风点火的目的，将战火直接拉到了林烟雨的身上！

