    “我没办法了。”江柔说：“我真的没办法了，你必须要再帮我一次，你如果不帮的话……”

    江柔未说出口的话被电话那端的那个男人冷声打断：

    “你知道这是你第几次威胁我了吗？江柔，你知道我这个人不择手段，你如果再来这一套，我也不是不能让你从这个世界上消失，毕竟只有死人的嘴才是最可靠的，不是吗？”

    明明是最炎热的夏季，江柔却无端的打了个冷颤，于是她趾高气昂威胁的声音不再，变成了祈求：

    “算我求你，算我求求你，你一定要在帮我这一次，你不帮我的话，他们还是会卷土重来的，我还是出不了这口恶气，陆先生，你帮帮我，只有帮了我你才能和您的太太继续好好的生活不是吗？我保证以后再也不打扰你们了，也没有人知道您太太的存在。”

    顾执在电话那端冷哼一声：

    “江柔，你这还算不是威胁吗？”

    江柔一边道歉一边明里暗里的说如果顾执这次不帮自己的话，或许自己还会做出什么别的举动来也说不定，至于这个举动是什么，左右不过她手里握着的一个关于顾执的秘密。

    这个秘密事关顾执能不能和他的太太平静安稳的生活下去。

    顾执的性情阴晴不定，江柔也是冒了险的才敢说这样的话，但她知道，大概率的情况下顾执是会答应自己的，毕竟他的太太马上就要生产，他不会做出什么杀生的事情来给他的太太带来不好的寓意。

    所以为了安稳，在暂时不能将江柔如何的情况下，顾执也只有答应了江柔，只是说出口的话却让人不寒而栗：

    “江柔，你不过是看准了我现在这个阶段不可能会把你怎样，但你有想过等这个阶段过了之后我会怎么对你吗？一定比江与别对你做的那些还要更重，你很清楚，我这辈子最讨厌别人威胁我。”

    这个后果江柔未必就没有想到，但这个时候她也顾不得那么多了，如果左右早晚都是死的话，她宁可是死在顾执手中的，死在江家或者是简言之的手中，她觉得自己就算是做鬼也不可能会放过他们的。

    “后果我承担。”江柔说：“只要你帮我做成这件事情，什么样的后果我都可以承担。”

    顾执没有说话，片刻后似乎妥协了：

    “把你想做的事情发到之前的号码上，他们会帮你做成的，但是江柔，你要想清楚，这是最后一次了，我不会再接你的电话，你最好清楚这一点。”

    江柔还没来得及回应什么，顾执就已经挂了电话。

    江柔有些失魂落魄的把手机收了起来，继而回头看了一眼高耸入云的江氏大楼，冷冷的笑了笑：

    “我一定要笑着看你们所有人跪在我的面前哭，求我都没有用，我要把你们每个人的指甲都一根根的拔下来，我一定会看到的，用不了太长时间了。”

    ——

    江柔这次来找过简言之和江与别之后，着实过了几天较为平静的日子，但平静总是伴随着风浪来临的，只是谁都没有想到风浪不是对着看似摇摇欲坠的江氏的。

    而是顾栖迟。

    姚乐突然发了疯一样的开车守在顾栖迟的公司楼下，在顾栖迟走出公司的时候猛的踩下油门冲了过去，顾栖迟根本躲避不及，而被撞出去好远，当场昏迷不醒。

    简言之没有在现场，但是根据新闻图片来看，顾栖迟怕是凶多吉少，而姚乐在撞完顾栖迟之后开车逃离了现场，不知所踪。

    江与别和简言之一起到了医院里。

    沈知遇蹲坐在手术室门口的角落里，双手抱着头，浑身颤抖，秦浪也在，几次欲言又止的想说什么，却都说不出话来。

    林深时也在，眉头紧锁的不知道在想什么。

    简言之和江与别来到的声音惊动了这副死气沉沉的画面，她没人可以问，甚至和秦浪都不适合，于是只能看向了林深时，但简言之没有开口，开口的是江与别：

    “顾总怎么样了？”

    这个时候，所有人都放下了之前的芥蒂，没有人再记得那点小仇小怨，生死面前什么都不重要了，只有活着才有时间和精力去想那些有的没的。

    林深时看着两人摇了摇头：

    “情况不是很好。”

    简言之微微蹙了眉，只是还没来得及说什么，沈知遇却突然从角落里站了起来，在所有人都没有反应过来的时间里，抓着秦浪的衣领就将他抵在了墙壁上。

    简言之能够看到沈知遇的手都是颤抖的，眼眶红的宛若刚刚睡醒的猛兽。

    她第一次在一个温文尔雅的男人身上看到如此暴戾的一面。

    “你娶了她，不就是为了好好看着她的吗？！”沈知遇咬着牙，一字一句的说道：“你既然知道她有病，为什么不好好看着她，为什么不拿条链子把她拴起来，为什么要放她出来害人！！！”

    秦浪说不出话来，他的心情没有比沈知遇好多少，甚至还要复杂的多。

    受伤正在接受手术的是他喜欢了那么多年的人，即便在爱情和亲情的界限中模糊不清，但到底也是喜欢，开车撞人罪魁祸首却是他名正言顺的妻子，他的妻子，杀了他最喜欢的人。

    这种天人交战一般的折磨让秦浪几乎喘不过气来，他觉得他自己宛若被分成了两半，从中间硬生生的切开，每一面都能让他痛不欲生。

    “对不起。”秦浪说。

    沈知遇冷笑了一下，重复了他说的这三个字：“对不起？”

    下一秒，沈知遇举起拳头狠狠的砸向了秦浪的下颌骨，秦浪被打的摔倒在地，却没有人去搀扶，大家都理解沈知遇此时此刻的心情，尤其是林深时，没有人比他清楚，在两人喝过酒之后，秦浪对于姚乐虽然依然在意，却不再像之前那么全天24小时的守着了。

    他又开始了从前留恋花丛的日子，只是与之前不同的是，他每天都会回去看一眼姚乐，确定医生在，有好好吃药之后就离开了。

    他不止一次的打过电话给秦浪，告诉他这样的做法迟早要出事，但秦浪不听。

    于是有了现在的局面。

