    维多利亚州莫宁顿半岛伊莱扎山山脚下的“晨星家园”别墅庄园的那栋混合了都铎风格和哥特式风格的豪华别墅经过并不复杂的改造，已经从一所豪华酒店重新恢复成了私人住宅。

    整个哥特式的别墅被彩灯勾勒的十分的绚丽多彩，这也是塞皇入住后带来的改变。

    原来的总统套房已经成为了主卧，查理兹来到这里后，对于里面奢华的欧式宫廷装饰感觉还不错，也就没有再折腾的全部换掉。

    宽敞大气的大理石浴室里，中间是一个三层台阶的白色超大浴缸，安迪正搂着已经暂失婀娜美态的塞皇一起享受温馨的共浴时光。

    “它可真美！”查理兹依然有点爱不释手的端详这手掌中托着的首饰盒，里面那个鲜艳的蓝钻在明亮的灯光下闪动这璀璨的光芒。

    “塞隆之星我是没办法送给你了，毕竟南非政府也不会对外售卖，再说虽然够大，但是也未经雕琢，这颗稀有的蓝钻颜色足够鲜艳，而且天然呈现正方形，无论你想把它做成什么都可以，南非美钻，都要有与之匹配的装饰。。。”

    “啵——”

    “谢谢你，亲爱的，这个圣诞礼物我很喜欢。”靠在安迪怀里的查理兹扭头在安迪的脸上亲了下，喜笑颜开。

    “在这里过的这段时间，还习惯吗？”安迪轻轻抚摸这塞皇高高隆起的肚子，有些好奇的感受着胎儿的像心跳一般的活动。

    “还不错，有葡萄园，果园还有橄榄园，我最喜欢的就是去果园的阳光草莓区域去边采摘边吃，好像是吃的太多，有点吃腻了，我妈妈特别喜欢这里，她已经让人开辟出两个区域，种玫瑰和薰衣草。。。

    对了，我差点忘了，在庄园靠伊莱扎山区域有一处温泉，之前这个酒店还没来得及开放，我过去看过，已经让人按照古希腊风格在那里开建了，等到这里温度下降后，正好可以泡温泉了。”

    看着完全没有了御姐范儿，反而变得有点小女人的塞皇，安迪也是感慨怀孕后女人的母xing会让任何气质都发生巨变，变得温柔而多愁善感。

    “嗯，你喜欢就好，那些施工的人，知道他们是在给世界著名的奥斯卡影后工作吗？”

    “呵呵，怎么，你怕了？”查理兹轻笑两声，挑了挑秀眉，转头斜眼看着安迪调侃道。

    “我怕什么？能把在全世界有着万千影迷的女神屮的怀孕，不知道会有多少玻璃心破碎，又有多少人羡慕妒忌恨。。。”

    “呸！真是个小混蛋！”查理兹轻啐了一口，对于自己小男人的荤话，她早就习惯了，滚床单的时候，更让人无语，不要脸的话都不知道听过多少了，好吧，她自己也没少说。

    “其实怀孕还是有好处的，啧啧，这里绝对大了整整两个cup！”说着，安迪一边啧啧赞叹，一边爱不释手。

    “别闹，难受。。。你以为我是母牛啊？还两个cup？哪有那么夸张，不过色素变化让我郁闷了好几天，还有小腹上的妊辰纹，天哪，现在想想，为了这个BABY，我把自己给彻底毁了。。。”

    对于自己怀孕后的一系列身体变化，有时候查理兹还真是会十分郁闷，只是也并没有她嘴上说的那么严重，毕竟和孩子相比，她更在乎的是腹中的宝宝。

    安迪也是有些感动的低头轻wen塞皇的脸颊，两世为人，这也是他的第一个孩子，虽然没有什么经验，但是也知道生孩子对一个女人来说需要付出的牺牲是很大的。

    “放心吧，你可是南非美钻，孩子生下来后，会很快恢复到最美的状态的，至于妊辰纹还有色素变化这些，天哪，对我这个百亿富豪来说，这算是事吗？你呢，就好好的养好身体，等到这个小家伙出生后，休息一个月后，就可以开始恢复体型了。”

    安迪轻抚着查理兹的肚皮，柔声安慰着，同时灌输着来自天朝的坐月子的养护常识。

    “嗯，我看过一些有关的知识，也询问过珍妮医生，她对天朝的生产后的养护还是吃肯定态度的，不过一些不能洗头，吃凉的什么的倒不用在意，但是是协助产妇顺利渡过人生生理和心理转折的关键时期。”

    听到塞皇的回答，安迪稍显意外，没想到她竟然能够这么轻易的接受，要知道一些大洋马对此一点都不在乎，产后三天就该干嘛干嘛了，这在安迪看来，也是这群大洋马极容易衰老的很大原因，本来生孩子就已经是精气神的巨大损耗，直接跳过休养期，无疑是透支身体的精气神，衰老的快也就说得通了。

    “嗯，这段时间的休养，会让你补充会生产时损耗的精气神，让你的身体恢复到最佳状态，说到珍妮医生她们，医疗室都弄好了吗？”

    查理兹没好气的挪动了下身体，避开某一处的变化，她可是在极力避免撩bo这个小混蛋，说实话，要不是久别相聚，她还真不会一起和他洗澡。

    “别墅后面已经建好了医疗室，各种医疗器械也都弄好了。。。别胡闹，亲爱的，真不行，这会很危险！”

    说着话的查理兹白皙圆run的脸蛋上浮现出两抹不自然的红霞，强忍着内心的火焰，坚持拒绝安迪的软磨硬泡，死死的抵挡着最好的防线。

    安迪有些讪讪的撇了撇嘴，看到转过头来一脸坚持的美yan影后，砸吧了下嘴，眼睛一转，嘿笑了起来。

    “哗啦——”

    安迪从浴缸里站了起来，水花飞溅，让查理兹没好气的抬手轻拍了安迪一下，看着眼前的，抬头看向同样低头俯视自己的小混蛋，轻啐一口。

    “一天到晚就没别的。。。”

    “咳咳。。。”

    清晨，刚刚从外面锻炼回来的格达塞隆喝了一口冰水，因为喝的有点急，差点被呛到，轻咳两声，看了看宽敞豪华的一楼的超级大客厅里只有两个女佣在打扫卫生，目光投向墙上挂着的艺术钟表，不由的翻了个白眼，已经接近9点钟了，查理兹平时早就起床了，今天这么晚，肯定跟那个小混蛋有关系，想到了什么，不由脸色微变。