    一番厉呵，引得门前的两个军官垂首，屏住呼吸。

    “一个厄延棋而已，看把您急的。这些年，我灭的这些帮派组织还少吗。一年后再动这个厄延棋，也不迟。”傅南霆抚一把袖上钻扣，不徐不疾，古井无波。

    “这不是你的性格，南霆。为了给那女孩出气，你连公事都不抛诸脑后了？那女孩，对你真的有那么重要吗？”男子不解。

    “总之，公事，我不会忘记。”傅南霆站起身，似有结束这场通话的意思。

    男人脸色严峻：“希望如此。南霆，我知道这条路很难走，不过你不管是智商，还是体力、心智和耐性，远远胜过一般人，正因为如此，我当年才会选了你。但愿你勿忘初心。永远记住你自己的真实身份。”

    正这时，门外传来脚步声。

    傅南霆及时按了遥控。

    投影仪幕布上的视频顿时消失。

    幕布亦慢慢自动卷起来。

    同时，书房门被敲响。

    他走过去，拉开门。

    “你在看什么？”舒歌见他书房灯光昏暗，投影仪的灯还闪烁着。

    “和国内开了个例会。”他牵着她的小手，拉她进来：“怎么了，教训完那个凰姐了？”

    “三爷，我想把凰姐带回国。可以吗？”舒歌手一松，抽出来，屏息问。

    傅南霆眼眸一动，瞬间明白了小女人的用意。

    “怕她在这里会被沙旺的人报复？”

    舒歌点头。

    “除此之外，还有别的原因吗。”

    她一顿，老实说：“可能还因为凰妃妃也是弃婴的缘故吧。”

    与自己一样。

    这个凰妃妃，年纪与自己差不多大，便已经在泰国风月场所混迹这么久，肯定吃了不少苦。

    她不忍心凰妃妃继续吃苦。

    傅南霆再没说什么，只道：“我让人去办理她出境入境的手续。”

    舒歌一喜，立刻踮起脚，搂住他脖子，在他面颊上亲了一口：“谢谢三爷~”

    娇软一吻，刺激得男人皮肤迅速燥热起来，小腹也微微发胀，记起之前她在饭桌上对自己未完成的挑逗，顺势将她腰一搂，一个调转。

    两人双双跌坐在刚才那张雕花长背大椅上！

    她坐在他的腿上，倒是没摔着，只觉得臀下硌着什么很突出的物事，脸热热的，呢喃：“凰姐应该洗完了，见不到我会嚷的。我回去看看。”

    “刚收了个跟班儿，就不记得旧人了。”男人意兴正浓，哪会轻易放她走。

    突然，门外响起脚步声。

    还伴随着去佣人慌乱的声音“去叫医生来！”

    清司的房间就在书房隔壁两间。

    难道是清司出事了？

    舒歌顾不得别的，忙跑出书房。

    冲到清司住的客房，看见他躺在床上捂着手臂。

    手臂上的纱布渗出斑驳血迹，好像裂开了。

    “怎么回事？”

    一个女佣回答：“泷泽先生想要喝水，没有叫我们，自己起来倒水，结果不小心摔了，手扶柜子时用了力，伤口崩开了…”

    “不关他们的事。是我想着倒杯水而已，就没麻烦他们。”泷泽清司脸色苍白，却努力扬起唇角，虚弱一笑。

    正这时，医生来了。