    周云伟的好心情，还没有保持两分钟，就被唐小川的这一手搞的全无。

    他想不明白，唐小川不过就是一个人，没有听说他加入什么求生团，怎么可能拿的出这么多物资。

    不要问，周云伟为什么知道唐小川的背后没有求生团，如果唐小川真的有求生团，他不可能这么长的时间，一句给求生团拉人的话都不说。

    毕竟，唐小川现在自己就成了一块招牌了，他要是说一句话，估计比他们这些求生团的团长喊一天的效果都好。

    但是，唐小川从来没有说过，他在公屏上说的话，很多时候，就是在收购物资。

    所以，周云伟才能肯定，唐小川的背后，是没有求生团支撑的。

    但是，这就奇怪了，他一个人，怎么可能有这么多物资。

    看到这一幕，周云伟皱了皱眉，他一边吩咐自己的副手，去安排人找唐小川兑换物资，一方面，他又继续在公屏上跟唐小川对喷。

    “呵呵，不过才溢价50%而已，我跟了。”

    “普通物资160g鱼肉，基石320g鱼肉。我就不信了，你能有那么多食物。”周云伟挑衅着唐小川。

    其他的求生者看着唐小川和周云伟对撕，他们的心情此时极度美丽。

    这两个大佬，相互之间抬价，最后得到便宜的，永远是他们这群看戏的人。

    毕竟，原本，一单位的基础物资，只能兑换到100g鱼肉，而现在，直接可以兑换到160g。

    不要小看这60g，积少成多啊，一单位是60g，那么十单位呢？

    所以，其他看戏的求生者们，巴不得大佬们天天这么对着干。

    “160g？就这么点？亏你还是一个大团长呢。”唐小川不咸不淡地说了一句，然后说道“那我就200g收购普通物资，基石400g。”

    “我去！我亏啊！”

    “妈耶，单身二十年的手速，竟然在这个时候显得有一些多余。”

    “楼上的，我是单身三十年。”

    唐小川这边刚刚宣布新的价格，顿时其他的求生者一片哀号。他们原本已经溢价60%已经算是封顶了。

    结果唐小川这边立马溢价100%，双倍价格收购。

    此时，周云伟的更黑了，他这脸黑，不光是因为唐小川溢价，让他丢面子，还有自己让副手去找唐小川兑换溢价50%的物资，这个时候显得有一些亏。

    不过，既然已经到了这个地步，他周云伟也没有退缩的可能性了。

    如果自己一个求生团还没有办法压制唐小川一个人，那他以后不用混了，名声铁定扫地。

    “不过溢价一倍而已，我继续！”说着，周云伟直接把价格提升到了110%。

    “220g鱼肉兑换普通物资，440g兑换基石。有本事，夜风你继续跟。”周云伟看着唐小川说道。

    “250g鱼肉兑换普通物资，500g兑换基石。”唐小川没有多余的话，直接用行动来说明了一切。

    “尼玛，这两个大佬要疯了啊！”

    “俗话说得好，神仙打架，凡人遭殃，但是为什么，这样的神仙打架，我希望每天来一次。”

    “楼上的，我觉得你很贱，但是我很喜欢。”

    “不是，你们还有空在这里开玩笑呢，还不去兑换？”

    “急什么？没看到两位大佬在这里火拼的吗？多等一会，物资翻倍啊！”

    “这岂止是翻倍啊，这是超级加倍啊！”

    “对对对，楼上的说得有道理。我觉得我还能在挺一会。”

    “不是啊，楼上的，我看你的ID，很眼熟啊，你不是经常再说要饿死了吗？这会还能挺？”

    “能挺！这会多挺几分钟，一会能吃饱。”上面那位经常在公屏里面乞讨的求生者，大气的说道。

    唐小川这个时候并没有关注其他人再说什么，他只在乎周云伟还跟不跟。

    这一次，如果不能把周云伟压下去，那么周云伟指不定以后会怎么嘲讽他。

    物资对于唐小川来说，不过也就两三天的事，主要的就是他看不惯周云伟。

    自己明明就是好好的在正常收购物资，先是那个叫沈洪涛的教授跳出来指责他，然后就是这个周云伟。

    虽然他们说的，根本伤害不了唐小川分毫，但是却足够恶心。

    唐小川或许现在都没有发觉，这个时候的他，已经不是从前的他了。以前他敬小慎微，因为家境的原因，他不愿意跟人起冲突。

    而现在，你在我面前跳一个试试？打不死你！

    反正自己物资多，不差这一点。而且，这一段时间，别看公屏里面，那些求生者说着在等等，但是他们也只是嘴上说说，手里的动作可不慢。

    至少现在唐小川手里的各种物资，都超过了三位数，而基石也达到了557块。但是，唐小川不知道的是，这些物资，很大一部分是来自周云伟。

    可能他知道了，也会表示无所谓，反正跟谁都是换。

    而周云伟，脸色已经黑到底了。他没有想到唐小川能够拿出这么多物资。

    他的副手刚刚告诉他，他们手里的基础物资和岛石都兑换出去了。

    截至目前为止，他兑换回来的鱼肉，已经超过1吨了。

    这是什么概念，一吨鱼肉是1000kg，是1000000g。

    一个人正常来说，一顿饭最多能够吃下1500g的东西，也就是三斤。

    而这么多鱼肉，他要吃多久？

    现在的天气，越来越热了，这些鱼肉处理不好就会变质，那就相当于白白的把这些鱼肉都给扔掉。

    周云伟一想到，鱼肉有可能变质，他的心情就不怎么美丽了。

    他现在需要作出抉择，还要不要继续跟唐小川死磕。

    如果他选择继续死磕下去，那他就必须继续抬高兑换价格，而且到最后很有可能还拼不过对方。

    如果不选择继续死磕，那么他的面子要怎么办。

    不过，无论怎么选，周云伟都知道，自己不能继续暗自找唐小川兑换物资了。毕竟这一吨的鱼肉，就够他头疼了。

    “怎么？哑巴了？”唐小川看着已经超过1分钟没有继续抬价的周云伟，露出了一丝笑容。

    亏得自己以为他又多厉害，结果也就能接受150%的溢价。

    “算你狠，这事咱们没完。”最后，周云伟的理智占据了上风，他觉得自己不能再跟唐小川继续死磕了。

    在这么下去，搞不好他的求生团就要受到影响了。

    或者说，现在已经受到影响了，毕竟他手里有一吨鱼需要处理。

    自己吃，是吃不了的，只能兑换出去。而现在，唐小川直接把价格顶到了150%的溢价，这也是说，他想要处理这些鱼肉，也只能按照150%的处理。

    这一来一回，周云伟发现自己亏大了。

