    孔三凤的泪水刹那间像是山洪决堤涌出来。

    她说不清自己心里此刻是什么滋味，但她看得出来，被程大伟称为“嫂子”的女人眼里明明对他有情。

    再看看程大伟像是一位最称职的父亲心无旁骛只顾哄着怀中的小女孩，孔三凤心里顿时醋缸打翻。

    “程大伟！”

    “嗯？”

    “我们分手吧！”

    “啊？”

    还没等程大伟反应过来到底怎么回事，刚刚换上拖鞋的孔三凤以极快的速度穿回自己的鞋子转身就跑。

    丁凤珍站在门口，看了看孔三凤越跑越远的背影，一脸看好戏表情问程大伟：“要不然，你去追她，跟她好好赔礼道歉？”

    程大伟冲她撇嘴。

    刚才丁凤珍故意阴阳怪气惹的孔三凤心中生疑不就是为了达到现在的效果吗？现在又来装好人。

    “嫂子，你以后能不能别在外人面前胡说八道？”程大伟好不容易哄好了妞妞，把孩子抱在怀里正色对丁凤珍说：

    “你要是再胡说八道以后别进我家门。”

    丁凤珍自知理亏也不辩驳，随手关上门讨好口气：

    “我这不是帮你试验一下你跟你女朋友之间的信任度吗？嫂子是过来人，婚姻中夫妻双方彼此不信任日子肯定过不长。”

    程大伟鄙夷：“照你这么说，我是不是还得谢谢你？”

    丁凤珍厚着脸皮：“谢谢就不用了！你只要经常陪妞妞一起出去玩，填补一下她的父爱空白我就感激不尽了。”

    程大伟没吭声，低头继续给妞妞剥虾。

    晚上离开的时候，妞妞已经困的睡着了。

    幸好两家离的近，程大伟抱着妞妞把母女俩送到家。

    临走的时候，丁凤珍一把拉住他袖口，带着几分渴求眼神望着他，“你就不能留下来不走吗？咱们一家三口过日子多好呀？”

    程大伟忍不住叹了口气：“以后别再说这种话了，让孩子听见不好。”

    丁凤珍急，“有什么不好的？妞妞那么喜欢你，对你比对她亲爸还亲呢，几天不见你就吵着要找你。”

    说实话，程大伟心里也很疼爱妞妞，毕竟妞妞打从一出生就在他眼底下长大。

    尤其前一阵得知冯心仪肚子里怀了自己的孩子后，他心里总会情不自禁涌出一股父爱，更多的时候他把这份爱寄托在妞妞身上。

    小孩子虽然年龄小但谁是真心对她好心里比谁都清楚，所以妞妞平常也很喜欢粘着程大伟。

    但，总不能因为疼爱妞妞就接受丁凤珍？

    “嫂子，我最后再郑重的跟你说一次，我真的没办法说服自己跟你在一起，以后这件事别再提了。”

    “可我除了你谁也不想嫁。”

    “.……”

    “你就当是可怜我也不行吗？一个朱四海已经让我伤透了心，我真是不想在感情上再栽跟头，这么多年来我丁凤珍也算是结交过不少男人，除了你，我谁都不信。”

    “我们俩不合适。”

    “你又没试过，怎么就知道不合适？”

    “我说不合适就不合适。”

    “凭什么我非得听你的？”

    …….

    这类话题若是辩论起来注定是个谁也说服不了谁的结果，程大伟选择沉默。

    他这些年因为长的帅被女人倒追的事还少吗？只不过丁凤珍的身份特殊，她曾是自己好兄弟的老婆。

    回到家，程大伟才发现自己手机关机了。

    他以为是手机没电自动关机，赶紧拿了充电器插上去，结果发现手机的电还有很多赶紧摁下开机键。

    刚一打开手机，金浩然的手机号码漫天遍野出现在眼前，七十多个未接电话全都是金浩然打来的。

    程大伟眉头微皱，正准备回拨号码，金浩然的电话又进来了。

    他摁下手机接听：“你好金总！”

    “哎呀妈呀程主任你可算接电话了，你要是再不接电话我可真要急疯了。”电话里传出金浩然心急火燎声音。

    “金总这么急找我什么事？”

    “南城晚报你看了吗？”

    程大伟故作漫不经心，“你说的是晚报上关于飞远公司中标又被作废中标资格的那篇新闻报道吗？”

    “除了这件事还能有什么事？”金浩然听上去急的不轻，“程大伟你赶紧把这件事处理一下，立刻！马上！”

    程大伟沉默片刻，说：“金总，我已经被停职了，这件事还是让代主任肖原去处理吧。”

    金浩然顿时心里恨的牙痒痒。

    心里明知道打从一开始自己就不小心一脚进了程大伟布置好的圈套，现在还得低头求他帮忙。

    他么的还敢拿架子？

    求人难，

    难于上青天。

    金总理直气壮道向程大伟质问：

    “程主任，你是普安子公司的一把手主任，你的任命是得到省总公司领导批准的，现在普安子公司出了那么大的事你不去处理谁去？？”

    程大伟：“可我现在已经被停职了，现在的普安子公司代主任是肖原，我总不能自作主张插手肖副主任负责的工作？”

    金浩然气恼万分！

    难道自己这番话说的还不够明白吗？

    既然同意你出面去处理问题自然是以普安子公司主任的身份，停职的事就当没发生过不行吗？

    “肖原一意孤行提出作废迎宾大道项目的事已经被媒体发酵，他还有什么资格代表普安子公司领导出面处理此事？”

    程大伟：“当初让肖原当代主任是你当着全公司人的面亲口宣布的，现在你让我回去岂不是名不正言不顺？”

    金浩然这下听明白了。

    程大伟心里憋着一口气呢。

    他无奈屈服：“你说，到底要我怎么做你才肯回普安处理迎宾大道项目招标惹出的麻烦事？”

    这是同意程大伟提条件的意思。

    程大伟也不客气。

    “我希望金总答应我两个条件，第一是当着普安子公司所有员工的面亲口宣布我在这件事上没有任何责任，并宣布我恢复原职。”

    金浩然点头：“行，这个没问题，还有吗？”

    “第二，请金总给副主任肖原一个合适的处分，让他为之前的错误付出该有的代价。”

    金浩然迟疑片刻商量语气：“第二条能不能暂缓一阵子再说，毕竟……”

    话没说完被程大伟打断：“你要是同意这两个条件，我立刻出发去去普安，要是不同意，我还是在家继续停职吧。”

    程大伟一眼看穿金浩然的拖延策略，压根不上当。

    金浩然气的差点把牙根咬碎。

    面对程大伟明目张胆的威胁，他除了继续屈服还能怎样？

    金浩然心里有数，如果迎宾大道的事再处理不好，连自己头顶的乌纱帽都快保不住了，哪还顾得上其他？

