    第461章我有三重人格！嘿，我装的（6）

    “什么乱七八糟的...”

    傅期然嘴角一抽，脸上的装逼墨镜...啊不，防晒墨镜都被他晃歪了。他干脆一把扯下来，顺着小弟目光指过去的方向，眯了眯眼睛。

    在他的视野中，盛娇阳穿着黑白短裙，身材纤瘦，双腿笔直，阳光照下来打在她脸上，她的每一个神态，一颦一笑都无比耀眼。

    可惜了...自从和她见面以后，他就已经对盛娇阳不感兴趣了。她这种类型，应该是长辈们会喜欢的，对他而言...不够味儿。

    既然不敢兴趣，傅期然也就没有必要怜香惜玉了。

    “放心，既然她都自己送上门来了，上次她发神经在医院门口对你做的事情，老大我一定帮你讨回来。”

    傅期然转了转手腕，活动活动脖子。

    这位可是个二世祖，傅太爷唯一的宝贝孙子，傅氏集团老总的儿子，母亲退圈前是一线明星，仗着出身整日里胡作非为，讲义气、重情义，做事偏激，恃强凌弱、欺软不怕硬，整个高校乃至全市都是出了名的混世魔王，道上的人见了都称一声“傅爷”。

    要说教训盛娇阳，可能放眼全校，也就这小子有这个胆放这种狠话。

    小弟感动地泪眼婆娑：老大威猛无双！

    “今天就让我来替她父母好好教育她一下，做人之本...就是我傅爷的人不能动，让她以后看我们一次，绕道走一次！”

    傅期然管她什么发不发神经，是真病还是装病，反正动他的人就是该教训！

    然而他刚往前踏了几步，目光里突然出现了另一个踱步而来的少年，他吓得连连后退，模样活像大白天见到了什么脏东西。

    “薄云礼？他怎么会在这儿。”

    要说天不怕地不怕的傅期然，唯一害怕的就是薄云礼每次见了他都要絮絮叨叨的紧箍咒。两个人确实是一起长大，有些交情，他有时候被念得烦了，拳头痒了，还真得忍着不能揍，于是傅期然选择绕道走。

    忍不起他还躲不起吗？

    于是久而久之，习惯成自然，这便成了应激反应。傅期然还没反应过来呢，一条腿已经往后面跨了过去，直到撞到后面一排小弟才反应过来。

    为保险起见，傅期然又把墨镜戴上，贼兮兮地把目光转过去看，殊不知这幅模样落在别人眼里并没有比之前隐蔽多少，反而还此地无银三百两。

    傅期然有些诧异地看着可以算是他发小的薄云礼往操场那边走过去，来到盛娇阳的面前。

    两人相互打了声招呼，薄云礼背对着他，所以看不清表情，但是盛娇阳那副模样，明显是很高兴。

    “原来盛家大小姐，刚才一直在等的人，就是他啊。”

    傅期然挑了挑眉毛，一脸兴味地捏起了下巴，“怎么回事...这两个人之间，是什么时候有交情的？而且薄云礼向来眼高于顶，不喜欢和人多交谈，怎么会答应单独和盛娇阳见面呢？难道...”

    他看着那边，嘴角戏谑地勾了起来，眼底蓄满恶意。

    “原来薄云礼那个只知道看书书呆子，喜欢的是盛娇阳那种类型的女人。”

    (本章完)

