    第292章悬赏

    　　就在海军将校们有些失望的散去之后，雷欧的演讲正在继续。

    　　“我知道很多人有所疑问，所以我直接就在这里解答好了。”

    　　“人类应该是生而平等。”

    　　“天龙人绝不比其他人高人一等，同样也不代表我们比国王和贵族们低他们一等。”

    　　“他们想躺在自己的祖先的功劳簿上睡大觉，用以前的光辉和荣耀来剥削我们，我们不会答应，也不会接受。”

    　　“这个世界的人民已经被天龙人剥削了八百多年了，如果不作出改变的话，他们仍然将继续下去，将我们的财富用【血统】这种荒谬的理由吸走。”

    　　“我们的财富是我们用双手，挥洒汗水得来的，我们绝不同意他们仅仅用血统两个字就理所当然的将我们的财富剥夺走，躺在我们的劳动上坐享其成。”

    　　雷欧义正言辞的话震撼了许多的人。

    　　他不从血统，法理，亦或者其他的地方出发。

    　　只是用利益论在讨论着天龙人，世界政府，世界政府加盟国的国王们，用自己的血统来收缴普通人的财富是否合理。

    　　这其实是切身关系到每一个人的利益的。

    　　很多人或许会因为从小的洗脑而对天龙人充满了服从，又或许他们会因为国王的武力和权威而让他们怯步。

    　　但是你要说到他们每个月每年交多少税，自己能留下多少钱，他们就来劲了嗷。

    　　不只是他们，包括香波地群岛亦或者其他的赋予的岛屿上的人们也是这么想的。

    　　天龙人交的税不是百分之十，百分之二十，这种在现代都觉得太过苛刻的税收其实已经是仁政善政了，像是天龙人是怎么收税的？百分之五十起步，甚至是到百分之七十到八十。

    　　如果不是海贼王世界里物质丰富，自然环境优越，普通人只要有点能力都能够很简单地活下去，看看可可亚西村的村民们在恶龙的荼毒下居然能够活了快十年就知道了，各个还面色红润，海贼世界里的情况和现实可是大不一样。

    　　他们赚的钱真的就是为了赚钱，为了换取其他的货物而已。

    　　而这些钱，天龙人是否有资格以【血统】的名义征收呢？

    　　有些人认为资本罪大恶极，但是那已经是近代的新型矛盾了，人类进入现代已经太久了，久到已经忘记了封建主义之中那些张张嘴就能够要人命的【血统】。

    　　当雷欧将最直接的利益矛盾捅破之后，当他用最直白的语言告诉他们他们可以不必交这个税的时候。

    　　所有人都愣住了。

    　　咦，我可以不交吗？

    　　对哦，他们血统好像也没什么了不起？

    　　他们血统是能飞还是能潜入地下啊？

    　　好像都不行，反而是那些外来的海贼们能够做到这一点。

    　　但是他们为什么不认为海贼搞自己一等，和自己是是同一种生物，是同一个人种呢？

    　　因为距离。

    　　海贼们就算再牛逼的恶魔果实能力者，也是要冲锋在前，也是要脚踏实地，也是要吃饭拉屎，要在酒馆里喝酒的。

    　　普通人或许会害怕海贼们的力量，但是绝不会敬畏海贼们。

    　　但是国王不一样，国王居住在深深的王宫之中，一言一行都能够决定普通人的生死，他们既看不到国王的样子，也看不到国王吃饭拉屎，只有一个改变他们命运的传令兵和大臣，他们会对自己看不见的东西产生深深的敬畏。

    　　但是这种东西，说到底也只不过是一层纸糊糊，一捅就破。

    　　所以历史上的皇帝们不断地用神话加强自己的权威，比如说：上天之子，上帝之鞭，带天牧民，龙子龙孙等等。

    　　他们将纸质窗户不断地糊上一层又一层的神秘，然后将自己包装成高大上的样子，最终成功地让普通的人相信，他们不是一层纸糊糊，他们是一层钢板。

    　　然后在这层厚厚的“钢板”面前，没有人再敢去碰一碰这个东西了。

    　　雷欧碰了，雷欧不但碰了，他还用自己又粗又大的胳膊不断地捅进去，拔出来，把浆糊和纸都搅成一团，最后将这一团甩在了地上，一脸的晦气，吐了一口吐沫：“这啥玩意啊，真恶心，你们祖祖辈辈都不敢碰的，就这？”

    　　等大家面面相觑的看着这个大窟窿和一脸嫌弃的雷欧的时候，大家就会争先恐后的将手伸进那个窟窿里试试大小：“哎嘿，还真就这么薄薄的一层嘿！”

    　　天龙人作为【神】之子孙的神圣性已然不存在之后，谁还会对这些拥有着财富的肥猪们手下留情呢？

    　　“天龙人应该被扫进垃圾桶里去，世界政府应该被扫进垃圾桶里去，各国的王室国王王公贵族们全部都应该进垃圾桶里去！”

    　　雷欧振臂高呼到：“全世界的劳动人民啊，如果你们对现在的生活不满意，如果你们对王公贵族们躺在富丽堂皇的皇宫里就能够收取你们一年大半的劳动成果而愤怒，那么……”

    　　“暴动吧！”

    　　“武装暴动，是推翻一个国家最好的办法，是快速的建立一个你们想要的国家最好的办法。”

    　　“我们的力量仍然不够到世界各地去帮助你们推翻那些暴君，但是只要你们愿意和我们联络，我们就愿意帮助你们，指导你们如何推翻那些暴君们。”

    　　“我们是国际革命主义战士，只要你们有需要，我们就会来到你们的身边。”

    　　“另外，我还要在这里做一个招聘启事。”

    　　“我们革命军欢迎各位不满世界政府却又看不上海贼们的强者们加入，我们将在加亚岛恭候你们的大驾光临。”

    　　“最后在这里，我作为国际革命军总长将发布一下几则通缉：”

    　　“每个天龙人的脑袋，我们国际革命军将悬赏一颗动物系或者超人系的恶魔果实。”

    　　“五老星的脑袋，我们国际革命军将悬赏一颗自然系恶魔果实。”

    　　“如果有艺高人胆大的强者或者海贼想要恶魔果实的话就尽管去拿吧。”

    　　“那群酒囊饭袋的天龙人的脑袋就在那里。“

    　　————

    　　PS：有人说唱国际歌，国际歌不符合国歌法……这事你说了不算，我说了也不算，起点说了也不算……

    　　PS1：高潮处理得的确不够好，但没办法，内忧外患，你以为我说戴着脚铐跳舞是在说笑么……

    　　PS2：连更。

