    林修的攻击真是在做无用功吗？

    号称黄金太阳，听起来十分吓人的技能，就这？

    钟龙院长的弟子陈江憋了这么多年的大招，感觉有点搞笑啊！

    青山医院内，面对着四处躲闪林修，钟龙身上的触手不断狂扫，恐怖之姿，风卷残云，直令天地变色！

    一鞭，两鞭，钟龙院长就像拆架一样，疯狂地摧毁着四周的建筑。

    青山医院作为九凶之地，这里的房屋可以抵御绝大多数鬼怪的正面冲击，但是面对蛮不讲理的钟龙和林修，这里的房屋绷不住了。

    轰隆隆，青山医院历史悠久的建筑，就在林修和钟龙二人的交战中，不断摧毁。

    望着眼前一切，水友们目瞪口呆！

    九凶之地看起来虽凶，但好像没有林修和钟龙二人凶啊！

    另外一边，在将方圆近百米所有的树林、房屋全部夷为平地之后，钟龙触手之上，开始爆发出一阵又一阵惊人的黑煞之气。

    而副院长大妈、周小飞等人，面对着不断吸取自己身上能量的发展，只能艰难地捂着肚子，扶着断壁残垣，尽可能快地脱离现场！

    噼里啪啦。

    狂躁的战局之中，钟龙触手之上浓郁的黑气，形成可怕的雷霆气息，长鞭横扫之间，黑煞武器中雷霆之声不住作响！

    气势之强，惹得医院附近鬼哭狼嚎。

    ……

    时间流转，面对着不停闪躲的林修，钟龙院长更加不耐烦起来。

    透明液体中，钟龙双眼冷冷一抬，冲着林修狂躁的嘲讽道：“臭小子，你只会躲了吗，有本事下来和堂堂正正一战！”

    呵。

    一位成名已久的老者，要求和林修堂堂正正一战。

    这钟龙院长，也算是很给林修脸了！

    另外一边，面对着钟龙院长的叫嚣，林修仍旧不为所动。

    他只是不停地丢着自己手中的【黄金太阳】，这黄金太阳出现在林修手上的时候，异常耀眼，如同正午的烈阳，让人无法直视其锋芒。

    然而等到林修将它丢出去的时候，这黄金太阳的威力，却没有想象中那么大。

    就像钟龙说的，这东西看起来就像豆子一般！

    轰隆隆。

    尽管号称黄金太阳的金豆子打在钟龙触手上时，触手之上爆发的火光颇有些吓人，但是比起皮粗肉厚的触手，这东西似乎没什么用。

    渐渐的，水友们开始着急起来。

    总觉得今日这场战斗，一旦林修再被那可怕的触手打中，很有可能再也爬不起来。

    即便不死，万一被钟龙禁锢，凭借着钟龙的手段，林修必将大受折磨！

    今日林修大佬看起来是在玩火啊！

    ……

    噼里啪啦。

    战场之上，钟龙出手又凶又猛，可怕的雷霆气息，镇压着青山医院附近方圆数百米的时空。

    感受着这骇人之气，青山医院附近的恶鬼们瑟瑟发抖。

    雷霆大雾之中，啪的一声巨响传来，钟龙的触手又一次重重地砸到了林修，这一次，钟龙的触手将林修死死地按在地上，不再让林修动弹。

    上一次，林修被钟龙一拍，整个人直接轰塌了一座楼。

    这次林修被钟龙死死按在地下，按照林修身体的坚韧程度，他应该会直接在地上砸出一个巨大的深坑吧！

    ……

    时间缓慢地流转。

    当钟龙将林修死死拍下，青山医院地动山摇的时候，所有关注战事的试炼者，则震惊地瞪大双眼。

    许久许久，钟龙触手之下也不见任何动弹。

    感受着地面上林修那顽强的生机似乎早已经断绝，终于，狂躁了半天的钟龙哈哈大笑起来。

    触手一开，林修被砸之处，地面如蛛网一般，出现了一圈又一圈上百米的恐怖裂纹，林修陷落的地方，果然出现了一个无底洞般的深坑。

    远远看去，那洞口黑黢黢的。

    所以林修这家伙不会直接被砸到了岩石层吧！

    “呵，没用的东西！”

    青山医院里，面对着再也没爬起来的林修，钟龙肆意地仰天狂笑。

    声音苍老的他，此时就像个不要脸的顽童。

    然而，就在钟龙放声大笑的时候，突然之间，钟龙身上猛然一招，原本触手那些被【黄金太阳】砸过的地方，突然毫无征兆爆炸起来。

    轰轰轰，一团团金色的火光，开始一连串的爆炸。

    与此同时，透明液体内，钟龙的胸口升起一团无法抑制的心火。

    这心火一出，钟龙躯体瞬间被一股金色灼热的火焰笼罩起来。

    “啊！”

    伴随灼热火焰，钟龙身上的皮肤、肌肉开始燃烧，嘴唇，头皮等，最先退去，随后一道苍老而恐怖的骷髅面容，出现在溶液之中。

    那溶液在滚烫的火焰下，如同岩浆一般，剧烈翻滚！

    啊！

    这是怎么回事？

    望着面前一幕，水友们不是很懂。

    而周小飞、副院长大妈等人，则是停下了逃离的脚步，在钟龙浑身起火燃烧的时候，周小飞等人瞬间感觉到那压迫在自己身上的诡异气息瞬间消失了。

    青山医院的法阵，再也无法从自己身上抽取能量！

    和水友们一样，面对着突然发生的巨变，周小飞等人愣在原地。

    “啊，啊！！！”

    强烈的燃烧中，钟龙不断地痛苦哀嚎！

    伴随着强大触手的颤抖，青山医院地界，如同遭遇7级地震般，剧烈摇晃。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    也是在这个时候，地下，正在缓缓上升的林修耳边，系统之声不断响起。

    “恭喜试炼者，您的【黄金太阳】彻底点燃对手心火，您成功超度惊悚都市九凶之一，长生者钟龙！”

    “您获得了5万点试炼值，5万点治愈值！”

    “您获得了一缕【邪恶的龙魂】。”

    “您获得一副水晶骷髅！”

    “您获得了一个神秘的宝箱！”

    “抽取钟龙身上强大能量，您之前在旧青山医院结界的奖励开始清算！”

    “您的脑域修复达到了3%！”

    “您获得了特殊装备，帝王印玺！”

    “获得了特殊装备，黄金狂魔镰！”

    “叮！”

    “成功击溃钟龙，您获得了青山医院代院长的资格！”

    “您的院长资格需经过惊悚都市议会下属机构，卫生医疗委员会的确认，才能转为正式编制！”

