    终于凌娇娇受不了，不管她怎么锁门，都没用。

    她总会有时间会离开房间，只要一离开回来就变成这样。

    那水越来越臭，凌娇娇感觉自己身上都有味。

    所以第五天凌娇娇把初筝的自行车充好了气。

    就这事让凌娇娇都忘了去问凌梅要布料。

    等她看见凌梅都穿上新衣服才想起来，然而说什么都晚了。

    -

    初筝去镇上取了衣服，换上那身衣服，初筝心情舒爽不少，揣着兜，走路都带风。

    【……】

    什么破毛病。

    初筝在集市上买了一些东西，她看时间差不多，准备回去。

    初筝等车的时候，有个大妈走过来和她搭讪：“姑娘，你这是去哪儿啊？”

    初筝睨她一眼，没吭声。

    出门在外，不和陌生人说话。

    万一是个碰瓷的呢！！

    但这大妈锲而不舍的：“看你年纪不大，有没有找对象啊？”

    初筝冷着脸还是不吭声。

    “姑娘，我这里有不少好男儿，要不我给你介绍个对象？”

    初筝：“……”

    嚯！

    媒婆啊！

    现在的媒婆都是大街上直接拉媒的？

    真·大街上随便找媳妇。

    媒婆还挺敬业，摸出一张手帕，将里面几张黑白照片给初筝看。

    “姑娘你看看，看得上哪个？”

    初筝用余光扫了一眼，照片上的男的，说实话都长得挺俊。

    这个时代自由恋爱的不算多，大部分还是靠介绍，所以也不能说人家长得俊就一定有对象。

    不过……

    车来了。

    初筝上车，大妈也跟了上来，初筝直接坐到只有一个位置的地方，大妈只好讪讪的坐到后面。

    现在的路颠簸得厉害，初筝感觉屁股瓣都要保不住了。

    后边那媒婆估计找到新对象，正孜孜不倦的说着话。

    烦。

    初筝就坐在前边，不想听都没办法。

    那姑娘明显很感兴趣，问了不少。

    初筝也跟着听了一耳朵。

    然而越听越不对劲，这媒婆说的南方条件，真想找对象，不知道多少姑娘想嫁。

    怎么需要到大街上来找？

    初筝回头看一眼媒婆，媒婆对上初筝的视线，立即露出一个慈祥的笑容，凑上前想和她说话。

    初筝漠然的转过头。

    媒婆：“……”

    车子缓慢停下，媒婆带着后面的那姑娘下车，同时下去的还有两个人高马大的男人。

    车子缓慢启动，那几个人被甩在后边。

    初筝从窗户往外面看，那两个男人不远不近的缀在媒婆和那姑娘后面。

    初筝回过头。

    -

    媒婆带着姑娘走在小路上，那姑娘明显有点害怕了。

    “还有多远啊？”

    “就在前面，不远了不远了。”媒婆指着前面：“你看，那边过去就是了。”

    姑娘顺着媒婆指的方向，隐约看见有建筑，微微放心一些。

    她回头往后面看一眼。

    “婶，后面那两个人怎么一直跟着我们？”

    媒婆往后面看一眼，不怎么在意：“可能是那村里的人吧。”

    姑娘心底有些慌：“我还是不去了，我要回去了。”

    媒婆拉着她：“别啊，都走到这里了，去看看就好，婶一会儿就送你回去。”

    “我不去了。”

    姑娘摇头，想挣开媒婆离开。

    可媒婆手劲出奇的大，后面的那两个男人，见她们拉扯起来，直接跑了过来。

    两个男人也不多言，直接按着她。

    “你们干什么……救命……”

    “别让她叫！”媒婆在旁边说。

    其中一个男人立即捂住姑娘的嘴，最后就只剩下‘唔唔’声。

    这几个人明显早有预谋，绳子什么都带着的。

    将那姑娘绑起来，堵住嘴，架着就往旁边的小路上拐。

    这三人拐过一个弯，忽的瞥见前面有人影。

    三个人同时一顿。

    那边是个姑娘，坐在路边的石头上，腿微微曲着，手里捏着根草，来回的转动着。

    “呜呜呜……”

    被架着的姑娘瞧见人，立即呜呜起来。

    救命！！

    媒婆认出那边的人，正是之前她搭讪不成功，面无表情的那个姑娘。

    怎么也没想到，会在这里看见她。

    初筝把脚从石头上放下去，偏头看向他们：“你们卖人呢？”

    三人：“……”

    这语气好像是问他们卖白菜似的。

    两个男人看媒婆，明显这媒婆才是主导。

    “她一个人，把她也绑了。”媒婆阴测测的道。

    媒婆的目标本来就是初筝，谁知道初筝不搭理她，她这才转移目标。

    结果现在这人又送上门来。

    初筝手里的草晃了晃，平静的看着得了媒婆命令，朝着他走过来的人。

    那人仗着自己人高马大，直接去抓初筝胳膊。

    初筝手里的草朝着那人打过去。

    一根草而已，那人完全没防备。

    但是当那草抽在身上的时候，那人表情巨变，像是被带着刺的东西抽了一下，又疼又冷。

    那人抽口气，后退一步，余光隐约间瞧见草上覆着银芒。

    银芒一闪，再次朝着他打过来……

    -

    五分钟后，

    初筝把那姑娘放开。

    姑娘吓得不轻，软在地上，一个劲的哭。

    “不是每次都这么运气好，能遇见我。”初筝坐在旁边，冷冰冰道。

    “谢谢……谢谢……”

    姑娘哽咽的道谢。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝起身，冷声道：“哭够了就起来。”

    安慰？

    安慰是不可能安慰的。

    她又不是我好人卡，我干什么要安慰她。

    小姑娘此时大概就想别人安慰一句，一抽一抽的哭：“我腿软。”

    胆子这么小，还敢跟陌生人跑去看对象。

    半晌，初筝憋出一句：“那你坐着。”

    小姑娘：“……”

    -

    媒婆和那两个人躺在旁边的草里，初筝把人拽出来，用绳子给拴好。

    “起来。”

    初筝踹其中一人一脚。

    “……”

    那人不动。

    他被打成这样，怎么起来？

    起不来！！

    初筝可不管，凶巴巴的威胁：“不起来我弄死你。”

    “……”

    三个人相互扶着站起来，初筝牵猪似的，拉着他们往前走。

    姑娘还坐在路边，见初筝走了，她立即爬起来。

    “姐，你等等我。”

    姑娘追上初筝，脸上还带着泪。

    “姐，你带他们去哪儿？”

    “卖了。”

    “？？？”

    后面的三人也是一个激灵，恐惧的看着前面的那个女生。

