
“可我们都是姓温的，我们除了听他的话，还能如何？”温宗华更小一些，心里的担忧恐惧此刻终于克制不住的发泄了出来：“母亲不同，她和离了还可以回苏家，可我们能去哪里呢？”

到底是小孩子，哪怕比平常的孩子要更沉稳早熟一些，但是遇见这样大的事，他们哪怕知道父亲做的真的是错的，但是要反抗，对于他们来说，还是一件太难的事。

苏邀看了他们一眼，见他们眼睛里全是惊恐和警惕，就忍不住叹了口气。

说起来这两个孩子也是太难了，祖母刻薄且对他们的生母怀有敌意，生母又十分弱势时常妥协，父亲又冷漠自私成性，要在这样的环境下长大的孩子坚强勇敢分辨是非，那确实是太难了。

“起来罢。”苏邀缓缓的看着他们：“跪着不跪着都是一样的，你们何必听他的？再说，你们母亲若不是为了你们，也不至于忍气吞声这么久，以至于拖到现在差点一尸两命。”

她对燕草和沈妈妈使了个眼色，沈妈妈和燕草便急忙去将温宗华和温宗斌给搀了起来。

“父亲会放弃你们，但你们的母亲不会。”刚失去了一个孩子，苏邀以己度人，猜到苏杏仪是无论如何也不可能再舍弃这两个孩子的，因此干脆的揭破了真相：“你们觉得呆在这里更好，还是跟着你们母亲回苏家更好？”

两个孩子都愣住了，显然在这之前，他们从未曾这么想过。

他们都有些意动。

正如母亲所说，这个家是吃人的地方，祖父已经年老，对这个家是有心无力，而且在外头置了宅子，这是阖府公开的秘密，祖母刻薄嘴毒，一天到晚都要打鸡骂狗，父亲就更不必说了，除了对他们疾言厉色，几乎没有过任何温情的时候。

若说可以选，他们当然不想呆在这个地方。

可是，男丁对于宗族何等紧要？

哪怕他们的母亲被休了，侯府也是绝不可能放他们两个走的。

他们也就是拿捏准了这一点，才会肆无忌惮的对待苏杏仪，也不怕苏杏仪撕破脸。

他们抬头看着苏邀，兄弟俩又对视了一眼，最终是温宗斌缓缓地问：“我们能走的了？”

“自然走的了。”苏邀毫不迟疑的笑了笑，正要说话，于冬就一路小跑着进来，也顾不得苏邀正在跟孩子们说话，当即就对苏邀道：“四小姐，温家上下都被锦衣卫围住了，说是温家看守豹房不力，如今锦衣卫指挥使宋恒宋佥事已经带着大队锦衣卫拘押了忠勇侯和忠勇侯府大少爷，其他女眷也一应都被囚禁在了后院当中，等待发落。咱们大少爷和三老爷已经问过了宋佥事，宋佥事听说上午发生的事，已经答应让我们带着大小姐先走。”

他一下子说了一大串的话，透露出来的信息让人心惊。

温宗斌和温宗华如同是惊弓之鸟，一下子看向了苏邀。

之前没想通的事情到了如今都有了解释，苏邀终于明白温家为何要做的如此急迫了，原来是涉及了昨天晚上黑熊发疯的事。

她点了点头，沉着的问于冬：“那大少爷有没有说两位表少爷如何处置？”

苏杏仪千辛万苦，为的就是这两个孩子，苏嵘是知道这一点的，他能够带着苏杏仪让宋恒放人，没道理忘记苏杏仪的两个孩子。

温宗斌和温宗华都紧张的竖起了耳朵，一脸期待紧张的看着于冬。

于冬有些着急：“都一并带上，咱们先走，不一会儿锦衣卫就......”

他的话还未说完，院门处忽然传来一声响，苏邀等人都顺着响动看去，就见温世昌脸色苍白的扶着门框进来了。

苏邀牵了牵嘴角觉得好笑。

刚才还半死不活的壮装的很是虚弱，可现在锦衣卫登门了，他倒是生龙活虎起来了。

所以说什么伤的太重不能下床快要死了全都是废话。

温世昌跑进来就要冲进苏杏仪的院子，可他才上了几个台阶，背部就被一把飞来的刀鞘给击中了，整个人顿时如同狗啃食一般往前猛地一扑，下巴重重的磕在了台阶上，顿时连牙齿都磕出来了几个。

温宗斌和温宗华顿时往后退了一步，一脸的惊恐。

苏邀却往门口的方向看了过去，视线所及之处，宋恒手里握着一把绣春刀，面色淡淡的走了进来，身后还跟着鱼贯而入的锦衣卫.

见到苏邀也在，宋恒面上有些许惊讶，随即就吩咐身后的锦衣卫抓了温世昌便退出去，

他在除夕夜宴上大放异彩，当机立断的射箭救架，原本就极为喜欢他的元丰帝如今对他恩宠更甚，人人都知道，元丰帝将砍下来的熊掌赏了一只给庄王，一只给五皇子，剩下的两个全都给了宋恒一人。

这代表着什么？代表着宋恒如今是简在帝心了！

他一说话，锦衣卫令行禁止，全都飞快的退了出去。

院子里顿时只剩下了苏家人和温宗斌兄弟俩，宋恒挑了挑眉看向苏邀：“苏四小姐，真是巧了，不管我在哪儿都能碰见你，算上昨天晚上，今天这是第三回了吧？”

宋恒的眼睛灿若星辰，在大白天尤其亮的惊人，苏邀禁不住往后退了一步。

她明白宋恒的意思。

的确是过于巧合了。

她出现在汪家，不久之后贺二爷的案子就没事了，她出现在除夕夜宴，黑熊发狂差点伤了圣驾，而今天，他追到了温家，她也仍旧在。

她沉默了片刻，才抬头迎向宋恒的目光，坦然的问：“宋佥事今天来，是因为黑熊发狂的事情跟温家有关？”

宋恒挑了挑眉：“难道苏四姑娘也正是因为这个，今天也出现在这里？”

“那倒不是。”苏邀实话实说：“我只是因为家姐的缘故，所以跟过来看看有什么能否帮忙的地方罢了。”她说完，在心里权衡片刻就紧跟着说：“不过，我也觉得许多事都过于巧合了。”

宋恒若有所思的看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902209"  chaptername="一百四十九·巧合">加入书签</a>
</div>
