
　　“林雨泽比你大？”墨寒冰似乎此刻才知道，惊讶的问道。

　　因为不在乎，所以才没有关注林雨泽，更不知道他竟然比初夏大。

　　“嗯，大几个月吧，也不算大很多。”初夏在说这些往事的时候，已经把一盘椒盐皮皮虾解决了，大概有三十只左右的样子，可真是厉害。

　　“我不喜欢你把他当做亲人，你的亲人只能是我和玉儿！”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“冰哥哥，你是三岁小孩吗，连这样的醋都要吃。”初夏打趣道。

　　“谁叫你跟他那么熟，当然要防着点。”墨寒冰眉心皱紧，不悦的说道。

　　“好好，咱们不聊他了。你的人把白玉痕敲晕后，把他带去哪里了？”初夏好奇的问道，并且拿出纸巾，轻轻地擦着油腻的嘴角。

　　椒盐皮皮虾味道确实不错，就是吃完后嘴角和手都脏了，都快变成大花猫了吧，丑死了。

　　“他逃跑了。”墨寒冰把白玉痕是怎么逃离游艇的事情，大概跟初夏说了一遍。

　　初夏听到之后，惊呼道：“糟了，他的手机里有我们两人交往的视频和照片，被他这么一走，怕是要把我们恋爱的事情公布出去了啊。”

　　“所以我已经叫江希翼做好宣官的内容，我们先他一步宣布恋情，就可以占据主导地位，不会被白玉痕牵着鼻子走。”墨寒冰低沉着嗓音说道。

　　”对啊，为今之计，也只能走这条路了。”初夏叹息了一声道。

　　虽然不甘心这么快公布恋情，但她现在已经没有退路，谁叫白玉痕那个混蛋有她的把柄，还拿此把柄威胁她，真是可恶至极。

　　“你好像不太开心。”

　　虽然公布了恋情，对于墨寒冰来说，是件开心的事情，他们就可以光明正大在一起，但初夏似乎却不是这样想。

　　“怎么会，我很开心啊，跟你在一起，我怎么可能不开心。反正公布恋情是迟早的事情，早公布，和晚公布，不也一样嘛，没什么大不了的。”初夏也算是想开了，没有继续纠结此事。

　　“嗯，吃完饭，我们就发，要比白玉痕先发才行。”墨寒冰提议道。

　　“好，没问题。”初夏又拿起椰汁炖鸡喝了起来，忍不住夸奖道：“嗯，这炖汤好好喝，我喜欢啊。”

　　“喜欢就多喝。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　之后，他们两人就一边聊天，一边吃饭，处得特别愉快。

　　等他们两人吃完饭后，为避免夜长梦多，墨寒冰把一部新手机递给了初夏，对她笑着说道：“这部手机新买的，送给你。”

　　“你什么时候买的手机，我怎么不知道？”初夏接过那部新手机，惊奇的问道。

　　他们两人明明一直都在一起，墨寒冰哪有时间出去给她买手机啊。

　　“我见你的手机不见了，吩咐秦天驱车到市中心去购买的。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“你们还租车了？”初夏问道。

　　“买的。”墨寒冰不急不慢的说道。

　　“才住几天而已，买车多浪费啊，租就好啦。”初夏郁闷的说道。

　　但还是对这部手机爱不释手，立马开机，开始操作起来。

　　她发现自己所需要的软件，墨寒冰都帮她下载了，她只需要直接登录就行。

　　还好她都记得密码，直接登录完那些软件后，再把手机号码改了，这样之前那个手机号码作废，就不用了。

　　“用的可还顺手？”墨寒冰见初夏一个劲的在登录软件，忍不住问道。

　　“顺手顺手，非常顺手，还是粉色的，我特别喜欢。”初夏笑呵呵的说道。

　　“搞定完后，我们就把恋情宣官了吧，以免被白玉痕抢先一步。”墨寒冰提醒道。

　　“好好，我现在就登录微博，我们马上发宣官的内容。”23sk.Com

　　初夏说完，就和墨寒冰同时在微博上发布了宣官恋情，文字是未来的日子，有你真好，还附上一张两人在游艇上拍到最好看的合照，还艾特了对方。

　　本来初夏只是十八线小透明，因为林雨泽和白玉痕的关系，偶尔才会上热搜头条。

　　可墨寒冰可不是一般的男人，哪怕那些人没有见过他的真容，都忍不住被墨寒冰的神秘感吸引了，所以微博粉丝量也达几千万，甚至还成为那些女人最想嫁的男人。

　　这时墨寒冰突然宣官，难免不会炸了，很快就上了热搜头条：初夏和墨寒冰的恋情！

　　天啊！墨男神怎么会突然公布恋情的，竟然跟一个籍籍无名的小明星初夏交往，他们两人到底是怎么认识的？

　　管他们两人什么时候认识，反正这是我第一次见到墨寒冰的真容，真是太帅了吧，简直是惊天地泣鬼神，比那些当红小鲜肉都要帅气一万倍啊。

　　之前我还觉得初夏和林雨泽很配，像初夏这么美的女明星，也只有林雨泽才能匹配，现在看来，初夏和墨寒冰才是天造地设的一对啊。

　　男才女貌，天作之合，我站这对cp了。

　　初夏随便一翻，就发现评论区都要炸开了。

　　当然有好的评论，自然是有坏的评论，比如说：

　　难怪初夏最近的资源这么多，又是拍电视剧、广告，电影的，敢情是攀上了这么大的后台。

　　就是，有墨寒冰捧她，不要说有戏拍，就是要拿最佳女主角都不成问题。

　　看见这样的评论，初夏愤愤不平的说道：“谁说我是靠你捧的，我明明就是靠自己的努力和实力争取的好吧，那些吃瓜群众不懂不要乱说好吧。”

　　墨寒冰当然知道那些网友说的都是事实，但为了不惹初夏生气，他只好搂住她，低声哄道：“管他们怎么说，你只需要做好自己就行。”

　　“你说的对，我一定要更加努力，证明自己的实力，让他们不能小瞧我。”初夏斗志昂然的说道。

　　“好了，别气了，吃完饭，睡下午觉，晚上我们再去别的地方逛逛。”墨寒冰低语道。

　　想要初夏转移视线，不要纠结那些网友怎么说，玩得开心就行。

　　“我吃饭之前睡了一觉，并不困啦。”初夏都被那些网友的恶评气死了，哪里还有心思睡觉。

　　“那我们现在出去市中心逛逛？”墨寒冰为了转移初夏的视线，不让她伤心，也是绞尽脑汁。

　　“好啊，我们去那里吃吃吃，把不开心的事情全部忘掉。”初夏一听到可以去市中心逛街、吃东西，就像打了鸡血似的满血复活，兴奋的说道。

　　“我叫秦天把车开过来，我们驱车过去。”墨寒冰说完，就走出了房间，吩咐秦天去办此事。

　　不一会儿，秦天就开来了一部豪车，墨寒冰牵着初夏的玉手，两人一起坐了上去，就往市中心的方向驶去。

　　由于这是海城，在他们去往市中心的路途中，沿路都可以看到无敌大海景，蔚蓝的天空，白白的云，还可以吹着海风，感觉很舒服。

　　初夏还趁机录下视频，发朋友圈，还定位了。

　　林雨泽先是看到初夏和墨寒冰宣布恋情的热搜头条，整个人惊讶到了，还以为自己在做梦呢。

　　想要打电话给初夏确定清楚，却发现你所拨打的电话已关机。

　　无奈之下，林雨泽只好给初夏发了一条微信：初夏，赶紧开机，我有很重要的事情要问你。

　　初夏秒回：我的手机不见了，这是我的新号码，你存一下吧。

　　然后就发了一连串的电话号码给林雨泽。

　　林雨泽看到之后，立马拨通了初夏的新手机号码，大声说道：“初夏，你怎么突然公布了自己的恋情，你疯了么？”

　　公布恋情对她会造成怎样的影响，她不可能不清楚的。

　　无论初夏日后怎么努力，实力怎么强，别人都已经给她定了标签，认为她是靠墨寒冰才能火的，这不利于她的事业发展。

　　“我当然知道，我又何曾想公布恋情，但没有办法……”

　　初夏把自己是怎样被白玉痕威胁的事情告诉了林雨泽，让林雨泽听到之后，火冒三丈起来：“好你个白玉痕，竟然敢陷你于不利，我找他算账去！”

　　“林雨泽，你可是公众人物，不要乱来，会给你带来负面影响的。”初夏立马阻止道。

　　她不想自己的事情连累墨寒冰的同时，还要连累林雨泽，这也给太多人带来麻烦了吧。

　　“初夏，你是知道的，为了你，我什么都不怕，更何况牺牲自己的事业，大不了回去林氏集团继承家业，又不会饿死。”林雨泽不以为然的说道。

　　“继承家业并不是你喜欢的，不然你也不会进入娱乐圈，不靠家里人，不拿家里人一分钱，努力到今天，才有现在的成绩。”

　　“如果你为了我，牺牲了自己的事业，这样不但我会内疚一辈子，你同样也会后悔的。”初夏劝导道。

　　她不想林雨泽为了她，一辈子生活在遗憾之中，这辈子也过的不快乐，这是她所不想看到的，她不能那么自私，连累林雨泽啊。

　　“那你说我能怎么办，我总不能眼睁睁的看着白玉痕欺负你，不做点什么吧。”

　　林雨泽觉得他这个好友当的太憋屈了，什么都不能为初夏做，还不如墨寒冰这个男朋友来得轻松呢。

　　“放心，我的事情冰哥哥会帮我的，不劳你操心，你只需要好好闯你的事业，做好你自己的事情，那就可以了。”初夏耐着性子说道，还不忘回头看了看坐在身旁的墨寒冰。

　　只要有墨寒冰在，初夏就会觉得特别安心，哪怕天塌下来，她也不觉得可怕了。

　　“墨寒冰，又是墨寒冰，你的心里除了他，就没有别人了么？我才是从小到大陪伴在你身边的那个人，我可以帮你，甚至比墨寒冰做的更好，为什么你现在反而要推开我，难道我们不是最好的朋友么？”林雨泽气愤的说道。

　　最好的朋友和男朋友还是有区别的，他无论怎么做，都比不上墨寒冰啊。

　　“林雨泽，你想怎么帮我？将白玉痕抓起来，暴打一顿，然后让人知道人气明星林雨泽殴打别的明星，让你上热搜头条，成为人人喊打的明星是吧？”

　　“你有没有想过这样做的后果，我会怎么想，你有没有考虑过我的感受？就是因为你是我最好的朋友，我才不能那么自私，不能把你推出去，让你成为我的挡箭牌啊。”

　　“如果我的事业是需要牺牲你才能实现，那我宁可不要，你懂吗？”

　　初夏一口气说了很多，就是想林雨泽明白做人不能那么冲动，不是所有事情都是用打架就可以解决的，还有很多方法的。

　　林雨泽被初夏骂懵了，一脸内疚的说道：“对不起，我没有想那么多，我只是想帮你。”

　　“冲动之人必会做出冲动的事情，这点我还是非常明白的。反正你就当做什么事情也没有发生，不要找白玉痕算账，好好拍你的戏，搞你自己的事业就好。”初夏嘱咐道。

　　“嗯，我知道了，那你现在是和墨寒冰呆在一起么？”林雨泽明知故问道。

　　他看到微博上的宣官合照，还有初夏朋友圈发的定位大海视频，就已经知道此事了，只是还是忍不住问一句而已。

　　“对啊，我们两个现在在旅游啦，回头给你带特产哈。”初夏轻松愉快的说道，话题没有刚才那么沉重了。

　　“切，我不稀罕你的特产。”

　　林雨泽需要的不是她带回来的特产，只想她赶紧回来，见见她就好。

　　“哼，不稀罕就不稀罕，我不给你带了，我自己吃。”初夏傲娇的说道。

　　“带，给我带十包，快递给我。”

　　林雨泽为避免初夏拿回来会重，干脆那里买了，直接寄回来就行，这样省去很多功夫。

　　“对哦，我怎么没有想到快递这个东西，还是你聪明，回头给你寄多点，够你和晴天妹妹吃很久了。”初夏恍然大悟起来。

　　“怎么还有李晴天的份，你不是只寄给我的么？”林雨泽没好气的说道。

　　“怎么你连自己女朋友的醋都要吃，真是服了。晴天妹妹也是我的朋友，我肯定要寄给她吃的啦，不能只给你的啊。”初夏无语问苍天起来。

　　“她才不是我的女朋友呢。”林雨泽慌忙解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第176章 两人公布了恋情免费阅读。https://www.23sk.com 