    “混蛋！”

    黑人急得直接破口大骂。

    百阴照着他刚才的样子，挥了挥手中的棍子，冷冷地说道:“我就是混蛋，你能把我怎么着？”

    黑衣人咬了咬牙，直接冲了上去，但还没有接近百阴，就直接被他一棍子打倒在了地上。

    见状，其余几个黑衣人也立马冲了上来，几根棍子同时朝他打了过来。

    百阴立马用术法护住了身子，那几根棍子离他只有几厘米的时候，就定住了，根本就近不了他的身。

    几人看到这一幕，脸上都露出了不可思议的神情。

    “这怎么可能呢？”

    被我打倒在地上的黑衣人一脸不可置信的看着百阴，随即从地上站了起来，走到约翰面前，凑到他耳边，不知道说了什么。

    约翰脸上出现了一抹凝重的表情，然后看向了我，问我是不是用了什么魔法。

    他竟然觉得这是魔法。

    于是我顺着他的想法回应了一句:“没错，我用了魔法，所以我劝你，还是趁早带着你的人离开这里，要不然你们怎么死的都不知道。”

    闻言，约翰一脸生气却又无可奈何的看着我，说:“看样子，我还碰上对手了，不过你也不要太嚣张了，会魔法的人，不只你一个。”

    说完，他看向了露丝，语气阴冷的质问了一句:“你要是现在乖乖的跟我回去，这件事情我就当没有发生过，你要是不肯跟我回去，到时候就不要怪我不念旧情了。”

    听到这话，露丝有些犹豫了。

    我真不知道她是怎么想的，这个男人这么对她，她居然还有跟他回去的想法。

    要说她是因为爱他，所以才会如此，倒不如说她太蠢了。

    这个世上的男人何其多，她又何必执着于这一个呢？

    “露丝，你千万不要跟他回去，你要是跟他回去的话，才是真正的没命了。”

    欧阳雪在一般劝着她。

    约翰十分生气的说道:“臭女人，不要挑拨我和露丝之间的关系。”

    欧阳雪闷哼了一声，冷冷道:“是我在挑拨你和露丝之间的关系吗？你要是真的爱她的话，就不会做出这么丧心病狂的事情，今天无论如何，我都不会让露丝和你回去的。”

    “这是我和她之间的事情，关你们外人什么事情，你们这些黄皮狗还真的是喜欢多管闲事。”约翰又毫不避讳地提及了黄皮狗这三个字。

    我实在是忍不住了，直接冲上前，一把揪着他的衣领口，说:“我最后再警告你一遍，不准再说黄皮狗这三个字了。”

    结果这家伙根本就不在意我的警告，冷冷的说了句:“我就是骂了你能把我怎么样，黄皮狗。”

    话音未落，我抬起手，对着他的嘴巴，就是狠狠的几下子，直接把他的嘴给打红了。

    约翰一脸气愤的瞪着我，说:“你个黄皮狗，没有教养。”

    这家伙竟然跟我说教养，他要是有教养的话，就不会在这里像条狗一样的叽叽歪歪。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，要不然的话，我就变得和他一样了。

    “你继续骂，我倒要看看你能骂多久。”

    说完，我一把将他拽了过来，然后叫百阴找了一根绳子过来，把他绑在了椅子上。

    见状，他的人想要上前救他，我立马说了一句:“你们最好不要过来，否则你们往前一步，我就打他一巴掌。”

    为了让他们相信我不是在吓唬他们，我直接一巴掌打在了约翰的脸上。

    几人看我这么狠，不敢上前了。

    我看向露丝说:“他是怎么打你的，你就怎么打回来。”

    露丝拧着眉头，摇了摇头，低声说了句不敢。

    这个女人未免太软弱了，这样都不敢动手。

    “不用怕，他不会对你怎么样的。”

    我试着安抚她。

    可能是因为这个男人对她造成的阴影太大了，所以导致她十分害怕这个男人，即便是被绑住了，也还是不敢动手。

    罢了，她既然不想动手，也不勉强他。

    我不慌不忙地坐到了沙发上，看着约翰说:“现在我给你两个选择，一个是放过露丝，并且保证以后都不会来找她了，还有一个是……”

    说到这里的时候，我故意挺多了一下。

    约翰连忙问道:“还有一个是什么？”

    “永远的留在这里。”我漫不经心的说了一句。

    我想他应该能明白这句话的言外之意吧。

    约翰的脸色顿时黑了下来，说:“我要是出事的话，我爸不会放过你的。”

    我闷哼了一声，让他不要再说那些没有意义的废话了。

    其实我只是想让他和露丝认个错，然后保证不再找露丝麻烦。

    但是这个男人一点悔意都没有，说再多都没用了，只有让他受点苦头，他才有可能悔改。

    这时，露丝突然开口对我说，让我放约翰走。

    事情刚开始就要结束了？

    我皱了皱眉头，对露丝说:“如果这次不好好教训他的话，他还会来找你麻烦的。”

    露丝却好像无所谓了一样，说没事，让我放走约翰。

    我突然有些怀疑，这个女人的脑子是不是有点不正常，正常人在这种情况下，肯定会把之前受到的委屈都发泄出来，但是她不敢就算了，竟然还要放这个男人离开。

    也不知道她怎么想的。

    “你想好了吗？”我怕她只是一时脑热，等回过神的时候，已经来不及了。

    她很确定的点了点头，然后走到约翰面前，亲自松开了他身上的绳子。

    她作为受害者都不在意了，我们这些外人又有什么好在意的呢？

    露丝松开他之后，倒是老实了很多，估计是怕我又把他怎么样吧。

    “露丝，我知道错了，你就跟我一起回去吧。”约翰跟露丝说着好话。

    按照露丝的性子，我估计不出三分钟，她就会心软下来答应他。

    露丝一脸犹豫地看着他，不过让我出乎意料的是，她并没有答应，只是说了句:“你先回去吧，我想一个人静静。”

    “那好吧，等你想好了，一定要第一时间联系我。”

