    荣国府。

    凤姐儿说的不错，老太太今日确实是设宴单独请贾亮没有另外客人。

    席间作陪的只是凤姐儿，以及贾亮头次见面的贾琏。

    待贾亮和老太太见过礼，贾琏起身笑道：“总是听你婶子说起，说亮哥儿生的如何俊俏，又有一手好医术，今儿才见着面。”

    难怪府里下人都说她对贾亮态度不一般，这皮囊确实好。

    贾琏心里泛酸。

    荣国府虽大，下人也多，贾亮和凤姐几次接触过于亲密了一些，被一些人远远看见，自然有忠于贾琏的人告诉他。

    贾琏今日本来有约，和一群狐朋狗友越好了去吃酒取乐耍子，听闻贾亮要来，贾琏推脱掉，专门留在府里。

    上次，贾珍过来说贾亮的事，贾琏在一边听着，明知道贾亮已经和贾府没有瓜葛，现在偏偏又说贾亮是侄儿。

    凤姐儿不知是有意还是无意，横了一眼贾琏，脆生生道：“什么婶子侄儿的，这是我的一个弟弟，上次珍大哥过来说那话，现在两府都传遍了，亮哥儿还怎生认我们，脸皮子都不要了？”

    贾琏讪笑，内心却嫉恨。

    凤姐儿性格好爽，一向如此，平时府里没人说她，但贾琏却是不喜。

    “风姐姐言重了，什么脸皮不脸皮的。”贾亮对贾琏的隐蔽眼神视而不见，笑道，“再怎么说我也姓贾，一笔写不出两个贾字，老太太您说是不是这个理儿？”

    贾亮没应贾琏的称呼，口中喊着“风姐姐”，摆明了就是同意凤姐的话。

    贾琏闻言愈发不喜。

    凤姐和贾琏两口子，一人一个态度，贾亮总得赞同一个，赞同一个就要得罪另一个。

    你可不是什么好东西，不值得结交，我当然要选择风姐姐了...贾亮腹诽。

    贾珍、贾蓉、贾琏，再加上一个贾赦，东西二府四大花棍。

    贾亮听闻，贾琏不仅好女色，甚至还喜好走旱路，龙阳一事也来得。

    呵呵，另辟蹊径，说的就是你，正路不走，非要走歪门邪道...贾亮心里又鄙夷一下。

    “呵呵，亮哥儿说的没错。”老太太笑道，“都坐吧，天儿不早了，吃了饭好说话。”

    当即开席，几个水灵灵的丫鬟上来服侍老太太吃饭，凤姐儿也在一边帮寸着。

    贾亮略微陪着吃了几杯酒，一顿丰盛的饭食吃完，撤掉残席，丫鬟们再端上来热茶。

    喝了一轮茶水，老太太将四个丫鬟叫出来，站在贾亮面前一字儿排开。

    “亮哥儿，我听凤姐儿说，你搬出去之后一直都是一个人过的，身边没得一个人服侍是吗？”老太太问道。

    “是啊老太太。”贾亮笑着答道。

    这莫不是要给我个丫鬟吧？

    贾亮瞥了眼四个长相各异的小丫头，不认得谁是谁，什么鸳鸯啊、珍珠啊，他都不认得。

    “那可不成，身边怎能没人服侍。”老太太拉着一个丫鬟的手道，“我听王太医说，亮哥儿不仅医术甚好，心胸更是宽广，交出师门医书造福世人百姓，更是赚了不少银两。”

    王济仁大嘴巴...贾亮笑道：“不多，八百两银子。”

    八百两银子对贾府来说确实不多，但是对一般人家来说可能一辈子都见不到这么多的银子。

    例如秦业，五品官，家里有个什么事还需要去借债，直到贾亮出现日子才过得宽裕些。

    “又哄我。”老太太佯装生气道，“王太医说了，你的医术后头还有收益，卖出去一本最少获利一百两。”

    这事儿也说了？

    贾亮不好多说，闭口没有接话。

    一边的贾琏更是闷气，他们两口子管家，一个主内一个主外。

    但贾琏的银子都被凤姐儿管着，平日只能靠一些不多的灰色收入吃酒享乐，贾亮一本书收益一百两，刺激到他了。

    “我听凤姐儿说，你怕麻烦。”老太太又道，“说是人牙子那边买来的人不懂规矩，难得调教，你看我这些丫头怎么样？”

    说这话，老太太将四个丫头往前推了推。

    四个水灵丫头低垂着头上前，默默站在贾亮面前，一副任君采摘的模样，这让贾亮仿佛回到了前世，身处灯红酒绿的欢场之中。

    “这个是鸳鸯，这个是珍珠...”凤姐儿给贾亮介绍道，“这都是老太太调教好的，最是懂规矩不过了，你挑一个带回去，给你铺床叠被，端茶倒水。”

    贾亮瞥了眼老太太拉着的那个姑娘，这就是鸳鸯了，老太太身边第一信任的人。

    看见贾亮看上鸳鸯，老太太的手莫名紧了紧，但却没有说话。

    贾亮内心一暖，老太太将鸳鸯丢拿出来让他挑选，说明老太太这次是真心的。

    或者说，老太太害怕他不肯去苏州，但不管怎么说，鸳鸯出来都能代表老太太的态度。

    贾琏看得眼红不已，恨不得是自己来挑。

    老太太身边丫鬟众多，一等一的有八个，每一个都是人尖尖，每一个贾琏都希望拥有，只是没有资格，他们房里，能和这些人尖尖媲美的，就是平儿了。

    “老太太，这不合适吧？”贾琏出来，忍住嫉妒道，“这些丫头哪一个都是您的心肝，平日舍不得往外给，就连宝玉房里都没有。”

    “要你多嘴。”老太太道，“宝玉那边我自有安排，府里这么多的丫头，挑些拔尖的给过去就是了。

    “既然给人，哪有将好的留着，坏的给人的道理？再说要不是亮哥儿救治，我早就没了，还有心思调教丫头？”

    说到生啊死的，贾琏便不敢说话了。

    贾亮笑道：“老太太错爱了，其实琏二哥说的没错，这些姑娘都是老太太用心调教出来的，我一个人惯了，用不上人服侍。”

    谦让一下还是有必要的。

    贾琏听这一声“琏二哥”，内心反复，知道自己的算盘落空。

    “亮哥儿你就应下来吧。”凤姐儿打圆场，劝道，“你不要，老太太下面的事情不好开口。”

    “哦，老太太有事尽管说就是。”贾亮故作不知是什么事情，总不能将凤姐卖了，笑道，“只要我能办到的，定然不会推辞”

    凤姐心道，真是个伶俐人，凤眼瞥了瞥贾亮，笑着将请贾亮去苏州看病的事情说了。

    这件事贾亮本就思考妥当，当即毫不犹豫便答应下来。

    “早就说亮哥儿是个重情义的人。”凤姐儿赞道。

    “是是是。”解决了心病，老太太高兴起来，愈发大方了，“这一路上辛苦，亮哥儿不要推脱，挑个人路上服侍，可不能单独上路。”

    这世界可不是很太平，荒山野岭保不齐就有强人出没。

    凤姐儿顺着老太太的话头说了这个道理，随即道：“老太太，府里也要派个人去才是，我看我家的每天没事，不若让他活动活动，带着人跟着亮哥儿一起过去。”

    贾琏愕然，这是我媳妇吗？怎么巴不得我死？

    其实，凤姐儿让贾琏去，倒不是巴不得贾琏出事，虽然不太平，但也没有到兵荒马乱的程度，荣国府有的是身强力壮的小厮护院，再说此去一定是走水路，没什么危险。

    凤姐儿的本意是，贾琏却是无所事事，整天就知道寻花问柳，看着心烦，让他出去办事也好，回头在叮嘱一下贾亮，帮忙好好盯着就是，总好过在家里强。

    老太太一手扶额：“还是凤姐儿想的周到，府里没个主事的人跟着确实不像话，就这么说定了，链儿也去，多挑些人手，多带些银两。”

    贾琏本想挣扎一下，听得“银两”二字顿时不说话了，他知道老太太的性子，这会儿要说不去，那就有大事了。

    “老太太，既然如此，那我先去安排了。”贾琏在这呆着闷气，找个借口跑路。

    事已至此，多了个贾琏一起去苏州，贾亮也愕然。

    凤姐儿解释道：“亮哥儿，这一路上你得帮我盯着他一点，别让他胡来。”

    贾亮道：“凤姐姐这话说的，琏二哥岂是我盯得住的人？”

    “不要怕他，我有法子拿捏他。”凤姐儿神秘一笑。

    去苏州的事就这样定下，主要人选也定下来，贾亮没法再反驳。

    剩下的，就是贾亮挑丫鬟的事情。

    老太太抓着鸳鸯的手，等贾亮开口。

    贾亮心知老太太紧张鸳鸯，便笑道：“君子不夺人所好，我要是把这个小丫头挑走了，估计老太太晚上会睡不着觉，而且这小丫头也未必愿意跟我。”

    老太太笑笑，倒是没有否认。

    鸳鸯羞怯低头，自然不会多话。

    “老太太，我倒是有个人选。”贾亮灵机一动道，“这个人也是府里的丫头，跟我去了老太太也不会伤心。”

    “哦？快说是谁...”

