    “因为有着轮回权限的庇护，所以，哪怕他真正陨落了，也能够复活？”

    “所以才没有析出轮回权柄？”

    唐禹这么猜测。

    他的感知没有发现任何异常，但在领地范围内，依然看见了一个红点。

    非常细小的红点。

    代表几乎不存在战斗力。

    若非是整座位面内除了他们几人，已经没有了任何活物，唐大领主还真不好发现。

    但此时此刻，

    那细小红点在他眼中，就非常明显了。

    正在以不算快的速度移动。

    他看不见。

    但以世界之力，能够将红点扼住。

    借着世界之力的感知，唐大领主终于发现了那是个什么东西。

    “真灵……”

    “轮回主神一点完整的真灵，只是在轮回权限的庇护下，连法则之主都能瞒过去。”

    这种复活不可能是短时间内就能恢复全盛状态，但依旧弥足珍贵。

    哪个法则之主敢说自己有两条命？！

    “穿梭主神能逃命能力一流。”

    “轮回主神有复活的后路。”

    “一个个，都苟得一批。”

    “但现在他们的权限，是我的了！”

    他伸手，调用世界之力握住。

    嘭！

    无声无息间，那点真灵泯灭。

    一点金色光华终于在自己面前出现。

    唐大领主用“洞察之眼”扫描、分析，然后伸手握住。

    刹那间，

    信息涌入脑海。

    他迅速处理、吸收。

    “两种权柄了！”

    “特别是轮回权限……”

    他能感觉到，这是轮回殿的核心。

    其一，就是能够复活！

    只要提前做好布置，留下烙印，在陨落后就能够复活！

    只是……

    目前的限制很大。

    无法复活法则之主。

    圣王阶，也只有十个留下烙印的名额。

    圣阶则是一百个。

    此外，就是轮回权柄一些细碎的应用。

    比如能够借此感悟生与死的力量等等。

    “但这应该不是轮回权柄的所有能力，总觉得，是受到了限制。

    “需要完整的轮回殿才能发挥这个权柄吗？”

    同时掌握了两种轮回殿权柄。

    他发现，两种权柄很快就合二为一。

    同时，

    隐隐感到了一种共鸣。

    在遥远的某地，存在着某个呼唤他的东西。

    “……是，最后的一种权柄？”

    唐大领主眼睛一亮。

    恐惧主神。

    星灵星月推测不出他的跟脚。

    他本来都想放弃了。

    毕竟，

    哪怕以轮回主神做局，对方也不可能再次上当。

    当……

    最后一种权柄所在的位置，毫无疑问，就是恐惧主神所在。

    他冲南希等人招了招手。

    “打扫战场，继续……搞事情了。”

    ……

    宇宙星空。

    几位魔鬼族一方的法则之主，望着那片虚无，但隐隐能感受到破碎法则痕迹的虚空。

    一阵沉默。

    “轮回殿的轮回主神，恐怕……已经陨落了。”

    “哼！人族！”

    “我就说，不能被动防守，必须跟人族正面开战！”

    “那位绿荫大领主谁去对付？除非祭出镇族的至宝，不然，起源星界加持下的绿荫大领主太过可怕……火焰那家伙到现在都没能恢复呢！”

    又沉默了一阵后。

    黑暗法则之主开口：

    “轮回殿是一件不输给我们镇族至宝的宝物，无数纪元前，我们就在轮回殿安插强者，但到了现在最强的，依然只是十殿主。

    “还只有一位！

    “那三位主神一直把持着最高的权柄，行踪不定，我们不知道人族是怎么发现轮回主神，并让他陨落，但我们不能再这么被动下去了。”

    “嗯！”另一位法则之主说道，“或许，我们现在不好对付起源星界，但可以先剪除人族的羽翼，就从那些霸主势力开始吧。

    “趁着人族对轮回殿下手的空档，不能给他们反应过来的机会！”

    ……

    一片未知的虚空中。

    唐禹不断穿梭。

    这里，是某处宇宙绝地。

    时间和空间交错。

    虚幻的景象丛生。

    无数的幻境在眼前浮现，又幻灭。

    即便是圣王阶存在，在这片绝地探索也要如履薄冰，一不小心，就有沉沦幻境，被重创，乃至彻底陨落的危险。

    所以这片幻境几乎没有强者探索。

    早点，

    就有一些圣阶存在，陨落在这片绝地之内。

    侥幸逃出来的，却没有任何收获，久而久之，这里就成了宇宙中的一处禁地。

    这些，是唐大领主知道的信息。

    有绿荫麾下强者探索、收集得来的，也有从对魔联盟盟友手中，得来的信息。

    但对这片绝地，依然只有一个简单的了解。

    危险，但很贫瘠。

    “现在看来，这里的危险很大程度上，是因为恐惧主神。”

    唐大领主漫步在其中。

    身边跟着依莲南希等人。

    绝地对法则之主不构成威胁。

    但如果只他一人，面对恐惧主神当然是有点虚的。

    多了依莲南希等人就不一样了。

    咱一点都不虚。

    咱给你一个被我们群殴的机会。

    “我们应该已经被恐惧主神发现了，但他没有离开。”

    几人的感知都扩散开。

    在这片幻系丛生的绝地内，很难发现对方的踪迹。

    但唐禹肯定。

    他就在里面。

    权限的吸引遥遥指向某处。

    他跟南希等人对视一眼，假装没什么发现地，悄悄靠过去。

    唐大领主并不怕对方逃窜。

    有权限的感知指路。

    绝地之外，

    他也有所布置。

    只要恐惧主神离开这片地域，只会更容易暴露踪迹。

    一天，两天，三天……

    一寸寸地域扫过。

    恐惧主神似乎介于虚和实之间。

    位于某片依托于绝地，半虚半实的梦境之内。

    但随着范围的龟缩，终于露出了马脚。

    “抓住你了！”

    澎湃的力量涌出，贯穿空间。

    折叠震荡下，一个宛如黑雾的身影出现。

    依莲、南希等人围了上去。

    轰轰轰！

    恐惧主神根本就没有反抗之力。

    这里太偏僻了。

    唐禹等人出现得，也太猝不及防。

    恐惧主神压根不知道，轮回主神陨落了！

    短短几天时间，

    既轮回主神陨落后，恐惧主神，也步了后尘。

    法则烙印和轮回殿权柄同时析出。

    唐禹握住权柄。

    意识再次出现在轮回殿之前。

    随着他的出现，那座紧闭的大门正缓缓地……开启。

    与此同时，

    宇宙，奇诺帝国疆域。

    三道魔鬼族法则之主的身影，突兀地出现。

    星空中，无尽的法则纹路蔓延开。

    灾劫，降临！

