    是的，张瑞准备再次招募剿匪队员。

    因为感觉自身的弱小，他准备招募更多的人，打下更多的荒地，以开荒的田地吸引更多的人在自己身下，为造反提高进一步成功的可能。

    因为佛山有大量的铁匠到来，到现在聚集在张瑞这里的熟手铁匠就有两百名，跟着这些铁匠的学徒有一千名左右。

    普通的冷兵器打造这些铁匠师父们自然是再熟练不过，但是火枪的打造他们就不是很懂。不过他们不懂，张瑞懂啊！

    作为一个现代人的男人（娘炮不算），有几个不喜欢枪支的？只要是了解过枪支就知道最原始的枪管打造。

    黑火药的枪管对材料要求不高，无非就是找块熟铁块展开包裹在一根钢管上，一边敲打一边包裹焊接完三圈，再后面加工一下而已。没有什么难度，就是要花些功夫。

    其实张瑞还有更好的枪支，比如火帽后装枪，米尼弹线膛枪之类。不过现在他不准备拿出来，毕竟实力太低，拿出来弄不好反而给自己添堵。

    打造武器，钢是缺少不了。目前直连山是有大量的铁，但是比较少钢。至于钢，张瑞也有办法弄，但是目前实在没有那个实力跟精力可以弄。而且这些技术要是保护不全让满清得了，反而成了他们的助力。

    比起武器，张瑞一直相信使用武器的人才是关键。当年抗美援朝就证明了这点。在没有实力保护自己的这些先进武器之前，张瑞不准备拿出来，别到时候没有成为助力反而给对方加了实力。

    目前，张瑞只是让这些铁匠们优先打造出适合燧发枪用的刺刀，其次才是刀具、盾牌、燧发枪以及准备用来制作轻型火炮用的铁模。

    同时，张瑞再次招募新人进来。

    这次招募后，张瑞的兵力增强不少。其中刀盾兵达到了三百名，长枪兵三百名，火枪兵一千两百名，斥候队一百名，医护队两百名等外加每个战斗队的队正两百名。

    雄厚的兵力虽然是实力增加了，但是也带来巨大的经济压力。虽说目前给剿匪队员他们发的月俸低了，但是每天消耗的物资可都不少。

    还好之前张瑞出去打匪带回了不少的钱财物资，不然这次招募新兵后，张瑞不得不为银子紧张了。

    即便如此，在铁匠们把剿匪队员所有武器都准备完成后，新兵们也仅获得半个月训练和磨合。张瑞就准备把剿匪队拉往郁林直隶州那边剿匪。

    毕竟满清还能留多少时间给自己，张瑞也不知道，新兵练得再好也不如拉出来战斗一番。假如如此精良的武器还是连土匪都打不过，也就不用谈什么反清了。

    郁林直隶州即当今玉林市。在张瑞计划中，只要打通了玉林就可以直通北海，以北海为基可以拿下海南岛。到时候再借住海南岛的优越地理、矿产资源等发展，然后再以航海贸易来获得足够的财富，之后再反清就轻松很多。

    目前，郁林直隶州那块因为那边地偏远多山还没有没满清重视。同时它也地广人稀，汉人为主少民杂乱所以也没有土司。

    没有土司就不会造成额外的干扰，也不会引起满清朝廷的注意。同时在乾隆时的海南省依旧是流放之地，没有太多的百姓，悄悄拿下也不会特别引发关注。

    俗话说得好。人算不如天算。

    张瑞自己都不明白，自己怎么就被乾隆给盯上了。就在张瑞准备带着剿匪队往郁林直隶州剿匪之时，张瑞前段时间花重金在梧州府找来的密探给他递出了信息。

    他被乾隆御点围剿了。让他赶紧有多远躲多远。同时他们的联系也要断了，他不能再冒风险。

    “被乾隆钦点围剿了？难道这个乾隆有未卜先知的功能？”

    张瑞收到消息时整个人都愣了，他实在想不出乾隆怎么知道了他这个人还点名要围剿自己。

    刚刚接到消息时，张瑞还以为自己是被那个密探开玩笑了。结果，火枪队的百总张之山之后没多久也过来跟他说了这事。

    围剿的部队估计就这几天会集合过来，张之山让张瑞尽快想好对策。毕竟乾隆御点可不单是张瑞本人而已还有整个剿匪队。

    事情的发展远远偏离了张瑞“猥琐发育”的宗旨，虽然不知道乾隆为什么知道自己，还要围剿自己。但是一切事情以至这般，就只有兵来将挡水来土掩了。

    …

    梧州州府，绿营守备府。

    “广州府总督着令驻梧州州府绿营守备冯久保：今有反贼张瑞等，无视朝廷法度，经圣上亲点予以围剿。今驻梧州州府的绿营兵本次不得轻举妄动，打草惊蛇。静待广州驻防满营跟广州府总督绿营标兵过来剿灭张瑞等人。”

    收到命令的驻梧州州府的绿营守备的冯久保有些疑惑，看不懂这命令。于是他私下问了过来下命令的人，这才了解。

    原来他们广州驻防满营及广州府的绿营们以为张瑞他们只有三十多人。他们怕自己等人提前收到消息，所以提前下了命令。省得驻梧州的绿营独自就把张瑞等人围剿了，没有功劳可以分给他们，所以才用上司的权利让他们梧州的绿营兵都窝着看，不准跟着行动。

    本来冯久保想着多一事不如少一事，就听着命令行事就好。不过看广州那边的意思是要准备把附近的村子的人都屠了换军功，毕竟这事他们干得不少。

    冯久保手下有不少的兵都是附近的村子的人，要是自己真不出声，静静的让广州过来的人过来屠了手下士兵的亲人们，那自己以后也不好再带兵了。所以他只好悄悄的告诉了手下的几个千总，让他们静悄悄地带着亲人们离开。

    于此同时，冯九保还派出自己的心腹去提醒了一下张瑞。毕竟张瑞这人有本事，够意思。虽说出卖军情要担莫大的风险，但是以张瑞的能力肯定会知道，说不定比自己还提前知道。只要自己的人小心点，谈不上什么风险，最多也就是卖他一个顺水人情罢了。

    张瑞这两个月来就给他几千两的银子，还说等田地开荒好了准备给他五百亩田地。放在以前可没有什么人愿意他这个守备这个面子。要不是不知道他为什么被乾隆御点了，自己怎么的都得拉他一把。

    “想功劳？就怕你们没有这么好的胃口。”

    曾经亲眼目睹过张瑞剿匪队的冯久保看着手中拿着军令说道

    冯久保相信，只要张瑞没有打出造反的旗，他能扛着这几波兵力围剿。最终事情会以朝廷诏安的形式结束，毕竟现在的朝廷也不是那么的太平，而张瑞也会成为一方豪强或者土司。

    