
　　陆浩天见我将他发射出来的光箭全都打入水里，心有不甘的他幻化出数百个分身，并让那些分身分别用不同元素的法术对付我，霎那间深蓝色水箭、紫黑色光箭、血红色火箭、幽蓝色风箭、紫蓝色雷电之箭，以及褐色石箭从四面八场朝我疾射而来。

　　眼看那些箭要射中我的时候，我轻轻一跃左躲右闪，随即在手上幻化出一道光环，将那些箭全都汇聚在一起，然后朝着无数个分身当中的其中一个陆浩天抛射而去。

　　陆浩天看着自己幻化出来的无数分身，就这样一下子消失不见，顿时惊呼道“我幻化出这么多分身，你怎么知道哪个是真正的我？”

　　“难道你忘了我是圣羽皇朝的人，而圣羽皇朝的人则是你们黑月魔星天生的克星吗？”我一边和陆浩天斗法一边向他反问道。

　　整个赤壁南岸的上空，时不时的闪耀着不同颜色的光芒，而江面也因为我和陆浩天斗法时所产生的能量掀起一阵阵巨大的浪花。

　　狂风呼啸，风云变色，我和陆浩天从天上打到地上，又从地上打到水里，又从水里再次决斗与半空之中.......

　　陆浩天每次发射出来的蕴含着黑水晶力量的光箭，都被我用法术将它们一一融化消灭，并且他每次幻化出来的分身都被我轻而易举的破解。

　　陆浩天气急败坏的道：“赵天羽，没想到你失去幻魔神水晶之后，居然还能化解我的黑水晶魔法之力。”

　　“怎么样啊？陆浩天，还继续打吗？”随即我从手指中激射出一道紫金色光箭。

　　陆浩天愤怒的道：“你以为我陆浩天，堂堂黑月圣使，就这么容易认输吗？有本事将你的玄冰破魔枪拿出来使用啊！怎么？不敢了！你是害怕使用玄冰破魔枪之后，所散发出来的能量直冲天际，到达圣羽皇朝之后被那里的人发现，怕他们知道你早已经不在皇朝了吧！”

　　“陆浩天，对付你还用得着使用玄冰破魔枪吗？”我不以为然的道。

　　其实陆浩天说的一点也没错，玄冰破魔枪是来自龙皇系天龙星圣羽皇朝的，是用那里的玄冰和陨石打造而成，上面自然带有那个地方的能量。本来我和陆浩天在这半空中斗法，都已经冒着很大的风险了，要是再使用玄冰破魔枪势必会惊动到圣羽皇朝。

　　这样一来，在圣羽皇朝的叶仙儿就会知道她每天跑去看的那个人我，其实是她的哥哥用意念分身幻化术变化而成的，而其余星系的魔界中人，一旦得知我已经不在圣羽皇朝，便会想方设法骚扰圣羽皇朝的边境地界。

　　陆浩天用不可一世的语气对我说：“赵天羽，这天地宇宙间的法术，不过就是地水火风四大元素而已。正好这里四大元素都有了，我用它们在结合我黑月魔星的黑水晶魔法，我到要看看你如何将它们化解。”

　　陆浩天话一说完，我在心里暗自思忖“地水火风四大元素，刚才火船都已经被我引水龙浇灭了，难不成还有火元素？”

　　然而就在我看见河对岸依旧是火光四起，想要用法术和念力将那些火扑灭之时，突然间便看见陆浩天在自己右手的四个手指上，分别幻化出、黑褐色石龙、蓝黑色水龙、血红色火龙，以及黑绿色风龙。

　　他幻化出地水火风四条龙之后，接着又用黑水晶力量，将那四条龙汇集在一起，形成一条闪耀着紫黑色光芒的黑暗魔龙。

　　那魔龙的身形非常巨大，光是它的爪子就直接可以将二十人捏碎，尾巴一摆可以让周围的房舍化为齑粉。

　　我愤怒的说：“陆浩天，没想到你居然这么卑鄙！你明知道天魔交战不牵涉凡人，你知道你这样做会死多少人吗？更何况黑月魔星和圣羽皇朝的斗争，一直都是龙皇系的事情，与太阳系地球无关。”

　　“哈哈哈哈”陆浩天一阵狂笑，而后又对我说：“赵天羽，我想你应该是忘了吧！我们魔皇大人一直以来的目的就是控制整个宇宙，当然了，也包括人类世界的地球。只要我收集了黑水晶原石碎片，我就可以让黑月魔皇上官毅复活，只要上官毅复活，我们就可以借着黑水晶原石之力，让魔皇陛下在人间成魔。”

　　“赵天羽，受死吧！”陆浩天狂妄的道。

　　陆浩天话音刚落，那条巨大的黑暗魔龙便朝我冲了过来......我闭上眼睛心想“这下完了。”后来我又一想“地水火风只是众生所执着的四大元素而已，万法本质上终究是空相，只要放下这些观念不即不离任它来去，自然可破那黑月圣使幻化出来的魔龙。”

　　随后我继续闭上眼睛运用自己的心之念力，让自己进入“无极空灵”的状态之中......不一会儿之后便听见一声巨响，那黑暗魔龙一下变成无数的碎片落地江河之中。

　　陆浩天眼看着自己用四大元素之力，结合黑月魔星的黑水晶之力幻化出来的魔龙，也被我用法术化解，气急败坏的说了句“赵天羽你给我等着，等我收集了黑水晶原石碎片，到那个时候我再来慢慢对付你。”之后就于虚空中消失不见了。

　　陆浩天消失之后我从空中回到地面，摇身一变恢复了我平时在人间的穿着打扮......

　　--------------------------------------

　　曹操被孙刘两家联合用火攻打败之后，在逃跑的路途中不但武器钱粮被夺，而且又被张飞和赵云相继拦住去路，最后在华容道遇到关羽，并苦苦哀求之下才让自己得以脱身。天籁小说网

　　当然了，关羽之前欠曹操的人情，为了还他人情，所以才会放了他，而且这也是诸葛孔明的主意，要是换了另一个人，曹操必死无疑。

　　不过话说回来，曹操要是在这时候死了，那么孙刘两家就会立即从联盟变成敌对......这世界因受到黑水晶邪恶之力的影响已经变得天下大乱，如果在继续乱下去那后果将不堪设想。

　　有曹操在他们三家还可以互相牵制，而这样对于我寻找幻魔神水晶碎片也会有一些帮助，毕竟我曾经在圣羽皇朝的幻灵之境里看到，他们三家都不会是将来统一天下的人。

　　曹操带着仅剩无几的残兵败将，一路上经历了九死一生，总算回到自己的阵地许昌。

　　他回到许昌之后便与那些将士们借酒浇愁，而此时其中一员大将叹了口气说“唉！当初我们要是谨慎一点，就不会有此一败了。”

　　“怕什么？胜败乃兵家常事！周瑜小儿和刘备联合起来，烧了我的战船和武器，待我回去重整兵马之后，我一定要好好教训他们。”曹操一副虽败而不失气势的模样。

　　其余的将士也跟着附和道：“此仇不报，誓不为人！我们一定要想办法好好教训周瑜和刘备这两个家伙。”

　　突然间曹操像是想起了什么，他神色疑虑的说：“咦！陆爱卿呢？怎么没看见他？”

　　然而他哪知道他嘴里的陆爱卿，早已趁他和周瑜的军队交战之时就突然消失了，而且更加不会知道陆浩天是来魔界中人。

　　“回丞相大人，末将们没看见陆大人。”其余那些将士们异口同音的说。

　　-------------------------------------

　　曹操赤壁战败往北边方向逃走......

　　我、刘月茹、周瑜、鲁肃我们四人一起在赤壁岸边，望着那滔滔江河一言不发。

　　突然间鲁肃好奇的向我问曰：“天羽兄弟，听前几天和你打架的那个人说，你已经三千多岁了！我们以前还叫你贤弟，你这位来自天界的神仙不会因此怪罪我们吧？”

　　刘月茹立即对鲁肃说：“放心吧！天羽哥不会怪罪你们的，毕竟你们之前也不知道他的身份嘛！”

　　我也对鲁肃和周瑜道：“其实你们叫我贤弟也没什么啊！虽然我三千多岁了，但是我看上去也不过二十多岁的样子而已。”

　　周瑜好奇的向刘月茹问道：“你说我们之前不知道天羽的身份，难不成你之前知道他的身份？”

　　“那是当然了。”刘月茹干脆的回答道。

　　接着她便将自己如何与我认识，如何答应我替我隐瞒身份的事情，以及经过全都一一告诉了鲁肃和周瑜.......

　　周瑜听了刘月茹的话，得知我的来历，以及到这里的目的之后便对我说：“既然你是寻找幻魔神水晶原石碎片，用来对付你说的那个黑月魔皇，那你干脆就留在我们东吴吧！我这就回去向主公禀报此事，我们一定会竭尽所能帮你寻找的。”

　　与此同时，鲁肃也提出了同样的要求，希望我能够留在东吴......而我却拒绝了他们，并告诉他们说，寻找幻魔神水晶原石碎片说不定会给自己带来危险，并且这是龙皇系天龙星圣羽皇朝的事情，与太阳系的地球无关。

　　鲁肃浑然不解的说：“刘月茹姑娘不是一直都在协助你寻找吗？”

　　我向鲁肃解释道：“月茹姑娘是我圣羽皇朝的圣皇陛下指定的。”

　　接着我便将事情的原委一五一十的告诉了鲁肃......并嘱咐他和周瑜不能将我的真实身份告诉手下的将领，甚至连他们自己的主公都不能说。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十八章：身份暴露（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 