    天道至公，拥有权力就要承担对应的因果。

    神族执掌天道权柄无数年，积累的因果终于冲破气运镇压，引发量劫。最后付出六位道君、无数祖神陨落的代价。

    没错，昆帝也陨落了。这是神光道尊亲口所言。

    为了斩第二尸，昆帝不顾禹余道尊劝阻，修行吞噬大道，最终被魔主污染。只是魔主隐而不发，连昆帝自己都没发觉。直到此次量劫，被魔主找到机会，成为大劫最终黑手。

    既然是魔教所为，参加了最后决战的虫昆一脉神族也没有被清算，在山蝗、天蜈等祖神带领下，退守万毒山福地。

    至于原始母巢洞天，则被云母道君占据，改名霄云山。神霄道君的“霄”，云母道君的“云”，委实洒了一波溢出天际的狗粮。

    不仅仅是原始母巢，道君陨落后，若无道君级大能镇守，洞天都被洪荒修士觊觎。

    黄帝一脉即使有白虎天君、玄莲祖神两位顶级祖神，也只守住了一半基业，不得不让出一半洞天。

    新入主的修士，一位是来自灵清道君门下的郁垒祖巫，另一位则是白虎天君的老熟人，泰元天君。

    这位天君在地姆道君陨落后，拜入寂灭道君门下修行。当初黄帝与白虎天君联合围攻神岳洞天，如今被泰元抢占道场，正应了因果报应。

    中天道君一脉更惨，被帝鸿一窝端。至于黑帝的无尽海眼和赤帝的不死火山，因为有四海道君与凰祖道君存在，勉强保全。

    随着天地权柄重组，神庭的影响逐渐变淡，神族修士也开始将目光看向九天之上，寻找新的出路。而新建立的天庭又是百废待兴，吸引了众多修士前往。

    ......

    皓庭霄度天。

    吴行门下除了镇守桃源山仙市的抱灵山人，尽皆出现在南华神殿，此刻正对他行礼。

    量劫中危机四伏，徒弟们修为尚弱，吴行只能孤身入劫，将徒弟都留在匡庐山洞天修行。如今该享受胜利果实了。

    这就是有靠山的好处，啥也不用做，机缘天降。

    君不见四海道君，别人征战他恋爱，却是最先证就道君的仙神二代，最后还成为统御万神的大帝。

    君不见紫薇星帝，静坐闲庭看落花，随便出门捡捡垃圾就得了紫薇帝星剑，然后接过中天道君遗产，顺利成就道君。

    目前的吴行自是比不了黑帝与神光道尊，但给徒弟们分点护身灵宝还是可以滴。

    截止目前，匡庐山一脉二代弟子共有七位。

    嫡传弟子：妙华、青繁、五味、力牧。

    记名弟子：容华、三乾。

    道童：青阳。

    除去咸鱼天仙青阳，都是太乙金仙/神帝修为。

    吴行端坐云床，看着朝气蓬勃的弟子们，脸上浮现出欣慰的笑容。

    “昔年玉京山上，尔等师祖赐下灵宝，用以护道。今恰逢劫气消散，正是机缘初显之时。为师这里有些用不上的灵宝，赐予尔等防身。”

    听到此言，即使平日里最稳重的妙华，也露出喜色。即使不太出门，自家老师“多宝仙君”的名头还是知道的。

    其实所有弟子入门时，吴行至少赐下中品先天灵宝。匡庐山二代弟子的身家，对比大多修士，都远远超出。

    妙华与力牧手中还有上品灵宝，比起刚入洪荒的吴行还要豪华。

    但随着他修为日益高深，妙华等人面对的对手，除了仙神三代，还有老一辈的修士，这时候灵宝的作用就凸显出来。

    看着徒弟们激动的样子，吴行笑着摇了摇头，仿佛看到当年玉京山的自己。

    随后取出一尊散发着烈焰的宝壶，道：“妙华，你为吾门下首徒，当有至宝防身，这万鸦精火壶就赐予你了。此宝得自赤帝凤祖道君，望你秉承前辈遗志，立志立德，将匡庐山一脉发扬光大。”

    吴行身上所有宝物中，妙华一直惦记的就是万鸦精火壶。这件灵宝与她道途极为契合，只要晋级大罗，就能发挥五分威力，在大罗境界威能无量。

    此等宝物一出，连专注修行武道的力牧，也开始心动。

    紧接着，吴行取出一柄仙剑，直接递给青繁：“你为灵根化形，防守有余，攻伐不足，这柄青云剑就赐予你做护道之用。”

    青繁收了灵宝，恭敬拜谢，吴行看向三弟子五味。这是自化形一直陪伴他的“亲儿子”。

    与其他弟子不同，五味修的是神道，传承厨道道统。

    吴行取出应身炼制的五气玄妙锅，并镇岳塔一起赐下。

    再然后轮到力牧，刚入门时，吴行将他敬献的大戎剑重新赐了回去，省了一件灵宝的支出。如今可不能再小气了。

    只见吴行取出在东海站场“捡”的寒露宝镜，抛给力牧。

    “此宝得自寒魄道君，不仅可以施展寒露神通，还有行军布阵之能，正和你用。不过此宝还牵扯一桩因果，日后自见分晓。”

    吴行见过北鲲、寒魄二位道君运用寒露宝镜指挥冰雪精灵大军作战，确实有行军布阵之能。不过北鲲道君仍在，寒魄道君本命灵光也顺利轮回，说不得以后还要做过一场。

    然而以他如今的地位、神通，并不惧怕。

    四大嫡传弟子都得了上品灵宝，吴行看向容华。

    所有弟子中，吴行与容华感情最深，然道途之故，两者并没有师徒之缘，容华只能作为匡庐山一脉的外门大师姐。

    既然感情最深，吴行待她也最不同的，宝物早已准备好，正是上品灵根紫纹蟠桃。以此灵根为基础，容华大罗有望。

    最后则是三乾，水莲部落一切事宜步入正轨后，三乾时常来往来在神武殿与匡庐山之间，恰好遇到符诏，就一起来到天庭觐见。

    吴行略微思索了一会，在对方忐忑的目光中，取出一枚宝珠，说道：“此为洞天宝珠，其中藏有一座先天洞府，就赐予你做道场吧。”

    先天洞府的价值虽然比不过上品灵宝，但对于什么都缺的人族来说，更具有战略价值。自此，水莲部落终于有了稳妥的立足之地。

    得了宝物后，众弟子向吴行请辞，继续游历洪荒，唯有修行神道的五味神帝留在皓庭霄度天，帮助吴行处理事务。

    .......

    五帝之中，太一道君、四海道君、紫微星帝出身神族，属神众多，各类神职人员都是现成的，很快开始运转起来。

    福运道君麾下有紫府洲一脉，也不愁招不到修士。

    唯有吴行这边严重缺人，因为太元山一脉的修士都跑去了罗天道君那边。

    好不容易通过天罡道人和陵光道君的关系，招了部分仙门修士，再加上青鸟带来的部分飞禽神族，才勉强运转起来。

    就这么一晃，十万年过去了。

