    第239章：作弊   

    佘老师看向徐老师，一脸懵逼中。

    

    “为什么苏教授会说无聊？”

    

    徐老师摇头，苏教授一般都不参与这种无聊的打赌游戏，也只有佘老师痴迷于打赌。

    

    “你不知道苏教授和宁念一直不和？”

    徐老师记得以前宁念经常在苏教授的课上捣蛋，也许正是因为这个原因，苏教授才会不想关注宁念的事情？

    

    佘老师“啊”了一声，处于一头雾水中。

    

    “你确定你说的是苏教授和宁念？”

    他要是没记错的话，他可是亲眼看到宁念和苏教授一起用餐，两人看起来可不像传说中的不和，反而透露出一股旁人看不懂的暧昧。

    

    徐老师不解，他说的就是苏教授和宁念，难道有问题？

    

    “怎么？

    你不信？

    宁念之前好歹也是我的学生，她在课堂上是个什么样的表现，我会不清楚？”

    

    佘老师被呛到，忍不住小声嘀咕，“那她现在还是我的学生，我怎么没发现她在课堂上捣乱？

    难不成是宁念对你有意见？”

    

    “……”   

    虽然佘老师说的很小声，但还是被徐老师听见了。

    

    徐老师一头黑线，敢情他这是被嫌弃了？

    

    坐车上的宁念用力打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子，一脸莫名地说，“谁在背后骂我啊？”

    

    苏俊彦抿唇淡淡一笑，估计是佘老师和徐老师正在背后议论她吧。

    

    “后天的期末考试准备得怎么样了？

    有把握考全年级第一吗？”

    

    想到佘老师和徐老师的打赌，他忍不住偷偷打探到。

    

    宁念摸了摸鼻子，哼了一声，“说不准。”

    

    “怎么？

    你想我考第一名？”

    他不是说名次不重要吗？

    还是他突然改变主意，觉的她要是能考第一，能为他争光？

    

    苏俊彦摊开双手，笑意涟涟地说，“名次不重要，重要的是你不要有任何压力。”

    

    本来她是没什么压力的，可刚才他的话让她还是小小的紧张了下，要是考差了，会不会丢了他的面子？

    

    “你到时候会监考吗？”

    

    “恩。”

    至于监考哪个考场，现在还不确定，他倒是希望能监考她在的那个考场。

    

    宁念转动着眼珠子，要是刚好碰到他在的那场考试，她会不会更加紧张啊？

    

    她在心里祈祷，千万别把她分在他的考场，她还想好好发挥下实力。

    

    为了后天能考个好成绩，这几天晚上，宁念都睡得很早，而苏俊彦可能也是考虑到她要考试，这几晚都很克制没有碰她。

    

    终于熬到了期末考试的第一天。

    

    期末考试总共分为三天，第一天是考英语和物理，第二天考语文和生物，第三天则是考数学和化学。

    

    宁念踏进考场的那一瞬间，直觉皱眉。

    

    因为她分的考场，刚好宁夏和司空洋也在。

    

    宁夏看到她的瞬间，下意识扭头和司空洋对视了一眼，眼里的神情，也只有宁夏和司空洋明白。

    

    宁念没理会那两个人，拿着准考证寻找自己的位置。

    

    只是当她的视线落在宁夏前面的一个位置时，表情一下子变得难看。

    

    没想到她不但和宁夏一个考场，还分到了宁夏的前面。

    

    宁夏也是一脸得意地朝她炫耀，“怎么样？

    你不想挨着我坐，偏偏被安排在了我的前面，你能反抗吗？”

    

    宁念深吸了一口气，走到自己的位置前，坐了下来。

    

    宁夏看了眼宁念，眼里露出一丝算计。

    

    她宁念不是学习成绩好吗？

    那么这次，她要让宁念背负抄袭的罪名。

    

    宁念将笔从笔袋里取了出来，等着监考老师进来发卷子。

    

    而教室里的学生也差不多都到齐了，就等着监考老师来。

    

    期末考试安排的座位，并不是按班级安排的，而是几个班级的学生全打乱，然后再随机安排。

    

    这也就为什么宁念会和宁夏一个考场了。

    

    而就在这时，不知道是谁突然尖叫了一声，将所有人的目光都吸引了去。

    

    “哇，大家快看，是苏教授！”

    那人捧着下巴，一脸花痴地对着进教室的男人流口水。

    

    而其他人得知监考这个考场的老师是苏教授时，心花怒放地笑了，除了男同学一脸苦闷。

    

    宁念看着从教室外面进来的男人，表情也跟着一亮，虽然她害怕是他监考，但想到他就在离她这么近的地方看着她考试，心里是说不出的满足。

    

    苏俊彦进教室后，余光也瞥见了坐后排的宁念，他朝她露出一抹只有两人才懂的温柔目光。

    

    宁念做了一个捧心状对着男人，反正现在大家的目光都在台上的男人身上，不会有人注意到她的小动作。

    

    苏俊彦勾了勾嘴角，眼神似乎在说，“晚上回去后再收拾你。”

    

    宁夏看了眼台上的苏俊彦，表情有些黑沉，没想到这堂考试竟然是苏俊彦监考。

    

    不过是苏俊彦监考更好，她可以让她们两个一起背负罪名。

    

    苏俊彦抬起手腕处的手表看了眼，然后对着下面的学生说，“还有一分钟开始考试，大家先检查下自己有没有带笔，然后放松心情，准备迎接接下来的考试。”

    

    宁念深呼吸了一下，试着调整自己的状态，今天的第一场考试是英语，说什么也要拿出最好的状态。

    

    随着考试铃声敲响，苏俊彦将试卷一一发到了第一排的每一位学生手上，再由第一排的学生将试卷传给后面的学生。

    

    当试卷到了宁念手上时，她没有太多心思去想其他的，而是将注意力投在了试卷上。

    

    看着已经提笔开始写答案的宁念，宁夏和司空洋对视了一眼，宁夏从衣袖里抖出一张纸，上面全是标准答案，本来她是想留着自己用的，可是现在她觉的比起考试，弄垮宁念才是最重要的。

    

    宁夏看了眼台上坐着的苏俊彦，而苏俊彦也在看这边，不过苏俊彦不是在看她，而是在看她前面的宁念。

    

    苏俊彦看宁念的眼神，是那种温柔地仿佛世间只剩下她一个人，惹得宁夏一阵眼红。

    

    她将纸条揉成一团，然后准确无误地扔在了宁念的桌子上。

    

    宁念看到桌上突然砸下来的纸团，皱眉，下意识伸手去拿，想看下是什么东西。

    

    结果身后的宁夏突然站了起来，大声喊道，“苏教授，我要举报，宁念作弊。”

    

    

