    这是一片废弃的停车场，各式各样的废弃汽车围成了一个小院，中间留了一片空地。

    几辆货车车厢被改造成了房屋，里面摆着简陋的家具，脏乱的垃圾堆积如山，恶心至极。

    院子里，许欣被绑在一根铁柱上，双目无神，已经绝望。

    刚才，她从口袋中掏出那枚玻璃碎片，正准备自杀。

    但不知为何，明明背对着自己的邱飞，却像是脑后长了眼睛一般，突然转身，将自己一巴掌扇晕了过去。

    再醒来时，她已经被绑在了这根铁柱上。

    这个邱飞，似乎和夏木一样，都有着超乎常人的能力。

    但现在，夏木昏迷过去生死未卜，自己被绑，失去了自杀的机会。

    现在的她，真的是想死都难。

    “小妞，来，给爷笑一个。”

    “啧啧，老子活这么大，没见过这么漂亮的女人。”

    “少扯，那电视里的明星你没看过？”

    “放你娘的屁，电视里的明星哪有这个妞漂亮。”

    许欣前方，十来个男人赤裸着上身，吃着不知道从哪找来的食物，就像是评价牲畜一般谈论着许欣的身材。

    被这么多双贪婪的眼睛盯着，许欣忍不住胃里翻滚，发自内心的恶心。

    “快看，阿三回来了！”

    院子外，两三个男人扛着着一辆银白色的摩托车，吃力的走了进来。

    一群人看到那辆耀眼的摩托，这才依依不舍的把目光从许欣身上拔出来，放到了摩托车上。

    “啧啧，我敢说，光这辆车就得值几万块钱。”

    “废话，这车可是哈雷戴维森，售价十多万。不过这模样倒是挺特殊，看起来像是后来组装的。”

    “更别提这还有两挺机枪呢，这玩意有钱你能买得到？”

    能吸引男人的，除了美女，自然就是豪车。

    一想到之前有个男人就是这样骑着豪车，带着美女在末日兜风。

    这群被黑暗生物赶得到处跑的男人们就心里极度不平衡。

    听到院子里的声音，邱飞这才推开了门。

    先是确认了一下许欣的情况，随后才把目光放到了那辆摩托车上。

    “老大，赚大了！这辆摩托车，可以说是世界上最帅的摩托车，没有之一了！”

    “而且还有两把机枪，看这枪管，啧啧，简直无敌啊！”

    在众人的恭维声中，邱飞也是高兴的眉眼舒展。

    “哈哈，末日也没什么可怕的！兄弟们，只要跟着我，保证你们都能享受美妞，开上豪车。”

    “老大威武！”

    “老大牛逼！”

    .......

    夏木受的伤并不算严重。

    毕竟强横的身体素质摆在这里，要是一般人受了这么重的伤，恐怕早就死翘翘了。

    在任务发布的一刹那，他就已经顺着系统指明的方向，快步探查了过去。

    高速路下，都是一片片绿油油的树林。

    沿着这些人的足迹，仅仅五分钟后，他就找到了这片被重重废弃汽车包裹起来的简易避难所。

    而此时，在避难所的门口，两三个男人聚在一起，正悠闲的抽着香烟。

    “省着点抽，这玩意以后绝对是稀缺品。”

    “妈的，吸完了再去抢，我就不信还找不到了。”

    “赶紧抽吧，抽完下班。没想到我一个公司白领，现在特么的当起保安了，唉。”

    “小点声，可别被老大听到了......”

    夏木只简单听了一会，就直接向三人走了过去。

    “干什么的？！”

    “他，他不是刚才那个......”

    “还敢回来，弄他！”

    三人将烟头扔在地上，举起手中的铁棍，齐齐冲了过来。

    夏木现在根本没有功夫理会这些小喽啰。

    他黑着脸，一步跨前。

    先是抓住了其中一个铁棍，横向一摆，挡下其余的攻击。随后他右腿肌肉紧绷，向着最前面的男人一脚蹬出！

    这一脚，他没有留力。

    那带着八极拳刚劲的腿法，甚至带出了丝丝风声。

    三个男人叠在一起，被这一脚蹬的飞了出去。

    为首男人的五脏六腑瞬间被踢碎，后面的两个家伙也不好受，被这股力道携带着撞到墙壁上，昏死过去。

    夏木捡起地上的铁棍，看都没看这三人一眼，转身走进大门。

    “叮，宿主，检测到威胁值超过三十点的黑暗生物，目标就在院子中！”

    听到系统的提示，夏木心中一惊。

    在这院子里？难道......

    果不其然，当夏木看见那个身材健硕，犹如小山一般的邱飞时，系统再次给出了提示。

    原来是他？

    这家伙竟然不是人类？！

    夏木心中清楚，只有黑暗生物，才会被系统用威胁值来进行计量。

    联想到他面对自己那么快的车速，依然能够握紧手中的钢管，准确快速的将自己打下来。

    普通人根本没有这个力量，也没有这么快的反应力。

    而且，更恐怖的是，这个披着人皮的怪物，威胁值竟然有足足三十点！

    “狩猎任务，也要求我击杀一只威胁值在30点以上的生物。没想到，两个任务竟然撞一起了。”

    只要想办法击杀了这个生物，那就能瞬间完成两个任务，获得三百点的黑暗点数。

    距离升级载具，也就只差一步之遥。

    但现在的他，身体素质只强化过一次，综合数据顶多算是比正常人高出一倍。

    必须智取，不能盲目动手。

    看到院子中被绑起来的许欣，夏木也是心中一松。

    只要还没死，那就什么都好说。

    他扫视一圈，看到不远处一个被改造成库房的巨大货箱，计上心头。

    ......

    “将这小美人送到我房子里去。”

    “是！”

    邱飞走到许欣身前，贪婪的吸了口气。

    “真香啊......你放心，我会温柔的。哈哈哈哈。”

    他大笑一声，去往一旁的洗浴室内，准备先清洗一番自己的身躯。

    也就在这时，他好像闻到了一股刺鼻的汽油味。

    “什么东西？”

    他下意识看向库房，那是他们在黑暗复苏后不到半小时内清理出来的房间，摆放着废弃汽车里提取出来的汽油桶。

    而之前安排过负责看守库房的人，此时都围在那女人身边，欣赏着她白花花的大腿。

    库房竟一直没人看守？！

    再看向四周。

    一桶桶汽油不知何时竟然被人搬了出来，遍布在了废弃汽车组成的墙体旁。

    这要是谁点个烟，不小心点着了汽油桶。

    恐怕整个院子都会掀翻！

    “到底是谁！？”

    他猛然怒吼。

    夏木蹲坐在墙上，手中举着一根燃烧着熊熊火焰的木棍，笑吟吟的看着邱飞。

    “是谁？我是你大爷。”

