    二十世纪初的中国很贫穷，这主要是指的普通老百姓生活困苦。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，那些地主、官僚和大商人，却是十分富有的。只不过，他们的财富都用来藏起来霉，没有进行流通，就像是一潭死水一样。

    现在，帝国重视工商业的展。通过一系列的政策来刺激工商业的展。特别是强行赎买土地，使得地主们不得不将资产投入到工商业当中去。这样的话，使得帝国的工商业展进一步的加。

    当然，由地主转型为商人，不是那么容易的。固然有人会成功，赚的万贯家财。但同样也有人会失败，彻底的破产。对于转型失败的地主来说，无疑是一场灾难，会怨恨帝国政府。但是，所有的政策，显然不可能让所有人都满意的。只要能够让大部分的华人得利，那就是好的政策。

    更何况，农民得到土地之后，他们的生活会越来越好。手中有钱之后，他们也会购买商品。从而进一步的加工商业的展。

    至于帝国政府，得到的就更多了。不仅可以赢得民心，更能够从达的工商业当中获得大量的税收。财政收入增加之后，才能够进行国防建设，使得国家更加的强大。这可谓是一石数鸟了。

    不过，仅仅如此那显然是不足的。现在的帝国和西方列强相比，差距实在太大了。想要实现弯道车，就必须要加大投入才行。帝国政府根本就没有这么多的钱，因此就只能够指望外部投资了。

    虽然，来自国外的资本很多。但对于一个极度缺乏资本的国家而言，这是远远不够的。帝国必须要吸纳更多的投资才行。吴皓轩的目光，已经放到了南洋。在南洋，有着很多的华人。他们中，有不少人经过艰苦创业之后，已经成为了富豪了。如果他们的财富能够投资到国内的话，这对于国内的展，无疑会有极大的帮助的。

    在明朝到清末这段历史时期。国内战乱不断，民不聊生。闽省、粤省一带在当时慌乱穷困，人多地少，老百姓生活极度难以维持。为了谋生计，维持家庭生活，改变个人或家族的命运，躲避战乱，闽粤地区的老百姓一次又一次、一批又一批批地到南洋谋生。

    中国历代封建王朝的末年。大多伴随着农民起义、外族入侵和王朝更替，不堪战乱的普通百姓和权力失落的前朝贵族纷纷移居海外。由于地缘上的毗邻关系，东南亚成为中国移民的迁徙地和避难所。

    英国、荷兰殖民统治下的南洋，正处于加开过程中，对劳动力的需求量非常大。南洋诸国为吸引华工，先后推出一系列优惠政策，如马来西亚联邦最大的一个州——沙捞越州，在白色拉者(意即国王 )二世执政时期，就颁布过一个特别通告：给移民足够的免费土地种植，政府提供临时住屋安置移民；免费供给大米和食盐一年；提供交通运输工具。建立警察局保护华人安全，华人可永久居住在沙捞越等。这样的政策对于中国国内流离失所、丧失土地的无业流民来说，具有强大的吸引力。很多人就是在这个时候，或携妻带子，或孤身一人，漂洋过海来到南洋。

    大量的华人涌入东南亚后，对当地的生产、生活以及经济建设，都产生了巨大的影响。一方面，许多华人在侨居国从事商业活动，负责管理海外贸易。收购当地土特产，销售该国货物，从而形成一个沟通中国与海外贸易的商业网络。这些人也多为当地政府所倚重，暹罗王室就曾表示。“如果没有华侨，宫廷什么买卖也做不成”。另一方面，还有相当一部分华人从事手工业，烤面包师、裁缝、鞋匠、金匠、银匠、雕刻师、锁匠、画家、泥水匠、织工，几乎无所不包。从事农业、园艺和渔业的华侨人数也很多，他们同样在当地社会的日常生活中挥了积极作用。

    在东南亚经济展过程中。工矿业一直是非常重要的一个方面。在印尼加里曼丹，华人是当地金矿的唯一经营者。矿工人数最多时曾过9万，每年生产的金矿砂一般都在百万盎司(1盎司等于 28.35克)以上。19世纪以前，马来西亚的锡矿也几乎全部是由华侨开。“下南洋”的中国人，就这样成了当地经济开的主力军。他们的勤奋与努力，改变了所在国经济落后的状况。就连英国的海峡殖民地总督瑞天咸也承认，马来半岛的繁荣昌盛，“皆华侨所造成”。

    华人在改变所在国的经济状况的同时，很多人也彻底改变了自己与家族的命运。东南亚华人，先后出现了数以百计的百万富豪、千万富豪。

    同盟会在海外有着很深的根基，特别是南洋，更是同盟会的主要活动范围。南洋的很多华人子弟，都加入了同盟会，希望能够改变国家的面貌。现在，同盟会已经分裂了，以孙大炮和宋钝初为的大部分人，都加入到了帝**政两界，为国家的繁荣和富强为奋斗。这也使得南洋的华侨对于帝国，有了更加深刻的了解。在这样的情况下，吸引华侨们回国投资，无疑是水到渠成的事。

    太子宫门外，一辆神龙1型轿车停在了外面，一身白色西服的孙大炮从汽车上走了下来。他的脸上，带着一丝疲倦。成为帝国内阁的卫生大臣之后，他立刻忙碌了起来。帝国的医疗建设，实在太糟糕了。为了改变这一现象，他这个卫生大臣不断的前往各省调研。这使得孙大炮感觉很疲惫的同时，也觉得活的很充实。现在，他能够感受到做实实在在的事，比以前空谈革命要好得多了。

    “孙大人，殿下已经在书房等你了。”侍卫长赵虎在门口等候。

    “有劳了。”孙大炮点了点头，收起了那些思绪。如果说，加入帝国政府之前，他对吴皓轩以及帝国政府还有一些怨念的话，现在则完全没有了。经过这些天的走访，他深深看到了国家的贫穷和落后，还有那么多的人生活在贫困线以下，医疗水平更是低下，不少人生病之后更是只有等死。这使得他感觉到了，自己肩头的担子非常的重。

    “太子殿下。”到了吴皓轩的书房之后，孙大炮主动行礼。

    “孙大人，辛苦了。”吴皓轩笑着说道。

    随后，孙大炮向吴皓轩禀告了他此次调研的结果，并且提出了卫生部的计划。孙大炮计划在每一个城市，都建立一座大型医院。下面的各县和乡村，也需要有专门的卫生院和诊所。

    “孙大人，卫生部的计划很中肯，这是我们未来展的目标。但是，要实现的话，还有两个问题需要克服。一是钱，兴建这么多的医院，需要很多的资金，财政现在非常紧张，恐怕难以为继。二则是需要足够的医生，我们根本就没有那么多专业的医生。就算是医院修建起来了，也没有医生诊治。”吴皓轩说道。

    孙大炮一愣，他这才意识到了，之前想的似乎太天真了。

    “孙大人，虽然我们现在面临很多困难，但是，我们终究会一步一步的实现的。我想你保证，最多十年时间，你所提交的计划，一定会实现的。”吴皓轩郑重的说道。

    “是，殿下。只要能够让广大的人民过上好日子，不用再生了病之后就只有等死，我就算是拼尽这条命，也在所不惜。”孙大炮激动的说道。

    “孙大人，现在有一个事，需要您配合一下。如果成功的话，或许能够加快我国的医疗建设。”吴皓轩说道。

    “殿下请吩咐吧。”孙大炮立刻说道。

    “是这样的，商务部和工业部计划前往南洋访问，我们希望能够让广大的华侨回国投资办厂，让那些有学识的华侨回国参加建设。这样的话，帝国的展无疑能够加快度。孙大人在南洋有很高的声望，所以内阁希望孙大人和商务部以及工业部一起去。这对于帝国是非常有帮助的，只有帝国强大起来，展起来，我们才有足够的财力去改善老百姓的生活。”吴皓轩说道。

    孙大炮点了点头，他知道吴皓轩说的很对。

    “少帅，既然如此，那我就回去准备了，我会和商务部和工业部一起去南洋的。”孙大炮应承了下来。

    黄帝纪元46o7年（o9）5月，帝国商务部和工业部，以及卫生大臣孙大炮，前往南洋，和南洋华侨见面。帝国代表团的南洋之行，受到了华侨们的热情欢迎。对于帝国希望他们回国投资办厂的号召，华侨们更是纷纷响应。不少的华人，纷纷前往国内。这使得帝国的工商业，得到了井喷式的展。同时，也有千千万万的华侨子弟回国参与建设，这极大的加快了帝国的工业和经济的展。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友老王阿瑟的厚赏和月票！感谢书友袁yh1234567、he11oyour、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友杀手马、大洪荒工、晨泳的月票！