    “对啊，尝尝我家的鸭梨，个大水多，包您满意。”

    ……

    大家把手上的东西塞进了李铎的怀中，随即一哄而散，弄得他连连摇头。再这样下去，恐怕他大师兄的身份，就彻底坐实了。

    “请问，馆主在吗？”

    突然，门口传来一道声音。

    李铎抬头看了一眼，便又重新坐了下来，他没有心思去接待别人。

    “我们馆主不在，你是谁？”

    一个小师弟问道。

    “我是谁不重要，你马上去告诉你们馆主，就说有人来取拳谱了，让他识相的话，就自己交出来。”

    来人背着手，一副眼高过顶的样子。

    听到“拳谱”二字，李铎的眉头瞬间皱了起来。

    萧南天这个混蛋！拳谱这么重要的东西，不好好藏起来，还满世界去嚷嚷，弄得人尽皆知，这不是脑子有病吗？

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理难道没有听说过？他本想袖手旁观，不过事情关系到拳谱，自然也就不能置身事外了。

    他整理了一下衣服，便站了起来，冷声问道：“那拳谱，跟你有什么关系？”

    “好说了，那拳谱就是我祖传之物！”

    来人哼了一声，道：“我取回自己的东西，不过分吧！”

    “放屁！”

    李铎的眼珠子都快瞪出来了。

    他还从来没有见过这么厚颜无耻的人，这不是睁着眼说瞎话吗？你拳谱究竟从何而来，根本就没人知道，就算是他们李家，也只不过是拥有过几页而已。

    这个家伙从哪里来的，敢说这种大话？

    “请你放尊重些，不要满嘴污言秽语。”

    来者瞪了李铎一眼，道：“看你的样子，也不像是馆主，还没有资格知道这里面的事情。”

    “我看你的样子，也不像个好东西，你究竟是什么人？”

    李铎迎上了他的目光，丝毫没有退缩。

    “在下薛大同，蔡李佛拳传人！”

    薛大同道：“那拳谱便是蔡李佛古拳法的总纲，于多年前失落，我现在把它请回去，难道不对吗？”

    听了这话，李铎差点被气笑了。

    蔡李佛拳他自然听说过，流传于广东一代，至今也不过一百余年的历史而已，而那拳谱，早就不知道流传了几千年。

    竟然把蔡李佛与之相提并论？

    简直是天大的笑话！“我倒想看一看，你有什么本事，可以把拳谱请回去。”

    李铎的目光已经寒了下来。

    “听阁下之意，是要跟我对手喽？”

    薛大同的目光中出现了一丝惶恐。

    回头一看，只见大门不知道什么时候已经被人给关上了，院子中的二十几名弟子已经把他围在了中间，看样子，似乎随时都有可能冲动过来。

    “你们……你们想干什么？”

    薛大同退后了一步，一脸警惕的望着众人。

    李铎也不说话，只是死死的盯着他。

    “看样子，是非要让我一展身手了！”

    薛大同哼了一声，随即屏气凝神，扎好马步，沉声说道：“你们一起上吧！”

    其实，大家已经准备一拥而上，把这个家伙给赶出去了，可是，听了这话后，又犹豫了。

    如果大家一起上的话，岂不是让别人笑话以众欺寡？到时候，拳馆的招牌也就砸了。

    想到这里，众人均是后退了一步，把目光望向了李铎。

    在他们看来，馆主不在，就应该听“大师兄”的。

    李铎自然明白众人的意思，当下也没有推辞，跟着上前一步，道：“请！”

    话音刚落，便见到刚刚还气势汹汹的薛大同突然向墙角跑去，三下两下就跳到了墙的另一侧，而后消失的无影无踪。

    这是什么情况？突如其来的一幕，让所有人都愣住了。

    他们万万没有想到，这个薛大同竟然是在装腔作势，甚至连动手都不敢，就逃之夭夭了。

    “什么东西！”

    李铎也被气笑了。

    他本以为这个薛大同既然敢登门，一定有过人的本领，结果没想到，竟然是个银样镴枪头！“你们几个给我听好喽！”

    李铎转过头来，看了众人一眼，沉声说道：“以后再遇到这种人，不要跟他们废话，相毒打一顿再说。”

    “明白了，大师兄！”

    众人齐声应和。

    这一次，李铎没有纠正他们的称呼。

    他刚想回去休息，外边又传来了叫阵声，又是来要拳谱的。

    来者自称是山东螳螂拳的传人。

    有了刚才的经验，大家再也不敢大意，马上就有人拿了两个麻袋，罩在了来人头顶，而后一顿暴打。

    刚刚处理完螳螂拳的了，心意拳的人又来了。

    什么虎拳、戳脚、八卦门、太极拳……

    总之是能叫出名字的，别管什么阿猫阿狗，几乎全来了一遍。

    说也奇怪，这些大大小小的门派，早就已经在江湖中绝迹多年，只是偶尔露面，可最近也不知道怎么回事，竟然像雨后春笋一样，一个个全冒了出来。

    接下来的几天，拳馆门前可就热闹了，几乎每天都有三五拨人来闹事。

    拳馆中的弟子，每人都随身携带一个黑布口袋。

    ……

    “这个尊主，终于动手了！”

    谭明的禅房中，萧南天一脸笑意。

    从他把消息放出去开始，就知道一定会有人来闹事，只是没想到，竟然一下子来了这么多人。

    不用想也知道，一定是尊主授意的。

    “这些人，只不过是江湖中的无名小卒而已，甚至连无名小卒都不算，估计是滥竽充数。”

    谭明道：“他们也未必知道这个拳谱是什么东西，只不过是受了人家的蛊惑，脑子一热，所以才来送死的。”

    不用想也知道，那个在暗地里做推手的人，一定就是那个尊主。

    “对方已经开始行动了，难道你还要坐视不管？”

    谭明问道。

    滨海禁地之名，早就已经名扬海内外，尊主敢在这个当口来闹事，一定早已有了准备。

    如果这出是一拨两拨的牛鬼蛇神，谭明或许不在乎，但天天有人来捣乱，以后的日子可就不得安生了。

    “我当然不会坐视不管了，我一定要插手，非但要插手，我还要浇上一桶油。”

    萧南天笑了笑，说道：“我准备举办一次极道武会！”

