    陈慕是幸运的，至少，在生死豪赌面前，他赌对了。

    ——即将撞上六臂尸灵的一瞬间，他突然侧身，险之又险地避开了尸灵的攻击。尸灵急速反应准备瓮中捉鳖的时候，门外涌来的丧尸群对他展开了攻击。

    陈慕猜的不错，外面这些丧尸群，是有组织有目的地针对六臂尸灵。

    六臂尸灵的战斗力高得吓人，加上他手下二十来只行尸，与大楼外丧尸群的先头部队厮杀在一起，颇有一夫当关万夫莫开的仗势，双方一时间杀得难分难解。

    吼吼吼！！！

    丧尸群的混战，完全是靠蛮力厮杀，比拼的是力量、速度、耐力、以及躯体的坚硬程度。即便夜色如何深，只听声音就知道，这场厮杀是有多么的惨绝人寰。

    遗憾的是，这一场面无人得知。包括距离最近的陈慕，也借着六臂尸灵挡住超市大门的机会向上逃去。

    很奇怪，他明明感觉头昏眼花身体发烫，但体内似乎有用不完的力量，抱着百来斤的女人，一口气跑到十八层以上。

    咚！

    终究是意识太恍惚了，陈慕脚下一滑摔了一跤，怀中的女人被他远远地抛飞出去，好巧不巧脑袋刚好砸到了台阶边沿上。

    “云霄！”

    陈慕吓得心如死灰，慌忙爬起来去查看，一边还撕开自己的衬衫准备做绷带。可翻开女人看到对方的伤势后，他惊呆了：竟然，毫发无损。

    陈慕不敢相信地摸了摸女人光洁的脑门，光滑细嫩没有留下哪怕一道红痕。他看了被撞到的台阶，混泥土的边缘都缺了一大块。再看向女人，女人还是原来的迷惑模样，只是，眼中的危险气息明显降低。

    “难道……”

    陈慕心中生出一个可怕的猜测，为了印证自己的猜测，他不打算继续逃亡更高的楼层，而是随意找了一套没有锁住的公寓藏进去。

    公寓面积很大，五室两厅的格局，带有一厨三卫，外加一个书房和两个大阳台。主人家早不知哪里去，似乎什么都没带应该逃得很匆忙。

    陈慕将女人放在沙发上，最快速度锁门和检查情况，确定安全后，才关窗拉帘点亮了蜡烛，然后蹲到了女人面前。

    “云霄，你还记得我，是吗？”

    陈慕拉着女人的小手爱切地问，微微的温度跟常人无异。可惜，女人依旧没有说话，还是一脸迷惑的模样看着他。

    “你有没有感觉哪不舒服？”

    陈慕继续询问，林云霄扑朔着水灵灵的眼睛就是不回答。心怀万千疑惑地，陈慕做出了另外一个决定：检查女人是否是被咬到了！

    除了初次见面时被咬了一口后，陈慕清楚地感觉到，女人对他很信任，很依恋，对于他的检查也极其配合。

    不过，结果很让陈慕不解，女人全身上下没有任何伤口，为了确保万一他仔仔细细地检查了三遍。

    “帮你换件衣服吧，还是你自己来？”

    超市一战，陈慕两人的衣服早已湿透，还沾了不少血污。看着女人完美的躯体，陈慕很难按捺住心中火热，本想让对方自己去穿衣服，可对方那迷惑不动的姿态让他知道不可能。

    对于林云霄如今的状态，陈慕是完全不懂了。猜测她异变为丧尸的结论被推翻后，他又怀疑，自己的女友是不是以前都一直是这样。

    孤男寡女相处暗室很容易出问题，尤其是女子太美且不懂拒绝的情况下。说好的换衣服，意识早不受自己控制的陈慕，却把自己的衣服也脱了，然后……

    两人再次苏醒，已经是第二天的中午。刺眼的阳光透过窗帘缝隙照进，陈慕第一个睁开了眼。

    轻轻动了一下，陈慕这才发现自己怀中有人。低头看去，那是他永远欣赏不够的娇花。眉毛、鼻子、嘴巴、每丝每寸，都让他无法自拔。

    盯着女人看了不知多久，对方的睫毛终于动了起来，再接着，水灵灵的大眼睛印入陈慕心神。

    此时的林云霄，神情依旧的迷糊和迟愣，但眼神中的戒备消失不见，取而代之的，是好奇和迷恋。

    “醒了！”

    陈慕亲昵地捏了女人鼻子挑逗她，而对方的举动吓了他一跳，竟然直愣愣地坐了起来。

    “先穿衣服”

    陈慕没好气地将被子披到女人身上，不是怕被人看了去，那完全没可能，而是怕，自己把持不住。

    给女人穿衣服的过程中，陈慕惊讶了，他看到了床单上的印迹，得知女人竟然是第一次。这让他对关于林云霄的记忆心生怀疑，如果自己真有如此美貌的女友，怎么可能忍到现在？

    这点疑惑，像是安静的湖水落下一颗石子，激起了陈慕心中的涟漪。他再次生出了之前的感觉：自己，好像是在追寻着什么。

    遇到林云霄的时候，他觉得自己的追寻已经找到，现在得到了林云霄，他又觉得，追寻还没有实现。

    “难道，是因为对方的状态？”

    陈慕毫无头绪地猜测，怀疑自己心中的空虚和迫切的追寻，很可能是因为林云霄如今的状态。一来是因为不清楚对方发生了什么，二来，则是不希望自己心爱的女人空有容貌而什么都不懂、什么都不会。

    想到此，陈慕猛然记起一件可怕的事来：打斗的时候，自己可是被尸灵爪了一把。

    顾不得给林云霄穿衣服，陈慕慌忙跑到镜子前查看。结果让他不敢相信，那光洁的背部，仿佛什么都没发生。他还找了昨晚的衣服来看，若不是尸灵抓去的一块还带着血痕，他都怀疑昨晚的一切只是做梦。

    “这到底，怎么回事？”

    陈慕心中的疑惑更多了，一筹莫展着还没想出什么，忽然看到林云霄出现在眼前，手中带了她的衣服，什么都不说就递给了他。

    “你呀，连换衣服都不会！”

    陈慕哭笑不得，接过女人的衣服准备为对方穿上，但临时又放到一边，揉了揉女人凌乱的青丝道：“先洗个澡。”

    陈慕发现，不管林云霄此时是何种状态，自己心底其实是不在意的。不仅是因为对方的乖巧听话和对他的依恋，更不是因为对方倾绝的美貌和迷人的肉体，这种不在意，仿佛是天生就有一种声音告诉他：哪怕对方一辈子只有儿童的智商，也是他这一生要守护的女人！

    一晚上的剧烈运动，加上长时间未进食，陈慕的饥饿感很强。将女人梳洗打扮好以后，将就着做出了还算丰盛的一顿。

    “先填饱肚子，待会儿我们就去找个安全的地方。”

    陈慕将饭碗递给林云霄，林云霄疑惑着接过，然后学着陈慕的样子夹菜咽饭。

    噗！

    才吃一口，林云霄嫌弃地将饭菜吐到一边。陈慕皱眉，他看得出来，女友从小肯定是锦衣玉食娇生惯养，否则不可能有这样脱尘的气质和娇嫩的美貌，但现在是末世，再讲究那些可没条件。

    “不吃就挨饿！”

    陈慕想呵斥，但看着林云霄娇灵灵的面容怎么也狠不下心来。狼吞虎咽吃完满桌食物，想让女人饿一饿吸取教训。

    奇怪的是，吃完饭后，陈慕感觉肚子都撑了，但饥饿感丝毫没有得到缓解。

    这种情况，陈慕不是第一次遇到，所以没有深究。饭后休息不久，他在屋内找了物资和装备，利用衣物和胶布，对两人容易被咬到的部位做了防护，然后打算转移。

    “出去以后，一定要跟紧我。”

    开门之前，陈慕再次对林云霄嘱咐。他先是将耳朵贴上门探听一番，下意识动用上了精神力，结果让他大吃一惊：昨天还只有三道的精神力，此时居然不下百来道，足足暴涨了三十倍不止。

    掐了一把自己确定不是做梦，陈慕心中狂喜。上千道精神力，足够他对付六臂的尸灵了，在末世活下去的概率也大大提高。

    只是，精神力量为何一夜之间暴涨这么多？是因为被六臂尸灵抓了一爪，还是因为跟女友睡了一觉，亦或两者兼有？

    仔细回想，陈慕越发不敢肯定原因。他记得，自己有过意识恍惚身体发烫的情况，之前忙于战斗没发现，那分明是被丧尸病毒感染后的反应，他目睹过其他人被咬后的情形，正是这种状况无疑。

    昨晚一战，他受了感染，不仅没有变成丧尸，反而超能力得到增强，这肯定是有原因的。而且，他清晰地记得，自己是在被尸灵抓到之前就开始有的临床反应。

    “难道？？”

    想起自己是先被林云霄咬到的，陈慕不自觉回头。察觉陈慕投来目光，林云霄也抬头，露出了她招牌式的迷惑之眼。

    “小心点，我们要出去了。”

    即便十分怀疑女友发生了异变，陈慕也丝毫没有松开对方的想法。不说事情还不确定，就是确定了，他也不觉得自己能够放弃对方，反正，除了不会说话和智力不高外，自家女友跟常人也没什么区别。

    很快，陈慕发现自己的猜测大错特错。

    带着林云霄小心翼翼下到一楼，陈慕的目标是昨天留在超市门口的改装车，穿过超市才能到达。超市里，堆满了丧尸的残缺尸体。无一例外，后脑全被掏空。

    尸骨如山，血流满地，眼前炼狱般的景象看得陈慕心中发瘆。生怕女友做噩梦，他准备将对方背上，好让她埋头不要去看，可转身发现，女人眼中竟然透露着兴奋。

    “你不怕？”

    陈慕不解地问了一句，却见女人忽然抬头。目光越过他，一副严阵以待地模样。

    咚咚！

    沉闷而突兀的一串脚步声身后响起，陈慕心头一悸，回头看去，是他惊恐的场景。

    “他还没死！”

    还是那只六臂尸灵，不对，已经不是尸灵了。陈慕看清，对方六臂变成了八臂，身材更加高大魁梧，背上两团凸起像是要长翅膀。双眼通红更加阴冷可怕，气息也更加强悍危险。

    可以确定，昨晚一战，对方是胜利者，而且已经进化，此时应该称之为：八臂尸王！

