    傅华这么问，多少是用了点心机的，周娟身后站着的是郑坚，因此胡瑜非对周娟的意见也是不能不当回事的。如果周娟在这件事情上的看法跟他一致，那他只要把周娟的看法转达给胡瑜非，胡瑜非就得重新思考对晨曦购物的态度了。

    相应的，他就不用直接跟胡瑜非唱对台戏了。

    周娟笑了笑说：“你问我对这件事情的看法啊，我是觉得胡董在这个时候选择投资晨曦购物是一个很正确的选择。”

    这倒是一个出乎傅华意外的回答，而且完全跟胡瑜非站在了同一立场上了。他不知道这是周娟随声附和胡瑜非，还是她基于自身的判断作出的结论。

    但不管怎样，傅华想反对这件事情的立场就变得有些尴尬了。他有些后悔不该耍心机，如果他上来就表明自己的态度，周娟也许就会附和他了。

    “为什么啊？”傅华还是有些不甘心的问道。

    周娟看了傅华一眼，笑笑说：“你不能光看他们现在的数据的，广告和推广活动都是有些滞后性的，需要经过一段时间的发酵，才能够完全体现在数据上。有人把这个叫做黑洞效应。”

    行家一伸手，就知有没有。周娟这句话说出来，傅华就知道自己真是小看周娟了。看来郑坚派她来做这个秘书长，并不仅仅是因为周娟嫁给了他，周娟自身也是具备这方面的素质的。

    想想也是，郑坚那个狷介成性的人，调教出来的人应该也差不到哪里去的。

    “同时我也分析过这家公司的数据，虽然不尽理想，但也不是差到不能接受，”周娟继续说道，“再考虑到他们正受到一些负面因素的影响，其实在行业内的表现还算是不错的了。”

    看来这一次胡瑜非也不是完全想做救苦救难的菩萨的，傅华已经基本被周娟的说法给说服了，天使投资本身就是投资于一些有潜力的初创企业的，只要有潜力就可以投资而并非只能投资于某些确定性很高的机会。从这一点上看，晨曦购物还是符合天使投资的基本条件的。

    不过他还是想要考较周娟，便笑笑说：“那对那些负面的消息您怎么看？”

    “木秀于林风必摧之，”周娟笑了起来，“我看了一下那些负面的消息，并没有什么了不得可以致命的，所以我更倾向于那些负面消息都是些同行之间的倾轧，这反过来说明晨曦购物的发展已经引起了同行的警觉。初创公司那么多，而金主爸爸就那么有限的几个，僧多粥少的状态下，同行之间的竞争自然就难免用些手段了。”

    不被人议是庸才，一家优秀的公司自然也会招致同行的嫉妒的。其实那些负面的消息傅华也是大致上分析过的。确实就像周娟所说的，并没有什么致命的，也就是一些媒体或者所谓的大V自以为是的分析罢了。

    这个只要烧点钱，加强对公司的宣传，很容易就能扭转公众的看法的。

    “我甚至觉得这些负面的消息是在帮助我们的，”周娟笑笑说，“我们趁晨曦购物受负面舆论的影响入手投资，反而可以获得更好的对价。”

    傅华也笑了，这个周娟不愧是郑坚调教出来的，这幅趁火打劫的奸商口吻像极了狷介的郑坚，这还真是不是一家人，不进一家门的。不过商场上就应该是这么种风格的。

    慈不掌兵，义不理财，这是古训，否则就只能是自讨苦吃的。

    于是胡瑜非周娟和傅华三人就坐飞机去了青塘。晨曦购物创办者陈曦去机场接了他们。陈曦是一个看上去比照片上更加清瘦的女人，典型的南方女人的坯子，瘦瘦小小，跟傅华看惯了的北方大妞完全不是一个路数的。

    不过虽然娇小，办起事情来却是跟北方大妞一样的风风火火，接机，办理入住，跑前跑后的浑身上下充满了活力，这让傅华不由得就想起来他当初初到北京，海川大厦奠基建设的时候，那个时候他也是像陈曦现在这样的状态。

    这大概也是企业的初创者在企业发展的初期都会有的一种状态，也正是所谓的初心。不过傅华心中也清楚时光无法倒流，他再想会到那种状态几乎是没可能的了。在这一点上，他甚至有点嫉妒陈曦了。

    陈曦带胡瑜非周娟傅华三人入住的是青塘假日山庄，这一次互联网武林大会的会场所在地。四人正在大堂办理入住手续的时候，忽然就听到大门外边一阵喧哗，不知道是从什么地方冒出来十几个拿着长枪短炮的记着。

    一辆黄牌子的迈巴赫就缓缓地驶到了门前，记者的长枪短炮顿时就瞄准了车门，这架势像足了什么顶级流量的明星到场才有的阵势。

    这时陈曦在一旁说了一句应该是牛从龙来了，那辆一千多万迈巴赫就是他的招牌。傅华眼睛的余光扫到了胡瑜非的脸上，胡瑜非神色如常，看不出什么悲喜。但是傅华心里却是觉得胡瑜非心中肯定是很落寞的。

    三十年河东三十年河西，风水轮流转，曾几何时，胡瑜非的天策集团才是媒体关注的焦点，牛从龙来求上门来让他赏口饭吃。

    但转瞬间，牛从龙成了媒体的关注中心，所到之处记者云集。而胡瑜非到了青塘，却没有引起任何媒体的关注。

    形势发生这么大的变化的主要原因很简单，以前是天策集团站在时代的风口上，胡瑜非那时是中国商界的执牛耳者，是牛从龙仰之弥高的存在。

    而现在站在时代风口上的是牛从龙，他运营的企业体量已经是天策集团十倍以上了。虽然天策集团经营的并不差，也就是大多数企业无法达到的高度。

    但他已经没有站在时代的风口上了，没有风口的助力，天策集团就仅仅是一家经营的还不错的大型企业了。中国的发展日新月异，大型企业再也不是凤毛麟角，而是比比皆是了。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧。

