    “多谢恩公……”

    “多谢恩公救命之恩。”

    那民女和年轻男人连连叩谢。

    “行了，这里没你们事了，快走吧。”

    陆尘摆摆手。

    宇文承趾被打懵了，刚回过神来，连忙张嘴：“我……”

    “我什么我？你是不是不服？”

    陆尘瞪了他一眼，扬手又是一巴掌。

    啪！

    这巴掌极为响亮，听得在场众人一阵心脏。

    这该多疼啊。

    宇文承趾想哭，他话都没说完呢，哪来服不服的？

    “别，别打了……我，我错了……”

    宇文承趾感觉脑袋嗡嗡的，随时会晕过去，只能开口认错。

    “错哪儿了？”

    陆尘冷哼一声，刚扬起的手微微一顿。

    “我……我不该强抢民女，我……我不该横行霸道……”

    宇文承趾吓得说话都结巴起来。

    “很好，知错能改善莫大焉，以后还是个好孩子。”

    说着，陆尘放下宇文承趾，转身就走。

    “壮士……感谢壮士今日教育之恩，还请告诉在下壮士何名何姓，日后好报答。”

    宇文承趾说着，眼底闪过一抹杀意。

    “你不认识我？”

    陆尘惊讶的看着他。

    “不，不认识啊……”

    宇文承趾一阵错愕，我应该认识你吗？

    陆尘心里乐死了：“不认识最好。”

    说完，撒丫子就跑。

    看着陆尘一溜烟跑没了踪影，宇文承趾顿时满脸错愕。

    这个世界上怎么会有这么无耻的人！

    打完人就跑，有本事你丫留个名号！

    “少爷，少爷您没事吧……”

    这时宇文承趾的家奴们才后知后觉的赶了过来，连忙扶起了宇文承趾。

    宇文承趾气的一人一耳光，破口大骂道：“一群吃闲饭的废物，本公子养你们干什么的？这么半天才过来，你们是王八吗？走的这么慢！？”

    一群人被打的噤若寒蝉，不敢吱声。

    冲家奴发泄了一会儿，宇文承趾这才捂着肿成猪头的脸，欲哭无泪的哀嚎道：“打我？他娘的，我爹都没打过我，这个小王八蛋敢打我，只要你还在洛阳，本公子迟早把你揪出来，扒了你的皮！”

    ……

    陆尘这边一路跑到布庄之后，直接就把门一关，外面发生啥了跟他一概没关系。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：龙胆亮银枪。”

    唰！

    随着奖励发布，陆尘的手上凭空多出了一把通体银亮，细长且厚重的长枪出现在陆尘手里。

    这把长枪一看就知道不是凡品，枪头以下盘踞一条威风凛凛的金龙，一直延伸到尾部，枪尖锋利无比。

    握在手里，陆尘似乎都能感受到一道龙吟，伴随着枪身微颤，仿佛找到了主人一般，回应着陆尘的心意。

    “果然是一把神兵啊！”

    陆尘挥舞一番，畅笑起来：“赵子龙，我陆尘得你神兵，定不辱你武神之名！”

    话音刚落，门外突然响起了一阵敲门声。

    陆尘一下子就警惕了起来，还以为是宇文承趾追过来了，正准备大杀四方，感受一下龙胆亮银枪的威力。

    “姑爷，姑爷，您快开开门，我还没进去呢……”

    是李鸣的声音。

    陆尘微微一怔，哑然失笑。

    把这小子给忘了。

    随后，陆尘直接意念一动，龙胆亮银枪竟然又凭空消失，储存在了陆尘的系统空间里。

    打开门，李鸣急匆匆的跑了进来，上气不接下气的喘着。

    “姑爷，您，您跑的太快了……我都追不上您！”

    李鸣一边喘一边说道。

    听着李鸣的话，陆尘心中呵呵一笑。

    对于现在拥有武神之力的他来说，就算是刘翔和博尔特俩人加起来，估计都看不见他的尾灯，李鸣追不上实属正常。

    “找地方歇着吧，我做件衣服，中午去江月楼吃饭。”

    说着，陆尘便不再理会李鸣，直接走到了后面，准备扯下布料做件衣服。

    ……

    唐国公府。

    一名约莫十五六岁的少女，蹦蹦跳跳的进了门。

    少女一袭白衣胜雪，秀丽明艳的脸庞，如若一朵绽放的白牡丹，令百花失色。

    看门的家奴也不阻拦，见了她纷纷行礼：“见过长孙小姐。”

    长孙无垢也不理会，直奔后院，声如银铃般的唤道：“秀宁姐，秀宁姐，在家吗？”

    “无垢。”

    李秀宁刚刚梳妆完毕，闻声立刻在厢房飘然而出，见到来人，脸上挂起了柔和的笑意。

    “秀宁姐，我写了一首新词，你帮我看看呗！”

    长孙无垢立刻嘻嘻一笑，跑到李秀宁面前便拉着她的手，满脸期待的说道。

    “好~”

    李秀宁眼中流露出一丝宠爱，任由长孙无垢拉着手来到了后院的凉亭里。

    长孙无垢，乃是前右骁卫将军长孙晟的女儿。

    长孙晟过世后，长孙无垢和哥哥长孙无忌便被排挤出家门，由舅舅高士廉抚养。

    高士廉与李渊关系极好，两家往来颇多，李秀宁和长孙无垢也是自幼相识，情同姐妹。

    长孙无垢拿着一张宣纸递给李秀宁，然后目光就好奇的在院子里瞄来瞄去：“秀宁姐，你那夫君陆尘呢？”

    “出去了。”

    李秀宁一边看一边漫不经心的回着话。

    “又出去胡吃海喝了？”

    长孙无垢顿时愤愤不平了起来，立刻握住李秀宁的手腕，极其认真的说道：“秀宁姐，你不能再这样下去了，那个家伙一天到晚不务正业，你不觉得委屈吗？”

    “无垢，你别这样说陆尘，我觉得他挺好的。”

    听到长孙无垢的话，李秀宁抬起头来认真的说道。

    “秀宁姐！”

    长孙无垢有些急了：“他好什么好啊？身为一个大男人，成天就知道跟你伸手要钱花，不仅如此，他还开了间布庄，没事就窝在里面做衣服，这不是女人做的事么？”

    “再说了，他这样一天到晚在外面不着家，你就一点不担心么？”

    “担心什么？”

    李秀宁有些疑惑。

    “他万一在外面找女人怎么办？”

    长孙无垢煞有介事的说道。

    李秀宁闻言悠然一笑：“无垢，你担心过头了……陆尘不是那样的人！”

    长孙无垢天性烂漫纯真，不懂那些政治，所以自然不了解唐国公府的无奈，她只是纯粹的为李秀宁鸣不平而已。

    在她看来，李秀宁的幸福都被那个叫陆尘的给毁了！

