    战夜战懿那头听到战司宴的声音，赶紧把电话给挂了。

    温夏放下手机，趴在栏杆上，战司宴也靠在一旁，倾听着她的讲述。

    “夏夏，你这么说很对，阿夜阿懿会理解你的一片苦心。”

    战司宴薄唇微启，沉声道：“但有一点，我仍会质疑。”

    “什么？”温夏疑问。

    “如果刘雨婷真的爱她的孩子，当初就算再困难，也不会把孩子们交给温曼。这也是我当初想要打发她走的原因。”战司宴握紧温夏的小手，眸光微黯：“夏夏，就像你，永远都不会丢下小爱。”

    “不管她的父亲是谁，她始终是你的女儿。”

    温夏从来都知道战司宴比她理智，比她清醒，可是她总觉得孩子们肯定想见生母的，可今天却让小夜小懿失望了。

    温夏垂下了头，心里很不是滋味。

    见状，战司宴搂住她，安慰道：“我不是责怪你的意思，我只是把心里的想法说处理。”

    “不过，刘雨婷和温曼不一样，她到底是孩子们的生母，今天晚上一直围着孩子们转。”

    有他这番话，温夏心里又堪堪松了一口气：“是啊，她是小夜小懿的生母，谁不会爱自己的孩子？”

    “好了，今天的见面也算很顺利，不要多想了。”战司宴在她额间落下一吻，轻笑道：“更何况，你才是他们的妈咪。”

    ……

    一周以后，小爱出院了。

    此刻已是七月末，即使是清晨，已经烈日当空。

    战瑾钰站在医院门口送他们：“记得小爱暂时不要剧烈运动，最好还是保持静养，平时就在家看看书看看电视，写写字之类的。”

    小爱很高兴，蹦跶着来着战瑾钰身边，拉住他的大手：“二叔，谢谢你。”

    声音娇娇糯糯的，听着人很是舒服。

    战瑾钰蹲下来，捏了捏她的脸蛋，叮嘱道：“小爱一定要乖乖听话噢~”

    小爱乖巧地点了点头。

    战司宴和战瑾钰一向没话说，但这次难得开口：“多谢你这段时间的照顾，晚上有空来家吃饭，庆祝小爱出院。”

    原本这话是温夏打算说的，她觉得战司宴肯定不愿意说，没想到战司宴竟然愿意开口了。

    她在一旁忍不住笑了一声，问道：“是小爱让你们俩和好了吗？”

    小爱懵懂地眨着眼睛，不知道具体发生了什么事。

    倒是战瑾钰哈哈大笑起来，他看向战司宴与温夏，应道：“既然大哥金口已开，那我就恭敬不如从命，晚上见。”

    很快，一家五口回到了江南苑。

    江佩清已经派小菊和李妈准备了可口的甜点，等着小爱回家。

    小爱高兴极了，在医院的时候还不能吃这些，回家就可以吃了。

    中午一家子简单地吃了些面条和家常菜，晚上江南苑要招待一批人，是江家和战家的亲戚。

    之前江佩清就已经跟温夏说过了这件事，温夏一开始比较犹豫，最后还是同意了。

    这是在两家的家族里，正式公开温夏和小爱的身份。

    夜幕降临。

    下午的时候，已经陆陆续续有人过来了。

    到现在天黑了下来，大部分都来了。

    温夏被江佩清介绍给那些亲戚，亲戚们大多都笑脸盈盈，温夏也分不清是真笑和假笑，毕竟在她看来，这也只是一个流程罢了。

    她一直都没有得到过没有亲戚的眷顾，所以对于这些流程，她也没有抱有多大的想法。

    这时，战司宴和姜茵茵一起回来了。

    战司宴在午饭后就去了公司处理事情，而姜茵茵这几天也住在江南苑陪江佩清。

    姜茵茵已经知道今晚江南苑要宴请亲朋好友，所以提前把这个消息透露给温曼，温曼自然没资格参加，她把这个消息转达给了刘雨婷。

    姜茵茵抬手看了一眼手表，怕是刘雨婷也该到了吧。

    “茵茵也回国了呀？”一个中年妇人凑了过来。

    “表舅妈，晚上好。”姜茵茵巧笑嫣兮地打招呼。

    中年妇人正是战司宴母亲白心蕊表弟的妻子，也就是战司宴的表舅妈陈丽，是属于白家那边的。

    白家那边家族早已衰败，而且因为白心蕊的事情，那些亲戚也不与这里来往，也就白心蕊表弟这一家子平时喜欢巴结凑热闹。

    陈丽鬼鬼祟祟地拉住姜茵茵的手，将她拉到一旁，转着眼珠子问道：“茵茵啊，这到底是怎么回事啊？我还一直以为你会成为我的表侄媳妇呢，那个叫夏娜的，还带着一个娃！”

    “阿宴这是怎么回事呢？怎么能娶一个离异带娃的女人？这不是给家族抹黑吗？”陈丽面露嫌弃，显然很看不起温夏和小爱这对母女。

    姜茵茵心里得意，表面却焦急地解释：“表舅妈你误会了，夏夏她没有嫁过人，不是离异的。”

    陈丽一听，脸上的嘲讽更甚：“什么？没有嫁过人？那岂不是未婚先孕？这可太不知检点了吧！阿宴到底是被他迷住了什么？”

    姜茵茵努力憋着笑，严肃地解释道：“表舅妈你不知道，夏夏很优秀的，她是很厉害的调香师。”

    陈丽环顾了一圈，咂了咂嘴说道：“再厉害又怎么样？在生活方面不守妇道，就不是个好女人！我刚瞅着战璟深和林舞他们都没来，林舞不来也正常，但战璟深可是阿宴的亲父亲啊，可见战璟深对这个儿媳有多不满意！”

    话正说着，林舞挎着包扭着身子走进了大厅，她一身红色紧身针织连衣裙，把身材凸显的极致完美，风韵十足。

    陈丽揉了揉眼睛，冷笑道：“呵，这个狐狸精竟然也好意思来。怎么没见到战璟深？”

    陈丽自然是很讨厌林舞，要不是林舞，白心蕊还是战家的大夫人，那么她和她老公也能沾沾白心蕊的光。

    可就是因为这个林舞，白心蕊那脆弱的性子受不了，直接自杀了，导致白家在战家都讨不到半点好处。

    “表舅妈，我去打个招呼问问情况。”姜茵茵撂下陈丽，朝着林舞走了过去。

    姜茵茵甜美笑道：“林阿姨。”

    林舞原先含着笑意的脸，顿时拉了下来，冷哼一声：“哟，还在江南苑住着呢？”

