    其中一位姓苏的嬷嬷恭声禀道，“奴婢收到太后娘娘的飞鸽传书，知晓殿下和侧妃娘娘今夜会到农庄，已然备好了饭食，请殿下和侧妃娘娘移步农庄。”

    　农庄里静悄悄的。

    　两人随着嬷嬷去了膳厅，很快就上了热腾腾的饭菜。

    　是三菜一汤。

    　以太子的用膳规格来说，自然是远远不足的。

    　然而对于饿成狗的叶浮珣来说，瞬间就双眼放光了。

    　“菜色虽然不算丰富，但都是农庄上的出产，”苏嬷嬷温声道，“请殿下和娘娘用膳。”

    　“清炒小白菜，仔姜焖鸭，糖醋鱼块，还有红枣枸杞炖鸡汤，”叶浮珣笑眯眯地把筷子递给纪衍诺，“殿下，这瞧着就很好吃。”

    　纪衍诺颔首：“用膳。”

    　“是！”叶浮珣领命，拿起筷子埋头苦吃。

    　农庄食材新鲜，无论鸡鸭鱼还是青菜都是当天处理的，加上做菜的手艺一绝，吃得叶浮珣赞不绝口。

    　然而某位殿下却有些不习惯。

    　目光扫向某块鱼肉，等了数瞬，才发现徐公公根本不在，没有人会自动自觉地替他把菜夹进碗里。

    　只能默默地举起筷子，去夹那块看上的鱼肉。

    　叶浮珣自忖是个合格的打工人，大快朵颐之余不忘随时留意老板的举动，很快就发现了纪衍诺的不自在。

    　“殿下，您可是想徐公公了？”

    　这话一出，让刚往嘴里巴拉了几口饭的纪衍诺猛地咳了几声。

    　叶浮珣吓得忙挪过去给纪衍诺顺气，又递上一杯水：“徐公公要是知道了您这么惦记他，一定会很欣慰的。”

    　纪衍诺又猛地咳了一声，躲过叶浮珣手里的杯子喝了口水：“胡说什么。”

    　“要不臣妾伺候您用膳？”叶浮珣小心翼翼地问。

    　虽然她还没吃饱，桌上的才瞧着还是那么香，但哄好某位爷仍排首位。

    　“不必。”纪衍诺把杯子放下，睇了眼叶浮珣剩下的半碗饭，“还不快坐着用膳。”

    　“遵命！”

    　叶浮珣欢欢喜喜地坐回去继续用膳。

    　膳后，苏嬷嬷请叶浮珣出了膳厅，引她走到厢房边上的一间角房里。

    　“娘娘，这是独立的澡间，”苏嬷嬷推开门，“这里可以泡澡亦可以淋浴。”

    　泡澡就算了，淋浴？

    　叶浮珣差点没揉揉耳朵，惊诧问道：“何为淋浴？”

    　“娘娘第一次来农庄，不清楚也是正常。”

    　苏嬷嬷领着叶浮珣往里走，走到一处停下脚步，“娘娘您看，这就是淋浴。只要打开水阀，就会有水从上头的花洒出来，可以站立着沐浴。”

    　见叶浮珣一脸震惊，苏嬷嬷笑着解释，“若是娘娘不习惯，像往常一般泡澡亦是可以的。”

    　“这……这水是怎么从过来的呢？”叶浮珣伸手把花洒取了下来，手感摸起来跟现代的花洒差别不大。

    　苏嬷嬷恭声笑道：“此乃太后娘娘的设计，奴婢不懂其中的道理，让娘娘见笑了。”

    　叶浮珣摇摇头，看着底下的两个水阀：“这可是一个出冷水，一个出热水？”

    　“回娘娘，正是。”

    　苏嬷嬷将一应事宜介绍完，又领着叶浮珣回到厢房一侧的门边：“此处有一道铃，若是娘娘有事，拉下绳子，奴婢就会赶过来。”

    　“时候不早，奴婢就不打扰娘娘和殿下歇息了。”

    　叶浮珣目送苏嬷嬷离开，转身又进了澡间，仔细看了一圈，不由琢磨。

    　这怕不是太后娘娘的金手指之一？

    　她在脑海里呼唤：“九九，看见没！这就是别人家系统和咱家系统的差别，好好学习学习！”

    　九九登时委屈了，机械道：‘回宿主，这其实也没有多难……’

    　心好累。

    　“那能弄到产生机械能的方法么？”

    　这可是实现一切的关键所在。

    　九九飞快地点开了系统群求助。

    　数瞬后回应：‘宿主，这种颠覆当前世界的大技术无法提供，因为会影响整个世界的运作。’

    　叶浮珣眸心一动，她双手抱胸，用食指敲着下唇琢磨片刻：“你的意思是即便别人家的系统也做不到？”

    　‘不错！’九九回答得很响亮。

    　前辈们都那么说的，准没错。

    　那太后这淋浴系统是怎么实现的？

    　难道不是她想象的那样，通过机械能或别的能量给水泵供给能量，再转换成供给水的动力，把水输送到澡间？

    　她仔细打量淋浴水管一会儿，推门出去走到院子里往澡间的屋顶看去。

    　这一瞧，心中顿时明白了。

    　澡间屋顶上盖有一个不到两立方米的小型石屋，然后有约摸两尺见方的石砌管道一直通到澡间后的烧水间。

    　叶浮珣一拍额头，是她想复杂了。

    　太后娘娘设计的这个是简易版的淋浴系统。

    　想必是将烧好的热水提前输送到澡间屋顶，待用完或是预估水凉后进行更换就是了。

    　“在看什么？”

    　纪衍诺的声音突然出现在叶浮珣身后，叶浮珣转过身，脸上露出一抹笑，“殿下，您随臣妾来澡间瞧瞧？”

    　叶浮珣拉着纪衍诺进了澡间，给他介绍淋浴系统。

    　“殿下您瞧瞧，只要打开这个热水开关，再打开凉水开关，就可以自主调到合适的水温。”叶浮珣一边操作一边讲解，“水会从上面的花洒淋下来，这样沐浴比起泡澡来说更方便快捷，而且可以洗得很干净。”

    　纪衍诺一脸沉默地观察着淋浴设备。

    　忽地他开口道：“热水和冷水是分开从澡间上的石屋供给的？”

    　叶浮珣举起大拇指点赞。

    　纪衍诺沉思片刻：“那这个阀门是如何控制水流？”

    　“臣妾听苏嬷嬷说这是太后娘娘亲自设计的，”叶浮珣不便讲得太清楚，以免露馅，“具体的道理苏嬷嬷并不清楚。”

    　纪衍诺觑她一眼，微微颔首。

    　叶浮珣又拉着纪衍诺到一旁的大澡盆前：“这个澡盆同样可以通过开关阀门进水和调节水温。”

    　“苏嬷嬷说了，别看农庄占地面积那么广，事实上除了苏嬷嬷和平嬷嬷两位嬷嬷外，另外就只还有六人在庄子上做农活。”

    　叶浮珣细声介绍着，“所以太后娘娘说了，来到农庄上小住，除了三餐膳食供给外，其余事情需得自食其力。”

