    开什么玩笑！

    主人好不容易和帝北宸拉近了距离，现在这个不知道从哪里冒出来的家伙竟然想撬主人的墙角。

    真当它们黑白双煞是吃干饭的啊！

    见小黑和小白着急地直跺脚，百里红妆眼底亦是漫上了暖心的笑。

    自从这两个小家伙认她为主人之后，一直都是全心全意的对她，一旦发生什么事情，这两个家伙比她还要着急。

    虽然平日里时而会装作嫌弃它们的模样，不过能够有这三只兽兽陪在她的身边，她亦是从来不曾觉得孤单过。

    “不着急。”

    百里红妆神色淡定而自然，在感情这方面，她一向认为是她的就是她的。

    倘若旁人能够轻易地抢走，那便也不是她所想要的。

    何况，她对帝北宸很有信心。

    “没事儿。”季黛儿浅笑，“帝公子你什么时候回门派？”

    伴随着季黛儿的话音落下，严凌轩三人的眼中亦是闪现了好奇的光。

    饶是在他们这一帮天之骄子中，帝北宸也是绝对的顶尖。

    如果能够与帝北宸交好，那自然是极好的。

    “我娘子什么时候随我一同回去，我便什么时候回去。”帝北宸应道。

    此话一出，季黛儿、严凌轩、林汐柔以及皇甫画皆是瞪大了眼睛，不可思议地望着帝北宸。

    他们听见了什么？

    帝北宸竟然有娘子了？

    在这段时间，他们可从来不曾听闻帝北宸有娘子的消息啊。

    一直以来，帝北宸对女子都不甚感兴趣，光是他的地位浴室里，平日里便不知有多少女子投怀送抱。

    然而，帝北宸却一直不假辞色，甚至连敷衍对方都懒得敷衍。

    正是因此，甚至有传言说帝北宸实际上并不喜欢女人。

    不过，后来随着韩溪泠出现在帝北宸的身边，这种流言也渐渐淡化了几分。

    对帝北宸略微熟悉几分的修炼者们依然知道帝北宸与韩溪泠之间并不是外界所猜想的那般，想来也是落花有意流水无情。

    可是谁也不曾想到帝北宸竟然已经有娘子了，这简直就犹如一颗巨大的炸弹，将他们所有人都吓傻了。

    季黛儿此刻再也无法装作无动于衷的模样，想当初她与帝北宸之间也颇为熟悉，因为两个门派一向交好，她时常有机会见到帝北宸。

    曾经的她一直将帝北宸当成自己仰慕的对象，毕竟，以帝北宸的年纪能够拥有那般实力，又是顶尖的年轻俊杰，实在是她心目中的理想对象。

    不曾想，三年前帝北宸竟然突然变成了一个双腿残疾的废人，从此一落千丈，甚至都不曾继续在门派待下去。

    当时的她虽然感到惋惜却也不曾多说什么，一个双腿残疾的修炼者，将来注定了无法取得太大的成就。

    然而，就在前不久，帝北宸突然出现，非但没有半点颓废，相反的实力还有不小的提升。

    一回到门派，帝北宸便雷厉风行地解决了所有事情，将所有的拦路虎通通解决，再度登上了之前的位子。

    这一消息迅速传散开来，几乎所有人都为此感到震惊。

