    

    大阪弯，某间不起眼的仓库内。

    仓库此时正处于一片昏暗当中。

    “警官！自动发电启动了！”

    随着一声高喊，原本一片漆黑的仓库亮起了灯光。

    仓库内，是中森警官和两名最信任的手下。

    仓库一恢复光亮，中森警官便第一时间将目光落在了仓库中央桌子上的礼盒。

    他快步来到桌子旁，小心翼翼地打开了礼盒。

    礼盒之中，正是那枚回忆之卵！

    看到回忆之卵还在，中森警官脸色稍缓。

    他转头看向两名手下：“虽然现在距离怪盗基德犯案的时间还有很久，但我们也不能松懈！”

    “是！”两名手下连忙大声应和道。

    一名手下犹豫了一会，还是开口道：“警官，刚才又是烟火、又是停电的，会不会出什么问题？”

    中森警官闻言皱了皱眉，随后摇了摇头：“不，无论是烟火还是停电，都是大阪城那边的事情，我们只是恰好被波及的，不用担心。”

    随后，几人便在仓库中默默等待起来。

    过了大概五分钟。

    中森警官正有些无聊地看着眼前这个装着回忆之卵的礼盒。

    下一刻，一阵“啪嗒”的金属落地声响起，紧接着就是“骨碌碌”的滚动声。

    中森警官一听这个声音，脸色一变，猛然朝着窗口方向望去。

    只见地面上，不知何时已经多了一个手雷！

    还没等他有进一步的反应，随着“轰”的一声，手雷瞬间爆炸，一阵烟雾瞬间席卷了大半个仓库！

    “不好……是催眠瓦斯！”中森警官心中暗叫不好，下意识的捂住了口鼻。

    然而，他的反应终究还是慢了。

    他只觉眼皮变得无比的沉重，意识也渐渐涣散，不过几秒钟，中森警官便倒在了桌子上。

    而他的两个手下，早就先他一步躺在地上不省人事了。

    烟雾消散，怪盗基德戴着防毒面具的身影悄然浮现在了仓库中。

    “呵呵，还是这么不堪一击啊！”

    他来到桌子旁，抱起了那个盛装回忆之卵的礼盒。

    就在他要跑路的时候，忽然眉头一皱。

    “奇怪……这个重量……”

    怪盗基德将礼盒重新放在桌子上，将礼盒打开，取出了里面的回忆之卵。

    他直接将回忆之卵的弹壳打开，露出内部尼古拉皇帝家族的小人模型。

    他碰了碰金灿灿的小人，然后用指甲轻轻刮了一下。

    指甲划过的地方，金色褪去，取而代之的则是一小片纯黑。

    怪盗基德微微眯起眼睛，感觉事情有些超出掌控了。

    很明显，这个回忆之卵是假的！

    但是，为什么？

    他明明窃听到中森警官说那个被严密保护的回忆之卵才是假的。

    而真正的回忆之卵则被转移到了另一个不起眼的地方。

    因此，他才通过断电、寻找拥有自动发电、却不起眼的地方，最终找到了这个仓库。

    而中森警官亲自在这里守护，也让怪盗基德越发肯定这里才是回忆之卵的真正藏匿地点。

    但是，这里的回忆之卵竟然是假的，那……

    怪盗基德思绪电转间，便感到此地不宜久留，必须马上离开！

    然而，他才刚刚踏出第一步，一阵“咔咔”的齿轮转动声陡然响起。

    下一刻，原本被他轻易推开的窗户瞬间关闭，与此同时，他身后的房门“砰”的一声打开了。

    “不许动，举起手来！”

    怪盗基德转头，就看到警视厅搜查二课的茶木警视带着数名全副武装的特警冲了进来，将大门彻底堵住。

    而那几名特警手里，清一色的端着一把麻醉枪，枪口直指怪盗基德！

    怪盗基德心中一沉，面上则依旧维持着那副扑克脸，随意地将那个假的回忆之卵放在了桌子上，缓缓举起了手：

    “原来是搜查二课的茶木警视，好久不见啊！”

    “少废话，立刻束手就擒，否则别怪我们不客气！”茶木警视大喝道。

    茶木警视话音方落，一挥手，其中一名特警立刻对怪盗基德发射了一枚麻醉弹。

    怪盗基德目光微凝，轻轻巧巧地便躲了过去。

    “警官，不要激动嘛，我不是已经举起手来了吗？你们这样我可是要告你们虐待嫌犯了哦！”

    “哼！像你这样的小偷，除非确认你失去反抗能力，不然我们不介意采用非常手段！”

    茶木警视说话间，他身后又冒出了一个又一个警察。

    显然，刚才茶木警视和怪盗基德说这么多，只是为了拖延时间，等待其他警察到来。

    “呵呵，看起来茶木警视可真是早有准备呢！”怪盗基德笑道。

    茶木警视立刻露出了一脸得意之色：“那当然，我知道，像你这样的聪明人，一定会看破我们表面的计划。”

    “所以，我们故意做出把真的回忆之卵藏在这里的假象，其实那个被我们严密保护起来的，才是真的回忆之卵！”

    “喂！你这个老头，这明明是羽宫的主意，你这家伙怎么把功劳都往自己身上揽？”

    一个少年的声音响起，接着，带着贝雷帽的服部平次挤过人群，来到了茶木警视旁边。

    而羽宫明和柯南也顺着服部平次开辟的道路跟了进来。

    其实主要是这里的警察有一部分是大阪府警，都是认识服部平次的，看到他进来，自然不会不识趣的挡道。

    而且，也是因为服部平次的身份，几人才能搭乘警车，一路畅通无阻，在如此短的时间来到这间仓库。

    怪盗基德眯着眼睛看向羽宫明：“哦？原来是羽宫侦探的计划吗？那就怪不得了。”

    羽宫明微微一笑：“这是我、中森警官、茶木警视共同制定的计划，我也只是提供了一点建议而已。”

    “怪盗基德，我们和羽宫侦探精诚合作，你就不要像挑拨我们的关系了！”茶木警视见羽宫明这么给面子，也是义正言辞道。

    “警官，赶紧抓住他，不要给他时间逃跑！”柯南提醒道。

    茶木警视见周围人都到的差不多了，右手猛地一挥！

    “一队上前抓捕，二队继续堵住门口，一旦发现有人向外跑，无论他穿着什么样的衣服，无论是不是你们认识的人，一律击晕！”

    “是！”

    一声整齐划一的大喝后，前方那数位端着麻醉枪的特警猛然让开一条道路。

    下一刻，从这条道路中，，十几位警察如同饿虎扑食一般，悍然冲向了怪盗基德！        

