 轮到了大黑狗，玄都点名让他上，大黑狗一咧嘴：“嘿，好，”大黑狗咧开一张大嘴笑的有些渗人，让那个妙玉的女子看的有些翻白眼。

玄都看向大黑狗轻皱了一下眉头，然后手一翻，出现了一根棍子。

“妈的，这是不屑于对我动手么，直接用棍子？”

大黑狗咧嘴笑着，眼神却是有些不爽，低着头，蔫儿巴唧的围着这个玄都转了半圈。

“一棍惊天，”玄都单手持棍，瞬间放大，对着大黑狗就轮了下来。

“妈的，真的把本尊当作狗了？”

大黑狗心中不满，不过他的身法极快，神秘阵纹展开，在那一瞬间，不退反进，张口大嘴，对着玄都就吞了下来。

“你——”玄都不由的一怔，他怎么也没有想到这只大黑狗竟然有如此恐怖的身法，一下子竟然着了道，被大黑狗咬着自己的手腕，只感觉生疼无比。

“哼，”玄都冷哼，想用能量震开大黑狗，却是不知道大黑狗肉身强大之极，竟然他的嘴里竟然暗寒一种阵纹，可以化解他的力量，这让他感觉到有些不可思议。

其实，这个玄都并不知道，他自降境界和大黑狗在一个境界修为，真的不如洛天，大黑狗甚至连洛天都咬过，自然不惧这个自降境界的玄都。

“死狗，放开，”玄都低喝，神色尴尬，想不想堂堂的仙道院，这些新入门的年轻弟子的师兄，却是被一只狗给咬了，自己一时间竟然还挣不开。

当然，如果是自己四级大罗的境界，他有把握一下子就把这只狗给震死，可是，先前说好的，是同境界考核他们，他怎么可能失言？

以后还怎么服众。

再看大黑狗，蔫巴坏的死死的咬着这个玄都根本没有松口的意思，大黑狗是怪这个玄都出手就用棍子，这明显是打狗棍嘛，所以，他要以牙还牙。

“你通过了，”玄都直接说道。

“多谢师兄，”大黑狗自然知道见好就收，然后收了口，认真的说道，事情发现在一瞬间，其实，能看出玄都尴尬的并不多。

仙道院招收弟子，只开启三天，这三天来，有不少精英弟子前来，不过淘汰下来的也不少。

三天下来后，据闻，仙道院一共招收弟子九十九名，有仙道十门的弟子，还有魔道八宗，还有一些散修及一些小门派的弟子，只要不是神界，而又符合条件的，仙道院都会为他们开启。

“回去吧，这只狗顺利进入仙道院，以后，只有靠他自己了，”仙道院远处的虚空之中，洛天，皇天灵还有玉梳出现在那里，其实除了他们之外，还有一些围观者，而此刻，皇天灵对洛天轻声说道。

知道仙道院开启，洛天亿万里迢迢，赶到这里，就是怕大黑狗出事，对于这只狗，洛天还是很有感情的。

“这只狗，早晚会惹出事来，”洛天轻声叹息，对于他，洛天很不放心。

“他并不简单，以后成长起来，成就非凡，也许有一天，他真的能找到他的主人，”玉梳对这只大黑狗倒是很看好。

“好了，走吧，”洛天最后深深的望了一眼那慢慢消失的仙道院，轻声说道，然后带着二女离开了这里。

皇天灵说的对，大黑狗有他自己的路要走，  洛天并帮不了太多，他不可能一直护着他，每个人的成长过程都是残酷的，每天不知道有多少强者陨落。

冥冥之中，人的命运轨迹有长有短，个个曲折不平，所以，他无法改变，不要说是他，就是仙王，也无不改变自己的命理，只能推算，或者先生先觉，想办法延缓而已，最后还是走向那个归宿。

谁说神仙好，神仙能长生，也只不过和凡俗生灵活的久远一些而已。

“洛天，这是什么东西？

气息有些奇怪，”洛天和皇天玉及玉梳一齐离开后，来到了一处僻静的虚空之地，布下了阵法，准备修练一番。

而洛天则是手掌一番，一个小玉瓶出现在他的手中，打开后，里面有一汪清水，却是散发着淡淡的清香，而且香气极淡，若无若无，和普通的水源似乎一般无二。

“这是从丽华夫人遗迹处，得到的，当时走的匆忙，只是抓取一点而已，”洛天淡淡的说道。

“这有什么用？”

皇天灵有些疑惑，丽华遗迹肯定有好东西，可惜，她们什么也没有得到，还大战了一场，想想就有些郁闷，现在洛天却只是从里面弄出一些水源，不过太不值钱了吧。

“你怀疑那个孤独飘雪的清醒和这水有关？

那死忠丹不是无药可解么？”

玉梳似乎想到了什么，心里一动疑惑的问道。

“当初，我把孤独飘雪打晕在水潭之中，她醒来后就什么都知道了，我可不认识是我真的打醒了她，”洛天轻声说道，仔细的研究着这清水，只不过，洛天也只是感觉这水和普通的水微微有些不同而已，想了一下，拿起玉瓶准备尝一口。

“不要，这是什么东西都不知道你都敢尝，万一变得和孤独飘雪一样怎么办？”

皇天灵着急的说道。

“你还是小心一点，不要轻易尝试莫名的东西，”玉梳也是有些担心的说道。

“没有关系，我现在的身体如同神器，全是晶体，毒不到我的，”洛天微微一笑，轻轻的抿了一口，入口清凉，顺喉而下，一般淡淡的神识力量弥漫全身，然后——就没有然后了。

“感觉怎么样？”

皇天灵和玉梳凑了过来关心的问道。

“你们是什么人？”

洛天的神色有些茫然，看向皇天灵和玉梳问道。

“你——不认识我们了？”

皇天灵不由的一呆，失声问道，眼中出现焦急的神色。

“这——”玉梳也是变色。

“认识你们，灵儿和玉梳嘛，呵呵，不用紧张，和你们开个玩笑，”洛天茫然的神色瞬间恢复了清明，咧嘴一笑道。

“你这个混蛋，敢吓唬我们？”

皇天灵不由的嗔恼，玉梳也不由的无语摇头，刚才她是真的吓坏了，洛天一旦出了问题，她都不知道该怎么办才好，毕竟他是二女的主心骨。

 