    最终举起手的人自然就是佐藤枫了，如今他正被拍卖席上的大量眼睛紧盯着，可惜，如今佐藤枫带着百变怪变化而成的白色面具，无人能够知晓这名拍下闪光刺尾虫的人是谁？

    不过，绝大部分眼睛的主人此时在看佐藤枫的眼神都是透露着看傻子或者大肥羊的目光就是，以至于在拍卖会结束后，不少人主动过来和佐藤枫进行攀谈和推销某种“优质”产品。

    闪光刺尾虫的拍卖结束后，这一场持续了近1个半小时的小型拍卖会也宣告结束，客人们陆陆续续的从拍卖会场中走出来，而一些拍到拍卖品的客人则有专人带到后台交钱然后领取拍卖品。

    今天上午的四场小型拍卖会中有两个都对佐藤枫的高品质水之石进行拍卖，这个小型拍卖会中的水之石拍出1020万联盟币，另外一个小型拍卖会的水之石成交价虽然不如这里，但也拍出920万联盟币的价格。

    因此，结合着佐藤枫原本身上近600万联盟币的存款，佐藤枫还是有能力支付冷冻之风技能光盘和闪光刺尾虫的拍卖款的，目前他联盟银行账户的存款还有着630多万联盟币。

    下午1点10分，饥肠辘辘的佐藤枫此时正坐在一间巨金怪拍卖会场附近一间小餐厅的包房中与一众小精灵吃着午餐，不过一众小精灵中并没有出现闪光刺尾虫的身影，如今这一只价值1510万的小精灵正握在佐藤枫手中的一枚友谊球中。

    “可惜系统探测能力不能够看到性格值来的，有一定风险呀，就希望她能够变成漂漂亮亮的狩猎凤蝶了，不然的话，我可能就有点小亏。”（话说性格值在游戏里怎么看的？）

    佐藤枫一边拿着勺子慢吞细嚼地吃着面前的牛肉咖喱饭，一边看着手中的精灵球心想道，他之所以最后关头出手，自然不是为了帮助美女拍卖师解围，而是看中了闪光刺尾虫的潜力。

    通过系统的探测功能，佐藤枫发现了闪光刺尾虫的天资十分惊人，这是他除美丽花之外所见过的第二只金色资质小精灵。

    每一只天生金色资质的小精灵是上天的宠儿，相比必然是有着不凡之处，就像美丽花，她在对于草系能量掌控力具备顶尖的才能。

    除了金色资质之外，佐藤枫还发现闪光刺尾虫拥有着某个奇特能力，或许这个就是所谓闪光小精灵的闪光能力吧，不同于闪光长翅鸥的双特性，她的闪光能力同样很强。

    刺尾虫资料如下：

    小精灵：刺尾虫（闪光）

    等级：16级

    属性：虫

    特性：鳞粉

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为184）

    等级技能：撞击、吐丝、毒针、虫咬

    遗传技能：无

    传授技能：无

    技能光盘：无

    特殊天赋：虫王（大自然的宠儿，她是天生的虫族王者，不仅拥有着超乎一般虫系小精灵的寿命，而且天生种族值提升50%。）

    看到闪光刺尾虫这个资料的时候，佐藤枫当场就震惊不已，原本他以为自己会因为财力不足而错失这么一只顶尖天赋的小精灵的，但没想到各势力代表因为不敢冒风险而纷纷选择放弃，最后峰回路转，让他意外地捡了一个大便宜。

    暂且不提闪光刺尾虫的金色资质，单单是虫王这个天赋能力就足以让佐藤枫心动不已，天生种族值提升50%，这简直神一般的天赋能力。

    虫王这个天赋能力不仅解决了虫系小精灵寿命短这个较为致命的弱点，并且让闪光刺尾虫这种原本在战斗能力是不怎么突出的小精灵脱胎换骨。

    闪光刺尾虫最终形态的狩猎凤蝶或者毒粉蝶，这两只小精灵的种族值都是395，若是种族值再提升50%，那么实际上的种族值就是592.5，距离那些准神小精灵600种族值也不过相差7.5而已。

    而且，闪光刺尾虫还是个体总值高达184的恐怖金色资质，配合着她592.5种族值的成长能力，这是要逆天的节奏，现在佐藤枫唯一担心就是闪光刺尾虫会不按他预想的那样进化成狩猎凤蝶。

    相比于毒粉蝶，审美观念非常正常的佐藤枫还是喜欢狩猎凤蝶更多一些。

    而且佐藤枫现在手中拥有着美丽花以及制造顶尖能量方块的能力，若是再增加一只强力的闪光狩猎凤蝶的话，他或许还能够兼职一下协调训练家这个未来极为有前（钱）途的职业呢。

    协调训练家的赚钱能力是有目共睹的，单单是请去拍广告的广告费或者当某个活动的特邀嘉宾什么的就是一笔送货上门的大财富，而且还能够当一回大明星，佐藤枫还是觉得挺有意思的。

    “出来吧，刺尾虫，和大家见打个招呼吧。”

    稍微幻想一下自己会成为大明星的美好蓝图后，佐藤枫就从自己的白日梦中回到骨感的现实，他想了想后，就按下手中友谊球的按钮，然后将里面的闪光刺尾虫散发出来。

    或许因为友谊球的缘故，闪光刺尾虫对于佐藤枫这个陌生的训练家存有好感，不过她身为虫王，性情自然是非常的骄傲的，她仅仅只对佐藤枫点点头，而对于大嘴蝠他们则不闻不顾，她闭着眼睛仰着头，显得异常的高冷。

    不过闪光刺尾虫的高冷只是暂时的，因为她遇上了一群拳头远远比她要大得多小精灵，在大嘴蝠和沼跃鱼那富有极强威慑力的阴影下，闪光刺尾虫立马就怂了，非常地能屈能伸。

    好在有着美丽花和百变怪这两个和事佬的帮衬，性格高冷的闪光刺尾虫也渐渐地融入到这个饭后有些小逗比的小群体中，或许双方都是闪光小精灵的缘故，闪光长翅鸥和闪光刺尾虫非常合得来。

    不一会儿，闪光长翅鸥就载着闪光刺尾虫在包房中飞来飞去，在空中玩的不亦乐乎，除了大嘴蝠一如既往的倒立在房顶眯着眼之外，其他小精灵都在包房中玩起饭后的接球游戏。

    因为沼跃鱼力气很大，他这一拍球，皮球就像是脱缰野马一样在包房中到处乱跳，以至于将正在吃着咖喱饭的佐藤枫给正面KO了。

    一时间，小餐厅的包房中一片混乱。

    