    东荒，北境。

    挥拓也是有着行字秘的，所以三人去哪里都非常通畅，血蚁族被灭后，第二天他们就到了北境这边。

    姬家。

    赢正的本意，是想去姬家给老姐她们一人一瓶神泉就撤的，谁知道被姬傲天不愧是家主，直接察觉到了他的气。

    “就知道你小子没死。”

    某处山林地，从这里可以眺望到姬家结界门。

    姬傲天此刻身后还带着几个心腹。

    “呃，见过姬叔……”赢正恭恭敬敬，这或许会是未来的老丈人啊，必须客客气气，加上姬家这些年还全力培养自己的老姐，这份恩情还是很有分量的。

    “你小子，来都来了，不进去给她们报个平安，就打算这么离开了？”姬傲天看着赢正蹙眉道。

    “嘿嘿，这不您知道我无事嘛，您告诉她们就好了，这些神泉是给她们修行的，还有两年时间仙鸿路便会开启，让她们安心修行吧。”赢正咧嘴笑道：“而且我也在修行，进去与她们见面，到时候又要受那离别苦，好麻烦……”

    “行吧行吧，你没事就好。”姬傲天见赢正不想进姬家，也没有再强求：“那你就与她们仙鸿路上见，你自己多加小心。”

    赢正点头，带着胖子与挥拓离开。

    “今日之事不要外传，违者，斩。”姬傲天对身后几位心腹吩咐道。

    “是。”

    ……

    离开姬家后，赢正三人再次去到了城市里买了点七七八八的配料，准备去北境一位古族世家看看。

    这个古族世家便是天狼族！

    当初与古皇子在昆仑山大战，就是天狼族的一位圣人差点将他杀掉，这回总算能让他们还点利息了。

    “银翅天狼，是银月族的，这个势力在古族中可是顶尖，应该不像血蚁族那般好对付。”挥拓道：“确定好了？”

    “管他依附谁，昆仑山上，一剑之仇，我记忆深刻的很，必须盘他们。”赢正眯了眯眼，露出些许诡异笑容。

    “银月族，古族真正十五个王族之一，其血肉的质量应该与蓝血冰龙族差不了多少。”胖子盘算道。

    “……”挥拓汗颜。

    不多时。

    三人来到了银月族的大本营，这里地貌都非常险峻，并且背靠紫色山川，看起来就有些摄人心魄。

    “银月族在外，紫电族在内。”挥拓微微蹙眉：“这里居然有两个王族！”

    “紫电族又是什么鬼？”赢正挑眉。

    “也是古族中的王族势力，底蕴还在人族圣地之上，深不可测。”挥拓道：“银月本体是天狼，而他们的本体好像是一种可以释放雷电的龙种。”

    “听起来比银月族要好吃啊。”赢正摸了摸下巴道：“先不招惹他们，他们要是敢帮这银月族的话，再吃他们也不迟。”

    “胖爷我去布阵。”胖子率先闪掠。

    “我去挑衅，引开他们的注意力。”赢正说话间带上了面具。

    “那我干嘛？”挥拓眨巴着眼道。

    “等着吃就行。”

    胖子和赢正异口同声，对于这个加入他们两个坑货组织的新成员，他们俩还是很照顾的。

    “……”挥拓苦笑，旋即提醒开口：“万事以和为贵，切莫伤及无辜啊。”

    不多时。

    轰隆！

    一道可怕的气息冲天而起，上来银月族就显化了一位有地位的长老，大圣修为，恐怖如斯！

    “何人敢来我银月族造次！”老者目露凶光沉喝，看向面具身影。

    赢正背后日月升天，白发狂涌，静静立在这夜空，面对大圣境界的老者，他没有半点压迫，现在的他，一个异像足以抗住大圣之威，还不用两种异像同显。

    “听说你们银月族在十几年前从昆仑山救了一个古皇子，我是妖族的天才，鬼面修罗，专门来挑战他的。”赢正这谎话说的是脸不红心不跳。

    鬼面修罗这种中二的名字，也只有他能想的出来了……

    “妖族天才么。”老者目光深邃，见到少年背后的日月同天的异像，略微有些杀意暗涌：“想要对战不死古皇子，你还不够格！识相的赶紧滚吧！”

    “怎么？难道你们古族的古皇子，他不敢应战吗？”赢正故作轻蔑的一笑：“我还以为你们古族有什么能耐呢，没想到也只是缩头乌龟一个。”

    “你找死！银月神光波！”银月族长老震怒，背后翅膀撑开，对着赢正就释放了一束白光！恐怖力量直接令空间破碎！

    赢正没有闪躲，侧身伸出一手，随意拉扯，空间扭曲，直接将光波轨道改变，击进了他们银月族后方的紫川中。

    轰隆隆——！

    “哪个苟日的乱攻击我紫电族！”

    只见，其中传来一声咆哮，光是声音就令人心惊肉跳！

    银月族长老嘴角抽搐，听着这声音，很显然他也有些心忌，不过还好只是怒喝，紫电族人没有现身。

    “你这个妖族的兔崽子！今日老夫必杀你！”银月族长老手中银色长枪出现，随即爆冲向赢正！

    不过很快他就后悔了。

    赢正周身再次出现一道异像！金色汪洋大起！大浪滔天！结合日月神光，直接将他拍的口吐鲜血！连连败退！

    “噗嗤！”老者战战兢兢、踉踉跄跄指着白发面具少年：“你不是什么鬼面修罗！你是赢正！”

    “知道的有点晚，再见！”赢正露出诡异微笑，身影一步千里，瞬间去到了跟前，一掌令其原形毕露！

    “胖子！先别管阵法了！”解决老者后，赢正眉头略微一皱，对着胖子沉喝一声开口：“我们先撤！”

    唰唰唰！

    挥拓，赢正，胖子，三道身影迅速撤离了银月族领地范围。

    而就在他们走后不久，一团紫电从紫色山川中飞了出来，气息之恐怖，竟不下那蓝凌古皇！

    “你们银月族是不是皮痒了！敢主动攻我紫电族！”来人俯视整个银月族，令整个银月族的人都瑟瑟发抖。

    ……

    途中。

    “怎么了这是？突然改变主意了？胖爷我阵法都要完成了。”胖子郁闷。

    “紫山中有准皇。”赢正开口：“再慢一步就露馅了。”

    “我去，看来被挥拓说中了，这古族中的王族果然不同一般，有些底蕴。”胖子闻言心有余悸：“可惜了，没吃到天狼肉。”

    “放心，那个出来的银月族长老，已经被我收了，找个地方，我们开餐。”赢正笑了笑。

    “这么快？”胖子闻言，心中一喜：“哈哈哈，我就知道你小子肯定藏着坏，不会这么善罢甘休！”

    万事以和为贵的挥拓，默默跟在后面跟着两人，略显自卑，他在想一件事情，在想为啥自己说了“万事以和为贵”后，就一定会有人死呢，我真的是灾星吗……

