 陈飞见状，也有些恼火了，“你似乎管得太多了。

我的事情，和你无关。”

“你——”花姐怒了，就要动手。

落英连忙拉住了她，“花姐，不要动手。

这里人多眼杂，现在动手，很有可能被骷髅会的人发现。”

听到这话，花姐这才不得不收手了，但仍旧一副警惕的模样看向陈飞。

随即，落英一副语重心长的模样，看向陈飞道：“我们知道你是林秋涵的丈夫，但这次的事情事关重大，不容有任何的失误。”

“你在这，若是稍微不慎，极有可能被骷髅会的人发现。

到时候，对营救林秋涵，都会产生不利的影响。”

看到落英的语气好些，陈飞也耐心了下来，出声道：“既然你们也是来营救林秋涵的。

那不如我们联手，大家共享信息，这样更加保险，营救的可能性也更大。”

“这——”落英一时不知如何回答。

而旁边的花姐，直接否决道：“共享信息，你想都不要想。

首先不论你这个人值不值得信任，就算暂且相信你，但你在我们队伍中，恐怕只会拖后腿。”

陈飞闻言，不由得挑了挑眉，出声道：“拖后腿？

呵，某些人的实力，似乎还不如我吧！”

“不如你？

打过才知道，而不是某些人自己到处吹嘘。”

花姐冷声道。

陈飞闻言，懒得和这种老女人胡搅蛮缠了，看向落英道：“落英，我不知道你们是什么人。

但既然我们现在的目的是一致的，我希望你能转达我的意思给你们的主事人。

我希望合作！”

“我会的！”

落英点了点头。

“谢谢！”

陈飞也点头道谢，然后准备离开。

而此时，那花姐还不忘盯着陈飞道：“小子，你最好别乱来，坏了我们的计划。”

陈飞摇摇头，没有理会对方的话语。

陈飞在集市上买了一套游客的衣裳，又买了一些饰品和事物，拿着相机，一路走走拍拍的朝岛屿中心地带行进而去。

越是靠近中心地带，人员就越发的稀少了起来，周围的树木也多了起来。

走了大约半个小时，陈飞看到前方的树林之中，掩映着一座豪华无比的庄园。

庄园面积不小，完全建造在树林之中，周围用铁栅栏围了一圈高达三米的围墙，周围还有不少手武器的护卫在巡逻走动。

“这里，应该就是别墅主人所说的富豪的庄园了。”

陈飞心中想着，同时调转手中的相机，准备拍几张照片。

但就在陈飞刚刚将镜头调转过来的时候，两名手持橡胶棍的护卫就走了过来，恶狠狠的瞪向陈飞，“你干什么？”

“我，游客，拍照！”

陈飞举了举手中的相机，示意了一下。

但护卫直接一把将他手中的相机夺下，然后啪嗒一下丢在地上，砸得粉碎，“滚，这里不许拍照。”

“我的相机，你们怎么能——”陈飞一副委屈的表情。

但护卫越发凶狠的冲了过来，一副就要对陈飞动手样子。

陈飞眉头皱了皱，最终没有出手，退了回去。

随后，陈飞继续前进，借着游客身份的掩护，将周围的情况大致给摸清楚了。

从港口到岛屿中心树林中间的地带，被六位富豪的庄园完全给占据了。

想要从港口直接进入山林中心，几乎必须要从六位富豪的地盘上过。

而每一位富豪全都安排了不少护卫人员，普通人根本不可能偷偷闯过去。

而且，从闲聊之中，陈飞得知六位富豪在岛上的时间并不算多。

平时很少有两位富豪同时出现，经常是前脚这位富豪到来，他离开之后，下一位富豪才会过来。

但这种情况下，却还是每隔半年时间，六位富豪会神奇无比，突然集体出现在岛上一次。

得知这个信息，陈飞几乎更加确定，这六位富豪和骷髅会的事情有关了。

他们平时先后陆续出现，可以说是先后值班放哨，防止外人发现骷髅会的地盘。

而每隔半年的一聚，极有可能是集体的会议或者集会之类的事情。

心中想着这些，陈飞悄无声息走到了一处庄园前，看了看铁栅栏后面那富丽堂皇的庄园。

这处庄园位于留作庄园的最左边，庄园的主人叫做韦伯，是做矿产生意的，有着数十亿英镑的资产，同时还是一名荣誉子爵，也算是地位不俗。

不过，韦伯在六位富豪之中，却属于地位相对最低的存在。

毕竟，其他五位，资产和地位都不亚于他，甚至比他更胜一筹。

对于这点，陈飞从庄园外围护卫的素质也看了出来。

其他庄园的护卫，实力基本都在地级中期到地级后期境界左右。

而这位韦伯子爵的护卫，却只有地级初期的实力，弱了一筹。

而且，巡逻的态度也散漫了许多，走走停停，聊天说笑的都不少。

正当陈飞考虑，要不要将这位韦伯子爵作为突破口，进去探查一些消息的时候。

忽然间，一辆黑色的马车哒哒而来，停在了庄园门口。

车门打开，两名男子架着一名年轻的黑发亚裔女子下车来，拖着女子朝庄园里面走去。

女子想要挣扎，但被两名男子捂住了嘴巴，强行拖进了庄园之中。

见到这一幕，陈飞不由得眼神一冷。

但周围一些路过的本地人，却一个个早就见怪不怪，仿佛没有看到这一幕一般。

“他们——”陈飞眼神发冷，想要冲进去。

旁边，一名本地渔民出声提醒道：“年轻人，我劝你还是不要多管闲事。”

“可是，他们强行抓人，那是绑架。”

陈飞急忙道。

渔民摇摇头道：“是又如何？

在这种地方，你认为谁能管得了吗？”

“难道没人能管？”

陈飞道。

渔民冷笑一声道：“谁敢管？

人家可是子爵，还是大老板。

普通人谁敢管，谁能管？”

“再说，韦伯一直是这样。

他很好色，喜欢找岛上的美女去自己服侍自己，已经好几年了。

几乎每个月都有好几次。”

“况且，那些女的。

最后收了韦伯的钱，还不是一个个高高兴兴的。”

“这世道，就是这样。”

“年轻人，管好自己，别多管闲事！”

渔民语重心长的叹息一声，摇摇头，起身离开。

 