    一夜无梦。

    这一晚，舒歌睡得很熟，也很是香甜。

    次日清晨，她起来下楼时，傅南霆已经去公司了。

    老岳让厨房佣人将早餐都端了上来。

    晨光柔柔地洒进来，她伸了个懒腰。

    睡了一觉，心情好了不少。

    吃完早饭，舒歌想着下午便去学校上课。

    因为变故，已经请了好些天的假。

    不能继续耽误学业了。

    正这时，手机响了。

    她一看，是舒柏言打来的，接起来：“哥。”

    舒柏言声音压得低低：“小歌，你昨晚离开后，没对白灵雪做什么吧？”

    “没有啊，怎么了？”舒歌一讶。

    “她回去的路上遇到了车祸，虽说不大严重，不过也不轻，手脱臼了，肋骨裂开，多处软组织受伤，这会儿在医院里。肇事司机跑了，抓不到。不过交警调取马路上监控，发现那车子好像是故意撞她。”

    舒歌心中一动，猜到什么。

    “警察问过她有没看到司机，或者最近有什么仇家，她却什么都没说，只跟警察说是一场意外而已。”

    她眼神一定，更加笃定了。

    舒柏言见妹妹沉默，也意识到什么：“是三爷派人做的？”

    除了那男人，还能有谁？

    难怪亲眼看见她被白灵雪掌掴了一巴掌，却一副毫无波澜甚至有点想睡觉的样子。

    怎么可能？那男人可是睚眦必报的！

    难怪昨晚也不见人影。

    估计去安排人修理白灵雪了吧！

    她也没瞒哥：“应该是。”

    白灵雪也不傻，估计猜出撞自己的司机是傅南霆派的，哪敢对警察说？

    这口气，只能打落牙齿和血吞了！

    估计她也没想到昨晚对自己的那一耳光，会换来什么样的代价吧。

    舒柏言也并不意外，顿了一顿：“白灵雪那样对你，确实也该受点教训。三爷怕你在妈面前不好交代，还算留了点情面，没有对她太过分。行了。这件事你别管了。反正已经认定是一场意外了，妈也不知道。”

    舒歌又和哥说了两句，才挂了电话。

    老岳知道她今天想去学校上课，早安排好车子，送她离开大宅。

    车子开到市区，放缓了速度。

    舒歌抱着书包，一转头，看向车窗外，正好到了城市中心CBD地段。

    附近就是程氏财团。

    她蓦然开口：“等一下，先去程氏财团。”

    司机遵照她的意思，调了方向。

    到了恢弘高大的程氏大厦门口，舒歌下了车，先去附近的便利店买了份哆啦A梦包装的便当，然后进去。

    自报家门后，前台立刻打电话给了阮秘书。

    阮素说过，以后若是舒歌来了，直接报给她。

    不一会儿，阮素便亲自下来，将舒歌接上楼，一边走，一边微笑问：

    “舒小姐来找傅先生有什么事吗。”

    自从那次后，阮素对她再无不礼貌，甚至对她无比客气。

    舒歌迟疑了一下，看一眼手上的同款哆啦A梦小拎袋：“额，……也没什么事。就是看见快中午了。正好路过，顺便瞧瞧。”

    这会儿竟是有些胆怯了。

    阮素已经嗅到了便当香气，含笑：“舒小姐是来给傅先生送午饭的？”