    

    在眼前的大殿之中，乱魔不敢说话。

    他不敢发出丝毫的声响，此刻躲在陈铭的躯体之内，感应着外面那一道道的宏伟气息，这一刻深深的发抖，根本不敢出声。

    相信此刻若有个墙角能让他钻进去，他绝对会毫不犹豫直接趴到墙角里面，只求让周围的人不要注视到他。

    就是如此的卑微。

    对乱魔的反应，陈铭摇了摇头，有些失望，随后转身望向身后，看着张三李两人的反应，眼神中顿时有些欣慰。

    与乱魔那瑟瑟发抖的反应相比，张三李与凤舞两人的反应就正常了。

    张三李这一刻望着周围，脸色如常，看上去一片风轻云淡，没有丝毫的反应。

    看这样子定力要远超常人，让此刻的陈铭都觉得有些佩服。

    一只粉嫩白皙的手掌伸了伸，拍了拍张三李的肩膀。

    邱小雅有些好奇地拍了拍张三李的肩膀，看着他那张平静的脸庞，有些好奇，正想开口问些什么。

    砰！

    原地传来一声砰的一声轻响。

    陈铭盯着张三李，看着他被邱小雅这么一拍直接倒在地上了。

    他脸上仍然十分平静，看上去一副风轻云淡的模样，一双眼眸中透着坚毅，似乎带着些什么情绪，让人感受到一股大意志大毅力，不由动容。

    然而陈铭此刻仔细一看，不由有些无语。

    张三李的身子都直接僵硬了。

    他哪里是风轻云淡，分明是此刻已经晕了过去，所以表情才保持在之前的那个模样，没有丝毫变化，看上去才一副平静的样子。

    也难为他了。

    晕了还能睁着眼装出这么一副模样，也是个人才。

    陈铭摇了摇头，不由望向一旁的凤舞。

    不出意外，凤舞此刻的反应也差不多。

    她身躯轻轻颤抖着，站在那里不断发出细微的抖动，这一刻看上去像是一只小白兔，在那里瑟瑟发抖。

    “少……少爷……”

    见陈铭的视线望来，她颤抖着身躯，迎上了陈铭的视线，用颤抖的声音开口：“这里太恐怖了……我想回家……”

    得，又疯了一个。

    陈铭摇了摇头，也没有多说什么，直接伸出手指，在对方额头上点了点。

    一点神力荡漾，刹那之间，凤舞脑海中的情绪瞬间为之一空，原本受到周围气息波及，所本能颤抖的身躯此刻也停止了颤抖。

    她两眼一闭，直接和张三李一样倒在地上了，看这样子似乎睡得很沉。

    陈铭摇了摇头，有些无语。

    他必须给承认，眼前的场景的确是大了点。

    足足数十位疑似古之大帝级别的人物同时显化，在眼前的大殿之中一起出现，这换作是谁估计也受不了。

    别说是他们这群弱鸡，就算是换作一位圣贤来了，在感受到大殿之中的这些存在之后，恐怕也要瑟瑟发抖，在墙角处颤抖着自己的身躯，努力降低自己的存在感。

    不过张三李两人的表现也实在太糟糕了些。

    现在的年轻人定力真差了。

    陈铭摇了摇头，为此发出一声叹息。

    然后，下一刻他就不这么想了。

    因为在此刻，伴随着张三李两人倒在了地上，在眼前的大殿之中，那数十双蕴含着无穷伟力的双眸齐刷刷的向着他看来。

    足足数十位古时大帝级别的人物齐齐向陈铭注视而来。

    陈铭顿时不说话了，手脚有些冰凉，这一刻脸色显得有些苍白，看上去似乎没有多少血色。

    感受着前方那一双双或是玩味，或是平静，或是沧桑的眼眸，陈铭勉强维持着脸色的平静，这一刻后背直接冒出了一大帮冷汗。

    卧槽！

    陈铭的脑海彻底空白了。

    数十位古之大帝级别的人物齐刷刷盯着你，这谁扛得住？

    别说他此刻仅仅只是头弱鸡，就算是一位真的圣贤来了，面对这架势恐怕也要扛不住。

    陈铭此刻已经有些坐立不安了。

    他感觉自己坐着也不是，站起来也不是，想要开口说些什么，却发现喉咙已经卡住了，根本说不出话。

    场面一时之间显得有些尴尬。

    中央，伫立在大殿的最上手，帝陈氏饶有兴趣的望着陈铭，观察着他的反应，脸上不由露出微笑。

    不知道是否是错觉，陈铭总觉得这一刻，帝陈氏好像有些在看笑话的样子。

    他身上当场流下一滴冷汗。

    应该不至于吧……

    他心中想，这一刻自我安慰道：“帝陈氏是何等人物？怎么会有这样的恶趣味……”

    陈铭心中自我安慰，但是感受着不远处帝陈氏的视线，那种不安的预感却越来越强烈。

    他坐立不安，这一刻深深体会到此前张三李与凤舞两人的感觉。

    那种坐也不是站也不是，开口说话也不是的感觉几乎让人窒息，极其的难受。

    不过下一刻，他就不用再为这些问题所烦恼了。

    一种莫名的力量笼罩，道道神力直接涌入陈铭的体内，下一刻，伴随着他体内血脉的沸腾，陈铭的元灵直接沉溺在其中，陷入了一片道境之中。

    下一刻，他直接晕了过去。

    周围一时沉默了下去。

    直到片刻之后，断断续续的笑声开始在大殿之中不断的响起。

    一个个伟岸神圣的人物，望着此刻晕过去的陈铭，这一刻忍不住发出笑声。

    “好了，玩笑就到此为止吧……”

    帝陈氏摇了摇头，望着下首在那里安坐着，此刻已经晕过去的陈铭，这一刻脸上也露出了笑意。

    随后他转身望向了一边，视线注视在邱小雅的身上。

    随着他的视线注视，在陈铭的身边，邱小雅身上的气息已经完全改变了。

    原本柔弱，彷如邻家女子的温和气息彻底消失，变得刚强而浩荡。

    这一刻在邱小雅的身上，一股威严而神圣的气息在显化，毫不掩饰地散发而出，与周围其他神圣存在的气息相抗衡着。

    她的眼眸化成了一片金色，这一刻看上去十分耀眼，像是黄金所铸造，浑身上下都充满着一种盖世的威严，这一刻气息弥盖寰宇，几乎要压塌虚空，覆盖一切。

    不逊色于周围的任何伟大者。

    “帝陈见过道友……”

    望着浑身上下气息改变，这一刻像是变了个人的邱小雅，帝陈氏脸上露出微笑，对此不以为意，随意的拱了拱手。

    “帝陈氏……”

    邱小雅脸色平淡，这一刻抬了抬头，一双金色的眼眸望向前方，注视在帝陈氏的身上：“你想干什么？”

    “做一些早已计划好的事情罢了……”

    帝陈氏脸上露出微笑，望着前方的陈铭，这一刻点了点头：“还请道友放心……”

    “他是我的后辈，也是我的传人，我不可能对他不利……”

    “如此……就好……”

    邱小雅淡淡点了点头，一张原本只是清秀的脸庞，这一刻变得绝美，看上去无比的美丽，有一种尊贵神圣的气质，让所有望见她的人都不由动容，感到一种极端的魅力。

    她皮肤白皙，浑身上下每一寸肌肤，每一点血肉之上都有着淡淡的神圣之光在闪烁，看上去晶莹剔透，如同一块块碧玉所构成。

    淡淡的白色长裙穿在她的身上，配合着她那冷漠高贵的气质，显得十分独特，带着些独特的韵味，让人不由感叹，世上竟有如此绝美的女子。

    她望了望一旁，望着坐在那里，此刻陷入沉睡的陈铭，一张冷漠的脸庞之上带上了些柔和。

    随后，她轻轻伸手，拍了拍陈铭的肩膀。

    一点纯粹的金色神力顺着这一点接触灌注到陈铭的身躯之中。

    冥冥之中，像是有什么东西被改变了，但同时又似乎什么都没有变化。

    在陈铭的体内，原本被推演到完善的神文开始自发的浮现，这一刻上面又多了无数种变化，其中隐隐约约之间可以看出一种浩荡的神域正在展开，将其整个覆盖进去。

    而在那浩瀚无边的神域之内，道道法则的力量在显化，这一刻全部向着陈铭的身躯之中灌输而去。

    一点紫色的血气在升腾，从陈铭的身躯之上浮现，直冲天际，一眼望去几乎无边无际，将整片苍穹给笼罩。

    而在那无边的紫色血气之中，一朵金色的神花缓缓绽放，逐渐接触了最繁盛的果实。

    那一朵金色的小花不是别的，正是陈铭自身血气与元灵的结合，代表着他身躯的大圆满，在某种程度上，也代表着他的一生道果。

    是精气神圆满，最终合一所显化，在某种程度上，也意味着陈铭的修行走到了一个顶尖的地步，走到了一个圆满之境。

    若是继续向上，再往前一步，便可以抵达一个全新的层次。

    “道友既然出手了，那我等也不能吝啬……”

    望着邱小雅的动作，帝陈氏轻轻地笑了笑，随后挥了挥手。

    在他的身躯之上，一点紫色的光辉冲天而起，淡淡的帝气弥盖了一切，带着独属于帝陈氏的那一种大道法则，向着陈铭的身躯之中冲去。

    轰！

    伴随着轰的一声惊响，这个地方产生了剧烈的波动，大道法则的交缠几乎笼罩了一切，在这个地方结出了一张名为天地法则的大网。

    在陈铭的身躯之上，那一张大网缓缓张开，这一刻其内有道道异象浮现。

    有盖世神人手持长刀，向前挥舞，展出绝世一击，也有佛陀的虚影显化，还有古之大帝的神意浮现，威压一世，仿佛天帝降临。

    种种异象在这个地方不断浮现，让陈铭此刻看上去无比的神圣，无声无息之间便带上了一种独属于古之大帝的气韵。

    一种盖世的气魄在陈铭的身躯之上浮现，这一刻，密密麻麻的纹理在陈铭的身躯之上蔓延而出，在那里不断纠缠。

    那是神秘的帝纹，蕴含着古之大帝的奥秘，此刻在帝陈氏的催动下，就这么在陈铭的身上浮现，被烙印而出。

    而在周围，望见了帝陈氏的动作之后，其余的那些身影也开始动了起来。        

