    别离堂？

    靳磊愣了一下说道：“我好像听说过这个地名，但还真的不知道在哪里。”

    他想了想道：“不过我爸应该知道这个地方。”

    “好，我打个电话去问问。”

    江筱转身就要走，靳磊着急地叫着她：“等等，你是要去哪里啊？要去做什么？你可别忘了你现在不是一个人啊。”

    怀着三个宝宝呢。

    想想真是挺可怕的。

    江筱头也没回，“我知道。”

    虽然身体不便，但是她也不能不理会刘国英的事情。

    说起来，锦绣江山图里到底藏着什么秘密，到现在她还没有解开来。

    虽然她已经把图画好了，现在就在她的空间里挂着，但是因为有了孩子，她也不能花太多的精神在那幅画上面，因为那幅画太耗神了。

    再加上别人似乎也一直都没有破解出锦绣江山图的秘密，所以江筱也就一直放着这件事情没有紧张。

    可是现在樊家带走刘国英，又把这件事情给推到了她面前来。

    似乎她要再忽略再拖延已经不行了。

    江筱去了校长室借电话。

    “你是又准备请假吗？”校长看了一眼她的肚子，说道：“其实你要是从现在开始休学我也是同意的。”

    要是现在开始休学，她到时候就得推迟毕业了。

    江筱其实是想等一等，正好是差不多在暑假的时候生孩子，生完做月子准备做足四十天，然后暑假差不多过去，她又可以上学了。

    这么坚持下去，不用休学她就可以坚持到毕业。

    “校长，我不休学。”

    看着她总是顶着这么大的肚子来学校，校长都有些胆战心惊，就怕她在学校里出点什么事。

    “对了，校长，你知道别离堂吗？”

    江筱在要拨电话的时候问了一句。她本来就是想打个电话问问靳院长的。

    不过，校长还真的知道。

    “别离堂？是一处古园子，好像曾经是房家的学堂，后来房家捐赠出来了，现在是在书法协会的名下，他们经常会去那里聚会学习，一般人是去不了的。”

    房家？

    “哪一个房家？”

    “还能有哪个房家？思宁山庄的主人你认不认识？”校长说道。

    江筱有些意外。

    曾是房家的地方？

    然后损赠出来了？

    可是樊家的人把刘老师带去那里做什么？

    “那别离堂在哪里？”江筱放下了电话。既然校长知道，她就不用再打电话问靳院长了。

    “别离堂在聿山路那边，原来是叫那聿山学堂的，后来房老爷子把它捐赠的时候改了个名叫别离堂。”

    江筱不知道聿山路，但是她觉得罗永生一定知道。

    他们把京城的路都摸熟了。

    果然，到了学校停车场一问罗永生，罗永生还真知道。

    “我知道，那地方还挺清静的。”

    “走，带我过去。”

    上了车，发动了车子，罗永生才问道：“小姜，去那里做什么？”

    “找刘老师。”

    聿山路离美院有点远。

    江筱在往那边赶的时候，刘国英正坐在一张书桌前，看着铺在桌子上的一幅画愣神。

    这是锦绣江山图啊，但这明显是小了很多的锦绣江山图啊。

    