    再试！

    但是试了之后，仍然出现在枯寂宇宙中。

    “老师，还要再试吗？”

    星辰沉默一下道。

    封青岩从星辰身上走出，一步步来到死寂的太空中，微摇了一下头便审视四周。

    在枯寂宇宙中，漆黑，寂静，冰冷，永恒不变。

    “老师，为何会这样？”星辰满脸疑惑，“若是数次，还可以理解，是巧合，但是……”

    它已经施展了四十次“游方步”，每次皆能破空而去。

    但四十次皆出现在枯寂宇宙中。

    这就有问题了。

    “这枯寂宇宙有问题。”

    半晌后，封青岩蹙着眉头道，就仰头看了看头顶。但是，在枯寂宇宙中，根本无法分辨东南西北与上下。

    哪个方位才是天宇？

    他思索着。

    或者根本就没有天宇，又或者处处皆是天宇。

    “……”

    星辰愣了愣，我知道有问题，但是什么问题？它迟疑一下，小声问道：“老师，要不弟子再试试？”

    封青岩悬立在宇宙中不言，不动，半晌后才道：“你在此处留下坐标，自己试试。”

    “？”

    星辰有些不解。

    “这问题，有可能出在为师身上。”封青岩眯着眼睛审视四周，道：“这枯寂宇宙对帝境以上，或许不太友好，特别是炼道境。”

    “不太友好？”

    星辰有些诧异，好奇道：“什么不太友好？”

    “可能与他们有关。”

    封青岩蓦然一笑，突然有些明白过来。

    这个“他们”，自然是指天道之主，至于他为何不直接说天道之主，或者是大衍天等，主要是担心让天道之主感应到。

    “他们是什么人？”

    星辰好奇中更加不解了，老师可是炼道境的至高存在，他们怎么能困住老师？

    “他们啊，可以说是至高无上的存在，比为师更高一境。”

    封青岩淡淡道。

    这时，他越来越肯定是大衍天搞得鬼，很有可能是封锁诸天的炼道境，免得他们在枯寂宇宙中乱跑。

    但为何呢？

    从目前的情况来看，天道之主只能影响枯寂宇宙，无法真正将其“封锁”起来。这倒是有可能说明，天道之主的力量，无法绝对控制枯寂宇宙……

    或者说影响有限。

    “被困于枯寂宇宙……”

    封青岩闭上眼睛，根据自己猜测到的信息，在脑海里认真推演起来。

    认为自己迷失于枯寂宇宙，必定与大衍天有关系。

    这个“封锁”，并不是说，不让炼道境进入枯寂宇宙，而是让炼道境进入枯寂宇宙后，容易迷失……

    进不得，退不得。

    一直被困住枯寂宇宙中。

    即使是炼道境，在枯寂宇宙迷失久了，都有可能影响心志。

    但是。

    为何要如此做？

    难道在枯寂宇宙的尽头，隐藏着什么惊天之秘？

    若真是天道之主施加影响，那么说明，很有可能与天道之主有关……

    而与天道之主有关，那只有是……

    天道之位！

    在枯寂宇宙的尽头，隐藏在天道之位？！

    这是封青岩推演了数千上万次，最终推演出来，最有可能的答案。

    即使不是天道之位，也必定与天道之主有莫大关系，有可能会影响到天道之主的地位……

    “枯寂宇宙，界海，生命之域……”

    封青岩继续在推演。

    只可惜，他现在对生命之域不太清楚，但生命之域内有天界，有三千大千世界，有无数的无尽星域。

    唯一可以肯定的是，天界位于生命之域的中央。

    三千大千世界围绕着天界旋转。

    而那些无尽星城，倒有可能位于三千大千世界之外，应该属于生命之域的外围。

    若是如此。

    那么天地宇宙便是这样：枯寂宇宙、界海，无尽星城，三千大千世界，天界。

    天界乃是天地宇宙的核心。

    那么大衍天呢？

    大衍天绝不可能在天界之内。

    虽然封青岩现在，还没有将天地宇宙走过一遍，但是根据从冥天收集到的信息。

    还是大概能推演出天地宇宙的布局。

    而在此刻。

    他的脑海里，浮现一幅画面……

    人皇曾经葬于世界的尽头，那里没有日月，没有星辰，没有天空，没有大地，只有无尽的死寂。

    无尽的黑暗，无尽的冰冷。

    那里被称为诸神的死亡禁地，是时间和空间的尽头。那么，那里很有可能，便是枯寂宇宙的尽头……

    而大衍天，很有可能是时间和空间的起源之地。

    “尽头，起源……”

    封青岩的脑子在疯狂推演，瞬间便已经推演了数千上万次。

    但是，这涉及时间与空间的尽头、起源，以及大衍天等，推演起来并不容易。

    在冥冥之中遭受可怕的阻力，似有一股无形的力量在阻止他。

    不过，既然是无形，他自然感受不到“力量”的存在，只是觉得自己推演起来十分困难，并不容易而已。

    不久竟然无法再推演下去。

    信息缺失十分厉害。

    片刻后。

    他睁开眼睛，倒是看到星辰在震惊看着，便道：“怎么了？”

    “老师，刚才宇宙似在震荡一样。”星辰迟疑一下说，“这应该是因老师所起。老师，您刚刚干什么？为何会引起宇宙的震荡？”

    “宇宙震荡？”

    封青岩有些意外，刚才他全身心去推演，倒是没有留意到，便道：“宇宙如何震荡？”

    “很难形容，感觉起来就像震荡一样。”

    星辰认真想了想道。

    难道我的推演是正确的，所以？

    封青岩心中有些意外，那么自己所推演的，必定涉及到天地宇宙的大秘密，怪不得最后无法推演出来。

    “星辰，坐标定下了没有？”

    封青岩问。

    “老师，弟子已经将坐标定好了。”

    星辰道。

    “好，你现在再次施展游方步，看能不能离开枯寂宇宙。”封青岩道，“若是能够离开，便回到这里来。”

    “呃……老师，之前已经试过了之前所留的坐标……”

    星辰有些不解道。

    在界海和寂静星域中，不论是封青岩还是星辰，都留下过坐标。但是，被困住枯寂宇宙后，那么坐标似乎失效了。

    “这次，老师不与你一起，应该能够离开。”

    封青岩道。

    “是吗？”

    星辰不太相信，迟疑一下便施展游方步，在封青岩眼前消失。

    不过，封青岩不知道，它有没有出现在生命之域，毕竟没有跟着一起去，自然无法知道星辰的踪迹。

    现在他只能等。

    希望星辰能够离开枯寂宇宙，并能够从生命之域。

    若是星辰能够离开枯寂宇宙，说明他之前的推测是正确的，亦说明枯寂宇宙对炼道境不太友好。

    时间一点点过去。

    半个时辰后，封青岩的眉头紧皱起来，难道自己的推测错了？

    施展一次游方步，最慢亦不过是几息时间而已，最快可以做到瞬间。

    而半时辰，足够星辰施展百次以上了。

    星辰还无法离开枯寂宇宙？

    且无法通过坐标回来？

    如之前一样？

    他疑惑之下，再次推演起来，觉得自己之前的推演并没有错误，最多就是一些细节上的差异。

    不过幸好。

    一个时辰后，星辰兴奋出现了。

    “老师，弟子已经离开了枯寂宇宙，不仅去了生命之域，还回到了之前的寂静星域。”星辰有些兴奋说着，“不过，可能是距离太远的缘故，导致弟子连续尝试好多次，才能够回到这里来。”

    “你施展了几次游方步，才出现在生命之域？”

    封青岩脸上带着微笑问。

    “四次。”

    星辰道。

    “看来与我的推演没有太大的出入。”

    封青岩再次推演起来。

    在他推演枯寂宇宙尽头与大衍天的关系时，星辰发觉四周的宇宙又震荡起来……

    在老师的身边，浮现一条条巨大的波纹。

    随着时间的过去，波纹越来越大，四周万万万万万里的宇宙空间，渐渐如同汹涌的大海一样。

    掀起可怕的“怒涛”。

    在掀起“怒涛”时，星辰看到枯寂宇宙的太空，竟然被老师撕裂了。

    撕裂巨大无比。

    犹如一个巨大的黑洞一样……

    轰隆隆！

    原本死寂的宇宙，响起阵阵天地巨响，犹如星域在崩溃，黑洞在炸裂，产生可怕至极的威能。

    老师这是在干什么？

    星辰有些被吓到，最主要的是，老师什么都没有干啊。

    片刻后，星辰就看到四周的枯寂宇宙，真的在崩塌，一大片一大片崩塌下来。

    排山倒海。

    犹如露出一个个巨大黑洞，在吞噬天地一样。

    “这……”

    星辰有些害怕起来，老师到底在干什么？

    不久后，它渐渐发现四周的宇宙，时间似变得有些慢了。这倒是让它有些疑惑起来，道：“时间变慢了？”

    “不对，是空间在倒退……”

    很快，它又发现四周的空间，似在飞速倒退一样，但是时间却慢下来。

    这看起来有些矛盾。

    按理来说，空间在飞速倒退，时间应该是在飞速倒流才对，不可能变慢。但，它感觉起来，的确是这样，一边空间在飞速倒退，一边时间在缓慢……

    这让四周的枯寂宇宙变得十分古怪起来。

    似乎变得扭曲了。

    “扭曲？”

    这让星辰一愣，就猛然感受到一股可怕至极的宇宙之力，欲要将它粉碎一样。

    这……

    这让它大骇起来。

    “老师，快停下来！”

    宇宙的扭曲力量越来越强，让它难以承受得起，感觉自己快要破碎了一样。

    “老师？！”

    星辰大喊。

    但是，封青岩依旧闭着眼睛在推演，枯寂宇宙的尽头秘密……

    此刻，四周万万万万里的枯寂宇宙，已经扭曲得十分厉害，粉碎了无数荒芜的星球。

    “啊——”

    星辰承受着可怕的宇宙扭曲之力。

    四周的宇宙或是扭曲，或是撕裂，或是破碎，或是倒退，或是停止……

    似在追根溯源般。

    这让星辰痛苦万分，欲要破碎之时，却看到了无比震撼人心的画面。

    老师似在追寻枯寂宇宙的起源……

    因为起源涉及到至高的法则，导致可怕的法则降临，便出现了眼前扭曲的一幕。

    不对，现在的枯寂宇宙，不再是扭曲那么简单了。

    似乎在回溯到起源了。

    但是。

    在封青岩即将要推演出来时，从扭曲的宇宙之后，猛然出现一条条粗大的铁索。

    铁索犹如千锤百炼，粗长而坚固，闪烁着点点的乌光。

    阴寒无比。

    此刻，未知的铁索横空而来，撞在一片扭曲的宇宙上，立即粉碎了宇宙，让星辰骇然无比。

    这是什么？

    星辰看到老师还没有睁开眼睛，便拼尽全力般大喊：“老师，快停下来！”

    “老师！”

    “老师！”

    “啊——”

    虽然那可怕至极的铁索，并没有朝它而去，但是因为宇宙的扭曲，令它浑身都破裂了般。

    无法再承受下去。

    它的躯体，真的快要崩溃了。

    “天索？！”

    而在此时，封青岩终于睁开眼睛，看着从扭曲宇宙中探来的铁索，就猛然想起曾经锁在人皇棺上的铁索。

    铁索横空，虚空锁棺！

    如若天葬。

    曾经人皇便被铁索锁于时间与空间的尽头……

    但是，曾经锁住人皇棺的铁索，只有八根，而现在朝他锁来的，竟然有九根！

    九是一个极数！

    我何德何能，竟然招来了九根天索？

    封青岩心中颇为惊讶，想不到现在的自己，已经比曾经的人皇更重了。

    何为天索？

    可以大致理解为天地宇宙的绳索……

    其实封青岩亦不太清楚，此铁索到底是什么东西，但是与天地宇宙有很大的关系。

    亦与大衍天有关系。

    人皇曾经被锁于时间与空间的尽头，必定与大衍天有关。

    不过，他却感觉，天索的主人，并不是天道之主，而是天地宇宙……

    天道之主只能利用而已。

    无法完全掌控。

    九根天索从扭曲宇宙之后的无尽黑暗深处而来，欲要将他锁于扭曲宇宙之后。

    “走！”

    封青岩在睁开眼睛瞬间，身影便猛然出现在星辰身上。

    “啊——”

    而星辰惨叫一声，拼尽全力施展游方步，从原本就撕裂的虚空中而去。

    但是。

    让封青岩有些意料不到的是，九根天索同样破空而去，犹如九条大黑蛇一样，死死咬在后面。

    “老师，这枯寂宇宙扭曲了，弟子走不出去。”

    星辰痛苦吼着，再次施展游方步，但前方永远是枯寂宇宙般，且还是扭曲的宇宙。

    “走！”

    封青岩猛然从星辰身上离开。

    有他在星辰身上，星辰很难能够走出枯寂宇宙，有可能与他一样被困住了。

    而且，天索是针对他……

    只要星辰远离他，便不会有什么事。

    ……

    ……

