    陆子平并不知道现在妮妮差点气死！

    当然了。

    要是知道，他只会更高兴！

    毕竟……

    这不就是自己的目的吗？

    “大神，牛逼！”

    辣辣的声音从耳麦中传出来！

    声音又恢复了温柔的样子。

    陆子平忍不住问道：“你刚刚喉咙，疼没？”

    刷！

    这话一出来，辣辣的脸直接就红了。

    “那个……我刚刚，情不自禁嘛！”

    辣辣脸都红了！

    可很快的就嘟起了嘴：“可大神你不觉得，这样气势一出来，我这伤害就来了嘛！”

    陆子平：……

    “你胸大，你说的都是对的！”

    辣辣：“其实也没多大！”

    于是，整个直播间笑翻了……

    连陆子平也是笑了起来，果然这才是辣辣……和自己听说的，一模一样了！

    连辣辣直播间的水军也都在调侃！

    自从上次钟无艳被陆子平打自闭后，这辣辣，终于又拿出来了钟无辣的气势了！

    不过……

    谁都知道！

    刚刚钟无艳能一下子拿到双杀！

    甚至打一波漂亮的团战，这一切，可全都是因为陆子平！

    要不是刚刚瑶妹冲进去骗了一波技能！

    甚至还抢下了蓝BUFF！

    那么这一次团战，可就不是这样子了！

    至少……没有绝对！

    “一般一般，世界第三！”

    陆子平笑着。、

    “拿暴君吧！”

    暴君已经刷新！

    还是头部暴君！

    这必须拿下来！

    赵云他们已经复活，走过来的时候看到钟无艳在打龙，不断的旁边徘徊着……

    结果……

    瑶妹又屁颠屁颠的来了！

    还是从自己野区这边走过来……拿着拐杖，一跳一跳的，朝着自己身上扔着普通攻击！

    嘴上还喊着：这是谁的小鹿，真厉害……

    厉害！

    我厉害你大爷！

    赵云气得咬牙切齿……

    然后！

    “尼玛！”

    妮妮整个人都呆了！

    好疼的瑶妹！

    一个普通攻击打了自己一百多点的血！

    加上真伤，直接达到了三百多点！

    不过二级的赵云，才多少血？

    3621点血！

    被打个两下，直接五六百点血……

    这瑶妹！

    真尼玛的疼！

    一看装备！

    妮妮直接就骂人了！

    “尼玛的……黄刀+狂暴双刃……这是攻速暴击瑶？”

    妮妮在看到这装备的时候。

    终于知道这瑶妹为什么那么疼了！

    这是攻速暴击瑶啊！

    自从S22赛季出了这攻速瑶妹后，后来就在也很少有人玩过这样的出装！

    没想到这一次，瑶妹还玩起了这个……简直是…

    赵云终于承受不住，转身就走了！

    主要是那边的马可波罗已经在喊着了……

    这时候要是不走，真心走不掉了！

    但……

    来了还想要走？

    陆子平眯着眼睛，一个一技能直接上去，黏住了这赵云！

    带着黄刀还加着狂暴双刃的瑶妹是很疼的！

    尤其还全身携带着法强的瑶妹！

    打着，打着，还能来一次暴击！

    妮妮被搞得要炸了！

    想要走，结果发现……

    自己这一个一技能还没玩出来……这瑶妹就好像知道他要出什么一样，一个技能过来，直接打断！

    回手……

    二技能……

    这特么的，还给自己躲过去了！

    “马可马可，快来，救命啊！”

    妮妮终于慌了！

    “这瑶好疼！”

    “来了！”

    吴钱咬着牙齿！

    这妮妮是疯了吗，这时候还来龙坑这里做什么？

    其实这也不能怪妮妮！

    钟无艳在打龙，她自然是想要过来看看，能不能抢下来的，只是谁特么想到，这瑶妹直接就过来了！

    “朝我这里来！”

    马可继续喊着！

    可惜……

    来不及了！

    被打断了两个技能的赵云只能硬生生的承受住瑶妹的攻击！

    “大神，等我，我来了！”

    辣辣喊着！

    一个惩击下去！

    “钟无艳击杀了暴君，全体获得BUFF加成！”

    “不用来了！直接去上路！杀马可！”

    钟无艳刚要从龙坑位移下来。

    陆子平的声音已经传了过来……

    于此同时……

    “瑶击杀了赵云！”

    两分钟！

    瑶单杀拿下了赵云！

    此刻……

    瑶妹升级！

    赵云四级！

    辣辣愣住了！

    不止是辣辣，所有人全都呆了！

    “瑶，单杀了赵云？”

    “卧槽，我看错了没？”

    “瑶如此厉害？”

    “这赵云是假的吧？”

    瑶是什么？

    混子！

    一个只会骑人的混子！

    现在你跟我说，这混子，单杀打野了？

    尤其还是亲儿子赵云，哪怕只有二级，这也太震惊了吧！

    不过还是有人看出了其中的细节！

    “这赵云的技能，被躲得死死的，想要不被搞死这都难啊！”

    有人说着！

    “一技能被打断，二技能被躲避……赵云最强大的一技能+普攻彻底给废了……

    一个二技能的续航也没了，这瑶妹就是在打着活靶子……这赵云不是说是妮妮吗，这妮妮是假的吧？”

    “干得漂亮！”

    峡谷中疯狂传来队友的声音！

    第一次……

    这干得漂亮没有讽刺味！

    “阿瑶为你痛哭……”

    继续给赵云嘲讽一下！

    那边马可转身就走了！

    赵云一躺，已经没有任何可以犹豫的了，逃，是最好的选择！

    然而……

    “准备越塔强杀，等我！”

    陆子平操纵着瑶一蹦一跳的朝着上路的发育路去！

    原本转身要走的阿离扭着小屁股又回来了，一个一技能，跑进了敌方的塔下，打了一下马可，马克一技能扫出！

    阿离瞬间回到了原地！

    被防御塔打了一些！

    陆子平没理会，直接冲进去，此刻兵线没到…

    防御塔直接被打在了身上，直接少了350的血……

    “冲！”

    在防御塔锁定自己的仇恨后，陆子平直接喊着……辣辣已经寂寞难耐了！

    一个一技能进来！

    马可想要逃，却被陆子平一个一技能抬起！

    唯一被打断！

    同时按下大招！

    化为一道光芒上了钟无艳的脑袋，化为护盾！

    这护盾并不是太高！

    可还是抵挡住了防御塔的一道攻击……此刻，护盾还有残血！

    这一把马可带的是眩晕！

    无法净化！

    当场被石化！

    辣辣就好像看到了没有穿衣服的美女一样！

    “八十！”

    蔡文姬和马可直接残血，没有四级的他们，哪怕是回血，都来不及被这钟无艳的大招绞杀的速度！

    蹭蹭的……

    这已经不是被隔断了大动脉！

    而在喷泉了！

    加上阿离的攻击，掉血更是快！

    陆子平几乎是算准了时间，在第三防御塔攻击自己的瞬间，主动落下！

    还没落地，直接迎接上了蔡文姬的二技能……

    化为小鹿！

    落地！

    三技能按下……

    原本想要继续走的蔡文姬还有马可发现，怎么，动不了了！

    于此同时……

    鹿灵已经再一次成为人形！

    一技能继续控制马可和蔡文姬！

    最后化为护盾出现在钟无艳的身上……

    马可和蔡文姬几乎是如同靶子一样，站在自己的塔下，被强杀！

    “瑶妹击杀了马可波罗！”

    “钟无艳击杀了蔡文姬！”

    两道声音传遍了大峡谷！

    同样的，还有陆子平脑海中的声音：

    “恭喜击杀马可波罗，获得神秘宝箱X1！”

    所有人，甚至还有蔡文姬还在发蒙……

    “刚刚，我们怎么动也动不了了？”

    “瑶，有那么多控制吗？”

    “这是，开挂了？”

