    “小张，又没吃早饭呢？”报社陈旧的楼梯上，张二文拎着六个大肉包子，边上楼，边和同事们打着招呼，多少有点应接不暇。自从去年亚运会后进京采访王博士归来，所发稿件大获成功以后，张二文在报社里的地位就水涨船高。

    　　2002年借着世界杯的光，推出了“辽阳名人系列专访”后，报纸的销售压力减轻了不少，嗯，具体说就是摊派的时候，下面单位骂声少了点。张二文是王艾的高中师兄，大学学弟，两人在人大期间，辽阳籍的同学聚会的时候也见过，但是不熟。毕竟不是一个专业的，王艾又太忙。

    　　被王艾从师兄跳级追赶成师弟，张二文对这位小同乡不怎么服气，而随着王艾的名气越来越大，张二文的骄傲已经被打击的所剩无几，好在不是一个行业，张二文也是本报社的重点培养对象，内心里的坚持摇摇欲坠，却也没倒下。

    　　而且，张二文的这种不服气还带来了一个直接的好处，没有像一般记者一样在王艾堪称辉煌的成就面前“卑躬屈膝”，他内心里的不满和王艾的成就冲抵，所以他的报道客观中立，严肃谨慎，颇得党报的风采。市委宣传部副部长还专门点名表扬了他。

    　　刚上楼梯一拐角，副社长迎过来：“呦，小张，又吃肉包子呢？”

    　　现在的张二文不用把肉包子藏裤兜里惺惺作态了，略带谄笑的回答：“是，昨晚上……”

    　　“好了，我不是批评你，有事找你，跟我来！”副社长才不关心张二文打算用什么理由搪塞睡懒觉的事实呢，一转身大步前行。

    　　推开小办公室的门，沙发上一把社长和市委宣传部副部长正在谈笑，见张二文进来了，副部长提提鼻子：“呵！又是肉包子！又没吃饭？年轻人要注意身体。”

    　　张二文笑了笑，他可以和副社长穷对付，但对同样熟悉，但位置更高的副部长就没什么话了，他不想对大领导过于谄媚。

    　　“好了，张二文同志，最近家里有没有什么困难？”副部长端正神色道。

    　　张二文摸不着头脑：“没什么呀。”

    　　“嗯，那就好，组织上决定给你一个任务，出一趟远门儿。没什么事儿今天就走吧。”

    　　“哦，好，这一次去见谁？去哪？”张二文应承着，这样的事儿很多了，辽阳籍的名人全国哪都有，他负责这一块就经常要出差。

    　　同时，张二文心里有点纳闷，一般出差的事儿，社长就定了，何须副部长特意过来？难道采访对象是高级干部？需要他出头预约？

    　　“西班牙，具体说是拉科鲁尼亚，你到了马德里，会有大使馆的同志接待你，我已经联系好了。”

    　　西班牙？拉科鲁尼亚？张二文想着想着，眉头就下意识的皱了起来。

    　　三位领导都是见惯了风雨的，对张二文的微表情心中了然，这小张不怎么愿意，对他上一次采访回来所发稿件的文风，表扬是表扬，但都明白他和小王不怎么对盘。更具体的说是他对小王不怎么对盘，也不知道这年轻人是怎么想的，人家小王还特意表扬过你呢！

    　　一把社长笑着道：“小张，前几天球迷来信的事儿你知道吧？”

    　　张二文略回忆了下点头，辽阳球迷以辽阳球迷协会的名义给报社发来了信件，请求报社对王艾进行专访。由于王艾在这方面控制的极为严格，在三大造纸集团的影响下，没人敢随便编排他的专访，因而国内社会对王艾的新闻极度渴求。而除了中央电视台、新华社、辽沈、体坛之外，就只有《辽阳日报》了。这几家媒体都是大媒体，也是综合媒体，不可能整天报道王艾的一举一动。而作为王艾的家乡人，拥有一万多会员的辽阳球迷协会更是对王艾崇拜到了极点，作为辽阳出身的国内足坛最大牌的球星，王艾在辽阳的11年生活已经被球迷们翻来覆去的查了个底掉。

    　　没办法，“新”闻没有，还可以有“旧闻”，聊以慰藉相思之情。

    　　而且辽阳日报自从一年多以前报道过一期王艾的采访后，再未有过。于是，神通广大的球迷就给报社发来了信件，请求对王艾采访。

    　　“不光是普通球迷，我们很多市领导也很关心王博士的足坛发展。球迷嘛，不分年龄、不分职业，其实就是我和副部长也是他的球迷，副部长家的公子在球迷协会的活动中，外号就叫‘博士’。眼看年终岁尾了，我们也该对他再进行一次专访了。”

    　　张二文皱着眉：“可是我们的工作计划已经安排好了，下一期报纸的稿件已经准备好了。”

    　　“那就插队！”社长一挥手：“小张，你要注意，大多数我们家乡的名人都已经功成名就，就是岁数比较大了，身上的话题性也没那么强，更多的是对他们往事的回顾，但王博士不一样，他还小，每时每刻都在创造历史，他的个人专访具有很强的时代性。”

    　　“可是，去一趟西班牙要不少路费的，来回一趟，好几万块钱就出去了。”

    　　领张二文进来的副社长有些看不下去了，这小张就是没眼色，领导都定了你还推脱什么，要不是你上次事情办得好，领导和你废这些话？让你去你还敢不去？再说，去外国啊！我们一个三线城市的党报，十年八年也捞不到一趟去国外，要不是看在王博士不好搞，你又能和他拉上关系，你能捞到这个好机会？

    　　“小张，不要光考虑支出，还要考虑收入。我们的专访，只要工作做到位，稿件质量好，一定会有转载的，而转载是要给我们付费的。”副社长表情严肃的道：“你家里要是没什么事儿就准备出发吧！你的护照，机票都给你准备好了。”

    　　副部长摆摆手，和蔼的道：“小张，家里有事还是自己有什么困难？我们领导不是不通人情，你要真有事儿可以请假。”

    　　张二文再楞，这时候也不能推脱了，领导给你好差事你往外推，这叫给脸不要脸。

    　　

    　　

