    苏迎夏即便已为人母，还是会经常有害羞的时候，特别是当旁人提及她和韩三千的事情时，她依旧表现得如同一朵含苞待放的花儿。

    施菁这番话，让苏迎夏不敢抬头，脸色红到了耳根。

    韩三千见此一幕，忍不住偷乐了起来，坐到苏迎夏身边，倚在耳边低声说道：“都当妈了，还这么害羞呢。”

    苏迎夏狠狠的瞪了一眼韩三千，说道：“当妈就不能害羞了吗？”

    “咱两什么没有做过，还有什么可害羞的。”韩三千说道。

    苏迎夏伸出手，拇指和食指来回摩擦，看到这个动作，韩三千赶紧和苏迎夏拉开了一些距离，这夺命掐比他在面对地心那些狂徒的时候，更加让他感到害怕。

    “好好说话，动手动脚怎么能行呢。”韩三千一脸尴尬道。

    苏迎夏冷冷一哼，说道：“你以后再说这种事情，我绝不放过你。”

    “好好好。”韩三千连连点头说道：“以后不说了，光做行了吧。”

    “你……”苏迎夏气得头皮发麻，正想做怒的时候，电话却响了起来。

    看到来电显示，苏迎夏一脸诧异，要不是这通电话，她几乎快忘了自己电话里还有这个人的存在。

    “怎么了？”韩三千发现苏迎夏微微错愕的表情时，忍不住好奇问道。

    苏迎夏没有说话，而是拿起电话给韩三千看。

    看到来电显示着大伯两个字，韩三千淡淡一笑，道：“苏国林？”

    苏迎夏点了点头。

    “我就说苏海超不会轻易放弃吧，肯定是他找苏国林求情来了。”韩三千说道，以他对苏海超的认知，果然是猜得一点不错，这家伙就是个趋炎附势的东西，如今苏家公司成为了云城一线公司，力压云城商界，他必定会想方设法的回到公司来。

    “要接吗？”苏迎夏问道。

    “你都这么问了，还能不接吗？”韩三千说道，他知道，如果苏迎夏不接的话，早就直接挂断了，之所以这么问，其实已经表达出了她潜意识里的想法。

    苏迎夏摁下了接听键。

    电话里传来苏国林的声音：“迎夏，听说念儿要办百日宴了，有什么要帮忙的吗，我这边有许多的相关朋友，他们或许能帮上忙。”

    由于苏迎夏开的是扩音，所以苏国林说的话，韩三千都能够听见。

    当他听到念儿这两个字的时候，露出了嗤之以鼻的不屑表情。

    苏国林根本就没有见过韩念，竟然还有脸叫得这么亲热。

    “大伯，三千在处理这件事情，我相信这点小事他能够办好。”苏迎夏说道。

    如今云城以及周边城市各个大大小小的酒店酒楼以及庄园，全部都主动上门希望承办这次百日宴，怎么可能轮到苏国林来操心呢。

    “确实，这点小事，怎么能够难住三千呢。”苏国林在电话那头有些尴尬，他想了很久才想到这么一个开场白，现在看来真是白痴，他现在的能力，居然想去帮韩三千，这不是闹笑话吗？

    韩三千对苏迎夏做了一个作呕的表情，以前在苏家，苏国林对他的称呼不是窝囊废就是废物，叫他韩三千都算是给面子的时候了，而现在竟然叫得这么亲热。

    “大伯，还有其他事情吗？”苏迎夏问道。

    “对了，具体日期是什么时候，到时候我好早点去，顺便也见一见咱家的公主，我可是连一次都没有见过呢。”苏国林说道。

    韩三千用嘴型对苏迎夏表达了厚颜无耻这四个字，这老东西真是没皮没脸的臊得慌，都没请他呢，竟然厚着脸皮不请自来。

    苏迎夏显得非常纠结，这就是她最大的缺点，不必要看重的亲戚关系，却又不忍心直接丢下。

    韩三千忍不住翻了一个白眼，苏迎夏的犹豫，再一次表露了她内心的真实想法，不过他会尊重苏迎夏的一切决定，而且让苏国林到场也不是不可以，让这老家伙见识见识什么才叫做大场面，让他知道知道曾经他看不起的窝囊废，如今在云城有多大的能量。

    “你自己看着办吧。”韩三千对苏迎夏说道，完了之后就走出了别墅，准备去后院看看姜莹莹。

    苏迎夏从开始的犹豫，就注定了这件事情的结果。

    而且这时候，苏国林又抛出了一个感情炮弹，说道：“我跟你爸也好长时间没有见面了，兄弟俩也趁着这次机会见一见，毕竟我跟他可是亲兄弟啊。”

    “好吧，时间在一个礼拜后，不过具体地点还没有定下来，到时候我会让爸通知你。”苏迎夏说道。

    “好，好好好。”电话那头的苏国林瞬间激动了起来，他没想过这个办法一定能成，而苏迎夏的答案，让他身体里的每一个细胞都兴奋了起来。

    “没其他事情的话，我就先挂了，韩念要吃奶了。”苏迎夏说道。

    “行行行，你先忙吧。”

    挂了电话，苏国林重重的吐出一口晦气，对苏海超说道：“成了，时间是一个礼拜后，地点她会再告诉我。”

    “还是爸厉害，只有你出现才有用，这下好了，能够参加韩念的百日宴，也算是迈出了成功的第一步。”苏海超开怀大笑道，现在的他不会有丝毫觉得去巴结韩三千丢脸，至于以前做过的那些事情，早就被苏海超抛在九霄云外了。

    山腰别墅后院，姜莹莹现在每天最重要的事情就是训练，在熟练了炎君那一套系统训练之后，她对于该如何实用自己的力量有了非常清晰的认知，虽然还达不到高手的级别，但是一般的地痞流氓，现在姜莹莹打几个是没有丝毫问题的。

    “三千哥。”姜莹莹看到韩三千之后，停下了训练，走到韩三千身边。

    在姜莹莹心里，她对韩三千的感激已经无法用语言来形容，这不止是基于韩三千曾帮助过她，还有她的母亲何婷。

    姜莹莹知道了何婷以前在人力市场被人刁难，又是如何被韩三千解围，最终来到苏家当佣人，不仅有着比外面更好的待遇，而且韩三千还一点都没有把何婷当作下人对待，甚至在受到蒋岚不公平对待的时候，韩三千还曾和蒋岚翻过脸。

    这些事情，足以让姜莹莹觉得自己要用一生来报答韩三千。

    “感觉怎么样？”韩三千问道。

    “很不错，刚开始还不习惯，但是现在我已经能够控制这股力量了。”姜莹莹说道，她没有去追溯体内这股莫名其妙的力量究竟是怎么来的，因为炎君告诉她，她有了这样的变化之后，今后能够帮上韩三千许多忙，只需要知道这一点对姜莹莹来说就已经足够了，因为她要报答韩三千。

    “三千哥，谢谢你。”姜莹莹说道。

    面对突然的感谢，韩三千不解的问道：“谢我什么，上次的事情已经过去这么久了，还记在心里呢？”

    姜莹莹摇着头，说道：“是我妈，要不是你的话，她现在还不知道在哪干活呢，你给她开了那么高的工钱，而且还在家里帮她说话，你这样的老板可不多见。”

    韩三千淡淡一笑，说道：“这都是应该的，毕竟她从来没有犯过错，都是蒋岚单方面的刁难和针对。”

    “可是换做其他人，帮亲不帮理这也是说得过去的。”姜莹莹说道。

    “想要谢我，就加把劲训练吧，让自己变得更厉害一些，以后带你去一个不一样的地方。”韩三千说道。

    姜莹莹坚毅的点着头，说道：“三千哥，你放心，我不会让你失望。”

    <!--over-->

