    ……

    这些灵韵麦在长青古树的灵土加成下，平均上升了两到三个品阶。

    这使得它们已经变成了一种天才地宝，对于武者的修炼有着不可估量的加成作用。

    同时，它还可以潜移默化提高大夏子民的整体素养，从某种程度上实现大夏的整体跃升。

    但升米恩，斗米仇。

    虽然姜山愿意无偿将它们分配给大夏子民，但不对等的付出与不劳而获的给予，只能招致恶果。

    所以这些已经成为灵米层次的灵韵麦，只会大量供给到大夏服役的士卒，政府的公务人员，医师、教书先生、高级工匠等人才，以及所有公立学堂中未满十四周岁的学童。

    他们会根据自身的功绩，能力和才学，获得相对应份额的灵麦。

    而剩余的那些，姜山会分出一部分进行出售，吸纳大夏民间的资产。

    同时利用大夏现有的技术，将其制作为糖、酒等独特的灵气食物。

    这些蕴含灵气的特产，可以从九州各个氏族中吸纳大量的钱财和人才。

    至于现在大夏缺失的粮食份额，则由产量是灵韵麦六倍的隆平麦进行补足。

    在灵土的加成下，这些隆平麦的口感和营养价值大大提高，甚至略高于九州各国绝大部分优质的小麦。

    通过长青古树调节各类粮食种植的比例，最大程度供应大夏所有的人口。

    让大夏可以在今后的扩军和招收人才的过程中，一帆风顺。

    姜山看着这丰收的场景，脑海中微微转动，便将今后的粮食分配和国策进行了调整。

    作为后世穿越过来的人，熟知市场规律的姜山明白，真正的包分配并不能激发人们的热情。

    相反，一定的竞争和市场运作，才可以让大夏的活力更加的充沛。

    长青古树的蜕变，使得它再次成为大夏目前绝对的核心。

    此时，一个庞大的身影，突然满脸激动的大步冲了过来。

    旁边的苏玉下意识的挡在了姜山的面前。

    但随后，姜山的身形就越过了她，同样快速的迎了上去。

    “主人，你好长时间都没来看过我了。”

    蕴含着通臂猿猴血脉的铁臂猿王大黄，蹲着那庞大的身体，有些委屈的说道。

    “最近太忙了，事儿比较多。”

    姜山骑乘着胭脂，轻轻摸了摸大黄的头，发现自己对它确实有些疏忽了。

    大黄因为之前的搏杀，修为已经晋升为了法相期。

    这样的它，虽然对于大夏不算什么，但也算得上是一方强者了。

    而且它的血脉虽然不像小白那样为先天觉醒，但蕴含通臂猿猴血脉的它，也绝对算得上是洪荒异种。

    姜山看着眼前满脸乖顺的大黄，突然心中一动。

    那蛮荒密林的三族凶兽，狐族有苏玉，狼族有银狼王，都不会出现什么问题。

    唯独猿族没有自己人。

    而且它们既无法创造太多的生产力，又不能编练成兵。

    猿族和狐族都是大夏后面需要寻找利用价值，并熟练统治的族群。

    而大黄的存在，说不定就是猿族的一个突破口。

    只不过，如果这样的话，现在的大黄应该还不够格。

    不仅仅是修为上，更是意志、思想和能力上，都需要经过一段时间的锤炼。

    “如果我能让你可以变得更强，甚至成为一个族群的王。

    但需要离开这个养育你的故乡，并经历无数的磨练，你愿意吗。”

    姜山虽然心中动念，但还是郑重的问道。

    “变得更强，能帮助到主人你吗？”

    大黄疑惑的挠了挠头，随后鼾声鼾气的说道。

    “那就得看你够不够努力了，想追上我是很难的。”

    姜山听完之后，大笑一声。

    这种无比单纯的存在，还是会让姜山的心中有所触动。

    他在听到此话后，默默给大黄安排了一系列成长的路线。

    随后看向长青古树晋升之后，那重新孕育的育灵之果。

    姜山的右手轻轻一抬，便将这六颗熠熠生辉的果子轻松的收到了手中。

    ……

    育灵之果

    描述：长青古树孕育而出的奇迹之果。

    效果一：融入土地可扩张为小型灵土，融入矿脉可产生小型灵脉，融入水中可产生小型灵泉。

    效果二：吞食之后，可治疗法则之下一切伤势，并提高食用之人全方面的潜力。

    可以提高一流武将以下之人，全属性三到五点的随机提升。（不包括一流，属性提升仅第一次食用有效。）

    效果三：育灵之果可以长成一棵育灵古树，缓慢改变周围的环境并净化土地。

    同时可以作为长青古树根系范围的一个节点，使它根系的范围突破当前的极限。

    ……

    育灵之果新出现的第三条属性，给了育灵之果一条新的使用方向。

    它配合着长青古树的能力，甚至可以营造出一个新的势力。

    一个范围内生灵越强，长青古树就越强大，育灵之果生长就越迅速，随后不断良性循环的强大势力。

    这也让姜山对于育灵之果的使用变得慎重了很多。

    因为这已经变成了真正的底蕴之物。

    六颗育灵之果就代表着六名属性在87以上的二流武将，必定晋升为一流武将。

    而属性在85以上的，则有概率晋升为一流武将。

    这对于目前的大夏来说，也算是一个相当巨大的提升了。

    姜山看着这些育灵之果沉思了片刻，很快心目中便有了一个人选。

    郭昕。

    虽然满足要求的武将有不少，但大夏目前需要的是赏罚分明。

    像张任这样带罪立功的，程不识这样寸功未立的，显然不适合立刻赏赐。

    而郭昕不但前期敢打敢拼，同时还在大战中擒杀过天狼王朝的命星大将。

    他的实力和功绩是最合适的。

    而且，姜山还有三枚增加二流武将属性的三品青莲子。

    十六枚增加三流武将属性的一品青莲子。

    三品青莲子可以孕育成三品青莲，而三品青莲又可以孕育出一品青莲子。

    看起来好像可以源源不断的扩张。

    但其实六品青莲台里面的三光神水，目前只可以孕育出四朵三品青莲和十六朵一品青莲。

