    陈潇用手指敲打的桌面。

    怎样选择未来的道路，这不仅关系到神船，还关系到长天科技对智能手机产业的布局。

    目前，富士康、和硕、捷普、伟创力等代工企业已经做上了路子。

    夏国加入WTO以后，大量的代工企业从东洋以及弯弯等地区涌入了夏国大陆。

    他们在享受夏国低廉的人工成本和环境成本的同时，也在为夏国创造无数的就业岗位。

    这种模式一直会持续到二三十年之后，夏国的人工成本增高，环境压力增加，他们又转移到了东南亚等低成本地区。

    以陈潇对这一些在工厂的评价，就如同封建时期的游牧民族一样。

    哪里有丰美的牧草就往哪里走，他们在一定意义上承担了国家发展的责任，但是更多的肯定是要维护自己的利益。

    陈潇征求吴军的意见，“你的意思呢？”

    吴军又点着演示文档说道:“我们研究过联翔、三星、IBM、戴尔等多家品牌，发现他们大多都是使用的OEM模式。”

    这不用说了。

    因为目前所有的PC公司都没有自主独立的研发技术。

    CPU，主板，显卡，内存硬盘的核心产品都是采购于相关的科技公司。

    他们要做的，不过就是电脑的布局，外观设计等等。

    而这一些工作设计好之后，根本就没有任何的技术含量，交给第三方公司生产就行了。

    但是长天科技不一样。

    长天科技的核心科技产品，是根本没有办法让第三方公司进行代工的。

    吴军也看说这个问题，他说道:“所以我的建议是，撮合相关的供应商在江州建设生产基地，以此来满足我们的需求。”

    “核心硬件还是走自主设计以及自主生产的道路。”

    陈潇看了坐在会议室的这些供应商们。

    忍不住有一些想发笑。

    比如好几家台式机的电源供应商，他们根本就没有自己的工厂，也不过就是设计了相关的产品，交给富士康等公司代工而已。

    请这些公司到江州来拿地建厂，说不准这些公司会搞出什么事情。

    而且陈潇一眼就看出了目前生产供应链的一些问题。

    供应商杂乱多。

    质量参差不齐。

    这并不能够帮助神船降低成本。

    这样的矛盾随着神船产量的增加也会增加。

    夏国需要制造业。

    陈潇无论是在重生前还是在现在，都是有这个态度。

    并不能够说国家要进行产业升级，就要把制造业给剥离出去，在其转移到东南亚国家。

    这种方案和思路是绝对不行的。

    去制造业就意味着经济的空心化。

    而拥有制造业，这预示着无论国际形势怎样风云变化，你都能够岿然不动。

    几十年后的台积电和富士康为什么会那么拽？

    就是因为他在通过不断的代工的过程之中，积累了自己的技术，而且因为代工了太多的产品，拥有了庞大的技术积累和生产链，以及队伍庞大的劳动工人。

    成为了类似于国中之国。

    那你碰不得，打不得。

    别人要是一生气，扭屁股走掉。

    很多供应链就会立刻断掉，而且大量的劳动力会即刻下岗，也将引起极大的社会矛盾。

    这还不是最严重的，最严重的就是因为代工而反噬“宿主”。

    例如台积电，它本身并不涉及芯片，只是生产芯片。

    但是在20年之后的芯片战争之中，因为该公司并非夏国大陆公司，并且有深厚的米国背景。

    米国一发号司令，那边就立即断货。

    让不少夏国的移动通信公司慌的一逼。

    特别是华威。

    明明芯片是自己设计，也是花钱请你帮我代工。

    没有想到对面说不生产就不生产，吓得华威包机去采购芯片。

    这一幕成为了夏国科技公司挥之不去的阴影和耻辱。

    在重生前有这一些问题，那么在重生之后必须要打掉这些问题。

    陈潇的意见就是，无论是核心科技还是非核心科技。

    可能都需要代工。

    但是代工企业，无论采取什么样的方式，必须要掌握在自己的手中。

    既然湾湾地区能够拥有富士康、和硕、纬创的超大型的代工企业。米国也拥有捷普、新美亚等代工企业。

    那么夏国为什么不能拥有自己的代工企业？

    虽然10多年之后，夏国也意识到这个问题。

    所以出现了例如立讯精密一类的代工企业。

    但是因为起步晚，所以和国际性的代工企业一竞争还是趋于劣势。

    陈潇的野心当然不是仅仅限于碳晶内存和碳晶硬盘或者是一些锂电池。

    今后这一些核心科技都会让给代工企业生产。

    因此培养一家属于自己的代工企业，相当的重要。

    陈潇说道:“我希望能够以长天科技为核心，建立我们的矩阵企业群。”

    “即便是代工企业也是这样，这家代工企业可以为联翔、诺基亚、戴尔等等服务，但是核心必须要为长天科技服务。”

    吴军听了陈潇这话，心中砰砰直跳。

    “你的意思是……”

    陈潇笑着说道:“我的意思是，我们要扶持一家综合实力强劲，能够和富士康以及捷普相抗衡的代工企业。”

    陈潇站起来说道:“万事开头难，长天科技首先会将我们的锂电池生产，已经MP3生产，以及昂答的主板生产业务给独立出来，单独成立一家生产公司。”

    陈潇在大屏幕上打字说道:“这家公司的名字我已经想好了，就叫做天工科技。”

    “天工科技成立以后，可以利用股份交换投资入股等方式吸收和控股其他的小型加工企业。”

    “天工科技，不仅能够为长天科技和神船代工生产，也能为国内外的任何科技公司代工生产。”

    “我们将有效的利用大陆内陆城市的低廉人工成本，发挥我们的制造业优势。”

    吴军咽了咽口水。

    陈潇继续说道:“设计、研发、生产、销售。”

    “长天科技是其中的核心！”

    “神船、昂答以及代工企业其他未来的产业群，将协同和长天科技共同发展。”

    “这就是我们的矩阵！”

