    

    吴璀摸了摸脖颈，心中暗骂了声疯子，直到现在，他的手都在微微颤抖。

    这时，城墙另一边的安辰欣等人跳下城墙，往宁瑶等人的方向走去。

    蒋丞安看着吴东河的身影，玩味一笑，“吴璀，你也别拾掇我们了，管好你自己吧。趁现在，赶紧把吴东河的传承拿下。说不准你还真的能在那些宗派道子前翻身。”

    吴璀没有说话，而是深深地凝望吴东河。

    而后，他的身侧出现水浪一般的涟漪，一名佝偻的老者从涟漪中走出。

    老者面容苍老满是褶子，眼眸呈倒三角眼，他的白发杂乱如野草，浑身充满了死气，仿佛下一刻就会踏入坟墓里。

    吴璀在他身边附耳几句，而后老者再次走入涟漪内。

    见此，周围的人面上不显，心中都在偷偷鄙夷。

    南境有南境的规则，世家有世家的规则。

    吴璀此举分明是想破坏抢夺传承的规则，让上一辈的人插手。

    吴璀自己也是怀着侥幸的心理，不管如何，先把小洞天抢到手再说，万一族内不追究此事呢？

    做完这件事后，吴璀笑意盎然道，“我也下去看看。”

    一行人各怀鬼胎，见吴璀跳下去了，也纷纷从城墙上落到地面。

    方天画握着三叉戟的手紧了紧，而后脚步加快了几分，只比吴璀落后半步。

    见状，蒋丞安讥讽地扯了扯嘴角。

    蠢货。

    桑阳握着弯刀，行走间若闲庭漫步，墨发与苍白的脸映衬，愈发显得俊秀阴柔。

    宁瑶正在听军装青年讲城内的规则，结果一眼就看到一行仿古服饰的修士向他们这里走来。

    军装青年看见吴璀，有些厌恶地皱起眉，“他来做什么？”

    “他是谁？”宁瑶疑惑道。

    “圣地吴家，吴璀。”军装青年第一次露出明显的厌恶情绪，冷声道，“就是他，将腾蛇族引到战友身边，然后自己逃走。”

    吴家……

    宁瑶看了一眼吴东河，心中已经有答案了。

    吴东河也浑身戒备。

    而宁瑶自己也没有放松。

    这些人估计也有一部分冲着她来的。

    说不定蒋家的人就在其中。

    人群中，吴青玉和吴陵见到吴璀后，眼睛一亮，小跑到前方，拜了一礼，“族兄安好？”

    吴璀只是敷衍地一点头，而后就越过他们，往前走来。

    吴璀一行人中，也没有其它人对他们展露分毫的兴趣，皆是淡漠地从他们身边走过。

    吴陵和吴青玉也看不出愤懑，而是识趣地缀在队伍的后头。

    这倒让不少散修和学员啧啧称奇。

    当初在学院恨不得鼻孔朝天看人的两个家伙，现在却跟哈巴狗一样跟着人家。

    这反差，不可谓不大。

    安辰欣不知何时走到宁瑶身边来，推了推眼镜，“有些人，在圣地当狗当久了，心理都出现问题了。所谓心里越缺什么，就越想要炫耀什么。吴青玉等人在世家中没有地位，等到了南境，就想竖立起高高在上的优越感。这种环境转换后带来的心态失衡，有时候会让他们显得很可笑。”

    宁瑶笑了，“学姐觉得，那吴璀是这样吗？”

