    第五百二十五章 安全逃离   

    可惜……   

    看着已经四散而逃的羊群，秦江心中闪过一丝可惜。

    

    不过……当他想起刚才的那一声咆哮，他的好奇心不由自主地闪现，那里究竟发生了什么事情，要不要过去看看？

    

    犹豫片刻，秦江还是催动燎原火向着咆哮声传来的方向而去，即便真有意外发生，秦江相信，凭借燎原火的速度，他也可以安全逃离。

    

    时光流转，不知不觉便到了傍晚时分，三兄弟依此返回他们先前分开的地方。

    

    白言看起来志得意满，再看看他这次的收获，两只野兔，一只野鸡，难能可贵的是还有一只肥硕的梅花鹿。

    可惜这鹿是公的，要知道鹿角和鹿那啥可都是好东西啊。

    

    再看杨泽那边，好家伙，马背上拖着的赫然是一只野猪，野猪虽然看着还未成年只有普通野猪的一半大小，但是一猪二熊三老虎，即便只有半大，但却也不是那么好抓的。

    

    看着姗姗来迟的秦江，再看看燎原火身上的猎物，杨泽和白言笑了，特别是白言，笑得那叫一个酣畅淋漓，这么久了，他终于赢了秦江一次。

    

    “二位兄长请随我走一趟吧。”

    说着秦江也不拖拉，引着两人向他过来的方向而去。

    

    杨泽和白言二人对视一眼，虽然不知道秦江想要做什么，但还是跟了上去，秦江终归也不会害自己两个。

    

    等他们跟着秦江到达后，两人终于笑不出来了，特别是白言，他现在脸上的表情比哭还要难看。

    

    我又输了。

    

    看着地面上的猎物，两人不得不接受了现实。

    

    七匹狼，一头熊，这便是秦江此次的收获。

    

    秦江看着脸色惊奇看向自己的目光越来越古怪的两人，不得不向他们解释起来。

    

    事情是这样的：当秦江循着声音来到地方后，正好看到一群狼与一头棕熊在较量。

    按理来说，一般情况下这样的场面是不会出现的。

    

    双方大战的后果，就是精疲力尽的母熊最后因被咬中喉咙而死。

    当然，狼群那边也不好过，留下来一地的尸体。

    

    “嗷呜～”   

    母熊死后，狼群中的头狼前爪踩在母熊的脑袋上仰天长啸。

    

    “嗖！”

    

    下一刻，便被箭矢带走。

    

    “嗖、嗖、嗖……”   

    反应不急的狼群接连中箭，狼群最终在失去了包括狼群在内的七匹狼后，灰溜溜地逃跑了。

    

    听秦江讲完故事后，杨泽和白言纷纷对母熊的精神表示了高度的赞扬，然后就开始给母熊脱衣服。

    

    哎哟，开个玩笑～   

    此时，太阳已经几乎全部下山，整个天地即将陷入黑暗之中。

    

    秦江兄弟三人也不慌张，而是先从树林里搜集了一些干树枝，然后点燃。

    在一片黑暗的荒野之中，这一堆篝火是那么的显眼。

    

    “轰隆隆……”   

    没过多久便有一阵战马奔跑地声音由远处传来，而且越来越近。

    很快，一队骑士停在三人面前。

    

    这些人是他们的护卫，虽然他们仨自认身手了得，但是他们三个其中有两个是彻侯，还有一个是未来的彻侯，他们的身份已经不准许他们出行不带护卫了。

    

    最后的结果就是，秦江三人独自打猎，护卫们则在远处游弋，但有事情发生就会迅速找到他们。

    

    随着夜幕降临，护卫们内心中也逐渐变得焦急起来，虽然那三位都不是手无缚鸡之力的人，但是这大晚上的又是身处荒野之中，谁知道会不会有意外发生。

    

    “快看，是火光！侯爷他们一定就在那里。”

    

    就在他们的心中愈发的焦急的时候，一个眼尖的护卫忽然发现了秦江他们点燃的篝火，这篝火正是他们先前确定的联络方式之一。

    

    话不多说，护卫们赶紧翻身上马向着秦江他们所在的方向而去。

    

    看着树林里面躺着的尸体，护卫们都惊呆了，乖乖，不得了，怪不得人家是侯爷自己是小兵呢，光是这个实力他们都比不了啊。

    

    因为天色的原因，他们并没有看到棕熊和野狼们身上的伤口，直以为这些都是秦江他们打到的猎物。

    对此，秦江他们也并没有做出解释。

    

    最后，这七匹野狼的尸体先是被护卫们固定在马背上，然后那头庞大的母棕熊的尸体被放在一个巨大的网兜之中。

    

    接着网兜的一角分别被左右各三人总共六名护卫固定在马鞍上面。

    这样，这头棕熊才被拖了起来。

    

    “出发。”

    

    一声令下，众人都纷纷打马小跑起来，他们的目的地并不是咸阳城，就他们现在这速度，等到达咸阳城城门早就关闭了。

    

    到时候甭说是他们仨了，就是大秦太子爷胡亥来了都没用，除非大秦皇帝陛下嬴政登场。

    

    没办法，大秦现在的官员就是这么有原则。

    

    幸好，他们此次的目的地并不远，很快，就有一座灯火辉煌的宫殿自天边尽头出现。

    

    而他们眼前的这座宫殿也不一般，此宫殿名叫长杨宫。

    

    听到马儿奔跑的声音，守卫在宫殿外的卫兵们起先并不在意，毕竟这段时间来这里的人实在是太多了。

    

    看着越来越靠近的秦江一行，卫兵们已经将他们自动归入到打猎归来的勋贵行列之中了。

    果然，看到那个巨大的网兜，他们应该是因为狩猎太过于入迷而忘记了时间。

    

    等等，那是什么！   

    随着秦江一行人的靠近，网兜中的猎物赫然出现在他们眼前，那是一头体型庞大的棕熊！   

    领头的卫兵看着越来越靠近的队伍，先是咽了一口口水，这才上前道：“止步，尔等是何人？”

    

    秦江也不过多的言语，从怀中摸出一块令符扔给了他。

    

    卫兵连忙接过令符，辨别了一下上面的字后，赶忙行礼道：“见过君上。”

    接着转身对着还愣在原地的卫兵道，“而等还不快快帮君上将这些猎物拿下来。

    。”

    

    其他卫兵这才反应过来，纷纷上前和护卫们一起将猎物从马背上去了下来。

    

    “君上且随卑职来。”

    见秦江下面，为首的卫兵快步迎了上去。

    

    秦江等人在引领下走在前面，护卫则和几个卫兵抬着猎物跟在后边，一行人最终进入了一座偏殿。

    

    

