    “纳兰嫣然，拼命一战吧！”

    所有人的目光朝着萧炎的身上望去，那具黑白双色的斗气铠甲，格外惹人注目。

    “如若我没记错的话，他今年才十七岁，十七岁的大斗师，这天赋比陈墨还可怕！”加刑天原本觉得自己的世界观已被陈墨刷新的不能再刷新了，可萧炎的出现，再次让他变成从前的井底之蛙般。

    “可以说是恐怖了。”看到这幕，让法犸感到愕然，因为陈墨和纳兰嫣然的修炼，后面有云岚宗作为支撑，可萧炎这种没有什么背景的小子，竟然能追上他们的脚步，还比之更强。

    长老团和云韵那边，神情到没有什么变化，除了异火让他们稍稍感到惊讶外，其他的一切，都在他们的预料当中。

    “这所谓的三年之约，越来越有看头了。”

    众人的心中，心思各异。

    “唉！”

    人的心思是很复杂的，纳兰桀因为陈墨的崛起和纳兰嫣然的走近，让他逐渐忘记了与萧家的婚约。

    可今日萧炎所展现的实力，让他暗下去的那抹心思，又活络了起来。

    “战吧！”

    纳兰嫣然神色凝重，缓缓的吸了口气，紧握手中长剑，一股青色的斗气自她体内暴涌而出，覆盖全身，转眼间，斗气消散，一副纤细的青色斗气铠甲，覆盖在这玲珑有致的娇躯之上。

    这次，纳兰嫣然主动发起了攻击，一道接着一道的凌厉剑气，自长剑暴射而出，朝着萧炎，破空而来。

    萧炎手握玄重尺，体内有股源源不断的充盈感觉，不断涌现出来，没有躲闪，几招劈砍，便把这凌厉的剑气劈散。

    “纳兰嫣然，你知道这种手段对我没用的，一招决胜负吧！”

    萧炎的真正目标并不是纳兰嫣然，因此没这么多功夫耽误在她身上。

    萧炎微微抬眼，手中的玄重尺举过头顶，磅礴的天地能量，如潮水般涌入尺身，周围的气流，都变得暴躁了起来。

    那惊人的气势，令周围的众人面色一变。

    “那是地阶斗技！”加刑天惊愕道，整个加玛帝国都没有地阶斗技，如今他们竟然在一小辈身上，看到了地阶斗技。

    高台之上的长老团中，有着几位长老眼中浮现一抹火热，心底有着一道声音冒出，更加不能放他离开了。

    场地中，纳兰嫣然叹了口气，缓缓闭上双眼，片刻后，她的身体没有借助任何弹射之力和翅膀，开始悬浮而上。

    随着她的身躯升空，周围天地能量，开始从萧炎那边，分出一股涌入纳兰嫣然的体内，身周的空气，泛起了一圈圈的涟漪。

    “那女娃有点古怪，竟然能从你这边抢夺天地能量...”药老的低声，传入萧炎的耳中。

    “既然这样，那就给这招加点料吧！”萧炎冷喝一声，自双手中，一团黑白火焰涌入了尺身之中。

    “焰分噬浪尺！”

    “风之极，落日耀！”

    纳兰嫣然这边，也是积势完成，长剑斜指着下方的萧炎，长剑之上，便是光芒大涨，宛若一轮太阳。

    “要分胜负了！”

    云韵一声轻喃，两团暴躁的天地能量对撞在一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声，响彻整座云岚山山顶。

    巨响过后，那犹如火山爆发般而盛开的能量碰撞，形成一股能量波，朝着两人，朝着他们的身后的广场，席卷而去。

    蹭蹭蹭！

    一道接着一道的能量罩在众弟子的身上凝聚，然而能量波席卷而来，能量罩连一息都没有抵抗住，轰然破碎。

    “噗哧...”

    能量罩破碎后，能量波冲击在众人的身上，如大山压过一般，脸色一白，鲜血狂飙而出。

    “结阵！”云韵飞身下来，凝聚成一道能量墙，挡在众人的身前。

    “是！”听到宗主的轻喝，在场近千名云岚宗弟子齐声应喝，瞬间后，一道道颜色不一的斗气光芒从他们的体内暴涌而出，这些斗气在他们的上空凝聚，成为一面坚不可摧的能量阵，挡住了这摧枯拉朽的冲击波。

    众多强者看到这恐怖的能量冲击波，脸色较为平静，因为这根本伤不了他们。

    但为了保证发型不乱，还是凝聚了一面能量罩进行抵挡。

    坚硬的广场，在这能量波的冲击下，开始颤抖，一道道裂缝缓缓浮现，最后一路蔓延而出。

    萧炎低头看去，眉头一皱，背后一震，一对长达一米左右的紫色翅膀从背后弹射而出，身体骤然间急剧升空，升到一定的高度，躲了过去。

    “好家伙，这小子的宝贝可真不少，连飞行斗技也有。”一连展现这么多宝贝，即使是加刑天也有所眼红。

    “这小子即使胜了，今日恐怕也走不出云岚宗了...”法犸低声道。

    加刑天愕然，却是，换位思考一下，要是是皇室，遇到这种事，不管输赢，也绝对不会放过萧炎的。

    场上，纳兰嫣然就没这个好运气了，身体宛若海上的一叶孤舟，摇摇晃晃的躲避着能量波。

    萧炎俯视着下方艰难躲避的纳兰嫣然，沉声道：“纳兰嫣然，这场战斗，终归是我赢了！”

    背后紫云紫微微收缩，整个人犹如一柄长枪，暴射而下，汹涌的斗气，顺着萧炎的手掌全面覆盖，一掌拍在她的后背。

    纳兰嫣然喉咙一甜，一口鲜血顺着嘴角滑落而下，望着近在咫尺的人影，喃喃道：“萧炎，你知道吗？即使是重来，我也照样会去乌坦城。”

    “我的人生，只能由我自己来做主。”

    说完，纳兰嫣然闭上双眼，宛若带血的羽毛，抛落而下。

    “我从未说你退婚有错的，只是，你选错了方式。”萧炎淡淡说道，说完，身体猛然下顿，比纳兰嫣然先一步落地。

    云韵接住了即将坠地的纳兰嫣然。

    萧炎抬头，平淡目光扫过全场，旋即从怀中拿出了一张折叠数次的白纸，以一股劲气扔到了纳兰嫣然的面前，声音洪亮道：“从今日起，萧家萧炎与纳兰家纳兰嫣然，再无瓜葛。”

    “接下来，该解决另外一件事！”萧炎转头，看向高台上的陈墨，沉声道：“陈墨，滚下来受死！”

    ps：求推荐票，求打赏，求各种支援，pk.期间还望大家多多支持！

    今天还是三更！

