    血族依旧在不断的增多，原本被清空的位置很快就有新的血族补充上来。

    白起看着眼前再次密密麻麻的血族，随手将身边的一块血族肢体递给毒液让其恢复能量。

    毒液分出触须将残肢吞下，同时给白起传递信息。

    “吃腻了。”

    饶是毒液这样的外星生物，一直吃同样的食物也会感到厌烦。

    白起表情不变：“如果能活着出去，自然会给你各种各样的食物。”

    他是嬴政的第一大将，之后的帝国建立肯定少不了各种战事。

    到时候毒液想吃哪个就吃哪个。

    右手化作的巨镰扛在肩上，白起的身体也有些佝偻。

    身后的扁鹊也再次从挎包里掏出药剂，要是战斗再持续下去，他这些时间攒的药剂可抗不了多久。

    嬴政闭着眼睛，右手停在身前，左手搭在扁鹊的肩膀上，随时准备着召唤剑阵。

    意外的是，后进来的这些血族并没有马上发动攻击，而是将他们团团围住，防止逃走。

    就在众人对当前的情况感到疑惑的时候，一道黑色的身影从洞口处飞进来。

    身影悬浮在半空中，黑金色的翅膀打开，里面的人正是扁鹊的师傅，徐福。

    扁鹊没想到能在这个地方再次和自己的师傅见面，他的双手颤抖，装满药剂的瓶子几乎要被他捏碎。

    “谁来了？”嬴政轻声问道，一旦停止使用能力，他的眼睛就会自行恢复，不过目前还没有恢复完全。

    扁鹊回道：“一个怪物罢了。”

    听到怪物这个词，嬴政就明白来的人是徐福，因为整个玄雍，除了白起只有他会被称作怪物。

    半空中的徐福开口：“我的乖徒儿，你就是这样形容带你入门的师傅吗？”

    扁鹊指着朝歌城的断墙，怒喊道：“你带入门的那个扁鹊已经死了，你亲手杀的。”

    “现在的我是怪医！”

    半空中的徐福发出尖锐的笑声，带有金色纹路的黑色翅膀舞动。

    “那么怪医先生，你能告诉我们，咱们的作品发生了什么意外吗？”

    徐福觉得自己已经胜券在握，现在的他很想知道白起身上的改变是怎么产生的。

    白起可谓是他最完美的作品，他也是依靠着制作出白起的魔道之术，获取了芈月的信任，成功的加入了玄雍。

    也就是说，没有白起，就没有他徐福的今天。

    而且在制作白起的过程中，对于他的设定就是永远听命于徐福。

    因此徐福在进入这个地下都城的一瞬间，就启动了埋藏在白起体内的后手。

    想让自己造就的“兵器”为自己完成第一次杀戮，而杀戮的目标就是自己的逆徒和君主。

    这可是身为助手的扁鹊都不知道的东西，可是任凭他怎么召唤，白起都没有丝毫的反应。

    甚至白起在看见徐福的瞬间，便让毒液包裹住自己的头部，完全进入战斗状态。

    防止对方突然进攻，伤害到嬴政。

    徐福见自己的后手没有启动，大感疑惑，再仔细感应，发现本应永远存在白起血液里的血族之力也消失了。

    这样的发现可是深深的打击到了徐福，血的瘟疫是他自创的魔道之术。

    就算是稷下三贤也无法解开，凭借这这样的魔道手段，他完全有资格在大陆上占据一席之地。

    他此行的目的就是为了杀死玄雍的未来君主，嬴政。

    一旦对方死亡，玄雍的统治权就会再次回到太后芈月的手上。

    而原本强势的芈月，现在不过是依赖他血族之术续命的傀儡。

    所以只要今天解决了嬴政，玄雍就会是他徐福的天下，就会成为血族的新一任巢穴。

    可是意外已经发生，自己最骄傲，最完美的作品居然完全脱离了自己的控制。

    要知道所有的血族都遵循着服从更高血统的指令，而他徐福就是最高血统，所有血族的王。

    而眼前这个除了自己之外的最高血统居然脱离了掌控，甚至获得了更强的能力。

    这怎么能让他不好奇，怎么能让他不慌张。

    被问到的扁鹊微微一笑，别看徐福表面上波澜不惊，内心肯定和之前的自己一样。

    他上前一步，大声说道：“我对他进行了改造，只要你放了我们，我就会把改造的过程告诉你。”

    徐福听完脸色一变，但嘴上还是强硬道：“你没有那样的本事。”

    徐福承认扁鹊的天赋比自己高，但是对方还是太年轻了，接触魔道的时间太短。

    扁鹊咬了咬牙：“我获得了上古的魔道医术，破解你的血族诅咒易如反掌。”

    他在赌，赌徐福为了获得更高深的魔道之术会放了他们。

    此时的徐福环顾四周，看着那些充满历史痕迹的古都残骸。

    他知道扁鹊获得上古魔道医术的话很可能是真的，但是对方破解了自己的血族诅咒。

    他不相信，也不愿相信。

    “交出魔道医术，可以放你一命，他们两个不行。”

    “那就是没得谈喽。”扁鹊拿出拓满上古文字的衣衫，装作要撕毁的样子。

    身为怪医的他对于嬴政二人并没有很深的感情，但是他知道白起不能落到徐福的手中。

    他余生的目标就只剩下了复仇，一旦失去白起这个希望，那么复仇计划将永远无法实现。

    而按照白起的性子，决不可能放弃嬴政，所以扁鹊必须把两个人全部保下。

    嬴政也知道扁鹊心中的想法，他对自己成为添头的现状没有感觉。

    现在的他只恨自己的实力太弱，连自己的臣子都不如。

    徐福再次开口，没有丝毫的犹豫：“你撕吧，今天嬴政必须死。”

    扁鹊听见这话收起了衣衫，他知道徐福和自己不同，对方已经不再是纯粹的医生或是学者。

    对方的脑子里，权利占据了大部分，以至于为了获得玄雍之地，放弃了达到更高魔道水平的机会。

    扁鹊回头看向嬴政，无奈的耸了耸肩，示意自己尽力了。

    可还没等嬴政说话，身后的墙体出现碎裂的声音。

    嬴政回头，混杂着大量泥沙的水流涌出，他躲闪不及，被卷入其中。

    反应过来的白起猛然扑过来，还是晚了一步，眼睁睁的看着嬴政消失在浑浊的砂石中。

