    “咱俩认识多少年的闺蜜了，我还能骗你不成。”

    叶瑾初翻了个白眼，继而道：“我这些年来，混迹江湖，身上留下不少的刀疤，都是被这美肤膏给消除的，昨晚你不也看到了嘛，我的后背上，一点伤疤都没有了！”

    “我只是觉得有些不可思议，什么样的中医药膏，能有如此神奇的功效！”秋水明眸的美人道。

    “这个我就不知道了，不过倾城我跟你说，炼制这位药膏的苏公子，那可是一位超级厉害的男人！”

    叶瑾初摇摇臻首，美眸中尽是一片崇拜之色。

    “你说的我都非常期待了……”

    与叶瑾初对坐的美人心中暗暗惊奇，她还是了解自己这个闺蜜的，性格非常的傲，属于那种野性冷美人，一般人都入不了她的法眼。

    可她分明从叶瑾初的眸子里看到了崇拜，且这段时间以来，也不止一次听自己闺蜜说起过，这位所谓的‘苏公子’，以至于，她都想见一见，这位苏公子，到底有多么厉害了！

    “信我的，绝对不会让你失望，他真的是一位风度翩翩，且充满谜团的一个男人。”叶瑾初嗓音清脆道。

    “瑾初，你该不会是……”秋水明眸美人顿了顿，惊奇的问道：“该不会是爱上这个男人了吧？”

    “唉……”一听闺蜜这话，叶瑾初叹了口气：“以公子的优秀，任何女人都无法拒绝，不过做人还是要有点自知之明的，我配不上他。”

    秋水明眸美人一惊，她从未在闺蜜口中听到过这种话，不由得，她对那位神秘的‘苏公子’，更加期待了！

    “他来了！”恰在此时，叶瑾初抬眸一看，正好看到一位穿着休闲装的青年，正徐徐走来。

    叶瑾初忙的站起身来，恭声道：“苏公子！”

    秋水明眸的美人也不由得朝着苏玄看去，下一秒，她性感红唇微微长大，愣住了。

    “嗯。”苏玄微微颔首，眸光扫了一眼叶瑾初对面的那个职业装美女，目光也是一顿……

    继而笑道：“原来是你。”

    “瑾初口中的那位苏公子，是你？”秋水明眸的美人，无比惊讶的看着苏玄，这一刻，她只觉得这个世界真的好小，这都能相遇。

    而叶瑾初听到两人的对话，却有些懵：“你……你们认识？”

    “见过。”苏玄笑着道，这位穿着红色西装的女子，不是别人，正是上次周婉秋被绑架，他搭乘飞往魔都航班上，遇到的那个绝色美人——纪倾城。

    “瑾初，他就是我上次跟你说，一个人在魔都机场横扫徐家上百号打手的那个男人！”纪倾城朝叶瑾初解释道。

    叶瑾初回想起来，有些惊叹道：“这个世界未免也太小了吧……”

    纪倾城表示非常认同，点了点头：“我也感觉。”

    ………………

    三人简单客套了一番，便相互入座，苏玄自己坐一排，叶瑾初跟纪倾城一排。

    叫了一杯红茶。

    “公子，这是我的闺蜜，叫纪倾城，是在魔都做化妆品生意的……”叶瑾初先向苏玄介绍了一番自己的闺蜜，接着道：“倾城，这位就是我跟你说过的苏公子，苏玄。”

    “苏公子你好。”纪倾城大大方方的伸出白皙手掌，嘴角勾起一抹浅笑道。

    “你好。”苏玄也伸出了手，与纪倾城的柔荑握了一下，旋即看向叶瑾初，直言道：“说吧，叫我过来什么事。”

    “是这样的公子，上次我无意间跟倾城提过一嘴你炼制的美肤膏，倾城觉得非常有兴趣，她毕竟是做化妆品生意的嘛，加之公司上出了一点问题，便想与公子见上一面。”叶瑾初了解苏玄性格，知道公子并非喜欢拐弯抹角，便直入主题。

    说完以后，似乎觉得自己说的话欠妥当，叶瑾初又补充了一句道：“当然，一切还要看公子您的意愿，我只负责牵个线。”

    叶瑾初也知道，美肤膏这种东西，何等的珍贵，岂是说合作就合作的？

    哪怕是自己闺蜜的请求，但叶瑾初也没有打包票，东西不是她的，况且严格意义来说，她只是苏玄的下属，没这么大面子。

    纪倾城显然也知道这一点，也没有怪叶瑾初不多为自己说几句话，好闺蜜也要分事情，商业上的东西，还是要靠自己争取，而不是寄托于别人。

    当即，纪倾城便接过话题。

    “苏公子，先简单说明一下我的情况，我开的化妆品公司名为‘天香化妆品有限公司’，注册资金1000万，目前市面上有我司如下产品…………，除了这些之外，我们还有专门的研发团队、销售渠道……”

    不愧是商业女精英，一说起合作，纪倾城的语速不疾不徐，将自己公司的发展前景，以及合作后如何将苏玄的利益最大化，说的有条有理、头头是道、逻辑清晰。

    苏玄认认真真的听着，直到纪倾城说完，并没有出言打断。

    “纪小姐，你刚才说的，我大概明白了……”

    说到这里，苏玄有意顿了顿，端起桌子上的香茗品了一口，在叶瑾初跟纪倾城都无比紧张的注视下，他这才继续道：

    “不可否认，你的公司确实很具备实力，但我并不缺钱，对你所谓的合作，兴趣并不是很大。”

    此言一出，纪倾城的秋水明眸暗淡几分，却也知道合作并不能勉强，只能失望的笑了笑：“那好吧……”

    “先别着急，我还没说完。”苏玄挥了挥手，笑着说道：“瑾初是我的人，既然她跟我开这个口，我不能不给面子，所以劳烦纪小姐回去以后，准备一份贵公司详细资料，当然，也包括贵公司目前所遇到的一些难关，我会好好考虑合作的事情。”

    听到苏玄的话，纪倾城刚刚失望的情绪瞬间再次高涨，她兴奋、激动的看着苏玄：“苏公子说的是真的？！”

    苏玄微微颔首，并笑道：“除了瑾初的面子外，上次在魔都机场，纪小姐的好言提醒，苏某也记在心中。所以，这里额外提醒纪小姐一句，我并不缺钱，所以想从利益上打动我，是很难的，纪小姐可以从其他方面入手。”

    “其他方面……”纪倾城愣了一下，不由得想到，他该不会是想借机提什么过分要求吧？

