
　　第563章胜负已分

　　台球厅里。

　　一局十万块的赌注。

　　蒋子航和楚天耀的台球约战，不单单是被楚依人等人围观，甚至还吸引来了会所里的其他客人。

　　蒋子航他们当然认识，这位京城纨绔大少在富贵人间也是颇有“名气”。

　　此刻知道蒋子航跟人打十万一局的台球，众人也忍不住惊讶。

　　不过他们更加好奇，这个敢跟蒋子航豪赌的年轻人，又是何方神圣？

　　台面上。

　　蒋子航一球未进后，球权交换来到了楚天耀的手上。

　　“真是可惜，这大好的局势可就拱手给我了！”

　　楚天耀放下水杯，笑着起身走到蒋子航跟前。

　　跟蒋子航不同，楚天耀这一球的目标球只是红球，而反观台面上的局势，红球已经被蒋子航暴力一杆击散大半，这别说是楚天耀，就算换楚依人和于大卫上来都能打进不少。

　　“不要高兴的太早，除非你能一杆清台，否则谁输谁赢还不一定呢！”

　　蒋子航一脸铁青，扔下这句话后便也朝着一旁休息区走去。

　　前后不过几个呼吸。

　　还没等蒋子航在沙发上坐下，场间便忽然响起了一阵掌声。

　　他扭头一看，只见楚天耀不知何时已经起身，而一颗红球便已经落袋。

　　“动作这么快？”

　　蒋子航心头微惊，当即便连忙坐下紧盯着台面上的局势。

　　由于红球分散，楚天耀的进攻路线实在太多，甚至都不用太过考虑回球的位置，便有多颗彩球成为了他的目标球。

　　不过楚天耀的目光，却是落到了高分黑球上。天籁小说网

　　一颗黑球七分，这可是台面上分值最高的彩球。

　　楚天耀回球的位置不错，距离黑球不远，不管是中洞还是底洞都有机会。

　　啪！

　　甚至都没等众人回过神来时，楚天耀俯下身子便又是一枪。

　　黑球稳稳落入中袋，白球在撞击黑球之后，竟然是以一条弧线的角度又滚回到了台面中央。

　　“好杆法！”

　　“这一杆低杆左塞打的不错，白球回球的位置简直完美！”

　　围观的人群中，此时也响起了一阵叫好声。

　　正所谓行家一出手就知有没有，楚天耀这一杆出手后，在场众人都明白过来，眼前这个年轻人的球技并不一般。

　　白球回到台面中央，面对四散的红球非但有更多的进攻机会，而且还能重新组织对接下来黑球的进攻。

　　楚天耀也不拖沓，当即换了个位置便又俯身架枪。

　　啪！

　　白球击出，一颗红球又稳稳落袋。

　　而白球在击中红球之后，则是带着几分旋转的角度，徐徐滚回到了中间黑球的上方，与底库的底洞成为了一条直线。

　　“这球打的不错！”

　　此时，就算是台球小白都能看得出来，楚天耀这球回的极其漂亮，想要进攻黑球几乎是十拿九稳的。

　　中间都不带休息的，楚天耀只是朝前走了两步，俯身便又是一枪。

　　黑球径直化作一条直线掉入底袋。

　　一旁的计分板上，楚天耀的分值已经来到了十六分，而反观蒋子航仍旧只有一分。

　　面对楚天耀两次成功击打黑球，蒋子航的表情已经开始有些难看了起来。

　　“蒋少，这小子好像还真有两下子。”

　　楚辰几人也出现在蒋子航身旁，略有些担心道。

　　“放屁，这小子不过就是运气好罢了，要不是我大意了，他能有这么好的局势？”

　　蒋子航此时心中懊悔，若不是他贸然进攻撞散红球堆替楚天耀打开了局势，眼下哪能任由对方大秀球技。

　　“哼，只要他不能一杆清台，换我上去照样能赢。”

　　蒋子航冷哼一声，此刻他只能期待于楚天耀的失误，一旦球权交换，场上的局势交给他，他一定能追上比分，甚至赢下楚天耀。

　　似乎看出了蒋子航的想法，此时就在球桌前的楚天耀，目光却是忽然朝着蒋子航的方向看去。

　　啪！

　　楚天耀抬手又是一杆。

　　红球再度入袋。

　　此时，目光看向某个方向，楚天耀嘴角微微勾勒出一抹弧度，脸上带着几分人畜无害的笑容。

　　虽是笑容，但此刻落到蒋子航眼中，却是十足的挑衅。

　　“小子，你别嚣张！”

　　蒋子航右手攥紧球杆，手背之上青筋显露。

　　而此时，围观的人群中，又响起了一阵掌声。

　　楚天耀非但进了红球，这一杆白球回落的位置也是极其漂亮的。

　　“两次回球都回在同一个位置，这个年轻人究竟是哪里来的高手，以前怎么从未见过？”

　　台球厅里，围观的外人也纷纷发出惊叹。

　　也就在众人叹服的眼神中，楚天耀进攻的节奏却是不曾断。

　　啪啪啪……

　　一杆黑球一杆红球。

　　随着楚天耀不断俯身出杆，他的分值也在不断变化。

　　二十分。

　　三十分。

　　短短不过十分钟，台面上最后一颗红球，也被楚天耀打入洞中。

　　最后，楚天耀共计打了十四颗红球和十四颗黑球，分值来到了恐怖的112分。

　　蒋子航已经可以认输了。

　　整个台面上仅剩六颗彩球，加在一起才不过27分。

　　就算楚天耀连续失误犯规，蒋子航也决然没有翻盘的希望。

　　而这一刻，围观的众人似乎已经不再在意蒋子航的输赢，他们欣赏着楚天耀的球技，自然想看看面前这个年轻人是否拥有一杆清台的实力。

　　楚天耀倒也不墨迹。

　　按照斯诺克的规矩，红球打完之后，彩球需要按照从低到高分值进行击打。

　　除非楚天耀犯规，否则蒋子航将再无加分的可能。

　　啪！

　　台面上，随着楚天耀一杆推出，白球径直撞向黄色彩球。

　　黄球进洞。

　　楚天耀再加两分。

　　而白球再撞击黄球之后，则是用一个漂亮的弧线，回到了绿球所在的区域。

　　楚天耀似乎开始秀起了球技。

　　此刻每一杆击球，都或多或少带着几分颇有难度的杆法。

　　白球总是以常人难以想象的角度回到台面中央，给楚天耀创造出绝佳的进攻路线。

　　一百二十分！

　　一百三十二分！

　　当台面上仅剩下一白一黑两颗球后，场间所有人几乎都屏住了呼吸。

　　楚天耀能不能做到一杆清台，就看这最后一球了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第563章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 