    “启驾回宫。”王体乾赶忙命宫人侍候着，走了两步，又转头对愣怔着的张裕儿吩咐道：“别傻跪着了，你的福份来了，快把白娘娘抱好，随皇爷回宫。”

    张裕儿眨了眨眼睛，虽然不太懂这个“铲屎官”有多大，可让她照顾猫咪却是明白的。

    她赶忙爬起身，胡乱扑打掉身上头上的雪，把小白抱在怀里，小跑着跟上队伍，随着皇帝返回了乾清宫。

    ……………

    半轮冷月在云间浮动，宿雪映着月光，把殿外的阶下空地照得白皑皑一片。

    殿内暖意融融，少年皇帝正在听刘若愚念奏书，外间的暖阁内，新任“铲屎官”张裕儿则陪着小白在玩耍。

    明明是只小母猫，竟然不喜欢让英俊聪慧潇洒无敌九五至尊的皇帝撸，竟和一个宫女亲近，叶轩都觉得奇怪。

    “陛下，少詹事兼河南道御史徐光启上疏辞归。”刘若愚的禀奏打断了叶轩的纠结，更让他精神一振。

    谁，徐光启？！哇，名人大佬啊，竟然就在京城，可这辞归是什么意思？

    “徐光启因何辞归？”叶轩精神一振，随后便皱眉询问，也开始在脑海中搜索融合了天启帝的记忆。

    在融合的记忆中，天启元年徐光启上疏回天津养病；六月辽阳失陷，他又奉召返京，然后就没有了。

    光看奏疏，就是辞归养病，但刘若愚却知道些之前的事情，尽管不是很清楚。

    “奴婢听说徐大人奉召返京后，力请使用红夷大炮守城，因此与兵部尚书意见不合……”

    哼！不待刘若愚说完，少年皇帝便一拍桌案，满脸的怒气，“又是兵部尚书张鹤鸣，狗屁不是的东西。”

    刘若愚垂下头去，装作看奏疏，既不附和，也不反对。

    少顷，便听见少年皇帝的声音响起，“徐光启的辞归奏辞朕不准，明日派内官宣他来乾清宫觐见。”

    “是，奴婢遵旨。”

    少年皇帝似乎还有些余怒未息，停顿了半晌，沉声说道：“把兵部所有官员的名单找来，朕倒要看看，还有没有可用之人？”

    “是！”刘若愚答应着，却不是很明白皇爷因何发这么大的火，连兵部所有官员都牵连上了。

    别人不知道，叶轩难道不清楚徐光启是多么牛逼的人物？

    中国睁眼看世界的第一人，学贯中西并掀起了第一次“西学东渐”，而单只凭翻译《几何原本》，叶轩觉得就值得称其为伟大。

    这样的国宝，朝廷不能重用，反倒是张鹤鸣之流窃据高位，阻碍贤路，岂能不让叶轩生气愤怒？

    “喵呜！”小白不知何时跑了进来，跳到书案向着叶轩叫。

    张裕儿怯怯地跟进来，微垂着头躬立，手绞在一起，指甲盖都挤得发白。

    叶轩无奈地摇摇头，伸手摸摸白娘娘的大脑袋。

    小白只让他摸了两下，便“喵呜”一声跑开，又跳进了张裕儿的怀里。

    看着小白亲昵地蹭着张裕儿胸前的饱满，叶轩直吐槽，你特么的是只小母猫好不好，同性相斥的道理怎么不好使了？

    张裕儿抱着猫，躬身一礼便要退下，叶轩已经吩咐道：“就呆在那儿吧，朕看着小白，心情还能好些。”

    “是，奴婢遵旨。”张裕儿恭谨地应着，却没敢坐下，抱着猫站在那里，手上撸着白娘娘。

    叶轩端起宫人奉上的茶水慢慢喝着，思路又转回到徐光启和红夷大炮上。

    徐光启可称为全才，既能文举中榜，又精通科学知识。这也是古人的一个特点，很多文人就是这样，什么医学、占卜、数算等等，让叶轩佩服不已。

    但叶轩却认为一专多能固然厉害，可要发挥全部的智力和精力，还是要专业才好。

    当然，古代也没有提供那个土壤。没有科学院，没有研究所，读书人除了科举当官，哪有别的选择？

    要不，徐光启还是别在官场混了，扯皮倒灶的事情太牵扯精力，还是专心搞科研最对路。

    叶轩有了大致的思路，心情稍微舒缓，抬起头，便看见张裕儿笑得开心，正给小白挠痒痒。

    小白咪着眼睛，舒服得发出呼噜声，还不时动一动，换个地方让猫奴挠。

    喵星人倒是会享受，叶轩的视线从小白身上移到张裕儿的脸上。

    这丫头笑得发自内心，再加上充满青春气息，一下子就让人也跟着轻松快活起来。

    “嗯——”叶轩发出声音，引起了张裕儿的注意，不由得手上稍缓，抬头看向皇帝。

    “那个，你叫张裕儿？家在哪里呀，什么时候进的宫？”

    “回皇爷，奴婢是顺天府涿州人氏，六岁入宫，模模糊糊记得小时候在家，父母便是这么叫的。”张裕儿恭谨地施礼回答。

    叶轩点了点头，六岁入宫啊，虽然记事儿了，可这么多年过去，也忘得差不多了。

    六岁入宫，顺天府，张裕儿？

    叶轩眉毛一挑，略有些惊疑，目光再次移注到这个青春少女身上。

    历史上的天启帝有个妃子，姓张，也是六岁入宫，初为宫婢，得天启帝临幸有孕，得封裕妃，史称张裕妃。

    然而，身怀龙种，由宫女到妃子，并不是张裕妃幸福生活的开始，而是凄惨结局的开端。

    因为张裕妃为人直爽，对客氏、魏忠贤的恶行有不满的言论，所以被魏、客视为异己，关系不睦。

    借着张裕妃怀孕十三个月，依然没有分娩，客氏和魏忠贤便以欺君之罪，将她废掉，幽于别宫。

    所谓“别宫”，据考证还不是单指冷宫，而是比冷宫环境更恶劣的宫殿夹道，也就是宫墙间的过道。日晒雨淋，连个遮挡的地方都没有。

    不仅如此，客氏还下令断绝张裕妃的饮食，也不派人前去接生。

    数日后，天降暴雨，张裕妃饥渴难忍，只能拖着沉重的身体，匍匐着爬到屋檐下喝雨水止渴，想保住性命。

    可身体虚弱，又喝下脏水，张裕妃更难支撑。

    十四天后，张裕妃终于饥渴加疾病，香消玉殒，年十八岁，以宫女身份下葬。