    中华帝国和日本已经打成这样了，但两国自始至终都没有向对方宣战，这也的确是一件怪事。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ究其主要原因还是日本和英国是签署了《英日同盟》的，如果中国向日本宣战，既有可能面临整个协约国。同样的，英国也不想因为《英日同盟》的绑架，被日本拖入远东的战火。所以，英国方面也曾严正警告过，不准日本向中华帝国宣战，免得战争的规模再一次的扩大。

    至于美国人，同样不想卷入到战争之中。他们更多的愿意躲在背后当幕后黑手。让他们真刀真枪的上战场的话，美国人就不得不慎重考虑了。所以，中日两国不宣战，这无疑是最好的了。

    “外交大臣阁下，中华帝国是想要对日本宣战吗？我不得不提醒阁下，因为《英日同盟》的存在，如果中华帝国向日本宣战的话，那也就意味着对英国宣战。”朱尔典爵士表情严肃的说道。

    “爵士阁下，中华帝国不想和大英帝国为敌。不过，我们和日本之间的矛盾，却是不可调和的。如果日本不肯接受我们的条件，那么，冲突将一直持续下去，这实际上和战争也没有什么区别了。”唐绍仪说道。

    “中华帝国的条件太苛刻了一点，这样苛刻的条件，实在太难以让人接受了。”日置益公使一脸委屈的说道。毕竟，不管是高达十亿英镑的赔偿，还是把‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰转让给中国，疑惑是限制海军展的规模或者割让九州岛，这都是日本不能够接受的。

    先说十亿英镑的战争赔款，现在的日本，每年的财政收入也不过六七千万英镑而言。十亿英镑的战争赔款，这已经相当于日本十五年的财政收入之和了。就算是不吃不喝，日本政府也得偿还十五年。如果算上日本政府正常的消耗的话，这笔赔款就足以让日本换上几十年的时间。另外，日本也不想给中国这么多的战争赔款，本来日本再一次战败之后。和中国的差距就在不断的拉大。如果中国从日本勒索了这么多的战争赔款的话，那中国的展无疑会更加的迅。到时候，日本想要再追赶上中国，一雪前耻。根本就不可能了。这让一心想要卧薪尝胆，然后一雪前耻的日本怎么能够接受得了呢？

    ‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰是日本海军在损失了主力之后的唯一希望了。这两级战列舰一共四艘，装备的都是41o毫米主炮。日本的工业实力虽然薄弱，但是在军工科技方面，却是尤其独到之处。加上英美等国的支持。使得日本的这两级级战列舰能够继续开工。如果这两级战列舰能够服役的话，日本海军依旧对中华帝国海军存在一定的威胁。就算是无法压制中国海军，但至少也有一点自保之力吧。如果将这两级战列舰转让给了中国的话，那不是自废武功吗？

    中华帝国要求限制日本海军的军备展，更是日本不可能接受的。日本可以承认失败，但绝对不会甘心失败的。失败之后，他们会尽可能的重整军备，然后再找机会和中国拼命的。可如果答应了中国的条件，那无疑就是被捆住了手脚了，这对于日本想要在未来击败中国。一雪前耻来说，是无法让他们接受的。

    日本列岛的岛屿众多，但最重要的四个岛屿分别是本州岛，九州岛，四国岛和北海道岛。其中，九州岛是仅次于本州岛的最重要岛屿。也是日本重工业的重要组成部分。如果将九州岛割让给了中国，那么，日本的实力无疑就大打折扣了。更重要的是，中国将拥有一个威胁日本本土的前进基地。下一次如果中国想要灭亡日本的话，直接从九州岛出兵就好了。日本如果想要找中国复仇的话。也必须要先夺回九州岛才行，这无疑是加大了日本复仇的难度。所以，日本是不可能将九州岛割让给中国的。

    “外交大臣阁下，中华帝国提出的条件。的确太苛刻了。这场冲突，的确是日本造成的，日本付出一定的代价来结束战争，也是可以理解的。但是，中华帝国这样肆意勒索日本，未免有些太不道德了。”芮恩施公使说道。从美国的利益出。美国也是不希望中国成功勒索日本的。毕竟，如果中国成功从日本获得了大量的战争赔款和战舰的话，那美国就得面对一个更为强大的中国了。

    “中华帝国的条件，并不苛刻，谁让日本一而再再而三的挑战我们呢？为了远东乃至整个世界的和平着想，也为了帝国的安全，我们必须要狠狠制裁日本，让日本直到挑衅中国的代价。这样的话，下一次日本就不会再做出这样的事了。”唐绍仪反驳道。

    中华帝国已经下定了决心了，就算是无法灭亡日本，也要狠狠的宰日本一道，让日本无法再对帝国构成威胁了。另外，则是尽可能的从日本身上获得更多的好处，以展自身，让帝国变得更加强大。

    欧洲大战虽然爆了，但即便是经过了这一场集体自杀之后，西方世界的力量依旧还很强大。一旦战争结束之后，西方世界极有可能会卷土重来的。到时候，帝国将面临巨大的压力。只有帝国的实力真正强大起来，才能够面对这些压力。

    办公室内的气氛，一下子凝固了。中华帝国这一次是摆明了想要狠狠勒索日本一把了。如果日本想要结束冲突的话，不答应中国的条件也不行了。中国海军已经开始对日本进行封锁了。日本的海外贸易线被切断之后，无疑会给国内带来巨大的困境的。日本的靠山英法美等国对于中华帝国的强硬，也非常的不满。但是，在现在这个节骨眼上，他们也没有办法。谁让中华帝国选择的时机太好了呢？

    “外交大臣阁下，如果中华帝国坚持这样的条件的话，那么，谈判恐怕就只有破裂了。不过，大英帝国是日本的盟友，我们不允许日本遭到入侵，更不会坐视日本被入侵的。大英帝国和日本签署的盟友，规定了大英帝国的义务和责任。”朱尔典爵士说道。

    换做是平时的话，中华帝国敢对大英帝国的盟友动手，英国皇家海军强大的舰队，说不定早就打过来了。可是，现在英国人是有心无力，只能够说一些狠话来撑场面了。如果中华帝国不给他们面子的话，那这些场面话无疑是一点作用都没有的。

    唐绍仪笑了笑，没有多说什么。现在的英国根本就是外强中干，这一点他非常的清楚。不过，为了避免过分的激怒英国人，他不准备多说什么。反正日本如果不接受帝国的条件的话，那中华帝国对日本的封锁就会一直持续下去。不管是哪个国家，都绝对不可能打破中国对日本的封锁的。失去了外部支援后，日本的处境会越来越糟糕。说不定可以坐视日本的崩溃。到时候，中华帝国可以视情况，再决定是否要对日本展开登6作战。

    “美利坚合众国也不希望远东的格局受到改变。中华帝国和日本帝国都是太平洋沿岸重要的国家，理应为了太平洋沿岸的和平而努力，而不是成为和平的破坏者。”芮恩施公使也说道。

    美国和日本之间虽然没有签署盟约，但为了遏制中国的展，他们好的简直像是同穿一条裤子了。没有美国提供的大量贷款，日本不可能再短短几年时间内就重建海军的。没有美国作为后盾，日本也不可能有胆子敢挑衅中国的。美国将日本作为了制衡中国的一颗重要棋子。虽然日本有些烂泥扶不上墙，但他们除了日本之外，已经没有其他更好的选择了。

    “中华帝国也不想破坏和平，我们所做的一切，都是为了保护帝国正当的利益。其他国家，谁也别想打着维护和平的幌子来损害帝国的利益。”唐绍仪说道。

    随着中国强大起来之后，中美之间的蜜月期已经结束了，转而进入了对立阶段。中华帝国和美国都知道，想要独霸太平洋的话，就必须要把对方踩在脚底才行。所以，两国之间不可能和平相处的。对立和冲突，甚至是战争，才是未来两国关系展的主题。

    “外交大臣阁下，贵国提出的条件太苛刻了，日本帝国不会接受这样的条件的。如果中华帝国不更改条件的话，那这场谈判只能够破裂了。另外，奉劝阁下一句。现在的中华帝国虽然占据了上风，但日本是绝对不会屈服的。如果中华帝国想要入侵日本的话，必须要做好付出巨大损失的准备。日本国民，有信心保卫自己的国家。”日置益公使说道。英国和美国的态度，再一次让他有了底气。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，继续求月票啊！感谢书友趁你还年轻的打赏！感谢书友可妡、幽冥无、1ixhichai的月票！