    清晨，威廉从睡梦中醒来。

    一如昨天，波波茶不知道跑哪里鬼混了，几个室友的睡姿也都是奇形怪状，马科斯甚至和布拉德利睡到了一张床。

    也不知道他是怎么做到的。

    威廉摸了摸食指的戒指，一扫前两天的担忧。

    他现在不用担心罗伯特的死亡，不用害怕海格被抓，不用理会泰温的事情……威廉披上长袍，走到窗口，望着外面薄雾朦胧，他忍不住嚎了一嗓子。

    真是神清气爽！

    这声狼嚎，也将宿舍的其他几个人都吵醒了，钱伯斯仓皇站起身，结结巴巴道：“对不起，斯内普教授，我不是故意迟到的……”

    威廉微微叹气，确实如同庞弗雷夫人所说啊，上过魔药学的孩子，都病得不轻。

    “没事，今天斯内普教授就会以杀人罪被魔法部抓走的。”威廉说道。

    他现在陷入了时间循环，可以尽情的剧透今天的事情，反正这些人都不会记住威廉所说的话。

    “魔法部能抓走斯内普就好了，我还是想要庞弗雷夫人来上课。”钱伯斯清醒过来，打了个长长的哈欠。

    “就是，最好都被抓走。”马科斯搂着布拉德利，翻了个身，准备睡个回笼觉。

    没人相信威廉的话，他耸耸肩，穿好衣服，洗漱完毕，又收拾了几本书，用活点地图查看了一下各位教授的位置之后，才进入公共休息室。

    公共休息室已经来了不少学生，大家一片欢笑，都在聊天，等着一会去魁地奇赛场看比赛。

    今天还是四月二十号！

    威廉已经看过一次比赛了，肯定会被邓布利多中断，他没必要去浪费时间。

    如果去了魁地奇赛场，出事之后，威廉肯定会被要求回到休息室，困在这里一天，这不符合他的想法。

    威廉想要的是系统学习，他现在需要找一位教授帮忙，给他一些专业意见。

    邓布利多不行，那只是会回归昨天的循环，结局就是留在校长办公室，半夜和那老头，来一场深入灵魂的谈话。

    说实话，昨天的谈话已经够深沉了，威廉短时间还不像来的第二次。

    找斯内普教授更不可能，先不说他今天会被抓走，就是不被抓，他也不可能给威廉提供意见。

    麦格教授会去看比赛，她是个狂热球迷，不可能错过比赛……啊哈，他怎么了忘了弗利维教授？

    威廉想起弗利维教授也没有去观看比赛，现在应该在自己办公室呢。

    这是还是自家院长，他肯定会给出不错的意见。

    威廉打定注意，正想离开，秋的声音响起。

    “喂，威廉你不去观看决赛吗？”

    威廉拿着几本书，怎么看也不像是去比赛场地学习啊。

    威廉走近，秋手里还在拿着那个帽子，试图让小獾活动起来。

    玛丽埃塔连忙为威廉让了个位置，他就在两人中间坐下了。

    “不看了，没意思。”威廉大大咧咧道。

    “这可是决赛！”

    “决赛怎么了，秋我告诉你，我早上醒来，突然发现自己觉醒了洪荒之力，能够预言一切，看见未来！”

    威廉章嘴就来，毫不脸红。

    秋翻了个白眼，表示并不相信。

    倒是玛丽埃塔吸了一口冷气，得益于威廉的天才之名，他说什么，玛丽埃塔都会相信。

    当然了，不排除是女孩想要“炮”他。

    要知道，无论秋说什么，塞德里克也都会第一时间做出反应，表示相信。

    威廉懒洋洋地依靠在椅子上，笑道：“我为什么要骗你们，不信我们可以试验一次。”

    “怎么试验？”

    “嗯，我刚刚从宿舍出来，肯定不清楚外面的情况，我敢打赌，级长罗伯特现在正站在门口。”

    不等秋说什么，玛丽埃塔立刻小跑去门口查看。

    过了片刻，她快步进来，用极为震惊地神情，说道：“威廉，你是怎么知道的？”

    秋狐疑的瞥着威廉，似乎想要从他脸上看出些什么。

    威廉轻松笑道：“说了我觉醒了预言能力，我现在就可以告诉你们，今天魁地奇的比分情况。“

    “是多少？”

    “七十比九十，结束的时候，格兰芬多领先。”

    “这不可能！”秋断然道。

    ”光是抓住金色飞贼就有150分了。”

    “谁告诉你会抓住金色飞贼，今天会因为某个事件，而暂时中断比赛。”

    “什么事件？”

    威廉宛如神棍一般，压低声音。

    “灭霸将会派出黑曜四将来入侵霍格沃茨，企图夺取拉文克劳青铜戒，最后被邓布利多一拳打死。”

    “……”

    威廉圣诞节的时间查了一下，发现这个世界并没有漫威漫画。

    秋和玛丽埃塔自然不可能知道灭霸是谁，但不妨碍威廉恶趣味的魔改。

    ——灭霸大战邓布利多。

    反正过了今天，没人记得他说的话，他可以肆无忌惮的做任何事情。

    不过，秋和玛丽埃塔看见比分确如威廉所言后，就会比较麻烦。

    两人大概真的会以为威廉能预言，然后到处宣扬灭霸入侵的事情，试图让邓布利多相信。

    如果真的那样，就太有趣了！

    “好了，我有事情去找弗利维教授，你们继续在这里玩吧。”

    威廉站起身，掏出魔杖，随意点了两下帽子。

    威廉的本意是帮助秋完成变形，毕竟每次都看见秋在尝试，不过他忘了，自己不擅长变形术。

    这种高难度的变形，他理所当然失手了。

    于是兴奋的威廉，小手抖了一下，蹭的一声，帽子燃烧了起来。

    围观的玛丽埃塔吓得一哆嗦，抓住帽沿，直接丢了出去，落在拉文克劳公共休息室那落地窗的帘子上。

    帘子也被瞬间引燃。

    “救火啊！”

    “快点救火啊！”

    有学生拿着书本不停的扇动，试图扑灭火焰，但火越来越大，很快蔓延到沙发和座椅了。

    威廉看见有人用出了“清泉如水”，他便没有理会，而是趁着人群骚乱，连忙遛了出去。

    刚刚那一道火光，将秋半个头发都燎得焦黄！

    灭霸会不会入侵不知道，但他在呆下去，肯定会被秋杀死。

    很惨的那种！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“疯子疯子啊”和“BABYLON”，两位大佬的打赏）