 “查到是什么人雇佣他们的吗？”

林辰与暗夜组织也是老交情了，知道这个杀手组织确实很了不起，在国际大名鼎鼎。

方海蓝摇了摇头，猜测是方家的死对头请来的，她笑道：“谢谢你又救我一条命了！”

“谢什么呢，我们是朋友，哪怕没有方老爷子的任务，我知道你有危险也肯定会帮忙的！”

林辰笑了笑，抬头看着岩壁，而后问方海蓝拿来绳索，施展轻功跃了上去。

“医生的武功简直无所不能啊！”

“是啊，这轻功飘逸，帅的不得了！”

两名队友目睹着林辰离开，眸子满是星星。

方海蓝自然也在盯着林辰，心里却有些遗憾，这次演习之后，估计再想见到林辰，怕唯独有任务的时候了。

不知为何，想到林辰要与她分开，她心中就很失落。

但她也知道，林辰这种十全十美的男人，不是她能拥有的，或许他们缘起罗布泊，缘灭也是罗布泊吧。

这时，有绳索扔了下来，方海蓝她们拉着绳索爬了上去。

没多久，方海蓝她们来到天坑之上，跟着林辰走了很远，这时耳边的无线电才传来大量的声音。

“穗市A组成员淘汰！”

“俑市B组成员淘汰！”

“铜市成员淘汰！”

演习还在继续着，但可以肯定的是，人数肯定少了很多。

林辰看了眼手表，发现已经是第十天了，这意味着，他在天坑待了九天了，而方海蓝她们则呆了十天。

“不可能吧，我怎么感觉才过了半天呢！”

方海蓝与两名队友也看了眼时间，纷纷惊讶。

林辰也感觉很奇怪，但转念一想，猜测是河床那些陨石导致的。

“走吧！”

没有多想，林辰带着方海蓝他们离开。

“不知道我们小队怎么样了？”

“今晚十二点就演习结束了，我猜啊，这次获得冠军的还是各市的小队！”

“可惜了，我们没帮上什么忙！”

前行的同时，方海蓝他们不无遗憾的说道。

林辰顿时无语了，就你们这样子，还想着小队得到冠军？

谁与你们一个小队就自认倒霉吧。

他看得出，方海蓝她们根本不是奔着冠军来的，既然本就无心，那冠军什么的也就算了吧。

就好比他林辰，本没打算得到什么冠军，只要能保护方海蓝就够了。

“咦，前面有枪战！”

这时，方海蓝突然指着前方道。

其实，战斗到第十天，整个演习已达到尾声了，战斗已经是很难见的了，毕竟人数少了大半，而且还有资格留下来的，大多都隐藏起来，静候时间的过去。

除去那些队伍只剩一两人的，他们就出来碰碰运气，争取淘汰对方更多的人，如此一来，他们队伍还有点希望。

“别理他们。”

林辰摇了摇脑袋，对什么枪战，一点兴趣都没有！砰！但就在这时，有狙击枪射来，而且对方枪法很不错，估计是有两人在开枪，但厉害的是居然同时在开枪。

这说明，他们事先沟通好的了，难得的是他们能同时开枪，这就需要一定的默契了。

而这两枪直奔方海蓝与她的一名队友而来。

如果这两枪是针对林辰来的，林辰能凭着经验事先躲避，但是针对方海蓝她们的，林辰反应就有些慢了。

“小心！”

林辰将方海蓝一拉，狙击子弹落在方海蓝的肩膀上，只是另外一名女的就没这么走运了，被打中了胸膛，痛的她倒飞五米远。

虽然是特制子弹，但冲击力可不弱，最主要胸膛中枪，意味着这女的被淘汰了。

“妈的！”

方海蓝顾不得肩膀的沉痛，忍不住骂了出口。

她们都没打算继续战了，结果对方就朝她们开枪？

“真走运，有一枪打歪了！”

“撤退吧！”

远处，两名狙击手躲在岩石之后，快速收枪，立即撤退。

但这时，一道身影出现在他们身前，正是林辰，这吓的两人一跳，这人什么时候来的啊，太快的速度了吧。

“你对他们开枪？”

林辰声音有点冰冷，更勃然大怒。

他的想法与方海蓝一样，熬过晚上十二点就好了，结果这些人却对他们放冷枪。

“你是医生？”

其中一人认出了林辰，淡淡道：“演习战场，不是你死就是我活，很正常的事！”

另外一人耻笑道：“其实，我那一枪是奔着你来的，只不过那女的挡在你面前，你走运而已！”

“我？”

林辰顿时皱眉。

“当然了，这事你要问妻子了，当初六大军区演习，你妻子得罪了多少人！”

那人冷哼道：“我们也就质疑你一句而已，结果你妻子将质疑的人都修理了一遍，太霸道了，今天的事，不过是个利息！”

“原来如此，我明白了！”

林辰点点头：“其实，我也没想到我妻子这么维护我，但既然这样，作为丈夫，我也应该维护她！”

话落，林辰身子消失，来到其中一人身前：“你被淘汰了！”

砰！手刀砸在那人的脖颈上，将他砸晕，而且林辰下手不留情，将他全身骨头都敲断了。

“你，居然将他打残了？”

另外一人目瞪口呆。

“演习战场，不是你死就是我活，很正常的事！”

林辰将他之前的话，还了回去。

砰！而后一拳打翻他，一阵拳打脚踢，打断了他全身的骨头。

这一幕也被无人机拍到了。

而无人机是跟踪这两人的，毕竟林辰的无人机在天坑就被干扰坏了。

此刻军区指挥部，众老总依旧看着电脑屏幕。

“你们看，医生出现了！”

西北军区的老总突然发现什么，声音亢奋般大喊。

“医生！”

陈一军轻吐一口气，林辰消失了九天，他可是担心死了。

毕竟他也知道，演习看似不许杀人，但战场上肯定会有意外发生的，他怕林辰死在演习中，特别是连续九天的消失，更让他担心到了极点。

好在林辰出现了。

再看百里毅然，他瞳孔一凝，林辰怎么突然出现了，他不是应该被虎队成员杀了吗？

“有意思，这医生也不知道躲在哪里了，居然避过了无人机的窥探，直到第十天才出来，不过，他的小队目前就剩下两人了，在整个演习中属于中等的队伍！”

 