    不是罚抄一百遍，而是写上个三五幅。

    颜月月的想法很简单。

    不管是《青玉案·魁首》还是《水调歌头·明月几时有》，这都是花魁大赛的参赛作品，那就一定要各弄出一副来，挂在醉香楼里，以来吸引那些好字的文人士子。

    这是为了财源广进。

    然后，自己肯定是要各留一副的。

    俗话说，乱世藏黄金，盛世藏书画，她敢肯定，这郑浪之的字，随着他日后名气的飙升，那一定是能成为墨宝的，这样的好东西，自己得有，而且这两幅，对她来说还极具纪念意义。

    这是为了藏私。

    至于剩下的……

    万一要是再碰上德王妃那样的，想抢她好东西，还推脱不了的，那她不得多留几幅备用？

    这是为了保险起见。

    她的想法就这么简单。

    趁着酒兴，她理所当然地向郑经提起了要求。

    “姐姐，你有后了吗？”

    郑经当然是想婉拒。

    字这东西，在平时，也就是一种表达思想的工具，写多少都无所谓，只要有需要。

    可一旦盖印留戳，就会变成一种表现艺术品，艺术品这东西，自然是越少越珍贵，烂大街就不值钱了，因此每个对自己的字有点小傲娇的人，一般都会很爱惜羽毛，是不会轻易动笔的。

    这就是所谓的一字难求的原因。

    “你管我呢，万一我明天就跟人生一个呢？”

    有了点酒兴的颜月月是不怎么讲理的，立即就吹鼻子瞪眼道。

    然后她神情一变，凑近郑经，眼带桃花道：“要不你跟我生一个？”

    郑经：“……”

    又来了！

    “好吧，我各给你再写一幅。”

    无奈之下，他只能妥协。

    颜月月却道：“不行，起码得各三幅，你要是不答应，我明天就跟王妃娘娘去说，你愿意当她家女婿。”

    郑经：“……”

    竟然还威胁上了！

    喝高了的女人真难搞。

    最终，经过双方又一番交涉，大家各让了一步，最终以各写两幅成交，其中各一幅，还被要求填上了“赠美丽大方又温柔的月月姐等”字样。

    可完成任何后的郑经却还是在担心：这个喜欢胡来的狐媚姐姐，会不会还在继续动让咱入赘德王府的念头？

    这一担心并不是没道理的。

    ……

    第二天一早，酒醒后的颜月月又去觐见德王妃，准备汇报工作。

    该私下汇报一下那个神秘的三绝公子的事了。

    这事该怎么提呢？

    “姐姐，你知不知道，现在醉香楼的生意比原来起码好了四五成，那清风楼的袁慕君现在一见到我，连脸都是绿的。”

    酒醒后的颜月月逻辑是非常清晰的，当着德王妃、蒨文郡主、蒨武小王爷的面，她一边陪德王妃吃着精致的早点，一边很自然地提起了花魁大赛第二轮过后，醉香楼生意火爆的局面。

    别以为当王妃的就一定是不食人间烟火的仙子，事实上，抛开王妃那一身份，就跟平常女人没啥区别，一样喜欢八卦，一样小心眼，一样财迷。

    早年在会宁，当颜月月还是新花魁，袁慕君也还是红伶没退时，清风楼跟醉香楼就掐得很厉害，同样也让当东家的德王妃很不爽。

    “呵呵，你们排的那新曲，也确实是有点意思，连蒨文都很喜欢。”

    德王妃笑着回道。

    颜月月不得不承认，随着年龄的增长，这王妃姐姐的道行也是越来越深了，连赞赏都学会了借蒨文那小姑娘的名头。

    不过没关系。

    她知道此时的王妃姐姐是开心的，于是又说道：“姐姐，昨晚人多，有些事我还没来得及跟您说。”

    接着她压低声音道：“其实，这新曲也是那三绝公子所弄出来的，他还新创了一三绝谱法和一和弦技法，被我想方设法弄到手，还给捂住了，那袁慕君屡次派人来偷师，却啥也学不着。”

    她很自然地把话题扯到了三绝谱法及和弦技法上。

    紧接着，她叽叽喳喳地说起了这新谱法和新技法的妙处，以及它们所能给醉香楼带来的好处。

    总之一个词：财源滚滚！

    “哦，这三绝公子到底是何许人也？”

    德王妃的兴致很自然地被勾起来了。

    “此人是荥阳郑氏的一名旁系士子，长得是一表人才，十八岁就中秀才，十九岁又中举人，现在还不到二十岁，才华实在是了得，只不过……”

    颜月月也很自然地把话题扯到了郑经身上。

    一番夸奖之后，她也很自然地把话题扯到了郑家大小姐逃婚，然后郑经被牵扯进去的事。

    总而言之，在她嘴里，郑经要才有才，要貌有貌，要品行有品行，要担当有担当，还极具同情心，是天上有，地下无，人间罕见的奇男子。

    之所以如此，自然是为了让德王妃欣赏他，然后把他给带离豫州。

    至于他会不会被王妃娘娘给看中，当成郡主驸马人选来对待，她可不管那么多了，甚至于说，她巴不得如此。

    “这……他就不担心因此得罪郑氏和沈氏，仕途全毁吗？”

    被她这么一吹，德王妃确实来兴致了。

    “他说，自己若是见死不救的话，恐怕这辈子都难以心安，所以就顾不了那么多了。”

    颜月月继续把某人往天上吹。

    她又很自然地说起了自己当初的建议，以及当时郑家大小姐和郑经的反应，并继续把重点放到了郑经身上。

    “哦，那他是不是对郑家大小姐有意思啊？”

    德王妃好奇地问道。

    这是一个在颜月月意料之中的问题，她回道：“我看不像，此人在德行方面，确实是一个道德君子，在过去的数日里……”

    她又很自然地说起了自己在过去数天里对郑经的观察及试探结果。

    包括郑经对郑家大小姐的态度。

    也包括郑经对苏窍窍的不假辞色。

    还包括郑经拒绝她安排红倌人的提议。

    唯一匿去的是，是自己诱惑郑经的事，以及对郑经可能有龙阳之癖的怀疑。

    总而言之，郑经已经被她在德王妃和蒨文郡主面前吹上天了。

    而且，她还一边吹一边察言观色。

    呀，蒨文那小妮子，好像已经心动了呢，关于郡主女婿的事，我可是一个字都没提哦！

    颜月月暗暗得意地看向了腹黑的王妃娘娘。

    “哦，那你传他们过来，我见上一见吧。”

    她想要的话终于来了。

