    夜色漆黑，月儿让那乌云给挡住。

    就在叶千秋等人驻扎之地的三十里外。

    蒙古人的大营便驻扎在此地。

    从大胜关以北虽然都已经是蒙古人的地盘。

    但是蒙古一旦开拔，便过城不入。

    蒙古人世世代代习惯了住营帐，所以行军打仗，自然不会进城。

    在这座蒙古大营之中，有一营帐比之寻常蒙古营帐大了一倍，这正是蒙古人的王帐。

    这帐中陈设简朴，此时虽然已经是深夜，但是帐中灯火通明。

    一个二十五六岁的青年男子身着布服，正坐着看书。

    就在此时，只听得帐外有人急匆匆的走进来，朝着那青年男子禀报道：“王爷，不好了！”

    那青年男子蹙眉不已，道：“怎么了？”

    那蒙古军士面色有些难看，道：“王爷，你出去看看便知道了。”

    青年男子也不犹豫，直接随着那蒙古军士出了营帐。

    出了营帐之后，二人在大营间走了一段路，只见那营地正中央却是不知什么时候多了一堆用人脑袋堆积起来的小山。

    那些人脑袋个个瞪着眼睛，个个都是死不瞑目。

    而在那些脑袋下面，还写着一行汉字。

    “杀我汉人，掠我汉地，血债血偿。”

    此时，周围已经有一队蒙古军士在周围戒严。

    那青年学习中原文化日久，自然认得那汉字，他朝着一旁的蒙古军士问道：“什么时候发现的！”

    其中一个蒙古军士出阵禀报道：“王爷，已经有小半个时辰了。”

    那青年看着那数百人脑袋堆砌起来的小山，挥了挥手，道：“将他们埋了。”

    随即，立马往王帐之中往回走，一边走还一边说道：“去请招贤馆的几位英雄来见。”

    那青年身后的军士应命离去。

    ……

    王帐之中。

    那青年坐在中央。

    片刻后。

    门外有军士报一声有客人到了，帐门开处，走进四个人来。

    当先一人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸。

    第二人极矮极黑，其后两人一个身高八尺，粗手大脚，脸带傻笑，双眼木然。

    另一个高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气。

    那四人一进帐，便朝着那青年行礼，道：“王爷！”

    青年摆了摆手，道：“大家请坐。”

    “不知王爷深夜将我们几个叫来，有何要事？”

    青年道：“就在半个时辰前，帐外营地之中，突然多了数百蒙古国斥候的脑袋。”

    “若是寻常敌人，本王还不担心。”

    “本王担心的是这割下数百蒙古国斥候脑袋的是中原的异人。”

    这时，只听得那胡人说道：“王爷，大蒙古的国土广阔无边，区区中原，又有能有多少异人高手。”

    “请王爷放心，若是真有人敢来王帐刺杀王爷，那定然是有去无回！”

    那青年听到此言，微微颔首，道：“诸位有心了。”

    ……

    拂晓之时，正是万籁俱寂之时。

    此时，却是响起一阵急促的马蹄之声。

    是陆无双和冯默风踏马而来。

    二人翻身下马，来和叶千秋汇报情况。

    陆无双道：“师父，事情已经办妥了。”

    叶千秋坐在一颗大柳树下，听了陆无双的话后，微微颔首，他眼中精光一闪，站起身来，走到了程英的身旁。

    在程英的怀中，看了看尚在熟睡当中的孩子。

    程英抱着孩子一夜未睡，此时看到叶千秋过来，急忙说道：“师父，怎么样？”

    叶千秋一手按在那孩子的胸前，又传了些许先天真气，护着孩子的心脉。

    又查探了一番孩子的气息和体内状况，然后说道：“命总算是保住了。”

    “不过，孩子还是太小，受了重伤，不适合在外奔波。”

    “这样好了，英儿，你和无双现在就带着孩子走，往南去，去大胜关找郭大侠夫妇，暂时安顿下来。”

    “顺便，将蒙古人南下的消息带给他们夫妇二人。”

    “让他们早做打算。”

    “待这边大事一成，蒙古人大军若是撤了，消息自然会传到你们耳中，你们自行回山便是。”

    “若是蒙古人大军不撤，为师会南下与你们汇合，再谋他策。”

    叶千秋深知蒙古大军南下，绝对不是一两万人的事情。

    以蒙古国今日兵力之雄厚，兵锋之厉害，此番南下最起码要在十万之众。

    凭借他一人之力，纵使是蒙古人摆开阵势变成靶子让他杀，也要杀好久。

    所以，眼下最好的办法，还是先执行斩首行动，暂时拖延蒙古人南下的计划。

    面对这滔滔大势洪流，叶千秋不是深感无力，只觉得有些心累。

    他此刻已然深切的体会到了，为何修行之人大多数都要隐居山野，很少会一直在尘世之中修行。

    逢此乱世之际，想要凭借一己之力，力挽天倾，除非心志坚定者，否则定然会生出厌世之感。

    无论是在天龙世界，还是在大唐世界，叶千秋都没有过这样的感觉。

    送走了陆无双和程英，叶千秋收拾心情。

    和黄老邪说道：“师弟，今夜，咱们就去闯一闯那蒙古人的大营。”

    黄老邪闻言，大笑一声，道：“理当如此。”

    冯默风看着叶千秋，心中却是在想着，师伯的武功已经臻至了天下无人能敌的地步。

    纵使是那蒙古大营之中，有再多的蒙古兵也是无法留下师伯和师父的。

    冯默风心中很是高兴，能和师父、师伯并肩作战，着实是他此生最大的幸事。

    收拾一番后，冯默风腿脚不便，叶千秋让他上马骑行。

    此地方圆几十里内，皆无人烟。

    从蒙古人那里抢来的四匹马，陆无双和程英骑走了两匹。

    还剩两匹，冯默风骑了一匹，带了一匹。

    黄老邪和叶千秋轻功卓绝，便是不骑马也一样飞奔如斯，掠地百里不在话下。

    更何况是区区三十里地。

    三人在荒山野岭间奔行不到半日。

    便已经遥遥看到了蒙古人的大营驻扎之地。

    站在山岭之上，叶千秋遥望那蒙古人的大营，只见那大营之内，兵帐排列整齐，四周方圆，皆有蒙古大兵在四周巡逻。

    叶千秋见过不少雄兵铁军，蒙古人的这百战之师比起大唐世界当中突厥人的骑兵气势还要强烈三分。

    在天龙世界当中，昔日的十万辽军，比起这蒙古大军来，也是远远不如。

    蒙古人能席卷中亚，兵锋之盛，可谓是当世罕见。

    叶千秋三人在山峰上站定，望了许久。

    良久之后，叶千秋却是朝着黄老邪问道：“师弟，你不是说老洪进了蒙古人的大营探听虚实吗？”

    黄老邪闻言，拿出玉箫来，放在嘴边，缓缓吹奏起来。

    箫声缓缓传了出去。

    一曲吹完，黄老邪道：“老乞丐若是还在大营当中，听到我的箫声，自然会来找咱们了。”

    叶千秋亦是微微颔首。

    此时，刚刚只是正午时分。

    时间还早。

    冯默风取了干粮递给叶千秋和黄老邪。

    三人一边吃着，一边等待着洪七公的到来。

    可是，眼看着两个多时辰过去。

    已经到了日薄西山之时。

    还是不见洪七公的人影。

    黄老邪蹙眉道：“老乞丐还没有出现，莫非是出了什么意外？”

    叶千秋却是摇了摇头，道：“那倒未必，凭借老洪的实力，他但凡小心一点，都不会陷在这蒙古人的大营当中。”

    黄老邪道：“要不我先下去看看。”

    叶千秋摇了摇头，道：“不用了，再过两个时辰，天就黑了。”

    “默风，我有一件事，让你去办，不知道你敢不敢去？”

    冯默风闻言，只说道：“但凭师伯差遣。”

    叶千秋微微颔首，道：“你不是说蒙古人正在大肆招揽铁匠吗，你先下山去，混到蒙古人的大营里去。”

    叶千秋望着那蒙古大营，悄然说道：“蒙古军自铁木真以来，蒙古军攻城，总是驱赶敌国百姓先行，守兵只要手软罢射，蒙古兵随即跟上。”

    “此法既能屠戮敌国百姓，又可动摇敌兵军心，可说是一举两得，残暴毒辣，往往得收奇效。”

    “如今，这蒙古大营之中，估计还夹杂了不少汉人百姓。”

    “这次斩首行动成功之后，还需要将这些汉人百姓给解救出来才行。”

    “默风你的任务，就是找到这些汉人百姓的关押之地。”

    冯默风听了，只说道：“默风明白。”

    当即，冯默风便朝着山下奔去，直奔蒙古人的大营而去。

    黄老邪闻言，深以为然。

    二人继续在山上等待。

    等待夜幕的降临。

    到了夜里二更时分，四下无声。

    洪七公依旧没有人影。

    叶千秋和黄老邪朝着山下飞掠而去。

    ……

    叶千秋一马当先，闯入了蒙古人的大营。

    叶千秋和黄老邪虽然功力卓绝，但是闯入敌营之后，只见蒙古军营重重叠叠，闯过一座又是一座。

    若只是叶千秋一人，倒也无人可以发现他的踪迹。

    但是黄老邪终究不比叶千秋，只闯到一半，便给巡查的小校发觉。

    军中霎时间击鼓鸣锣，立时有三个百夫队围了上来。

    其余军营却是寂无声息，毫不惊慌。

    叶千秋其实也没想着隐藏行踪，他既然能进来，也能出去。

    只是，此番非要找到蒙古人的主帅大营才行。

    此时，黄老邪早已夺了两枝长矛，当先开路。

    叶千秋站在黄老邪身后，负手而行，来人的兵器还未到他的身上，已经倒飞出去，将那附近的营帐都给压倒。

    两人一前以后，向前急闯。

    二人身处蒙古营中，敌兵生怕伤了自己人马，不敢放箭，少了一件最厉害的兵器，否则若在空旷之地，万箭齐发。

    反倒是便宜了叶千秋，会反而受到万箭反噬。

    二人边战边进，敌兵愈聚愈多，数十枝长矛围着二人攒刺。

    叶千秋不慌不忙，抬手挥去，便是一大片人倒下。

    他现在把动静搞大一些，手中凝聚出两个掌心雷来，朝着那围过来的蒙古兵身上砸去。

    黄老邪挥舞长矛，敌兵矛断戟折，顷刻间，死伤数十人。

    蒙古兵剽悍力战，自恃人多，一人死了，自然有另一人补上。

    十人死了，自然有十个人补上。

    黄老邪和叶千秋一路杀将过去。

    留下一地的尸体。

    而蒙古大营之中，牵扯的蒙古兵也越来越多。

    越来越多的蒙古兵从军帐之中冒出。

    黄老邪一边向前，一边朝着叶千秋说道：“若今夜只是我一人，恐怕还真就要陷在这里了。”

    源源不断的蒙古兵，在不停的补充上来。

    而若是黄老邪一人前来，此时，面对无穷无尽的蒙古兵，恐怕只能放弃行刺计划，全力逃遁。

    眼见四下里敌军蜂聚蚁集，除了舍命苦战，黄老邪还真想不出别的方法。

    叶千秋回道：“师弟，莫要分心，”

    二人又冲了数座军帐，叶千秋只见左首立着两座黑色大营帐，他心念一动，抬手将一个敌兵给灭了，然后和黄老邪道：“师弟，去那边。”

    此时，蒙古兵听到呼喊声源源不断的赶来。

    叶千秋和黄老邪已经朝着那两座黑色大营帐进发而去。

    就在这时，只见前方火光照耀。

    一个二十五六岁的青年男子，在一众军士的簇拥之下，出现在前方。

    只见那青年男子大手一挥，身旁有一人顿时走了出来。

    只见那人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，朝着这边的叶千秋和黄老邪高声喊道：“二位是何方高人，竟然敢夜闯大营。”

    “王爷见二位武功不俗，乃是当世武学大家。”

    “二位若是能就此罢手，王爷求贤若渴，不计前嫌，可迎二位为座上宾！”

    那人声音一出，黄老邪和叶千秋便知那人的内功不俗，应该是一号人物。

    此时，四下的蒙古兵也尽数停下脚步，不再朝着叶千秋和黄老邪冲杀。

    黄老邪道：“师兄，你怎么看？”

    叶千秋闻言，微微一笑，朗声道：“敢问哪位是大军主帅？”

    只见那被众人团团围住的青年男子朗声道：“小王忽必烈，正是此军统帅！”

    叶千秋闻言，回道：“原来尊驾就是成吉思汗之孙，皇子拖雷的第四子，王子忽必烈。”

    叶千秋心下定计，给黄老邪传音道：“先与这忽必烈进营帐之中去，设法擒下他，想办法让他说出营中所掠汉人关在何处，救了人之后，我再取他性命。”

    黄老邪微微颔首，回道：“好。”

    二人聚声成线，传音入密。

    外人自然是听不到的。

    此时，只听得叶千秋继续回道：“承蒙王爷厚爱，我二人夜闯大营，也只是为了寻一位好朋友。”

    那忽必烈一听，倒是疑惑不已，道：“敢问二位要找的好朋友又是谁？”

    叶千秋回道：“正是蒙古第一国师金轮法王了。”

    “我二人曾与金轮法王相交。”

    “听闻他如今成了蒙古第一国师，所以特来投靠。”

    “却是不想惊动了王爷，敢问王爷，金轮法王可在营中？”

    “若是他在营中，且让他出来与我二人相见便是了。”

    忽必烈听闻叶千秋所说的“好朋友”居然是他亲自从藏边聘来的武学大宗师金轮法王。

    自然是惊奇无比。

    当下也没有了多少疑虑。

    更何况，他自觉身旁有数位一流高手护着，应该无事。

    只听他爽朗一笑，道：“原来二位是金轮国师的朋友。”

    “金轮国师他奉小王之命，前往大胜关去参加英雄大会，尚未归来。”

    “二位既然到了营中，可先与小王到帐中一叙。”

    “想必，最多明日，金轮法王也就归来了。”

    叶千秋之所以抬金轮法王出来，就是知道，达尔巴离开陆家庄之后，并未带着金轮法王的尸体和霍都的脑袋回到蒙古大营之中来。

    而是，朝着藏边去了。

    叶千秋在陆家庄时，曾经对达尔巴施展了精神大法，让其终身不得再入中原。

    达尔巴应该是明白了叶千秋的意志。

    忽必烈奉命南取大宋江山，在中原日久，心慕汉化，日常与儒生为伍，读经学书，又广聘武学高人，结交宾客，策划南下攻宋。

    若是换作旁人，见到叶千秋和黄老邪联手来闯大营，定然不会轻易就信了二人。

    但忽必烈才智卓绝，气度恢宏，对金轮法王又是深信不疑，既然二人提到了金轮法王，他又求贤若渴，疑虑去了不少，当下便请叶千秋和黄老邪入了主帐。

    还命人大摆筵席，款待叶千秋和黄老邪。

    不多时，营帐内，筵席布满，酒肉皆有，蒙汉食物各居一半。

    忽必烈问了二人名姓，来历，如何与金轮法王相识。

    叶千秋忽悠人的本事也是一流的。

    当下编个假名，又胡扯一通，将如何与金轮法王相识的过程说了出来。

    忽必烈听了，倒也没说什么。

    营帐之中，除了叶千秋和黄老邪二人之外，还有四人。

    其中一个就是先前在外朝着叶千秋和黄老邪喊话的那人。

    那人乃是湘西名宿潇湘子。

    还有一人极矮极黑，乃是来自天竺的高手尼摩星。

    其后两人一个身高八尺，粗手大脚，脸带傻笑，双眼木然。

    另一个高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气。

    忽必烈分别引见，那巨汉是回疆人，名叫马光佐。

    那胡人是波斯大贾，祖孙三代在汴梁、长安、太原等地贩卖珠宝，取了个中国姓名叫作尹克西。

    尼摩星与潇湘子早就听说金轮法王是“蒙古第一国师”，心中一直不太服气，但一直没见过金轮法王，不能和金轮法王较量。

    今夜，却见叶千秋和黄老邪二人来闯营，也是来投奔金轮法王。

    自然是冷冷的上下打量二人，脸上均有不忿之色。

    二人见叶千秋气质虽然出众，好似缥缈之仙，但年纪看起来不大。

    特别是和黄老邪一比较，黄老邪看起来更像是长辈。

    所以，对叶千秋是没怎么放在心上。

    酒过三巡，尼摩星忍耐不住，说道：“王爷，这二位敢夜闯蒙古大营，又是金轮国师的好友，武功定然不俗。”

    “我等还未见过金轮国师，但既然这二位是金轮国师的朋友，理当也是高手无疑。”

    “既然都是高手，我倒是想领教领教这二位的高招。”

    忽必烈笑而不语。

    潇湘子接口道：“那金轮国师来自藏地，而尼摩星仁兄来自天竺，藏地武功传自天竺，难道世上当真有青出于蓝的事情？”

    “兄弟可有点不大相信。”

    “你们二位既然是金轮国师的好友，也当知晓金轮国师的武功如何。”

    叶千秋微微一笑，道：“金轮国师乃是藏地武学大宗师，他的武功自然是胜于我二人的。”

    但见尼摩星双目炯然生光，潇湘子脸上隐隐透着一股青气。

    尹克西则是嘻嘻哈哈、竭力装出一股极庸俗的市侩气来。

    而那巨汉马光佐则是端坐一旁，没什么挂相的。

    尼摩星冷笑一下，站起身来，举着酒杯走了过来，朝着叶千秋敬酒，只见他抬出手臂，将酒杯放在掌心之中。

    “这杯酒乃是葡萄美酒。”

    “我就请这位牛兄弟喝了这杯酒吧。”

    叶千秋为了示弱，站起身来，抬手去取。

    那尼摩星冷笑一声，手掌一翻，酒杯就往地下落去。

    叶千秋故意放慢了动作，不过，还是稳稳当当的将酒杯接在手里。

    尼摩星见状，淡淡说道：“牛兄弟的本事还真不错。”

    话虽然是这么说的，但是当下对叶千秋便是更加轻视了。

    只以为，今夜二人敢来闯大营，全是靠了黄老邪。

    叶千秋将那酒杯拿在手中，然后一饮而尽，朝着尼摩星微微一笑，道：“多谢。”

    尼摩星冷哼一声，回到自己座位。

    这时，黄老邪也知道该自己露一手了。

    只见他淡淡一笑，伸筷子夹了一大块牛肉，笑道：“这块牛肉是这盘中最肥大的，我本来不想吃它，只是偶尔伸筷，偶尔夹着。”

    “哪一位朋友有兴，尽可夹去。”

    说着举着筷子停在盘上，静候各人来夹。

    马光佐当即伸筷去接，他筷头快要和牛肉碰到的时候，黄老邪手中的一根筷子突然横出，与他筷子轻轻一碰，马光佐只感手臂剧震，把捏不定，一双筷子竟然落在桌上。

    黄老邪的那根筷子已然及时缩回，夹住了牛肉。

    众人愕然相顾。

    马光佐还未明白，拾起筷子，五根手指牢牢捏注，心想：”这次你总再也碰不下了。”

    伸筷再去夹肉。

    黄老邪又是一筷横出，这一次马光佐抓得极紧，果然震他不下，却听得喀喇一声轻响，一双筷于断为四截，犹如刀斩一般，两个半截落在桌上。

    马光佐大怒，大吼一声，扑上去要和黄老邪火拼。

    忽必烈笑道：“马壮士不须动怒，若要比武，待用完饭再较量不迟。”

    马光佐畏惧忽必烈，恨恨归座，指着黄老邪喝道：“你使了什么妖法，弄断了我的吃饭家伙？”

    黄老邪一笑，筷子仍是夹着牛肉，伸在身前。

    尼摩星刚刚试探完叶千秋，见叶千秋本事一般。

    此时，看到黄老邪轻易将马光佐给震退，便更觉黄老邪内力深厚，不敢小觑。

    他是天竺国人，吃饭不用筷子，只用手抓，说道：“肥牛肉，大汉子抢不到的，我想吃。”

    只见他突然五指如铁爪，猛往肉上抓去，黄老邪横出右边一根筷子，快如闪电般颤了几颤，分点他手心、手腕、手背、虎口、中指指尖五处穴道。

    尼摩星手掌急翻，呼的一声，向他手腕斩落，黄老邪手臂不动，倒竖筷子，又颤了几颤。

    尼摩星突觉筷尖触到了自己虎口，疾忙缩回，黄老邪的那根筷子转了回去。

    仍将牛肉夹住，他出筷点穴，快捷无伦，数颤而回，牛肉尚未落下。

    叶千秋瞧得明白，淡淡一笑。

    任由黄老邪大展神威。

    要的就是这个效果。

    只消让众人的心思都集中黄老邪身上。

    他一会儿动手的时候，便能在顷刻间，擒住忽必烈！

    就在这霎时之间，黄老邪和尼摩星二人已交换了数招，黄老邪出筷固然极快，尼摩星能在间不容发之际及时缩手避开，武功也着实了得。

    此时，只听得潇湘子阴恻恻的叫了声：“好本事！”

    忽必烈知道二人以上乘武功较劲，但使的是什么功夫却瞧不出来。

    马光佐是个草包，睁着一双铜铃般的大眼，望望这个，瞪瞪那个，不明所以。

    尹克西笑嘻嘻的道：“各位太客气啦！你推我让，你也不吃，我也不吃，却让得菜都冷了。”

    说话间，慢吞吞的伸出筷子，手腕上一只翡翠镯、一只镶金玉镯相互撞得叮叮当当乱响。

    他筷头尚未碰到牛肉，黄老邪的筷子已被他内劲激得微微一荡，原来他竟抢了先着，要使内劲逼得黄老邪的筷子伸不出来。

    黄老邪索性将筷子前送，让他夹着，劲力传到他筷上，再向他手臂撞去。

    尹克西忙运劲还击。

    哪知黄老邪的内劲忽发即收，牛肉本已给尹克西挟去，给他自己的劲力一送，重新又回到黄老邪的筷上。

    黄老邪笑道：“尹兄定要推让，实在太客气了。”

    这一下是黄老邪以巧取胜，他的内力远胜于二人，但也不敢全力而为，稍微示弱一点，一会儿再出手时，定然可以一击得胜。

    尹克西中计，同时也己试出黄老邪内力远胜于自己，好在并未出丑，当即微微一笑，转筷在盘中夹了一小块牛肉，笑道：“兄弟生平所爱，只是珠宝财帛，肥牛肉却不大喜欢，还是吃一块小的罢。”

    说着送肉入嘴，慢慢咀嚼起来。

    黄老邪见状，心里想着：“这波斯胡人气度倒是不凡。”

    转头向潇湘子道：“老兄如此谦让，我只好自用了。”

    说着筷子微微向内缩了半尺。

    他猜想潇湘子内力不弱，不敢大意，筷子缩回半尺，就是发出内劲时近了半尺，而对方却远了半尺。

    潇湘子冷笑一声，筷子缓缓举起，突然抢出，夹注了牛肉，惜势回夺，竟给他拉回了半尺。

    黄老邪见他手法如此快捷，便运劲回夺，那牛肉便又一寸一寸的移了回来。

    潇湘子站起身来，左手据桌，只震得桌子格格直响，却阻不住牛肉向黄老邪面前移动。

    眼见黄老邪神态悠闲，潇湘子额头汗珠涌出，强弱之势已分。

    忽听得远处有人高声叫道：“老乞丐，你在哪里？”

    “快快出来，老乞丐呐！”

    呼声初时发自东边，倏忽之间却已从西边传来，东西相距几有里许之遥，似是都由一人喊出来的。

    此人的声音自东至西连续不断，可见此人身法之快，呼声中内力之厚，均是世上少见。

    帐中各人愕然无比，潇湘子放松筷子，颓然坐下。

    黄老邪哈哈一笑，尽显高人风范，说道：“承让，承让！”

    让坐在主位之上的忽必烈当真是欢喜不已，得如此高手相助，何愁不能一举灭宋。

    黄老邪正要将牛肉送入口中，突然帐门扬起，人影一闪，一人伸手将黄老邪筷上那块肥牛肉抢了过去，放在口中大嚼起来。

    这一下众人都大吃一惊，同时站起，看那人时，却是个白发白须的老人，满脸红光，笑容可掬。

    只见他在帐内地下的毡上一坐，左手拨开白胡子，右手将牛肉往口中送去，吃得嗒嗒有声。

    叶千秋和黄老邪看到这老人，立马对视一眼，暗道一声不好。

    因为眼前这人居然是老顽童周伯通。

    老顽童周伯通一出现，当即是打乱了他们二人的计划。

    叶千秋当下不再犹豫，趁着老顽童周伯通还没顾得上朝着二人看来，朝着黄老邪微微颔首。

    当下瞬间身形一闪，人影飘忽之间，便已经到了忽必烈的身前，一把抓住了忽必烈。

    而此时，黄老邪也早已飞身而出，点住了离他最近的潇湘子、尼摩星的穴道。

    而那边马光佐和尹克西反应过来，就要出手。

    却是被叶千秋横空一指。

    登时，正中二人眉心。

    二人顷刻之间倒地不起。

    这一切变化，就在电光火石之间。

    这时，只见帐门口守卫的武士冲进来，猛喝道：“捉刺客。”

    早有四柄长矛齐向周伯通的胸间溯去。

    周伯通伸出左手，一把抓住四个矛头，四名蒙古武士用力推前，竟是纹丝不动，随即使力回夺，但四人挣得满脸通红，四柄长矛竟似铸在一座铁山中一般，连半寸也拉不回转。

    下一刻，周伯通右手抄起一个盘子，平平托在胸前，突然间盘中一块牛肉跳将起来，飞入他口中，犹如活了一般。

    周伯通不停咀嚼着刚吞下的牛肉，盘中又跳起一块。

    片刻之间，将一盘牛肉吃得干干净净。

    他右手一扬，盘子脱手上飞，在半空中划个弧形。

    他使的是“太极劲”，如太极图一般周而复始，连绵不断，若是在空旷处掷出盘子，那盘就会绕身兜圈。

    周伯通哈哈大笑，极是得意，手掌运劲，烤羊肉又是一块块的跃起，给他吃了个肉尽盘空。

    此时，那四名蒙古武士，用力夺回长矛固是不能，而放手却又不敢。

    蒙古军法极严，临阵抛弃兵刃是杀头的死罪，何况四人身负护卫四王子忽必烈的重任，只得使出吃奶的力气来与之争夺。

    周伯通越见他们手足无措，越是高兴，突然间喝道：“变变变，两个给我磕响头，两个仰天摔一跤！一二三！”

    那“三”字刚说完，手臂一震，四根长矛同时断折。

    他五指使力的方向不同，在两根长矛上运力外推，对另外两根长矛却是向内拉扯，只听得“啊哟”连声，果然两名武士俯跌下去，如同磕头，另外两名武士却是仰天摔跌。

    周伯通拍手唱道：“小宝宝，滚元宝，跌得重，长得高！”

    唱的是首儿歌，那是当小孩跌跤之时，大人唱来安慰孩子的。

    忽必烈被叶千秋制住，此时惊魂未定，又看周伯通这般厉害，心中已经是骇然无比。

    而一旁被黄老邪点了穴道的尼摩星、潇湘子看到叶千秋抬手间，隔空便将马光佐和尹克西给杀了。

    心中惊愕无比。

    这时，黄老邪又飞身而出，将那四个蒙古武士给杀了，朝着坐在地上的周伯通说道：“老顽童，你在这里做什么？”

    老顽童周伯通见状，也站起身来，看着帐内，朝着黄老邪道：“呀，黄老邪，你怎么在这里啊。”

    “你有没有见老乞丐？”

    黄老邪见他行事颠倒，哪里有工夫和他七扯八扯的。

    不过，又听到他提到洪七公，也耐着性子问道：“老顽童，你和老乞丐在搞什么鬼？”

    老顽童却是抬头看到叶千秋将忽必烈给制住了。

    他脸上泛起好奇之色，朝着忽必烈跑了过去。

    叶千秋点了忽必烈穴道，见老顽童过来，直说道：“老顽童，你还认得我吗！”

    老顽童一看叶千秋，先是“哇”的吓了一跳，然后又在叶千秋身边走来走去，猛地说道：“我想起来了，你是……你是那个……那个……”

    “叶道长！”

    老顽童一向天真浪漫，十几年没见叶千秋，见叶千秋还是那副模样，也不觉有什么奇怪的地方。

    他在叶千秋身旁转了一圈，好似就和昨日才跟叶千秋分别一般。

    叶千秋哈哈一笑，道：“老顽童，我教你做一件好玩的事情。”

    老顽童最喜欢玩，急忙点头道：“好啊，好啊，你快说来听听。”

    叶千秋道：“这蒙古大营之中，关押着不少汉人无辜百姓。”

    “你和黄老邪先去放火烧了粮草，引得这营中大乱，我带着这个活靶子去救人。”

    老顽童闻言，哈哈大笑起来。

    “放火，我喜欢！”

    “黄老邪，走走走，咱们赶紧去！”

    老顽童急忙朝着黄老邪招呼道。

    黄老邪朝着叶千秋微微颔首，便和老顽童出了大帐。

    这时，忽必烈听到叶千秋的话，顿时心下凛然，开口道：“牛英雄，你不是金轮国师的朋友！”

    叶千秋回过头来，朝着忽必烈淡淡一笑，道：“当然不是，贫道姓叶。”

    “金轮法王早已经被贫道送去西天极乐了。”

    说话间的工夫。

    叶千秋看也不看的，抬手往后一指。

    却是瞬间指出两道剑气，那尼摩星和潇湘子的身形登时倒下，俨然已经是眉心一点红，死的不能再死。

    忽必烈看到叶千秋这等神功，着实是惊骇无比。

    再听得金轮法王已经死在了叶千秋手中，也是一点都不怀疑了。

    忽必烈却是平静下来，问道：“叶道长是为取我性命，阻止蒙古大军南下，对吗？”

    叶千秋微微颔首，看了忽必烈一眼，心中暗道，这小子的确有点东西，难怪能定鼎中原，创建元朝。

    “你猜的一点没错，但是可惜没有奖励。”

    忽必烈道：“中原地大物博，奇人异士果然多的很。”

    “叶道长要杀我，我也没什么怨言。”

    “只是，叶道长应该知晓，纵使是杀我一人，也难以阻止蒙古大军南下。”

    “我蒙古铁骑南征北战，天下间就没有不能被我蒙古铁骑征服的地方。”

    “宋朝上下，君主昏庸，臣子庸碌，纵使能挡得了一时，也挡不了一世。”

    “叶道长如此人物，如何要为这末路王朝卖命。”

    “道长若是改投我大蒙古国，我将力荐叶道长为我蒙古国护国法师！”

    “凭借叶道长这出神入化的本事，何愁不能名扬四海，拥有数不尽的荣华富贵。”

    叶千秋听到忽必烈这会儿还有心思收买自己，不禁摇头失笑，道：“忽必烈，你不用白费心思了。”

    “你可知道贫道曾经在一年连杀蒙古五十七高官大将？”

    “贫道身为汉人，又岂能做你蒙古国的护国法师。”

    “便是贫道答应，那些被你蒙古人杀了的无数汉人百姓也不会答应！”

    “昨夜贫道差人送来的礼物，王爷估计已经收到了吧。”

    “贫道也不怕告诉你，你大军三千先头部队，已然尽数被贫道斩杀。”

    “你蒙古大军若是敢继续南下，贫道不日便杀到你蒙古国漠北龙庭，将你蒙古国的根都给尽数铲除。”

    “杀我汉人，掠我汉地，血债血偿。”

    “贫道说到做到。”

    忽必烈听到叶千秋这话，当即抬起脖子，长叹一声，道：“那就请叶道长动手吧。”

    叶千秋冷笑一声，道：“想死，还没那么容易。”

    说着，叶千秋一眼朝着忽必烈看去，朝着忽必烈使出了精神之法。

    霎时间，忽必烈的双眼变得迷蒙不已。

    叶千秋直接提溜着忽必烈出了营帐。

    此时，营帐之外的东北方向，火光冲天，已然是蒙古大军的粮草在熊熊燃烧起来。

