    　　相比起天下人都焦急来，反而被极地鬼矛刺中的李七夜却一点都不着急，甚至他的身体被黑暗疯狂入侵了，他都依然是闲定自在。

    　　“滋味不错，的确是有凶器的味道。”就在这“滋、滋、滋”的声音之中，在黑暗疯狂入侵李七夜的身体之时，李七夜竟然是淡淡地笑了一下，对于黑暗的入侵是孰视无睹，甚至还有几分享受的模样，似乎是很享受黑暗入侵一样，好像黑暗已经成了他嘴里面的美味。

    　　看到李七夜这样的淡定，看到李七夜甚至是有着几分回味的模样，一下子让所有人都呆住了，在这个时候，天下人都不由焦急起来，都不由为李七夜的安危暗暗地捏了一把冷汗，现在李七夜他自己一点都不着急，甚至完全是无视刺在肩膀上的极地鬼矛，无视疯狂入侵的黑暗。

    　　这何止是是天下人呆了一下，就是百日道人都呆了一下，就在这石火电光之间，有着一股不安的情绪一下子从他的心里面蔓延。

    　　“世人皆想要有一个奇迹，那就让我创造一个奇迹吧，让世人都见一见什么叫奇迹。”在这个时候，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜瞬间全身喷涌出了光彩夺目的光芒，光芒无比璀璨，照亮了九天十地，在这无比璀璨的光芒之下，世间的任何东西、任何存在都一下子黯然失色，这无比璀璨的光芒一下子填满了整个世界，世间的每一个角落，不论是多么的偏僻，多么的黑暗，都在这刹那之间被这璀璨光芒填满了。

    　　“轰、轰、轰”就在这刹那之间，李七夜的命宫大开，一个个命宫飞了出来。

    　　“一个，二个，三个……”一开始的时候，有人并没有在意李七夜有几个命宫，因为在所有人看来，李七夜必定会是十二个命宫，而且甚至有可能十二个命宫都必定会被点亮了，否则，他不可能会如此的强大。

    　　但，当李七夜的所有命宫都轰天而起的时候，突然之间，有人觉得数目不对，就忍不住数了起来。

    　　“十三个，十三个命宫——”在一数之下，让人目瞪口呆，不由骇然尖叫了一声。

    　　有人甚至怀疑自己数不是数错了，又再数了好几遍，但的的确确是十三命宫。

    　　“十三个，真的是十三个命宫，这，这，这绝对不会错，绝对不会数错。”数了一次又一次之后，有人不由骇然大叫。

    　　“这，这，这，这怎么可能，世间，世间真的有十三个命宫吗？这，这是不可能的事情。”好一会儿之后，回过神来的人彻底都傻了眼了，因为这根本就不可能的事情。

    　　“这，这，这真的是奇迹。”有人惊骇大叫一声，说话都结结巴巴。

    　　这一下，真正的奇迹降临了，十三个命宫出现在了世人的面前，这一下子让世人傻眼了，彻底地震撼着所有人。

    　　不要说是天下修士强者了，就算是作为最强大的存在了，百日道人看到这十三个命宫高悬的时候，都一下子被震撼得目瞪口呆。

    　　“这，这，这怎么可能——”百日道人自诩一生见识广博，学识深奥了，但是，十三个命宫，他也是第一次看到，看到眼前这十三个命宫，百日道人如同是见了鬼一样，一下子跳了起来，一下子让他头脑一懵，都反应不过来了。

    　　天下人看着眼前这十三个命宫，一下子都傻住了。

    　　只要有点常识的人都知道，在整个三仙界，十二个命宫是极限。一个修士，在真神之时，最多也只能拥有三个命宫。

    　　当你开辟第三个命宫的时候，那就意味着你将会迈入了登天境界，成为一重天的登天真神了。

    　　而只有迈入真帝的人，那才有可能一口气开辟所有的命宫，一下子拥有十二个命宫。

    　　但是，当成为真帝之后，那怕你开辟了十二个命宫，也不可能一开始就掌御十二个命宫，也不可能一下子发挥十二个命宫的所有力量。

    　　所以，当大道真水一一点亮了十二个命宫的时候，那才能真正的掌御十二个命宫。

    　　到了这一步的真帝，那就是称之为十二宫真帝了。

    　　至于真神，在登天境界的时候，每一重天就能开辟一个命宫，所以成为九重天的真神之时，那就将拥有着十一个命宫。

    　　当你开辟了第十二个命宫的时候，那就必将会突破瓶颈，成为不朽，向真神的巅峰冲击。

    　　当拥有十二命宫之后，不论是真帝还是真神，那怕以后在大道上高歌猛进，都只拥有十二个命宫。

    　　不论是真神中的长存不朽，还是真帝成为始祖之后，最终都只拥有十二个命宫。

    　　所以，在世人的心目中，十二个命宫便是极限，世人不管有多强大，最终都只拥有十二个命宫，不可能再多了。

    　　但是，现在李七夜却拥有十三个命宫，一下子打破了所有人的常识，一时之间，让所有人看得目瞪口呆，一下子震撼住了所有人。

    　　因为在所有人心目中，十二命宫就是极限，那怕是仙统级别的始祖，也只拥有十二个命宫而已。

    　　但，现在却拥有着十三个命宫，这一切都已经超越了所有人想象了，所有人都不知道该怎么办才好，所以，一时之间所有人都懵掉了。

    　　“十三命宫——”这样的奇迹，打破了所有人的常识，让所有人久久无法回过神来，不由喃喃自语。

    　　“轰——”的一声巨响，十三命宫浮现，撑开了整个世界，在这一刻，李七夜就是宇宙的中心，大道的起源，一切在他面前都必须訇伏，一切在他面前都必须臣伏。

    　　在这样的“轰”的一声巨响之下，震开了极地鬼矛，在这刹那之间听到“滋、滋、滋”的声音响起，所有的入侵到他体内的黑暗都被焚烧得一干二净，那怕是再强大的黑暗，此时此刻，在李七夜的十三命宫之下，都显得那么的微不足道。

    　　“好——”过了许久之后，所有人都终于回过神来了，看到李七夜十三命宫高悬，吞吐万界，瞬间震飞了极地鬼矛，焚化了黑暗，回过神来之后，所有人都不由大声喝采。

    　　“奇迹，唯有第一凶人才能创造出这样的奇迹。”一时之间，尖叫声此起彼伏，所有人都为第一凶人喝采，对于他们来说，第一凶人创造了奇迹，那就是帝统界的希望之光，再一次让希望的光芒笼罩着整个帝统界。

    　　“十三命宫呀。”那怕是回过神来了，古朽无比的不朽真神都不由震撼，十分感慨地说道：“难怪他是如此的深不可测，难怪他是如此的举世无敌，单是凭着这十三命宫，就是开创了三仙界的先河，可以比肩三仙界的任何一位始祖，甚至可以比肩于传说中的三位仙人。”

    　　“这，这，这见鬼了——”看到这样的一幕，太清皇和孙冷影都脸色煞白，被吓得魂不附体。

    　　他们做梦都没有想到会发生这样的事情，他们做梦都没有想到，李七夜竟然会拥有十三命宫。

    　　“我一生算计无漏，第一凶人，是我这一辈子最大的失算，是我这一辈子最大的失策。”看着十三命宫沉浮、掌御万世的李七夜，太清皇骇然失色，一时之间呆若木鸡。

    　　“这一辈子，本可再创巅峰，本是有着一手好牌，但，却被我打烂了。”最后太清皇黯然失色，不再为自己的计谋得意。

    　　借别人之手，平定九秘道统，横扫各方实力，又是祸水东引，算计沐家，屠灭整个沐家道统，这对于太清皇来说，这已是十分值得骄傲、值得他去得意的计谋了。

    　　可以说，很多时候，太清皇都以自己的谋略而骄傲。

    　　但是，当现在看到李七夜的十三命宫的时候，他一下子黯然失色了，在这十三命宫之前，什么算计，什么成就，什么谋略，都一文不值。

    　　因为他是帝统界第一个遇到李七夜的人，也是第一个慧眼识人的人，如果说，他并不下这一盘棋，不布下这样的谋略，只需要结交好李七夜，那他一辈子都受益无穷。

    　　一个拥有十三命宫的人，一个比肩任何任始祖的人，一个惊艳万世的人，只要能交结这样的良师益友，那他一辈子都受益无穷。

    　　能与这样绝世无双的存在交结，未来他太清皇也能在三仙界的历史上留下一笔，甚至有可能会被后世称之为慧眼识英雄的先贤，说不定后人都歌颂他是第一个发现拥有十三个命宫的第一凶人。

    　　但，他却错过了这天大的良机，他一生成就也就止于此，也就是仅仅是一位太清皇而已，一个强大的不朽而已，连先贤都沾不上边，甚至与第一凶人结下了生死之仇。

    　　一时之间，想到种种，太清皇呆在了那里，他手中曾经握着最好的一张牌，却被他打烂了，而手中的烂牌，他自己却打得得意洋洋。

    　　“一生算计，还不如不算。”太清皇叹息地说道：“人算，不如天算！”

