    听着对方的言语，李哲也是微微点了点头。

    他本就是需要去找寻那天寻山脉的妖群，如今对方要送自己过去，李哲自是不会有任何反悔的。

    见状，左侧妖帝也都是对着李哲点了点头，说道：“好，不过在你离去之前，我等需要你起一道血誓！”

    “血誓？”

    李哲一愣，疑惑的重复道。

    不过，不管是什么类型的誓言，实际上李哲都是不惧的。

    毕竟有着心替身在体，不论是什么誓言，他都不会受到誓言限制。

    只是这血誓，李哲倒还是第一次听说。

    见得李哲的疑惑，那两名妖帝互相对视了一眼，也是从对方的眼神之中看出了一抹疑惑。

    “这你都不知？”

    这两名妖帝此刻看着李哲，也是略带疑惑的问道。

    李哲挑了挑眉，从对方的话语之中，便是能够知晓，这玩意至少在妖界，应当是人尽皆知的东西。

    当即，李哲便是再度拿出了自己之前忽悠吴会宇的那套说辞：“在下乃是山野小妖，无意间得了一点机缘，才是一直在山中修行至今，很少外出，也很少与其他妖族交谈。”

    听得李哲的话语，这两名妖帝才都是微微点了点头，如此说来，便是解释得通了。

    一名妖帝也是在这个时候，对着李哲说起了这血誓。

    这血誓乃是向自己本族的妖神，以血宣誓，基本上来说，妖族都是无法违背血誓的。

    违背这血誓的下场，也仅有一个，身死道消！

    在听得这血誓的由来之后，李哲的心头便是暗道不妙。

    要知道，他可压根就不是什么妖族，真要宣这等誓言的话，恐怕非得露馅不可！

    不过好在李哲也是急中生智，说道：“我也不知本族妖神为何，有没有都是两说……不如这般，我起一道灵誓如何？”

    “灵誓？”

    这一次，倒是轮到这两名妖帝发愣了。

    见状，李哲这才是长舒了一口气，开始缓缓将灵誓一事，告知给了两人。

    “如此倒也可，起誓吧！”

    那妖帝点了点头，当即便是对着李哲朗声说道。

    李哲微微点头，这时候，也是开始缓缓起了一道灵誓。

    实际上，李哲也是不知，这灵誓在这妖界之中，是否能够起到作用。

    毕竟在修行界之中，灵誓也是需得天道之力加持规则的，这妖界的规则，就不知道了。

    不过事到临头，也是顾不得太多，李哲只能是静静的起着灵誓。

    “我所答应两位妖帝之事，必将做到，如若不能做到，必修为尽废，五脏俱焚！”

    伴随着李哲话音落下，一道规则之力瞬间下落，到达了李哲的身躯所在。

    李哲双目微亮，倒是没想到，这灵誓在这妖界之中，也是能够起到作用。

    而那两名妖帝也是在此刻，感受到了那规则之力进入到了李哲的身躯之中，这的确是如同李哲所言一般。

    见状，两人这才是都点了点头。

    “好了，你要不要休息一会？如若不用的话，我等便现在出发了。”

    那妖帝此刻也是看向了李哲，轻声说道。

    “自是不用了。”

    李哲微微摇了摇头，当即是轻声说道。

    见状，那两名妖帝也是这个时候缓缓抬手，一股子空间波动瞬间便是落在了李哲的身躯之上。

    紧接着，三人便是直接消失在了原地，离去了。

    在这聚云城之外，那火炎鹫一族的族人，依旧是静静的等待在原地，他们可是并不知晓，自己追踪之人，已是离去了！

    这次的传送时间较长，约莫花费了一刻钟左右的时间，这也是足以见得这传送距离之远。

    当李哲的意识清醒过来之后，他便是微微眯了眯眼睛。

    只见此刻，三人正站立在一片雪地之中。

    看着这漫天的飞雪，李哲也是更为确认了，这里的妖群，必然便是那天寻山脉的众妖了！

    “记住，要保证自己不被发现，你这修为，在其中被发现的话，恐怕是会瞬间毙命！”

    左侧那名妖帝也是这个时候对着李哲轻声道：“所以，不要想着投靠他们来摆脱我二人给的任务。”

    “我二人会派人守候在这外围，一旦你出来，便是会立即接应你。”

    右侧的那名妖帝也是这个时候，缓声对着李哲说道。

    两人的话语虽说听起来好像是在关心李哲一般，不过李哲自己却是十分清楚，这可并非是什么关心，完全就是两人给自己的警告罢了。

    显然，因为对于那灵誓不太了解，两人现如今还是略微有些不放心的。

    但是人都已是到了这里了，再不放心，也是没有任何的意义了。

    “在下定不负两位妖帝的信任！”

    当即，李哲便是对着二人抱拳一拜，恭声道。

    说话之间，李哲手背上的那禁灵符文之中，便是缓缓飘出来了一道禁灵清气，覆盖在了李哲的身上。

    李哲整个人的气息，也是在这一刻开始逐渐隐蔽了起来。

    见着李哲这等级别的隐蔽之术，那两名妖帝才都是点了点头，朝着李哲递过来了一个鼓励的眼神。

    当即，只见李哲身形一闪，瞬息之间，便是径直向着这雪地深处而去。

    “你说，这家伙会完成任务吗？”

    见着李哲渐行渐远，左侧那妖帝也是轻声说道。

    闻言，右侧那妖帝则是摇了摇头，喃喃着说道：“无妨了，反正咱们大致也清楚他们的实力，让人探探以防万一罢了，若是这小妖真的身死其中，也无伤大雅。”

    说话之间，两名妖帝的身形，也是缓缓消失在了原地。

    这里乃是一片冰山雪地，不过相对于之前那北境雪地而言，这里的温度已是算不上低了。

    眨眼之间，李哲便已是朝着其中，深入了约莫百里的距离。

    到达了这里之后，李哲便是能够通过神识察觉到，周遭偶尔可以窥探到的暗哨所在了。

    这些守候在外围的妖兽，实力自是一般，不过是虚神境左右的修为，自是不可能发现李哲的存在。

    而李哲也是担忧那两位妖帝在自己身上施了什么手段，可以知晓自己的行为。

    因此，他现如今倒也是不急着出现，而是继续默默的向内行去。

    转眼之间，李哲便是前行了数百里的路程，此刻，这里的暗哨已是逐渐减少。

    取而代之的，则是三两一队的金丹境化形妖兽！

    看起来，这群妖来到这妖界的日子也是并不太平，否则的话，也是不会有这么强的防备了。

    此刻，李哲也是身形缓缓飘动，到达了一座高山之上。

    到达这里的瞬间，李哲便是不再掩饰自己任何的气息，直接是全力运转龙息之术。

    刹时间，一阵浩荡的龙威便是由李哲所在的位置，向着四周扩散了开来！

    与此同时，在这灵妖境北部深处。

    在这里，已是通过原先此地城池的资源，建立出来了一个巨型城池，几乎所有天寻山脉核心的妖族都是生活在此地。

    其余的那些妖族，如今也都是可以生活在原本这灵妖境北部的城池之中。

    虽说灵气相较天寻山脉还差了些，但是这等自由，却是天寻山脉所无法比拟的。

    而此刻，在这巨型城池的中央，一众妖帝全都是聚集在此，似乎是在商议着什么事情。

    那原界蝶少年，也是在这之中，不过如今的他，修为已是到达了元婴境后期了，看起来，回到妖族之中后，他又是有所收获。

    正在众人说话之间，那雪妖帝突然是眉目一凝，一转头，看向了李哲所在的方向。

    “不用去看了，不知道又是哪个不知天高地厚的家伙闯进来了罢了。”

    一名妖帝见状，也是习以为常的轻声道。

    “不一样……”

    雪妖帝吸了一口气，偏过头去，看向了那原界蝶少年。

    只见那少年也是同样眉目紧皱，对着雪妖帝点了点头。

    “诸位，你们先行商讨，我去看一看！”

    当即，雪妖帝便是沉吸了一口气，对着众人说道。

    没待众人回复，雪妖帝的身形便是直接消失在了这大殿之中。

    说起来，雪妖帝对于李哲，一直是心有愧疚的，只是李哲终究是死了，这份愧疚也是被他给埋藏在心底了。

    但是现如今……

    他能够清晰的感觉到李哲所散出来的那龙威，那到底是龙族气息，与其他妖族所散出来的气息是完全不同了。

    散出气息那人，如若不是李哲的话，那也得是龙族！

    此刻，那雪山之巅，伴随着李哲气息扩散，如今这里，已是围过来了十数名元婴境的妖族。

    他们并未急着靠近，而是一个个都是虎视眈眈的看着李哲。

    “不管你是何人，给你个机会，现在就离开我们的领地，否则只有死路一条！”

    一名元婴境巅峰的妖族看着李哲，沉声说道。

    李哲倒是一副淡然的样子，轻声道：“这倒是不必了，我此行前来，乃是找雪妖帝的。”

    雪妖帝？

    听得李哲说出了雪妖帝的名号，众人皆是神色一滞。

    而李哲见状，也是嘴角微微翘起，看起来，自己来对地方了！

