    

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    萧炎铮铮冷语冲斥着整个大堂，一如原著般还是说出来经典之句，小医仙到津津有味的看着这场旷世大剧。

    ………………

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。

    在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。

    “三年之后，我会找你！”

    少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。

    而高台之上的萧战看着下面那些吃瓜群众也是有些头大，本来他打开萧家大门随便让人来看是为了借势。

    没想到最终竟然让人看了个大戏，想一想他就感觉脑壳疼……

    而小医仙看着闹剧已经演出完了也没有想去见识一下之后那萧薰儿的金帝焚天炎，小心翼翼跟在萧炎身后。

    ………………

    “今日的侮辱，我萧炎不想再受第二次！”一声悲愤交加的吼声从远处传来。

    小医仙听着萧炎的怒嚎笑了笑，一个闪身出现在了萧炎面前，挡住了萧炎猛然回头。

    小医仙体内的斗气催动着背后的剑匣，轻微的颤抖以后，一股特殊的威压从她身上散发出来。

    萧炎只见一个身穿黑袍的人站在十丈开外，他感觉面前的这个人绝对是来嘲笑自己的。

    但是当他对上黑袍之下那双眸深如寒潭，萧炎一望过去，他感觉自己仿佛置身在水池当中无法呼吸。

    “你...”

    逃，快逃！萧炎心中狂吼，脚步却难以迈出，全身上下宛如冻僵了一般毫无知觉，连出声都做不到。

    '她要杀了我？！为什么？'

    萧炎目眦欲裂，一花眼，他突然一股强大的威压仿佛要把他压垮，心脏跳动间，那寒潭般的双眼正与自己四目相对，距离之近，甚至可以从眸中的细碎光影中看到自己恐惧扭曲的苍白脸庞...

    下一瞬间，近在咫尺的小医仙宛如镜面一般，轰然破碎！

    萧炎脸色苍白，几乎要瘫倒在地，他大口喘息着，身体的掌控感在那一瞬间回归，仿佛是从梦境回到了现实。

    “晚辈小医仙，见过前辈。”嗓音清澈如山泉。

    萧炎猛然抬头，只见那个黑袍人仍站在十丈开外，朝着自己的方向躬身行礼。

    看见这一幕他非常的懵逼，什么“前辈”？

    刚才还要杀他的强者称呼他为前辈？

    随后，一道苍老的声音突然在萧炎身上响起。

    “不必多礼了，你这小女娃，这么不知分寸，真该抓起来打屁股。”

    有些人，活的久了，便练就了一身的仙风道骨。

    有些人，活的越久却越发的猥琐...

    看着这从萧炎戒指里飘出来的白发青年，小医仙忽然觉得这二者也并不矛盾，眼前这位就是典范，外表飘逸出尘，内在为老不尊。

    别看起来这么帅，其实不知道活了多久的呐，简直就是爷爷辈的爷爷辈……

    那白衣青年又何尝不是在观察她。

    不过十六七岁的年纪，那身上散发的威压丝毫不弱于现在的他，虽然他如今爆发的实力虽然不过斗灵，但是也不是这个少女年纪该有的。

    感觉自己过去都修到狗上面了，要是他当初有这资质，是不是就可以不被赶出药族？

    是不是可以不失去自己爱的人？

    “女娃娃？”

    萧炎虽然有些懵逼眼下到底是什么情况，但是不妨碍他胡思乱想。

    小医仙收起黑袍，丝丝缕缕的紫发飘扬在空中，上佳的容貌，温和的气息，尤其是那腰看的药尘眼中都闪过一丝惊艳。

    萧炎更是躲在药尘后面死死的盯着小医仙……

    小医仙瞥了眼萧炎，瞬间有着巨大的威压压在了他的身上，只是一瞬间便消失不见。

    吓得萧炎死死的躲在药老后面，老者一咧嘴，心头一乐，小医仙则不禁撇了撇嘴插口说道：“萧少爷哟，这位可是吸收你三年斗气的罪魁祸首，你确定还要躲在他身后吗？”

    “啥？”萧炎一愣。

    老者尴尬地清清喉咙，一瞪眼，恶人先告状：“你这小女娃不厚道啊，要不是老头子我及时出手，这小子可就要被你害死了！”

    小医仙黛眉轻轻一调笑了笑说道：“我只是吓吓萧少爷罢了，我一届弱女子有什么坏心思呢？”

    萧炎在后面听到小医仙说这话心中更是鄙夷，刚才那可是差点灭了他，还弱女子，笑里藏刀，不安好心。

    面前的这个女孩子绝对贼坏……

    “你这威压差不多到达了斗王水平了吧！”

    药尘笑眯眯的看着小医仙，体内的灵魂力缓缓的凝聚，好有一瞬间逃跑的能力。

    “斗王？”

    萧炎听到药尘说的话猛的倒吸一口凉气，面前这个看起来比他大不了的女孩子是传说中的斗王强者？

    小医仙兮兮一笑并没有说什么，剑匣中有着当初那位斗尊强者留下的威压，凭借她现在的实力也仅仅只能催动到斗王境界。

    但仅仅只是斗王的威压也足以吓药尘了，她不说谁又能知道她其实只有斗者二星的实力？

    …………

    药尘眼中闪过一丝好奇，“如果我刚刚不出手，你会怎么办？”

    ?“原来是这样——”

    ?萧炎不由得瞥了一眼小医仙，拥有两世阅历的他稍加思索便知道事情的来龙去脉。

    ?“前辈要是不出手，那我便把戒指扔了，反正萧少爷也阻挡不了我，至于扔在哪里就不知道。”小医仙坦然耸了耸肩说道。

    “以前辈的灵魂力，想要回来应该不难，若是不想回来了，那也刚好，萧少爷的天赋自然可以恢复如初。”

    ?“嘿嘿嘿，你这小女娃。”老者发出了戏谑的笑声，“我要是不回来了，那这小子岂不是白白供奉了老头子三年的斗气，就不怕他到时候管你要补偿吗？”

    ?“哦？”小医仙挑了挑眉笑着说道，“萧少爷你可都听到了吧，想要什么尽管向他要，三年斗气可不能白白浪费了呢。”

    ?“...”

    ?老者一拍脑袋。

    ?是了，怎么可能扔戒指呢，直接摘掉保管起来不就行了，自己算是被绕进去了。

    ?虽然有些懊恼，但老者并不生气，反而觉得这女娃子古灵精怪的，挺招人喜欢。

    ?不好意思，颜值高就是可以为所欲为。

    ?这样想着，老者瞅了瞅还有些发愣的萧炎，神色一动，嘿嘿问道：“小子，你恨我吗？”

    ?萧炎的心情有些复杂。

    ?说完全不恨，那是不可能的，三年来自己所受的屈辱还历历在目，纳兰嫣然与自己撇清关系后大松一口气的模样更是挥之不去。

    而这一切，都是拜眼前的老者所赐。如果不是仍然残留着差点“威压”的恐惧，恐怕在老者表明身份的那一刻，自己就已经暴怒了吧...

    ?“我想变强。”

    ?只要你能让我变强，我便不恨你。

    ?他深知天下没有免费的午餐，但现在还是开口索求这神秘老者的帮助，他不想再当废物，不想再被羞辱，他想变强，变得比纳兰嫣然更强！

    ?......        

