
不需要担心飞升度劫，时间维度被拉长了几倍！

这就是沅姑娘所赐的机缘吗？！

他们现在抱大腿应该也来得及吧！

最懵圈的实属十一本人了！

本来他们的修为所能达到的寿命其实也就是两百多年，加上八百多年，那就是一千多年……

再加上三条性命。

若是这都成不了仙，十一都觉得自己是个废物了！

只不过，他醒来的时候还以为自己的寿命会折损到一百多年，再加上各种燃烧寿命后的影响，恐怕也就只能活个一百出头。

这对于修炼者来说，简直太致命了。

他醒来后就一直在劝慰自己，还要掩饰着不想让大家担心。

可没想到，还没劝慰成功呢，惊喜就来得这么突然！

“沅姑娘……是谁？”十一对沅绾他们的事情一无所知。

众人便不约而同地将混沌地宫和来到宗门后发生的所有事情都给十一讲述了一通。

听到林浅浅所做的事情，然后被执法长老废除灵根，逐出宗门后，十一觉得痛快又有点伤心。

而在听到沅绾竟然将混沌也收进了纳戒里，还有一堆神奇的事情之后，便是一阵感慨。

“药师兄，十一现在的情况应该不会出现之前你说的那种痛苦了吧？”姬毓站在一旁问向药天。

药天摇了摇头，“应该不会了！当时我服下丹药，不过半刻钟的功夫就感觉浑身疼痛。但我刚才内视十一的情况，发现他浑身上下简直好得让人羡慕嫉妒，包括以前受过的一些暗疾也都完全消失了！”

“是我之前看走眼了，那恐怕肯定不仅仅是极品补续果！也是在看到示意体内的替死血魂我才想起来，沅姑娘所给的果子内里像是包裹了一两滴血珠，那应该就是替死血魂的本源之物了！”药天感慨地说道。

宋饶一脸感叹，“十一能有这样的机缘，主要是这份心性，被沅姑娘所看中。”

“不错，尤其是在和林浅浅做对比之后，十一所做的事情更显得难能可贵。”江见山点了点头。

“不过，这件事情就我们这群人知道便行了，再去通知一下宗主师兄，然后便要封锁消息，若是有人敢透露出去，便以背叛宗门之罪论处！”宋饶眯着眼睛说道。

众人立马点头，“宋师兄，你去和宗主师兄说罢！”

“好！”宋饶也觉得此事还是亲自前去说的好，传音也觉得有些不太安全。

宋饶走后，凌霄走到正讨论得激烈的众人面前，清咳了一声。

众人的注意力便瞬间落在他的身上。

“关于十一的事情，必须要三缄其口，决不能对外透露半分！即便是同门弟子，也不能！”

“那长安师兄和洛蕊师妹呢？”众人询问道。

“蕊儿性子稳妥，不会到处乱说话。长安的话，经过林浅浅这件事情后，应该大有长进，倒是可以告诉他们两个。”凌霄说道。

众人点头。

他们对同门师兄弟很是信任，只是因为此事事关重要，所以才会格外的谨慎。

“总而言之，除了我们这里的几个人之外，其他人都不可以泄露出去。”步正缓缓开口。

“那沅姑娘呢？”一个女弟子问道。

“极品补续果袁姑娘给的，你觉得袁姑娘会不知道十一现在的情况吗？她之所以在我们面前说这果子是普通果子，就是不想太高调吧，所以大家也千万别在沅姑娘面前提到这件事情。”姬毓开口说道。

“弟子明白了。”众人点头。

而十一现在还是懵的，主要是惊喜太大，差点没把他砸晕了过去。

“师兄，师兄师姐，沅姑娘现在在哪里呀？我怎么没看到她？”十一询问道，他实在是想看看那个他们口中很厉害的沅姑娘到底长什么模样。

他心里太过感激了。

虽然师兄和师兄师姐们说过，这份感激不可以外露，但是他想见见恩人也是正常的。

“沅姑娘和她的朋友们都到姬毓师叔的鲜果园里去了。”

“是洛蕊师姐和长安师兄带着去的。”

“你也别在长安面前提到林浅浅的事情，免得长安伤心。”步正提醒道。

“我知道的，师兄。”十一连忙点头。

对于长安的遭遇，十一深感同情，但是这种事情还是不要再拿出来说的好。

“你也不用急着去见到沅姑娘，到时候吃晚饭的时候就能见面了。”

“对，而且你在沅姑娘面前一定要保持同等人的心态，千万不要用看仙人的态度去看她。”

众人很记得药天说沅绾很有可能是个仙帝的事情。

他们这里基本都见过仙人，但是都没有见过仙帝。

能见仙帝的也就只有他们的宗主和师叔们了！

现在能见上一面，已经是他们的福分和机缘了！

毕竟仙帝所说的每一句话很有可能都是机缘，只要用心去思考，肯定能得到机缘的！

-

此时，沅绾等人一直在鲜果园里晃悠，不得不说，姬毓这悉心照料的果园里，确实有很多很好吃的果子。

要不是因为待会儿还得吃完饭，桑甜估计都不愿意走了。

沅绾也是有意拦着不让她吃太多，不然待会儿就吃不下饭了。

没有比自己小的孩子在时，沅绾就是个孩子。

但是一旦有比自己小，需要自己照顾的小孩子在，沅绾就会变得成熟一些。

而且为了给孩子做榜样，她也会努力做好。

这点让宁迟十分欣慰。

等到晚膳时间，洛蕊他们便带着小姑娘到佳肴殿。

“佳肴殿是我们宗门平时有什么大型的活动或者庆典才会开启的。”洛蕊给沅绾他们介绍着。

而沅绾一听，顿时感觉到了混元宗众人对他们的重视。

这倒是让沅绾感觉有些不好意思了。

也就是之前用回溯镜帮了个小忙而已。

正走着，沅绾忽然觉得纳戒之内的混沌有些不安分了。

她脚步一顿，将混沌放出来。

顿时大殿之中烛光乱闪，把里面的人都给惊动了出来！

“大敌入侵？！”凌霄等人冲出来，却发现混沌依偎在沅绾身边撒娇。

宁迟扫了一眼，抬手去揪住混沌的两只翅膀，随手一丢。

混沌恶狠狠地想发怒，但好似感觉到了宁迟的气息，顿时又乖乖软软地飞回来。

这一次，是想要蹭宁迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70699809"  chaptername="第168章  三条性命">加入书签</a>
</div>
