    “舵主大人，要不要属下派人，将那小子给捉拿回来？”

    一名黑衣人沉声道。

    “那好，天魔，你去一趟五国之地，给本座查清，究竟是谁杀了血鹰。”黑色骷髅双眸中的灵魂之火幽冷，冰冷道：“但你要记住，目前教主大人还在沉睡，本座修为也尚未恢复，你在大威王朝，不能暴露自己，引来丹阁和血脉圣地的重视，你的任务，就是将杀死血鹰之人捉拿回来，明白没有？”

    “属下明白！”那叫天魔的黑衣老者，连恭声说道。

    “很好，此子虽然破坏了本座的灭魂印，但本座在他身上，已经留下了一道气息，你根据本座的气息，追踪那小子，记住，此行只准成功，不许失败，而且，五国之地，乃是我圣教的重中之重，我不希望你出什么意外，否则，你应该知道后果。”

    黑色骷髅声音冰冷，惹得下方的黑衣老者，浑身一颤，连颤抖道：“属下谨记。”

    “好，你们退下吧，在魔厉没回来之前，不要打扰本座沉睡！”

    轰隆！

    黑色骷髅再度躺下，棺材盖发出隆隆之声，自动合了上来，整个大殿，恢复了平静，更添了一份幽冷。

    呼！

    半个时辰之后，一道黑色身影，在这死寂沉沉的地底钻了出来，瞬间没入了苍茫的山脉之中，消失不见。

    数天之后。

    黑岭山脉外围。

    一头铁羽鹰，穿过密密麻麻的黑岭山脉，来到了一片辽阔无边的原野之上。

    这里的天地真气，明显要比五国之地浓郁了一些，起码是五国之地天地真气的一点五倍左右。

    “好浓郁的天地真气，这里就是大威王朝了么？”

    铁羽鹰背上，秦尘喃喃低语。

    “是的主人，穿过这黑岭山脉，我们算是进入了大威王朝的玄州境内，在距离此地数百里外，有一座城池，名为黑岭城，是方圆数千里内，最庞大的一座城池。这黑岭城，依附黑岭山脉生存，玄州境内不少武者，常年驻扎在这里，在黑岭山脉中猎杀血兽，过着刀口舔血的生活。而且黑岭城，是穿越黑岭山脉必经之路，假如留仙宗等势力，想要围剿主人，肯定会在这黑岭城布控。”

    秦尘身后，斗篷人仔细解释，态度恭敬。

    在击杀血鹰长老之后，秦尘和斗篷人马不停蹄，乘坐铁羽鹰，一路横穿了黑岭山脉。

    有了斗篷人这个活地图，秦尘这几天轻松了许多，几乎没怎么耗费精力。

    “那黑死沼泽又应该怎么走？”秦尘又道。

    “黑死沼泽，位于大威王朝边境，和大周王朝、大夏王朝两大王朝接壤，路途遥远，想要前往，必须穿过玄州、灵州、汴州三州。”

    “这等距离，就算是以铁羽鹰的脚力，也必须至少半个月，才能到达。”

    斗篷人详细解释，没有一点不耐烦。

    这几天之中，秦尘又曾给了他几句口诀，在铁羽鹰背上修炼之后，他明显感觉到自己得到黑色葫芦之后导致的身体异常减轻了许多，甚至体内停滞多年的五阶巅峰真力，也再度活跃起来。

    这让他如何不激动？

    按照这个态势下去，就算他自行修炼，三五年之后，恐怕也能突破六阶武尊，这在以前，简直不敢想象。

    此时此刻，斗篷人才深深的明白，秦尘究竟有多可怕。

    能跟着这么一名逆天之人修炼，所得到的好处，恐怕无可想象。

    “主人，我们现在去哪里？”

    因此服侍起秦尘来，斗篷人也更加的卖力。

    “直接去黑死沼泽。”

    当务之急，是先找到苦韵芝，想办法突破五阶武宗，解决根基不稳的问题，其它事情对秦尘而言都只能排在第二。

    “是。”

    斗篷人点头，然后直接操控铁羽鹰，向着黑死沼泽的方向飞掠而去。

    在秦尘他们前往黑死沼泽的时候。

    留仙宗、天鹰谷、山河门的诸多高手，却云集在黑岭城的出口位置，严防布控。

    一个礼拜之后。

    三大势力，也终于等来了向问天和穆冷峰一行人。

    只是任凭这三大势力如何搜寻，除了看到幽千雪等人之外，却怎么也找不到秦尘的身影。

    这让守候了许久的三大势力勃然大怒，甚至要将幽千雪等人强势带走。

    向问天和穆冷峰自然不会同意，双方纠缠许久，差点大打出手。

    但是，面对丹阁和血脉圣地这两大势力，三大势力最终还是理智战胜了冲动，只能在愤怒的目光下，将幽千雪等人放行。

    三大势力虽然不曾找到秦尘，但却并未放弃，料定秦尘还未离开五国的他们，一边派人前往五国搜寻、打探，一边继续守护在黑岭山脉外围。

    三大势力不曾料到的是，他们正在苦苦搜寻的秦尘，此时早已离开了玄州之地，进入到了灵州境内。

    半个月之后，秦尘和斗篷人也终于来到了大威王朝的南方边境，黑死沼泽的外围。

    铁羽鹰盘旋在天际，秦尘站在铁羽鹰后背之上，眺望远处，只见视线尽头，是一片黑色的大地，弥漫进视野尽头，虽然还未曾进入沼泽之中，但远远望去，就有一种死气弥漫，显得极为恐怖。

    而在黑死沼泽前方，一座通体漆黑的宏伟城池耸立，坐落在这黑死沼泽与平原的交接之处，给人一种极为强烈的视觉冲突。

    斗篷人连解释道：“主人，前面就是黑沼城了，黑沼城是黑死沼泽边境最庞大的一座城池，黑死沼泽中危险重重，瘴气和毒物横生，所有绝大多数武者在进入黑死沼泽之前，都会去黑沼城准备一些材料和解毒丹药，以备不时之需，我们是不是……”

    “那就先在黑沼城落脚吧。”

    黑死沼泽是大威王朝一个极为危险的险地和禁地，不管是多强大的强者，进入黑死沼泽，都要做诸多准备，秦尘自然不认为自己拥有前世的一些知识，就能无视这大威王朝的险地了。

    两人乘坐铁羽鹰，刚刚在黑沼城外降落，才走了数十里，还没来得及入城。

    两侧突然冲出来一群头戴面罩的黑衣人。

    “嘿嘿，又来了两只肥羊，估计又是得到消息，准备前来占便宜的，给我杀了他们。”

    领头的黑衣人狞笑一声，二话不说，直接抽出战刀冲上来，一刀朝秦尘头顶砍下。

