
　　十五年后。

　　无底深渊第七层——焦灼之丘。

　　玛尔甘尼斯伪装成普通冒险者，居住在冒险者营地——荆棘镇中，他来此狩猎一名半神恶魔，千面妖姬——莉莉桑。

　　莉莉桑是多元宇宙最著名的半神魅魔之一，擅长伪装潜入，曾多次暗杀诸神联盟和魔鬼一方的半神城主，盗窃机密，给两方造成了极大的损失。

　　正是因为千面妖姬特殊的危害性，诸神联盟给与其超出其实力的悬赏，悬赏额高达六百，是普通半神恶魔的十二倍。

　　曾有无数强者想要猎杀莉莉桑，借此扬名立万，可却连千面妖姬的尾巴都摸不到。

　　而前一段时间，有人看到千面妖姬出现在焦灼之丘的荒原上，于是玛尔甘尼斯来了。

　　“嘎嘎，猎杀那些满脑子肌肉的蠢货有什么意思，还是千面妖姬更有挑战性，”房间里，玛尔甘尼斯查阅着情报。

　　魔鬼喃喃自语：“若能摘下莉莉桑的脑袋，献给那位大人，那位大人一高兴，说不定，我能借此机会凑齐冲击神孽的辅材。”

　　作为一名有理想有抱负的魔鬼，玛尔甘尼斯猎杀莉莉桑自然不是单纯为了挑战自我，还因为另外一件事情。

　　莉莉桑曾在数百年前潜入魔鬼领地，令魔鬼大公、地狱守门人、青铜堡垒之主——拜耳某项重要计划提前暴露，导致整个计划夭折，这令拜耳对莉莉桑恨之入骨。

　　玛尔甘尼斯此行的最终目的就是，摘下莉莉桑的脑袋，献给神孽级的地狱守门人，借此机会凑齐冲击神孽的材料。

　　想到冲击神孽级，玛尔甘尼斯就忍不住心中一阵火热，为了冲击神孽，他准备了上千年，上百种珍贵的魔法材料，终于只差最后两样了。

　　“只要这次成功，塞西利亚……”玛尔甘尼斯念叨着红衣魔鬼的名字，想到这二十年来遭到的打压和屈辱，眼中闪过一抹利芒。

　　“玛尔甘尼斯大人！”

　　一名同样伪装成普通冒险者的魔鬼推门而入，语速极快开口道：“阿姆西传来消息，找到莉莉桑的踪迹了！”

　　“太好了！”玛尔甘尼斯猛然站起身来。

　　“快！给我看看！”

　　玛尔甘尼斯接过伙伴递过来的纸张，看到上面的内容，内容中记载着一个坐标，阿姆西约好三人在此碰头。

　　他口中咒语飞速念出，发动传送法阵，传送法阵将两大半神魔鬼笼罩在内，两人消失在传送光辉中。

　　传送天旋地转的感觉还没结束，玛尔甘尼斯的视线还没恢复，就听到一个饱含快意和恨意的声音。

　　“嗨！朋友，真是好久不见。”

　　玛尔甘尼斯心中如炸毛的猫咪，寒意从脚底直冲天灵盖。

　　…………………………………………

　　荒野中某处无名山洞中。

　　何塞化为龙人状态，斜靠在山壁上，脚下踩着一名半神魔鬼，这名魔鬼正是玛尔甘尼斯的两名半神追随者之一的阿姆西。

　　阿姆西被红龙强大的魔法封禁了力量，身体瑟瑟发抖，心中充满了恐惧。

　　一直以来，他与另外一名同伴都是玛尔甘尼斯一侧的人，在红衣魔鬼掌权后遭到打压。

　　前一段时间，玛尔甘尼斯秘密聚集两人，讲述了一个翻身的机会。

　　然而万万没想到，那不是机会，而是红龙抛出的诱饵，阿姆西很不幸，擅长跟踪潜行的他成为了第一只上钩的鱼儿。

　　至于为何是第一只，那是因为他在不久前，亲手将消息传递了出去。

　　此时，传送法阵的光辉出现在山洞中，法阵光辉中站着两道人影。

　　何塞感受到仇人熟悉的气息，心情有些激动。

　　“嗨！朋友，真是好久不见。”

　　何塞心念一动，身上气势爆发，恐怖的龙威将整个山洞笼罩，但却没有向外泄露半分，龙威将两者镇压。

　　他等待此刻多时了，立马冲了出去，趁着两大半神魔鬼还没反应过来，伸出两只手一把掐住两大半神魔鬼的脖子，将两者提起。

　　玛尔甘尼斯与同伴被龙人形态的帝国皇帝掐住脖子，呼吸困难，死死盯着眼前熟悉的身影，空中充满震惊和恐惧。

　　“何…何塞？！”

　　“没错，是我，我回来了！”何塞一只手用力收紧，魔鬼越发呼吸困难。

　　两名魔鬼维持不了伪装，变化了原形，剧烈挣扎，但双脚踮起脚尖也触碰不到地面，同时他们还惊骇的发现，自己体内的力量被一股强大的外力镇压，无法调集半分。

　　“可…可恶！没想到我会落在你这只丧家之犬手上！你还在等什么？！”玛尔甘尼斯怒目圆睁，恶狠狠盯着红龙，恨不得将红龙生吞活剥。

　　何塞却毫不在意：“激怒我杀你？”

　　“可笑的手段！”

　　红龙接着说道：“让我猜猜，你有某种特殊的手段，即便是死亡，也不会彻底死亡，还能再次复活，只是不知道这手段是你自己的，还是那位存在的。”

　　玛尔甘尼斯闻言心中慌乱，最为泰达诺尔灵魂转化魔鬼中的佼佼者，他和普通半神魔鬼不一样，他的灵魂和九狱之主签订了契约，即便灵魂坠入冥河，九狱之主也能凭借印记将他拉回来。

　　虽然会受到严厉处罚，但总比直接陨落的好。

　　“你放心，你没有机会再复活了，因为你的灵魂，是我的了！”何塞身上飞出两颗灵魂宝石。

　　两大半神魔鬼看到灵魂宝石，惊恐的瞪大了眼睛，剧烈挣扎起来，却无法挣脱红龙的束缚。

　　作为半神魔鬼，他们对灵魂宝石再熟悉不过了，因为灵魂宝石就是魔鬼一族对外销售的主打产品。

　　但他们万万没想到，自家下金蛋的公鸡，会成为造成他们永久死亡的罪魁祸首。

　　何塞双手收紧，一把扭断两大半神魔鬼的脖子，同时还有一股炙热的力量冲入两大半神魔鬼的脑子，将脑浆凭空蒸发。

　　于此同时，红龙口中咒语飞速念出，两颗极品灵魂宝石闪烁微弱的光亮，两道挣扎的灵魂仿佛烟雾一般被灵魂宝石吸收。

　　红龙耳边响起两道无声的哀嚎，两大半神魔鬼的灵魂被灵魂宝石完全吸收，灵魂宝石中弥漫着淡淡的雾气。

　　“你，终究还是落在我的手上，”何塞将一枚灵魂宝石举起，凑到眼前，看到半透明的灵魂宝石中，一道近乎完全透明的身影在拍打墙壁，发出无声无能的咆哮。

　　那便是玛尔甘尼斯的灵魂！

　　“这只是一点利息，”红龙喃喃自语，扭头看向倒地最后的一只半神魔鬼。

　　先前由于担忧半神魔鬼和玛尔甘尼斯之间存在某种特殊的联系，红龙没有杀他，只是将其魔力、精神力完全封禁，令其无法对外界传递信息。

　　而现在嘛，却是没有留着的必要了。

　　何塞取出一颗极品灵魂宝石，如法炮制，将倒地的魔鬼杀死。

　　至此，此次诱杀玛尔甘尼斯一众魔鬼的计划，圆满完成。

　　“咯咯咯，恭喜何塞大人，大仇得报，”洞穴最里端，千面妖姬——莉莉桑掩嘴媚笑。

　　何塞扭头看向魅魔，在魅魔妩媚的脑袋上停了一秒，眼中闪过一抹思量：这可是一颗价值六百积分的小可爱。

　　魅魔被红龙看得头皮发麻，双手抱胸缩了缩身子，恰到好处的摆出一副我见犹怜的可怜兮兮姿态，并非她不想使用魅魔一族的天赋魔法，而是她知道魅惑魔法对红龙无用。

　　回想起和红龙相遇的经历，莉莉桑忍不住心中后怕，那是她离死亡最近的一次，若是晚出声一秒，她就死在那恐怖的金色烈焰之下了。

　　何塞心中闪过一抹光亮，打消了摘下魅魔脑袋的念头，对他而言，活着的莉莉桑比死掉的更有价值。

　　说起红龙和魅魔的相遇，那还真有一番戏剧性。

　　魅魔在深渊游历时，遇到了初入半神的八臂蛇魔——毕昂莎，起了收服毕昂莎的心思。

　　结果一动手，八臂蛇魔召唤出一只恐怖的红龙，接下来的事儿就顺理成章了。

　　魅魔收服手下没成功，还把自己给搭上了，这还是她及时出声诉说自身价值的情况下，否则的话，她现在已经变成红龙账上的六百积分。

　　何塞伸出一根手指：“这三个家伙，算一千积分，距离你还清债务还差五万九千积分。”

　　“是是是！”莉莉桑连连点头，心中松了一口气。

　　为了活命，她与红龙签订契约，答应利用魅魔的社交达人优势，帮红龙搞到自身一百倍的积分。

　　对于如此苛刻的契约，魅魔内心是拒绝的，但很显然，形势比人强，由不得她不答应。

　　“何塞大人，既然这里的事儿结束了，那我就告辞了，”魅魔试探着开口，又紧接着说道：“我还要去提大人您物色合适的猎物呢。”

　　何塞摆摆手：“你走吧。”

　　莉莉桑如蒙大赦，飞速念出咒语，传送消失不见。

　　何塞没管匆匆离去的魅魔，也不清点战利品，直接将三名半神魔鬼的尸体收了起来。

　　红龙走出洞穴，抬头看向远方天边，远方连绵起伏的山脉上方，露出半轮如血的太阳。

　　“其它地方的网，此刻也收网了吧，”红龙心情舒畅，连看血日都顺眼了不少。

　　没错，此次泰达诺尔阵营全线反击，除了红龙这里之外，美人鱼皇和摩尔林一方也在行动，就连归来不久的白龙亲王——卡西也亲自带队，和菱甲猩、八臂蛇魔合作猎杀一名半神魔鬼。

　　为了此次狩猎，泰达诺尔一方足足准备了七年，七年时间里耗费无数钱财收集目标信息，只待将来收拢陷阱时能多杀一名半神魔鬼。

　　事到如今，泰达诺尔一方也没有再韬光养晦的必要了。

　　何塞直接传送回龙腾城。

　　站在龙腾城核心城堡的阳台上，何塞在血日的照耀下，俯视大半个城市，比起二十年前，龙腾城衰落了很多，大街上已然看不到几个冒险者。

　　龙腾城被魔鬼盯上，冒险者们趋利避害，不愿趟这趟浑水，即便执政官再怎么努力，仍然离龙腾城而去。

　　不过，现在不一样了。

　　“我，又回来了！”何塞对着衰败的城市喃喃自语，似乎是在述说着什么，又似乎是在对这片天地宣布。

　　没过多久，摩尔林、美人鱼皇和卡西一侧传来消息，准备多年的狩猎完成了。

　　除了实力大减的美人鱼皇一侧跑掉了一个重伤的魔鬼，其余猎物无一逃脱。

　　如此算下来，此次狩猎行动成功猎杀七名半神魔鬼，将魔鬼阵营的半神强者灭掉了一半，足够红衣魔鬼肉疼一阵子的了。

　　狩猎行动大获成功！

　　但这样的机会只有一次，日后，魔鬼一方必然会多加防范，让泰达诺尔一方无机可趁。

　　黑暗的虚空中，一束光不知从何而起，洒在魔法能量凝聚的大理石地板上，照耀着大理石上的六芒星魔法阵。

　　泰达诺尔一众强者采用魔法投影的方式聚在一起，展开集会。

　　最后一名半神强者到了。

　　啪啪啪！

　　何塞拍拍手，吸引了众人的视线，接着开口道：“诸位，人到齐了。”

　　红龙扫了周围密密麻麻的人一眼，除了自知实力低微的兽人剑圣，和不愿参与如此危险之事的贸易联盟半神之外，泰达诺尔出生的半神都到了。

　　红龙阵营就有新晋半神的白龙亲王——卡西，红巢主母——莎瓦娜，流毒翡翠和苍蓝之牙。

　　庞贝帝国阵营有摩尔林、金精灵王、摩尔林老师——鲁托因，以及银龙——银色闪光。

　　美人鱼皇朝有美人鱼皇，海族圣兽——吞海兽，以及一名男性美人鱼，男性美人鱼是上一代美人鱼皇，一直在星界闯荡，在竞赛开始后才返回，助力泰达诺尔夺取胜利。

　　“诸位，此次狩猎行动大获全胜，这是我们多年努力的成果，成果非常丰硕，但是……”

　　何塞话语一转：“但是，事情还远没有达到值得庆祝的时候，对手依旧强大，积分仍然遥遥领先。”

　　话说到这里，红龙就忍不住感到头疼，由于各方积分不透明的缘故，众人只知道魔鬼积分遥遥领先，但却无法判断魔鬼一方究竟获得了多少积分。

　　不得不说，光明与正义之神也非常鸡贼，竞赛规则让积分不透明，以此逼迫双方为了确保更多的猎杀恶魔。

　　更多的猎杀恶魔对多元宇宙自然是有益的，但竞赛双方就太累了，太危险了。

　　“魔鬼一方除了红衣魔鬼之外，还有八大半神强者，而我们在座的就有十大半神强者，看似比魔鬼多了四分一的强者，实际上不然。”

　　何塞接着说道：“各位，可不要忘了，除了我们之外，魔鬼一方也有十名外援名额。”

　　和积分一样，各方邀请的外援也是不透明的，只有各方首脑才知道己方邀请了谁，各方也有意保护外援信息，以防遭到对手的猎杀。

　　“算上外援，二十对十八，我们的优势并不大。”

　　“还有，诸位可不要忘了，竞赛规则明文规定，竞赛开始后，各方凭借自身实力奴役的恶魔，亦算作参赛选手，实不相瞒，我就收服了两名恶魔。”

　　何塞严肃道：“根据可靠消息，红衣魔鬼曾多次亲自出手对付恶魔，这些恶魔后来都不知所踪，这部分恶魔是否死亡，至今还是未知数。”

　　在半神时期，众人就算能打赢、猎杀半神恶魔，但也无法达到令半神恶魔臣服的程度，就算臣服也是半神里面最弱小的存在，用处不大。

　　而实力到了神孽级别，那完全就不一样了。

　　凭借神孽级的实力碾压优势，半神恶魔一旦被盯上就基本跑不掉了。

　　在泰达诺尔战略收缩的这近二十年时间里，天知道红衣魔鬼暗中征服了多少半神恶魔，并以此获得了多少积分。

　　不过，红龙对此也不是特别担心，大多数半神恶魔强者都在深渊领主麾下，深渊领主可不是吃素的，新晋神孽的红衣魔鬼还不敢虎口拔牙。23sK.com

　　而散落在外的半神恶魔强者不多，要么行踪诡秘，要么老巢地理环境特殊，总之，不宜捕捉。

　　红龙收服千面妖姬——莉莉桑，也更多的是运气成分，毕竟莉莉桑是主动送上门来的。

　　何塞开口道：“不管怎么样，接下来，我突破神孽的事情瞒不住，也无需隐瞒了，我们可以光明正大的继续猎杀恶魔，我们必须想办法猎杀更多的恶魔，赶超魔鬼。”

　　“为此，我提议，泰达诺尔阵营统一行动，相互掩护，力争将收益最大化。”

　　摩尔林和美人鱼皇自然能听出红龙的言外之意：你们听我指挥。

　　对此，两者并不感到奇怪，也能够接受。

　　弱者服从强者，这本就是非常正常的一件事。

　　更何况，庞贝帝国和美人鱼皇朝要想继续参与竞赛，在深渊猎杀恶魔，就必须仰仗红龙对抗红衣魔鬼。

　　若是红龙一点要求也不提，那两方反倒担心红龙是不是想借魔鬼之手，将自己这两方内部竞争对手清除掉。

　　“……”何塞将早已想好的规则说出。

　　总的来说，就是红龙承担起对抗红衣魔鬼的任务，而摩尔林和美人鱼皇需要缴纳五分一的收获，收获包括积分和财富。

　　摩尔林和美人鱼皇想也没想就答应了，红龙给出的条件，比他们想象的还要宽松不少，毕竟两方势力离开红龙，在深渊的安全就无法得到保障，他们还以为红龙会借此机会猛龙大张口呢。

　　就此事件也可以看出，红龙是真心希望泰达诺尔一方能够取得胜利。

　　签订契约，集会结束，泰达诺尔强者们各自散了。

　　龙腾城，核心城堡办公室里，新晋半神的白龙亲王——卡西望着椅子上的红龙，欲言又止。

　　何塞抬眼瞧了一眼白龙：“想说什么就说吧。”

　　卡西开口道出心中的疑问：“老大，我不明白，你为何不趁机多要求庞贝帝国和美人鱼皇朝让出一些收益？”

　　“若是离开你的庇护，他们甚至不敢在深渊活动，就算我们提出对半分，他们也只能咬牙答应。”

　　“然后呢？”何塞反问道。

　　“然后？”

　　白龙不明所以，开口道：“然后我们能在积分差距上迅速和庞贝帝国和美人鱼皇朝拉开差距，确保最后的隗冠，归弗塞帝国所有。”

　　“肤浅！”

　　何塞摇了摇头，开口道：“卡西，我问你，是什么支撑着摩尔林和西图雅继续参加竞赛？”

　　白龙毫不犹豫道：“他们认为自己有希望进阶神孽，不愿放弃。”

　　“你说的没错。”

　　红龙点点头：“所为我们应该为他们保留这一份希望，让他们继续参与竞赛，你想想，弗塞帝国的积分本就领先，如今我又拥有了神孽级战力，以后弗塞帝国和庞贝帝国、美人鱼皇朝的积分差距只会越拉越大。”

　　“若是此时我提出大比例的分成，势必会打击摩尔林和美人鱼的积极性，别忘了，我们现在最大的对手是魔鬼，泰达诺尔内部还没到内斗的时候。”

　　“况且，在我没突破之前，弗塞帝国的积分就领先，难道此时还没有信心继续保持领先嘛，”红龙自信满满。

　　白龙若有所思点点头。

　　在白龙思索的同时，何塞仔细打量着白龙。

　　在半个月前，白龙结束了冰元素位面的修行，返回龙腾城，并第一时间向红龙传递了突破半神的喜讯。

　　而红龙远在泰达诺尔，且正在争分夺秒研究魔法，为未来的激战做好准备，仅勉励了白龙几句就结束了通话，之后狩猎收网时，双方也是匆匆别过。

　　因此，这还是红龙第一次静下心来，仔细打量进阶后的白龙。

　　白龙即便站在那里，身体也如同一个散发出冻气的寒冰，令红龙的龙牙兵亲卫们不敢靠近。

　　白龙在冰元素位面进行了长达十多年的艰苦修行，成功就职【冬之子】，并借此机会一举突破成为了半神战士。

　　半神战士职业反哺白龙，令白龙变得更加强壮，若是将白龙染成红色，拉出去伪装红龙都没人怀疑。

　　“好运的卡西，”何塞心中感叹，他直接将从时光龙处得来的龙牙兵炼制方法放在桌面上。

　　“拿去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第455章 红龙归来，魔鬼之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 