    

    “不错不错！又爆铭文了…”

    随着一只青铜四星的铁皮蛮牛轰然倒下，林北眼睛发亮的上前拾取了一枚铭文。

    又是一枚二级的愈合铭文。

    此时操场上就只剩下两头最为强大的妖兽。

    分别是青铜八星的寒冰巨蟒，以及青铜九星的黑羽金冠雕。

    这两只妖兽的实力很强，就算是白银级武者也不好杀它们。

    一个不小心被反杀也不是没有可能的！

    同等级的情况下，大部分妖兽基本都能碾压人类。

    不过人类的学习能力很快，成长空间也很大。

    随着时间的推移，越来越多的人类强者开始越级杀敌。

    林北并不急着过去帮忙，因为他又可以升级了。

    姓名：林北。

    种族：人族。

    境界：黑铁四星（806800）（+）

    力量：6

    敏捷：7

    体质：6

    精神：12

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁四星（234800）

    力量：5

    敏捷：8

    体质：6

    精神：13

    技能：语·花印（1级）、落·红雨（1级）、缘·心结（2级）、绽·风华（1级）

    装备：圣杯、神速之靴、狩猎宽刃。

    铭文：

    抽奖池：抽奖能量（57100）

    ……

    林北点击升级按钮，境界从黑铁四星升到了五星。

    身体各项素质都有不小的提升，力量敏捷和体质方面暂且不提，精神力方面是能够清晰的感觉到增加了。

    而且升级似乎还有恢复状态的效果。

    他连续奋战了一个多小时，不至于说吃不消，但也感觉到有些累了。

    可现在却如同打了鸡血一样，所有疲累一扫而空。

    “我还能打十个！”

    林北双目炯炯有神，踩着高跟鞋，迈着自信的步伐朝寒冰巨蟒杀去。

    走到一半的时候忽然停住，接着转身以最快的速度朝学生堆里狂奔过去。

    因为那只黑羽金冠雕正在朝那边冲去。

    “小心！快散开！”

    三名牵制着黑羽金冠雕的武者老师反应慢了半拍，这个时候才一脸焦急的怒喝提醒。

    其实也不能怪他们。

    正常情况下他们都很难对付黑羽金冠雕了，何况是在灰雾里。

    为了牵制住黑羽金冠雕，三人身上或多或少都已经挂彩了。

    学生那边其实什么也看不到，听到老师的喊声后心中一慌，下意识的朝后退去。

    慌乱中，有不少学生被绊倒在地。

    “啊~~！”

    站在最前面的学生先是察觉到一股气浪，然后才注意到灰雾中疾冲而来的可怕身影。

    等到他看清楚黑羽金冠雕的时候，后者距离他已经不到一米。

    下一瞬，学生的头顶一凉。

    整个头骨都被一只利爪给掀飞了！

    那学生的叫声戛然而止，后退几步倒在边上的同学身上。

    红白之物洒落一地，死相极惨。

    随之而来的便是各种惊恐慌乱的尖叫声。

    一只青铜九星级的黑羽金冠雕，能轻松虐杀这两百多名陷入混乱的学生们。

    事实上以黑羽金冠雕的机动性，在场学生老师根本没人能拦得住它。

    它完全可以化身黑夜中的刺客，将人类逐一击杀。

    而它也确实打算这样做了。

    当黑羽金冠雕准备扑向下一个目标时，一道粉紫色审判巨剑猛然劈在它的头顶。

    紧接着地面上出现一个方圆十米的粉色法阵，随着花瓣飘舞，一名美艳绝伦的女子穿过灰雾。

    1秒眩晕时间结束。

    黑羽金冠雕那双锋利如刀的眼珠子锁定住林北，陡然间展开巨大的黑翼向下俯冲。

    黑羽金冠雕的力量巨大，能抓起十吨左右的重物。

    如此可怕的力量别说脆皮法术师了，就算青铜武者被抓实了也要开肠破肚。

    但黑羽金冠雕最可怕的并不是力量，而是它的速度。

    最快飞行时能轻轻松松的突破地球音障，短时间内甚至能达到几倍音速。

    还好它与林北之间的距离只有几米，速度并没有提升到那种程度。

    否则以林北现在的敏捷反应速度，是很难避开攻击的。

    关键时刻，他很清楚一技能难以命中金雕，预判性的使用了二技能。

    随着花瓣凋零，三朵花瓣冲向金雕。

    被动触发，粉色气浪炸裂。

    只见金雕那巨大的身形猛的停在半空，以无比缓慢的速度向下落去。

    90%的减速可不是说说的。

    相当于时速100公里的汽车突然变成时速10公里！

    林北面无表情，精神力前所未有的集中起来。

    在金雕减速的时候扔出了一技能，在它身上挂上了两层印记。

    当减速状态消失后，失去目标的金雕调转身位。

    也就是这点时间，貂蝉的二技能已经冷却完毕。

    林北位移到金雕的身后，再次触发被动！

    有大招的情况下，他几乎能做到无限减速敌人。

    减速1秒钟，技能冷却2秒钟，所以中间的技能空档期就只有1秒钟而已。

    灰雾可见度依旧很低，学生们只能看到一个妖娆的轮廓在翩翩起舞。

    以及偶尔一闪即逝的粉色花瓣…

    他们逐渐稳定了下来，怔怔的看着。

    老师们先后赶到，接着也被林北的手段给惊呆了。

    如此强大的黑羽金冠雕竟然被压的动都动不了！

    他们是第一次近距离看到林北。

    和其他人一样，不仅震惊于林北的手段，同时也震惊于他的美貌。

    他们这辈子都没见过，像林北这般如此强大又如此倾国倾城的“女人”。

    “艹！都发什么呆啊！还不赶紧过来帮忙补伤害！”

    林北注意到这群发呆的老师，忍不住大声骂道。

    真不是他脾气大。

    大招马上就要结束了，技能冷却恢复到四五秒左右。

    以金雕的速度和机动性，他一个人可无法拖过技能空档期。

    四五名老师一愣，眼里满是惊诧。

    这种绝世美人怎么会说出这样的粗鄙之语！

    真是…

    莫名的感觉很爽是怎么回事！

    有种想被多骂两句的变态想法。

    当然想归想，动作却不慢。

    一个个争先恐后的上去帮忙，而且还是很拼命的那种。

    怎么说呢…

    那副嘴脸，就很像是几只雄性动物在互相亮肌肉，以此来博取雌性动物的关注。

    可惜他们注定是白费功夫。

    林北是男人！

    可以和他们拼拼刺刀的男人！

    虽然他现在确实是女儿身，但男儿心不减分毫…        

