    这女子双眼很大，闪动着明媚的光芒，那目中有一股野性的美，足以让人望之，便会怦然心动。

    “没什么，有人碰了我的东西而已，不过，这个人，拿不走。”青衫男子微微一笑，不再去看天边，而是把手中的棋子，放了下来。

    ===========邯山城，第二层出口旁，南天等人看着天空的背山龟玄，一个个神色极为凝重，更有一丝骇然隐藏，他们听到了方才的声音，看到了普羌部的护山雾气，在那声音下崩溃的一幕。

    “冷兄，你方才的疑问，现在可有了答案……”许久，南天深吸口气，缓缓开口。

    冷印沉默，点了点头。

    “司马大人当年来邯山城，就是为了这邯山钟……他在这邯山钟旁观察了数日后，只鸣动了三声，所以就算是外人听到了，也很快就忘记，很少有人知晓，他曾鸣动此钟。”玄轮在旁，沙哑的开口。

    “三声鸣动……我当时跟随在颜池部族长身边，曾亲眼看到了那一幕。”柯九思喃喃，轻声说道。

    “第一声钟鸣，司马大人是将十二声融在了一起，无论怎么听，都是一声，但亲眼看到，却是不一样……当时也有邯山封兽出现，但此兽还没等完全凝形，就被司马大人第二声钟鸣震碎，连同那背山鬼玄也是一样，没等凝形，就被第三声钟鸣碎裂无形。

    至于那第三声钟鸣……司马大人曾溢出了一缕鲜血，没有封兽出现。此后他在这钟下数日，这才离去。”

    冷印双目露出奇异之芒，看向不远处的石门，眼睛里有了一丝狂热。

    “除非你要闯邯山链，否则，不要去尝试，此物三部都知是至宝……但它，只属于司马大人。”南天看了冷印一眼，平静开口。

    冷印沉默，目中的狂热渐渐散去。

    苏铭站在邯山钟旁，他望着此种，方才的一幕幕让他心神震动，让他对于此物，有了新的猜测！

    “邯山钟，此物定是一件至宝！此事恐怕就连和风都不知晓，但它被放在这里，这些年来始终存在，无人取走，这绝非正常！

    只有一个解释，此物有灵，除非获得了它的认可，否则的话，无人可以将其取走……寒沧子曾说，司马信当年来过邯山城，不知他是否发现了此钟的秘密……”苏铭目光闪动，他此刻脑海中还有那之前的声音回旋。

    “九……”两声钟鸣与天空的背山龟玄嘶吼融合后形成的这一个字，似存在了莫大的神秘，缭绕在苏铭的心间，让他的双眼，越来越明亮。

    就在这时，被崩溃了大半雾气的普羌部山峰内，又有一道长虹呼啸而来，那长虹内是一个老者，这老者神色极为恭敬，其修为更是开尘，他疾驰间临近，不敢站在半空，而是降临在苏铭十多丈外的平地上，向着苏铭抱拳，深深一拜。

    “奉蛮公之名，给阁下送来令牌，之前之事，还请莫要在意。”这老者说着，拿出令牌放在地上，退后几步，神色带着复杂，转身离去。

    苏铭没有去看地面上的令牌，而是始终望着邯山钟，目光闪动，他能猜测出，此钟的响动数量的多少，不是获得其认可的根源。

    “其重点，是……”苏铭目露沉思，他隐隐想明白了一些，但依旧还有些模糊。

    “我劝阁下莫要尝试。”在苏铭思索之时，忽然其身边通往第二层的石门，有了光芒闪烁，从其内走出了四人！

    这四人的出现，立刻引起了本是寂静的人群，再次的哗然。

    “南天、玄轮、柯九思，还有冷印，除了云葬外，邯山城开尘强者都出现了！”

    “这还是我第一次同时看到他们四人！”

    “他就是冷印大人，之前只是听说此人，今日看到，果如传闻，其所在之地，哪怕是炙热岩浆，也会瞬间寒冷。”

    苏铭转头，看向从石门内走出的这四人，隐藏在黑袍下的嘴角，露出了一丝微笑，这里面的南天与玄轮，都是他见过的。

    说出之前那句话的，正是南天。

    让望着眼前这个遮盖了面部的黑袍人，对方低着头，他看不到其相貌，但隐隐觉得此人的身影似曾见过。

    “阁下方才之语，是何意？”苏铭不愿此刻让人认出，这不符合他想要进入天寒宗的计划，声音沙哑的开口。

    “没什么，只是提醒阁下，此钟的主人，或许会不喜。”南天仔细的看了苏铭半晌，皱起眉头，缓缓说道。

    苏铭沉默片刻，右手抬起虚空一抓，立刻地面上普羌部的令牌，被他隔空抓在了手中，此刻在他的身上，三部的令牌都已获得，具备了走上邯山顶层的资格，进入那里，就可去闯三部任何一峰的邯山链。

    南天微微一笑，身子向旁退出半步，柯九思等人也是如此，让出了一条走过这石门的路。

    苏铭望着那石门，他知道走过此门就可进入第二层，再往上没有阻碍，可直奔山顶，但……苏铭目光一闪，看向了邯山钟。

    “有主……就不可以抢么！”苏铭喃喃，身子一晃，整个人拔地而起，右脚抬起，身体猛的一转，直接踢到了这邯山钟！

    咚……咚……咚……苏铭的举动，让南天目光一凝，其身边柯九思与冷印，则是双眼有了明亮，唯独玄轮，死死的盯着苏铭，似认出了什么。

    “钟鸣再起！二十二、二十三、二十四……”

    “此人定是开尘了，不过奇怪，这一次的钟鸣，似没有方才那种震动心神的感觉。”

    “二十五、二十六、二十七……他到底要鸣动多少下，这反震之力太强！”人群哗然，更是立刻大量的后退，以苏铭及那古钟为中心，一层层无形波纹向着四周扩散，使得邯山大地震动，更是让四周三部山峰的首领，一个个凝神看去。

    苏铭身子在半空一顿，就要落下的刹那，他猛的抬头，似终于找到了一种冥冥的感觉，右手握拳，一拳轰在了这古钟之上。

    在他拳头落下的刹那，一股惊人的反震骤然出现，轰在苏铭的身体上，让苏铭嘴角溢出血，身子落地，一连退出了七八步后，喷出一大口鲜血。

    咚！！

    这第二十八声鸣动，其声响超过了之前，甚至超过了那溃散了普羌山峰雾气的融合之音，形成了一声，在此刻取代了天地的一切，震慑心神，让所有听到此声之人都身子剧震，不管何种修为，脑中都有了瞬间的空白的强烈之音！

    这声音的出现，天空那背山龟玄仰天嘶吼，随着其嘶吼，它的全身轰然崩溃，崩溃的不仅是其身，还有那背着的山！

    这崩溃的声音，轰然的巨响，与这钟鸣融合，让人分不清这一声钟鸣里，到底是真的一声，还是存在了诸多因同时出现而无法分辨的钟音，这些声音此刻融合在一起，使得天地色变，那似乎从遥远的岁月里传来的模糊之声，再次出现了！

    “九……婴……”

    天地间，只有这一个声音，回荡，飘渺，扩散中，让所有听到之人，全部神色有了恍惚，似失去了神智，仿佛在这一刻，他们的意识被这声音吸走。

    颜鸾如此，安东蛮公如此，所有人，全部如此！

    苏铭的感受，最为强烈，他脑中轰鸣，此刻一片空白中，赫然在脑海里浮现了一口巨大的钟，此钟，正是邯山钟！

    那轰鸣的声音被钟鸣取代，回荡苏铭脑海，使得他不知过去了多久，才慢慢的有了清醒，在其清醒的刹那，耳边还有钟鸣余音回绕，他清晰的看到四周的所有人，全部都是茫然的站在那里，一动不动。

    苏铭呼吸急促，他冥冥似有所感，猛的抬头，看到了在那天空上，此刻唯有他一个人清晰中看到的一尊凶兽虚影！

    这是一尊庞大的凶兽，其样子依旧还是模糊，但却可以看到此凶兽有九个头颅，这九个头颅样子各自不同，如龙，如蛇，更似人面，颇为诡异的同时，让苏铭倒吸口气的，是在这九个头颅上，他看到其中有六个闭着眼，唯独三个头颅的双目睁开！

    这三个睁开眼的头颅，其中有一个，正柔和的望着自己，在其双目内，苏铭分明看到了自己的身影。

    而另外两个头颅，则是以一种冷傲的姿态，在望着自己，它们的目中，苏铭看到了一个穿着青衫，俊朗不凡的人影！

    也正是在此刻，距离邯山城无尽遥远的那座七彩山峰下，那穿着青衫的男子，放下了手中的白子。

    “司马大哥，这盘棋你输了。”其旁那少女惊喜的笑了起来，笑声若银铃般，很是悦耳，她把手中的黑子连忙放下，俏脸充满了喜悦与开心。

    “输了么……”青衫男子微微一笑，其笑容看起来很是温和，但其目中的冷，这少女看不到，其心中的喃喃，少女也听不到。

    “未必。”

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]（未完待续）

