    “好，那我明天去律所找你，我们见面再详谈。”

    “没问题。”

    挂断了梁音的电话，沈七月长吁了一口气，最近因为输了官司的事情她在业内的口碑直线下降，再加上有人在背后故意传播她收了对方当事人贿赂，所以这段时间她格外疲惫，梁音刚刚这个电话，也算是少有的一个好消息了。

    “叩叩！”

    刚挂断电话准备继续工作，办公室外便响起了敲门声，沈七月以为是新秘书来提醒她下班，于是头也没抬：“进来吧。”

    办公室的门开了又关，但沈七月却没听到秘书的声音响起，不由得有些疑惑，抬起头正要开口，才发现走进来的人竟然是几天未见的白蕊。

    白蕊一身黑色职业套装，凹凸有致的身材让她看上去多了几分职业女性的气质，她踩着高跟鞋走到沈七月的办公桌面前，不等沈七月开口便直接不客气的坐下：“嗨，沈律师。”

    沈七月看着面前这个陷害自己的罪魁祸首，心里有种直接站起来甩她耳光的冲动，但作为律师理智却让她不得不维持住自己的风度，勾唇开口：“白律师。”

    白蕊丝毫没想到沈七月会这么冷静，微微有些意外，挑眉开口：“我还以为沈律师见到我就会破口大骂、甚至冲上来打我，所以这几天我都吓得没敢来律所。”

    这几天白蕊的确没有来律所，她是故意想要避嫌，本以为过了这几天再回来就能看到沈七月卷铺盖走人了，结果没想到她竟然釜底抽薪，给律所拉来了许氏集团这块肥肉，现在不但不会被辞退，甚至还一跃成为律所的红人了。

    “原来白律师是因为这个才没来律所，我还以为是因为做了坏事自己心虚呢？”

    沈七月抬眼盯着白蕊的表情，连一个眼神都不错过，都是做律师的，都擅长心理战，那在这种情况下，比的就是谁的耐性更好了。

    白蕊笑：“你自己做错了事情，输掉了关系，我有什么好心虚的。”

    “你怎么知道我是要说你因为这件事心虚？”

    沈七月半点不让，气势上更是不躲不避：“还是说你心里其实一直都很心虚，心虚到见了我就下意识的不打自招了？”

    这件事就是白蕊下的套，沈七月心里清清楚楚，尽管她现在什么证据也找不到。

    “沈律师是脑子不清醒了么，抱歉，我真的是听不懂你在说什么。”

    白蕊根本不在这件事上多说，防备的态度滴水不漏，根本不给沈七月任何攻击自己的地方。

    沈七月见她这副姿态，嘴角勾起一丝嘲弄，耸了耸肩：“既然这样那就也没什么意思了，我早知道你不是什么敢作敢当的人，没想到这么多年竟然还是没有丝毫长进。”

    她眼底的讥讽再明显不过，说完这句便抬眼扫了一下门口的方向，直接下了逐客令：“要是没什么事的话白律师就请回吧，我还有工作要忙，没时间和你在这里虚情假意的联络感情。”

    话音落下，沈七月便继续低头处理面前的文件，看也不再看白蕊一眼，仿佛眼前没这个人一样。

    两分钟之后，白蕊耐心终于用尽：“沈七月，你这副自以为是的样子，是这些年和梁音学的么？”

    沈七月闻言轻蔑的笑了笑，顿了一下手中敲键盘的动作，勾唇道：“这样就对了嘛，有什么事就直接说什么事，拐弯抹角的，你不嫌累我还嫌恶心呢。”

    她转动了下椅子转过身，重新看向白蕊，眼底满是不屑。

    白蕊看着沈七月此刻的眼神，得意又嘲弄的模样，简直和梁音一模一样，她们两个不愧是好闺蜜，在惹人嫌这件事上不分伯仲。

    白蕊冷笑一声：“果然是傍上了许家的大少爷，现在连说话都硬气了，就是不知道你有没有梁音那么好的运气，也能勾勾手就嫁入豪门呢。”

    “我有没有这个运气不一定，但我敢肯定你没有。”

    沈七月半点不让，抬眼对上白蕊的视线：“毕竟没有哪一个长脑子的豪门贵族，会同意继承人娶一个曾经陪酒照片满天飞、甚至现在还能在网上搜到的绿茶婊。”

    白蕊脸色变了变：“你这是在嘲笑我？就凭你也陪？”

    “娱乐新闻，为的不就是博大家一笑么，难不成你还以为你当年的新闻还有什么其他的纪念价值？”

    沈七月口齿伶俐，对于白蕊她已经忍了许久了，尤其是在输了官司之后，今天她也算是终于给自己出了口气了。

    “你以为你又算什么东西，你真以为那个许家二少爷看的上你是吧，他不过就是随便送了你几个案子，这对他来说根本没有任何损失，但对于你这种没见过世面的上班族却是天大的恩赐，等到你什么时候主动献身、爬上了他的床，他彻底玩腻了你，那就回毫不犹豫的一脚把你踢开，让你哭都没地方哭。”

    白蕊越说越激动，情绪也愈发波动明显，最后几乎话的声调也慢慢扬了起来，像是在恶狠狠的控诉着什么。

    “怎么，这就是你的经历、你的经验？当初周慕寒就是这么甩了你的？”

    沈七月嘴角勾起笑意，丝毫不把白蕊的激动当回事，甚至还调侃起她当初的那档子事。

    白蕊闻言咬紧下唇，她这才明白原来沈七月就是要故意刺激她，想让她说出更多激动之下的话，这样说不定就会从中听到漏洞。

    想通了这点，白蕊便努力稳住情绪，她深吸一口气，嘴角再次浮起笑意：“我和周慕寒之间的事情就不劳你费心了，我今天找你来也是有正经事情的。”

    “说！”

    沈七月本来想说“有屁就放”，但想了想却多一个字都懒得和她说，于是直接直白开口。

    白蕊情绪很快稳定下来，脸上也没了刚刚的激动模样，又恢复成了刚刚进门时的优雅样子：“我们来谈谈合作吧，沈律师。”

    “什么合作？”

    沈七月皱眉。

    “关于怎么样成为整个律所最优秀的律师、最高级合伙人的合作。”

    白蕊开口，满眼自信的说道。

