    没办法，战斗双方本就是不等的。

    天河水军可以随时增派人手，而这名妖魔基本已孤身奋战，周遭的同伴要么放弃抵抗要么自顾不暇，谁还顾得上他？两百天河水兵拿不下他，便增派到三百就是，就不信他能与整个天河水军相抗！

    最终战阵将妖魔困住，天兵天将齐力涌上，将他打得怒吼连连。

    一名小将找到机会，飞身上前，刷的一下给这名妖魔套上了禁魔箍！

    这是一个金色的头箍，据说是从南无观世音菩萨的三个箍子中仿造而来，无须咒语，只要套上便能启动，被套上禁魔箍的人便再也不得动用法力，若是强行动用，这禁魔箍就会不断收缩！

    如此来说这比紧箍更加智能。

    便见带上禁魔箍之后，这妖魔体内法力被封，他知道禁魔箍的大名，于是也不挑战这天河水军的得意之作，却靠蛮力挣扎！

    这妖魔力气颇大，几百天兵天将险些摁不住他！

    但最终天兵们还是将他拿下，打得遍体鳞伤之后，却没有遵从先前下达的‘格杀勿论’的命令，而是将之束缚起来，扭送着往云层上的运输战船而去！

    “嗯？”安阳疑惑道，“这些天河水军的天兵将这么多妖魔抓起来做什么？”

    “道兄有所不知。”旁边一名胡子花白的老道对他拱了拱手，“我曾有幸见过天庭战争器械的运转规则，这些器械都需要人为与之注入能量才能运转，想来这天河水军的战船也是一样。”

    “他们用这些妖魔来当电池……为战船补充能量？”

    “嗯？电什么……”老道疑惑的看了他一眼，不多计较，“当是如此。据说为这些战争器械注入能量有损本源，只有三界间赫赫有名的上古仙神才能不在意这点损伤，换了其余人怕迟早会被这些大家伙给吸干！现在三界形势不必多说，天河水军想从天庭那里申调上古仙神来为这些战船注入能量无异于痴人说梦，便只得找其他办法了，唉！”

    “原来如此。”安阳又看了眼镜像，深深为这些妖魔感到悲哀。

    就在这时，异变突起——

    一阵禅唱声自神魔战场的正西方传来，紧随而至的是一阵平和耀眼的金光，像是直接撕裂的天空，从天空破洞中降下。

    “嗡……”

    甚至这金光直接驱散了天河水军带来的云海，云层上方的战船顿时暴露在所有妖魔、仙神的眼下——

    只见除了这十几艘直接作战的战船，也除开运输船、神力船和器械船等不直接进入战场的战船，竟还有上百艘战船一直隐藏在那无人敢上去查探的茫茫云海之上，到现在才显露出来！

    妖魔们顿时大惊，都快要变色了。

    没了神光云海的遮挡，这些棱角狰狞的战船清晰浮现在所有人的眼中，它们就像漂浮在完全透明的水面上，而所有仙神与妖魔便如站在水底仰望这些战船，心中不由充斥着无边压力！

    加上器械船、运输船、神力船和其他不知道作用的战船，至少也有数百艘！

    这天河水军自七百年前被佛门伏击溃散之后，又失去了天蓬元帅，在灵风的统领下，它比之曾经竟丝毫也没败落！

    甚至……它厉兵秣马，还变得比曾经更强了！

    那一艘天兵船就是几千的天兵，像是浮在天空的一座岛屿，这么几十艘天兵船，天河水军的规模究竟有多大？加上作其他用途的战船也需要战斗人员和操作人员，那加起来又该有多少人？

    全盛时期的天河水军加上后勤人员和预备役有六十万，这是天蓬元帅一生的骄傲，但现在光是战斗人员怕就有这么多！

    天空变得万里无云，清澈透明，天外寒铁加上太阳金精铸成的船身内敛神光，战船上却充斥着法阵和符文的光泽，那些狰狞的军用器械和刻好的攻防大阵是如此恐怖，天兵又是如此威严！

    可忽然，天幕像是被撕开了似的。

    从那空间裂缝中先是透出无边金光，似乎能瞬间让人平和下来，金光背后的是另一个世界——

    那个世界万物和谐共处，没有太阳，但没有黑暗，金光闪闪的宫殿建在云端，居民出行往来都飞来飞去。空气中好似永远充斥着鸟兽的鸣叫与鲜花绽放的芬芳，稍微静下心来便能听到喃喃念经声！这就像是一个没有痛苦和哀愁的世界……

    在云卷云舒的空中，密密麻麻的僧众正盘膝坐着，他们背放毫光，闭着眼睛，却好似正看着这里。

    天河水军对妖魔的抓捕陡然停下！

    有一位身穿银甲的将军抬头穿过那道缝隙看向里面那些僧人：“佛门的人？”

    “南无阿弥陀佛。”那缝隙中无数僧人共同喊出一声，然后放下合十的手，共同睁开眼睛淡淡看向这方世界。

    其中一位穿着黄色僧袍的高瘦僧人站了出来，他光着脚，一步一步凌空踱步，走向这道缝隙，又从缝隙中走出，直到跨过极乐世界与这方大世界的分界线才停下来，越过无数人遥遥看向天蓬元帅。

    “元帅，好久不见了。”

    “是啊，好久不见。”天蓬元帅方才强行参与战斗，导致身体负荷极重，但他依旧站得笔直，语气淡淡的，全身威严十足。

    远方看着这一幕的安阳刚想问这位僧人是谁，就听见身后一名修行者惊道：“这是南无龙树菩萨！”

    “龙树菩萨？”安阳也跟着一惊。

    龙树菩萨是佛门少有的身具伟力擅长争斗的菩萨了，赫赫有名，在佛门中的地位仅次于四大菩萨。所谓四大菩萨，便是南无观世音菩萨、地藏王菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨。观世音菩萨前世便是佛陀，地藏王菩萨则许诺地狱不空誓不成佛，如此可见四大菩萨都非浪得虚名者，而仅在他们之后的龙树菩萨也可以想见了。

    事实上佛教北派（大乘佛教）将菩萨分为十地，便是十个阶段，修到十地菩萨便可称圆满，再往前一步便能成佛。

    观世音菩萨倒驾慈航，本身便是佛，不用多说，地藏王菩萨也超过了十地，只是因大慈悲与所发宏愿不愿成佛，其余四大菩萨中的两位估计就算有差距也差不了多少。

    有传闻称龙树菩萨只是初地菩萨，但事实上远非如此，他被尊为八宗共主，在佛教的地位是非常尊崇的！

    最重要的是龙树菩萨便是当初镇压天蓬元帅的人！

    说实话当初天蓬元帅敢挑战龙树菩萨，不用说其他的，这勇气已无人可及了！

    闲话不多说，便见神魔战场中所有人都将目光投向龙树菩萨，大为惊叹。

    虽说谁都知道作乱天下的永生魔宫也许与佛门有染，但谁都不敢想佛门居然会明目张胆的站出来保永生魔宫！这不是给三界众生揭露他们的所作所为吗？不是自己践踏自己的信条吗？他们难道要自己掀掉自己的遮羞布？

    龙树菩萨没理他们所想，也没看被困无奈的永生大帝，只是对天蓬元帅道：“众生皆不易，修行亦不易，这些妖魔虽不是人却也是天地所生，符合万物造化，我佛门向来有教无类，还请元帅放他们一条生路吧。”

    听见这话，安阳都感觉万分羞耻！

    不说别的，佛门若不是需要依靠妖魔的力量对抗天庭，他们会有教无类？

    安阳可清清楚楚记得大半年前自己初到这个世界，带着小婵去寺庙寻找修行者，结果那守庙和尚一言不发就要拿下小婵，若非自己比那和尚强一些，小婵还不知道下场如何呢！

    就这样的人也好意思说有教无类？

    果然，只见天蓬元帅冷脸道：“菩萨只顾着佛门的教条，只说天地造化，难道对这些妖魔的所作所为都视若无睹吗？若是这方天道还正常运转，早就降天雷劈死这些妖魔了！”

    两人说话间都好似完全忘掉了几百年前那一战，宛若一个不怎么对头的熟人。

    龙树菩萨知道说不过天蓬元帅，于是叹了口气，道：“元帅这又是何苦呢？一来天河水军修养了七百年，何苦再遭大劫？二来我教大日佛祖所行皆是为了天下苍生，太上道祖都放手了，你又何苦逆天而行，为天下本该有的秩序造成一些混乱呢？”

    “秩序？这永生魔宫就是你们所造的秩序？到底谁才在制造混乱啊，菩萨？”

    “光明背面为黑暗，黑暗中涌现光明。凤凰浴火重生，天地经浩劫重启，只有在大乱之后，方能涌现出极乐盛世。”龙树菩萨平静的拱手对天蓬元帅说道，“元帅也曾为佛门子弟，证得净坛使者菩萨果位，为何就不能理解我佛的大义呢？”

    “哈哈，依你所言，我又该如何做？”

    “若能参悟，便皈依我佛，注视着极乐盛世的到来。若不能，便泯灭自身，为极乐世界的到来铺平道路。”

    “若天下极乐，要佛何用？”

    “若世界不再需要佛，我便放下果位，散去修行，甚至泯灭自我又何妨？”龙树菩萨以一种很笃定的语气说着。

    “没什么好说的了，动手吧。”天蓬元帅的脸上满是嘲讽，“一个被大日如来蛊惑的人罢了，若是观世音菩萨在此，怎会容你这等陷入极端的小乘佛教者大放厥词！”

    “唉，这又是何苦呢！”

    龙树菩萨低眉垂眼，转身面向后方。

    感谢订阅！

