    此前他用掉了水系筑灵丹的材料，凝聚第二颗金丹，这是为了克制火系金丹。

    而现在他的手中只剩下了金系筑灵丹的材料，但这些时间易阡陌也准备浪费，毕竟这关系到自己的寿元。

    易阡陌也看的很清楚，这丹术试练塔，其实是一把双刃剑。实际上并没有给予试炼者更多的时间，只不过是与外界的时间流速不一样。

    这就导致，外界一日，十八层一百七十八年，但这一百七十八年消耗掉，那就真的消耗掉了，并不是说，回到外界便可以增长回来！

    如果没有做好足够的准备，在丹术试炼塔内修行，其实就是在浪费自己的寿元，不但没有任何的效果，反而白白损失了大把的时间。

    一切准备就绪，易阡陌点燃了炉火，这次他用的是凤吾焰，这凤吾焰在地火中排行第九，比极寒龙焰，还要暴烈几分。

    当纯灵之火转化为凤吾焰时，整个清源炉立时呈现出火红色，炉火发出“咝咝”的声音，从丹炉的缝隙中溢出。

    易阡陌的控火术，已经达到了大宗师级，这还是他先祖所传的控火术，其本身的等级，是远超过寻常控火术的。

    如果只是寻常的真火，他甚至可以施展出丹王级的控火术！

    当第一样灵药加入后，丹炉内的火焰，立即朝这灵药扑了过去，若不是易阡陌控制得当，这灵药怕是会在顷刻间化为灰烬。

    “若是有足够的寿元和资源，这丹术试练塔内，确实是一个修炼的好地方！”

    易阡陌心底想道。

    随着火势越加旺盛，易阡陌控制的也越加得心应手，剩余的灵药，一样样的加入了进去，凤吾焰不愧为地火排行第九位的火焰，炼制的药液，比极寒龙炎要精纯的多。

    一样样的灵药投入，并炼化为药液，易阡陌开始篆刻阵列，虽然是第一次炼制金系筑灵丹，但他的速度却不慢。

    每一种筑灵丹的炼制方法，火候以及阵列，都是不一样的，最终的法印相差也无比巨大。

    一个时辰后，阵列篆刻完毕，君臣灵药纷纷进入到阵列之中，如同星斗归位，易阡陌立即加强了火势。

    伴随着丹炉“嗡嗡”的震动，火焰发出“咝咝”的声音，所有的药液去除掉最后的杂质，随着阵列开始融合。

    一个个法印渐渐的打入其中，最后形成了一颗圆滚滚的丹丸，易阡陌这才松了一口气！

    又过了一个时辰，丹丸进入了养丹状态，易阡陌立即控制火焰，转化为极寒龙焰，进行了一次冷萃。

    炼制金系筑灵丹，最关键的一步，便是冷萃，有许多的丹药，因为里面的材料过于霸道，也同样需要冷萃！

    只不过，大多数丹师使用的是水之精英，进行冷萃，但如果有极寒龙焰这样的极火，那就不一样了。

    这效果比水之精英，要好上十倍不止，丹药与法印之间的融合，会远远的超过寻常的丹药！

    四个时辰后，丹炉“嗡嗡”的震动，易阡陌立即起身，抬手一拍丹炉，只听到“砰”的一声。

    随后丹炉内霞光刺眼，紧跟着数道光芒从丹炉中飞出，龙凤飞舞，引人入胜，易阡陌的目光全都落在那飞出的光芒上。

    一抬手将这光芒一捞，全都镇压到了玉盒当中，随着禁制的打入，那一切的光芒全部收敛了起来。

    玉盒内，静静的躺着九颗丹丸，每一颗都金灿灿的，像是淬炼到极致的黄金，没有丝毫的杂志、其表面各自都有纹路存在，这纹路龙飞凤舞，跟寻常炼制的丹丸纹路很不一样，表面更是光洁剔透，如墨玉一般。

    易阡陌忽然想到了刚才的异象，他知道丹师最高境界，其实并不是九九至尊，而是传说中的灵韵状态。

    丹药若是能够炼制到如同拥有生命一般，才是丹师的最高境界，刚才所生出的异象，源于极火的淬炼。

    并不是真正的灵韵，真正的灵韵，是在炼制丹药的过程中，最大限度的保持灵药的灵性！

    以强大的阵列和法印，将这灵韵融合在一起，形成一种如同生命一般的东西，这是造物主的手段。

    他的先祖达到了这种境界，所以得了一个长生的封号。

    但他的先祖并不是造物主，虽然保存了灵韵，让丹药得到了新生，但这丹药是并没有灵智的。

    而易阡陌距离这一步，那还差的很远。若是能够炼制出的丹王，像是龙凤一般，那他也就达到了他先祖的境界。

    九颗丹丸，七颗是九纹丹药，剩余的三颗都是八纹丹药，每一颗都保持着四品丹药顶级的水准。

    这若是拿出去，即便没有人知道这是什么丹药，但光是这丹药的品级，便足以让无数四品丹师，甚至五品丹师惊叹。

    更不用说，寻常的丹师，哪怕炼制出九子的水准，也不可能保持着九纹居多，而八纹在少数。

    大多数的丹师，品级高的少，品级低的多。

    易阡陌没有强求要九九至尊，毕竟，他炼丹是为了凝聚金丹，而不是为了炫技，他没有这么多的时间来浪费。

    对他而言，能够炼制出九九至尊自然最好，若是炼制不出来，他也不会有任何气馁。

    有了第一次的经验，炼制第二次便更加轻松，速度也变得更快，而在这炼制过程中，易阡陌对凤吾焰的控制，也越加得心应手。

    配合着极寒龙焰，他炼制出的丹药品质，是远超过寻常丹师的，哪怕是五品丹师，来跟他比试，都未必能够炼制的如他这般纯粹。

    一月后！

    易阡陌将一百份金系筑灵丹的材料，全部炼制成丹，他一共得到了九百枚丹药！

    没错，他每一炉都保持着九子的水准，虽然不是所有的丹药，都是九纹，但他炼制的丹药，最低都是七纹水准，连一枚六纹都不到。

    而他进入四品丹师的时间，其实并不长，但炼制的丹药，却远远超越了丹盟同级别的四品丹师。

    这若是传出去，估计都不会有人相信。

    长长的出了一口气，易阡陌取出了一枚元晶，随后恢复了自己的灵力，便开始准备筑就他的第四枚金丹，金系金丹！

    “肺脉属金，这一次若是可以成功，我在丹盟内部，应该不会再有敌手！”

    只有在修为上足以自保，他才能够在接下来的角逐中，彻底碾压姬天命，毕竟他也不知道，姬天命到底藏了多少手段！

