
陈安阳奔跑了起来！

“你小子干嘛呢？”

身后传来冯大有的大嗓门，不过陈安阳也顾不上管这些了。

此时，三个小年轻当中的一个家伙正伸手摸向张筱雨的脸蛋！

陈安阳脚掌一用力，身体腾空，同时双腿弯曲。

在接近的时候陈安阳一个兔子蹬鹰，朝像张筱雨伸手的那个家伙就踹了过去。

“砰~！”

就见那人被陈安阳踹中后腰，整个人的身体直接被陈安阳踹飞了起来，随后落在两米开外的地方。

陈安阳用的力道可不小，这家伙在落地之后在地上摩擦滑行了好几米。

旁边两个小年轻眼睛都看直了，一时之间竟然没有做出反应。

“我叫你不学好，叫你不学好！”

“叫你混社会，叫你不学好！”

陈安阳落地之后并没有停手，直接抬手就朝剩下两人中一个年轻人劈头盖脸的打了过去。

“我叫你不学好！”

“卧槽~！你小子敢打强哥。”

“唔~！”

这时候剩下两人也反应了过来，没有挨打的那个家伙直接一个摆拳就砸在陈安阳的后背上。

不过陈安阳压根没管身后这个家伙，继续逮着眼前这个已经快被自己打懵了的小年轻揍。

“我叫你混社会！”

“我叫你不上学！”

“陈安阳！”

“陈安阳小心，我来帮你！”

前面是张筱雨的惊呼声，后面是杨旭的声音。

陈安阳还是没有搭理两人，继续逮着眼前这个小子揍。

“让你当混混！”

“让你瞎胡闹！”

“唔~！舞草，拟谁啊！”

眼前的小伙嘴巴被陈安阳扇了一巴掌，慌忙躲闪之间更是连话都说不出来了。

这时刚才被陈安阳踹飞的那个家伙已经起身捂住后腰走了过来，刚想出手，就听“砰”的一声，又躺地下了。

这次出手的是冯大有！

“陈安阳，冷静点！”

冯大有一把将陈安阳抱住，这时候被打的那个家伙已经被揍的眼泪都出来了。

“让你不学.....”

“冯叔，你放开我，我揍死这个不听话的家伙。”

陈安阳奋力挣扎，即便被冯大有牢牢抱住，还不断的用脚去踢坐在地上的韩元宝。

韩元宝此时已经完全被陈安阳给打懵了，不过此时他也认出了揍他的人是谁了。

“陈案羊，系你，你个.....”

“砰！”

韩元宝刚说了半句话，就被正用脚乱扑腾的陈安阳一脚又踢到了嘴上。

“安阳，冷静点。到底什么事？”

“你小子怎么急吼吼上来就开打？”

“到底怎么了！”

冯大有看着陈安阳这么冲动，手上一用力，把陈安阳拉离韩元宝。

“呼~~你再瞪一个试试！”

陈安阳站定，喘着粗气瞪着韩元宝，见对方正瞪着自己，便一个眼神瞪了回去。

“行了，你凶个锤子！”

“到底怎么回事！”

“说清楚！”

冯大有皱了皱眉，沉下脸来，看着陈安阳。

陈安阳看向此时已经接近于瘫坐在地上的韩元宝，思绪回到以前。

韩元宝，大名韩林，小名韩宝宝，不过周边邻居基本都叫这家伙韩元宝。

这个名字是来源于他的母亲，一个靠卖水饺为生的下岗女职工。

因为其擅长包元宝水饺，久而久之经常在小摊周边玩耍的翰林就被叫成了韩元宝。

韩元宝的父亲几年前去了粤省打工，开头两年还和家里有着联系，不过最近几年基本了无音讯。

不过陈安阳知道，这家伙的父亲其实是在当地有了另外一个家。

也不能算家吧！就是一个女人租房搭伙过日子！

差不多十年后吧，那个老家伙被女的给踹了，没办法只能灰溜溜的跑回了芙蓉镇。

不过即便回了芙蓉镇，也没有人可以照顾他。

在他离家的这些年里，韩元宝入狱，其母亲因为劳累落下一身病，最后因癌症去世。

陈安阳一直都记得，当初韩元宝被捕的时候，那位母亲拿着捞饺子的漏勺追了警车大半条街。

那真是一位可敬的母亲啊！

辛辛苦苦把韩元宝拉扯大，结果这小子却不听话，初中毕业之后就不愿意去读书了。

随后就跟着镇上的小混混瞎混，一天天的惹是生非，最后却只有一位母亲去给别人赔礼道歉。

后来这小子出狱之后，没地方可去，他大舅便找到了当时开火锅店的陈安阳，想要给韩元宝找个活儿干。

但是被陈安阳拒绝了！倒不是因为韩元宝坐过牢，而是因为陈安阳很讨厌他。

做为失去父母的人，陈安阳真的很痛恨韩元宝这小子。

如果不是当初他不听话，他母亲也不会那么辛苦，最后落下一身病。

“咚~！”

“问你话呢！陈安阳？”

陈安阳感觉额头一疼，这才反应了过来，正准备解释一下，耳边却传来了张筱雨的声音。

“陈安阳，你没事吧！”

“刚才那人好像打到你了，你疼吗？我们去医院吧！”

“对，打120。”

张筱雨一边说一边摸出了个摩托罗拉的手机，着急忙慌的就要打电话。

“别，不用打120了。我没事！”

陈安阳连忙阻止了张筱雨的动作，又转向冯大有说道。

“冯叔，这小王八蛋是我家邻居的小......”

“不行，我都看到了，那人刚才打到你了，你为了救我才挨打的，我们去医院检查一下好不好，我爸马上就到，他去取车了。”

张筱雨一看陈安阳拒绝，一下子急了，她刚才可看的真真切切的，陈安阳可是结结实实的挨了好几下。

而且刚才陈安阳和韩元宝在拉扯中，体恤的领口被扯的很大，此时透过耷拉着的体恤，张筱雨都能看到陈安阳的背部已经青了一片。

“你.....”

陈安阳被张筱雨打断，正想让这姑娘闭嘴呢！结果就被这姑娘说的话给惊呆了。

我什么时候救.....！

突然陈安阳想起来了，刚才他跑过来的时候，为了优先解决一个敌方战斗力，直接踹飞了那个强哥。

当时好像，或许，可能那个强哥是打算去摸张筱雨的脸蛋？

陈安阳看了一眼此刻已经急的快哭出来的张筱雨，心里觉得有些无语。

他真不是为了救这姑娘来的！

他真的只是重生之后第一次看见韩元宝，又刚好见到这家伙又在假扮社会超哥。

想到韩元宝的母亲，陈安阳一下气不过，准备过来收拾这家伙一顿的。

结果这姑娘，这...这可不就误会了嘛！

“行啊！你小子！”

冯大有这时也已经听“明白”了，笑着伸手拍了拍陈安阳的肩膀。

“原来是英雄救美啊！我说你小子怎么跑的跟个兔子似的。”

“不过你小子身手不错啊！”

“怎么样？有没有兴趣当兵？你冯叔我还是有些部队的关系的！”

陈安阳听得目瞪口呆，这都什么跟什么啊！谁跑的跟兔子似的啊！

不是，张筱雨你脸红什么？

卧槽，杨旭你在那笑什么？

这一刻陈安阳在心里狂喊~!

“我真没有英雄救美啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935297"  chaptername="第十八章  我真没有英雄救美">加入书签</a>
</div>
