    “你们两个是没吃饭吗？这就是你们的防守？”

    进攻得手，开拓者4:2领先，王泽林落地后朝着伊巴卡和帕金斯不断咆哮。

    帕金斯双眼通红充血，一脸憋屈的看着王泽林。

    伊巴卡此时也很无奈，都特么防了，还是没能挡住这家伙。

    幸好裁判没有吹犯规，不然雷霆将会雪上加霜。

    雷霆进攻。

    斯普特布鲁克斯的进攻战术先是拉开空间，然后让杜兰特或者维斯布鲁克切入，遇到阻碍之后再分球出来的战术。

    此时伊巴卡来到了弧顶接应，阿尔德里奇跟防。

    威斯布鲁克传球之后开始切入，利拉德落后半步。

    右翼低位，就在威斯布鲁克快要切到油漆区时，王泽林已来到篮下。

    这时伊巴卡把球传了进去，威斯布鲁克接球杀入油漆区。

    同一时间，帕金斯突然一个绕前，挡住了王泽林。

    见状，威斯布鲁克突然突然加速强突，一个左手飞身上篮出手。

    “嘭！唰！”

    篮球打板反弹入筐。

    4:4平。

    马修斯后场继续推进，三分线外被萨博塞弗洛萨阻挡后，回传利拉德，然后向由侧底角三分线跑位。

    利拉德打出手势，队友开始跑位。

    王泽林高位接球，不等帕金斯靠近，突然启动，欧洲步上篮，杜兰特和伊巴卡同时跟进夹击。

    这时，王泽林跳起将球举过头顶，然后转向左侧翼三分线附近的的巴图姆。

    后者接球迅速出手，今天第一投手感不佳，打铁了。

    杜兰特收下篮板发起推进，到全场三分线外，假装一停，等待队友落位，正当巴图姆放松警惕时，果断加速向左路强突，杀入篮下，躲开巴图姆的封盖，近距离将球放入篮筐。

    雷霆开始领先。

    “嘿，杜兰特，再拿两分！两头两中得到4分。不得不说，雷霆队的推进速度是真快，比起开拓者来说，明显快上不止一筹。”

    于加道。

    “没错，他们太擅长打反击快攻了，开拓者队要耐心，今晚他们的对手不是一支弱队，可不能想着一棍子把对手打死。”

    张合理道。

    回到赛场。

    王泽林高位接球，巴图姆和马修斯交叉跑位，后者在右翼短角区得到了短暂空位机会，他等的就是这一刻。

    果断传球，马修斯接球跳起出手，在萨博塞弗洛萨补防之前将球打进篮筐。

    “机会抓的真好！”于加赞道。

    “今天双方效率更高的都是在攻防转换之间的地方，不过相比之下，开拓者的机会抓得更好，无论是之前的巴图姆，还是现在的马修斯，只要出机会，泽林都会第一时间传球。”

    张合理解说道。

    攻防转换，雷霆进攻。

    威斯布鲁克过中圈之后突然加速冲刺，王泽林刚撤出低位，又赶紧跟了进来。

    右翼三分线的马修斯被威斯布鲁克的进攻吸引到了，也跟着防进了内线。

    只见威斯布鲁克突然刹车，单手将球往身后一传。

    “回防！注意你的防守人！”

    王泽林迅速吼道。

    此时，雷霆分卫萨博塞弗洛萨在三分线外接球出手。

    完全的大空没机会！

    在过去两个赛季，萨博塞弗洛萨累计出手了329记三分球，命中率为42.2%。

    这种空位球对他来说太简单了。

    “唰！”

    三分命中，比分为6:9。

    “这球就能看出开拓者对于威斯布鲁克冲击篮筐的威胁到底有多看着，以至于他们彻底漏掉了萨博塞弗洛萨这样一位上赛季三分钟命中率超过4成的三分高手。”张合理道。

    “马修斯太急了，他应该相信队友的能力，相信他们的防守。”于加摇头道。

    开拓者快攻，被威斯布鲁克阻止，转入阵地战。

    左翼短角区，阿尔德里奇试图切入油漆区，伊巴卡追防到位。阿尔德里奇顺势横穿油漆区，拉到了右侧翼。

    与此同时，王泽林从右侧翼低位切到篮下，进攻威胁顿时拉满。

    追到一半的伊巴卡看到王泽林的站位和准备传球的利拉德，立即转身防了进去。

    有王泽林内线牵制，阿尔德里奇瞬间空了，利拉德一个击地传，阿尔德里奇接球拔起，面对补防过来的威斯布鲁克，于右侧翼强行在后者头上中投出手。

    也不能说是强投，既然具备了大把小的身高差，阿尔德里奇出手极其果断。

    威斯布鲁克的手尽力伸到阿尔德里奇的脸上，想遮蔽住他的视线。

    “嘭！”

    身后传来打板的声音，威斯布鲁克心中窃喜，落地后瞬间转身，准备抢下篮板。

    结果……

    球弹筐回弹。

    球还在飞的时候，王泽林已经提前占据了最有利位置，因此卡死了帕金斯，抓下了这个进攻篮板球。

    还没完。

    下一刻，帕金斯被王泽林的篮下假动作骗起，一个人扑了过来。

    “啪！”

    待到两人发生身体接触后，王泽林才慢悠悠的把球送出，打板跌入网袋。

    “哔～”

    帕金斯犯规，王泽林要加罚一球。

    裁判的这记判罚没有任何毛病，王泽林打的就是这个效果。

    “这是一句很明显的投篮犯规，帕金斯防大王身高太吃亏了，这里又不得不称赞一句大王的进攻武器库之丰富程度，无论是单打造杀伤、外线投射还是罚篮，他都能得分，基本属于面面俱到！”

    “开场还没带半节时间，这里已经拿到了6分1篮板1助攻，什么叫核心？什么叫领袖？这就是当之无愧的核心领袖！”

    王泽林上来打的这么好，于加和张合理也不用掩饰什么，直接开始了狂吹模式。

    接下来，王泽林罚球线上稳稳把球打进。截止目前生涯接近9成的罚篮命中率，让队友对于他的罚篮能力非常自信。

    双方9:9平。

    下一个回合，威斯布鲁克打出了自己的一贯风格，在雷霆攻防转换之际，趁开拓者没有站稳，一记中距离“僵尸”跳投完成反击。

    这里就不得不说一下雷霆王炸组合各自的场上风格。

    老大杜兰特喜欢且尤其擅长1打1，通过无解的进攻来挫伤防守人的积极性。

    威斯布鲁克也有自己的比赛节奏，喜欢称对方球员没有站好位置之前，利用速度和爆发力突然撕开一个口子，用飞身单手上篮或者标志性的“僵尸”干拔来完成反击。

    从某种程度上来说，雷霆更像是威斯布鲁克的球队。因为他的打球风格和勒布朗詹姆斯真的是太像了，要求球队必须为让他们组成一套体系，只有这样才能发挥他在场上的最大化作用。

    也难怪，日后当神龟历尽千帆，经历了泡椒、胡子球手、比尔等搭档之后，球迷不得不承认，只有死神杜兰特才是最适合他的搭档。

    原因只有一点，杜兰特的身上的错位属性太无解了！

    他不像其他球星那样，再怎么样也需要一定的空间来进行单打，他完全不需要太多空间，接到球后只需要往那一站，就是妥妥的一架超级炮台。

    给点面子还会稍微运下球，不给面子时，直接原地干拔也能让防守人拿他没办法。

    回到赛场，双方再战。

    开拓者进攻。

    阿尔德里奇在左翼低位要位，接到球之后，开始背打伊巴卡。

    如果真要从开拓者队内选出一个进攻武器库最丰富的一名球员，想必会有很多人把票投给拉马库斯阿尔德里奇，而不是他们的队内得分王王泽林。

    当然，王泽林也承认，这的确是事实。阿尔德里奇精通各种进攻手段，现阶段他还无法超越前者，如果他相信，只要给他时间，无论是进攻还是防守，他都能站在NBA最巅峰。

    这时，只见阿尔德里奇靠了一下伊巴卡之后，瞬间转身回撤，打出了最擅长的翻身直臂跳投。

    说起来，现在开拓者两个主力内线都是直臂跳投的高手，还有坐在替补席的凯文加内特，他也是直臂跳投领域的各种好手。

    由此可见，对于七尺长人来说，直臂跳投的确是一个非常不错的选择。因为这一招不靠繁复的动作和快速的变换就能有效提高出手点，从而避免正面交锋。

    就比如说现在。

    伊巴卡跳起封盖的时机已经掐得够准，但是封盖的右手距离阿尔德里奇的出手点还有一段距离。

    这就是中投永不过时的原因，会玩中投的人都太过无解了。

    “唰！”

    11:11，两队再度打平。

    “哟，阿尔德里奇为开拓者再添两分！看得出来，此时他心里恐怕正憋着一股气呢！”

    于加饶有兴趣地看向一边和队友击掌，一边迅速回防的阿尔德里奇。

    “应该是这样的。”张合理点点头，道：“毕竟阿尔德里奇多次入选全明星，在NBA里也是有头有脸的人物，上一次没能把握住空位机会，这个人肯定想找回场子。人家也是要面子的。”

    很快，第一节前7分钟打完，当利拉德在右翼三分线借助王泽林掩护，命中一记压哨三分之后，场上比分为18:15，开拓者领先3分。

    雷霆进攻，叫了本场第一个暂停。

    不出意外，接下来将会是替补球员出场出场时间。

    节间暂停期间，朝廷台的镜头频频给到了开拓者的替补席。

    当看到身披与打CBA时同款9号球衣的易建联脱下外套之后，大洋彼岸的国内球迷瞬间沸腾起来。

    “张老师，不如来猜一下，阿联今天能拿多少分？”

    趁着暂停时间，于加开始与张合理吹牛打屁起来。

    “目前阿联在开拓者队的出场时间基本稳定在了20分钟上下，数据也能保持在7+3的水平……面对雷霆这种强队，我估计阿联今晚对数据会有所缩水，应该能有5+2左右。”

    张合理并没有大放厥词，而是给出了一份相对保守的数据。

    其实他这么说也有自己的想法：阿联早年间就是被国内内全国的媒体疯狂造势，明明是第6顺位，却非要拿去和状元出身的姚明作比较。

    结果自然是被喷惨了！

    如今阿联难得能够重返NBA，而且在开拓者得到了相对稳定的出场时间，还打出了不错的数据，张合理是真怕国内球迷又会对阿联无限期待起来……

    为了避免当年的悲剧重蹈，这段时间张合理在接受采访环节被问到如何看待“阿联在开拓者队的表现”时，总会选择性地向国内同行及球迷泼一些冷水，导致了他没少挨到网络喷子的批斗……

    老人家也是用心良苦啊！

    “这样嘛。”作为多年好友，于加只能不明白张合理的苦心，因此接下来他给出的答案也没有多么夸大：“那我可要比你说的太好一些了，我猜可能有8+3。”

    雷霆替补席。

    雷霆主教练布鲁克斯道：“凯文，你先下场休息一下，接下来的时间由拉塞尔带队。”

    这是雷霆的轮休习惯，作为队内王牌，杜兰特上半场可以稍微收着打，只需要在下半场的关键时刻收割比赛就行了。

    也就是雷霆有这样的底气，因为常规时间他们有威斯布鲁克兜底，很多时候，就算落后对手也不会落后太多。

    有一说一，对于保证一支球队下线这一块，威斯布鲁克也是历史级别的。

    保证雷霆稳稳地进入季后赛，对于巅峰神龟来说实在是太简单了。

    从这点来说，不管日后的球迷再怎么可以黑，威首轮的带队能力确实要比欧状元强出了不止一个档次。

    前者单核带队还能保证季后赛门票，后者单核时就不用多说了。

    对于如何带领一支球队走向重建、更有力的争夺状元签这种事，没有人比欧神仙更懂！

    开拓者替补席。

    主教练特里斯托茨也在做着人员调整。

    不过，他的心倒是要比雷霆主教练布鲁克斯大得多。

    大手一挥，直接将利拉德、阿尔德里奇和王泽林的队内三巨头组合，还有马修斯+巴图姆这对基友……五名主力全部下场！

    换上了贝弗利+康尼特李+威尔巴顿+易建联+加内特的轮换阵容。

