    “你想看看？”敖天问道。

    “嗯。”古月娜点头，漂亮的大眼睛注视着敖天。

    她现在也有了一个储物魂导器，是在小舞的建议下，向敖天“借钱”买的。

    只不过她的魂导器和小舞的一样，不能存储活物。

    “我也想看。”小舞很积极的举起了手。

    她一直对敖天那个储物空间很好奇，刚开始还以为是魂导器呢，可是后来并没有在敖天身上发现一件魂导器。

    所以她觉得，敖天那个储物的东西应该很好玩。

    “那我就带你们去看看吧。”敖天说道。

    “去哪儿？不是在你身上么？”古月娜疑惑。

    她刚刚说完，觉得眼前恍惚了一下，自己便出现在万米高空之中，悬空漂浮着。

    在她的旁边，漂浮着敖天和小舞。

    古月娜身为银龙王，漂浮在万米高空之上对她来说并没有什么新奇，她发现有一股外来的力量托着她漂浮着，猜测是敖天帮的忙。

    小舞则没有那么镇定了，她以前身为十万年魂兽的时候，也只能勉强浮空而已，哪里经历过这么刺激的事情。

    虽然有一股力量托着她，但脚下万米虚空，那种踩不到实地的感觉让她双脚发软，尖叫一声，然后死死的抱紧了身旁的敖天。

    她粉嫩的脸蛋变得毫无血色，双手双脚都用力的抱紧敖天，让敖天有些“难受”。

    “娜儿，小舞就交给你了。”敖天无奈道。

    古月娜没有反应，她已经发现了异常。

    “娜儿？”敖天又喊了一声，古月娜才反应过来，把小舞接了过去。

    有个人抱住，小舞也没那么害怕了，好奇的往四周张望着。

    但仅仅瞬间，她便睁大了眼睛，问道：“敖天，这是哪里？怎么没有太阳了？”

    在他们的头顶，一片混沌，整片天空都是白色的浓雾，哪里有什么太阳。

    这一片天空，她们很陌生。

    古月娜好奇的看向敖天，希望敖天给一个解释。

    敖天说道：“这里已经不是斗罗大陆，这是我的世界里面。”

    “你的世界？”两个美女同时吃惊的看着敖天。

    她们不理解敖天说的‘我的世界’到底是什么意思。

    敖天继续道：“意思就是，这里是我创造出来的世界。”

    听见敖天的解释，小舞还有些迷迷糊糊，但古月娜却猛的瞪大了眼睛，一副难以置信的神色。

    她看着整片天空，再看向脚下万米下的大陆，心中已经震撼到无以复加的地步。

    看见古月娜这副吃惊的模样，敖天有些好笑，道：“我们下去看看吧。”

    他带着两女从高空往下落去，好让她们可以由远到近的观察他的大陆。

    古月娜震惊道：“当初龙神机缘巧合下接触到一丝宇宙中最本源、最核心的力量---创生之力，但也只能创造出一些生物而已，并且消耗极大。而你竟然……创造了一个世界！”

    敖天笑道：“其实，也没你想象中的那么恐怖，这是一个不完善的世界，你仔细感受一下。”

    古月娜闭上眼睛，精神力释放出来，感受着周围的虚空。

    “这里的灵气没有斗罗大陆浓郁，还有……法则似乎有些缺失。”

    她睁开眼睛，右手抬起，一团火焰在她掌心生成，但很快便熄灭。

    “我能操控各种元素，但这里的法则不完善，让我的能力难以发挥出来。”

    三人落在地面上，小舞脚踏实地，拍了几下有些小鼓的胸口，终于松了口气。

    在他们面前是一片郁郁葱葱的森林，一条蜿蜒的河流从森林里流出，从他们身旁经过。

    敖天道：“我目前只能做到这一步了，为了创造这个世界，我的创生力量消耗太多，短时间内无法创造出智慧生命来。”

    他走到河边，捧起一些清水，手中生命气息涌动，在他手心上出现了一条游动着的小鱼。

    把小鱼放进河中后，敖天继续说道：“我本来还打算把这块大陆变成一个星球，但力量不够，所以只能形成一块扁平的大陆，想要变成一个真正的世界，还需要漫长的时间啊。”

    “那你可以抓一些魂兽进来繁衍的。”小舞忽然说道。

    古月娜眼睛一亮，激动道：“敖天，你之前说会解决魂兽的难题，难道是想把魂兽迁进这里？”

    敖天摇头，道：“不是，这片世界很小，根本无法容纳太多魂兽，而且，这里法则缺失，外界的魂兽进入这里是很难修炼的。所以，即使抓一些魂兽进来也没什么用。”

    古月娜有些失望。

    “我们先出去吧。”敖天说道。

    三人的身影消失，再次出现在马车内。

    ……

    第二天中午时分，马车进入了武魂城内，来到圣山脚下。

    敖天三人下了车来，顿时吸引了无数的目光。

    俊男美女，无论去到哪里都会成为焦点。

    敖天没有什么顾忌，众目睽睽之下把龙马收了起来。

    他在这里生活多年，山脚下守护着圣山的圣殿骑士早已经对他非常熟悉，知道他和教皇的关系很好。

    “敖先生，这两位是……”骑士统领问道。

    他目光落在古月娜脸上，忍不住被惊艳到了。

    “她们是教皇的朋友。”敖天说道，并取出教皇令牌。

    骑士统领没有阻拦，乖乖放行。

    敖天带着两位美女走在阶梯上，即便是训练有素的护殿骑士，都难以克制住自己的目光，被那两个女孩所吸引。

    古月娜早已习惯了这种现象，很淡定的跟在敖天身后。

    小舞则是有些紧张，一直紧紧的握着古月娜的手。

    毕竟这可是教皇殿的所在啊，斗罗大陆上最强大的势力就盘踞在此，这里对魂兽来说是最危险的地方。

    如果不是因为敖天，打死她也不会来这里。

    敖天边走边笑着介绍道：“半山腰那座闪闪发光的就是教皇殿了，教皇、还有那些封号斗罗长老、供奉都是住在里面，这里是整座大陆封号斗罗最多的地方。”

    “山顶上那座白色的宫殿就是斗罗殿，人类魂师中死去的封号斗罗，他们的名字都会被刻进那座大殿里。”

    古月娜神色有些异样，心里忍不住有怒气产生，但最后还是被她压制了下来。

    ……

    没过多久，敖天带着两女，穿过重重宫殿，来到了比比东办公的书房内。

