    Tina心里难过极了。

    一方面是有人诅咒自己腹中的宝宝，这个令人不能容忍。另一方面，婆婆把矛头指向老板夏清浅，这更让她不能接受。

    顾暖的话像是封口令一样，她一说出怀疑夏清浅的话来，所有人都闭口不言了。

    Tina却不能不说话，老板夏清浅是她来到海城之后，给她温暖和关怀的人。今天，老板带着全家过来，只是要来看看她啊，就无缘无故背这样的黑锅吗？

    老板她是背包了，可背包能说明什么问题？

    带着两个宝宝出门，怎么可能不背包包？

    你们有谁带着两个宝宝出门，是两手空空的？

    另外，老板她今天过来给自己配了安胎药，还特意给自己带来神医府秘制的养颜膏，这些也得用包包背过来呀！

    想到这里，她勇敢地说道：“婆婆，这无凭无据的话可不能随便讲啊！”

    虽然不应该主动怼婆婆，但老板的名声比较重要，Tina必须要帮老板守护啊。

    听到Tina这样说，顾暖十分不高兴，脸色一黑：“我无凭无据？那你维护她又有证据吗？还不是一样感情用事！”

    顾暖这话很硬，Tina不可能说这么直白的话，回不动了，又不敢直接开怼，只有不出声了。

    见她不出声，顾暖就理解为她词穷了，便跟着追问道。

    “Tina，你怀的是景琨的骨肉，那未来就是要给胜男养的，相当于这个宝宝是要叫胜男妈妈的，你说胜男她会害自己的宝宝吗？”

    “我进门的时候，听工作人员说只有两位少奶奶带着包包进了你的卧室。那胜男不可能，当然就怀疑是傻女了嘛，逻辑上说得通啊！”

    顾暖说着自己的猜测，傅显荣提醒她：“夫人，少说两句吧。我们不了解情况，不要妄下断言！”

    顾暖不干了：“少说两句？现在是我的孙宝宝被人诅咒，你让我少说两句？”

    傅显荣有些无奈地说道：“夫人，我也着急啊，那也是我的孙宝宝！”

    傅景琨此时格外烦躁，因为他心中是相信下属判断的。

    可是，这两位少奶奶当中，无论是谁做出这样的事情，他心中都不愿意接受。

    他一直是信任夏清浅的。

    不然上次不会请他们夫妻俩去他的锦江别墅考察环境。

    更不会主动带着Tina一起挂她的号，去看她的专家门诊。

    如果是她做出这种诅咒胎儿的事情，傅景琨心中不愿意接受。

    而另一位是自己的夫人，正牌夫人。

    如果枕边人做出这种事情，让他如何自处啊！

    “好了，都不要说了。”傅景琨烦躁不安地站起来，扶着Tina走向卧室，甩下一句话：“我今晚住在正院陪Tina。”

    说完，两个人便头也不回地走了。

    老夫人墨如惠心情沉重，冷声道：“都散了吧！”

    顾暖还不想走：“妈，这种事情事不宜迟呀！得赶紧想办法处理，排除隐患，我们要吸取当初胜男怀宝宝时的教训啊。”

    墨如惠目光一凛，没说话。

    傅老爷子极不耐烦地挥挥手，傅显荣便拉着顾暖离开了。

    厉胜男一个人悻悻地走了，本来今晚琨哥是应该陪在自己屋子里的，现在，又去陪Tina了。自己还成了怀疑对象，怎么想怎么不爽。

    花厅里只剩下傅老爷子和老夫人墨如惠，傅老爷子缓缓站起，伸手去牵墨如惠的手。

    “夫人，我们回卧室说吧！”

    墨如惠轻轻点头，站起来跟着老爷子回卧室了。

    两位老人最后商量的结果是，缓一缓，不要急着下定论。

    再让人暗中查一查。

    这件事好多天都没有结果，Tina从那天之后，心情极坏。

    她人一伤心，胃口变得很差，完全不想吃东西了。

    睡觉更是不安稳，总是很难入睡，好不容易睡着，可睡一会儿马上又醒了。

    不仅是吃不下，睡不香，她还变得患得患失。害怕每天下人们送来的饮食有问题，整个人如惊弓之鸟。

    夏清浅配的安胎药，送的养颜膏，傅景琨不让吃，Tina也不敢吃。

    Tina的身体状况令人担忧。

    傅景琨这些天，哪儿也不敢去，白天在家守着她，晚上就只睡在她屋子里。

    弄得其他几位夫人意见大得很。

    半个月后的某一天早晨起床，Tina在卫生间突然大喊大叫起来，傅景琨吓得心尖儿一颤，就冲进了卫生间。

    他一出现，Tina就声音发颤地喊：“琨哥，血，血呀！”

    原来她内/裤上出现了血迹，还有咖啡色的分泌物，这是怀孕之后一直都不曾出现过的，她吓坏了。

    傅景琨这几天早就把流产的情况弄得非常熟悉了，便问道：“腰疼不疼？还有没有其他症状？”

    Tina摇摇头，傅景琨才稍稍安心了一些：“我先扶你躺床上休息，我们再观察观察。”

    家庭医生过来看了一下，觉得还好。

    但到了下午，Tina又喊腹部疼痛，傅景琨问她哪里疼，她说是下腹部疼，一种坠痛和胀痛。

    这……这完全可能是流产的先兆迹象啊。

    傅景琨吓得不轻，连忙通知人准备送她去医院检查。

    Tina喊着说要去梦想集团那个新项目下的医院去，傅景琨拒绝了，他赌不起也输不起。

    坚持送她去一医。

