    “两位导演。”

    尤华和赵晨以及张慎都熟，私下很随便的。

    来到片场的此刻，大多数场景还是在横惦拍摄。当然之后或许去其他云贵川某个山区，修真门派嘛，没有山里的景也不现实。反正看第一部反响好的话，那么卖片的钱可以重新投入，应该比第一部投资会大很多。

    带着欧瑶来到片场，两位导演坐在那里聊着戏。

    其他人继续拍摄或者休息之类的，各自忙碌。

    示意欧瑶上前，尤华上去介绍：“认识一下，欧瑶。下部的反一号女演员，签约了刚刚。”

    两人点头看着欧瑶，尤华对着她：“这两位，张慎导演是现场导演。赵晨导演是后期制作导演。现场拍摄是张慎导演负责，不过下部不急着赶制的话，那么自然就是两人一起拍摄，当然还是张慎导演为主的。”

    “张导演好。赵导演好。”

    “坐吧。”

    两人也客气，欧瑶虽然蛰伏两年，可是当初也是有咖位和地位人气的。现在赵晨和张慎也就是普通导演。赵晨小有名气，但张慎一直都是副导演而已。

    此刻尘埃落定，之后一起合作。

    “大致剧本看过了吧？”

    欧瑶点头：“时间仓促，没看完，但看了梗概和大纲，也都了解了。只是其他事不是很清楚。”

    张慎询问：“没事。已经签约了，我们尽快熟悉情况。你有什么不了解的都可以说。”

    尤华悄悄离开，欧瑶没注意，很认真的和两位导演聊着剧情。

    包括自己之后要以什么性格特征还有情绪气场去演。

    结果就在这时，不远处的房车门打开。其实欧瑶早就注意了，不过也没多心。毕竟剧组演员有个房车也很正常。不过估计也不是小演员，因为小演员很难有这种高配。

    也挺高兴不知道是谁，估计咖位不低，至少人气不低。不然赚不到房车的钱。哪怕对于艺人来说，房车也不贵。

    看到开门下车的领头是尤华她也没在意，看了一眼继续和两位导演聊着。然而……

    “人已经来了？”

    一个陌生又熟悉，甚至熟悉之后又想刻骨的声音如同炸雷一般在耳边响起。

    欧瑶身子颤抖，肉眼可见的。赵晨和张慎都发现了，但暂时没多想。而是起身开口：“对了介绍一下。韩为就是这部戏的男一号，也是出品方天秀传媒的老板。”

    没错，韩为。

    听到这个声音，以及这个名字。欧瑶慢慢站起，愣愣看着已经走过来的人。

    一瞬间的恍惚，欢声笑语以及冷漠狠绝这些记忆交错在脑海中充满，以至于一时间很难有任何其他的反应。

    直到韩为走进，仔细看着欧瑶，神色复杂：“欧瑶？”

    欧瑶似乎回过神，随着他声音和味道近在咫尺? 后退一步看着韩为? 深呼吸片刻，在所有人惊诧的目光下? 转身大步朝剧组外走去。

    “哎欧瑶？！”

    张慎下意识叫住? 但当然叫不住。赵晨也有点茫然看着她背影，尤华倒是没意外? 只是看看望着欧瑶背影的韩为。

    韩为手插兜站在那看着也没有阻拦。

    只是走了大概十几步，欧瑶突然站定? 然后转身又朝着韩为走过来。快到近前的时候也没有停留? 只是手臂高高抬起直接就朝着韩为的脸抽过去。

    “哎哎？！”

    韩为没躲，但尤华和张慎赵晨在一边，怎么可能就这样让她打过去？但是三个男人不方便和女人撕扯，尤其此刻周围好多幕后人员甚至演员都看着呢。

    钟冉冉好奇和郑雪站在一边? 撇嘴笑着：“这是你们老板又一笔风流账。”

    郑雪一顿? 平静看着她：“我老板不是顾总吗？”

    钟冉冉一愣，笑着揽着郑雪：“你还护着他呢？”

    郑雪性格冷，但两人关系不一般。顾天成是天秀传媒总裁也好总经理也好，总之是法人。郑雪是他旗下艺人，虽然签约是韩为。钟冉冉是顾天成女朋友? 不是外人。

    “她是谁？”

    郑雪不懂，应该是演员。但不认识。

    “欧瑶。”

    钟冉冉叹息：“以前很红的。但是两年前因为某件丑闻就蛰伏了。圈内怕影响也没找她拍戏……”

    思索看着那边：“怎么和韩为有关系？”

    随即明白过来：“也难怪? 韩为和陈枫的关系……”

    “瑶瑶！！”

    苗咪弄完合同邮寄就赶紧过来，果然还是来晚了? 已经闹起来。

    赶紧给她拦住，欧瑶眼圈发红身子颤抖? 咬合力恨不得给韩为咬死一般死死盯着他。

    韩为让几人让开? 看着欧瑶：“去我房车聊? 这里很多人看着，影响不好。”

    “影响不好？！”

    欧瑶笑着，如同哭一般：“你还有脸说这种话？”

    尤华无奈：“欧瑶。他失忆了，很多事……”

    “他当然失忆！”

    欧瑶打断：“当初深陷丑闻的又不是他！”

    死死盯着韩为：“陈枫到底给了你什么？！让你这么对我？！”

    “瑶瑶！！”

    苗咪赶忙拦住抱着她：“别在这说。”

    周围还有不少人都围观，苗咪开口：“好不容易回来……”

    欧瑶突然用力挣脱她，看着苗咪：“你早知道？你早知道是和他合作？”

    苗咪看看周围，拉着欧瑶：“去一边说。这里人太多……”

    韩为朝着房车走去，交代尤华几句。倒是幸好幕后人员都是张慎的团队，尤华全面掌控。演员的话主演两位都是天秀传媒和齐天影视的，钟冉冉也不是外人。其他配角都是老咖和小咖无所谓。

    欧瑶挣扎着，被苗咪推进房车，结果她要上去的时候韩为关门：“我俩单独谈。”

    苗咪脸色难看：“我不放心。”

    “你爱放心不放心！”

    砰地一声门关上，苗咪惊愕，随即踹了门一脚。

    门瞬间开了，韩为面无表情看着她，苗咪下意识后退，随后瞪眼。韩为将门重新关好但这次苗咪没踢门。

    “呼……呼……呼……”

    车内空间不大就更安静，此刻听着欧瑶粗重的呼吸声更清晰。坐在那里死死盯着韩为冷笑：“要说什么？我和你还有什么可说的？”

    韩为坐在那看着她，就这么看着。

    半响突然把长袖T恤脱了。毕竟也已经五月份了，还是在南方横惦，天已经渐渐热了。

    “你干什么？！”

    欧瑶倒是没躲闪，只是皱眉看着韩为。

    韩为已经赤果上身，肌肉线条那么爆炸冲击力，但他却转过身把后背她看。

    “纹身？！”

    欧瑶愣住：“你给我看这个干什么？”

    “纹……”

    韩为反应过来，对了自己把伤疤用纹身遮住了：“你仔细看，还是能看出来的，凑近点。”

    欧瑶看看他，迈步上前看着他纹身，随即突然惊讶：“伤疤？”

    韩为转过身，看着欧瑶：“是刀疤。”

    对着欧瑶：“天秀传媒我是老板，公司是我开的。尤华也是天秀传媒的艺人和制片人。我让他和你经纪人联系给你发角色邀约的时候了解到这将近两年时间你很多事都不知道。但我觉得还是要确认一下，有些事确认完了，要打要骂要算账我们再开始。”

    欧瑶皱眉：“确认什么？”

    韩为开口：“去年九月份，我被人用刀插入后心差点死掉。真的差点，因为已经濒死脑供养不足损伤了记忆区，永久性的。很多事我都记不起来，包括我以前和谁有过什么关系。不论男女老少，好像有一个新人格一样。”

    欧瑶坐下看着他：“新招数？新人设？推给失忆？”

    “没推。”

    韩为无奈：“真的是，我跟谁都得重新解释一遍，我是真……”

    “既然失忆新人格。”

    欧瑶打断：“那就是不记得了，也不关你事。还找我拍戏干什么？”

    韩为轻叹，看着欧瑶沉默很久，轻声开口：“你信不信都好，我也是最近才知道当初彭柯还有你的事，我在其中扮演什么角色。没多久我就让尤华找到你，其他先不说……”

    “这算什么？”

    欧瑶开口：“这就想补偿？”

    韩为一顿，看着欧瑶：“我先问你一件事，其他再说。你先回答我，我后背的伤……”

    韩为指着后背，定定看着欧瑶：“是不是你找人做的？”

    欧瑶一愣，看着韩为，就这么看着。

    发现他眼中的目光那么认真，突然笑出来。而且笑得很大声，甚至流泪的感觉。

    韩为耐心等待，笑了足足两分钟，眼泪都流到眼角还笑。

    终于慢慢笑完坐在那里喘息。

    抹着眼角点头：“是啊。是我……”

    欧瑶开口：“我恨不得亲手去做，可惜不方便。尤其你后期根本也不接我电话也不见我面。呵呵……”

    看着韩为：“我只能找别人了。”

    “真是你？”

    韩为当然不确定，欧瑶点头：“信不信不在我，如果你觉得不是我你也不会特地找我确认。”

    冷笑看着韩为：“为什么你觉得是我？因为你觉得你对我做过的事，值得我找人杀你对吗？”

    韩为叹口气：“不是就算了。”

    欧瑶皱眉：“你怎么好像还挺失望似的？你是期待是我，还是期待你找到真凶了？”

    韩为没回应，只是看着欧瑶：“真是你你说就好，我没有要报复的意思。我只是想知道真相。”

    欧瑶轻笑：“我不都说了嘛，就是我做的。”

    韩为开口：“你说我后期不见你，不接你电话还回避和你接触？”

    欧瑶点头：“我不觉得你是惭愧，你只是嫌麻烦。”

    韩为失落坐在那：“不是你。”

    欧瑶打量他：“话别说的太早。”

    韩为摇头没回应，欧瑶也坐在那里没说话，房车内，陷入沉默。

