    这个问题很快就有了答案。

    明军到达海边之后，就调整角度，利用自己舰炮的优势，对海滩进行轰炸。

    明军的火炮射程普遍在三里以上，虽然准头不佳，但对于海滩上面的那些鹿角和那些沙滩上的防御工事，就不需要太多的准头了。

    岛津忠昌站在吊楼上，感觉整个大地都在颤抖，而身旁的大友持直和龙造寺家康，也有同样的感觉。

    可是现在他们只能默默忍受这，毕竟他们那些有限的火炮已经布置在沙滩上了，可因为射程的问题，计算发射，也根本不可能打到大明的军舰。

    而且，他们的大炮也不可能想明军的火炮一样做到短时间内连续发射，所以他们只能等着，这也是无奈的选择。

    明军的火炮轰炸了半个时辰就停止了，毕竟明军这样做震慑的意味远远大于实际效果。

    不过，此时的海滩上，已经出现了大量的明军，在舰炮轰炸的时候，无数的小型登陆船，就将大批的明军运送上岸，而防守海滩的倭国士兵，根本没有发现。

    当然，就算他们发现了，也没有办法，毕竟他们能攻击到海上大明舰船的只有火炮，他们倒是有一些投石机，但是这东西的射程太近了，而且只能发射石块。

    就算能打到大明的战船，那些石块对于明军的巨舰来说，无异于隔靴搔痒，根本没有一点威胁。

    而明军则利用炮火的掩护，成功完成了登陆。

    张懋上岸后，没有急于进攻，而是让人清理沙滩，然后构筑工事，做好了防御的准备。

    “他们是什么意思？”大友持直有些疑惑，明明军队已经登陆，而且现在他们的军队没有一点反应，为什么登陆的明军没有继续攻击。

    “他在等。”岛津忠昌眼中闪烁不定地说道。

    “等？等什么？”大友持直更迷糊了。

    “等他们大部队全都上来。”龙造寺家康似乎明白了什么。

    果然，就想龙造寺家康说的，随着滩头阵地构筑完毕，大量的明军快速冲上沙滩，这次不想之前的那些明军，这次登陆的明军携带了不少东西。

    比如油布包裹好的大炮！

    这些都是战车上装备的那种轻型火炮，很容易就搬运上岸，紧接着一辆辆战车紧随其后，随着战车上岸，明军也终于动了。

    他们快速组装好战车，安置好火炮，就开始向着倭国人的大营进发。

    与此同时，一批明显要大于那些轻型火炮的大炮被运送上岸，并且安置完毕，经过一阵调试之后，一门火炮率先开火，一颗巨大的炮弹，就落在倭国军队的火炮阵地附近。

    就在那些倭国的士兵还在庆幸，并且开始准备反击的时候，明军这边已经完成了测距和调试，随着张懋的一声令下，明军的火炮开始朝着倭国的炮兵阵地开火。

    不管双方的火炮威力差距有多大，大家都知道，这才是此次登陆作战的重头戏，毕竟火炮这东西对于现在的士兵来说，就是一个大杀器。

    火炮被称为战争之神不是没有道理的，随着明军火炮的不断轰炸，倭国军队这边的炮兵阵地顷刻间就被摧毁殆尽。

    有些倭国的士兵，开始点燃自己的大炮，漫无目的地发射，毕竟相比于没来得及发射就被摧毁，起码他们作出了反击。

    明军这边进展也还算顺利，毕竟沙滩不是陆地，那些战车在沙滩上行进起来很困难，加上不时射来的炮弹，他们行进起来就更加困难了。

    随着战斗的进行，倭国这边也不能坐以待毙，毕竟现在明军已经成功登陆，那么他们现在的军营也不再安全，所以他们整顿人马在营前列阵。

    倭国这边刚刚列阵完毕，明军的先头部队已经突破到了倭国的炮兵阵地附近，而此时的明军滩头阵地上的火炮也停止了射击。

    毕竟明军的火炮虽然先进，但是也只能做到基本精准，虽然在这个时代已经很难得了，但是为了避免误伤友军，还是停止了射击。

    此时，明军的战车部队已经冲到倭国火炮阵地附近，而倭国的火炮阵地已经是一片狼藉，到处都是被炸死的倭国士兵的断臂残肢，和七零八落的火炮。

    他们像是没有看到那些受伤的倭国士兵一样，快速清理出一条道路，然后继续向着倭国大营杀去。

    就在明军终于越过海滩，杀到倭国大营的时候，倭国的军队也列阵完毕，一排排的弓箭手出现在最前方。

    凭心而论，倭国的长弓还是不错的，射程远，威力大，算得上是当时最先进的弓箭之一了。

    楚宁就一直很疑惑，不是说倭国人都很矮吗？他曾经见过倭国的长弓，那是在他研究抗倭史的时候，看到的复原品。

    心在他终于有机会亲眼看到最真实的一幕了，此时的他和朱祁钰两人，站在宝船之上，透过望远镜看着沙滩上的一切。

    他们自然看出了，倭国的大营起码有五万人，而出营的最少也有两万人。

    “你不是说倭国的那些什么武士战斗力都很强吗？我怎么看着好多人都是拿着竹枪啊？”朱祁钰有点纳闷。

    楚宁也是一阵无语，他当然知道，现在的倭国九州岛上，有三大家族，他们之间互相征伐，这也算是倭国的一种传统，当然他们手下还要很多其他大名。

    比如稻田叶泽和相良川就是其中之一，他们都是自己藩国的大名，也是那些大藩镇手下的藩国。

    可常年的征战，让原本就贫瘠的倭国，经济已经奔溃，没办法，为了发展壮大自己，大名门将自己的手下的士兵大部分都遣散回家。

    首先生产粮食，保证最基本的物资保障，然后就是鼓励生育，不然男人都被拉去打仗了，没人种粮食，没人生孩子，他们还做什么大名啊。

    这就有点类似于华夏古代的府兵制，平时为民，战时为兵。而且武器什么的都要自备，那些所谓的大名，其实手下的军队真的很有限，毕竟他们没有那么多钱粮供养这么多军队不是。

    所以，很多士兵其实就是农民、商人，商人还要好一些，毕竟他们有钱看，可以置办一些军械。

    可大部分士兵，除非家中有人参军过，不然他们的武器都不能保障，只好用火烤过的竹子，制作简单的竹枪，这也是没有办法的事。

