    选手们看向登场的波克比，表情有一丝古怪。

    在冠军之路的试炼中，派出尚未进化的波克比，显然有些托大。

    可问题在于…这是陆老师的波克比！

    鬼知道他又会给波克比带什么不合法的招式！

    选手们目送陆野的背影，消失在浓雾缭绕的山脚，干咽口水。

    “不知道陆老师多久才能到山顶啊。”

    “感觉他根本不需要求救器！”

    “需要求救器的，是山里那群宝可梦才对……”

    树木高耸入云，阳光穿过雾霭，朦胧中传来龙类的低吼。

    面前一条陡峭的石径。

    陆野抱着波克比，拾级而上，驻足打量四周的自然景观。

    “真不错……山里面的景色真不错。”

    随着陆野走进山林。

    监控屏幕后，唐会长轻咦一声。

    画面中陆野的光点闪烁，野生龙类避恐不及地向四周撤离。

    “这是……感知到了什么可怕的气息吗？”唐会长心中不解。

    可是，山林中都是身经百战的龙类宝可梦，即便面对妖精属性也会凶悍进攻。

    哪会像现在这样，异常迁徙、离开巢穴？

    唐会长摇了摇头。

    这股奇怪的违和感，只能用‘波克比受到上天眷顾’来解释了。

    不知不觉，陆野已经来到了半山腰，一路上没有爆发任何战斗。

    正当选手们生出一丝羡慕时，前方的山坡陡然传来剧烈的咆哮！

    “吼！！！”

    “喀嗷！！”

    激烈的打斗声，炸响招式的轰鸣，前方又是必经路段，避无可避！

    “恰叽嘟咿~”波克比一路小跑地闯向浓雾。

    “慢点，波克比。”陆野赶忙追上。

    悬崖上的天空，两头凶悍的龙系准神，因为领地冲突，发起激烈的对抗！

    烈咬陆鲨疾驰掠开一道航线云，口中喷涌出的光团，分裂成四五束红光，有若导弹般轰炸而来！

    流星群！！

    与之对抗，三首恶龙狰狞凶暴，三只脑袋同时张开大嘴，冰、火、雷的三重攻击齐射而出！

    轰隆隆！！

    爆炸的中心涌起一阵黑烟，观众们的心提到嗓子眼。

    “这种场面都能让陆老师撞上？”

    “直面两大准神交锋，这运气也忒好了！”

    警戒线外，工作人员赶忙跑来，道：

    “B15区域，那两头准神都是巢穴中的首领！因为异常的迁徙活动而产生领地冲突…要先中止试炼吗？”

    向导低头看了眼平板，光点完全没有任何求救的讯号。

    “试炼继续…准备好医疗团队！”

    “是！”

    跟随选手的航拍器升入高空，俯拍两头龙系准神之间的交锋。

    在两头龙系准神身后的悬崖，陆野正准备绕过战场，继续前行。

    陆野背贴在悬崖上，走在狭窄的山路，低头看了眼，云雾渺渺，额头划过冷汗。

    可恶…要不是限制传说宝可梦出战，我直接派拉帝亚斯，飞到山顶了！

    正当陆野沉吟之时。

    烈咬陆鲨与三首恶龙的战斗停歇，齐齐扭头，看向山路上的陆野。

    刹那间，两头准神目露忌惮。

    在他的身上，有一股极为恐怖的气息，却又不知从何而来……

    烈咬陆鲨与三首恶龙默契地停下战斗，交换眼神。

    共同抵御外敌，才是最佳选择！

    三首恶龙飘浮在天空，三只狰狞的脑袋齐齐向山路上的陆野发起咆哮！

    “坏了，陆老师被逮住了。”

    “陆老师真的不轮换精灵，直接派波克比战斗？”

    三首恶龙张开大嘴，口中凝聚起冰光、雷霆、火焰，三股能量交错在一起，化作狂暴的光柱轰向陆野！

    陆野神色平静，暗黑酋雷姆的大招都见识过，更何况是区区准神。

    “嘟咿！”波克比和陆野并排站在狭窄的山路上，仰望天幕，目光坚定。

    “波克比，精神强念把三重攻击拦下来。”陆野指挥道。

    波克比目光泛起蓝光，举起右手，蓝色念力有若盾牌般将光柱遏制！

    嘭！！

    三重攻击持续轰炸在念力形成的光盾上。

    “趁现在，魔法闪耀！”

    “恰叽嘟咿~(????)?”

    波克比伸出左手，一束璀璨的光芒从它的指尖飞出，轰隆炸碎光柱，飞向三首恶龙！

    三首恶龙睁大双眼，心中升起一个个问号。

    这是啥？

    波克比能有这种实力！？

    轰！！

    三首恶龙被魔法闪耀吞噬，一旁的烈咬陆鲨也被光芒波及。两头准神身上布着焦痕，狼狈地从黑烟中冲出。

    “一发魔法闪耀把两头准神都打懵了！？”

    “野生宝可梦没有训练家指挥，差距一下子显现出来了。”

    “喀嗷！！”

    烈咬陆鲨绽放出紫色龙影，龙神俯冲划开一条直线，有若垂天之剑凌厉斩来！

    陆野高举露指手套镶嵌的七彩陨石碎片，定向检索道：

    “波克比，指挥功！”

    陨石散发出的光屑，浸入波克比的体内，好似受到进化石影响的伊布。

    “恰叽嘟咿！(╬◣д◢)”

    波克比的眼神凌厉，蹦跶而起，小蛋壳泛起金色光芒，划开一道金色直线，如流星般与烈咬陆鲨悍然对撞！

    画龙点睛！！

    轰！！

    波克比倒飞回悬崖，被陆老师接住。

    烈咬陆鲨坠机般跌向湖面，‘砰’地掀起水柱！

    三首恶龙惊呆下颚，瞪大双目。

    刚刚那…究竟是什么招式？

    我居然生不出任何对抗的念头！

    一时间，山林震动，无数龙类发出畏惧的低鸣。

    源自龙神大人的气息，对龙类有着与生俱来的压制！

    群成员们也混入了直播间。

    阿金猛地挥拳：“好样的，波克比！”

    “啵克！???????”波克太郎用翅膀拿着手帕，擦拭眼泪。

    不愧是俺的妹妹！

    靠物攻招式击败准神——

    这可是波克太郎在波克比时期的英勇事迹！

    直播间的观众们一阵茫然。

    “这又是什么不合法的招式？”

    “看起来是摇出了流星突击…”

    “把龙神俯冲都给干碎了！”

    看了眼陆野怀中，‘毫无威胁’的波克比。

    三首恶龙三只脑袋布满冷汗，转身开溜！

    警戒线外，向导神色认真，对工作人员道：

    “准备救援烈咬陆鲨和三首恶龙…还有，再找些专业人员来，我担心它俩留下心理创伤！”

    穿过陡峭的山路，道路平坦，视野一下开阔。

    慑于方才的画龙点睛，野生龙类都潜藏在山林之中，不敢露头。

    陆野一路顺畅地来到了山顶附近的凉亭。

    距离登上山巅，挑战霸主快龙，仅剩一步之遥！

    弹幕不断刷屏。

    “这才过了半小时！”

    “如果能在快龙手底撑够十分钟，新的记录又要诞生了！”

    四天王会议室，姬诗音看向画面，微微蹙眉。

    身为龙系天王，她比任何人都清楚那头霸主快龙的实力。

    冠军巅峰的霸主快龙，结合体型与其霸主气场，能与传奇宝可梦一战！

    望向屏幕中的黑发青年，姬诗音开口道：

    “我记得…他有一只仙子伊布。”

    “仙子伊布？看来有很大机会，撑过十分钟了。”尚任高冷道。

    陆野靠近山顶，自语道：

    “在霸主快龙面前支撑十分钟…的确很有难度啊。”

    毕竟。

    我担心十分钟不到，仙子伊布就把霸主快龙干碎了！

    山顶的浓雾愈发厚重，时近下午，这里却是灰蒙蒙的一片。

    突然间，直播间的观众们精神一振。

    “来了！”

    “冠军之路的霸主快龙！”

    凌厉的狂风席卷，一头体格巍峨，将近6米的庞大快龙，扇动过分小巧的翅膀，从浓雾中显现。

    “吼唔？”霸主快龙‘咚’地一声落地，侧着脑袋，好奇的打量陆野。

    小哥，你就是挑战者吗？

    陆野点点头，摊开手掌，亮出新鲜的能量方块，道：“你好，很高兴认识你。”

    快龙乐呵一笑，伸爪把能量方块抛起，‘啊呜’一口丢入口中。

    “吼唔~！！”快龙露出极为幸福的表情。

    一阵弹幕刷屏。

    “当面贿赂考官？不愧是你！”

    “这难道也是你战术的一环。”

    “我怀疑里面加了泻药…陆老师太卑鄙了！”

    霸主快龙对于这位挑战者很有好感，主动扇翅飘到远处，拉开距离。

    “吼唔！”霸主快龙高声道。

    准备开始试炼了，小哥！

    陆野点点头，掷出精灵球，道：“拜托了，仙子伊布！”

    “布咿~(▼ヘ▼#)”仙子伊布轻盈跃至场地，目光锐利。

    见到登场的仙子伊布。

    猛然间，霸主快龙收敛笑容，表情变得严肃。

    这可不是放不放水的问题了……

    不全力以赴的话，我也有落败的风险！

    战斗打响。

    “吼唔！！”

    快龙周身盘踞暗红色的霸主气场，双目由温和变得凌厉，扇动双翼，纵身飞起。

    陆野试探性地发起进攻：“仙子伊布，高音！”

    “布咿！！”

    经由「妖精皮肤」加持的高音，形成高频的震荡波！

    快龙纵身飞往高空，再度拉开距离，高音的效果并不明显。

    随即，天空溅落一滴滴水珠，灰蒙蒙的乌云笼罩天空，大雨瓢泼！！

    这头快龙居然还会自己开天气！？

    陆野打算解下衬衫挡雨，头顶却没有感到湿意，扭头一看。

    耿鬼替自己撑起一把雨伞，龇牙一笑：“口桀！”

    陆野微微一笑，专注指挥，道：“光墙！”

    同一刻。

    高空之上，快龙悬浮在大雨中，震声咆哮，双翼扇出狂暴的气旋，暴风形成龙卷裹挟雨水，飞向仙子伊布！

    轰！！

    暴风轰在仙子伊布展开的光墙之上。

    这个距离使用高音的效果并不理想，陆野呵声道：“月亮之力！！”

    仙子伊布蝴蝶结处绽放出一团璀璨的光芒，倏地飞向高空。

    霸主快龙仰望天空，眼见一道晶莹的光柱从乌云之中落下。

    轰！！

    月亮之力命中！

    光芒照耀了大雨中灰蒙蒙的山巅。

    霸主快龙背对乌云，浑身散发黑烟，咧嘴一笑。

    多重鳞片的特性，再加上霸主快龙血条惊人，它很快恢复，再度展开攻势！

    大雨瓢泼，山巅之上的乌云炸响雷霆。

    轰隆隆！

    霸主快龙朝天咆哮，一道又一道粗壮的雷电从乌云中劈落！

    直播间的水友们不禁咽了口唾沫。

    “这头快龙，还会先开雨天，再用暴风和打雷？！”

    “这才是真正的准神……掌控风雨雷电的巨龙！”

    轰！！

    雷霆击碎光墙，劈在仙子伊布雪白的身躯，印下浅浅的焦痕。

    仙子伊布引以为傲的特防，在此刻显露无疑！

    “特攻手快龙？打不动开了光墙的仙布啊！”

    “还差五分钟就通关了！”

    刹那间，风雨突变。

    快龙飞行在翻滚雷电的乌云当中，身姿奥妙，如同与雷霆共舞。

    它周身的气势不断攀升，速度更快，暗红色的霸主气场更为惊人！

    龙之舞！！

    陆野仰望天空。

    快龙的龙之舞并没有结束，仿佛在积蓄速度与力量，用以强化最后的神速冲锋！

    ‘仙子伊布。’陆野感应道：‘大地掌控！’

    “布咿！！”

    薄雾当中的光屑涌向仙子伊布，它的毛发愈加明亮，散发微光。

    仙子伊布站定四肢，高傲地扬起脑袋，仰视天空中盘旋的快龙。

    “两边都在开强化？”

    “仙布这又是什么招式！”

    “不知道…反正不合法就对了！”

    “吼唔！！！”

    霸主快龙从天俯冲，神速‘嘭’地炸响音爆，龙之舞加持的速度与力量，成为此刻的爆发与破坏力！

    “仙子伊布。”

    陆野伸臂道：“破坏死光！！”

    “布咿！！”

    仙子伊布口中发射破坏死光，如同一道光炮，将俯冲而来的霸主快龙吞噬！

    光柱直冲云霄，贯穿乌云，随即向四周荡开气浪！

    一片寂静，大雨停歇，阳光显露。

    姬诗音与王道长一脸错愕。

    尚任冠军高冷的表情动摇，再也绷不住。

    画面中。

    近六米高的霸主快龙，侧趴在地，泛起圈圈眼。

    仙子伊布站在雨过天晴的阳光下，傲视山巅！

    “他、他把霸主快龙，给击败了？”姬诗音磕巴道。

    “他是不是误解了考核内容……”王道长一脸失神。

    让你在霸主快龙面前支撑十分钟——

    没让你十分钟内击败霸主快龙！！

    陆野站在圈圈眼的快龙面前，面色古怪。

    同样是冠军巅峰实力，仙子伊布的妖精石板加持，实在太恐怖……

    更何况还有「大地掌控」这种不合法招式。

    那么问题来了。

    “把冠军之路的守关者打晕了…接下来的选手怎么办…”陆野陷入沉思。

    与此同时，直播间陷入轰动。

    “企业级理解！”

    “先把对面干碎，我就能支撑十分钟了！”

    “下轮挑战姬诗音天王…提前泪目！”

    ……

