    “老板的苦心啊！！！”

    李巍敲动着桌子，每一个字都咬得特别重！

    “当时我们所有人都处于一个兴奋的状态，但当时老板是非常冷静的，我永远无法忘记老板那种平静的深邃眼神，没有丝毫被喜悦冲昏头脑。”

    “现在看看伤筋动骨的斗龙，我们得庆幸在最危险的时候老板站在一个极为专业和冷静的立场对我们进行了约法三章！”

    “接下来我们必须要坚持老板的制定方针，女人和小孩子这两个领域我们绝对不碰！”

    顿时，会议室内响起了如雷一般的掌声。

    李巍伸出手压了压，轻咳几声道：“但我们也要想一下办法，如果不做这两个领域的生意的话我们该考虑从哪个方面入手？”

    开会，不就是集思广益嘛。

    在没有朱大伟的日子里面，李巍觉得如果要充分领悟老板的每一句话，光是凭借自己似乎不太够。

    需要借助广大人民群众的力量来进行思考，只有这样才能够充分领悟老板每一句话包含的玄机！

    当然有人质疑老板有什么想要说的为什么不直接说出来，其实李巍觉得这就是颜元的用人之道，

    他不会介意任何人的出身学历，

    只要他觉得你有能力或者你觉得你自己能行，那OK，颜元就会把几乎给你！

    如果连颜元要说的话里面包含什么意思都不明白，那可就真的对不起老板的如此重视。

    毕竟充分领悟老板每一句话要表达的含义也是他们的工作之一啊。

    “当时老板是怎么说来着？”林小黑摸了摸下巴道，

    “字节互娱是一家有灵魂的企业，它存在的目的不是赚钱而是要表达一种正确的价值观。”颜元不慌不忙地道：“钱是永远赚不完的，你们要时刻铭记，做企业最重要的不是赚钱。”

    李巍模仿颜元的语气重复了那天晚上他说过的话，

    整个会议室都陷入了安静，每个人都在思考着颜元这句话到底在表达着什么...

    “我觉得重点在于有灵魂，正确的价值观这两个点上。”林小黑想了一下才是开口道：“钱不是不能赚，而是不能昧着良心的钱，用老板的话来说就是宁愿少赚点也没关系，但必须要是干干净净的钱。”

    “嗯，老板的意思是我们直播带货的，不能就光顾着卖东西同时还要表达出一种正确的价值观？”有人开口道，

    “什么才是正确的价值观？”

    “额...尊老爱幼算不算？”

    “那踏马不是做人的品德吗？”

    “如果我们应该在做生意的时候同时还能够向社会传达一种美德，这算不算是一种正确的价值观？”

    “哎，这个说法有意思，继续继续。”

    “想不出来了...”

    “那就想！想不到不能下班回家！”

    众人：……

    颜元此时浑然不知道字节互娱的这群狗东西居然都踏马十一点了还在开会，而且开会的主题是如何曲解他所说的每一句话...

    十二点，会议室还是灯火通明。

    李巍这时候拿着一袋袋预定好的宵夜走进来道：“来来来，先吃点东西再继续，丑话说在前啊，今天不领悟出老板的意思，谁也不许回家。”

    众人相视一眼也只能是点了点头，互联网行业嘛，加班加点再也正常不过了...

    这时候还有人回到自己的办公室拿过来了一袋子橘子分散开道：“宵夜吃完了顺便吃个橘子解腻。”

    “谢了啊。”林小黑接过来橘子，剥开皮尝了一口旋即也是忍不住道：“挺甜的啊，外面买一斤可不便宜呢。”

    “谁说的，今年这橘子行情太好了，我们老家都卖不出去。”那人翻了翻白眼道：“几毛钱一斤都没有人收，估计大多数都得烂在树上了。”

    “那是挺可惜的了...”

    林小黑咂咂嘴，但脑海却突然闪过了一道灵光。

    他好像抓住了什么！

    “等等！你刚才说什么？”林小黑突然喊了起来，吓得李巍都差点连筷子掉在地上。

    “尼玛...叫那么大声干嘛？”

    李巍嘟哝道，有点不满地看着林小黑。

    “不是，兄弟，你刚才说什么来着？”

    林小黑完全不顾其他人诧异的眼神，直接抓住那正在发橘子哥们的手，一脸无比激动的神色。

    “林..林总，别了吧，我是正常人啊...”

    林小黑：？

    咋回事，这个人在说什么东西呢。

    “不是，你刚才说什么来着。”林小黑死死的抓住他的手腕道：“再说一次...”

    “我说我老家的种橘子的人好惨，几毛钱都没有人收。”

    “不是这句，再上一句！”

    “行情卖不出去...”

    “啊，我懂了！套你猴子的，老子终于明白了老板的意思了！”

    林小黑听到这句话后，整个人兴奋得跟个猴子一样在怪叫。

    “冷静一下，说说你懂什么了。”李巍也是顾不上吃宵夜了，连忙让林小黑冷静下来。

    “接下来字节互娱可以去直播卖橘子！”

    李巍：......

    兄弟，你是来搞笑的吗？

    咱们好歹也是互联网行业的黑马了，去卖橘子是几个意思？

    “不不不，橘子只是一个代表，我觉得能以这个作为散发思维。”林小黑此时则是如同换了一个人似的，直接开口道：“首先我们要明白一个点，我们要成为一个传递正确价值观的企业。”

    “那么首先什么是正确的价值观呢？”

    林小黑一字一句地道：“刚才这个老哥说的，他老家那块是种橘子的，今年橘子收成太好了，导致很多人的橘子卖得再便宜也没有人要。”

    “这是为什么呢？因为当地收购橘子的果商能力有限，他们没办法也没这个能力消化掉所有的橘子。”

    “但是换个角度来看，如果这个果商的角色由一家拥有来自全国各地不同地方数量庞大的字节互娱来扮演，那么你觉得以我们的能力没有办法让这些橘子推销到全国各地的用户面前吗？”

    “你的意思是，我们去帮助果农解决他们的困扰？”李巍也一下子似乎是抓到了什么重点，但他还是没有完全领悟为什么要这么做。

    