    “不是吧？为了摧毁一个大桥……起飞10架B-52轰炸机？”一名地勤人员一边整理着面前的设备，一边对身边的领导吐槽道：“还真是大场面啊。”

    “没办法，新式武器的命中精度实在是让人有些担心。”负责地勤指挥的老技术工人头也没抬的开口解释道。

    说是老技术工人，其实他才刚刚满21岁罢了，昨天才在机场过的生日，第2轰炸机大队的大队长都来给他庆生。

    毕竟，他已经是一个有着两年技术工作经验的老兵了，在空军序列里面，怎么计算也是一个资历相当亮眼的高级技术人才了。

    “小心那些线缆！都整理顺了再塞回飞机内！这些大家伙可是精密的不行的好东西了，你们要是再不进步一些，那些后来的家伙可就超过你们了！”这位21岁的老兵抬头看到自己手下人的动作，严厉的出声提醒道。

    现实有的时候就是这么残酷的事情，先用了知识魔球的技术人员在资历上当然更有优势，可是有用了知识魔球的人员在专业度上就更扎实一些了。

    要知道，许多地勤人员最开始的时候都是维修检查ME-109战斗机，或者伊尔-2攻击机的。现在，他们要负责的可能是更先进的米格-17战斗机，或者B-52这样的先进喷气式轰炸机了。

    那些专业培训出来的新地勤人员们当然更了解新式设备，但是他们同样缺乏老地勤人员的经验与管理经验。所以大家互相补充学习，谁也没有特别大的优势。

    能在这种竞争的环境中杀出一条血路来，带上三级军士长的肩章，这位21岁的年轻人有着超越其他人的沉稳与细致。无论是从当年检修P-51野马战斗机，还是现在检修B-52轰炸机，他都从未出过任何失误。

    “知道了！军士长！”那名被呵斥的地勤人员挠了挠脑袋，不好意思的应承道。

    对于自己的领导来说，他就是典型的混日子的地勤人员之一了，参军入伍为了不用上前线勉强学了点儿技术，分配到地勤之后也不求上进，因为学的是有关喷气式引擎的，所以现在勉强还能跟上装备发展。

    等到这样的人跟不上武器的发展速度了，他们就会被淘汰，服役期满的就退役离开军队，要么就调配到二线部队去检修那些老式飞机。

    实际上，爱兰希尔因为武器更新速度太快，整个军队的武器装备型号那叫一个五花八门。

    最开始服役的ME-109战斗机虽然已经淘汰了，但是P-51野马战斗机却还有超过2200架在空军服役。

    这些飞机现在差不多都在执行对地攻击任务，有超过500架在格瑞肯前线争夺制空权，还有一部分在南方地区担任巡逻制空等任务。

    而与此同时，爱兰希尔还有300架米格-17喷气式战斗机，这些飞机可以说是高不成低不就，当初为了进入喷气战斗机时代仓促生产上马，现在又因为技术落后被迅速淘汰。

    此类第一代喷气式战斗机现在基本在爱兰希尔南方服役，无非是空军不舍得丢，又实在嫌弃它们性能不如米格-21，勉强找了个地方安置罢了。

    比起装备数量多，短时间内还不能完全淘汰掉的P-51战斗机，还有装备数量少，却已经过时被人嫌弃的米格-17战斗机来，先进的米格-21战斗机一直都处于数量不足的状态。

    因为吃了米格-17的亏，空军那边一直都在盼望着技术部门退出比米格-21更先进的战斗机装备部队，所以不敢太快的生产米格-21来装备部队。

    他们真的害怕看起来还算好用的米格-21战斗机，最后变成P-51野马战斗机那样尾大不掉淘汰不起的状态。

    因此，米格-21战斗机的数量现在还保持在一个很克制的数量级上，勉强超过了米格-17战斗机，装备部署了大约500架。

    伊尔-2攻击机因为性能一般，现在已经被P-51野马战斗机抢走了一部分饭碗——两种飞机现在都在服役，伊尔-2大部分都被丢往南方，或者出售给盟友。

    只不过现在这些活塞战斗机与攻击机数量太过庞大，一时间也无法完全淘汰掉。伊尔-2攻击机几条战线上的保有量超过1600架，依旧还是前线支援的主力。

    轰炸机部队问题似乎更严重一些，大量装备的B-25轰炸机还有B-17轰炸机现在根本不能淘汰，执行轰炸任务最多的还是这些性能其实已经落后的二战水平轰炸机。

    为了携带更大的核武器，空军还装备了18架紧急生产出来的B-29轰炸机……现在看来这种轰炸机已经成为鸡肋了，空军正在考虑把它们改装成侦察机凑合着继续用。

    B-52轰炸机因为性能超群，现在成了空军的新宠，不过数量依旧很少，比起数量庞大的老型号飞机来说，它还只是一个微不足道的零头。

    也正是因为这样，爱兰希尔的空军依旧不能算是一个全天候空军。它能够执行雨天夜间气候条件下任务的飞机太少，尤其是对地支援的强度方面受天气影响依旧严重。

    这就是为什么地面部队依旧必须要在雨天来临之前速战速决的原因：空军能出动500架飞机支援作战，和只能出动35架飞机支援作战，还是有一定区别的……

    运输机方面，空军的型号依旧多的让人哭笑不得：C-47运输机还在服役的有上千架，依旧还是绝对的运输主力，ME-323运输机不舍得扔，还在留着用。

    新型的C-130运输机已经开始量产，不过因为空运压力太大，还是只能起到增加运力的作用，根本无法淘汰那些老旧的运输机。

    加上民航正在量产波音707客机，在爱兰希尔上空飞来飞去的飞行器型号是越来越多了。

    武器淘汰速度快，型号众多的问题也存在于陆军之中，仅仅是单兵武器，型号就已经多到让人哭笑不得了：二线部队现在还大量装备着毛瑟98K步枪，最精锐的部队已经端着M4了。克里斯每一次看这类报告，都觉得自己的军队武器似乎都是穿越来的。

    塞里斯驻扎的近卫军特种部队穿的和现代美国大兵差不多少，正在开往维隆萨的预备役军团还顶着M42钢盔使用皮革武装带……

    在繁忙的道路上，经常可以看到类似的奇葩景象：马路边上番号3开头的步兵师士兵们不得不把骡马拖拽的老式75步兵炮赶下路基，为隆隆开过身边的飞毛腿弹道导弹发射车让开道路。

    这种状态让后勤部们头痛不已，可是这是发展的必然阶段，大家也就只好咬着牙坚持着，希望这种装备混乱的状态可以早点儿结束。

    当然了，这种精神分裂在海军那边还是不那么明显的——毕竟海军烧煤的军舰一用就是四年，到现在也没有什么更新换代的装备计划……

    用工具把最后一个螺丝拧好，仔细检查了一下飞机外壳维修舱门的盖板，把工具插进了自己后腰的特制口袋里：“通知指挥中心，这架飞机没有问题了！”

    在他的身边，负责武器装备的地勤这个时候刚好也完成了挂载武器的操作。

    和之前B-52轰炸机挂载的机舱内部炸弹不太一样，这一次他们这些技术人员挂载的炸弹，是挂在B-52机翼挂架上的。

    而且，比起之前那些粗壮的炸弹来，这枚特殊的炸弹看上去要特别的多。因为，与其说这是一枚炸弹，倒不如说这是一架喷气式战斗机。

    除了没有驾驶舱之外，这枚特殊的炸弹长着三角形的翅膀，下面还有一台涡喷发动机！

    “好好看看！这东西叫做‘超级猎犬’，和空军装备的麻雀导弹一样，是一种可以制导的对地攻击武器！它的射程有30公里！我们的轰炸机可以在敌人的防空炮射程外面，安全的发射这种导弹！”站在那枚特殊武器身边的同事，对着检修好了飞机的年轻士官长炫耀道。

    看到了年轻士官长眼里惊讶的光芒，那地勤军官轻轻拍了拍那枚白色导弹的弹体，开口继续说道：“不过……缺点也不是没有，这大家伙的命中精度只有200多米！比飞毛腿导弹准不了多少！”

    “不错了！200多米，对于攻击一座大桥来说，还算不错了。”年轻士官脸上露出了微笑：“更何况，这一次你们一口气要出动10架B-52轰炸机呢！”

    “可不是么！上面这一次也是够重视的。”那武器地勤军官笑着赞同道：“整整10架B-52轰炸机啊！一口气挂20枚‘超级猎犬’，只要一枚命中，那大桥就完了！”

    “不仅仅是你们，我听说，给那座叫做圣鲁诺斯大桥准备的节目，相当的多了。”年轻士官一边说一边走向草坪那边：“你们先忙！还有10分钟，攻击可就要开始了。”

    在遥远的多卡姆以西，爱兰希尔控制区的某片村庄外围，铲车还有压路机刚刚停止忙碌的工作。一个工人看了看手表，大声的提醒着自己的手下们：“还有十分钟！先生们！动作快点儿！”