    就在夏凉营救小男孩的时候，不少人都把整个过程拍下，发到了斗音。

    还有围脖，朋友圈，到处都有他的视频。

    一石激起千层浪！网络上瞬间炸了。

    “窝去！假的吧！现在的外卖小哥这么牛哔了！不久之前还有外卖小哥我抓捕人贩子，今天又出了个会爬楼救人！人才都跑去送外卖了吗！”

    “哎呦，等一下……这背影怎么就那么眼熟呢？这，这可不就是当初那个小哥吗，窝漕！”

    “这这！还真是！这是要制霸头条了吗！王峰已哭晕在厕所，一个外卖小哥竟能频频上头条！”

    “哇！小哥哥好棒！一生真爱粉呀，求小哥哥正面照，楼下的，5分钟内我要看到他所有资料！”

    “夭寿啦！现在送外卖都这么厉害了，让卑微的我如何生存，自信心备受打击，求安慰！”

    “小哥哥恋爱吗？我超甜！不要彩礼！我姿势贼多，倒贴都行啊！”

    ……

    斗音上的视频，瞬间获得了大量的评论和点赞！

    一些眼尖的网友们对比了下，发现这个救人的外卖小哥，特么的竟然就是之前打击人贩子的那一个。

    网友们又又炸锅了！这才过去没多久，这小哥今天又火了！

    求求你了，咱好好送外卖成吗？

    #外卖小哥徒手爬楼救人#

    这个话题瞬间就有了上千万的热度！点进视频看去，视频中呈现出来的，正是夏凉整个人在一栋着火的大楼上攀爬着！

    底下评论不断刷新！！

    最帅外卖小哥！

    做好事不留名的现代**！

    世间常有真情在，论一名外卖小哥的职业素养！

    视频后面把网友们都震蒙圈了，这尼玛真的是人吗？

    徒手拆除防盗护栏，这到底是基因突变，还是天生神力！

    爬楼救人？徒手拆除防盗护栏，听着都不切实际！

    简直就是现代版蜘蛛侠啊！

    而作为当事人。

    夏凉却还在悠闲的送外卖。

    到了晚上五点。

    夏凉刚送完最后一单，就接到了一个电话。

    “喂，冬暖？有事吗？”

    电话那头，彤冬暖忍不住嘟囔一声。

    “怎么的？没事就不能找你了？”

    “没有，怎么可能？”

    夏凉赶紧否认。

    这尼玛开什么国际玩笑，这种事万万不能承认的。

    好在彤冬暖并没有在意。

    “我想你了，已经快半个月没有见面了，你有没有想我？”

    “有呀！”

    夏凉知道这种时候千万不能犹豫。

    然而彤冬暖压根不相信。

    “你撒谎！你要是真想我早就来看我了。”

    听着彤冬暖怨念的声音。

    夏凉想了想。

    星期六，星期天才有事。

    反正这个月系统全勤是没了。

    大不了放松几天，去陪陪这个妮子。

    当即开口说道。

    “我今天刚准备来看你的？”

    “嗯？”

    原本彤冬暖只是随口一说，没想到夏凉真的要过来。

    当即兴奋的说道。

    “真的吗？”

    “真的！”

    夏凉一边，直接就开车向城外开去。

    “发地址给我，我导航过去。”

    “好！”

    彤冬暖也没有犹豫，挂断电话。

    直接就将地址发了过来。

    得到地址。

    夏凉先是给晴雪打了个电话。

    随后便是奚伊千和吕琦。

    告诉他们自己玩出差几天。

    嗯～去看自己有股份的奶茶店。

    就是这样的……

    直到晚上八点。

    夏凉终于到达了目的地。

    一下车。

    彤冬暖就迫不及待的跳到夏凉的身上。

    夏凉赶紧抱住。

    还没来得及说什么。

    彤冬暖就自己送上了红唇。

    五分钟后。

    彤冬暖这才气喘吁吁的松开了。

    “上去吧？”

    “嗯！”

    彤冬暖点了点头。

    两人回到了彤冬暖的家中。

    一切不言而喻～

    小别胜新婚。

    两人酣战到凌晨这才睡去。

    第二天直到中午，两人才醒来。

    一阵洗漱完毕后。

    咕咕咕～

    听到这个声音，夏凉忍不住露出一丝笑容。

    “什么声音？”

    彤冬暖咳嗽了一声。

    “啊那个，没……”

    夏凉不由得白了她一眼。

    “饿了就直说，还用肚子叫来抗议。”

    彤冬暖哪里受过这种气。

    当即向着夏凉的脖子报复的咬去。

    看着夏凉脖子上红彤彤的草莓。

    彤冬暖这才得意的笑了笑。

    夏凉无奈的摇了摇头。

    “走吧，带你去东西。”

    “好！”

    彤冬暖顿时眉开眼笑起来，那种熟悉的感觉又回来了。

    看着一路的小吃，夏凉问道。

    “想吃什么？”

    “都可以。”

    听到这个回答，夏凉则是一头的黑线。

    “那就吃小笼包吧……”

    “没问题。”

    彤冬暖点了点头，夏凉牵着她的手，朝着小笼包早餐摊走去。

    两个人点了两屉小笼包，彤冬暖还要了两杯豆浆，她满足的吃了一口，只感觉香气扑鼻，沁人心脾，十足的满意。

    “嗯，不错……”

    夏凉就看着她大口大口的吃了起来，彤冬暖的脸颊吃的鼓鼓的，也好像是两个小包子一样，可爱极了…

    夏凉不仅笑了笑，这么一个好看的姑娘。

    自己以前是眼瞎了吗？

    两人吃过早……嗯午餐以后。

    彤冬暖就拉着夏凉出去逛街。

    对此夏凉倒也是轻车熟路了。

    正好那天陪苏艺。

    今天也要补偿一下彤冬暖。

    “欢迎光临。”

    导购小姐看到来了客人，立刻满脸笑容。

    “嗯？”

    “好一对小情侣……男的帅女的美，真是够养眼的。”

    她心中也不禁赞叹了一声，心情也好了许多。

    “请问二位想买什么衣服？”

    闻言彤冬暖突然有点害羞，说不出口。

    夏凉一头雾水，这妮子怎么突然这么害羞的，不就是一起买个衣服吗？

    导购员则也是有些疑惑。

    “嗯，所以这位女士您想要买什么衣服？”

    彤冬暖最终还是咬了咬牙说出来。

    “我，我们想买一套情侣装……”

    “卧槽！”

    夏凉忍不住瞪大了眼睛！谁能想到，以前天不怕地不怕的彤冬暖居然会这样。

    为了买一套情侣装居然羞红了脸。

    导购小姐看着她害羞的样子，不禁微微一笑。

    “好甜蜜的一对啊……”

    她心里羡慕道。

    “好的，请随我来这边。”

    她将店里最适合年轻情侣的各式情侣装一一介绍了一番。

    彤冬暖皱着眉头思考着。

