    乾坤历2024年1月22日，阴

    昨夜，在车队匪徒被消灭的消息传开之后，周围的幸存者都将信将疑，

    在第一个吃螃蟹的人来观察之后，看到了被摧毁的据点，当即大喜，

    立即返回自己的避难所内，通过电台，像周围的幸存者发送这个好消息，

    当第一个确认的人出现之后，越来越多的人从自己的避难所跑过来实地查看！

    其中一位当过兵的幸存者卫兵，说明了现场的一些情况！

    在电台的交流中，卫兵让大家知道现场当时的一些战斗情况！

    “各位，进过我的现场查看，基本上可以确定，这是一场碾压式的战斗，

    从现场，我发现很多的敌人根本没有反应过来就被击杀，

    而且从现场的尸体来看，应该是属于那种高爆类炸弹，

    不过让人奇怪的是，不知道是什么样的攻击，让现场这么多人都没有反应过来！”

    “这个我有一个猜测，很有可能是自杀式无人机攻击！”

    这次说话的是一个技术宅，而且还是一个比较喜欢玩航模的有钱技术宅！

    “刘宏志，你有什么发现！”

    “我之前去现场，发现了好几个无人机的残骸，上面还有一些金属弹孔，应该是被这些匪徒击落的，

    可以看到这些匪徒还是有反抗的，但是并不激烈，

    对比土豆姐妹说对方有着大型攻击无人机，我可以判断，对方应该是有着很多的小型无人机充当空中轰炸力量！”

    “真是奢侈！”

    对于这句话，刘宏志也赞同的点了点头，

    在如今这个时代，能够如此浪费小型无人机的，不是大佬就是傻子，

    后者显然不可能，那就只能是大佬了！

    这个时候，作为军人的卫兵接着发话了：“既然是无人机，那么一切就说得通了，

    根据我的猜测，对方应该还是一个编程高手，

    刘宏志，如果对方利用编程技术，可不可以实现多目标锁定轰炸？”

    “技术上是可行的，不过我没有那个能力，在座的各位都没有那个能力！”

    虽然刘宏志说的是实话，但是这话怎么听怎么别扭！

    不过大家都知道，刘宏志说这话也没有恶意，

    “各位，我们姐妹俩准备明天去看看对方说的那个交易点，

    如果后续我们没有了音讯，那么对于这个人，你们就要警惕起来，

    但是如果我们可以从他那边交易所需物品过来，也许我们的生存就没那么艰难了！”

    “保重！”

    对于土豆姐妹的话，在场的其他人也都只能祝福她俩，

    在周围的幸存者中，为了避免内耗，在最初一个强势的残余军方势力的统筹下，确定了一个规则，

    不要求他们去抵御外敌，但是在内部，不允许出现内卷情况，

    一但其中一人违反规则，其他人员可以群起攻之，不用担心后面官方的清算！

    在强大武力的威慑下，众人都开始遵守这一规则，

    随着时间的推移，即使这个残余的军方势力收到上级的命令，前往其他区域，这里的幸存者也没有出现互相攻击的情况，

    因为众人发现，这种状态下，每个人的安全是有保证的，不用担心外出了之后，自己的避难所出现问题，

    毕竟孤家寡人还是很少的，也就那么一两个，谁也不想出去搜寻一趟物资，回来家没了！

    ——

    另一边，林宇在起床之后，继续昨天未完成的工作！

    操控着离子粉碎机，继续开挖大型车库，

    随着时间的推移，这个大型的车库也终于完成了制造！

    看着眼前这个高10米，宽20米，长30米的巨大车库，林宇满意的点了点头，

    而周围的墙壁，也早已经被林宇用硬化枪发射离子源强化过了，

    中间再加上几根钢铁支撑柱，让这个车库稳如磐石！

    在通道和车库的位置，一个快速防爆门被安装在这里，

    而出口的地方，一个仿山体通道大门也已经安装成功！

    从外面看，这个大门和山体的颜色差不多，不仔细看很容易就忽略过去，

    而且为了避难所的隐蔽性，避难所大门和油库大门都被林宇更换成了这样的仿山体大门，和周围的山体差不多！

    做完这一切之后，林宇将货车和油罐车全部停到了自己的车库已经油库里面！

    将之前运送物资的大型货车车厢对准避难所门口，林宇开始从避难所里面搬运一些必要的物资，

    在准备了一些材料以及食物之后，林宇将这辆大型货车开回了车库，

    看着天色已经黑了，林宇也返回避难所，开始利用制造台，制造一些用于据点的防御设施！

    这次的电磁枪，在战斗中效果不错，

    特别是搭载在大型无人机之后，配合无人机里面的智能芯片，可以让准确度大幅度提升！

    所以这次林宇准备全面换装防御设施，正式进入电磁科技时代！

    对于据点防御，林宇也重新进行了设计，

    除了原本的正面防御设施之外，在周围的几栋高楼上面，林宇准备设置两三个电磁步枪，由随在楼顶的风力涡轮机供电，

    弹药箱的话，林宇想了想，既然是防御设备，那就多放点，先来个十万发钢针吧！

    然后在下一层，在设置一个中央电脑，安装智能程序，操控这些电磁步枪！

    林宇计算了一下，不用多，只需要在三个点进行设置之后，任意两个点之间可以形成一个倒三角，攻击下方的敌人！

    看着自己的这个设计，林宇也非常满意，

    操控制造台完成必要设备的制造之后，林宇也返回卧室，准备第二天早上，前往据点，对据点进行修复！

    另一半，土豆姐妹也在准备物资，用来和林宇交易，

    而且对于这次交易，作为姐姐的夏兰，准备自己先过去看看，妹妹夏雪在后面策应，

    一但出现问题，还不至于被一网打尽，

    如果有办法，夏兰也不会这样，

    随着时间的推移，虽然自己种着土豆，但是自己的大棚面积不大，产量也不多，

    再加上土豆的营养价值也不高，所以虽然可以填饱肚子，但是进入废土时代没有多久，很多物资还没有被消耗完毕，导致土豆目前的价值还不高，

    除了土豆，其他的物资自己这边也没有多少，所以这次的交易，夏兰也只能冒险试一下！

