    第136章 闻太师亲征西岐

    很快。

    魔家四将兵败的消息就传到了朝歌城中。

    闻太师听闻消息，气得一佛出世，二佛生天。他再不管门下弟子吉立的阻拦，亲点了五路大军，足足四十万兵马，直往西岐杀去。

    四十万兵马雄壮无比，飞龙幡招摇，四方云动，短剑生辉，五色旗摇遮映日。

    一路行到青龙关，闻太师挑了条近道，上了一座大山，名曰“黄花山”。

    翻过这黄花山，便到西岐境内。

    但闻太师不知，这黄花山内有多处福地洞天，常年有多位炼气士隐居于此处修炼，其中又以邓忠，辛环，张节，陶荣四位为其中佼佼者，称为黄花山四天师。

    如今闻太师四十万兵马从这黄花山过，便惊动了这四位天师。

    为首的邓忠在一处山头，施展道法，落下冰雹来，拦住了闻太师大军的去路。

    只见郑忠站于山巅，居高临下问道：“何方引大军至我福山，搅扰我等清静之所，赶快掉头勒马回去，否则，恐怕是没有好果子吃！”

    郑忠说罢。

    闻太师端坐于墨麒麟之上，哈哈大笑道：“你是何人，报上名来，吾乃朝歌太师闻仲，今日借道此山前往西岐讨伐逆贼，岂有掉头之礼？不妨下来与我商议一二，否则，恐怕你也没有好果子吃。”

    “大胆凡俗，竟敢口吐妄言！”

    郑忠一听这话，眼色一寒，手持一柄开山大斧，便向着闻太师劈来。

    闻太师身经百战，大小战斗皆不曾惧，眼前这手持开山斧的道人虽有几分本事，但却也绝不是太师之敌。

    只见闻太师手持金鞭，往那天上那么一架，架住了郑忠，随后手心往额头那么一抹，在眉心处现了第三只眼。

    原来这闻仲与杨戬一般，都是生有第三只天眼之人。

    只不过闻仲的天眼与杨戬的略有不同。

    杨戬的天眼，可勘察天地万物，知其品类真形，魑魅魍魉，妖魔鬼怪皆无处遁形。

    而闻仲这天眼，主要看人五行遁术弱点，比如他刚刚往这郑忠身上一看，便知道他天生怕金遁。

    闻仲知晓了郑忠弱点，用金鞭架住他开山斧，虚晃了一下便调转墨麒麟，往那东南方向撤走。

    郑忠不知危险将近，还趁势往前追去，却见闻仲突然转过身来，口中大喝：“急急如律令，五行遁术——牢笼，生！”

    只听得闻仲话音一落。

    四道金墙从郑忠上下左右四面凭空出现，像一个大碗，把他给罩在了里面，然后往地上一扣，将他镇住。

    郑忠在墙内，想要施展土遁之术从地上逃跑，却不料闻仲早有准备，往地上一指，这方圆百里的地面，便全成了黄金。

    郑忠被镇压，辛环，张节，陶荣另外三位天师立刻有所感应，各持武器从山头冲杀出来，手指闻仲大叫道：“三眼的妖道，快快放了我等大哥！你想在这黄花山逞凶，恐怕是来错地方了！”

    三人一通叫喊，一左一右一前，直向闻仲杀来。

    闻仲看了他们一眼，修为皆是不俗，顿时心想：“好缘分，此四人比起那魔家四将，修为境界还要高上几分，我若是能降服他四人，带到那西岐去，必能建功立业！”

    这般思索着，闻太师往他们三人身上各自扫了一眼，瞬间变弄清楚了他三人的五行弱点是什么。

    只见在即将冲到跟前之时，闻太师手一掐诀，嘴中念念有词：“五行遁术——牢笼，生！”

    话音一落。

    一片竹林生出，将张节给裹了进去。

    又有一片汪洋生出，淹没了陶荣。

    此二人的五行弱点，分别是木与水，陷入闻太师这五行牢笼之内，若无人搭救，恐怕千年都不得脱身。

    一下子被困住了两兄弟，剩下一个辛环，顿时慌了神。

    然而他却不知，其实闻太师拿他并没有什么好办法。

    因为这辛环精通五行遁术，金木水火土皆无的弱点，不像其他三人，闻太师只需祭出五行遁术——牢笼便能将他们擒住。

    然而此时辛环被闻太师给吓到，却是不敢再往前冲，这一犹豫间，便错过了最佳的进攻时间，闻太师抓住机会，唤来两个黄巾力士，指向旁边一座土山，大喝道：“黄巾力士，用土山把这个孽障拿了！”

    黄巾力士得令，搬起一座大山，用肩扛了，直往辛环头上一压。

    所谓泰山压顶，也不过如此。

    辛环被大山压制，只露出个头，喘气不赢。

    闻太师瞥了他一眼，举起手中金鞭，便要向他打去。

    辛环顿时大叫道：“太师饶命！我与那郑忠，张节，陶荣三人本是结义兄弟，后得截教高人指点，故而踏上修炼之道，又觉得世俗烦闷，故而隐居于这黄花山中，敢情太师饶我等一命，我等当牛做马，必定报答太师。”

    “哦？”

    闻太师闻言问道：“尔等亦师从截教？”

    “太师为何如此发问？”

    辛环问。

    “只因为师尊，乃是截教金灵圣母，通天教主座下四大亲传弟子之一。”闻仲答道，“尔等既然是截教门人，还有何理由，不随我同去西岐伐周？”

    辛环连忙一拜：“正所谓不打不相识也，我等四人，自当任凭太师差遣，还请太师收了神通，放出我那三位弟兄来吧！”

    “好！”

    闻太师点了点头，手往边上一挥，顿时五光散过，那金墙、竹林、汪洋都消失不见，郑忠，张节，陶荣立刻现出身形来。

    辛环对其他三人说了闻太师乃是金灵圣母之高徒，其余三位天师顿时肃然起敬，与辛环一样，甘愿做闻仲麾下之将。

    闻太师收了这辛、郑、张、陶四人，实力更甚，直往西岐杀来。

    没过几天，翻越了黄花山。

    来到西岐地界，闻太师命众将扎营于西岐城南门。

    营安南北，阵摆东西。

    按南北两大方位，分为龙虎二营，龙营由闻太师坐镇，虎赢有辛、郑、张、陶四人率领。

    阵法按东西两大方位，拜木金流光大阵，此阵把那西岐南门一围，滴水不漏，纵使一只蚊子也飞不出去！

    闻太师大军临城。

    姜子牙又该如何应对！？

    (本章完)

