    第二轮BP开始，SKT先BAN一手岩雀。

    泽元：“SKT教练组还是有研究啊，虽然对手实力不强，你英雄池里面有什么我还是清楚的，把Lira英雄池里面不多的AP打野先BAN掉一个。”

    米勒：“奇亚娜在配合酒桶岩雀这种补伤害能力强的AP打野时候会很厉害，而且也BAN一下CG需要补足AP伤害的英雄。”

    蓝色方反手BAN掉卡莎，显然是不认为对手的酒桶和亚索会走下路。

    SKT最后一个BAN位给到了蝎子，CG则是最后BAN掉了瑞兹。

    选人开始，红色方四楼毫不犹豫的锁下了盲僧。

    米勒：“盲僧！这一手盲僧一出就等于直接告诉对面，我的亚索和酒桶是走下路的，你们也别猜了。”

    香锅：“真的是亚索的下路，但是说实话这个下路对抗霞洛的难度真的太高，前期必定是被推线的，等级起来以后才会好过一点。”

    米勒：“锅老师打比赛的时候遇到自己的下路像SKT这个下路这么劣势的对局怎么办？会去帮忙酒桶亚索主动GANK吗？”

    香锅：“主动GANK的话在六级之前太难了，我可能会考虑帮忙反蹲，但我其实挺不喜欢这种下路的。”

    米勒：“估计锅老师在RNG都没有遇到过多少一上来下路就被疯狂推线的对局，所以才说不喜欢这种下路吧？”

    泽元打趣：“没有，我觉得锅老师只是单纯的怕看到枣子哥的亚索。”

    “这是啥？我就问这是啥？枣子哥的亚索，23333。”

    “泽元这个逼搞起来了，开到我枣子哥头上了？”

    “开！就硬开呗，我是没想到这俩队打比赛也能开到Uzi头上。”

    “有一说一，我Uzi的亚索那也是有点东西的。”

    “要说亚索，旭哥表示你们都是弟弟，快乐没人比得上他。”

    “旭哥到底玩啥？整点活呗，上单乌迪尔怎么样？”

    “我想看上单薇恩，上把打RNG没整薇恩太可惜了。”

    “Teddy的亚索挺强的，反正他打AD也习惯被推线了，跟着大哥混就完事了。”

    ······

    蓝色方在四楼先出猪妹打野的情况下，最后一手犹豫半天祭出了吸血鬼。

    泽元：“吸血鬼！Huni也懂了，不和李旭整花活了，看到前面的两个哥们被打爆，我选个吸血鬼老老实实的发育总行了吧？”

    米勒：“选个吸血鬼抗压确实没那么容易被杀崩了，讲道理只要思想不出问题，1V1的情况下吸血鬼是很难被单杀的。”

    香锅：“这手吸血鬼其实选的很不错，抗压能力出色，后期能力强，也能补一手CG欠缺的AP伤害。”

    红色方最后一手锁下了青钢影。

    泽元：“李旭的青钢影，这也是他的招牌了，他的青钢影玩得不像上单，一般的上单青钢影会更加偏向打线单带，李旭的青钢影反倒是有点像中单的打法，前期就会疯狂的推线游走。

    当然，这一切都是建立在李旭取得的单线优势下，能够像他一样在线上打出巨大优势的上单青钢影真的不多。”

    米勒：“这么一看SKT这个阵容好凶啊，无后排全是冲脸英雄，这是一旦打起来就要死人啊，不是你死就是我死。”

    泽元：“虽然CG这个阵容看起来有点想法，但是除了下路有推线优势，上中两路包括打野都是劣势，面对SKT的上中野你敢拿上这种阵容怕是有点想当然了。”

    米勒：“我给你说，CG别说线上劣势，就算前期有优势他们也老师莫名奇妙的中期自己送掉，反正SKT别的不说我就等着对面来送，反正CG总会找个时间开始送。”

    双方英雄交换完成，阵容确定。

    蓝色方CG：

    上单：Huni（猩红收割者，弗拉基米尔）

    打野：Lira（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Damonte（元素女皇，奇亚娜）

    ADC：Cody sun（逆羽，霞）

    辅助：Vulcan（幻翎，洛）

    红色方SKT：

    上单：King（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy(疾风剑豪，亚索)

    辅助：Effort（酒桶，古拉加斯）

    天赋方面，李旭还是选择自己最喜欢的那套带法，主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系巫术：迅捷、水上行走。

    虽然现在的征服者非常强势，但是对于青钢影来说还是强攻更加合适，本身青钢影就不是一个和要别人持久血拼的英雄。

    至于不灭之握，李旭基本上不会考虑这个天赋，旭哥什么时候需要不灭来打线了？

    进入游戏，李旭直奔上路河道和Huni的吸血鬼打了个照面。

    Huni站在上路河道草丛外当着李旭的面操作吸血鬼开始跳舞，翻飞的血红长袍看起来炫酷极了。

    居然当着旭哥的面蹦起了迪。

    李旭有点生气。

    要不是不知道对手后面有没有人，旭哥早就操作青钢影一脚踹过去了。

    于是，李旭当场亮起了点赞图标，給Huni点个赞，并且在公屏打字：hehe~~~

    对面看不看得懂李旭不管，反正问候我已经到位了，你给我等着。

    虽然LCK有规定不许公屏发消息，但是拳头举办的世界赛在这方面却没有明文规定，只是大多数选手一般不会在比赛的时候和对手互动。

    当然，也有可能是他们怕自己忍不住把RANK里面的互动习惯带进来。

    想像一下，要是世界赛某局比赛突然打着打着对手冒了一句：NMSL。

    那场面太美！

    泽元：“这个Huni是真的快乐啊，非要在李旭面前皮一下，面对线上非常凶悍的李旭，Huni依然选择了快乐，希望等会他还笑得出来。”

    米勒：“要不是李旭没有后面其他人的视野估计已经上去揍他了，我们是看到吸血鬼后面没人，但是李旭不知道啊。”

    “Huni真有你的，上一场狼行的下场看不见？”

    “旭哥给爷杀！这个逼两年前把我李哥演惨了。”

    “Huni选择了快乐，然后人就没了？”

    “反正等会有可能会炸，先快乐一下还不行？”

    “快去看李旭的第一视角，公屏打字呵呵，笑死我了。”

    “Huni看不懂啊，李旭应该发个F**K。”

    