
    苍云剑派的弟子，完全吓傻了，万万想不到，结局会是如此，苏浩竟然胜利，且，一拳秒杀李剑。

    这种惊吓，不亚于大白天的见到了鬼。

    他们狼狈而退，释放信号箭，以此恐吓苏浩，希望他立刻离开，逃之夭夭。

    但是，三人失误了，苏浩无动于衷，带着淡淡笑容的站在当场，不再动手，也不逃亡，似乎等待莫长老到来。

    “这小子脑袋到底正不正常？”三人心中皆是这个想法，莫长老虽然遭到了暗算，但是灵海六层的修为，绝对不是盖的。

    他们绝对不相信，苏浩可以与那等人物对抗。

    “小子，你完了！”

    也在此时，如雷大喝响起，从远空浩荡而来，莫长老的声音之中，充斥着无穷的怒火。

    他对苏浩的恨意，达到了无可超越的极致，身为一代长老，竟然被一名弟子暗算，遭受了暴打，更是断掉了一臂。

    奇耻大辱，唯血来洗！

    “来了，你死定了。”

    “莫长老灭了他。”

    随着声音响起，三名苍云剑派的弟子，方才从恐惧之中挣扎出来，望着高空，带着期盼。

    他们的依仗来了，希望立刻展现神威，让苏浩受到惩罚，尤其是李剑，双目射出血色光华，想要看到苏浩的凄惨。

    “轰！”

    身影落地，炸裂了地面，莫长老神色狰狞，犹如恶鬼一般，他没有丝毫迟疑，直奔苏浩而来。

    气势汹汹的样子，如要灭杀天下。

    “我劝你立刻止步，不然的话，可能会生不如死。”苏浩依然没有惊怕，而是淡定从容，似乎一切都在掌控之中。

    “哼，你以为本长老真的无法对付你？”莫长老冷喝，此地可无法制约法力，他的修为可全部展现，苏浩拿什么与他对抗？

    “老家伙，你信不信，第二次爆你菊花。”秃毛鸡也开口了，说出的话，让莫长老脸都绿了。

    被一只畜生爆了菊花，现在还隐隐作痛，他对秃毛鸡的恨意，比之苏浩丝毫不弱。

    “我要你们生不如死！”

    他嘶吼，步伐更快，袖袍甩动之中，狂风浩荡而起，巨大的龙卷在他身边出现，震动乾坤。

    “不知好歹而已，莫长老乃是我苍云剑派最年轻的长老，实力强大无比。”

    “你们就等着凄惨吧。”

    李剑三人再度冷喝，脸上带着至极冷笑，脑中更是联想到一人一兽的凄惨，甚至还在考虑，要如何折磨他们出气。

    在这一刻，莫长老距离苏浩只有三米，他的法力已经最大程度的爆发，恐怖的压力，如山如海，浩荡而下。

    地面在炸裂，方圆千米都在摇动。

    大魔王狰狞，要展杀手。

    “跪下！”

    但，就在此时，苏浩却是忽然大喝，更是上前一步，双手背在了身后，傲慢无比，嚣张冲霄。

    李剑三人大笑，这小子真的吓傻了，莫长老会对他下跪？

    太阳从西边出来都不可能！

    莫天雄一样如此，发出如雷大笑，震动乾坤，其中充斥着无比的嘲讽与嗤笑。

    “给我死……”他大喝，手掌法力浩荡。

    但，就在此时，那法力即将轰击而出的刹那，莫长老的声音止住，身躯更是颤抖。

    “啊！”

    随之而来的更是凄惨的嚎叫，在他体内，一道血色的符文，立刻闪现，更是快速生长，将他的血肉骨髓，乃至神魂，彻底的包裹。

    不仅如此，那些符文缠绕，如烈焰燃烧，让他觉得处于烈焰洪流之中，随时要灰飞烟灭。

    他满身汗水，痛苦超越了一切。

    “不！”

    他大吼，神色不再是嚣张，而是无比的惊恐，再度被暗算了，且，这暗算的手段，乃是……生死符！

    无比奥妙的生死符！

    至少以他的本事，完全无法破解。

    他抬起头，望着苏浩，少年淡定从容的样子，此时在他眼中是恐惧，是魔王。

    “噗通！”

    没有丝毫迟疑，他直接跪倒在地，在痛苦折磨，死亡随时到来的情况下，立刻哀求：“饶命！”

    李剑三人神色从冷笑，到呆愣，不可思议，最后在莫长老跪下去的同时，更是露出震惊。

    莫长老对苏浩跪下了？！

    “这到底怎么回事？”

    三人心中充斥着无尽的疑问。

    苏浩背负双手，淡淡一笑，他的生死符，大陆外围无人可以破解，纵然是那大陆深处，可以破解的，也是极少极少。

    “以后为我效力。”苏浩简单的吐出几个字。

    莫长老立刻臣服，甚至感激涕零，苏浩没有杀他已经是最大的宽恕，且，随着声音落下，他身上的痛苦消失而去。

    “主人！”

    莫长老唯有叩拜。

    “走，莫长老被制服了，我们必须回去苍云剑派，请出强大长老。”李剑三人对视一眼，立刻便要远去。

    只是，在他们行动的同时，莫长老却是抢先一步出手，完好的手臂向前轰击而去。

    一拳横扫，三名打算远去的弟子，立刻倒下，不是死去，而是昏迷，但醒来之后，过往的一切，他们会彻底忘记。

    这是一种记忆抹除，三人甚至会忘记自己苍云剑派弟子的身份。

    “很好。”苏浩满意一笑，莫天雄在他手中的事情，他并不想让任何人知道。

    “今日之后，你不再是苍云剑派的长老，而是大炎城苏家的大护法，保证苏家一切安然。”

    苏浩大声说道，同时单手一打，一道法决出现在莫天雄的脑海之中，乃是四级法术！

    “刷！”

    莫天雄猛地抬起头，露出至极的不可思议，四级法术，整个大陆外围，稀少无比，三大二级仙宗之中，都是不存在。

    据说，唯有皇室存在着一种。

    乃是无价至宝。

    眼前这个少年，竟然随意拿出来？

    “我的生死符，无人可以破解，当然，你在我手下，若是一心一意，我也不会亏待你，四级术法，对我来说，只是垃圾，五级，六级……我皆可为你创造。”

    苏浩打一巴掌，给个甜枣，让莫天雄权衡之中，立刻叩拜，从心中拜服了。

    他成为苍云剑派长老，一样是为了强大，为了前途，为了他日可成为纵横天地的人物。

    如今苏浩直接赏赐四级法术，展露的底蕴，比之二级仙宗，似乎还要恐怖。在他心中，苏浩必然是得到了无上传承，不过，此事他不会说出去，今日之后，他的命在苏浩手中，他的前途，一样在苏浩手中。