    一个个眼眶空洞、像是被吹大的气球的人皮诡子，

    一道道透明虚幻的影子，将‘殃莲肉供’团团围住。

    在它们头顶，

    诡母徐徐旋转。

    整个‘向日葵花盘’如呼吸般收缩着，带动着所有诡异身上的诡韵都跟着收缩，归拢。

    笼罩此间的诡韵徐徐消褪了。

    广法不动声色，小心翼翼地脱离群诡聚集之地，往苏午这边走来，他低声道：“佛子，趁这个机会，我们赶快带人逃吧。这个时候是可以转头的。

    ——身上的三盏灯不会因为转头而熄灭。”

    苏午的眼皮上涂抹过了‘灵感膏’，

    因而能够看到，

    在场所有人头顶、双肩上都燃起了一盏盏暗红色的灯火。

    这是诡母为他们点上的灯火。

    灯火灭尽，

    则其人化为诡子。

    看到这蓬蓬灯火，没来由地，苏午想起一种酷刑‘点天灯’。

    据说，‘点天灯’乃是将人体内的油脂统统燃烧殆尽，让人在极度痛苦中死去。

    而诡母为活人点上灯盏，

    亦在灯盏里集聚了活人的血气。

    每一盏灯熄灭，这个人体内的活气就要减少许多，这个过程与点天灯燃烧人体内油脂的过程，何其相似？

    诡韵收束了许多，

    周围僧侣都因为恐怖的诡韵收束，神色渐有些舒缓。

    苏午没有犹豫，

    直接开声道：“都跟着我来，

    不要乱跑！

    不要回头！

    否则你因此而死，却怪不得旁人！”

    佛子已通过镇压东西二院长老，展示自己《鹏王摩日大法》第五重次第的修为，在僧院内积累起了巨大的威望，

    他的话无人敢不听，

    诸僧纷纷朝苏午集聚而来。

    苏午最后看了一眼半空中的向日葵花盘，便要转身离去。

    在这时，

    诡母原本沉凝收敛的诡韵，

    有些许的荡漾。

    转头的那个瞬间，苏午仿佛‘瞥见’诡母裹挟着向日葵花瓣，使之稍微倾动。

    向日葵花盘正中央，幽深裂缝里的脐带人形，似乎瞬间扭头，看了苏午一眼。

    那匆匆一瞥，

    仿若幻觉。

    但诡韵荡漾弥散，不再沉凝收敛，

    却并非苏午的幻觉！

    走不了了！

    他心神凝重，

    生出莫名地预感。

    苏午回过身去，在诸僧紧张的注视下，看向半空中的诡母——一圈血红的纹络浮现于他的右眼中。

    狰狞牛首占据于纹络中央。

    牛首如呼吸般在苏午瞳仁内收缩起来，

    外围的血色纹络时时颤抖，

    他右眼看到的当下景象，变成了浑黄色，由神秘印记接连成的血红纹络，从他右眼里蔓延了出来，

    在这片天地间铺展，

    环绕向天穹中垂下的诡母！

    血红圆环收束住了诡母往外溢散的诡韵，

    使整个‘向日葵花盘’都跟着不断收缩，在血红圆环的约束下，变得极其微渺。

    苏午心脏狂跳。

    ——他内心浮现某种直觉，

    因此依循着这种直觉，尝试以‘阎魔口噬极恶大轮-残缺’关押诡母。

    原本他判断诡母的恐怖等级必定在‘凶级’以上，

    却没有想到，

    只能短暂关押‘凶级’以下厉诡的‘阎魔口噬极恶大轮’，竟然成功约束住了诡母！

    现下只看它能不能成功将之收押了！

    血红圆环在半空中徐徐转动，

    跟着苏午右眼里看到的、弥漫在当下视野里的昏黄色，一起向内坍缩，

    归回苏午近前。

    昏黄色倏忽无踪，

    猩红纹络重归苏午眼眸。

    ——他右眼一黑，

    失去了观看现实世界的能力，

    转而看到了被封禁于猩红纹络中的诡母，在他右眼观察下，诡母自身并未有任何‘缩小’，

    仍然是遮蔽大片黑暗的、巨大的‘向日葵花盘’。

    诡母失去了‘殃莲肉供’的供养，

    其身收敛的诡韵便猛然向外弥散，

    在黑暗里爆发开来！

    苏午右眼眼球剧烈跳动，

    钻心的疼痛在他右眼中乍现，这股因诡母诡韵爆发而骤然出现的剧痛，几乎让他的思维停滞，数秒钟时间都未反应过来，失去了思维能力！

    血液从他右眼眼角滚落！

    “嘶——”

    他捂住右眼，

    右眼中的瞳仁倏忽收缩，又倏忽膨胀，

    仿佛其中收纳了什么东西一般！

    “佛子？！”

    在场诸僧皆震惊于诡母倏忽间消失无踪，唯有广法在第一时间反应过来，满含忧虑的双眼看向了苏午，向他低声询问。

    “没事……嘶……先让他们离开僧院！”苏午缓缓蹲下身子，吩咐广法一句后，就不再理会外界的动静。

    他的右眼中浮现出一圈猩红纹络，

    纹络中央，

    狰狞牛首重又出现，

    取代了苏午忽而膨胀、忽而收缩的瞳仁。

    正是因为‘阎魔口噬极恶大轮’咒印的力量重新涌动，方才令苏午的理智恢复，

    让他有了喘息之机。

    他的右眼‘看’到，

    无边黑暗中，一头浑身青黑，光滑如缎的毛皮上，生有诸多血红纹络的大牦牛立于诡母之上。

    它顶角扬蹄，

    猛烈践踏，

    于是，凝聚盘绕于诡母四周的诡韵，就被践踏得四分五裂，向着周围徐徐飘散。

    这些诡韵——

    苏午的‘尸陀鬼之手’具备吞吃诡韵的能力，

    但亦要看是何种诡韵。

    如诡母、三清之肠的诡韵，鬼手很难将之吞吃，盖因这些厉诡的诡韵亦十分凝练，他的鬼手没那么好牙口，可以轻易就将之吞吃下肚！

    不过现在，

    随着化为牦牛的‘阎魔’猛烈践踏，

    那些凝练的诡韵被踏碎了，

    裂解了，

    苏午觉得自己的鬼手，可以较轻松地将之吞吃。

    他闭上了左眼，

    观想自身五大轮脉，

    内观‘天关之轮’，

    看到琉璃金莲徐徐转动，光焰轰烈燃烧的脉轮内，被光火压得缩在角落中，混成一团的粘稠黑液与苍白骨殖。

    他的‘意’推动脉轮转动，

    引动缩在角落里的鬼手化为漆黑蟒蛇，穿出了脉轮故意为之放开的缺口，

    蜿蜒而上，

    直入眉心之轮。

    ——现实里，

    苏午眼皮下的左眼内，一阵黑液漫过，倏忽恢复如常，而他的右眼随之被黑液铺满，

    久久未曾消褪。

    他的右眼随即看到：

    无边黑暗中，

    一条漆黑蟒蛇借着阎魔周身猩红纹络散发的红光，从光影里延伸而出！

    它瞬息间长成九首大龙，

    遍身狰狞骨刺，

    张口一吐，

    吐出滚滚粘稠黑液，

    铺满了地上那些凌乱的光影，

    被黑液覆盖的阴影瞬间人立而起，变作一个个恐怖怪异的形象，汇同鬼手演化的九首大龙，将诡母团团围住，不断啃咬它散发出来的诡韵！

    诡韵被吞吃，

    苏午的右眼眼珠不再剧烈跳动，

    疼痛感再度减弱许多。

    他看着右眼里不断散发诡韵，又不断被鬼手吞吃掉诡韵的诡母，

    心里知道这样下去，并不是办法。

    ——诡母散发的诡韵越来越剧烈，

    向日葵花盘的孔洞里，那些透明虚幻的人影、人皮都在加速往外弥散诡韵。

    鬼手迟早会吃不下这海量的诡韵，

    而当其吃不下诡韵的瞬间，

    如洪流般的诡韵会瞬间在苏午的右眼中，统摄双目、大脑的眉心之轮中爆炸！

    他必定会因此而死！

    须得尽快找到办法，赶在鬼手支撑不住以前，把诡母禁锢在‘阎魔口噬生死大轮’咒印当中，

    否则，

    就只能再将它放到现实中去。

    右眼中，

    浑身青黑皮毛，遍布血红纹络的阎魔牦牛不停歇地猛力践踏着，

    一道道诡影啃咬着被它踏碎的诡韵，

    大部分诡韵为鬼手分化的诡影所吞吃，

    少部分诡韵如烟般袅袅上升，

    像是浸入了‘阎魔牦牛’的形体内。

    苏午暂时看不出阎魔牦牛的变化。

    他思虑片刻，

    开始自己的尝试。

    眉心之轮徐徐转动，他的意汇入轮脉之中，勾连了鬼手，通过鬼手，在无边黑暗中具现，

    强烈的鬼手诡韵与‘意’能量互相掺和着，

    在半空中凝聚出一个个神秘符文。

    ——是苏午得自诡狱的那些神秘符文。

    如今，

    苏午认识了三种具备神秘力量的文字，

    一是心诡文字。

    此种文字可用于与心诡沟通，

    同时，它亦与‘诡狱文字’系出同源，像是诡狱文字的变体，但此种文字只能用来勾动心诡的力量，苏午暂时还未发现它的其他用处。

    二即诡狱神秘铭文。

    从修炼‘解龙环’秘法的心猿画卷中，

    观想到的那方混沌虚空，连接地正是诡狱，

    那些罪恶人形出自于诡狱，从罪恶人形上提炼的神秘符文，自然亦归属于诡狱。

    三则是密藏域文字。

    此种文字却不必多说，

    是三种神秘文字里，神秘力量流转最为稀少的一种文字。

    诡狱神秘文字的力量最为莫测，

    苏午当下以意能量参合诡韵以后，凝聚出的一个个神秘文字，具备一种难以言喻的残酷气息，

    它化作一道漆黑锁链，

    缠绕向诡母。

    漆黑锁链散发的气息，一触及诡母的诡韵，诡母诡韵顿时收缩，盘踞在向日葵花盘的周围！

    像是雪片遇到了热火，

    天性受其压制！

    “有搞头！”

    苏午看到这一幕，更加聚精会神地操纵着锁链，使由三十五个神秘文字接连成的锁链不断延伸，

    拉长到极限，

    将诡母缠绕了一圈。

    锁链缠绕住诡母的瞬间，诡母便不再往外释放诡韵，

    但因为这道锁链与苏午的意相连，

    诡母诡韵开始冲击锁链，

    亦在冲击苏午的意！

    轰轰轰！

    他眼中的世界不断错叠着，不断生出重影！

    大脑昏眩，

    在诡韵冲击下，即便他拥有‘通灵体质’，亦觉得地动山摇，难以支撑！

    如此坚持了数个呼吸，

    苏午的意猛然回收，

    锁链倏忽崩解，消失于无形！

    诡母的诡韵更凶烈地向外散发——苏午坚持不住了！

    他长吸一口气，

    右眼中央的牛首震颤开来，

    一圈圈血红纹络向外延伸，

    昏黄色泽铺满当前世界，

    诡母又被他放了出来！

