    谭阳。

    一望无际的启广平原上，紧挨着红山矗立的一座庞大城池。

    三十多米高的城墙环绕城池一圈，四周建有两座附城。

    八面各有大大小小十多个村镇拱卫。

    每日每夜都有大量财货农产品进出这里。

    这里比起平舆路府城，也只是稍逊。

    每天光是不夜城燃烧的灯油蜡烛，都是一个对普通人来说的天文数字。

    白家商队抵达谭阳后，张荣方跟着杨红艳，赶着牛车，很快找到了提前抵达这边的杨红艳父母。

    二老提前在这里租住好了一套房屋。

    安顿好嫂子后，张荣方没有停留，按照师傅的书信内容，直奔在谭阳的大道教分部，明镜宫。

    夕阳西下。

    张荣方背着愿轮，快步穿过谭阳三个大区。四处询问探查，好不容易才在太阳下山前，找到了明镜宫所在。

    “烦劳通报一下，清和宫道人张影，前来转籍。”

    明镜宫规模比清和宫小一些，张荣方将师傅提前准备好的文牒书信，交给看门的道人后，便在外围仔细查看。

    这座道宫一共只有五座建筑，建筑之间距离紧密，四周红墙环绕，内里绿化极多，一些墙头甚至有大片的树荫和爬山虎长出。

    道宫门前是一段百级石阶，石阶上此时能看到进进出出不少的香客游人。

    不多时，那看守道人走了出来，朝张荣方一拱手。

    “师兄请进，寮房这边需先去登记。”

    “有劳道友。”张荣方回礼，然后跟着道人往里一路走进。

    进了大门，先是一片视野开阔的白石广场。

    广场地面用石子铺出了一个硕大的太极图。

    其中两名道人正在太极图中来回腾挪交手。

    张荣方大概扫了眼，这两道人的身手速度，应该在三品左右。

    用的是最基础的岳型符。

    一旁有一群道人弟子围观，不时叫好。

    显然这不是什么正规比斗，说不定是私下比武。

    那引路道人见状，便也笑着解释。

    “师兄是第一次来谭阳吧？”

    “何出此言？”张荣方问。

    “因为谭阳此地，尚武之风浓厚，不论富户豪绅世家，都爱将门下子弟送入各门各户。

    我明镜宫，在这里也是数一数二的大派。”

    张荣方顿时来了好奇。要想在此安顿，自然得先了解此地情况。

    “那敢问道兄，这谭阳门派又是如何说法？”

    “谭阳武林，这门派嘛，除开杂乱的帮派和武师拳馆外，最大的门户，有四个。

    分别是，大杨寺，天璇宫，我明镜宫，以及黑十教。”引路道人解释说。

    “这四大门派，便是整个谭阳四个大区的分管势力。而中心区，则是由谭阳千户所维持秩序。

    当然，千户所势力实力无人能及，数千驻军镇压，是整个谭阳的秩序之根本。千户大人名列九品，武力也没什么好说的。

    而大杨寺自然便是佛门所属，天璇宫是真一教，我明镜宫大道教所属，黑十教是那些金发碧眼胡西人信奉，高手也不少。”

    “原来如此....”张荣方点头了然。

    “所以啊，我谭阳因为尚武之风极浓，时常有比武擂台设立奖金，找人打擂。

    胜者能获得不菲奖金，签订高价雇佣合同，或家族顾问，或富商护卫，或大族教师。待遇不可谓不厚。

    我看师兄也是武修吧？”

    引路道人微笑问。

    “是。”张荣方含笑点头。

    “那便是了。有机会师兄也可外出逛逛，这城内不时就会有设立擂台上台。

    不过要小心的是，擂台时常要签生死状，大灵尊重各教派习俗规矩，擂台上一旦签署生死状，输了死了，官府也不管。”引路道人好心提醒道。

    “多谢道兄提醒。”张荣方点头笑道。

    不多时，两人一前一后来到寮房。

    寮房执事徐涛是一圆滚滚胖乎乎的胡西人，白皮肤，一小撮唇上的黄胡须相当显眼。

    张荣方进了寮房时，此人还拿着那封介绍信细细查看。

    “嗯...既然是清和宫那边来的，便先入武修吧。张轩老哥的介绍嘛，去巡照房挂职如何？”

    他甚至都不问张荣方品级，便直接微笑道。

    张荣方一看，便知是师傅提前打点到位。

    连忙抱拳拱手。

    “弟子愿意。多谢师叔安顿。敢问师叔如何称呼？”

    “我姓徐名涛，道号重言，当初欠张轩老儿一个人情，如今你既然来了，我作为长辈，理当安顿妥当。”

    徐涛捏着胡须笑眯眯道。

    “那便多谢师叔了！”张荣方记下对方名号道号。看来在明镜宫，恐怕多要劳烦眼前这位长辈了。

    “不用客气。”徐涛迅速给张荣方办好道籍转移，然后派人带他去安顿住处。

    等到张荣方离开后，他再度拿起那份书信，摸了摸胡须。

    他和张轩关系其实一般，但就如他所言，当初他欠了张轩一个人情。

    而如今，帮忙给人安置道籍，安排职务，如此，这个人情便算还了。

    “师傅，那这位张影师兄，以后若是再找来....”一旁的弟子小云小声询问道。

    “不用理会。帮忙转移道籍，安顿职务，已经足够换掉当年人情。嘿，这年头想要来明镜宫挂职的人多了去了。有几个进得来的？

    那小子等安顿下来，自然就明白，我还的情有多重了。”

    这安顿道籍和职务，若是拿出去和人交换利益，没有个上千两打头，那是想也别想。

    “明白了。”

    另一边，张荣方迅速在弟子房里安顿好，放下行李。

    便开始四处参观整个明镜宫。

    果然和那引路道人说的一样，这地方到处都是道人相互打斗比试。

    偶尔甚至还能看到有香客游人相互动手。

    不过整体看来，大多都是没有品级，或者二品一品的出手速度，比起清和宫强出不少，但一样有限。

    闲逛了一圈后，张荣方没有迟疑，第一时间便找到灵官殿。

    师傅师兄那边的异常，让他心中有些担忧。

    如今他的回春净时符典在符法上，已经进了二品。

    也正好可以去定级挂职。

    张荣方很清楚，自己如今虽然有五品的身法速度，但若是被拉开距离，一把弩箭可能就能要他的命。

    而单独想要依靠武功抵抗弩箭火器，不穿上全套的防护重甲，那是想也别想。

    而全套重甲，灵廷规定，只有军方挂职的将领，才有资格穿戴。

    道门中，一些挂职武将的僧人道人也有不少。

    所以通过道籍挂职军方，然后获得披甲资格，才是正道。

    而且，尽可能的登上高位，掌握更多资源权势，才能获得属性的积累，才能接触到更多的上乘武学。

    和低品武学不同，上乘武学没有人手把手教导，错一丝都可能会差之千里。

    这不是收集武学秘籍就有用的。

    没有迟疑。

    张荣方找准灵官殿，大步踏入其中。

    比起财神殿和玄心殿，灵官殿人流稀疏，大门和神像之间布置了一个四方擂台。

    擂台高一米，用一根根圆木堆砌而成，四周围上了动物皮毛和铁包木柱子。

    擂台右侧，一老道正靠坐在墙边打着瞌睡。两个小道士在小声聊天。

    其中一人见到张荣方进门，连忙站起身。

    “这位师兄，可是有事？”

    “在下前来定级。”张荣方直言道。

    事到如今，他破限的符法又岳型符和朝气符，先定一品，之后等一段时间再定个二级没问题。

    定级完，就能去千户所挂职。便算是有了官身，虽然只是最低级的官身，但这是开始。

    “定级啊。”那小道点头，习以为常的转身跑进神像背后。

    不多时，他带着一睡眼朦胧的中年道人走了出来。

    那中年道人脚下一跳，上了擂台，朝张荣方招招手。

    “定几品？”

    “一品。”张荣方回道，走上前去，跟着跳上擂台。

    “十两定级费，一会儿记得交上。”中年道人提醒道。

    “是。”

    “多大了？”

    “十七。”

    “练武多久了？”

    “一年半。”

    “呵呵。”中年道人笑了笑，懒得废话。

    看看对面这货手上的老茧，没有五年以上苦练，压根出不来。就这，还好意思说一年半上一品，牛不是这么吹的。

    一点真实性也没，别人可不会信。

    至于年纪，你说多少岁就是多少吧，自己高兴就好。

    他也懒得再问，一品没个十年苦练基础，那是想也别想，更别说各种补气血的药材伙食花费。

    片刻后，张荣方走出灵官殿，手里多了一份认证一品的文书，上边盖了印泥，按了认证人的手印。

    而付出的是额外的十两银钱。

    至此，他身上就只剩下最后的五两银子了....

    一路上各种开销，他是一点存钱也没留。

    不过有了一品文书，他直接可以去千户所挂职领取俸禄。

    到时候如果能弄到实缺，就更能捞到银钱。

    毕竟，现在的他是北人张影，而不是蛮儒的张荣方。

    *

    *

    *

    巡照房内。

    房主开山道人翘着腿搭在桌面上，脸上盖了一个圆帽，正打着瞌睡。

    咚咚咚。

    忽地桌子被敲响。

    开山道人取下帽子，眯着眼看了看面前。

    “徐涛？有事？”

    来人是寮房执事徐涛。

    “帮我塞个人。”徐涛递过来一个文书。“我记得你这边正好缺两个人手是吧？”

    “已经补上了。”开山打了个呵欠。

    “补的是哪两个？”

    “徐成京和廖勇。”

