
　　此时正是七武海聚集，在玛丽乔亚吃饭。

　　难怪刚才乔布少校会欲言又止。

　　库洛要早知道是七武海在这里，他才懒得在这个地方吃饭。

　　但来都来了，也就无所谓了。

　　他就吃个饭，还能怎么着。

　　听着鹤婆婆的发言，库洛只能苦笑。

　　“别开我玩笑了，鹤婆婆。”

　　库洛伸手招了招，吩咐后面站着的海军，“给我来份食物，要大份的，还有酒。”

　　“是！”那边海军应了一声，出门准备了。

　　说完这话，库洛又恶狠狠的盯了眼对面的熊。

　　不过这个高大的身影，此时抱着书本，一言不发，仿佛没看到似的。

　　似乎，已经没多少意识了。

　　紧接着，库洛就感觉到了一个审视的目光。

　　他扭头一看，便见那个眼眸如鹰一般的男人，背靠在椅子上，两只脚架在了桌子上，此时正抬着头，看着自己。

　　见库洛看过来，米霍克对他露出一抹笑意：“好久不见。”

　　他目光下移，看到了库洛的腰间，“你似乎得到了好刀。”

　　“不好，比不上你那把。”

　　库洛赶忙摇头。

　　开玩笑，看他那眼神，好像要跟自己做过一场似的。

　　“哦？你认识他吗？一个小海军？”

　　不远处的一位高大身影带着审视的眼光看向库洛，笑了起来：“咈咈咈咈咈，还真是有趣。”

　　那个人，毫无形象的坐在餐桌上，双腿交叉，他穿着一条七分裤，脚下则是一双尖头鞋，上身这披着一件粉红色的羽毛大衣，他有着一头金发，带着太阳眼镜，浑身都散发着危险的气息。

　　在座当中，属他的气息最为危险。

　　‘天夜叉’，唐吉坷德·多弗朗明哥。

　　七武海中，最为危险的男人。

　　在他旁边的，是正吃着红豆派，嘴里缺着好几颗牙的一个粗犷汉子。

　　马歇尔·D·蒂奇。

　　在他附近，则是脑袋上还有着绷带，长得跟恶魔一样的长脖子。

　　月光·莫利亚。

　　再加上巴索罗米·熊和乔拉可尔·米霍克，七武海中，已经到达五个了。

　　库洛也没理多弗朗明哥，权当看不见，这些危险的男人，和他不是一路的，有什么好交集的。

　　本来还想找找熊的麻烦，但是他现在意识都快没了，那也没必要了。

　　香波地的事，他恐怕付出了代价。

　　很快，食物就上来了，库洛毫不客气的拿起其中一块肉腿骨，三两口就吃掉。

　　一旁的鹤看着似乎饿坏了的库洛，笑着摇摇头，接着她看了眼对面的七武海，道：“你遇到的话，觉得如何。”

　　正狼吞虎咽吃着东西的库洛动作一滞，果然，整个高层是知道了。

　　他想了想，如实答道：“很厉害，要不是一些因素，我没那么容易回来。”

　　他知道鹤说的是白胡子，反正高层都知道了，这些问题是可以回答的。

　　库洛现在想的是怎么样才能不升职，其他的知道了就知道了，这也没必要藏着掖着。

　　反正，老早之前，他的实力就被高层知道了。

　　干掉了金狮子也没什么，他抵死不认的话，海军又没有证据强加给自己功劳。

　　万一是假的，那海军本部脸就丢大了。

　　鹤点点头，“毕竟是那个人，很正常，不过你能回来就好。年轻人应当多承担点责任，未来，还得靠你们啊。”

　　库洛扒拉完一碗饭，伸手拿起了前面的烤乳猪，一口咬掉一大块，一边嚼一边道：“鹤婆婆，你就饶了我吧，你应该知道我的，实在是没有那个心。”

　　“惫懒的家伙。”鹤笑骂一声：“随便你吧，谨记住你的正义就行。”

　　海军当中，库洛这样的人也不是没有，最著名的，不就是他的上级吗。

　　对于这一点，鹤倒不会觉得那么不可理喻，每个人都有每个人的想法，自然也不会强求。

　　但只要是海军就行了。

　　这么强大的战力，只要不到对立面，那就代表着海军本身的实力在增强。

　　鹤揉了揉自己的眉心，看着库洛的目光有些欣慰。

　　混乱的势力，每年都会新的威胁出现。

　　两年前的‘火拳’艾斯，今年的【极恶世代】，每一年每一年，都会有那些拥有着大资质的人出现。

　　反观海军，对比起海贼来，新血其实没那么多。

　　卡普的徒弟虽然不错，但成长起来需要时间。

　　斯摩格和缇娜虽然出来了，但想要到决定海军走向，也还差了几分。

　　库洛，则是近年来高层所有人都满意的一个。

　　他是老海军，入伍有十年了。

　　对海军认同感很强，虽然本身是个惫懒的家伙，但那个战力，足以将这份惫懒抵消。

　　“喂喂喂，好无聊啊，那个女人怎么还没过来。”

　　突然，多弗朗明哥叫了起来，“快让我等得不耐烦了啊，咈咈咈咈咈。”

　　“桀哈哈哈哈，没耐心可不行，做什么事都得有耐心啊。”马歇尔·D·蒂奇吃着红豆派，大声笑着。

　　“说起来，是少了两个人。”

　　库洛扫了他们一眼，然后拿起旁边的酒杯，正准备一饮而尽，然而这时，附近一个酒杯伸了过来。

　　他一看，米霍克正举着酒杯，对着他面露微笑。

　　库洛愣了一下，举起酒杯和米霍克碰了碰，而后一饮而尽。

　　“‘女帝’波雅·汉库克在赶来的路上，不过来之前，她想去趟推进城，也不知道其原因。至于甚平...他被关进去了，因为强烈反对我们的行动，让他冷静一下。”

　　鹤也盯着这些七武海，缓缓道：“海贼能有官方身份，自然是因为世界政府，而这时候不听世界政府的命令，那么官方身份自然就不存在了。”

　　“咈咈咈咈咈，这是在警告我们吗，鹤。”

　　多弗朗明哥放声大笑：“放心吧，我们可没跟世界政府作对的打算，至少暂时没有。”

　　“嘿嘻嘻嘻，白胡子啊，有可能的话，我想收集他的尸体。”月光·莫利亚也嬉笑出声。

　　“桀哈哈哈哈，那你还真是厉害啊。”蒂奇看了他一眼，大笑着。

　　“真是无聊啊。”

　　多弗朗明哥笑罢，眼睛转了一圈，突然浮起狞笑，手指微微一动。

　　突然，在库洛附近的一名海军少将身躯一震，自己突然站了起来。

　　“怎，怎么回事！”

　　那少将一脸惊恐，“我身体怎么不受控制了！”

　　“喂，多弗朗明哥，你又干了什么！”一名中将下意识看向多弗朗明哥，大声吼着。

　　“咈咈咈，太无聊了，不如找点乐子怎么样。”

　　多弗朗明哥手指一动，那名被控制的少将突然拔出刀，对着那说话的中将砍了过去。

　　“不要，可恶，我控制不了自己，快躲开！”少将惊慌的说着。

　　“可恶！”

　　那中将躲了一刀，咬了咬牙，噌的一声也将刀拔了出来，对着那少将，似乎是准备进攻。

　　多弗朗明哥低声笑着：“对嘛，这样才有乐趣，表演一出戏让我看看吧。”

　　“桀哈哈哈哈，那还真是一场杰出的好戏啊！”蒂奇将红豆派吃光，饶有兴趣的看着对面。天籁小说网

　　“嘿嘻嘻嘻，打起来，杀起来吧！”莫利亚笑容中带着十足的恶意。

　　“不！”

　　就当少将举起刀，准备和那中将厮杀的时候，突然，多弗朗明哥的手指一滞，脸上流下了一丝冷汗。

　　莫利亚像是被人掐住了脖子，笑容僵住。

　　“桀哈哈哈，看来戏是看不成了。”蒂奇在那干笑了两句，额头也浮现了一滴汗水。

　　他们统一的，看向了那个在对面，正吃着东西的库洛。

　　库洛刚巧把一只烤乳猪啃完，拿起手边的餐巾，慢条斯理的擦了擦手，而后继续擦手。

　　自他身上，迸发出浓重的杀气，那杀气几乎化为实质，冲击着对面的七武海。

　　他盯着对面几个混球，缓缓道：“我现在心情不怎么好，所以能不能让我安静的吃完饭呢，海上的垃圾们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百六十二章 海上的垃圾们免费阅读。https://xs.23sk.com 