    唐伯虎像是打了鸡血一样。

    没白天没黑夜的阅稿，审稿。

    朱厚照劝他别这么拼命，报纸的事情不是一两日就能一蹴而就的。

    让别人看见了还以为自己压榨员工呢。

    唐伯虎说了一句话：“为兄已经荒废了好些年，以为这辈子都会这么浑浑噩噩下去，现在我是一刻钟都不想浪费。”

    朱厚照懂了，唐伯虎年少的时候有多意气风发，这些年来就有多失意。

    现在唐伯虎找到了实现自己价值的机会，一刻钟都不想停下来。

    他要证明，他唐伯虎不是一个只会逛青楼白吃白喝白嫖的废物。

    虽然这话说出去很容易挨打，但是这确实是唐伯虎内心的真实写照。

    几日后，前三期的报纸终于完成了。

    你问为啥一次完成了三期？

    人手现在不够啊，先把三期做出来，把人招上来再说。

    这是信息还不发达的古代，信息传播的速度不快，而且也没那么多新闻。

    而且朱厚照打算前期三天发行一期，热度要慢慢炒起来。

    等以后时机合适了再一天一期。

    唐伯虎这几天熬的肚子都快瘦没了，顶着两个黑眼圈，眼睛里满是血丝。

    “朱老弟，咱们这报纸叫什么名字好啊？”

    “就叫《大明万年报》吧。”

    朱厚照一开始想了好几个名字，但是最终还是打算叫《大明万年报》。

    不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    这样的大明朝不应该只有短短的两百多年寿命，

    我朱厚照既然从后世穿越而来，理应为大明续命，我要为大明续命万年。

    朱厚照深知自己力量不够，也玩不过朝廷上的衮衮诸公。

    通过和朝廷官员的接触，朱厚照深知想要改变他们太难了。

    如果把精力用在和他们争权夺利上，自己也不用干别的了。

    我也不和你们玩，干脆跳出你们的游戏规则，。

    科技民生，我来发展！

    黎民百姓，我来拯救！

    抵御外族？你们格局太小了，我要征服所有的外族，把大明的龙旗插满全世界。

    “出来了，出来了！好漂亮！”

    唐伯虎虽然疲惫，但是看见报纸印刷出来依旧极为兴奋的喊出了声。

    朱厚照正在那自我陶醉呢，听见了众人的欢呼声。

    唉！没人懂我啊。

    朱厚照也知道自己行这些想的太早。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    自己要像温水煮青蛙一样，慢慢改变这个大明朝。

    这报纸就是自己点的第一把火。

    “钱宁，报纸的销售渠道都安排好了吗？”

    “回大少爷，所有的书店，茶馆，青楼，客栈，都已经安排好了销售渠道，也雇佣了足够的帮闲，报纸随时可以开售。”

    青楼？好像混进来什么奇怪的东西。

    不过不要紧，能去的起青楼的大多也是有钱有文化的人。

    这些事情随便出动一个锦衣卫的校尉都能轻松安排好。

    自己穿越成太子，握着这么好的一手牌，

    没理由穿越成贫民百姓的人都能干成的事儿，自己干不成。

    “印刷机全力开动，我要明天全京城的人都知道我们《大明万年报》。”

    ......

    “《大明万年报》，五文钱一份，边关战事第一手资料，主考官李东阳想要对考生说的几句话，上科状元康海的备考心得......”

    古人讲究日出而作，日落而息。

    天刚亮的时候，顾鼎臣习惯性的出门走走，让自己清醒清醒。

    走到一处早点摊，要了三个热气腾腾的大包子，一碗稀粥，几个小菜，正打算开吃，听到了街上卖报的吆喝声。

    顾鼎臣是苏州昆山人士，正是此次参加秋闱的考生。

    听卖报的人口称什么大明万年报，而且报上还有李东阳要对广大学子要说的话，上科状元康海的备考心得，顿时来了兴趣。

    顾鼎臣家里是做小生意的，也算是殷实人家。

    反正就是五文钱的事儿，被骗了也没什么。

    连忙喊住卖报的人，掏出五文钱买了一份。

    当接过报纸的时候，顾鼎臣一愣。

    这纸张虽然一般，但是再加上这精美的印刷，这几张纸的价值就远远超过五文钱了。

    报纸头版正上方楷书五个大字，大明万年报。

    下面是发行日期，版号赫然是第一版。

    顾鼎臣原来还纳闷自己来京月余还是第一次听说这报纸，原来是第一版。

    这报纸倒也有趣，还报道了接下来三天的天气。

    头版上写的是大明边军对瓦剌鞑靼两个部落的战况。

    目前在我大明边军的英勇抵抗之下已经稳住了局势，受灾群众已经基本得到了安置，瓦剌和鞑靼部已经有了退兵的打算。

    “好！”

    顾鼎臣一拍桌子，为大明边军的英勇叫好！

    翻到第二版，上面赫然是李东阳的文章。

    李东阳不光是一名优秀的政治家，也是主持大明文坛数十年之人，其为诗文典雅工丽，为茶陵诗派的核心人物。

    报纸上登出的文章虽未传世，但是看文笔，看文风，确实像是西崖先生的风格。

    而且下面还有一段李东阳答记者问的专访。

    看过之后，顾鼎臣越发觉得这报纸的内容是真的。

    谁有那么大的胆子，敢顶替当朝阁老的名头。

    草草看完第二版之后，又大略的往后浏览了一下。

    报纸上的内容无所不包，有国家大事，也有市井趣闻，还有历史上的今天。

    后面还有有关格物的小实验，这引起了顾鼎臣的兴趣。

    文章上说我们日常呼吸的气并不是单一的成分，而是几种气体混合的。

    作者用一个杯子盖住水盆里燃烧的蜡烛，蜡烛把可助燃的那部分气烧光后，蜡烛没了助燃的气就会熄灭，水盆里的水会进入杯子内填补上被烧掉的气。

    以此证明我们周围的气并不是单一的成分。

    文章到此为止。

    顾鼎臣想了想，如果这个实验是真的，那水盆里的水为什么会填补到杯子里呢？

    想不通！

    报纸后面还有一个篇幅专门介绍了这份大明万年报。

    大明万年报的诞生就是为了让更多的人了解天下事，通过阅读提升修养，提升见识云云。

    后面还跟着招聘信息，大明万年报社诚聘编辑，策划，记者等等很多的职位，而且薪水还相当诱人。

    顾鼎臣感叹，大明的读书人除了做官之外又多了一个去处。

    后面还有征稿信息，题材，文体，类型什么都不限制。

    只要投稿，就有一笔润笔费。

    要是能过稿刊登在报纸上，有百字最少五十文的稿酬，而且还没有上限。

    顾鼎臣都有些心动了。

    不知不觉间，顾鼎臣的心思完全沉浸在了报纸之中。

    桌上的包子和粥已经完全没了热乎气儿！

