    签售会进行到一半，场面忽然就乱起来了。

    　　现场混乱成一团，人来人往的找不到谁是谁。阿粉几个人只感觉好像有人往自己这边冲击，但是好像又被人挡下来了。

    　　几个人吓得花容失色，在几个安保人员的簇拥下准备往后台撤离。一群人吵来吵去的，场面混乱不堪。

    　　这时候，一个带着口罩的黑衣男人看准时机，从人群缝隙中穿过来，然后直接一把去拉南珠，但是南珠下意识一躲，让那个人扑空，那个人直接去抓娜恩。

    　　尖叫声响起，场面更乱了。几个安保人员去驱离，但是那个人扬手一泼，顿时粉色的油漆出现，几个人马上也乱了。

    　　娜恩简直要疯了，为什么受伤的总是自己。那个人死死抓着娜恩，下一刻几乎是要伸手去抓娜恩的衣服。

    　　“啪！”

    　　一个塑料凳子直接飞过来，打到那个男人的身上，那个人疼的受不了，踉踉跄跄的要摔倒，但还是死死拉着娜恩。

    　　阿粉其余人反应过来了，但是还有别的人也在靠近，根本是爱莫能助。

    　　娜恩被刚刚那一下给吓到了，随后被拉的惯性要摔在那个人身上，更是害怕起来。但是另一只手却被人拉住。

    　　“别叫。”阿尔伯特抓住娜恩的另一个手腕，然后对着那个人就是一脚。那个人吃痛，反应过来之后连忙跑掉。

    　　娜恩颤颤巍巍的看着阿尔伯特，不知道自己改怎么反应。

    　　阿尔伯特则是问道：“刚刚我仍那个凳子，没伤到你吧？”

    　　“没没，没有。”娜恩心有余悸，连敬语都忘记说了：“你怎么”

    　　“现在，你是我的人。”阿尔伯特对着娜恩点点头，然后扶着她回到队伍里。其余队友连忙把娜恩围起来。

    　　娜恩只是木讷的看着阿尔伯特，谁也不知道她心里是怎么想的。

    　　朴初雪看向阿尔伯特，问道：“这次你应该保护我们所有人了吧？”

    　　阿尔伯特轻轻一笑，好像没看到现在这么混乱的样子，只是微微点头：“起码在合同结束之前，阿粉都是我的。所以放心，今天你们每个人都是安然无恙，谁也别想伤到你们。”

    　　听到阿尔伯特的话，在这样的情况里，也不会有什么反感或者觉得这个人太装，反而几个人都心安了一下。

    　　阿尔伯特顺手拉起被粉色油漆泼到摔倒的安保人员，说道：“跟着我，送她们回到后台。先维持秩序，然后再抓人。”

    　　阿尔伯特走在最前面，推开混乱的人群，和几个安保人员护送着阿粉回后面。虽然中途也有几个人试图凑过来，但是都被阿尔伯特提前发现，然后一脚踢开，暴躁又果断。

    　　阿粉几个人从惊吓中反应过来，跟着阿尔伯特往后台走。看着阿尔伯特在前面开路，一副佛挡杀佛的样子，内心都是五味杂陈的。

    　　等到了后台，安全送到化妆室，把门一关之后，所有人才放下心来。

    　　阿尔伯特锁好门，不知道跟谁打个电话，交代了一下现场的事情之后，才找个地方坐下。

    　　气氛有点沉闷。

    　　阿尔伯特笑道：“怎么了？你们也不是第一次经历这个了吧？按理说已经习惯才对。”

    　　这种话听起来，有点像是风凉话。但是刚刚是阿尔伯特一路护送的，所以谁也没有这么想。

    　　朴初雪疲倦的笑道：“谢谢代表，没有您，这一次我们又要遭罪了。”

    　　“这话说的，哈哈！”阿尔伯特笑道：“按理说，应该是我道歉。我代表公司，本应该保护你们的安全。但是因为我今天出现，导致公司的安保人员精力有些分散，再加上让你们受到惊吓，有些抱歉啊。”

    　　阿尔伯特的话恰到好处，特别是在这种背景之下，倒是让每个人心里都增加了一份好感。毕竟作为公司的社长，还代表公司跟偶像道歉，这种事在韩国几乎不会发生。每个人都有点受宠若惊。

    　　阿尔伯特看着每个人放松了一下，心里知道自己说的恰到好处。不过还需要再加把劲。

    　　“不过说起来奇怪啊，好像每次你们活动，我一出现，就遇见这种事。这已经是第二次了吧？”阿尔伯特笑道：“弄的好像我是什么灾星一样，让你们总遇见这种事。看来我需要庙里看看了。首尔最近的寺庙在哪啊？我一会就开车过去。”

    　　这种事确实有点巧合了，不过阿尔伯特没有回避这个问题，反而轻描淡写的引出来。再用一个自嘲的方式，把大家的思路引到在巧合的方面，趁着大家正在慌神的时候，正好再加深一下记忆。

    　　这才是天衣无缝！

    　　事实上阿粉也不是傻瓜啊，起码有三个以上的人在某一个瞬间，确实想过这种事的可能性。但是一来因为这样得不偿失，二来场面确实难以克制，再加上之前本来有这样的事情，最后因为阿尔伯特的话，也就把这个可能给忽略了。

    　　包括娜恩都是恍惚了一下，但是想起刚刚自己被人拉住的时候，那个飞来的塑料凳子，直接打在自己眼前的那个人身上。“砰”的一下太吓人了，凳子都碎了。而且刚刚阿尔伯特打人开路的时候，也没有留情面。所以这种事确实不像是假的，演戏也到不了这种程度。

    　　把之前的事情和现在的事情结合一下，之前的冷眼旁观，再到现在的出手相助，也不是完全没有动机。只不过是因为之前是没有关系的人，而现在变成了阿尔伯特旗下的人，所以待遇马上就提高了无数倍。

    　　这种变化，让阿粉的几个人都有些恍惚，真的是落差啊！

    　　阿尔伯特把每个人的脸色尽收眼底，心里知道自己的办法差不多是稳住了。有的时候，人需要的可能并不是真的占到便宜，而是喜欢那种占到便宜的感觉。换言之就是差别对待。

    　　当自己是被差别对待的那个人的时候，那感觉一定是特别差的。但是如果自己是差别对待中被偏爱的那个，那么一种奇妙的快乐就会无法控制的产生。这就是人性

    　　掌控人心的把戏而已。

