    陈妮端着咖啡喝了口。

    “意向肯定很足的，不过他们也表达了担忧，那就是金主的实力。”

    这是一个有研发能力的超强团队，但谁都知道，研发一但投入下来，那就不是几百上千万的事情。

    他们之所以在摩托罗拉如此忍辱负重，无外乎是看中了摩托罗拉的强大背景。

    国内改革开放才十几年，市场经济刚刚复苏，社会上充满了追逐暴利及浮躁的气息。

    大多数企业都在模仿起家，东西做出来，价格比正品便宜一半，能不赚钱吗？

    谁会去投入研发？这是再正常不过的行为了。

    这个研发小组怕他们从摩托罗拉出来后，研发还没正式进入正轨就被金主撤资。

    那时候他们等于没有了后路。

    柴进静静地听着，完了后说：“有没有可能让他们过来深市一趟？我想和他们见见面。”

    陈妮说：“这没什么问题，我来和他联系。”

    “还有，如果事情开始做了，我们股权怎么分？”

    两人关系不一般，但生意归生意，也是为了后面不会有什么纠纷。

    柴进早就想过这点了。

    开口说：“你手上有多少钱？”

    陈妮的脸一下就红了。

    她是富家女，但钱在他爸身上，她身上还真没几个钱。

    支支吾吾的说：“我爸早些年给我买了个别墅，还有两套房子，我全部去卖了，加上我自己在国外留学时打工存的钱，应该能凑足两百万的样子。”

    柴进一听这两百万就乐了。

    这丢他的投资里头估计响都不会响下。

    但陈妮有能力，他也想有个稳定的人管着，既要人稳定，那就要懂得让利。

    最后柴进给了一个方案。

    他另外去成立一个房地产公司，地，厂房等由房地产公司投资。

    然后工厂再用出租的方式，出租给他和陈妮的合资品牌。

    两人一共拿出两千万注资，那么陈妮的两百万就能占到百分之十的股份。

    手机不可能一下就能搞出来，工厂也不可能一下能建好。

    所以他们商定，先去注册一个品牌，然后找个写字楼，做个实验室开始研发。

    至于品牌名，两个人商定了很久，最终确定了幻彩二字。

    后边的事情由陈妮去跑。

    柴进还要搞飞机，不可能把精力全部放在那上面。

    当然了，柴进最后还是没有承认这是他的钱。

    聊完了正事后，陈妮忽然望着柴进一阵沉默。

    大眼睛中似乎有说不出来的话。

    柴进看陈妮忽然沉默，抬头问了句：“怎么了？”

    陈妮的努力稳定好心神，问了句：“问你一个很私人的问题，你可以和我说实话吗？”

    柴进说：“我什么时候在你面前虚伪过，直接问吧。”

    陈妮嗯了下，声音有些小：“你有女朋友了是吗？”

    这是陈妮心里一直想求证，但又似乎不太想去知道的答案。

    比如上次他们在观音山拜庙的时候，她想问，但最后又没有问出口。

    柴进没想到陈妮会问这个。

    放下了杯子，笑容温和：“算有了吧，我们从小一起长大。”

    “我老家的，等以后有机会了我带你们认识下。”

    陈妮心里忽然一阵酸楚。

    道不明白的感受，但这女孩看似乖乖女柔弱，但实际很要强的性格压制了心中所有。

    瓜子脸上露出了很好看的笑容：“青梅竹马啊，我是要见见，恭喜你。”

    柴进笑了笑。

    然后看了看手表上的时间，想起了老黄他们在深航空那边谈事。

    没心思在这里聊下去了。

    赶紧起身说：“那后边的事情我和我老板讲下，他会另外派一个人过来和你接触，我还有点事情就先走了啊。”

    陈妮本能的起身：“我送你。”

    “不用了，你在这边休息吧。”

    说着柴进急忙出门。

    陈妮都起身了，一看柴进走的很快，也就没有跟上去相送。

    不过，在望着落地窗外着急上车的柴进，小妮子莫名的觉得一阵失落。

    她自己也不确定，是不是因为柴进刚刚在他面前亲口承认了有女朋友。

    …

    徐家印今天是第四天过来上班了。

    第一天，他没觉得有什么，非常拘谨的过去了一天，也不知道这个中浩集团到底是干嘛的。

    第二，他开始感觉这公司很奇怪，有票客一般的老黄，那边两个姓刘的天天吹牛他们共同的祖先刘皇叔。

    觉得都是一些奇葩。

    第三天，老黄召集了所有人开了个会，听的他头皮发麻，汗毛直立！

    因为他现在才知道，这家公司正在学中得集团牟奇中搞飞机生意！

    而且个个嘴巴吹的神乎其神！

    咋觉得我进了一传销窝子啊！

    为此徐家印纠结痛苦了一个晚上。

    他觉得不靠谱，想要辞职，但又舍不得每月一千块的超高薪水。

    这会老黄他们从深航空回来了，正在里头办公室开会。

    他因为还没有分配具体的工作内容，所以一个人在会议室外唉声叹气，纠结去留的问题。

    这时，柴进匆匆忙忙的从他身边走了过去。

    不过，走到一半又停住回头：“徐总，怎么感觉脸色有些不太好，天太热便秘了？”

    徐家印赶紧回神：“哦没有，在想一个事情。”

    说着咬牙从抽屉里拿去了那封辞职信走了过来：“柴总，我想了很多，这个给…”

    “行了行了，大男人之间有话就直接说，写信容易让别人误会。”

    “你的事先缓一缓，你和我进来，以后你也需要参与到我们的伟大工程事业当中。”

    说完头也不回的钻进了会议室。

    徐家印一阵尴尬，最后也只能把信给放进了口袋里，无奈的跟在了后边。

    柴进一进来，一张烟嘴就朝他飞了过来：“进哥，这事终于成了！”

    “六台飞机订单，我们后边很快就会正式签署合同！”

    柴进一把把这飞来的脑袋摆正：“有本事亲老黄去。”

    “节省时间，和我用最快的速度汇报一下今天的谈判过程，以及结果。”

    老黄他们很乱正色，马上在桌子跟前开始各种讲解了起来。

    有总负责，拍板人出面，那么事情就变得非常的顺利。

