    订阅君这么可爱,不考虑一下买够它的心吗？    嘟嘟很骄傲，它抬头挺胸，从不畏惧,要是有恶犬或者不怀

    好意的人经过,嘟嘟义不容辞肩负了保护主人的责任,一屁股就坐死了人家。

    当然，嘟嘟也在操心自家主人的婚事。

    什么蓝眼睛绿眼睛紫眼睛黑眼睛的，一到周末就不消停,大清早就按门铃,严重霸占了它与主人相处的时间！但是嘟嘟是有良心的猪，主人给它肉吃，它怎么能破坏主人的幸福生活呢？

    嘟嘟忍气吞声,并告诉它自己,它是现男友，主人永远的心头肉,大度一点又何妨？

    国外的男孩子追般弱追得很勤,连带着嘟嘟也被他们爱屋及乌，它的小房间里堆满了各种礼物,全是般弱生日送的,因为他们喜欢的女孩子来自华夏，比较矜持，除非特殊节日,从不收他们的礼物，免得造成误会。

    他们也只能借着生日的名头，去讨好一下女神家的吉祥物了。

    反正嘟嘟只要和他们一起散步,每次基本都是被扛回来的。

    谁还不是个小宝宝呢？

    嘟嘟十分受用,并大度将他们拉入男主人的备选行列。

    而且般弱在拒绝人的时候也明确表示,她喜欢肌肉结实一点的男孩子，于是她读书的那几年，同班的男同学个个身强体壮，扛起嘟嘟跑四百米完全不在话下。

    最终一个金发蓝眼又有爱心的年轻男孩脱颖而出，跟般弱谈起了恋爱，嘟嘟也幸福接受了小男主人的投喂，又增肥了十公斤。

    等到学业结束，金发男孩不得不回家继承家业了，问初恋愿不愿意一起走。

    般弱一看他那家庭情况，十多个堂兄堂弟表兄表弟对他的位置虎视眈眈，估计得够呛，她不是个爱麻烦的，握住他的手充分热泪盈眶，大概就是此生无缘咱们来世再续，把人家大男孩虐得出血，从她家一路泪洒机场，般弱差点上了社会头条。

    总而言之，她在国外挺乐不思蜀的，还请了个做中餐的老师傅，天天换着花样吃。

    直到她接到一通电话。

    “你旁边有人吗？”

    对方遮遮掩掩压低了声音。

    “您哪位？”

    说实话，般弱还真记不起来了，她记忆力是很好不错，可是隔了十年还让她听音辨人，这就有点难为她了吧？

    “我是谁？你前男友的妈！”

    对方没好气地说。

    “不好意思，我的前男友有点多，您是哪位的妈？请您说清楚好吗，我怕误会。”

    “……”

    余董事长被气得心肝疼，告诫自己不能生气不能生气，生气容易长鱼尾纹！

    “我是苏允他妈！”

    般弱立马就想起来了。

    那必须的，她活得这么逍遥，全靠这位一掷四个亿五百万的甲方阿姨！

    时至今日，她仍对男主他妈心怀感激，甚至想烧几炷香把她供起来，沾沾豪气，保佑她回到地狱也能成功发财买豪宅。

    “哎呀，阿姨，您终于有空想起我啦，是不是有生意要找我做？当然了，您是老客户，价钱好谈。”要多亲切有多亲切。

    余落霞：“……”

    钱钱钱，这小贱人就是庸俗！没事还不能找她了？不对，她没事干嘛要找小贱人气自己！

    余董事长深吸一口气，干脆开门见山。

    “根据约定，十年过了，你可以回来了。”

    般弱一听不是送钱的，热情大减，兴致缺缺，“谢谢阿姨关心，我在这里吃好喝好学好玩好，暂时不打算回去了。”尤般弱是个孤儿，大雪天被丢在儿童福利院的门口前，一路孤苦伶仃地长大，般弱就当那堆亲人直接过世，回不回去也无所谓。

    她本来就是个没心没肺的植物精，对人类的血缘羁绊这些看得很淡，尤其她只是借了雇主的壳子，更加不能感同身受了。

    反倒是对于余董事长般弱很有“好感”，她甩了她一巴掌，让人当众下不了台，对方竟然还不计前嫌地给她送来四个亿！

    雪中送炭，真是好人呐。

    般弱感叹，又对着余董事长说，“您放心，您对我的好，我心里都记着呢，别说十年了，我还可以在这里扎个二三十年不挪窝，绝不会回去找您儿子的，我做事，您放心！”

    还、还要扎个二三十年？你当你是个蘑菇呢？

    余董事长听着就有点脑溢血，强行挤出微笑，“不不不，你还是回来吧，当初的事，是我思虑不周，年轻人嘛，谈恋爱很正常，过去都过去了，我不怪你，好孩子，快回来吧，国外始终不是你的根啊。”

    般弱顿时警惕，“阿姨，货已寄出，概不退货，您难道还想追回当初的分手费？”

    余董事长无fuck可说。

    跟小贱人就不能谈感情，她只认钱，庸俗！

    余董事长再度鄙视了她一顿，开出一个价格来，“你应该修完学业了吧？我现在需要你回国办一件事，办好了我给你五百万。”

    “阿姨，我挺忙的。”

    “……五千万。”

    “阿姨，我养了个现男友，吃得挺多的。”

    “一个亿，不干就算了！”

    余董事长胸口起伏，差点要捏碎自己的手机。

    她上辈子到底造了什么孽，好不容易割了肾把瘟神请出去，现在又要割了肝把瘟神请回来！

    “阿姨，您放心，我现在立马就订下午机票，解救您于水火之中！”

    余董事长突然生出一种感动，她赶紧拍拍自己的脸清醒一下。

    她是给了钱的，小贱人这么殷勤也是应该的！

    “余董事长，您在跟谁打电话？会议马上要开始了。”

    男声低沉冷淡。

    余董事长心头微跳，将手机放回西装口袋里，镇定道，“我不是说过，董事长办公室敲门才能进来的吗？”

    他嗯了一声，“抱歉，我只是想提前熟悉一下这间办公室，毕竟您也当不久了。”

    当了多年女强人的余落霞恼羞成怒，拍桌而起。

    “苏允，这是你跟你妈说话的态度吗？”

    “工作时间，只有上下属关系，这是您一直强调的。”

    男人眉眼低垂，脸上没有什么多余的神色。

    “况且，这是苏氏企业，不是余氏集团，您迟早不是也要退下来交给儿子的吗？放心，我会替您，替爸的份儿，一起将家族企业发扬光大的。”

    太上皇苏董事长的权力已经被苏允架空了，而太后余董事长也岌岌可危，她带领的项目不是黄了就是黑了，声势一落千丈。

    反而是苏允这个新上台的太子爷，一毕业就大杀四方，卑鄙的，无耻的，狡猾的，什么损招儿都干得出来，同行被他搞得都不想说话。

    现在传媒界苏氏一家独大，苏允本人也被称为身家上亿的金主爸爸，男女粉们在官博轮流表白，虽然本人从不回应。

    余董事长气笑了，“你这是翅膀硬了，想要上天！我告诉你，别以为我跟你爸一样好骗，你想要股份？想都不要想！我是你妈，永远都是你妈，我不同意的事，你绝对不能做！苏氏我不会给你，那个女人也不可能进我们家的门！你丢得起这个脸，我可丢不起！”

    “一个被包养的小婊/子，还想从小山鸡变成凤凰？呸，她想得还真美！”

    苏允眉眼薄凉，“妈，我劝你这话还是不要说得太早，她将会成为您的儿媳妇，您的脸也会一块丢。”

    余董事长被叛逆的儿子激得失去理智，顿时就有些口不择言。

    “苏允，你贱不贱啊，你搞什么女人不好，非要搞个替身，等正主回国，你看她膈不膈应恶不恶心！你这辈子也休想追到人！”

    男人淡淡道，“妈，你想多了，不过是一个身材还不错的前女友，我尝过了，味道也就那样。”

    “她长什么样我都忘记了。”

    人生地不熟的地儿，找人如同大海捞针，尤其是她没带手机！

    众人急得报警，一宿没睡。

    作为失踪事件的紧密相关者，般弱被当地警方跟领事团团盘问，得知两人的面孔相似程度90%，看多了刑侦剧的家伙们开始脑补她激情杀人的戏码。

    放回去之后，般弱又踹了一脚男主，看他给她整的事！

    苏允揉了揉腰，低声下气地道歉，又跟着警方去搜人。

    结果到了第二天大中午，闹得人仰马翻的女主自己回来了，她换了一身高领新裙子，脸庞发亮，如同一只熟透的水蜜桃。

    “你们玩到天亮？”

    颜妮妮吓了一跳，浑然不知事情的严重性。

    看她那天真无辜的样子，一根鱼刺卡在大伙的喉咙里。

    苏允刚好回来，看见了人，沉声问，“你昨晚去了哪里？”

    颜妮妮有些紧张抓住衣领，吞吞吐吐，“我就是，去炸鸡店坐了一晚上。”

    “说谎。”苏允面无表情，“你没带手机也没带钱，但你却洗了头，换了一条新裙子，脸色红润，看样子睡得也很好。”

    到底是女孩子，苏允给她留了一层遮羞布。

    颜妮妮这样的状态，其他夫妻早就看出她的不对劲。

    然而颜妮妮并不领情，她如同青春期叛逆的少女，用一种报复成功的赌气口吻说。

    “是，我昨天晚上是跟其他男人好上了，怎么样？你有资格管我吗？你又不是我什么人！”

    苏允眉眼冷淡夹着一丝厌恶，“我管你跟谁鬼混，文件我发你邮箱了，记得早点还钱。”

    颜妮妮表情一僵。

    就、就这样？

    他难道没有一点点心痛、愧疚跟后悔吗？

