    第88章 大胆的宁荣荣

    宁荣荣蹲在路边，伤心地哭泣着，不肯再跑了。

    一听到宁荣荣想要离开史莱克学院，赵无极顿时不知道怎么办了。

    奥斯卡急忙说道：“宁荣荣，你不要走，留在这里不是很好么？我和戴老大、胖子，还有唐三都是天才，和天才待在一起，你才能更快地进步啊。”

    他哪里舍得让宁荣荣离开，一旦宁荣荣离开了，他就没有了追求宁荣荣的机会了。

    还有一个人，同样舍不得宁荣荣离开，那就是玉小刚。

    他知道，宁荣荣是七宝琉璃宗宗主宁风致的掌上明珠，如果他能把宁荣荣教好，就能趁机和七宝琉璃宗搭上关系，甚至能成为七宝琉璃宗的座上宾。

    这对他来说太重要了。

    他想要翻身，除了培养出强大的弟子外，还需要强大的盟友。

    他的弟子是唐三，以后他想获得昊天宗的支持应该不难。

    还有戴沐白，是星罗帝国的太子。

    他想要通过戴沐白获得星罗帝国的友谊应该也不难。

    如果再算上宁荣荣背后的七宝琉璃宗，那就是三个庞大的势力了。

    所以，听到宁荣荣要离开，玉小刚心里是一万个不愿意。

    他急忙说道：“宁荣荣，叶风死了，我们也很伤心，但我们不能一直沉浸在悲伤里走不出来，你说是吗？”

    宁荣荣没搭理玉小刚，坐在路边的草地上，默默地流着泪。

    玉小刚继续道：“这几天，我的能力你也看见了，只要你留在史莱克学院，我一定会用心培养你，让你以最快的速度变强，相信我，你待在史莱克学院比回到七宝琉璃宗强。”

    宁荣荣站了起来，失魂落魄地往前走去，说道：“我要回去，叫我爷爷杀了泰坦巨猿，为叶风他们报仇。”

    这时，马车终于来到了赵无极等人的附近。

    “停车，停车。”小舞大声喊道。

    车夫立即把车停下。

    小舞迫不及待地跳下车，大声喊道：“荣荣，我回来了。”

    宁荣荣浑身一颤，猛地转身，满是泪痕的脸瞬间呆住了。

    “小舞，你没死！”唐三欣喜若狂，张开双手，朝着小舞飞奔过来。

    小舞皱了皱眉，正要躲开，朱竹清刚好从车上跳了下来，挡在她的面前。

    唐三差一点就扑到小舞身上了，看见朱竹清突然冒了出来，他只好停了下来。

    “小舞，你没事真的太好了。”唐三面色激动地说道。

    小舞对唐三轻轻点了下头，然后看着宁荣荣，喊道：“荣荣，我还没死呢，你哭什么？”

    宁荣荣这才反应过来，激动地飞奔过来。

    “小舞，竹清，你们没死，真的太好了。”宁荣荣用力地和小舞还有朱竹清拥抱在一起。

    “我当然没死了，活得好好的，一点伤都没有。”小舞说道。

    宁荣荣忽然想起了什么，紧张问道：“叶风呢？怎么没见叶风？他没出事吧？”

    叶风拉开车帘，走了下来，笑道：“我也没事。”

    宁荣荣激动地飞扑过去，像一只猛虎一样扑到叶风身上，双手搂着叶风的脖子，吧唧一声就在叶风脸上亲了一大口。

    这一幕，把所有人都看呆了。

    “不，这不是真的。”奥斯卡喃喃着，感觉自己的心都要裂开了。

    小舞和朱竹清震惊了。

    “你亲我做什么？”叶风摸了摸被宁荣荣亲的地方。

    宁荣荣紧紧地抱着叶风，双脚也夹在了叶风身上。

    听到叶风的话，宁荣荣俏脸顿时变得通红，连忙松开了叶风。

    “人家这是看见你还活着，太高兴了嘛。”宁荣荣羞涩地说道。

    她的心肝砰砰直跳，不敢相信自己刚才竟然亲了叶风。

    她低着脑袋，不敢抬头看着叶风。

    叶风在她脑袋上揉了揉，温和道：“放心吧，我命大，不会那么容易死的。”

    “嗯。”宁荣荣小声应了一声。

    玉小刚满脸欣喜，快步走了过来。

    “哈哈哈哈，叶风，你还活着，真是太好了，你不知道，我们都快担心死了。”玉小刚大笑着说道。

    叶风发现，玉小刚原本脸上很密集的胡渣竟脱落了许多，说话的声音也变细了很多。

    宁荣荣生气道：“叶风，别听玉小刚瞎说，昨天下午他只找了你几个小时，就坚持说你已经死了，然后就带着队伍离开了星斗大森林。我本来还想再继续找找的，却被他强行带了出来。”

    听到宁荣荣这样说，玉小刚脸上的笑容顿时消失，变得有些尴尬。

    他连忙说道：“叶风，你听我说，那种情况下我们认为你死了，也是情有可原的。”

    叶风道：“不用解释了，我理解你们。”

    “那就好，那就好。”玉小刚说道，脸上再次浮现出笑容。

    不远处的唐三和戴沐白，拳头已经死死地握了起来。

    叶风居然没死，他们很是失望。

    “可恶，他竟然真的救回小舞了，英雄救美，小舞怕是会更加喜欢他了。”唐三心里恨恨地想道。

    赵无极走了过来，满脸的欣慰，问道：“叶风，小舞被泰坦巨猿抓走了，你是怎么救回她的？”

    小舞和朱竹清顿时看向叶风，不知道叶风会怎么说。

    叶风道：“我追上泰坦巨猿时，刚好看见泰坦巨猿和别人发生了激烈的大战，小舞被丢在一旁，我就趁机把小舞救回来了。”

    “原来是这样，那你的运气还真是好。”赵无极说道。

    “可恶！如果我当时坚持追上去，救回小舞的就会是我，而不是他了。”唐三心里非常后悔。

    玉小刚好奇道：“那场战斗我们也感受到了，那只泰坦巨猿是星斗大森林的霸主，不知道是谁能和它战成那样？难道也是一只恐怖的魂兽么？”

    叶风道：“不是魂兽，和泰坦巨猿战斗的是一个人类，长得英俊非凡，风度翩翩，堪称天下第一美男子，连泰坦巨猿都被他压着打。”

    小舞和朱竹清很有默契地翻了下白眼，无语地看着叶风。

    赵无极等人全都震惊了，竟然有人能压着泰坦巨猿打，那人是谁？

    “你能和我说说那人的武魂么？大陆上的封号斗罗我基本都知道，你描述一下，说不定我能认出来。”玉小刚连忙问道。

    叶风道：“他没有动用武魂，单凭身体和泰坦巨猿对抗。”

    “这怎么可能？人类的身体根本比不上魂兽，更别说以肉身和泰坦巨猿战斗了。”玉小刚当即叫了出来。

    “叶风说得没错，我可以作证。”小舞说道。

    “我也可以作证。”朱竹清跟着开口。

    “我也可以作证。”古月娜好听的声音从车内传出。

    (本章完)

