    “叮！”

    “紧急任务:狱火古城发布守城任务！

    1日后，寂冷荒原剃刀野猪部落、狼人部落、蛇人部落将联合对狱火古城发动攻城！”

    “攻城boss:……”

    “守城奖励:……”

    “叮！”

    “紧急任务！阴影古堡……”

    “攻城boss:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    果然——

    如白银祭司·斯蒂芬斯所说的那样，

    寒荒城守城任务发布后不久，

    很快——

    其他部落也迎来了守城任务……

    ……

    “叮！你的团队覆灭了一座灰烬鼠营地，你获得了20000战绩点，部落威望4500点……”

    “叮！你出售了10万单位灰烬合金，获得50万战绩点！”

    “叮！你消耗523000战绩点，唤醒46条五阶影龙，1条八阶影龙。”

    战绩点兑换商店也可以通过出售物品获得战绩点，

    只是这出售价格就离谱，

    是兑换价格的十分之一！

    灰烬合金兑换价格是50战绩点，

    出售价格就变成了5战绩点，

    而且也有出售上限，只能通过出售物品获得50万战绩点。

    好在楚风在灰烬鼠铸造工厂获得了不少的灰烬合金，

    也是毫不犹豫的就兑换了50万战绩点。

    将所有的战绩点都去唤醒影龙，

    最后楚风的影龙部落军团扩大到了——

    【影龙部落军团】

    五阶影龙数量:500

    六阶影龙数量:53

    七阶影龙数量:3

    八阶影龙数量:1

    一共557条影龙，

    楚风给它们全部配备了套装，

    战斗力比平常状态下暴涨了一大截。

    【部落战绩点排行榜】

    no1:暗月部落，628683战绩点

    no2:青铜巨蟒部落，615468。

    no3:狂暴巨人部落，613186……

    ……

    no8:影龙部落，3战绩点。

    ———————

    楚风将所有战绩点都用去唤醒影龙，

    战绩点排行也随之下降到了第八名。

    不过——

    只要这次能够完成守城任务，

    应该能够直接跃上第一，

    楚风在心里盘算着，并不担心战绩点方面上的问题。

    “嗯……

    现在总算是有了和灰烬鼠大军一战的实力了。”

    望着眼前的影龙军团，

    楚风满意的点了点头，

    影龙单体作战能力在九大部落中仅次于狂暴巨人，

    对付灰烬鼠这种生物，基本上都是越阶战斗的。

    影龙军团加上他的【灰烬鼠必须死】，再加上灰烬之锤的装备效果【装备识破】，

    楚风他们的整体实力大致上可以和此次攻城的灰烬鼠大军碰上一碰了。

    “那么，

    现在是时候返回寒荒城了。”

    楚风喃喃……

    ……

    游戏论坛，

    【战场前线实况:科林戈壁所有城池发布守城任务，叛军的殊死一搏！】

    【守城任务评测:除了寒荒城，其余城池大概率都能够守住！】

    【守城攻略第一条:千万别选寒荒城】

    【失落之城:寒荒城！】

    【我为什么强烈不推荐去寒荒城……】

    ……

    论坛内全是关于守城任务的探讨，

    随着其他城池守城任务的发布，

    支援寒荒城的玩家也越来越少……

    “兄弟们，有去寒荒城的吗？”

    “这位老哥，别想不开啊。老老实实呆在自己部落大军守卫的城池里，难道不香吗？”

    “主要是寒荒城灰烬鼠3倍战绩点获取，实在是在太诱惑人/捂脸哭。”

    “再诱惑的战绩点，你也得有命去捡啊。”

    “总之，选择寒荒城的多多少少脑子有点问题。”

    “连修罗大佬都没有选择寒荒城！你还想着3倍战绩点换取。醒醒吧，少年！”

    “……”

    频道里热火朝天议论着，

    评论基本上呈现出一片倒的趋势。

    没有人愿意去支援寒荒城。

    看着这些评论，

    楚风笑了笑，

    沉吟片刻，想了想，然后发布了一张帖子

    ——【我，修罗！选择支援寒荒城！】

    帖子一经发出，

    就迅速获得了1万多的浏览。

    很快，

    也是在网络上再次掀起了一阵波澜。

    “什么！修罗大佬竟然选择支持寒荒城！”

    “糊涂啊，修罗大佬！”

    “寒荒城的玩家死的死，走的走。城内都没几个玩家，修罗大佬此刻选择寒荒城，殊为不智啊！”

    “哈哈，笑死了！竟然还有人选择寒荒城。”

    “一位八阶传奇boss，10位八阶boss，修罗大佬怎么敢的呀？”

    “我们都不选择寒荒城，让修罗大佬一个人尴尬！”

    “……”

    看着一众的评论，

    楚风微微一笑，

    我已经给过你们机会了，

    你们自己没把握住，就不能怪我了……

    ……

    某b，【神域大讲坛】节目直播间。

    作为当前的神域王牌电竞节目，

    【神域大讲坛】节目除了性感美女主持人的丝袜腿，以及极具节目效果的嘉宾

    ——打脸天尊·梦曦芷若之外。

    节目其实还有许多吸引欢众的点，

    其中很重要的一点便是紧跟热点。

    “此次科林戈壁所有城池发布了守城任务，叛军来势汹汹。守城成功将获得巨额奖励，守城失败扣除一半战绩点。”

    性感美女主持人视线转向一旁的梦曦芷若，开门见山的问道。

    “不知道梦老师如何看待这些守城任务？”

    “在你看来，那些城池能够完成这守城任务，那些城池不能完成。”

    梦曦芷若接过话筒，陈述了起来。

    “以目前的局势来看，八大部落的优势是很明显的。而且对方的举动更像是临死一搏，

    所以只要小心应对，

    我觉得各大城池的守城之战基本上是没有悬念的。”

    梦曦芷若说着，

    突然他一拍脑门，

    迅速又补充了一句:“当然我这里所说的并不包括寒荒城。”

    “嗯……”

    “梦老师的想法和我们研究得住的结果一样。”

    性感美女主持人点点头，认可了梦曦芷若的想法。

    接着又问道。

    “我听说梦老师和修罗大佬一样都选择了支持影龙部落。

    那么此次攻城事件，

    你们影龙部落最终会选择守卫哪一座城池呢？”

    “你们似乎一直逗留在寒荒城区域，难道是要选择寒荒城吗？”

    嗯……

    这个问题你可就问错人了！

    你可能想不到，

    老子只负责捡装备和清理一下小怪，

    对于影龙部落支援哪个城池的选择，并不是我能做决定的。

    梦曦芷若在心中暗暗嘀咕。

    是的，

    这些天，

    他和嗜血玫瑰负责的就是清扫战场，捡装备，顺带清理几只楚风不屑清理的小怪。

    完完全全是打酱油的角色。

    所以对于影龙部落要支持哪个城池，

    梦曦芷若完全不了解，只能是猜。

    “嗯，当然不会是寒荒城。”

    梦曦芷若笑着摇了摇头，

    “以寒荒城的地理位置，除非拥有和整个灰烬鼠部落抗衡的实力，否则只能是被吊打的命。”

    “而显然，

    影龙部落还没有这样的能力，不可能去支援寒荒城。”

    说着，

    他耸了耸肩，

    “总之，选择支援寒荒城的，脑子多多少少沾点nt，我们影龙部落是不可能选择支援寒荒城的。”

    “嗯……”

    性感美女主持人刚要点头，

    忽然——

    她的耳机里传来导播的声音。

    听完声音内容，

    性感美女主持人看向梦曦芷若，脸色变得十分精彩。

    “咳咳——”

    “梦老师一顿分析猛如虎，但修罗大佬似乎不是这么想的。”

    说完，

    直播界面上调出了楚风在游戏论坛的个人界面。

    为首一条帖子

    ——【我，修罗！选择支援寒荒城！】

    看到这条帖子，

    梦曦芷若整个人都傻了……

    这尼玛也能被打脸！

    而且在这之前，

    修罗不是一直在打游击战，

    并没有返回寒荒城的意愿啊。

    怎么突然就支援寒荒城了呢？

    梦曦芷若实在搞不懂楚风的脑回路。

    良久，他爆出一个粗口。

    “艹！”……

    ……

    九幽神国，

    寒荒城。

    楚风带领着队伍返回了寒荒城。

    此刻，

    还留在寒荒城内的玩家寥寥无几，

    而且大多为等级低下的散人玩家，

    他们本来就刷不到多少战绩点，

    索性就留在了寒荒城，想碰一碰运气，说不定修罗真就守城成功了呢？

    虽然希望很缥缈，但他们还是打算碰一碰运气。

    这是他们的想法……

    ……

    “叮！”

    “警告！一大批怪物正在向寒荒城赶来！”

    “警告！攻城倒计时30分钟，请各位守城人员做好准备！”

    “警告……”

    “警告……”

    一连串红色警告从楚风他们屏幕中央弹了出来。

    远远的，

    楚风看到了一股黑潮，由远及近的朝着他们漫了过来。

    越来越近！越来越近！

    城墙之上，

    那几名散人玩家，瞳孔放大，显露出惊恐之色，

    身躯伴随着城墙的颤抖而剧烈的颤抖了起来。

