    苏乾用分 身给苏茵驱毒。

    待得完毕之后。

    “好了，小茵，你感觉怎么样？”苏乾的分 身三头六臂，在苏茵身后，他收回六条手臂，问苏茵道。

    “感觉好多了……”苏茵也是道。

    “嗯。现在寒毒已经只剩下很少了，所以，对你其实已经没有什么影响了，不过，还是需要再几次，才能彻底根除干净……”苏乾闻听，也是说着。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    “好。那我散去分 身了。”苏乾见到事情完成，也是说着。说话之间，他一只手往前一伸，触碰了下苏茵的肩胛。在这一瞬间，苏茵身子微微颤抖了下：“乾哥哥，你——”她正说着。

    哗啦，然而此时，瞬间，苏乾的三头六臂的身躯就是散去，已经重新化为彩虹色的能量。顺着刚才苏乾触碰的她的位置，缠绕过来，然后，回到她的手边。

    “这——”苏茵看着手臂上缠绕的彩虹色的能量。

    呼。

    而此时，在自己住处中的苏乾的本尊也是长长出了一口气。刚才这一幕，虽然他的分 身，没有什么反应，不过，他远在此处的本尊，可是很是煎熬。虽然本尊跟分 身思维独立，可是，还是都是苏乾自己。自然，分 身看到的一切，他本尊也是看得到的。

    苏乾刚想放松一下。

    “嗯？”突然，他眉头再次一动。因为他感觉到，苏茵又在大力捏自己留下的那股气：“怎么回事，难道小茵出事了？”苏乾想起来，自己之前在那广场上分开时，可是跟她说，让她有事情，就捏自己留下来的气的能量让自己感应到的。

    “巨灵分 身，显！”

    瞬间，苏乾就是再次心中一动，那边厢，在苏茵那里的那股彩虹色的能量，就是瞬间升腾而起，哗啦一变，再次变化成为了三头六臂形态。

    “小茵，怎么了？”苏乾一看，发现并没有什么事情。苏茵裹着浴巾，还在浴桶中。

    “乾哥哥，我是想说，你这个……一直留在这里，你也会累的吧？已经奔波了那么久，你也该睡觉的，这样子……”苏茵脸色微红，她看着苏乾，道。

    “没事的，小茵，我现在功力强悍，这一点儿，对我没用什么影响。再说，我也还没有想要休息，等夜深吧，夜深了，我就收回去就行了。”苏乾回答了下。

    自然，若是他本尊的意识陷入沉睡。那么，分 身自然是无法保持施展的。总得根源，还在本尊那里。

    “嗯。”苏茵低头应了声。

    “好，那我离开了！”苏乾见此，也是说道。

    “等等，乾哥哥，你这样——我怎么换衣服啊？”可突然，苏茵叫停苏乾，她脸色涨红，对他说道。

    “嗯？”苏乾看了眼苏茵，眼眸一转。

    不由笑了起来。

    “小茵，我不变化成为巨灵分 身的形态的时候，并不能视物……”他总算知道她的意思了：“你放心吧。要不然，我之前干嘛说，让你遇到危险的时候，用了捏，让我感应到？我自己看到不就行了么？”

    苏乾解释道。

    “哦哦！也是哦……”苏茵也是才恍然醒悟。其实，她也是一时思维混乱罢了。

    “嗯。那没事，我走了！”说了下，苏乾就是再次散去化为光芒。

    当然，话说如此。不过，这一晚上，苏乾并没有将自己的气收回去。而是一直缠绕在苏茵的身上。

    毕竟是第一日。

    刚刚来到这落霞宗，他有些不放心她。

    而因为要维持如此，苏乾的本尊，是不能睡眠的。他就这么打坐了一整晚。当然，以苏乾现在的精力，就这么打坐修炼一晚，也是没有什么的。

    虽然一夜不睡，可是，他还是精神饱满。

    第二日。

    身为落霞宗弟子的正式生活开始了。

    苏乾跟钱无双几人，在林长兴手下学艺，因为他们现在还不是正式弟子，只是处在考核期的准弟子，因此，其实也并没有真的教什么厉害的东西。苏乾后来发现，原来是将落霞决心法的第一层，传授给了他们这些人罢了。

    后来一想也是理解，他这是要让这些新进弟子们打底子。而且第一层，也不出什么紧要的不传之密。因此，如此安排，也在情理之中。

    不过，这对于苏乾，自然是根本不在话下。反而，他头疼的地方在于，林长兴检查他的经脉的时候，他得小心地掩饰自己。不让他发现异常。当然，这并没有什么。在如今的苏乾面前，林长兴根本望尘莫及。因此，苏乾很顺利地不动声色地就掩饰过去了。

    “对了，小茵……”在林长兴检查要自己经脉的时候，苏乾才突然想起来苏茵。苏茵可是也修炼过落霞宗前几层心法的。若是她那个师傅严钰一查，发现她落霞决一二三层心法的经脉，已经全部通了。那可得露馅。

    想到此处，他赶紧也是心念一动，那缠绕在苏茵身上的气，弥漫进入她的经脉之中，也是施展出来掩饰之法。便在苏乾刚刚如此作为的同时，苏乾就感觉到，有一股外来的能量，正在探查苏茵的经脉。

    “好险！应该是小茵的那准师傅严钰在查看她的经脉……”苏乾心中，不由暗叹一声。当然，其实就算是让严钰发现也没什么的，不过是有些奇怪罢了。

    这样子就太显眼了，也不符合他们现在潜伏的战略。

    检查了下各自的经脉。

    教授了落霞决心法第一层的口诀已经一部分的经脉运转路线。布置了要打通的经脉的任务。林长兴也就让苏乾他们离开了。当然，身为落霞宗的弟子，苏乾他们并不是只需要练功。

    除此之外，他们还要去做一些杂活。作为他们生活在此地的贡献。因为，他们入门，宗门并没有收他们银钱。钱无双甚至主动说，要给宗门提供银钱，想以此来免这杂活。不过，林长兴没有同意。说做这杂活，乃是锻炼他们。

    落霞宗也有自己的吃饭的膳堂。伙食虽然不是很好，可是也算可以。苏乾跟钱无双他们一起，跟着几个落霞宗的师兄，做了一些种药草、挑水之类的杂活。中间，钱无双一脸不愿，不过，还是硬着头皮做了。看得出来，他平日里的生活，是比较娇贵的。很少做这种活儿。

    然后，就是装模作样地修炼。当然，林长兴并没有时时刻刻盯着他们。在林长兴不在的时候，苏乾就懒得装了。他伺机跟落霞宗的老弟子们交谈。了解落霞宗的情况。

    不过，总体来说，了解到的，都是很片面的东西。并没有他想要的那个答案。

    当然，苏乾也没有急切，毕竟，今日不过是第一日而已。

    中间。

    苏乾又遇见了苏茵。

    “小茵，怎么样？今日你们那准师傅，待你们如何？”苏乾问她。

    “还好。就是教了我们一些落霞决第一层的口诀。”苏茵说着：“然后具体了解了下，我们每个人的底子，还指点了下我的剑法……”

    “他还专门指点你剑法？”苏乾诧异了下。他的准师傅，林长兴，可什么都没指点。

    “他每个新进弟子都指点啊。”苏茵闻言，也是说着：“他还专门给阿牛传授了一门上乘拳法呢，不过，是私底下，阿牛偷偷告诉我的……”她述说道。阿牛乃是纪宁心带来的人，并且，他的底子，早就打好了。只是因为纪宁心碍于宗规，不能教给他宗门的高级功法罢了。

    此时，阿牛已经拜入宗门。自然，就直接修炼了，这肯定，也是因为纪宁心。他们这些准弟子，是不能比的。

    “可能是我这师傅，比较耐心些……”苏茵最后说着：“对了，乾哥哥，今日他检查我经脉，幸好，你帮我掩饰了，不然，可就露陷了！”想起来此事，苏茵也是吐吐舌头，道。

    “哈哈，我也是被我自己的师傅检查经脉，才想到这……刚好。”苏乾闻言，也是笑着。

    “对了。乾哥哥。”说话着，苏茵道：“你昨晚上，没有睡觉呀？怎么我今日醒来，你那气，还在我身上呢？”她眨巴着眼，看着苏乾道：“你不是说半夜会收回去吗？”

    “我本来是那么想的，不过，后来，我修炼有所领悟，停不下来，就一直修炼了。你知道的，我修炼起来，可是废寝忘食的。“苏乾笑着也道。

    “你真是的！在这落霞宗，哪里会有什么危险啊？这落霞宗，在这里安昌，也算是一响当当的门派了，怎么会有人大半夜出来害我？”苏茵也是白眼说道。

    “你说的也是。”苏乾也是笑了笑：“不过，我昨晚真的是在修炼，小茵。修炼一进入状态，就停不下来了，你还不知道我？”他道。

    “哼，不敢！你欺骗了我，我要惩罚你，你要接受，不然，我以后就不理你了！”紧着，苏茵则是道。

    “这——惩罚我？”苏乾闻言，则是一愣。

    “你答应不？”苏茵则是道：“你不答应。我以后就真的真的不理你！”她说着。

    “什么惩罚？”苏乾不由无奈，问道。

    “嗯。就惩罚你，今天晚上，好好睡觉！不许再修炼！”她则是道。

    “嗯？”苏乾没想到，她如此说。

    他看向她的眼眸。

    她也看着他。

    “好好。我今晚好好睡觉。不修炼。”苏乾不由也是温柔笑起来，对她说道。

