    元涧望着气势大变的黑衣少年，心中瞬间已是有了许多猜测，此时却来不及细想，开口应道：“只要是我能做到之事，必定全力以赴。”

    虽然其表面上很是畏惧太御圣宗弟子，可说到底也只不过是因为贪图落霞气脉的修行便利罢了，一旦涉及到自身的利益，元涧这种积年老妖根本不会犯傻。

    即便得罪了这些天骄弟子，有着极大可能被列入宗门任务之中，也并不算什么令人绝望之事，实在不行便放弃落钟山，甚至直接离开落霞山脉，另外再寻找一处修行之地也便罢了。

    虽然元衍地界之内少有能够比拟落霞山脉的庞大气脉，可性命攸关之下，大多数的生灵几乎都会做出理智的选择。

    也只有似道衍观这般古板的散修道统，固步自封，只顾着闭门修行，从来都不关心落霞山脉之内的诸事，最终才落得一个灰飞烟灭的下场。

    那黑衣少年的身形在虚实之间来回变幻，就连其声音也变得虚缈的起来：“你占据落钟山以后，只需每月培养一次这具神通化身便可，很是轻松，其余之事与我无关。”

    此言落罢，黑衣少年似乎瞬间失去了神智，身形彻底凝实下来，目光之中重新充斥了木然之色，抬头定定地望着元涧。

    元涧松了一口气，知晓那落霞山脉的天骄弟子已经离开了此处，心中忍不住啧啧连声。

    其虽然身为归真上境的强横妖物，却根本无法理解季月年为何能够在不知名的远处降临于此，这种神通之玄异已经早超出了归真之境的范围，让元涧震骇莫名。

    他却是不知，这具摄灵鬼衣化身自诞生之时，便被季月年注入了一丝通灵业火虚影，故而季月年才能通过勾连神魂之上的通灵业火，将少许讯息遥遥传递了过来。

    因为距离实在是太远，这短短两句话的工夫，便消耗掉了季月年眉心神宫穴之内的近半通灵业火虚影。

    其神魂之内的漆黑心火燎原而起，逐渐将神宫穴之中消耗掉的业火虚影补充完整，随后便缓缓沉寂了下来。

    元涧望着一言不发的黑衣少年，思考着季月年口中话语的含义。

    每月培养一次，听上去很是简单，可到底是怎么个培养法，季月年却是根本不曾言明。

    内心一动，元涧顺着黑衣少年身周环绕的漆黑光带朝四周看去，心下顿时了然，喃喃道：“果然是圣宗天骄，心思卓绝无双，非常人所能相比。”

    他此时根本不知道季月年不仅是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，更是位列此次入宗考核第一名的妖孽天骄，若是元涧知晓了此事，其内心之中定会震骇莫名，对于季月年这里更为忌惮惧畏。

    归真上境的妖物竟然会畏惧一个入玄上境的弟子，此事说出去虽然不雅，却是元涧此时真实的内心写照。

    单单方才那一式相隔千万里之遥降临之术，便足以让元涧瞠目结舌，心中平添许多猜测。

    青栾山脉，天炉障壁。

    季月年朝着布衣大汉延岳拱了拱手，道：“妖将相送至此便可，还请回罢。”

    延岳苦笑一声，自嘲道：“我虽列于大归真境，却是被剥夺了神通法宝的丹材之身，万万当不得‘妖将’的称呼，小公子自去罢。”

    季月年点了点头，直接朝着数十丈之外的障壁走去。

    “暂且留步！”

    清甜的少女声音传入耳畔，季月年回头望去，一个身着青裙的俏美少女正站在百余丈之处，遥遥望着自己。

    见季月年停下了脚步，青裙少女身周鬼气翻涌，连跳带跑地奔了过来，待到行至季月年身前，她身周漆黑的鬼气竟然已经消散了大半之多。

    “你……你我可还有再见之时？”

    青裙少女微微仰起头，望着身着玄黑墨月袍的清美少年，白皙精致的小脸上已是有了些许红晕。

    正是季月年前时穿过障壁之后，所遇见的那个初生鬼物。

    立于一侧的延岳看了一眼青裙少女，目光之中闪过一丝促狭之色，道：“不过是一只初生鬼物，公子若是想要，我可以做主将其送予公子，不过若是没有楚公子的离炉手令，以她的鬼物之身，根本无法穿过天炉之障。”

    季月年轻轻摇了摇头，再次转过身朝着障壁走去。

    青裙少女静静地站在原地，看着少年修长的背影，柔软冰凉的嘴唇微微翕动，却不曾说出半句完整的话。

    延岳有些怜悯地瞥了她一眼，道：“似我等这般丹材之身，哪有什么资格去奢求其余诸事？更何况你所欣慕之物，不过只是其相貌而已，除此之外，你对这位落霞山脉的天骄弟子还有什么了解？”

    此言落罢，延岳便直接转过身，遥遥朝着主峰之巅古庙的方向行去。

    “原来他来自落霞山脉。”

    青裙少女似乎对于延岳的话没有什么反应，只是静静地望着眼前如同牢笼一般的天炉障壁，低声自语。

    即便连名讳都不曾知晓，可就在季月年身周的鬼气消散，相貌展露的那一刻，她的心神之中便已经有了一丝火苗燃起。

    她乃是一只极为罕见的噬心鬼物，以汲取生灵情绪为生。

    此火名为噬心玄火，只有在噬心鬼的心神颤动之时，才有极小的可能会燃起，一旦此火出现，便会直接依附于其神魂之上，甚至会将其原本的心火彻底吞噬，一丝不留。

    ……

    季月年望着手中不断颤动的“溯星”令牌，朝其内探入了一丝精纯无比的太御玄气。

    “外宗季月年，即刻全力催动令牌，将气息尽数散发而出，我带你前往太楚古城。”

    一道男子声音自其内传了出来，其中仿佛蕴含着可以分山裂海的强大力量。

    神海蕴灵之境。

    季月年思衬片刻，依言将太御玄气尽数灌注于溯星令牌之内，将其缓缓催动。

    不过数息之后，极天之上便有着一道足以撕裂天穹的凌厉剑光横贯而至，一个身着湛青长袍的男子神情冷肃，御着剑光降临下来。

    “星渊峰季月年，见过上真。”季月年上前行了个礼，恭敬开口。

    青袍男子打量了季月年一番，神色缓和了些许，道：“无需多礼，我来自第六山太阴剑脉，此来乃是为了太楚疆域的天地正神更迭之事，你是未来的待定圣子之尊，更是与此次之事有着许多关联，我这便带你直接前去。”

    此时季月年已是知晓，这神海蕴灵之境的青袍男子便是自太御圣宗前来处理季鹊雪之人。

    可如今太楚疆域早已重归平静，太楚土地尊神想必也已经陨灭而去，此刻才堪堪前来，是不是稍稍晚了些？

    似是看出了季月年心中所想，青袍男子摇了摇头，拂袖挥出一道剑气，将季月年引上了自己所踏的青白巨剑，道：“若非如此，根本无法从这些正神手里抠出东西。”

    剑光呼啸而起，下方的山河之景急速掠过，短短数十息时间，二人行至了太楚古城的极天之上，这种恐怖的速度让季月年心下微惊，对于神海蕴灵之境的可怕又有了许多新的认识。

    青袍男子的目光穿过云雾，看了一眼脚下的太楚古城，轻声开口：“沉雪土地可在？”

    其声音并不算大，可就在其话音落下之后，一道身着白裳的身影在数丈之外凝聚而出，朝着青袍男子微微欠了个身，道：“沉雪见过道兄。”

    “称我为道友便可，”青袍男子沉吟片刻，自袖中取出一块玉符丢了出来，“你出手戮杀太楚土地尊神，犯下大罪，此事本属元衍地界城隍尊神统摄，但圣宗与城隍尊神早有约定，圣宗对于元衍地界之内的各阶天地正神同样有着管辖之权，这是第六山脉执法峰对你的处罚。”

    沉雪土地接过玉符，数息过后，她清隽的眉眼之间有着些许寒意涌现，道：“道友，我虽有罪在先，可此时却是执掌太楚疆域神印的天地正神，护佑一方生灵，这处罚……是不是过重了。”

    青袍男子轻笑道：“这些与我的职责无关，你只需回答我接不接受便是。”

    沉雪土地暗暗咬牙，却知晓胳膊永远拧不过大腿的道理，冷冷地瞥了青袍男子背后的季月年一眼，纱袖轻舞之间，凝聚出了两枚一大一小的白玉令符，道：“拿去罢。”

    青袍男子伸手取过令符，将其中稍小一些的白玉令符交予季月年，道：“此事可以说是因你而起，这是第六山脉执法峰予你的奖赏。”

    季月年接过令符之后，并未立刻察看，而是直接将其收了起来，拱手道：“多谢上真。”

    “无需多礼。”

    青袍男子轻轻拂袖，没有半点在此处停留之意，直接御使剑光带着季月年破空而去，数息之间便消失在了太楚疆域范围之内。

    沉雪土地似乎虚弱了不少，抬头冷冷地望着二人离去的方向，身形逐渐溃散成了万千光点，彻底隐入了虚空之中。

    ……

    星渊峰，忘星庭。

    “这青鸾倒是忠心的很，季师兄一日不归，它便一直在这里等候。”

    陆明悉望着前不久被鹤玄道人送回来的归真初境青鸾，啧啧赞叹。

    张天心与明竹等人此时正在一侧侍立，闻听此言，互相对视了一眼，忍不住议论纷纷。

    “太楚疆域有着邪神出现，危险无比，季师兄当时正好在太楚古城之内，首当其冲！”

    “太楚疆域的神位已经更迭，就连季师兄的灵禽都被鹤云观送了回来，可季师兄却迟迟未归，到底去了哪里？”

    “听闻季师兄已经……”

