    广州城依然是那么热闹与繁华，作为原本唯一的对外口岸，广州城的繁华有一大半是建立在对外贸易上。哪怕葡人的澳门以及现在英人香港，依然不能动摇广州在南中国的地位。

    哪怕在与法国战争中，来自各国的商船也是源源不断赶到广州城，他们运来从各国采购的商品，再从广州运走来自中国的特产。在这样的环境下，一艘名叫杜鹃花号的英国商船毫不起眼的停靠到天字码头。

    不过这艘杜鹃花号停靠后，并没有立刻找苦力立刻装卸货物，反而不慌不忙的继续停靠着。等到晚上才在一群官兵的保护下，开始卸载货物。

    在这个黑灯瞎火的环境中，一群明显不同寻常的人站在一旁默默的看着。

    如果有认识人看到这群人一定会大吃一惊，因为这些人非同一般。站在首位的是新任两广总督张之洞，站在他一旁的正是最近在远东声名鹊起的意大利白手套商人霍华德。

    “张总督阁下，这次我们公司瞒过其他国家，花费巨大力气总算是运来了三千只快枪，二十七门钢炮，这都是我国制式装备，绝对能够为贵国平添几分助力。”

    说话的是霍华德这位意大利商人，而张总督面对霍华德的话点了点头。“感谢贵公司的大力支持，对于贵公司的无私帮助，我张某人一定呈这个情。”

    虽然霍华德一口一个公司，但是其背后站的是谁，在远东基本就是一个公开的秘密。法国公使不止一次在公开场合咒骂这着意大利的无耻，为此还差点与意国公使贾黎文差点发生肢体冲突。

    面对两个洋人公使的冲突，不少人都抱着一副看西洋景的架势。

    不过对于张之洞来说，他可没有心意看这样的西洋景，主要原因还是两广的局势让他坐立不安。在还没有到任两广之前，他张南皮就对目前与法国人的战争忧心不已，没想到到任之后广西巡抚潘鼎新送给他这么大个惊喜，差点让他缓不过气来。他潘琴轩丧师辱国，注定要被自己参一本，哪怕他是李合肥的部下，都不能挡住他张南皮的决心。

    当然弹劾潘琴轩的事可以暂时放一放，最要紧还是守住国门，不能让法国人打进两广，不然他一样要吃挂落。所以那段时间他张南皮搜刮起了地皮，力图给前线将士们补充足够都粮饷。那段时间城里有有了他张南皮的童谣，大人入了广州城，青天又是高三尺。

    这还用说么，这是在骂他张之洞刮地三尺。不过这他也认了，只要不让法国人打进两广，刮地三尺就刮地三尺，朝堂衮衮诸公能够明白他的苦心。

    粮饷的是好解决，但是前线那些丘八们一个劲的叫着要洋枪洋炮，方能抵挡法国人的攻势。

    粮饷还能本地筹措，可是洋枪洋炮现在可没地方买，自从与法国交战以来，那些洋人就不在卖枪械给朝廷了。哪怕出高价，这些见钱眼开的洋人也是将头摇的像是拨浪鼓一样，一个个说着要根据中立原则，不能出售军械等物资给朝廷。

    正当他为此伤脑筋的时候，这位意国的白手套霍华德，悄悄来访告知他张之洞，自己有一批军火可以出售。

    得知这个消息后张之洞立刻大喜，赶紧表示自己全要了。虽然这批军械贵了点，可是好歹算能够买到。府库里钱有些不凑手，这就简单了。他两广总督邀请城内的富商赴宴，自然就能将钱财筹齐。

    这不是收到武器运到后，更是要亲自看着这批洋枪洋炮。

    等待卸载完毕后，张总督更是亲自走了过去。霍华德也是个机灵人，直接让人打开一个装枪支的箱子，从中拿出一支维特里M1870步枪。

    “总督阁下，这是我国来自我国的制式步枪，维特里快枪，此枪能够快速射击，操作熟练的士兵一分钟能打12发弹，有效射程达到六百米……”

    霍华德滔滔不绝的介绍起自己手中的步枪，张总督听得津津有味，没有一丝不耐烦。

    霍华德与清国官员打了这么久教导，当然知道他们对什么感兴趣，所以在简短介绍了维特里步枪后，他将众人领到一门门被防水帆布盖住了大炮面前。

    在掀开帆布露出一门有着钢铁气息的大炮后，张之洞等人立刻表现的兴致勃勃。

    “诸位，这是我国都灵兵工厂制造的85毫米快炮，其最大射程为4200米，最大射速为每分钟4发，这可是我公司能拿出目前最好的快炮。”

    “不错，很不错。”

    看着眼前的快炮，听着霍华德介绍的数据，张总督点头称赞着。

    别以为张总督对武器性能就不了解，要知道这可是三千年未有之大变局，洋人的船坚炮利可是刻在每个人心头。作为一个有抱负的人，张总督怎么可能不了解这些，更别说他身为两广总督，治下军队还在与法国人交战，更需要了解武器的性能。

    “对了，这是什么炮？”

    张总督指着同样用帆布盖着，不过娇小太多的身影问起来。

    “总督阁下，请让我隆重介绍一下，这是我公司的新研发的秘密武器，马克沁赛电炮。”

    没错就是历史上的马克沁重机枪，不过这一款黑火药版。其口径为10.4毫米（与步枪口径一致），射速600发/分钟，有效射程800米，全重达到94公斤（包括炮架炮盾）。

    至于为什么霍华德会将其叫做赛电炮，也别怪他乱取名字，因为这玩意和火炮一个价，甚至要比一般火炮要贵一些。另外从外观上看起来也有一点火炮的味道。这次为了给清国人增加筹码，所以卡洛才将新研发的这款马克沁机枪推上了战场。

    “赛电炮？”

    听着霍华德的介绍，张总督一下来了兴趣。“打开让我看看。”

    随着张总督的话，马克沁机枪第一次出现了众人面前。

    不过第一亮相可不太好，因为其小巧的体积一点都没有火炮的武威形象。

    张总督也有着这种心思，内心甚至在想，这意国人该不会是在吹牛吧。当然张总督可不会说出这句话，甚至还赞誉了几句不错的话。

    霍华德可是个商人，察言观色是最为基础的本事，立刻知道清国人对这款武器没有放在心上，他立刻有了主意。

    “诸位大人成现在天色过晚，要不明天我们去靶场试一下。”

    “也好，明天正好去看看。”

    不用霍华德说，这批武器张总督可要试试成色。就这样直接交给前线将士们，他可不放心。

    一夜过后，一行人又出现靶场，不过这次马克沁的表现就让清国一干人等大开眼界，为了有更加直观的提现，霍华德连夜购买了一批猪羊，当做实验对象。所以当猪羊在马克沁枪口前成片倒下后，张总督等人的表情可想而知。

    当然意国人其他武器也不错，火炮很犀利，步枪也行，就是装弹少了点。

    在演示结束后，张总督当即决定，将三千只快枪全拨下去，快炮留下四门后，也都拨给下头，至于马克沁赛电炮，稍微特殊一点，因为没人有人操作过这玩意。不过还好，意人考虑到这一点，还特意配了几十人的炮手。

    最后张总督想了想决定，留下四门赛电炮和人员后，其他八门赛电炮都拨下去。其中作为抵抗法军进攻的要点，镇南关更是得到大部分军械，其中就有六门马克沁被送到了这里。

