    也就在小王爷出府之时。

    在北疆王城之内，不少大势力之中，都出现了不小的震动。

    这其中，包括一品军侯府蓝家。

    王城三大家族之中的祁家和宋家。

    还有几个其他家族。

    因为他们均发现，自己派往楚府外，监视楚府的那些探子，都莫名的失踪了。

    就好像凭空消失一样，没有任何消息传回，甚至连一点迹象都没有找到。

    就算是遭受危机，至少也有机会捏碎传音符吧？

    可完全没有！

    还不仅仅只是如此，就连他们重新派去查看的人，都没有一个回来的，依旧是凭空消失，依旧没有任何征兆。

    不甘心之下，再度派人查看。

    这一次，他们派去的人实力都很强，自动身之时就时刻保持警觉，而且在出发前，还留下了灵魂玉牌。

    可在他们刚到楚府周围，甚至还没来得及仔细查看，就再一次失去联系。

    灵魂玉牌直接破碎了。

    这一下，让他们彻底震惊了，灵魂玉牌破碎，也就意味着他们都死了，包括之前的那些人。

    可是，他们到底是怎么死的？

    最后派出去的人，可是有炼魂境强者！

    连炼魂境强者，都瞬间被抹杀！抹杀他们的人，又得是何等强大？

    楚府，什么时候有如此强者了？

    “传令，任何族人，不可靠近楚府半步！”

    几乎各大家族，随后都传出了同一个命令。

    楚府自此，俨然成为了各方窥觑楚家之人的禁地，靠近者，必死无疑！

    可没过多久，就再度传出一个让各方势力为之震惊的消息。

    “什么？小王爷亲自拜访楚府？！”

    声声低呼之后，各方势力都陷入了沉默之中。

    或许，他们已经明白了，为什么王府大祭师尹天河的孙儿尹青云，都死在楚然手中，而大祭师却至今没有任何反应的原因了。

    以大祭师的狠辣手段，都没有反应。

    他们的所作所为，似乎更像是以卵击石！

    ……

    一天之后，大荒城上空，一架凌仙飞舟降临而下。

    楚然的身影，也重新出现在了大荒城上。

    可是，此时大荒城的景象，让他的眉头，紧紧的蹙在了一起。

    北城门方向，密密麻麻的北莽铁骑，疯狂的冲击着大荒城，大荒城的城墙上，也尽皆浴血甲士。

    在凌仙飞舟上的时候，楚然就已经清楚的看到，北莽铁骑的攻势极强，城外凛冽着一队又一队的攻城甲士，足足不下百队！

    第一队攻城死光之后第二队上，第二队阵亡之后第三队上……

    整整不下百队！

    仅此，便不难看出，北莽誓下大荒城的决心。

    而城墙上的守军，却已经越来越少了，似乎已经仅剩不到三千人！

    而且个个带伤，满面疲惫之态，战力越发衰弱。

    城下那密密麻麻堆叠十几米高的尸体，就已经十分明确的告诉楚然，守城之战，已经开始很久了。

    他前往北疆王城一个来回，不过两天多的时间，就已经如此，显然，在他刚离开大荒城之后，战争就已经开始了。

    “看来，已经撑不了多久了！”

    楚然眉头紧皱。

    眼前一幕，也瞬间打消了他去见落英的想法。

    时间紧迫，他必须要以最快的速度，将小王爷的手书，送到第五斩天手中，给大荒城守军以休整的时间。

    “咻！”

    他没有任何犹豫，在走出凌仙飞舟的瞬间，便直接展开背后双翼，化作一道流光，直冲北方而去。

    “将军快看，有人要往北去！”

    北城墙上，一道声音，传入正挥舞着战戟斩杀爬上城墙的北莽军、浴血而战的落英耳中。

    让落英瞬间眉头紧皱，战戟横斩而出，十几名正在攀爬的北莽甲士，瞬间被斩成两截，坠落城下。

    鲜血，溅满了少女银甲，就连脸上，都同样如此。

    落英一把将抹掉脸上的血，顺着声音抬头望向天空，正如声音所说，一道身影凌空而行，从另一个方向，朝着北方飞掠而去。

    “叛逃！”

    落英的脑海中，瞬间闪过两个字眼，让她的面目，登时冷冽与狰狞了一分。

    她落英，最恨的就是叛徒！

    而这个时候，逃离城池直奔北方而去的，不是叛徒又是什么？

    “有人叛逃！”

    “有人要逃往北莽！！”

    “畜生，怕死的叛徒！！”

    守城甲士中，也响起一连串的怒吼声，一双双怒视虚空身影的眼眸，皆已充血，个个睚呲欲裂。

    也就在这时，有人突然发现，虚空中的身影有些熟悉。

    “是将军的朋友！”

    “将军的朋友，这……”

    很快，就有不少人都认出，这道叛逃向北方的身影，是两日前，随同洛夫子找落英的少年！

    顿时，不少人的目光，都落在了落英身上。

    “楚然！！”

    落英的口中，也登时响起一道愤怒的低吼声，紧握金色战戟，隐有追击之象。

    这个楚然，竟要叛逃北莽！

    他为什么要这么做！

    不过最终，却还是没有追出去。

    因为楚然是洛星觅的人，她不能为了一个叛徒，而寒了洛星觅的心。

    “你们继续守城，此事本将自会处理，无论如何，都必须守住大荒城！”

    落英对着一众甲士大喝一声。

    “洛星觅！！”

    随后，她对着远处一声大叫，很快，洛星觅的身影，就出现在了她的身边。

    洛星觅一直并未离开大荒城，虽不曾参与守城之战，却也在城中。

    听闻呼声，便立刻前来。

    洛星觅有些疑惑的看向落英，问道：“怎么了，落英？”

    “怎么了？你自己看！”

    落英直接指了指已经飞掠出城，直奔北方北莽军营方向而去的那道身影。

    尽管身影已经很淡，可是洛星觅依旧还是能够一眼就看出，那道身影就是楚然无疑。

    洛星觅黛眉微蹙：“楚然去那边干什么？”

    “还去干什么？这明显是叛逃，害怕城破遭受牵连，而投敌叛国了！”

    落英对着洛星觅低吼道：“这就是你带来帮我的朋友？这就是你要找的那个人？呸！！”

    “不可能！”

    洛星觅却直接摇头，并制止了落英的话：“楚然绝不可能叛逃，他也没有理由叛逃！”

    落英怒道：“既然不可能，那眼前发生的事情该如何解释！”

    洛星觅蹙着眉，看着那道逐渐消失的身影，眼中却有坚定之芒闪烁：“尽管我也不知道为什么，但我洛星觅绝不相信，楚然会是这种人！”

