    寂静无声的空间虫洞，

    紫妍这丫头可没耐心长时间驾驭空间船，还是得靠柳席和小医仙轮换着来。

    小医仙接替柳席之后，闲下来的柳席跟小医仙招呼一声，回到船舱。

    “焚天指，就让我来看看你有何强大之处！”

    柳席坐到床榻之上，心念一动，一方玉盒凭空出现在柳席手中。

    打开玉盒，一股炽热之意扑面而来，火红色的卷轴萦绕着虚幻的火焰，静静的躺着玉盒之中。

    伸手进入玉盒握住卷轴，入手是一片温暖，掌心传来如玉般的温润触感。

    取出卷轴，柳席缓缓吐出一口气，心中半是兴奋，半是警觉，一点点将卷轴摊开。

    霎那间刺目的光芒大盛，柳席仓促之下连忙扭过头，闭上眼睛。

    心神仍旧不免一阵恍惚，柳席立即惊醒过来，运转体内的斗气洪流，护持自身。

    “嗯？”

    体内浩浩荡荡的磅礴斗气流转，浩瀚无垠的无匹伟力加持己身，这一刻，似乎连虚空都尽在掌握，让柳席有一种不真实的感觉。

    睁开眼，四下望去。

    目光所及之处，尽是一片蔚蓝的天空，柳席一脸震惊，目光茫然的望着这一切！

    “这里是在那里，幻术？”

    旋即低头望着自己的身体，以及体内那不真实的浩瀚伟力，道：

    “不对，这不是自己的身体……”

    突然，煌煌如惊雷般的声音传来。

    “焚天指！”

    柳席心头一紧，抬眼望去，只见远处的天空之中，转瞬间亮起一轮曜日，散发着无尽的光和热，令人不敢直视。

    曜日之中，一根长达百丈，缭绕着熊熊烈焰，宛如天柱般的粗壮手指，洞穿天际浩浩荡荡而来。

    柳席目中满是惊惧，牙关“咯咯吱吱”的不断打颤，心脏不争气的极速跳动，“会死的，绝对会死的……”

    死亡的气息将自己彻底淹没，柳席如同沉入无尽大海，身躯连稍微动弹一下都难！

    求生的欲望爆发，柳席眼中惊惧尽数消散，有的只是刺骨的杀意和无穷的暴戾。

    “该死的，给我动起来，谁都别想杀我！”柳席心中怒喝道。

    手臂艰难的抬起，体内流淌的浩荡斗气爆发，无匹伟力疯狂涌出。

    咔咔嚓嚓！

    顿时，其身前几十丈的空间之内，宛如实质般被一股无形巨力，如同拧麻花一般随意蹂躏，拧出道道歪曲密集的漆黑痕迹。

    看似几十丈的距离，实则已是相隔数百里之遥，若是有斗宗在此，就会恐惧的发现，至死都难以接触柳席本体。

    片刻之后，百丈庞大的火焰天柱遮天蔽日而来，无边的阴影倾覆而下，径直怼穿这片扭曲空间。

    嘶啦！

    天柱撕裂空间，以摧枯拉朽之势，直接降临在柳席身前，令人遍体生寒。

    恐怖的气劲爆发，而柳席的思维也停留在这一刻，因为他此刻的身躯，顷刻间被彻底摧毁。

    弥留之际，时间好似停滞，柳席好似听见一道傲然的苍老声音。

    “焚天指，乃是本尊耗时十载，观耀日爆发继而开创，如你所见，本尊曾一指击杀九星斗尊，

    后来者修炼此斗技，当不得辱没本尊之威名！”

    闻言，柳席心中复杂，若非身躯已毁，他很想对这位老前辈竖起中指。

    然后道一句：“让我感受你的视角难道不行，非要我感受被击杀的视角，才能展现这焚天指的强大，……彼其娘也！”

    恍然间，柳席再次睁开双眼，沉重的喘着粗气，身上的衣襟已经被汗水打湿，眼中依旧残留着些许心悸。

    有些茫然的目光落在四周，熟悉的陈设，还有手中温润如玉的卷轴，让柳席知道自己真的回来了。

    “焚天指果然强大，老前辈果然……思路清奇！”

    柳席没好气的声音，从牙缝中挤出来，对这不按套路出牌的老前辈颇为无语。

    缓过神来，柳席低头望向已经摊开的卷轴，一个个龙飞凤舞的字体映入眼帘，蕴含着可以磨灭一切的毁灭气息。

    “焚天指，火焚众生，指灭天地，…………”

    洋洋洒洒数千字，柳席一遍又一遍的念诵着，所谓书读百遍，其义自现，在念诵的过程之下，焚天指的诸般精要，已经尽数浮现在柳席心头。

    放下卷轴，柳席再度闭上眼睛，焚天指的要诀一一在脑中闪过。

    睁开双眼，一切柳席都已了然于胸。

    举起右手食指，体内掺杂着青色火焰的雄浑斗气，顿时疯狂朝着食指奔涌而来。

    斗气流转至食指，顺着其中分叉的一根根细微经脉，斗气撑开纤细的经脉，不断分流。

    恐怖的能量波动，从其食指处扩散出来，丝丝缕缕的毁灭气息散逸开来，与柳席幻境之中感知到的颇为相似。

    不过，柳席却是微微皱着眉头，食指不断传来刺痛感，这是细小的经脉不堪雄浑斗气的肆虐所致。

    若是强行施展，这些经脉会被斗气撕碎，从而对血肉、骨骼造成严重伤害。

    “斗技是好斗技，就是有点费手指。

    要想将焚天指运用自如，看来还需要耗费时间，强化淬炼食指之中的纤细经脉。”

    突然，火红色的卷轴一颤，浮现出一股吸力，将释放出来的毁灭气息，吸收进入卷轴之内。

    “难道……”

    柳席也是面露惊讶，心中对此有所猜测，期待着卷轴的进一步变化。

    半个小时之后，火红色的卷轴已经消失不见，融化成一团火红色的溶液悬浮在身前，散发着炽热的温度。

    柳席犹豫片刻，一咬牙，一狠心，将泛着毁灭气息的食指插进溶液之中。

    瞬间，一股火热犹如岩浆般的奇异能量，顺着食指上每一个毛孔，疯狂涌进体内。

    与柳席的皮肤，血肉，骨骼……以及那些施展焚天指所需的细小经脉相融。

    “嘶~”

    柳席脸色一白，倒吸一口凉气，整个右臂都在不住颤抖，这股奇异能量竟是将他的经脉生生撕碎，然后再充做粘合剂重塑经脉。

    如此反复近百次，终是将那团火红色溶液消耗完毕，而柳席也终于是苦尽甘来。

    “呼呼……，总算强化完成了，老前辈还是很贴心的，将我的手指强化到足以施展焚天指的地步。”

    柳席看着自己散发着金铁光泽的食指，手指被强化到一个匪夷所思的地步，毫不逊色于神兵利器。

