    一枚枚来自东方的亮光。

    照耀天际！

    地面上的巨兽们能够清楚的听到，耳膜都在震动的声音。

    在它们疑惑的目光之下。

    这些呼啸而来的导弹。

    全部轰入地面。

    ‘嘶——’

    这一刻，周围的空间仿佛停滞了。

    然后在海兽们幽绿色的瞳孔之中，一团刺眼的白昼升起。

    ‘轰隆！’

    爆炸的火光瞬间升起！

    强大的冲击波和爆炸的能量气浪，直接向着四周散去。

    处于爆炸中心的海兽。

    巨大的身躯更是在强大的威力之下，被撕裂成碎片，然后蒸发。

    这一波导弹覆盖。

    直接消灭了一百多头六级海兽！

    ......

    这一刻。

    全世界许多人都在屏幕前观看着这一幕。

    这座被誉为娅洲汉江奇迹的都市。

    彻底泯灭在了火光之中！

    所有的高楼大厦，包括民房在内，都被抹平。

    这座城市，直接成了一片废墟。

    推推、尤土碧等社交平台上，关于南棒国遇袭的话题，更是直接爆炸。

    ：“樱花国人发来贺电，这个令人作呕的国家终于没了。”

    ：“楼上的，请问您配吗？”

    ：“北熊国人表示，南棒国和樱花国都是垃圾，不服单挑，当然群挑也可以......”

    ：“我们，这算是见证了一个历史吗？”

    虽然争吵的言论很多。

    但是为之悲痛的人，却也不少。

    因为这一次，是真正的又一个国度的覆灭！

    沦陷于海兽的獠牙利爪之下。

    再无生还可能！

    不同于樱花国那样，还能转移许多难民，建立流亡官府。

    南棒这个国度，是彻底的从人类领域版图上，消失了！

    0261年，十月十六号。

    下午五点三十七分。

    以华夏最高行动组为全球唯一权威消息。

    最高组正式向世界发出了通告：

    【南棒国，沦陷！】

    ——

    尽管有着华夏进行了一波远程火力打击。

    但是这将近两千头六级海兽组成的巨兽潮，却也只是伤亡了一百多头。

    它们依然在疯狂刨掘着首城下的地面。

    这些海兽们能够闻到。

    地下充满了食物的气息！

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    就在这个时候。

    侵入首城的海兽们全部都停止了挖掘地下避难所，而是纷纷收手，退散到两旁。

    甚至仅仅只是通过卫星画面。

    连人类都能感受到，这些海兽们那种发自灵魂的畏惧和臣服。

    远在南洋国门的臣风，双眸在这一刻微微眯了眯。

    那头九级海兽......

    到了！

    在全球的目光之下。

    只见一头体型将近七百多米的巨大怪兽，移动过来。

    它浑身布满了暗紫色的鳞片，狰狞恐怖的脑袋就像蟒蛇头颅，上面有着两个凸起的角，但还没有完全长出来，给人一种窒息感。

    一千多头六级海兽，在它的庞大身躯前，显得渺小无比，犹如蝼蚁一样。

    它们好似跪倒在地！

    这是来自于九级海兽，血脉中的威压，低级海兽根本无法抵挡。

    巨兽‘鳞蛟！’

    ——

    只见，鳞蛟在一千多头六级海兽的‘恭迎’下。

    来到了首城地下避难所的上方地面。

    整座城市在他七百多米高的巨大身躯下，都显得很渺小。

    如果站在这样的视角，这座南棒国都城，就像一块比较大的积木一样、

    鳞蛟那双泛着淡蓝色荧光的瞳孔，缓缓下放，看向了脚下的地面。

    然后。

    它直接高高昂起自己那颗蟒蛇模样的脑袋。

    用尖吻的位置，直接砸向地面。

    ‘嘭！’

    一道巨响声顿起。

    位于避难所上的地面，瞬间就被砸开。

    露出了里面用钢铁做成天花板的巨型地下避难所。

    这突然其来的一声巨响。

    直接令里面上百万的南棒民众，吓得惊慌失措，嗷嗷大叫。

    ：“完了，海兽找到我们了，我们都要死了！”

    ：“都怪金武城！这个没用的混蛋，连兽潮都抵挡不了也配叫军人？”

    ：“妈妈，我不想被这些怪兽吃掉啊！”

    这些避难所里的南棒平民，许多人都绝望地哭出声来。

    被吓得腿软尿裤子，瘫倒在地的人更是不计其数。

    ‘咔嗤，咔嗤~’

    这个时候，他们忽然听到了头顶避难所的天花板，发出了尖锐的声音。

    就好像有什么锋利的东西，在摩擦着钢铁制成的天花板。

    突然！

    ‘砰’的一声！

    一支比足球场还要巨大的兽爪，直接撕破了避难所的天花板，伸了进来。

    这些南棒国平民，在这一刻，彻底的感受到了什么叫做死亡的恐惧。

    ......

    与此同时。

    北方，这里是红色联盟之一的北棒国。

    不管是在灾难中，还是灾难爆发之前，这个国度都仿佛与世隔绝一样。

    许多人都以为，这里是一片落后贫瘠的土地。

    但其实北棒所拥有的的火力，除开蓝星五大核武大国之外，也算得上一个强国了。

    更何况现在还有着华夏的援助。

    北棒官府中心。

    这处大厅里，有着上千名身穿军装的士兵，在紧张工作着。

    军官高层，更是不计其数。

    “金统，海兽已经找到避难所的平民了。”

    一名北棒军官，沉声说道。

    站在他旁边的那名胖子稍稍点头。

    胖子在认真看着大屏幕上的画面。

    然后他声音肃穆道：“开火吧，让炮弹覆盖南方，尽可能的消耗它们的数量。”

    “是！”军官敬礼应声。

    下令之后，胖子的眼睛里浮现出忧色。

    南棒国已经被海兽攻陷了。

    那么下一步......

    恐怕就轮到他们北方了！

    就算有着华夏的上千座离子轨道炮支援，但金统却依然感到窒息般的压力。

    毕竟，对面现在可是有着一头九级海兽的存在！

    ...

    五点四十分。

    就在蓝星所有人都以为到此结束的时候。

    画面突然开始变了。

    只见从南棒国空中，北面的方向，无数火光飞驰而来。

    就如同火流星雨一样！

    ：“这...这些炮弹好像不是来自华夏，而是，南棒北边那个红色国度？！”

    ：“噢谢特！上帝啊，北棒国这也太丧心病狂了吧！”

    ：“人家都已经灭国了，他们还要再炸一遍，真是一群魔鬼！”

    世界各国的人们都惊呆了。

    这种行为和鞭尸有什么区别？

    随后。

    数万，数十万枚装备了暗合金穿甲.弹头的火箭.弹。

    直接将整座南棒国领土覆盖。

    把登陆的海兽全部笼罩在爆炸的火光之中！

