    “可是，爸……”

    “没什么可是，你还嫩着呢，在一旁多学着吧。”

    韩顶天直接打断了儿子的话。

    他不想让儿子参与，一方面是因为这个儿子确实不中用，另一方面也是想保护他。

    北方水很深，豪门之间的博弈，更是危机四伏。

    不是任何人都有资格参与的，稍不留神，就有可能粉身碎骨！

    也正是因为如此，所以韩顶天做事，才十分小心，纳兰渊出事之后，更是让他战战兢兢。

    要知道，纳兰家族的实力，可一点都不比韩家弱啊。

    说破败，马上就破败了，如今还要靠一个女娃子支撑着。

    害怕归害怕，他也从中看到了一些机遇!纳兰渊死了，那么那位大人物，就会找一个替代着，韩家无疑是最有机会的！

    韩龙却不知道父亲在想些什么。

    他此刻，只想要让萧南天死！

    今天发生的事情，简直就是他毕生的耻辱。

    ……

    另一边，萧南天已经跟纳兰新竹，把所以债务问题全都解决清楚了。

    新竹集团正式交给萧南天，全控股！签完合同之后，纳兰新竹的心中五味杂陈。

    当初萧南天说过，要把新竹集团搞垮，当初她还以为萧南天只是说说而已，没想到他真的办到了。

    而且还是在这么短的时间内！

    对此，她并不嫉恨。

    老实说，当初她成立新竹集团，就是想作为送给萧南天的礼物。

    如今，虽然是经历了不少波折，但总算是把礼物送到了。

    同样，萧南天也把她解决了家族中的债务问题。

    虽然，纳兰家族在这场风波中损失不小，但总算还是保住了。

    “谢谢。”

    千言万语，最后只化为了两个字。

    她感谢萧南天帮她解决了债务，更感谢萧南天接过了这枚定时炸弹。

    在商场摸爬滚打了这么多年，她对其中的事再了解不过了。

    新竹集团简直就是个无底洞，如今一直留在手上，纳兰家族虽然家大业大，但也迟早有被拖垮的一天。

    到时候，谁也救不了她。

    更何况，树大招风。

    以前有纳兰渊坐镇，其他人还顾忌三分。

    如今人走茶凉，谁还会把她一个女流之辈放在心上？纳兰新竹虽然厉害，但也不可能同时应付这么多人啊！萧南天此举，可以说是一劳永逸。

    “你没什么可感谢我的，我又不是白帮你的忙。”

    萧南天淡淡的说道。

    “那是你应得的。”

    纳兰新竹平静的说道：“恐怕，也只有你，才有能力让新竹集团死而复生。”。

    “尽力而为吧。”

    说完，萧南天转身就走，直到来到门口，这才转身说道：“不要太操劳了，注意休息。”

    虽然只是一件简单的问候，但还是让纳兰新竹十分的受用。

    这种感觉很难形容。

    直到萧南天的背影逐渐消失在视线中，纳兰新竹这才意识到，自己的眼眶已经模糊了。

    而萧南天，却没有注意到。

    就在纳兰新竹准备转身离开的时候，突然一道身影跟她擦肩而过，直奔萧南天而去。是他！

    他来这里干什么？正想着，那人已经追上了萧南天。

    “萧先生，请留步。”

    他还有礼貌。

    纳兰新竹犹豫了一下，还是追了上去。

    “展峰，好久不见了！”

    “纳兰小姐也在啊，真是幸会！两人打了一声招呼。

    展峰？

    萧南天并没有听过这个名字，不过，在北方，姓展的，也能出现在这个场合的人，显然就是四大花豪门之一，展家的人！纳兰博可是说过的，那个尊主，很有可能就是展家的人。

    虽然，他并没有拿出什么证据。

    但空穴未必来风！想到这里，萧南天也不由得多看了他两眼。

    只见这萧南天不到三十岁的样子，不过看起来十分稳重，而且仪表堂堂。

    “我们见过吗？”

    萧南天问道。

    “哈哈，见是没见过，不过展某对萧先生可是神交已久了。”

    萧南天没有有理会。

    他不喜欢这种无谓的应酬。

    “萧先生真是好本事啊，短短数月之内，荡平五大关口，镇压周、魏两家，又让纪家分崩离析，再离间十几个二流世家与纳兰家族的关系，继而……”

    说到这里，展峰似乎意识到了什么，对纳兰新竹不好意思的笑了那些，“纳兰新姐不要生气，我只是就事论事，并没有落井下石的意思。”

    纳兰新竹并没有说话，而是一脸警惕的望着眼前的这个男人。

    在北方的年轻一代中，纳兰新竹已经是出类拔萃的了。

    但若是跟眼前的展峰比起来，即便是她，都有些黯然失色！比看那年纪不大，但城府之深，目光之远，却让不少老狐狸都汉颜！

    如果真斗起来，纳兰新竹知道自己不是他的对手。

    “自从萧先生踏足本地之后，这潭水，可是被越搅越浑喽！”

    他的语气很轻松，就像是老朋友闲聊一样。

    “有吗？我怎么没发现？在我看来，这潭水一直都很清澈呢！”

    萧南天打了个哈欠说道：“你有事没？没事的话就滚吧，如果要搞推销的话，我也劝你换个人，老子身体很好，不需要保健品，也不需要什么养老金计划。”

    说罢，他对纳兰新竹摆了摆手，转身就走。

    展峰瞬间愣住了。

    他研究萧南天已经有一段时间了，知道这个家伙从来不按照常理出牌。

    可是，这未免也太过分了吧？

    一点面子都不给？

    难道展家的名头不够响亮？“萧先生！”

    展峰沉声说道：“萧先生请留步。”

    他的声音已经很大了，但萧南天根本就没有停下的意思，直接就把他给无视了。

    即便是脾气再好，涵养再深，恐怕也忍不住了。

    展峰微微皱眉，道：“萧先生，我可是一片好心来报信的，你不听的话，恐怕会抱憾终生。”

    “你是在威胁我吗？”

    萧南天猛然停下脚步，利箭一般的目光，直射到展峰的脸上。

    虽然不想承认，但展峰真的感觉到了一股前所未有的恐惧，不由自主就后退了一步，但他还是大着胆子说道：“不是威胁，只是提醒，我收到可靠情报，今天有人要对萧震下手！”

