    第364章魂力突破

    “爸。”

    唐三感受完自身的变化，惊喜的看向父亲。

    却被父亲突然一掌拍向了潭水。

    “好好洗洗你自己，把你妹都给臭跑了！”

    唐昊的声音从岸边传来。

    唐三说着父亲的目光看去，见到的便是妹妹皱着鼻子，一脸嫌弃的模样。

    顿时，哑然失笑。

    “你的魂力已经突破到了六十级的瓶颈了。”

    说出这句话的时候，哪怕唐昊想要故意让自己变得平静一些，可还是压不住语气中那份惊喜。

    儿子能够成长的如此迅速，她也不禁为他感到开心。

    “哥！恭喜啊！”

    唐轻微冲着水里的唐三喊道。

    这么早就突破到六十级了，那是不是意味着，他哥的蓝银草武魂要进行二次觉醒了？

    唐三赶忙快速的洗干净了身体，重新爬上岸边，他第一句话就忍不住向父亲问道：“爸，我真的已经六十级了？”

    “嗯，是的，怎么很骄傲？来小微告诉你哥，你多少级了？”

    唐昊怕儿子骄傲自满，毕竟越往后，修炼的难度就越大，直接拉出女儿，打击儿子。

    “六十五级了。”

    唐轻微回答的平静。

    没错，魂力等级已经六十五级了！

    在回归试炼中的最后一关，她得到了那个与她交手人的馈赠。

    当时他最后的那一掌，不禁治疗好了她的伤势，还强化了她的肉体。

    而那人的威压，则是让她连续突破了自身的限制，这就好比魂力等级是个容器，魂力是容器里的水。

    当这个容器变大了，这魂力在对方的治疗下，自然而然的便恢复成盛满的情况。

    这在当时，唐轻微还没有察觉，真正发觉自己魂力变化的时候，是回到斗罗大陆以后了。

    “听见没？十三岁六十级，你……多少？”

    唐昊原本想要打击儿子的，没想到，居然连他自己都被打击到了。

    “爸，别问了，六十五级！”

    唐三之前的兴奋心情顿时消散，还以为自己终于赶上了妹妹，终究还是差的太远。

    他还是好好修炼吧！

    唐昊不自在的闭上张大的嘴巴，轻咳道，“看吧，你妹妹才十三岁，就已经是六十五级的魂帝了，你才六十级……”

    后面的话，就连唐昊自己都说不下去了，十五岁的魂帝也很牛批好吗？

    再这么说下去，良心真的会痛！

    这两个人，一个比一个妖孽，天赋和机缘一个比一个好，他终于知道那些被他打击的人，心中的感受了！

    “爸，我继续修炼了！”

    唐三垂头丧气的说道，已经全然不见之前得知自己突破的喜悦心情。

    见到儿子这副模样，虽然目的达到了，但这个效果，也太过了！

    “今天你们收拾一下，我们现在出发，我带你们去一个地方。”

    现在的训练效果对于唐三来说已经微乎其微了，当务之急还是带他一个地方。

    听了唐昊的话，唐轻微丝毫没有意外。

    “爸，可是我木锤才锤到五十锤啊？不用继续训练了吗？”

    唐三发出疑问，这次不等唐昊回答，唐轻微便替他回答了，“哥，你现在已经可以挥锤八十一锤了，你看你融合了魂骨，还喝了我给你的东西，魂力又提升到了六十级，你要是还挥不出八十一锤，我可真的要对你另眼相待了！”

    唐昊现在一旁表情严肃的点头同意。

    被爸爸和妹妹，这么看着，唐三不好意思的摸了摸脑袋，“就……就是问问。”

    “嗯，没问题了就走吧！”

    三人东西都随身携带，也不需要回去收拾，唐昊直接走在前面带路。

    唐轻微没打算和唐昊一样步行赶路，直接喊来了筋斗云。

    小黑龙之前就见过筋斗云，这次再见，小黑龙格外的兴奋，一龙一云，竟然奇异的交流了起来。

    唐昊父子只看见小黑龙笑眯着龙瞳，嗷嗷直叫，那朵云虽然不会发声，但同样非常活跃的左右摇摆。

    这样的一幕，让两人看的有些出神。

    “哥，你坐不？”

    唐轻微发出邀请，唐昊那就压根不用问了。

    唐三有些意动，但看了看身边黑脸的父亲，还是忍痛拒绝了妹妹的邀请。

    唐轻微也顺着看去，一龇牙乐了，十分欠揍的说道，“爸，你坐不？”

    说完也不她爸反应，直接一屁股坐上了筋斗云远遁。

    唐三小心翼翼的侧头去看黑脸的父亲，心中苦不堪言，妹妹到时候直接跑了，害得他要独自面对全身冷气嗖嗖的父亲。

    其实唐轻微也没跑远，坐在筋斗云，不远不近的飘在父子两的头顶上。

    “走吧！”

    在唐三不安的情绪下，唐昊终于开口了。

    唐三此时不敢多说什么，生怕惹祸上身，只是默默的跟随在父亲身后，也没有问去什么地方。

    只是后来父亲的速度越来越快，穿越森林的途径树木灌木越来越茂密，唐三全靠着鬼影迷踪才能勉强跟上，就算是这样，身上头上都沾满了草屑，狼狈不堪。

    不知道走了多远，天色已经暗沉，唐昊才停下脚步，朝着身后唐三说道，“今天晚上就在这里露营吧！”

    “好！”

    终于可以休息了，唐三朝着半空中的唐轻微喊道，“妹妹，下来休息吧，今天在这里露营。”

    筋斗云应声飘落下来，躺在上面的小黑龙和唐轻微，才刚睡醒，一脸的茫然。

    唐轻微一开始也没想睡的，只是筋斗云实在是太绵软了，微风轻拂，四下安静，终究还是抵不过困意席卷。

    见到女儿身上干干净净，再看看自己和儿子身上的灰尘草屑，以及全身的汗臭，唐昊顿时更心塞了。

    感情他特意抄近路走的路，只折腾到他和儿子了，这丫头压根毫无察觉，一路睡到现在。

    算了，他大人有大量，就不和小孩子计较了。

    唐三看着妹妹的筋斗云，羡慕不已，他也好想坐。

    三人就地扎营，吃完东西休息了一夜后，第二天一早又再次出发了。

    一路狂奔三天，终于，在唐昊的带领下，三人来到了一片不知名的森林。

    刚一来到这里，不止唐三，唐轻微也从梦中惊醒！

    快速的从筋斗云上下来，现在唐三身边，赶路的这几天休息空档，唐昊便已经教会了兄妹两，如何控制利用自己的精神力。

    除了唐三感受到的熟悉的气息，此时这片森林，给两人的气息则是十分危险的。

    ?  ?一更，中午好

    ?  

    ????  

    (本章完)

