    痛苦迅速激增，杨昭仿佛身处炼狱。

    “真要死了么？”

    杨昭眼中流出了泪水。

    武道之上，因为突破失败而死的武者太多了，他突破失败一百次，今天的运气终于到了尽头么？

    “我死了，姐姐怎么办？义父的左月堂怎么办？”杨昭不甘。

    尤其是杨梦儿，有天病，更无法修炼，迄今为止，就是一个普通人，连炼体一重天都不是，而且每隔一段时间，需要丹药。

    “不能死，再没有治好姐姐的病之前，我不能死。”杨昭心中呐喊，始终坚持，不让自己闭眼，一闭眼，就再也睁不开了。

    但漆黑纹路力量带给他的无尽痛处，让他渐渐失去知觉，但好似万年过后，他又忽然清明，不过他已不在房中。

    而在一片星光无穷的星空中，放眼望去，他能看见无数星辰，每一颗星辰都浩瀚无边，让杨昭无比震撼，呆滞而语，“这些是什么？这又是哪里？”

    忽然，有一颗星辰急速朝着他而来，刹那笼罩他，等他眨眼过后，出现在一道不知名的罗盘之上，他面前，一位绝世美人微微看着他，轻语道，“古往今来，能够达到这里的，只有两位，你是其中一位，恭喜你了。”

    看着绝世美人，杨昭有点流口水，因为太美了，倾国倾城，闭月羞花都不足以形容此女。

    但当杨昭目光向下时，心中狠狠一惊，因为女子下半身竟是蛇身。

    “妖怪！”杨昭下意识的害怕一声。

    “你才是妖怪了，你全家都是妖怪。”听见杨昭说自己是妖怪，女子顿时不高兴了，“你见过有这么漂亮的妖怪么？你见过有这么美丽的蛇鳞么？”

    “不好意思！”反应过来，杨昭连忙致歉，武道之中，兽类化形，只是拥有一半人身，是非常正常的，这他听过。

    “还请前辈见谅！”

    女子忽然惊疑一声，“咦，你怎么只有炼体九重天？紫薇之体，现在最少也该天王境了吧。”

    听见这，杨昭恍惚起来，天王境，那个境界，他敢奢望么。

    下一刻，杨昭神色又变，因为他想到女子说什么紫薇之体了。

    “原来如此！原来如此！”女子语气也再变，“难怪只有炼体九重天，原来气海被那力量压制了，真不明白，是谁用那力量将你的气海压制了，如果要害你，直接杀了你不就行了。”

    听见女子此话，杨昭震动，急切询问，“前辈，你说我有气海？”

    “有，但可惜被诅咒力量压制住了，否则你现在最少都到天王境了，哪还能停留在炼体九重天。”女子回应。

    “诅咒力量？这是什么力量？我的气海又怎么会被这力量压制住？”杨昭激动又疑惑。

    “诅咒力量，天地间最可怕，最黑暗，最恐怖，最阴森的力量。”女子道，“你知道这就行了，至于你的气海为何被这力量封印了，你问我，我去问谁啊。”

    “那么前辈，您能不能为我消除这力量？”杨昭满怀期待的问道，这女子一看就是高人，一定是有办法的。

    “一口一个前辈，我很老？”女子略生气。

    “那我叫什么...”

    “叫青儿姐姐吧。”

    “好，青儿姐姐，您能不能帮我消除这什么诅咒力量？”

    “那是天地间最可怕的黑暗负面能量，你认为我有那资格？而且诅咒力量有一特性，一旦沾染生灵，生灵几乎不可能消除它，只会被它渐渐吞噬。”青儿说道。

    杨昭神色寞落，本以为看见希望，没想到还是要死。

    “但也不是没有办法。”青儿忽然又说一句。

    “青儿姐姐，到底有什么办法？”杨昭又激动起来。

    “你自己，你刚刚听见了，我说你是紫薇之体，那是天地人皇的体质，拥有此体质之人，就拥有天地人皇独特的力量——紫薇之气，紫薇之气可和诅咒力量抗衡。”青儿道。

    “紫薇之气？这又是什么？”杨昭再度疑惑。

    “你没有听过紫薇之气？”听见杨昭不知道紫薇之气，青儿疑惑了，“你身边的那些皇室之人没有告诉过你？”

    “皇室之人？”杨昭更加疑惑。

    看见杨昭更加疑惑，青儿心中自语，“看来，他不清楚他的身份，或许用诅咒力量封印他气海的人，不希望他知道他的身份，因为会有危险，也罢，我先不告诉他。”

    “总之，紫薇之气也是一种很厉害的力量，你可借助紫薇之气抗衡你体内的诅咒力量，让那诅咒力量渐渐为你所用，这样，你不仅不会被吞噬而亡，更会拥有两种强大力量。”

    “那青儿姐姐，我如何让我体内的紫薇之气显现？”杨昭激动问道。

    “已经显现了，你自己去感受就行了，若不然，你不会到了这里。”青儿道。

    “这里是哪里？”

    “炼体九重天的，没有资格知道。”青儿很是干脆的说道。

    这样杨昭很受伤。

    “接下来，我将紫薇之气对应的功法交给你，你按照功法修炼，会不断激发你的紫薇之体，不过记住一点，在不确定能杀死敌人的情况下，不要暴露紫薇之气，这力量，会让很多武者眼红的，哪怕是这天底下最强的武者。”

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭点头。

    下一刻，杨昭脑海中出现一股信息。

    人皇霸体诀第一层：九十九道紫薇之纹心法。

    “人皇霸体诀...”杨昭沉浸其中，直接忘记所有。

    轰轰轰！立刻，杨昭身上泛起紫金的力量，腹部之内，气海渐渐浮现，几秒钟，杨昭直接突破到大师境，而且是一连三境，直接到大师三重天。

    同时，杨昭身上也再次泛起诅咒力量，但被紫薇之气压制住了。

    “如果他不能让诅咒力量为他所用，随着他变强，诅咒力量也会变强，必被诅咒力量吞噬，未来是什么造化，就看他自己了，我所能做的，就是将人皇霸体诀传授给他。”看着诅咒力量，青儿非常凝重。

    到了大师三重天，杨昭眉心忽明忽暗，那是一道紫金色的纹路印记。

    “不愧是紫薇之体，若只是拥有紫薇之气的生灵，想要凝聚出第一道紫薇之纹，最少三年，他，只是几个呼吸时间。”看见紫薇之纹，青儿的语气才再次变好。

    睁开眼，杨昭喜极而泣，“气海，我终于有气海了，而且一下子就突破到了大师三重天...”

    “用不着高兴，若不是诅咒力量，你现在最少都在天王境了。”青儿道，“所以，认真对待你的诅咒力量，掌控它，而至于怎么掌控它，全凭你自己。”

    “会的，一定会的，只是，会是谁在我体内设下的诅咒力量了，不要让我找到他，只要让我找到他，我发誓...”杨昭杀意骤起。

    “这话可别说的那么绝对，或许是你的至亲，或许是为了你好。”青儿打断杨昭的誓言，微微说道。

    “不可能！”杨昭道。

    “那随你吧。”略有无奈道，她发现杨昭是个暴脾气。

    “晴儿姐姐，那人皇霸体诀怎么只有第一层，剩下还有几层啊，能不能全给我？”下一刻，杨昭开始打起全部人皇霸体诀的主意。

    “呵，第一层就有九十九道紫薇之纹，够你修炼很长一段时间了，剩下的，再说吧，毕竟说不定到那时候你就被诅咒力量吞噬而亡了。”青儿呵笑说道。

    “青儿姐，我一定会很快修炼出九十九道紫薇之纹的，只是那时候，我去哪里找你？”杨昭自信道。

    “自信挺足，但希望你别泄气，至于我，你有紫薇之体，随时可和我联系。”青儿道，“好了，就到这里，你无法在这里呆太久。”

    “知道了，青儿姐姐，谢谢你让我重生。”

    “这可不是我让你重生，而是你自己体内的紫薇之气，对了，有一件事你一定要记住，你那个姐姐，你可别动她。”青儿很是认真的说道。

    “你知道这个‘动’是什么意思。”

    听见这话，杨昭瞬间害羞起来。

    当青儿一挥长袖，杨昭回到了房间中。

    这时候，杨昭确实能感受到青儿存在，好像在他体内，只要青儿愿意和他说话，就能通过神识直接对话。

    “气海，力量...”杨昭双拳紧握，重重自语，“陈柳，陈苟...”

    豪气，霸气，杀气和狠气同时在杨昭身上浮现。

    忽然，杨昭神色一变，“不对劲，姐姐只是去弄热水去了，怎么这么久还没有回来？”

    下一刻，房间中只有杨昭的残影。

    杨梦儿还是左月堂的堂主，有单独庭院，庭院内也有专门为她烧热水的人，所以她一定会到这里。

    杨昭以最快的速度而来。

    一到烧水门口，他就听见了杨梦儿的恳求声，“两位大哥，求求你们了，给我两桶热水，小昭命悬一线，急需热水。”

    “以后，我一定给你们诸多报酬。”

    “哈哈，我们左月堂的堂主，是在求我们这两个不起眼的烧水伙计么？那可不行，那可不敢，梦儿堂主，快快起来。”

    “哈哈~！”

    自从陈柳父子要将杨梦儿送给藏天啸，整个左月堂，谁还会认杨梦儿为堂主，为了巴结陈柳父子，绝对是能怎样羞辱杨梦儿就怎样羞辱。

    听见这声音，杨昭的愤怒已无法用言语形容。

    “哎，也就是苟公子吩咐了，否则，这么好的美人，若是能让我们哥俩快活快活，我们亲自将热水拿过去，也是可以的嘛。”

    当这一句邪恶的声音落下，烧水房门直接被轰碎，杨昭迅速出现在杨梦儿身边，将杨梦儿搀扶起来。

    “小昭，你...怎么来了？你好了？”看见杨昭，杨梦儿担忧无比，泪流满面。

    “姐姐，我没事，我发誓，发血誓，一定不会再让任何人欺负你了，一定再不会让你因为其他任何事而留一滴眼泪。”杨昭低沉嘶吼。

    猩红的瞳孔，死死盯向烧水房内的两位武者。

    一位尖嘴猴腮，看着就恶心，一位体肥膘壮，看着更恶心。

    一下子，这两位恐惧起来。

    无论如何，他们清楚杨昭是炼体九重天的武者。

    “杨少爷，饶...”两人立刻求饶。

    然而‘命’字还没有说出口，杨昭已到两人面前，双拳齐出，狠狠轰在两人腹部往下的地方。

    那一瞬间，两人只感觉身体快炸了，惨叫不断，裤裆之中，鲜血横流。

    废了两人的命根子，杨昭再出双拳，轰在了两人的腹部，直接废掉了两人的气海，然后扭断两人双手双脚。

    “辱我姐者，我定让他生不如死。”杨昭狰狞嘶吼。

    看着杨昭如此，杨梦儿都呆了，心中都有那么一点害怕，但心中更多的绝对是幸福，哪一个女人，不想自己面前站着一位顶天立地，为她杀神斩魔的男子。

    “左月堂的一切，该结束了，陈柳父子...”杨昭心中狠狠道。

    然后走到杨梦儿身边，重重说道，“姐，走，我们报仇去。”

