        史蒂文-佩特曼离开的时候，罗南留下了剧本和计划书，非常明显的释放出信号，相对论娱乐有合作的意图。

    面对这种好莱坞的老资历，没必要遮遮掩掩，双方以正常的市场行情作为标准谈判就是了。

    他找来康妮，让助理复印剧本和计划书，转到沙海娱乐那边，尽快开始与史蒂文-佩特曼谈判。

    之前有迪士尼作为长期合作对象，史蒂文-佩特曼没有考虑过与其他公司合作，如今迪士尼内乱导致自身运转出现问题，以史蒂文-佩特曼多年从业的资历，如果相对论娱乐考虑时间太长，史蒂文-佩特曼极有可能会转而寻找其他合作公司。

    因为罗伯特-艾格的关系，史蒂文-佩特曼携带《汉娜-蒙塔纳》出现在面前，罗南当然不会错过。

    这样的情景音乐剧看似很无脑，但运作好了，其盈利能力比之一般的大热剧情还要恐怖。

    就说《汉娜-蒙塔纳》，剧集一旦火了，可以出原声碟片，可以出电影，甚至可以以汉娜-蒙塔纳的名义举行演唱会。

    罗南没有看过音乐剧，却因为曾经某个女性朋友的关系，看过《乖乖女就是大明星》，当时出演汉娜-蒙塔纳的麦莉-塞勒斯可谓红透半边天。

    要不然，骆驼趾也不会传播的那么广泛。

    不过，想要成功运作这样的剧集并不简单，除了音乐创作之外，还需要其中的主要角色拥有不错的演唱水准。

    罗南记得，貌似片子出演女主角父女的，好像就是现实中麦莉-塞勒斯父女。

    可以让人去找一下。

    罗南当然不会把希望放在一个人身上，同时也会做其他准备，毕竟好莱坞找演员从来都不是难事。

    哪怕是具有一定演唱水准的少女演员。

    有罗伯特-艾格牵线搭桥，沙海娱乐与史蒂文-佩特曼的接触进展的非常快，商谈几次之后，已经初步达成了口头协议。

    比起混乱的迪士尼，稳定的相对论娱乐也是不错的合作对象。

    况且，对于史蒂文-佩特曼来说，相对论娱乐给出的报酬，比华特迪士尼只高不低。

    罗南也收到了康妮的报告，没有找到叫做麦莉-塞勒斯的演员或者歌手。

    因为“骆驼趾”的关系，罗南非常确定没有记错名字，那就只有一个可能了，麦莉-塞勒斯还不知道窝在哪个州的犄角旮旯里。

    这种事没法强求，相对论娱乐也不可能耗费大量资源，如同大海捞针一般去找某个演员。

    罗南也不是不懂变通的人，等到项目谈妥之后，沙海娱乐公开甄选就是了。

    情景喜剧在北美乃至整个西方一直都有市场，往往也是小投入大产出的典型。

    当然，这是指开始阶段。

    到了后期，主创人员的片酬一向是个大问题。

    尤其群戏那种。

    比如《老友记》，这一系列的终结，除了收视原因之外，还有六大主角的片酬实在太高，已经高到让制作方快无法承受的地步了。

    沙海娱乐还有一个情景喜剧项目，目前已经定名为《生活大爆炸》。

    由于罗南基本上没看过这部剧集的具体内容，只是提出了创意和方向，剧集完全交给了专业的编剧团队负责。

    目前，出版剧本已然完成，罗南看过之后，总体上也算满意，让编剧团队继续打磨剧本的同时，也将这一项目的正式筹备工作提上了日程。

    只要不出现太大的意外情况，奈飞流媒体未来不会缺乏优质剧集。

    九月下旬，在罗南的建议下，奈飞董事会批准了一项全新的收购，奈飞视频以4780万美元收购了今年刚刚成立的油管。

    网络视频行业第一的奈飞视频，收购同行业第二位的公司，原本奈飞网络所有主要业务中最为弱势的视频业务，得到了进一步的增强。

    油管公司从4月23日第一支19秒的视频上传，到被奈飞视频全资收购，只存在了短短五个月的时间。

    吞掉油管的奈飞视频，成为了一家拥有4000万条短片视频，每天吸引800多万人浏览的网站。

    这一数字甚至超过了雅虎的流量。

    另外，由于奈飞视频属于奈飞网络的一项业务，而不是单独的公司，也不用担心某些版权方面的麻烦。

    众所周知，网友在制作视频的时候，经常会用到某些电影或者MV之类的片段，这会涉及到版权问题。

    奈飞网络经过这几年的努力，与除了好莱坞除去二十世纪福克斯之外的其他大中型答应公司，包括环球唱片、SoNYBMg、华纳音乐、哥伦比亚广播公司等达成内容授权及保护协议，完全可以解除市场对内容供应商可能追究侵权内容而升高法律行动的疑虑。

    收购完成之后，在奈飞网络的高层会议上，罗南还提到了关于探讨与调查网络直播行业的提案。

    这当然不是现在的业务，而是为未来做准备。

    奈飞网络是各自行业的领头羊，但想要保持下去，必须维持足够的发展速度，而不是原地踏步。

    那些原地踏步，不想要跑起来，偏偏要掉队的人，不管是不是元老，罗南都会想办法踢他们出局。

    商业经营哪里有那么多情面可讲。

    哪怕是上市之后，罗南仍然拥有奈飞网络的绝对控股权，而且就目前来说，各大投资商全都是他的有力支持者。

    因为罗南最能够保证他们的投资收益。

    但奈飞网络也不是没有竞争对手。

    罗南在旧金山召开完奈飞网络的新一期董事会，刚刚返回洛杉矶时，在媒体上看到了一个消息。

    之前一直盛传的二十世纪福克斯进入互联网有了最新的进展。

    新闻集团和二十世纪福克斯联合召集新闻发布会，正式宣布福克斯在线上线运营。

    不仅如此，福克斯在线也拿到了包括好莱坞六大在内的多数中大型电影公司的影视剧互联网授权。

    好莱坞电影从来都不是独家授权，对于各家电影公司来说，继续卖版权再次创造一笔收益是好事，何乐而不为？

    当然，相对论娱乐和梦工厂的授权，福克斯在线没有。

    福克斯在线几乎照搬了奈飞流媒体的运营模式，采用点播付费和月费两种方式，不过月费比奈飞流媒体要低3美元。

    “看上去比奈飞流媒体月费要低。”

    办公室里，详细了解过福克斯在线的康妮向罗南做着汇报：“但福克斯在线并不为用户提供DVD在线租赁业务。”

    罗南正在用电脑查看福克斯在线的内容，随意点开《真实的谎言》，说道：“福克斯在线没有独播新剧？”

    康妮想了一下，说道：“原本，二十世纪福克斯计划将热门剧集《反恐二十四小时》的最新一季放在福克斯在线上面播出，但遭到了福克斯电视台的强烈反对，有传言称，福克斯电视台与福克斯在线的高层，直接在内部会议上吵了起来。”

    罗南大致能猜到这是为什么，福克斯在线的出现，想要冲击奈飞太遥远了，首先动的是福克斯内部的蛋糕。

    最为典型的就是福克斯电视台。

    新剧放在福克斯在线上独家播出，福克斯电视台会怎么想？

    新旧媒体的矛盾根本无法避免。

    相对论娱乐没有电视网，这是一大缺陷，但也算是奈飞业务能够迅速展开的一个优势条件。

    因为内部不会有掣肘。

    康妮继续说道：“据说二十世纪福克斯经过内部协调之后，福克斯内部已经存在或者即将立项的电视剧项目，都不会率先登陆福克斯在线，而是在电视台播放完首轮之后，才能进入福克斯在线。”

    “就这样？”罗南挪动鼠标，选择了《真实的谎言》清晰度最高的版本播放：“二十世纪福克斯不为福克斯在线准备新剧？”

    康妮说道：“目前我只能得到些小道消息，说二十世纪福克斯有意开发《X战警》的衍生剧集，通过福克斯在线的平台独家播放。”

    听到《X战警》，罗南微微皱眉，这一系列简直撑起了福克斯电影业务的半边天。

    想想几年之前，漫威穷到卖儿子，让他有了趁虚而入的机会，还心情极好。

    但现在？想到漫威这群混蛋的败家行为，怒火就有点往脑门上窜！

    这真是屁股决定脑袋，利益决定屁股的位置。

    经过十几秒的缓冲等待，电脑屏幕上面的《真实的谎言》开始了播放，罗南只看了一眼，就确定清晰度与奈飞流媒体有差距。

    这其实不是视频清晰度的差距，而是技术上的差距。

    “投资呢？”罗南继续问道。

    “非常高！”康妮说道：“因为奈飞流媒体业务火爆，二十世纪福克斯拿到的授权，比我们当初最少都翻了两倍。网站设计以及技术支持方面，是通过在硅谷的收购和专利授权解决的，有确切消息表明，福克斯在线能够上线运营，二十世纪福克斯的投入不会低于12亿美元。”

    罗南不再看视频，因为看了才几分钟，清晰度还算可以的《真实的谎言》又一次缓冲了。

    “太着急了。”罗南低声说道。

    康妮接话：“二十世纪福克斯目前与我们针锋相对，大概不想在互联网业务上面被我们甩的太远。”

    