
　　“天史，你作为双翅蜂主事，御下无能，坏屠魔大事，你可知罪？”

　　“天史知罪。”

　　“既然知罪，去你双翅蜂主事一职，回天目山行走部任职,百年内不可另作他职，你可有疑义？”

　　“天史无有疑义，遵真人法旨。”

　　“罗文轩、闫肃、拜月、长眉何在？”

　　“……在。”

　　“尔等遇事则乱，互生猜忌，错失屠魔事务，可知罪？”

　　“……知罪。”

　　“既知罪,罚尔等在双翅蜂当值百年，不可另有他职,可有疑义？”

　　“……无疑义,遵真人法旨。”

　　“苏能可在？”

　　“……苏，苏能拜见老师。”一团灰褐色肉泥蠕动着，从温铭脚底爬出，生就一张大嘴，艰难的吐出几个字。

　　“苏能，你魔心暗生，却不知悔改，不求正道，念你未酿成大祸，罚伱回天目山清扫屠魔殿大殿百年，你可有疑义？”

　　“弟，弟子，无，无疑义,多，多谢老师成全。”

　　“善。”

　　届时，天地一片安静,庆云上再响宏大声音，如雷霆骤降，震慑千里：“温铭何在？”

　　“温铭在，弟子见过‘火魔’汤左祖师。”

　　“温铭，你不思进取，坏除魔大局，更擅伤同门，暗害同道，你可知罪？”

　　“……”

　　你可知罪……

　　声如雷霆，如似擂鼓，震碎罡云，传达千里，一时间众修无言，天地寂静。

　　温铭腰渐渐直力，双手放下，仰头看向高空庆云，道：“弟子不知何时破坏除魔大局，更不知自己什么时候暗害同门,弟子只知道苏能魔心暗生，在诸多同道见证下捉拿此人,难不成这又有罪？”

　　“好一个伶牙俐齿,诡辩之说。”庆云上传下‘火魔’声音，旋即一道火光落下，如同泼天大火，刹那间围绕数十大修，道：“尔等可是见证人？”

　　无人回应，任由火光罩定，却也不害怕，纵是真人也不敢轻易擅杀他们，毕竟还有另外两位真人在场呢。

　　届时，有懒洋洋的声音响起：“我可以作证，温铭捉拿魔头并无过错。”

　　˙众修愕然，倒是罗文轩嘴角泛起一丝怪笑，其余几个知情者，也是面色古怪。

　　火光一顿，久久沉默，火魔道：“赤霞小友，此乃我火焰洞事务，还请莫要插手。”

　　赤霞赤足一踢，溅起一片灵韵，好似玩耍似的，漫不经心的道：“哦？前几日阁皂山闫肃却说，苏能乃是‘屠魔殿’粮资运转使，又在双翅蜂事发，温铭更是双翅蜂丹谷主事，这如何能是火焰洞内务？闫肃，你说是吧？”

　　闫肃面皮一僵，眼角抽搐，若不是有三位真人在上，他真想骂一句你这疯婆娘，是不是脑子进水了？可此时也不得不讲话，硬着头皮对另外一位未说话的真人道：“弟子见过葛玄祖师。”

　　其上庆云，传出苍老声音道：“你当真如此说？”

　　闫肃无言以对，只得拱手道：“弟子糊涂，甘愿受罚。”

　　赤霞大笑，宽敞的黑白大氅如蝴蝶飞舞，显露的修长玉腿，直让人眼睛发直，却有恰到好处的不让人见得更深处，可越是这样，越让人欲罢不能，二十余定力较差的大修，当场露出丑态。

　　“赤霞，摄元真人岂能让你胡作非为？”

　　庆云上‘火魔’呵斥，荡下一层层音波，如同引爆了周遭灵韵，直震得出了丑态的大修，一個个面色涨红，甚至闷哼一声受了伤。

　　赤霞衣摆轻荡，卸去音波，好似风中飞鸟，随风飘荡，笑吟吟的道：“要不你去请来摄元管束管束我？”

　　“放肆。”

　　“聒噪，说来说去就是那几句话，你当你是谁？不过区区一新晋金丹，也敢在本姑娘面前说三道四……”赤霞面色一变，面露冷厉，喝道：“蟠龙秃驴，本姑娘与你约法三章，可没有被人欺压这一条不还手这一条。”

　　天地一静，众修骇然，哪怕是其上三位真人，也是被惊得心神晃动。

　　她说的是，金光洞蟠龙罗汉？如今以身镇压天魔的那位佛门大能？

　　风轻云淡，灵气躁动，许久也不见动静，‘火魔’冷哼：“当真疯言疯语，纵是摄元真人在此，本座也得教训你一二，罗汉之名，岂是你能呼之？”

　　轰~

　　火光乍现，似有潮水拍击，眼见淹没赤霞，骤起云波，有罡气冲天，灵光爆发，只见赤霞沐浴灵韵，有三道宝符显露，排开火焰十分霸道。

　　“上等宝符？”

　　葛玄真人在庆云上惊呼，阁皂山作为符箓大派，全门上下也不过三十余道宝符，其中上等宝符也不过区区五道，这还是历经数代弟子祭炼而成。

　　每一道宝符，哪怕下等宝符也可堪比法宝，虽不如法宝那般威能，却不消耗法力，应念即动，威力非常可怕。

　　而赤霞居然有三道宝符？

　　什么时候乾坤洞这般富有了，居然让一名筑基圆满大修，手持这么多宝符？哪怕其道侣乃是摄元真人，也不可能有这般优待。

　　想到方才赤霞呼喊蟠龙罗汉之名，如同平辈交谈，可见其身份并不简单。

　　但从未听人说起过啊？

　　‘火魔’汤左同样想到这些，心中陷入两难，上等宝符虽强，可也得看在谁手中使用，一区区筑基圆满大修，纵能以此自保，却不能阻挡得了他出手。

　　天地再一次沉寂，只听得罡风呼啸，数千里外卷起黑云似的沙尘暴，如同末日潮水一般缓缓扑来。

　　“不对……那非普通风暴，而是魔云凝结之相。”

　　忽地，一直未说话的庆云上真人，道：“两位道友，看样子咱们此次前来，已然惊动那头大魔，此番却要不顾一切掀起厮杀。”

　　旋即对下道：“尔等开启大阵，死守山门，挡住第一波魔潮，接下来可见机行事，斩杀妖魔。”

　　“遵真人法旨。”

　　‘火魔’道：“温铭，你死罪可免，活罪难逃，纵有赤霞为你说话，也不能洗去你伤害同门之罪。如今魔潮爆发，吾命你杀筑基五层以上妖魔十头，以作恕罪。”

　　同时也传音：“温铭，如若你还想回得火焰洞，需配合吾等行事，此次魔潮爆发，你可以太阳真火炼魔，激出大魔出手，届时你不但无过更可有功。”

　　话语落，‘火魔’道：“二位道友，我等去会一会这头大魔……且要看看，它敢不敢出现。”

　　“善~”

　　三道灵韵冲天而起，庆云散开，如雷霆扫穴，刹那间划破千里，直扑已然接近千里的黑色风暴。

　　众修面色复杂，对视一眼，看着沉默不说话的温铭，皆轰散而去，着手准备面对魔潮冲击。

　　天史老人也摇头叹气，按下云头落了下去，倒是罗文轩轻道：“赤霞，倒是对你不错，看样子你喂饱了她。”

　　“姓罗的，你也想喂一喂我？我倒不介意，就看你怕不怕了。”

　　赤霞‘咯咯’发笑，瞥了眼落荒而逃的罗文轩，旋即落至温铭身边，娇声道：“温郎，你且看，妾身帮你挡住了火魔，可未曾食言哦。”

　　温铭苦笑：“放心，待此事之后，我且助你取得金丹道果。”旋即不去理她，按下云头落向一座山峰。

　　其实他心里明白，此次虽然渡过了一次劫难，可‘火魔’不可能放过他，如若没有赤霞，他顶多被罚或安排其他危险任务，却未必没有生机。

　　可他不敢赌，更不想把自己性命交于未知，放置他人手中，哪怕是赤霞他也信不过。

　　所谓的助其成就金丹道果？那得等他活着回来再说。

　　至于再向赤霞求助，不去斩杀十头筑基魔头。一则他不敢保证会不会再刺激‘火魔’，导致其直接灭杀他。二则是赤霞也不是简单人物，能直呼蟠龙罗汉之名，且未受到任何罪罚，可不单单是背景这么简单。

　　蟠龙罗汉是何等大能？至少也是活了数千年的积年老怪，纵是佛门心性再好，也难免化作怒目金刚。

　　正所谓泥人也有三分火，更何况一位大能？由此可见赤霞手段。

　　赤霞立于虚空，看着温铭落下，皱了皱眉头，冷哼道：“这家伙，莫不是想反悔？”

　　玉颜传音道：“小姐，实在不行，咱们可用‘欲魔丹’……”

　　“不到万不得已，不可用此丹，我六百年机缘，容不得丝毫差错。”赤霞道：“你且替我传信与摄元，告诉他速来。”

　　玉颜一怔，有些迟疑：“小姐，你想让摄元真人以摄魂大法，控制温铭，让其助你取得金丹道果？可，可摄元真人毕竟是你道侣，是不是有些过了。”

　　赤霞玉指拨动秀发，含在嘴唇，轻笑道：“无事，他不敢有意见的，和乾坤洞万年传承相比，区区耻辱又算得了什么……”

　　“那，温铭岂不是……以摄元真人性子，事后肯定不会放过他的。”

　　“届时我已摘得金丹道果，他之死活有何我有何关系？”

　　……

　　温铭寻得天史老人，与之说明情况，在取得阵法秘钥后，当即来到一处节点，等待魔潮来临。

　　魔潮汹涌，侵染千里，似滚滚浪潮，携带雷电大风，卷起无边沙尘。一时间天地阴暗，如至黑暗。

　　轰~

　　三道灵光破开天际，直入青冥之上，只听得阵阵爆裂，和溅落而下的毒火，周遭千里已然翻天覆地。

　　呲呲呲~

　　大阵晃动，灵韵闪烁，有一条条雷蛇扭曲，吞噬魔气，可也被撞得来回颤抖，好似随时破裂。

　　“诸位道友，守住节点，不可懈怠。”

　　“遵。”

　　六十余席位大修各带领数位‘伪筑基’，分别坐镇于双翅蜂各处节点，一时间两面似托盘双翅的山河间，泛起一道道光柱直冲天际。

　　双翅蜂面积甚大，占地有千余里，其上山川河流，瀑布森林，有万千生灵，更有数十万修士，此时也全然动起来，各自负责运转灵石，镇压地气，或巡视周遭，以免间隙破坏。

　　温铭深吸一口气，看着大阵外浓郁似河的魔气，拍了拍天罡：“老友，咱们又得拼命了。”

　　昂！

　　天罡轻吟，接着一跃而出，落入温铭手中，一丈多长的大刀，宛若巨大门板，泛着幽暗火焰。

　　“开。”

　　温铭轻喝，当即有镇压节点的大修开启一道门户，道：“温道友，你且保重。”23sK.com

　　“多谢。”

　　温铭微微点头，旋即拖拽着天罡一跃而出，方才出去就差点被罡风冲翻，只见得天地昏暗，无数砂石如潮，好似由沙海组成的巨浪。

　　砰~

　　温铭屈指一弹，潜伏在沙海中的一头练气圆满的‘沙妖’当即被击杀，在其眼中天地虽然魔气纵横，可那一缕缕飞纵潜伏的气机，却各位显眼。

　　抬头看向天际，那时不时迸发的光焰，足见青冥之上战况激烈：“还是太弱了啊。”

　　非他不想挣扎，而是力量悬殊，‘火魔’汤左占据大义，又有诸位真人支持，哪怕赤炎、庄闲也无话可说。

　　至于利用赤霞，也是迫不得已，可能为人不齿，但不这样做他不敢保证‘火魔’会不会出手。

　　火焰洞他是看透了，虽是‘名门正派’，可却人心似鬼蜮，难怪万年传承也出不得一位真君。倒是金光洞，居然潜藏了一位罗汉。

　　“等此次魔劫过去，取得‘九转元功’后，我也该另谋生路了。在此等门派，总归会有其他麻烦纠缠。”

　　温铭如是想着，接着身形一转，全力收敛气息，然后跃入沙海之中。

　　他毕竟只是一人，而这千里魔云中，怕不是有数十上百化形或筑基以上妖魔？

　　……

　　雷虎扭着脑袋，手持一根巨大金铁柱，踏着滚滚妖气，在魔云中来回游荡，看着远远‘双翅蜂’大阵颤抖，暗骂一声：“当真是乌龟壳……”

　　他乃是一头妖虎化形，曾在一大门派下兴风作浪，被追杀数千万里，最后落入‘天魔窟’做一大妖，如今已经过去数百年，虽比不得‘剑魔’横断山这等狠人，可也在此等地界小有名气。

　　作为与‘双翅蜂’厮杀数百年的大妖，有着不弱于筑基七层实力，排在第九位，这片数百里地界，便由他负责巡查和伺机而动。

　　在这沙海魔云中，潜藏着成千上万妖魔，皆是他麾下听令，而此时不知为何，心中有股隐隐不安。

　　“难不成，此次有甚危险不成？不应该啊，此次兴起魔潮，可是由第七魔童大人亲自作法，纵是有三位真人……也阻挡不得的。”

　　可心中那股隐隐不安，越发让他狂躁，一棍落在周遭，打起万千罡气，他修炼千年方才化形，不知经过多少劫难，早就练成一颗极其敏锐的灵觉。

　　“在哪，在哪……”

　　雷虎粗大的鼻孔，蹦出丝丝雷火，一双铜铃大的巨目，死死盯住周遭，感触着丝毫变化，可惜纵是大妖，在这等天象变化中，也是难以分辨气机。

　　骤然，身边千百丈外迸出一丝极强的气息，就算在这魔潮中，也是如火光般耀眼，当即翻转身形一棍抽去。

　　铛~

　　金属震颤，划破沙海潮浪，一个三丈高的巨大身影，从中一跃而出，那凶戾无匹的刀光，好似能劈开天地似的，与金属棍撞击。

　　“好恐怖的力道……你是那方大妖？”

　　雷虎手中一颤，差点拿捏不住棍棒，不过作为积年大妖，不知经过多少次厮杀，自是不会乱了阵脚，手掌一放一拿，卸去力道。

　　方要再去看，那巨大身影居然贴近而来，当即面色一变，狰狞道：“好胆。”

　　他虽不知此到底何人，可却不信是来自双翅蜂，那庞大的身躯，纵是他显化真身也不过如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第154章：魔潮滚滚，血海翻腾免费阅读。https://xs.23sk.com 