    交给我去办？

    呃……

    司马慈完全不懂陆离这番指示背后的用意。

    陆离脸上挂着和蔼的笑容。

    其实听到这件事之后，他的心中很快就有一个计划。

    虽然杀了苏家大小姐是最简单的。

    但陆离毕竟不是坏人，不愿意杀人，更不愿意毁人婚姻。

    反倒喜欢当月老，促进一段更美好的姻缘。

    据陆离所知，司马慈如今二十九，快奔三的人了，女朋友都没一个，实在让他这位上司操碎了心。

    如今正好有个苏家大小姐，名门闺秀，实在适合司马慈。

    “司马慈，本将军计划让你暗中破坏铁衣宗和宛州商家之间的联姻，你需要……”

    司马慈急不可待，想要证明自己的智商：“末将明白，末将必定亲自将这苏家大小姐杀死！”

    陆离勃然大怒：“你在干什么？本将军是如此弑杀之人吗！”

    “呃……”

    司马慈还以为陆离是要让他亲手杀了苏家大小姐呢！

    “司马慈，你还没有娶妻对吧？”陆离道。

    “嗯……”司马慈迟疑的点点头。

    “没有和姑娘谈过恋爱？”陆离又道。

    “嗯……”司马慈眼角有些湿润。

    “从小到大，都没有姑娘喜欢过你？”

    司马慈终于破防了。

    “主公，求你别说了。”

    “这正好，本将军命你勾引苏家小姐，让她爱上你，与你私奔，这铁衣宗和苏家的联姻不就告吹了吗？”

    司马慈闻言，目瞪口呆。

    主公这又是什么骚操作？

    让我勾引苏家小姐？

    这直接把苏佩佩杀了不更简单吗？

    司马慈忍不住道：“主公，末将认为……与其这么麻烦，还不如让末将直接将那苏佩佩杀了岂不是更简单？”

    陆离眼神一寒：“嗯？你在质疑本将军的命令？”

    司马慈连忙下跪道歉：“属下不敢！”

    陆离冷哼一声：“既然如此，便下去好好准备，换个发型，学些撩妹套路，背几首优美诗词，一个月后就是杨无邪和苏佩佩大婚之日了，留给你的时间已经不多了！”

    啊？

    一个月让苏佩佩爱上自己？

    还要丢掉未婚夫跟自己私奔？

    司马慈表示压力山大。

    毕竟他可没有陆离这般盛世美颜啊！

    他连女孩子的手都没牵过，根本不可能在一个月内让苏家小姐爱上自己，跟自己私奔啊？

    尤其是苏佩佩这种豪门世家的千金，不用想都知道肯定是那种眼光高过天的高冷女神，自己一个莽夫，还追个屁啊？

    如果自己长得有主公一半风流倜傥，英俊潇洒的话，这任务还有完成的可能。

    可他自己什么尊容，他心里也是有点逼数的。

    “主公，末将只懂骑马杀敌，不懂这些儿女私情的事情啊！”

    “不懂就学！”

    “主公，末将真的是……”

    陆离目光一寒！

    司马慈连忙改口道：“末将真的很希望完成任务，可末将深知自己容貌不佳，恐怕诱惑苏家小姐啊！”

    “多给自己一点自信，你虽然长得丑但很温柔。”

    “……”

    司马慈一咬牙，说道“主公，一个月时间实在太少了，末将能否将那苏家大小姐绑回来慢慢调教，相信日后还是能收服她的！”

    陆离摇了摇头：“不行，我军是很尊重女性的。”

    司马慈绝望了。

    “反正还有一个月时间，这里有本将军闲暇时写的《情话大全》，你拿去好好学习，争取一个月后拿下苏佩佩！”

    司马慈双手接过这本《情话大全》。

    翻开一看，顿时瞠目结舌。

    主公真不愧是写出《金·瓶·梅之风月无边》的人！

    这本《情话大全》里所记载的情话，浪漫之余还带着些俏皮，又处处显示着说话的艺术。

    有此书在手，司马慈多了几分自信。

    一时间，司马慈对陆离的崇拜值达到顶峰。

    主公不仅人长得帅，修为又天下无敌，就连撩妹的套路都如此神乎其技，简直就是天下最完美的男人！

    “现在多了些信心了吗？”陆离问道。

    “嗯，末将定能完成任务！”司马慈无比激动道。

    陆离笑笑不说话。

    其实这本书，不过是前世逗音快手里的撩妹套路和土味情话罢了。

    原本前世被嫌弃的土味骚话，因为这个世界后现代主义文学的缺乏，导致这土味情话显得尤为骚。

    可以想象，那些从未听过这些甜言蜜语的大家闺秀，肯定会沦陷！

    当然，前提是说这话的人，一定要够帅！

    比如陆离。

    否则的话，长得不帅的人说出这般**的话语，只会让对方女子恨不得拔剑来砍。

    比如司马慈。

    所以陆离真不知道他哪来的自信可以搞定苏佩佩。

    可就算这样，陆离还是要派他去。

    因为陆离一开始就不是因为觉得司马慈能够勾引到苏家大小姐。

    之所以派他去，纯粹是为了后续整宛州苏家找借口而已！

    “不行，不能笑，要忍住，但是碍事的家伙都会消失了。接下来，其他人不管怎么样都会完完全全相信我，照这样子，支配龙汉帝国不过是迟早的问题……”

    计划通！

    陆离再次露出夜神月般的邪笑。

    ……

    让司马慈去抢亲的事情，只是支线任务。

    真正的主线任务，是要将女帝派来的援军全部消灭！

    大军很快集结，由大司马杨拓石亲自率领，途经中州、宛州、宁州，一路前往殇阳关，沿途征集地方府兵，总兵力高达八十万！

    六月底，八十万大军已经到达宛州平原，殇阳关就在眼前！

    战前，杨拓石召集所有高级将领，进行战前会议。

    李英奇也在场。

    逃回帝都后，女帝鉴于他有对抗陆离的经验，便命令他跟随大司马杨拓石出兵殇阳关。

    军事会议上，杨拓石说道：

    “我知道你们也听到风声了，说陆离狗贼半天内攻破殇阳关。而且传闻还说，他俘虏了曹国公……这些都是真的！”

    全场死一般寂静。

    杨拓石接着道：“殇阳关的百年法阵被他一举击破，殇阳关被半天攻下，曹国公的守城军队惨遭屠戮……这是奇耻大辱！我们龙汉帝国的奇耻大辱啊！”

    全场依旧寂静，但众将士的情绪已经被调动起来了。

    “我龙汉帝国将士横扫八荒，各族蛮夷俯首称臣，如今居然被一群反贼击败？这根本就是不可饶恕的事情！这样的耻辱，要如何才能洗刷？”杨拓石缓缓问道。

    其中一名将领振臂高呼：“夺回殇阳关，诛杀陆离狗贼！”

    杨拓石望向其他人。

    “夺回殇阳关，诛杀陆离狗贼！”

    “夺回殇阳关，诛杀陆离狗贼！”

    众人振臂高呼。

