    “你怎么会在这里？”天玄老祖登上古船后，不由对林墨问道。

    “进去再说吧。”

    林墨说到这里，对一旁的龙音淡淡说道：“这是我的一位旧识。”

    “既然是林少主的朋友，那就是我们的朋友。”龙音微微颔首，聪慧的她自然明白林墨的意思，显然是让她不要点破身份。

    天玄老祖也发现了龙音一行三人，不过他并没有太过在意，因为刚刚才逃过死劫，再加上又在这里偶遇到林墨，心情难免会有些起落。

    “你怎么会被人追杀？”林墨好奇的问道。

    “这……”天玄老祖正要开口，忽然注意到龙音三人，当即闭上了嘴。毕竟他和林墨熟悉，但却和龙音等人却是第一次见。

    “林少主，你们先叙旧吧，我暂且进去休息一下。”龙音看出了天玄老祖的想法，当即对林墨说道。对于天玄老祖，她并没有太过在意。

    虽然是超凡境的绝世人物，但以龙音的见识和能耐自然看得出来，天玄老祖明显是在寿元将近的时候才破入超凡境的，潜力已经耗尽了，不然也不会被青袍老妪那种人物追杀得差点死去。

    至于林墨和天玄老祖相识，龙音也不觉得有什么奇怪，有时候明明两个身份天差地别的人物，会因为某些原因说不定就结交了。

    人皇也是人，自然也要和别人接触。

    龙音带人离开了，船首上只有林墨和天玄老祖二人，似乎是为了能够赢得林墨更多的好感，龙音还特意开启了古船上的隔音势阵。

    确认龙音等人不会听到后，天玄老祖才上下打量了一番林墨，不由露出诧异之色，“没想到才短短一个多月，你就已经破入到皇者境中期了。按你这样的速度下去，恐怕用不了多久就能破入皇者境后期了，只要力量积累到极致，你以七百天玄大手印，就能破开玄关，踏入超凡一境了。”

    别人能不能破入超凡境，天玄老祖无法预料，但是林墨是必然能够达到的，因为七百天玄大手印就是专门为破开玄关而用的。

    如果按照林墨如此惊人的修炼速度，天玄老祖预计，用不到半年时间，林墨很快就能达到和他修为并齐的程度了。想到这里，天玄老祖心中除去感叹外，更多的是震惊。

    因为林墨还不到二十岁。

    一个不到二十岁的超凡境绝世人物，放在这净土大地也是位列一流的了。

    用不了多久？

    林墨心中微微摇头，他也很难确定什么时候能破入下一个层次，天地印的封印已经用尽了，以自身的潜质，要想靠常规方法积累力量突破的话，不知需要多长时间。

    所以，必须得找寻其他方法才行。

    目前，林墨是暂时没有任何办法，只能靠吞天鼎炉来不断吸收天地灵气，可这样也会有限度，毕竟自己的修为越来越高了。

    吞天鼎炉迟迟没能化出来，根据黑影宫西的说法，林墨现在的吞天鼎炉效果，还及不上真正的吞天鼎炉的万分之一。

    “不说这些了，你怎么会被人追杀？”林墨好奇的问道。

    天玄老祖不是那种随便招惹事端之人，特别是来到净土大地后，以天玄老祖的性格，自然是肯定会找一处安稳的地方修炼。

    “因为一张宝图。”天玄老祖无奈说道。

    “宝图？”林墨皱了皱眉。

    “我在进入净土大地之后，就加入了一个小势力，名为隐殿，并成为了其中的一位长老。才待了几天，隐殿就被仇家杀上门了。隐殿被灭，在逃亡途中遇到了隐殿的殿主，他已经身负重伤，面临垂死。索性他就将身上携带的宝图交于了我，让我妥善保管。并告知了我宝图的由来和蕴含之秘。”

    天玄老祖说到这里，取出了那一张宝图，递给了林墨。

    林墨接过后，感觉到宝图中蕴含着一种神秘独特的力量，而它只有巴掌大小，边缘处有着诸多碎裂，瞥了一眼后，他立即认出这是一种强大的荒古巨兽的皮制作而成的。

    这种荒古巨兽名为鼓！

    兽如其名，能发出震天神鼓之音，在荒古时代也是极为罕见的荒古巨兽，而这种巨兽的皮坚韧至极，传说中就算是帝尊都很难将之撕裂。

    而这一块宝图裂开了，并且残缺不全，林墨只能隐约看到上方有一些独特的地形描绘，具体在何处很难断定得出来。

    “这宝图并不完整。”林墨说道。

    “嗯，只有一部分，隐殿的殿主临死之前告诉我，这块宝图一共有三份。说若是能凑齐三份组成完整的宝图，就能进入永恒之河地底宝库。”天玄老祖说道。

    “永恒之河地底宝库？”林墨皱了皱眉。

    关于永恒之河他是知道的，那是一条自古就存在至今的古河。

    说是河，但是却犹如汪洋般，而这永恒之河拥有着极为神秘的力量，一般生灵踏入，将会被永恒之河蕴含的力量彻底吞噬。

    自古以来，不知多少强大的生灵葬身在永恒之河中。

    林墨倒是第一次听说永恒之河地底有宝库这种说法。

    察觉到林墨神色，天玄老祖接着说道：“根据隐殿的殿主所说，永恒之河下方有着一片独特的天地。因为自古以来鲜少有人进入，可能里面早已滋生了诸多神药。而永恒之河不知吞噬了多少强大的生灵，这些生灵虽然死了，但是他们身上拥有的宝物却沉入了永恒之河的底部。”

    “所以，永恒之河的底部经过无数万年的积累，已经形成了一座巨大的宝库。当然，这也是那位隐殿的殿主所说，至于是不是真的如此，我也不是很清楚。”天玄老祖叹了一口气道。

    林墨看了一眼宝图后，收回目光，却赫然发现，自己先前看过的宝图居然没有丝毫的印象，仿佛就像是被抹掉了观看的记忆一样。

    再多看一眼，林墨又收回目光，还是和先前一样，没有一点印象遗留。

    如此独特……

    林墨感觉到，或许那位隐殿的殿主说的可能是真的。

    “要凑齐三块宝图，恐怕没那么容易吧？”林墨说道。

    “另外两块的下落，隐殿的殿主也不知情，具体是否在这净土大地上也没人清楚。”天玄老祖摇了摇头。

    林墨将宝图递了过去。

    天玄老祖却摆了摆手，“宝物向来是气运超绝之人所获，若是气运不足，会遭受杀身之祸。你的气运是我所见的人之中最高的一位，你就带着吧。”

    “那我就不客气了。”林墨收起了宝图。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

