    女子见苏陌凉态度坚定，并未有任何退缩，满意的点点头，“好，我现在就将冰祭九天传授给，过程会非常痛苦，但一定要撑下去，一旦松懈，就会没命，听明白了吗？”

    苏陌凉面色凝重的颔首，而后打坐闭眼，待她进入状态后，便是感受到前辈残留的精神力凶猛的撞进了她的脑子，一股钻心刺骨的痛瞬间从头部一直蔓延到四肢百骸。

    仿佛有成千上万的尖刀在剐着她身上的肉，那种从里面渗透出来的痛意，简直让她生不如死。

    此时的苏陌凉已经不能镇定的打坐了，整个人痛得滚到了地上，双手死死抓住脑袋，指甲陷进了头皮，狠狠用力，不一会儿就将脑袋抓出一道道可怕的血痕，好在头发盖住了伤口，只看到鲜血不停的淌出来，看上去分外可怖。

    那股强悍的精神力在她脑子里冲撞，苏陌凉只感觉到脑子在下一刻就要被这道凶残的力量撑爆。

    “啊——啊——”

    许是痛到了极点，忍耐力惊人的她也承受不住的痛呼起来，每一声的低喊，都要抽空她全身上下所有的力气，每一次的力量冲撞，都让人有四分五裂的崩溃。

    想来，千刀万剐的痛苦都不及她现在的痛苦的十分之一吧。

    毕竟，这股力量不但肆虐着她的身体，还折磨着她的精神，在身体和精神双重打击下，还需要保持清醒，去吸收这股力量，这是需要多强的意志和韧劲儿才能完成的事情。

    就算是先天君灵师等级的高手，都不一定能挨得过这样的煎熬，更何况是眼前这位年纪尚轻的小丫头。

    她能撑到现在，已经非常了不起了。

    此时的苏陌凉已经被折磨得人不像人，鬼不像鬼，身体已经被她抓得鲜血淋淋，惨不忍睹。

    空间里的真君老人和灵兽们感受到苏陌凉的痛苦，都是为她捏了把汗，担心得不行。

    真君老人最清楚，接受秘术的传承，是多么痛苦和凶险的事情，这根本就是拿命在拼。

    不过，她能有今天的成绩，哪一次不是拿命在拼。

    从南隋国到这里，这几年，她经历了一次又一次的生命危险，每一次都被她挺了过来，所以，他们相信，这一次也不例外。

    就在他们坚信着的时候，苏陌凉猛地一声大叫，两眼一翻，顿时晕厥了过去。

    空间里的真君老人和灵兽们都是被吓了一大跳，惊恐的大喊起来，“主子，快醒醒啊，正到传承的关键时候，千万不能晕啊。”

    突然中断秘术的传承可是会死的！

    女子看到苏陌凉晕死过去，知道八成是不行了，遗憾的叹了口气，“哎，可惜了一个好苗子，要是再成长几年，必定是非常强大的存在，现在却因为传承丧命，说来，还是怪我，对她抱太大的希望，反倒害死了她啊！”

    她看到这个小丫头拥有龙琴，必定是最有天赋和机会修炼冰祭九天到第九重的人。

    她生前没有完成的遗愿，迫切的渴望有人帮她完成，却没想到害惨了这个小丫头，内心不禁涌上了愧疚。

    然而，就在她灰心丧气的时候，苏陌凉的手指动了动。

    她答应过君灏苍，不能死！

    她太了解君灏苍的性子，她要是死了，他也绝不会苟活！

    她不能那么自私的走掉，不能留他一个人在世上，她不忍心看着他伤心难过，他为了她已经付出够多了——

    强大的意念支撑着她，让她努力睁开眼睛，找回神智，用尽浑身所有的力气，吃力的从地上撑起身子。

    看到这一幕，老前辈也被苏陌凉顽强的生命力惊了一大跳。

    连她都不敢相信，这小丫头昏死过去了，还能醒过来！

    真是不可思议啊！

    空间里的真君老人和灵兽们看到这里，都是松了一大口气，面色涌上狂喜。

    他们的主子果然不会让他们失望！

    此时的苏陌凉尽管浑身是伤，鲜血淋淋，狼狈得不忍直视，但还是硬撑着从地上爬起来，重新打坐。

    她死死咬住嘴唇，苍白的面色已经痛得没了丝毫血色，身体甚至有些承受不住的微微抽搐，但她还是拼尽全力去吸收着体内凶残的力量，一点一点将它吞噬，过程虽然缓慢而又艰难，可她并没有一丝一毫的松懈。

    就这样，又过了差不多一个小时，苏陌凉的脑海里终于浮现了九幅画面。

    每一幅画面上面都有一个黑影，比划着每一重境界的招式，想来，这就是冰祭九天的修炼方法。

    上面每一个步骤，都用黑影的方式形象的展示了出来，她只要照着上面的招式修炼，应该就不成问题。

    意识到这一点，苏陌凉苍白的唇角抖动着，扬起庆幸的弧度，因为虚弱，声音低不可闻，但却掩不住发自内心的狂喜，“成功了，终于成功了——”

    老前辈闻言，感受到她体内的变化，也是激动的大声感叹，“丫头，真是了不起啊，小小年纪就拥有这样强大的意志力，比那些倚老卖老的老家伙强多了，要知道当年，尽管我的天赋出类拔萃，但也是在四十几岁的时候接受的传承，后来更是花了一百年的时间修炼这冰祭九天，这样年轻就成功的接受传承，以后的前途不可限量啊。”

    她看得很清楚，眼前这小丫头不简单，以后的造诣怕是比她还要高，想到这里，她就有些激动。

    能有这么出息的传承者，也算是了了她的一桩心愿了。

    苏陌凉吸收完传承的力量，渐渐的恢复了气息，听到前辈的夸赞，感激的磕了三个响头，“晚辈多谢前辈的指点，要不是前辈，晚辈也不会成功习得冰祭九天。请前辈放心，晚辈一定会努力修炼，不辜负前辈的期望。”

    前辈闻言，欣慰的笑了起来，“不用谢我，这是自己努力所得，若不是自己拼命挺过来，谁也帮不了，要谢就谢自己吧！”

    说着，她忽然想起点什么，继续开口道，“丫头，既然也是炼丹师，那我最后再送一个礼物，想来对应该非常有用。”