    凌有道带着陨星海域的援军转战苍龙海域各处，先后解救了苍龙门，天音宗等势力，斩杀大量魔道修士，收获了大量修炼资源。

    天舰之内，凌定山道：“有道，如今苍龙海域的魔道修士已经铲除，我们现在去何处？”

    凌有道想了想说道，“向南，去解决丹心阁。”

    “当年丹心真人对爷爷有所帮助，虽然丹心真人已经坐化了，可欠下的人情却是要还的。”

    “嗯，你说的有道理，就去丹心阁吧。”

    随后，凌氏的天舰向南，一路飞出了苍龙海域。

    直到一月后，天舰才抵达丹心阁。

    白骨道人死的消息尚未传开，丹心阁同样被魔道修士围困，魔道修士虽屡次进攻，却已然不能攻破丹心阁的防御大战。

    丹心阁建立的时间虽然不长，尚不足一千年，可底蕴不浅。

    因为丹心阁的建立者丹心真人乃是金丹后期修士，且是三阶上品的炼丹师，不论是人脉，还是财力都不是普通金丹后期修士能够比的，他为了丹心的安全，可是不予余力。

    旁的不说，丹心阁护派大阵就能与凌氏家族的烟波飘渺阵相媲美，要知道，十几个魔道金丹期修士都没能攻破烟波飘渺阵，丹心阁的护派大阵自然也不会被三四个金丹期修士轻易攻破了。

    凌有道不惧围攻丹心阁的魔道修士，直接就将天舰悬停在丹心阁的上空。

    很快，就有三个金丹期的魔道修士杀了来。

    见此，凌定山与凌仁音也从天舰内飞出，再加上玄甲，红玉，杉紫。足足六位金丹战力，实力远强于三个魔道金丹期修士。

    于是乎，三个魔道金丹真人来也匆匆，去也匆匆。

    但凌有道哪里会任由其逃走，三人三妖一起出手，仅仅一炷香的功夫，就解决了三个魔道金丹期修士。

    紧接着，飞至魔道大营的上空，展开了疯狂的屠杀。

    然后，天舰内的筑基期修士与练气期修士杀出，丹心阁阁主碧云仙子见到这一幕，也立即带着丹心阁修士杀出，两方联手，聚集于此的魔道修士被轻松铲除。

    陨星海域的援军解救了丹心阁，碧云真人很是感激，送了大量灵丹与灵石。

    凌有道代表众修士感谢，在打扫完战场后就匆匆离去。

    时不我待啊！

    陨星海域援军转战附近各个海域，斩杀魔道修士，解救仙道势力，时间就这样慢慢流逝。

    凌氏保守白骨道人被杀的秘密，是为了从魔道修士身上与被魔道修士围困的正道势力身上捞取更多的好处。

    但五大派的做法跟凌氏一样，要是让魔道修士知晓白骨道人已死，估计会吓的又躲回暗处，这不符合五大派引出魔道修士，聚而歼之的战略。

    但天下没有不透风的墙，为了能在白骨道人已死的消息传开前，歼灭最多的魔道修士，五大派等势力修士加快了围剿魔道修士，解救正道势力的速度。

    而被其解救出来的正道势力，也要出力围剿魔道修士，例如凌氏家族就是如此。

    不过凌氏家族解救出来的仙道势力，却不强制其参与对魔道修士的围剿，例如苍龙门。

    正道势力如此猛烈的反击，致使魔道修士节节败退。

    而也就在这时，白骨道人被五大派元婴强者斩杀的事情传了出来，这个消息就像插上了翅膀一样，短短不到一年的时间，就已经传遍了千群岛链北段与中段各个海域，甚至就连南段的一些海域的修士都知道了这件事情。

    白骨道人被杀的消息就犹如压死骆驼的最后一根稻草，原本节节败退的魔道修士瞬即就慌了神，纷纷想法设法保命。

    尚被魔道修士围困的正道势力忽然发现，大阵之外的魔道修士竟然自己散了，危机就这样解除了。

    但无人敢去追杀那些散了魔道修士，担心又将他们激怒，给引了过来。

    魔道崩盘。正道势力绝地大反攻，无数魔道修士被斩杀，特别是以五大派为兽的正道势力，所过之处，魔道习俗hi荡然无存。

    白骨山，当白骨道人被杀的消息传回来后，白骨山内人心惶惶，甚至有人悄悄脱离白骨山，自己逃命去了。

    没办法，白骨山是魔道三大势力之一，目标太大，以前有白骨道人坐镇，众魔道修士还能安心。

    如今白骨道人死了，最大的靠山没了，又要被五大派重点关注，自然不愿再待在白骨山。

    白骨山某处，一群金丹真人齐聚于此。

    为首者是乃是白骨山右护法黑炎真人，余下众金丹真人，也均是当初降尸门的长老。

    当初降尸门是整体加入的白骨山，从上到小，无一例外，这也就使得他们这一系在白骨山的实力最强。

    以前有白骨道人压着，这些人自然小心谨慎，如今白骨道人死了，他们立马就变得活跃了起来。

    “师兄，山内人心浮动，已经有不少人悄悄离开了。”

    “要走就走把，不过以后想要回来，可就没有那么容易了。”

    旋即，黑炎真人问道：“让你们去拉人，你们拉拢多少了？”

    闻言，众人叹了一口气，“金丹期修士都被常河拉去了，我们只拉拢了一些筑基期修士。”

    此人没有说练气期修士，因为练气期修士已经可有可无。

    黑炎真人压制着心中的怒火，声音低沉的问道：“怎么都让常河拉拢了去？”

    一女子道：“我们自加入白骨山后，就受到白骨道人的打压，不得不小心谨慎。那些人为了向白骨道人表忠心，一直与我们对着干，彼此间多多少少结下了一些仇怨，如今又怎么可能轻易投靠我们。”

    旋即道：“而且那常河不久前突破到了金丹后期，修为与你相当，那些人自然不怕我们了。”

    闻听此言，黑炎真人勃然大怒，“哼，刚刚突破到金丹后期修士，也敢与本座相提并论。”

    旋即，恶狠狠的道：“他们既然不愿意投靠我们，那就杀了他们。”

    之前说话那女子担忧道：“对方的金丹期修士可多于我们。”

    黑炎真人冷笑一声，“多又如何，境界上的差距，可不是多一个人就能扯平的。”

    闻言，几人一惊，“师兄，难道你？”

    黑炎真人笑道：“我已开辟了紫府，乃是假婴期修士，焉是金丹后期修士能对付的。”

    几人大喜，“太好了，师兄，如此，以后白骨山就是我们说了算了，不对，以后就是师兄你说了算。”

    “你们去准备吧，本座要尽快铲除那些不愿意归顺的人，整个白骨山只能有一个声音。”

    “是。”

    说罢，几位金丹真人起身离去。

    待几人离开后，黑炎真人紧紧握着双拳，“还有一百年的时间，这一百年内，必须要渡过元婴天劫。”

    黑炎真人原本寿元就快要耗尽了，故而他才投靠了白骨道人，只为了从白骨道人处获得延寿之法。

    白骨道人也算信守承诺，在其归降后，便传了黑炎真人九死白骨经的第一层。

    黑炎真人在练成了九死白骨经的第一层后，便多出了一百年的寿元，故而他才能活到此时，否则多半已经坐化了。

    但白骨道人也一直防着黑炎真人，尚未传他九死白骨经的后面三层。

    如今白骨道人死了，黑炎真人自然没去找剩下的三层九死白骨经了。

    如此，也就是说，这多出的一百年耗尽后，他就要死去，所以他才如此着急，必须要在百年之内渡过元婴天劫，成就元婴期，因为只有那样，他才能获得新的寿元，而不会化作一破黄土。

    数日后，白骨山内爆发了一场大战，一派是原降尸门修士，另一派则是投靠白骨道人的散修。

    那些散修联合的实力明显更强，可当黑炎真人出手后，形势就立马倒转了。

    只见两方加起来二十多位金丹期修士魏晋分明，相互对峙，常河真人率先出手，直接杀向黑炎真人。

    面对杀来的常河真人，黑炎真人丝毫不惧，也为立即做出回应。

    也就在对方疑惑的时候，黑炎真人动了，他速度如电，游走在常河真人四周，在场众金丹真人只能看见他的残影。

    “不好。”

    见此一幕，常河真人心中一寒。

    下一刻，自己整个人竟然倒飞了回去，胸中一口逆血上涌，还在空中时就噗的一口吐了出来。

    “嘭！”

    常河真人砸在地上，对面的十几个金丹期修士面面相觑，心中全是震惊。

    “你我都是金丹后期，为何你如此之强？”

    常河真人捂着胸口，勉强站起来问道。

    这不仅是常河真人心中的疑惑，而是常河真人那一伙人心中的疑惑。

    常河真人虽突破不久，可那也是金丹后期修士啊，就算与同为金丹后期的黑炎真人有差距，却也不可能差距如此之大。

    刚刚的短暂交手，简直不像是金丹后期修士间碰撞，常河真人一招就被黑炎真人击飞，看样子不轻的伤。

    黑炎真人冷笑，“谁告诉你们本座还在金丹后期的？”

    此话一出，常河真人等金丹期修士瞬间愣住，常河真人最先反应过来，指着黑炎真人嘶吼道：“不，你绝不可能是元婴期强者。”

    开玩笑，白骨道人怎么会让他突破元婴期。

    “你说的不错，我确实不是元婴期，不过也不是金丹后期，而是假婴期。”

    “假婴期？”

    常河真人怔住，旋即哈哈大笑：“只恨老天助你不助我，竟让你在这个时候开辟了紫府，可恨！可恨啊！”

    旋即，他身体突然劈里啪啦爆炸起来，也就眨眼的功夫，身体上就出现了许多血洞。

    所有人都震惊的看着他，他确实说道：“就是死，也不要死在你手上。”

    说罢，便气绝倒地。

    黑炎真人收回目光，看向那十几个金丹期修士。

    “如何？你们还要与本座对抗吗？”

    十几个金丹期修士面面相觑，过了一会儿，才一起拱手道：“见过山主。”

    白骨山之主，即为山主，之前的山主是白骨道人。

    “哈哈哈哈，好，你们跟着本座，本座一定不会让你们吃亏，待本座渡过元婴天劫，成就元婴后，你们都少不了好处。”

    解决了十几个金丹期修士，他们麾下的筑基期修士与练气期修士就容易解决了，白骨山的内战平息，黑炎真人轻松整合了白骨山。

    随后，他就下令，封山。

    接下来，他要专心聚婴的事情，可不想跟五大派死磕。

    白骨道人的死不仅对白骨山的影响很大，对血怨窟的影响也很大。

    血魔老祖不久前炼制出了血魔帆，心中很是高兴，可还没高兴多久，便有人来报，说白骨老祖被五大派的元婴强者联手击杀了。

    闻听此言，血魔老祖大惊，“你从何处听到此消息的？”

    “老祖，外面都在传，而且五大派最近这段时间的行为也很反常，联系到白骨老祖被杀的事情后，五大派反常的举动就解释的通了。”

    血魔老祖没有说话，只是在思考，半晌后才道：“嗯，你说的有道理。”

    “老祖，白骨老祖被杀，那我们现在怎么办？”

    “如今只剩本座与合欢，实力远不是五大派的对手，传令下去，血怨窟的修士立即返回血怨窟，不得在与正道势力对着干。”

    “是。”

    “等等。”

    “老祖请吩咐。”

    “让他们先不回血怨窟，万一暴露了血怨窟的位置，那可就不妙了。

    五大派斩杀白骨，也是在警告本座与合欢呢，找不到本座的位置则罢，若是找到了，本座怕是要成为第二个白骨道人。”

    “手下明白。”

    白骨老祖是三人中实力最强的，却被五大派的元婴期强者斩杀，实力更弱的血魔与合欢自然不敢造次了。

    血魔老祖的命令很管用，血怨窟的修士在接到命令后，匆匆脱离战场，找地方躲了起来，避免了更多的血怨窟修士被正道势力斩杀，保存了血怨窟的势力。

    不像白骨山，在白骨老祖死后经历了一场内乱，紧接着就封山了，那些在外的白骨山修士一下子就无处可归，死伤不可谓不惨重。

    合欢宫，合欢老祖在知道白骨道人被五大派杀的事情后，路面震惊之色，心中对五大派的忌惮又加深了许多，无比庆幸自己没有跟五大派对着干。

    “外面的事情不管我的事儿，我只参悟双休大道。”

    魔道三大势力不跟五大派斗了，其余魔道修士自然成不了气候，正道势力大反攻，短短三年之内就肃清了千群岛链。

    虽未能斩杀所以的魔道修士，至少那些魔道修士不敢再冒头了。

