一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “而且这种遗传，是具有随机性，有的正常，而有的，则会在不知道什么时间，就突然显现出来了。

    并且，异化后的人，有的会很快夭折，死亡，有的就会像我们一样，拥有很长的寿命，并且维持着之前的面貌。

    这些都是无法控制，也无法预测的。

    所以为了王位继承人是由异变过的后代继承，我的父亲就规定，一旦王室内发现有异化的子嗣，就立刻藏起来，又或者……毁灭。

    总之，只留下正常的王室后代继承王位。

    所以后面王室中，才会不断的有人消失。

    不过国王都会用一些借口，让他们光明正大的消失。

    所以没有人怀疑，也不会有人注意。

    在你的伯父成为国王之前，我们也是一直在保护着你的父亲的，还有……你。

    可是……谁也没想到，会发生这样的事。

    那个率先咬你父亲的人……已经被我们处决了。

    但是……这也是我们变成了吸血鬼之后，没有办法去控制的一点。

    一旦闻到血腥味……尤其是饿了以后……

    我们根本……”

    他说着说着，已经哭了起来，脸上泪水纵横，满是愧疚和痛苦。

    同样，其他的伯恩特族人，也是一样。

    叶安和容玥相视了一眼，看来，果然是因为那场陨石坠落，所导致的异变了。

    “那块黑色的碎石还在吗？”叶安问。

    伯恩特家族的人没想到叶安会问这个，愣了一下，才说道：“还在。就在我们王室的陵墓。”

    叶安眸光凛了一下，然后看向了洛西。

    一接到叶安的目光，洛西就很明白了，点了一下头。

    叶安的眼神明显写着两个字：我要。

    洛西也没有什么理由不给。

    叶安要的话，他晚点去拿过来就是了。

    了解到前因后果之后，叶安就把爱拉抱着起来出去了。

    后面就是洛西自己王室内部的事情了。

    她就没必要去插手了。

    叶安一走，云翊也跟着走了出去。

    容玥留了下来，毕竟这些人对他来说，就是病人，而他，是医生。

    他还要逐个对这些人再检查一遍，在进行血清的注射。

    爱拉睡得很熟，抱着叶安的胳膊。

    双手攥的有点紧，叶安费了一点劲才把她放了下来。

    看着这个孩子的睡颜，也不知道，她未来，会是什么样……

    她把自己的外套穿上，走了出去。

    刚走出去，就看到了堵在门口的云翊。

    云翊直接拦在了她的面前，低着头，凝视着她，质问，“怎么？见到我，就这么不高兴么？”

    从云翊出现到现在，叶安几乎都没怎么跟他说话，对云翊来说，基本就是无视了他。

    所以，他很不高兴，而且，愤怒。

    叶安抬起眸子，淡淡的看着他，没有说话。

    但这种平静的眼神，却神奇的把云翊的怒火熄灭了下来。

    而且，让他的眼里闪过一丝慌乱，他突然把头埋在了叶安的肩颈，抱紧了她。

    “安安，你不能讨厌我的。你不要不理我好不好？”他的语气里有害怕，还有慌张。

    就跟一个孩子，害怕他依赖的人突然不理他了一样。

    他越抱她越紧，手指按的叶安的肌肤都出现了很深的印子，有些痛。

    她皱了下眉，这个力道，他是想杀了她吧？

    云翊这种对她的依恋和渴望，在他被压制的时候，越发的强烈，并且，对他来说，这种情绪也越来越浓。

    他不知道这是什么心情，但他知道，他很嫉妒傅云深，他更想要留在她的身边。

    他想得到她的关注，想傅云深一样的关注。

    而一旦事情的发生和他想要的不一样，他就会十分愤怒。

    但这种愤怒在她面前，却比不上害怕。

    他怕她不理他，把他完全无视掉。

    叶安能感觉到现在的云翊，跟以前比起来，变化了不少。

    这种变化，就像是成长。

    以前的他，更加喜怒无常，而那种喜怒无常是随时都伴随着毁灭的。

    但现在的他，会克制。

    而且，他对于傅云深的厌恶，也没有之前那么严重了。

    至于没有理他，倒不是故意不理他。

    而是她担心自己说话一不小心让云翊又发疯。

    所以干脆不说。

    而且，本来也没什么话好说的。

    叶安推开云翊，用了一点劲，不然根本推不开。

    云翊不情愿的被推开，看着她，眼里有着不满。

    “你哥呢？”

    云翊冷眸眯了一下，嘴角勾起了一抹笑意，“你觉得呢？”

    叶安猜想估计是傅云深的人格突然被压了下去，所以应该是在沉睡。

    但既然云翊已经出现了，那么她也只会把他当成云翊对待。

    “既然你回来了，那就听话一点。否则，我会给替他好好管教你。”叶安冷声说完，就往前走离开了。

    云翊眉头紧紧地皱了起来，转身看向叶安离开的背影。

    有点不高兴，但是，心里又很舒服。

    为什么？

    叶安离开之后哪儿也没去，而是回到了自己暂住在这里的房间。

    现在外面的天空已经翻起了鱼肚白，快天亮了。

    打了一个晚上，虽然她体力很好，但也要适当的补充。

    至于洛西家族的事，他有能力去处理，跟她也没什么关系了。

    过两天，她就会离开维克多王国，和龙牙汇合。

    另外一个国度。

    许言双手抱胸靠在王皓的肩膀睡着了，其他的人在外面交替巡逻和警戒。

    “醒了。”白戈看着床上动了一下的男人说道。

    许言一下就睁开了眼睛。

    见他醒来，王皓也挪开了身子，走上前，看着醒来的凉月。

    “呵，你小子倒是命大，三天了，我还以为你肯定得死，没想到，竟然还活了下来。”许言笑了一下说道。

    凉月睁开眼，看到的，就是苍龙的成员，眼里有些警惕。

    “苍龙？”

    王皓一手揪着他的领子就把他从躺着的姿势带了起来。

    “小子，你最好能给出什么有价值的情报，否则，我就一枪崩了你。白费我们在这里耽误了这么长时间。”王皓威胁道。

    凉月冷冷的盯着他，扫了一眼其他人，甩开了王皓的手。