 面对杨天这突如其来的调戏，一般的女性肯定都会招架不住，甚至直接产生厌恶。

毕竟，被一个刚刚见第一面的男人如此言语轻薄，对很多女孩子来说肯定都是无法忍受的。

可……Lina还真不是这样。

她微微一怔，的确有些惊讶。

但下一秒，她便又微笑起来，道：“好呀！”

杨天听到这回答，都有些讶异。

啧啧……这Amy的二姐姐，原来是这么奔放的吗？

这样说来，占领Garden的任务，好像也没这么难了嘛！哈哈哈哈哈！然而，下一秒……“嘶——”杨天狠狠地倒吸了一口凉气。

因为一只小小的“蟹钳”，已经夹在了他的腰间，还狠狠地拧了一下！杨天转回头，看着怀里的Amy，一脸无辜地道：“你掐我干什么啊？”

Amy没好气地瞪了杨天一眼，道：“你这个变态！你的脑子里除了繁殖难道就没有别的东西了吗？”

“不啊，还有生长啊，”杨天一本正经地回答道，“对生物来说最重要的两件事不就是生长和繁殖么？

人也是生物啊。”

“这就是你当着你第一次见到的我的亲姐姐的面提出要繁殖的要求的理由？”

Amy瞪着杨天，冷冷说道。

“这个嘛……也差不多啦。

从生物学的角度来讲，拥有优秀基因的个体，就是应该尽可能地去繁殖嘛，”杨天继续一本正经地道，“你看我，这么英俊潇洒、风流倜傥，一看就是顶级基因。

而我今天遇见你姐姐，发现你姐姐也这么漂亮动人，基因一定很不错。

所以，我们当即决定为了整个人类社会的繁荣昌盛而进行一次伟大的繁殖，这难道不是最值得称颂的行为吗？”

Amy听到这番一本正经的胡说八道，都差点听愣了。

而后，脸一黑，果断地又举起“小钳子”，在杨天的腰间软肉上用力地拧了一下。

“嘶——喂喂喂，手下留情啊！再拧要拧掉了！”

杨天连忙道。

“哼，”Amy嘟着小嘴，道，“对付你这种变态果然就不需要讲什么道理，直接动手就好了。”

“噗——咯咯咯咯……”一串银铃般的笑声忽然从一边传来。

杨天和Amy都微微一怔，转头看向Lina。

Lina笑得很开心，一双美眸都眯了起来，弯成了月牙，看上去可爱极了。

笑了好一会，她才停下来，道：“好了，不逗你们了。

不过，真是很有趣呢。

杨天，你果然没让我失望，不愧为我看好的男人。”

“逗？”

杨天道，“你这意思是，刚才答应和我一起为了人类社会的伟大进步而进行繁殖的事情是在开玩笑咯？”

“当然啦，”Lina微笑道，“哪有这么便宜的事情呢？”

“诶，好失望啊，”杨天叹了口气，说道。

但谁都看得出来，他的眉眼之间并没有表露出多少真正的失落。

Lina笑了笑，道：“不过，我可以给你一个真正达成的机会哦。”

杨天很感兴趣，道：“什么机会？”

刚说出这话，杨天便感觉到腰间的“小钳子”又开始夹紧了。

“如果你能泡到我的大姐姐，我就立刻，心甘情愿地做你的女人，”Lina调皮一笑，道，“随你做什么都可以哦。”

Lina本来就是那种古典女神的类型。

微笑着的她，美丽而又圣洁，甚至有一种让人亲近却又不可亵渎的感觉。

可此刻，她忽然这么调皮地笑着，说出这一番诱惑的话……这就好像一位圣洁的女神，忽然妖媚一笑、化身为一个磨人的小妖精、任君采撷一样……这种反差造成的杀伤力，绝对是核弹级别的！杨天都不由得颤了一下，有点被撩到了，心里不自禁地感叹——这是个妖精！不是杜小可那样古灵精怪的俏皮小妖精。

而是真正魅惑至极、玩弄人心的成熟媚妖！杨天都不由倒吸了一口凉气，有些躁动起来。

恨不得马上把这个妖精般的少女，剥个干净，好肆享用！不过，这当然是不可能的。

怀里毕竟还有个Amy。

估计Lina这一番话出来，Amy的小钳子又得发威了吧？

杨天都已经做好了再吸一口凉气的准备。

然而……这时……杨天却忽然感觉到，腰间的“小钳子”，松开了。

杨天微微有些惊讶，转回头，看了一眼Amy，却发现这妮子小脸上的醋意都消退了不少，露出一种好像是放心了的表情。

这就有点奇怪了。

“怎么了？

不吃醋了？”

杨天问道。

“切——谁吃你醋了？”

Amy傲娇道。

“那……你不怕我把你的几个姐姐都给收了？”

杨天坏笑道，“你二姐姐可是说了，只要我把你大姐姐收下，她就乖乖做我的女人呢。

你就不担心？”

Amy轻哼一声，撇了撇嘴，道：“就是因为她这样说了，才不用担心呢。

这大概是比‘你是个好人’还要干脆一万倍的拒绝方式了吧？”

杨天听到这话，微微挑眉。

按Amy这意思，应该是说他绝对不可能追到她大姐姐。

这就有意思了。

这大姐姐是如何能让Amy这么放心？

杨天想了想，问道：“难道你们大姐姐长得很难看？”

Lina听到这话，不由又笑了，道：“不不不，这你可以放心。

大姐姐不但不难看，还非常好看，也很可爱哦。

但前提是……你得有足够多条命来追她。”

杨天听到这话，还是并不太明白意思——难道这大姐姐也是个杀手，而且很厉害？

再厉害还能厉害过我不成？

“总之你就不用想了，就算你有一百条命也不够你死的，死心吧，”Amy嘟了嘟嘴，道，“哼，你这家伙到底是来干什么的啊？

你当Garden是你的后花园吗？”

“对哦，我是来干什么的？

我都忘记了，”杨天挠了挠头，说道。

来做任务的？

好像也没问题。

可，来收服这四姐妹、掌握Garden，好像才是更重大的任务吧？

——不过这肯定是不能说出来的！Amy：“……”她忽然有种想拿起刀子、代替三姐姐、亲自杀了这个禽兽的冲动。

 