    山岳酒楼的三楼，整层楼都已经被包了下来，秦长安他们缓缓踏步而上，一眼就看到了站在窗台边上的司徒元良。

    “几位，又见面了。”

    司徒元良听到身后的动静回过身来，背负着双手，脸上带着一抹笑容。

    而在他的旁边则是上一次在街道上跟秦长安他们有过一面之缘的那个两米壮汉，大奔。

    “客套话就不用说了，三皇子有话就直说吧。”

    秦长安可不认为三皇子能够完全不在意上一次的恩怨，他找自己来也一定没有好事。

    司徒元良的脸上笑容不减，只是视线在林绾绾和赵子陵身上扫视而过，最后落到了秦长安的身上。

    “你在无双城的时候二哥找过你？”

    秦长安眉头一挑，这家伙是怎么知道的，当时密林里好像没其它的人吧，难道跟在司徒文耀身边那两个人当中有一个是这位的卧底？

    “不用猜了，我的这位好二哥绕开我，利用我在北道神宫调查你的底细，只不过他没有想到的是，你加入北道神宫的时间太短。”

    “他什么都没有查到。”

    “他既然调查你，也就是说你被他盯上了，你可能不了解，我的这位二哥，手段可不少。”

    “我可以不在意之前你们对我的挑衅，我也可以给你同等地位，但是在我需要帮助的时候，你要无条件站在我这边。”

    司徒元良直接说出了这一次找他来的目的，之前没有想到这个秦长安既然会是七品圣脉。

    更没有想到他展现出来的实力既然会如此强势。

    无双城事件在北道神宫内部高层掀起了不小的波动，经过这一次的事情之后，他成为宫主的弟子几乎没有任何阻碍。

    也就是说，只需要等到实力等到灵英境，他就是北道神宫的少宫主，招揽他，等于招揽了整个北道神宫。

    父皇的年事已高，近几年更是身体越来越差，如果能够将北道神宫掌握在皇室的手中。

    无疑是加强了皇室对于整个北域的整体控制力，这份功绩将会为他争位增加浓重的一笔政绩。

    赵子陵和林绾绾面色怪异的看着三皇子，这是在招揽秦长安？

    而且听他话里的意思，好像二皇子早在无双城的时候就已经找过秦长安了？

    “三皇子殿下，抱歉，我这个人懒散惯了，受不了什么条条款款，做事也完全凭心情。”

    “你比我更早进入北道神宫，说起来我还得叫你一声师兄，要帮忙也应该是你帮我的忙才对，我可不认为我有什么能够帮到你的地方。”

    秦长安轻轻叹了一口气，他明白，自己恐怕是陷入到离阳皇室的夺嫡漩涡里了。

    眼神悄悄示意旁边的赵子陵做好准备，体内的灵源血海苏醒，灵力开始在经脉的当中游走。

    毕竟之前他拒绝了二皇子之后，那个面具男差点弄死了他，难保三皇子不会动手。

    “先不要急着拒绝，我知道你现在一定认为以你的身份和潜力，不需要依靠皇室也足以成为一方强者。”

    “北道神宫现在面临的情况比你想象当中可要复杂得多，不管是内部还是外部，都有着太多需要解决的问题。”

    三皇子轻轻摇了摇头，似乎秦长安的答案他并不意外，不过他的脸上依旧挂着笑容。

    他能够理解秦长安的心态，毕竟现在他可是风头正盛，想要让他在这个节骨眼上低头，他肯定不愿意。

    秦长安还想要说什么，可是却被司徒元良伸手拦住了。

    “行了，这件事你听了就行，我今天找你来可不是给你施压，也不是要你马上就做出决定。”

    “就像你说的，我早你几年进入北道神宫，今天我是以一个师兄的身份给你接风洗尘。”

    司徒元良轻轻拍了拍手，二楼一个个端着精致菜品的服务员走了上来，将热气腾腾的饭菜放在了窗边的桌子上。

    秦长安原本你想要推辞，可是看到被三皇子以师兄为借口强留了下来，只能是配合着吃完了这顿饭。

    不过赵子陵倒是吃得很积极，整张桌子就他吃得最多，几十道菜硬是一道菜都没有放过。

    这顿饭足足吃了两个时辰，不过秦长安也不是完全没有收获，至少司徒元良把北道神宫的大致情况都给他说了一遍。

    三山五岳，北道神宫的主要力量聚集所在，三山是长老以上的弟子修炼和居住地方。

    五岳则是内门弟子的修炼地方，等级分明，五岳之上每一座都有着一个山主。

    也就是相当于一脉弟子了，五岳之间互有排名，每年也都会举行比武，进行排名。

    秦长安三人离开了，司徒元良再次站在了窗台边，双手按在窗沿上，看着下方人来人往的街道。

    嘎吱……

    身后一个房间的大门缓缓打开，一个中年男人走了出来，来到了他的身边。

    “怎么样，看透了吗？”

    司徒元良缓缓转身，看向了身边的男子。

    “他的识海里有一股特别的力量，很强，我不敢太冒险，只是依稀看到了些东西。”

    “虽然性格我没有完全摸透，但是我也发现了不少东西，譬如，他的那柄血刀，在他的意识当中格外浓重，对他必定有不小的意义。”

    男子微微躬身行礼，脑袋微低，没有直视司徒元良，他双眼当中有着一道道璀璨的小星光。

    宛若漫天星辰在他的双眼之中不断环绕挪移。

    而在这些星辰的挪动之下，他的双眼透露着一股奇异的光华，周围的一切似乎都被他看穿了一般。

    “连你都没办法看透？看来还需要另外找机会。”

    司徒元良的眉头紧锁了起来，邱傲是皇城邱家的传人，而邱家则是有离阳皇朝的开国功臣之家。

    他们家的直系传人都有着一个特殊本领，那就是拥有看透人心的星识眼。

    这是一个极为恐怖的血脉能力，伴随着他实力越强，能够看到的东西也就越多。

    甚至修炼到一定程度之后，可以无形之中操控人心。

    “二皇子那边已经注意到他了，无双城那边也传来了消息，血奴入城，无双城算是废了，二皇子的计划已经成功一半。”

    “我们这边需要加快速度吗？”

    邱傲眼睛当中的星辰逐渐消散，无数的星点黯淡了下来，直到最后完全消失不见，他才缓缓抬起了头。

    “哼，他的心太大了，既然他想要插手北道神宫，那就让他试试看吧，派我们的人进深渊，给咱们这位二哥找点事情做。”

    司徒元良的嘴角闪过一丝冷意，既然他这么闲，那就给他找点事情做，让他暂时没有功夫管这边。

    “根据那边反馈回来的消息，二皇子现在很有可能已经来到了神宫城，我们需要提前做准备吗？”

    “还有，神宫内，玉龙峰那群家伙可都是邓典的狂热拥护者，已经开始有人准备针对秦长安了，最迟明天就会动手，我们要出手帮忙吗？”

    邱傲知道秦长安在司徒元良计划当中的重要性，原本这一次他回神宫城是想要再劝劝邓典。

    只是没想到会冒出来一个秦长安。

    “不用插手，从现在开始收敛我们的力量，让他们去闹吧，最好是能够把秦长安逼到绝境。”

    “斗吧，斗得越狠越好。”

    三皇子的嘴角缓缓勾勒起一丝弧度，这家伙可不是什么人都能够捏上一把的软柿子。

    相反，他是个刺头，还是个实力强劲的刺头，对付这种人，如果太强硬的话，双方最终只能是走向敌对面。

    不过他倒是乐于看到秦长安陷入到绝境当中，只有这样，他才有机会出手相助。

