    

    
                第1254章

    
                “我觉得这种故事很有意思，如果你经常写一些新的，然后拿去给他们看，同学们一定会非常的喜欢。当然了，不一定只写动物，也可以写你的同学，哪怕只是把他们的名字放在动物身上都可以。”江志浩道。

    
                成年人无论看什么，都讲究代入感，对孩子而言，名字这种简单的符号，也可以产生很强的代入感。

    
                江志浩很惊讶江语城年仅十岁，就能写出这么有思路的故事，如果把内容再填充的丰满一些，细节稍微修缮一下，甚至比得上那些正儿八经的童话故事。

    
                “真的可以吗？他们会喜欢吗？我从来都不敢拿给他们看。”江语城道。

    
                “我不是教过你吗，很多事情要去尝试才能知道结果，不要总把结果想的那么坏。”江志浩道。

    
                江语城犹豫着，玲玲在旁边鼓励道：“小叔叔，爸爸说的对，这个故事可好玩了，你的同学一定很喜欢的！”

    
                江语城想了会，这才重重点头，冲江志浩笑起来：“好吧，那我下午拿给他们看！”

    
                江志浩笑着坐下来，和他讲解了一下关于写作的基础问题。如果能把这些细节问题解决掉，江语城的故事就更有意思了。

    
                哥俩在房间里聊了许久都不见出来，钟佳薇已经做好了饭，喊了半天。

    
                江荣景坐在餐桌旁，道：“不用管他们，我们先吃。”

    
                钟佳薇没有拒绝公公的“命令”，坐下来后，她很贴心的给江荣景夹了几筷子菜。

    
                江荣景默默接受了她的好意，吃到一半，忽然问：“我上班的那个公司，也是你们安排的吧？”

    
                “啊？什么公司？”钟佳薇不解的问。

    
                她并不清楚江荣景的工作，更不知道是在给夏培龙开车。

    
                “没什么。”江荣景摇摇头，没再继续说下去。

    
                又过了会，江志浩才和两个孩子从卧室里出来。

    
                吃完饭，江荣景一声不吭的把江语城送去上学，从楼上看着他骑那辆不知道从哪买的二手电动车，钟佳薇问：“要不要给爸买辆车？”

    
                “不用，他又没驾照，再说了，你买来他也不会开的。”江志浩道。

    
                钟佳薇嗯了声，知道这位公公的脾气属石头的，你对他越好，他就越觉得不自在。

    
                好像别人的恩情，对他而言就是一种穿肠毒药。

    
                从心理学上说，这是一种自卑的表现，极度自卑，引发近乎极端的自尊心爆棚。

    
                好不容易来一趟省城，一家人也没有吃顿午饭就走的意思，钟佳薇拉着江志浩去了超市，把家里缺的东西都买回来。

    
                满满当当一大堆，把冰箱塞的一点空都不留。

    
                她可不管江荣景高不高兴，反正你没买的，我就帮你买啊，总不至于为了面子把东西直接扔掉吧。

    
                至于说两句难听话，那都是无所谓的。

