    第679章下意识的害怕

    以为她是哪里不舒服。

    都会很紧张的看着她问她哪里不舒服。

    陆宁摇摇头看着他：“没有不舒服，你弯一下头。”

    霍津言立刻弯头过去，也没问为什么，她说了他就做了。

    陆宁抬手帮他把头顶残留的几片雪花扫下来。

    下意识的张口吹了吹他的头发。

    温暖的风略过霍津言的耳廓。

    霍津言愣了下，还是保持着姿势没动。

    “好了。”

    陆宁的声音传来，他才站好看着她。

    陆宁看他没动，疑惑的挑眉：“怎么了？”

    霍津言看着她微微扬唇，怎么说呢，每次看到她都好心动。

    他还没来得及说话，突然身后冲出来一个人，直接勾住了他的脖子。

    两个人同时吓了一跳。

    陆宁下意识的就往前去抓他。

    “嘿！”

    夏遇安的话还没来得及说完，那边就传来了陆宁从轮椅上摔下去的声音。

    霍津言立刻快速的去扶她，但她还是摔在地上，脸色瞬间惨白，闪过疼痛难忍的情绪。

    霍津言皱眉赶紧把她抱起来。

    “哪里痛！我们去找医生！”

    他抱着她就疾步往里面走。

    夏遇安待在原地，后知后觉的猜到自己闯祸了。

    姗姗来迟跑过来的楚庭看着夏遇安：“夏小少爷，你跑这么快干什么啊！我都没跟霍总说你来了呢，要是霍总知道我带你来了，估计骂死我了。”

    夏遇安扭头看着他，表情都呆了：“那个，可能，我们都要挨骂。”

    他还从没见过霍津言这么紧张的样子，刚刚那个女孩摔倒，他看上去吓得魂都飞了。

    夏遇安有些苦恼的摇摇头，早知道不搞突然袭击了。

    这下不止要挨骂，估计还要挨打吧。

    “等下他打我的时候你稍微拦着点啊，我不想就地住院啊。”

    楚庭有些懵的看着他：“啊？”

    他话落就看到一群医生护士冲着一个病房就进去了。

    夏遇安有些尴尬的转身过去把轮椅扶了起来，然后推着轮椅就去了那间病房。

    一群医生护士给陆宁检查。

    好在没什么大碍，就是被吓到了，摔下来的时候碰到了伤口，疼痛是难免的，但是没太大问题。

    霍津言松了口气就请他们出去了。

    路过夏遇安和楚庭的时候看都没看他们一眼，直接就进去了。

    有些后怕的看着陆宁。

    “还痛吗？”

    陆宁看着他笑了下，安抚道：“好多了，没事。”

    霍津言却皱着眉头没办法不多想。

    刚刚夏遇安突然抓住他的脖子，他清楚的看到陆宁眼中的害怕。

    他清楚那样的事情没办法让陆宁这么短的时间就忘掉，但是他害怕她会记一辈子，害怕一辈子，这似乎已经成了她的应激反应，平时看上去没事，但是惊吓的时候都会比以前更受惊。

    对于这方面顾辰经常的会给她做一些心理治疗，但其实收效甚微，陆宁好像直接封闭了自己的心，把那段记忆关在了一个盒子里，她想要忘掉，但是每次受到惊吓那个盒子就会自己打开，所有的画面都会出现在她的面前，这不受她的控制。

    霍津言看着她平静的样子，其实很希望她能大哭一场。

    (本章完)

