
　　“老楚，你确定那些信都投出去了？”

　　“当然，我做事你还不放心？足足几百封信已经全都给扔到人家屋里了，而且投的时候还故意做点了动静，好多家我都是看到有人捡起来才离开的。”

　　“嗯……如今铁血堂也应该动作了，唯一要担心的就是凤姑娘他们那边了”

　　“这个……你不是说吞毒童子他们应该不在吗？这样还有什么好担心？”

　　“我只是说有可能不在，毕竟他们的性格不大可能安然无恙的和那些银龙的人在一起……不过却难保万一，她和胖子现在的状态对上吞毒可不大妙……而且，也不知道能不能把张大雕那个畜生抓过来……”

　　“……”

　　凉州南面的空旷的街道上，夜色中，一辆遮掩得严实的马车在一盏气死风灯的照耀下不紧不慢的朝着南门而行。

　　已经醒来的江白和萧沙一坐一卧在内中随着马车前行的颠簸轻轻摇晃，手提缰绳的楚问心坐在马车外的木栏上驱赶着马匹缓缓前行。

　　铁血堂堂主手里的那封信是萧沙让周郎中写了送过去的，目的就是为了让周郎中口中这位恨银龙入骨的铁血堂主给凉州城内的银龙高手们一个致命的攻击。

　　诚然，那些银龙高手在凤翎董天乐面前不堪一击，平时放在别处可都是独当一面的高手，光靠铁血堂一个帮派自然无法剿灭，可他还有别的布置。

　　周郎中同样是一个恨银龙入骨的人，在他们商议之前就曾表示，他自己一定要在送给银龙等人的药里面动点手脚。

　　介于这个因素，他们布局商议的时候就把周郎中也叫上，并告诉他不需要动太多的手脚，只需要让他们在晚上的时候拉肚子、且小小的中点可以让人没力气的毒就可以。

　　这样万一吞毒童子在此并检查出了问题、也可以推在药性使然医术有限上、这样即使萧沙一伙人走了他也能解释一下，在吞毒不大可能亲自找麻烦、银龙那些人也不想把事情闹大的情况下他的活命机会很大。

　　药性的反应这种事情现代人都懂，比如吃一些感冒药会比较容易打瞌睡什么的，这对身为郎中的周郎中根本不成问题。

　　一番思量后，他不但利用他药方上的药弄出了个可以让人定时拉肚子的药效，而且还私自加了单独用可以加快血液循环清除体内污渍的药，美其名曰给各位大爷驱除旧患，算是买……算是赠一再赠一！

　　但是只要医术稍微好一点郎中都知道，那些药夹杂在一起用只会让人短暂中毒拉肚子，虽然事后确实能驱除隐患，在药效发作的时候却会忍不住拉肚子、而且还有浑身无力嗜睡这些无法控制的表现。

　　这就是萧沙想要的，凤翎董天乐此去目的就是为了捉拿张大雕，如果吞毒童子在、以他们的轻功要逃简直易如反掌，如果不在那捉拿了张大雕就走照样谁也挡不住。

　　先前杀了这么多的他们现在已经不想杀人了，但是总有人还想杀人，当药效发作凤翎两人燃起大火作为讯号铁血堂赶到的时候，银龙那些高手估计也已经药效发作，在那虎狼之药的作用下只会沦为铁血堂的屠戮目标。

　　如此，银龙剩下的这些高手就算能逃走几个、也将大幅度减少此后自己几人的阻力！

　　然而就这样萧沙还觉得不够，周郎中是确定铁血堂得到消息是会动作的，但他不可能把信任给这么一个从未接触过的帮派，所以稍后又花了一下午让几人写了数百封信，等天黑后由楚问心乔装出去分别投入周围的百姓家中。天籁小说网

　　信上的字数不多，内容却十分丰富！

　　他把西子胡同王家院内住的是银龙杀手的事情写上，然后又把焚天的血刀卫的身份公布、并且按照自己这几次所见那些人共同的特征描述了一下，最后又告诉他们定州屠城事件是银龙下的手。

　　不管什么世界，什么事情只要经过百姓的口传播的都快，尤其是百姓们最关心的事情。

　　前段时间几人本以为快要回归武神空间各自都没有什么目标，以至于被人主动追杀落到这个地步，但是现在要弄事情萧沙才反应过来…

　　这里可是九龙地界，就算九龙复兴势力还未再次接管，这里的百姓对银龙和焚天、元皇的厌恶和仇恨却并不少，尤其是在定州的事情开始传开后，每一个九龙的百姓对凶手都是恨之入骨。

　　地利自己有、人和也有，不用白不用！

　　得了这些信的百姓即使没胆量直接参与西子胡同王家院的战斗，事后传播的胆量还是有的。

　　而这些事情一旦传开，九龙地界的江湖武林和有心人必定会对焚天等人的血刀卫和关仇郭啸天等人进行阻击，如此又可对焚天等人进行一定消弱甚至直接把他们逼回焚天地界。

　　在没了这些人手后，吞毒童子、关仇等两拨人就似没了眼睛的大象，再强大也无法时时刻刻调查到自己几人的行踪。

　　届时，受伤的江白和自己以及楚问心就可找个隐蔽的地方躲藏，没了后顾之忧的董天乐和凤翎则可以自由击杀吞毒童子和关仇等人，再不济等到时间一到就可以顺利回归。

　　反之，如果两人遇到危险，有重伤的江白勉强出手，自己和楚问心在后策划也不至于团灭，可谓是攻守兼备！

　　想着这些，车内的萧沙嘴角露出一丝微笑心里舒坦了不少，这时，在外面驾车的楚问心突然道：“南门到了”

　　“开着吗？”

　　他回过神立即问道。

　　这凉州的南门近半年来都是由铁血堂直接管辖收税的，为了避免一些趁夜打劫的乱贼出入城内，平时所有城门一到天黑都会关闭，但是在他给铁血堂信上已经说了这个条件希望对方能给个方便，而对方也借由周郎中的口回应可以。

　　“开着呢，我们是直接出去还是等等他们？”

　　楚问心回头应一声顿了顿，反问道：“你说他们能不能抓到张大雕，可别让这个杂毛逃了，这家伙我要亲手宰了他”

　　“出去吧，我们出去等，现在城中就这一道城门开着，就算他运气好没被抓住，如果他要逃必定会走这里，如果不逃……呵呵……“

　　萧沙冷笑一声：“信已经发出去了，明天这凉州城内只怕会十分热闹，他现在不逃明天就会被百姓乱拳打死、被这里的帮派搜出来击杀，根本用不着我们动手。这里的百姓就这么多，时间长了相互都面熟，真要找些陌生人还不容易？”

　　“呵呵，确实，这里的百姓有的就在一个地方住一辈子，想找陌生人确实容易”

　　楚问心也呵呵一笑，驾车就穿过大开的城门。

　　出城后的他们刚在城外边缘停下，两匹快马就踏着急促的蹄声从城内街道往这边疾驰而来。

　　以凤翎和董天乐的武功自然是不需要骑马的，所以骑马的只会是……

　　蓦然间，萧沙单手握上了腰间配着的长刀刀柄悄然靠近马车帘子，透过帘子的缝隙看向大道随时准备出手。

　　外面的楚问心也把气死风灯放在边上，一手提着缰绳，一手往自己腰间缠绕的细水刀刀柄摸去。

　　今日玄功小成，谁将祭于刀下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第111章 死局·谁来祭刀？免费阅读。https://xs.23sk.com 