    和小蜜蜂的比赛结束之后，短时间内G2也没有其他比赛可以打了。

    正式的比赛只有等待IEM的预选赛结束，他们才能开始。

    但这些天你想要约训练赛是基本约不到的。

    大多数一线队伍，都处于IEM当中。

    一般情况下，队伍之间都不会主动暴露自己的战术。

    即使是约到了，双方都遮遮掩掩地打，那完全没有训练的必要。

    一帮人都有些头疼起来了。

    毕竟他们得保持良好的手感, 不然到了比赛的时候，进入比赛的状态慢了，很可能就会出问题。

    “该怎么办呢？”大光头教练有些发愁。

    他也不是没有想过从法国约几支队伍。

    可是想了想法国的其他队伍，还是算了。

    法国队伍现在基本没几支能打的。

    “要不我让我之前带过的队伍来打一打？”苏醒提议道。

    如果他去找国内那边协调的话，肯定是可也约到VG和天禄的。

    就是看G2愿不愿意了。

    毕竟最近两年国内比赛打得那么差劲。

    “可以啊！”大光头教练眼前一亮，“我记得你们国家的那个天禄不就挺棒的吗？”

    “之前小蜜蜂和他们交手过, 他们的枪法相当不错。”

    苏醒补充一句：“但也只是枪法对吧。”

    他已经不想吐槽了。

    这两年天禄他也不是没有指导过, 但天禄那帮人，交流和打法都有很大的问题。

    现在剩下的也只是枪法了。

    毕竟天天拼枪，枪法能不硬吗？

    相比之下，VG虽然实力稍微差一点，但起码整个体系在他的带领之下，已经逐步建成了。

    现在正在一个高速提升的时期。

    相比于这支现阶段被称为国内第一战队的天禄，苏醒更看好他之前带过的VG。

    毕竟VG更愿意花时间和精力去学习世界一线的体系架构，目光长远。

    而不是把眼光只是放在亚洲。

    苏醒首先就去帮队伍约了VG的训练赛。

    既能帮助他们保持手感，也能训练各种战术。

    而且有苏醒这一层关系在这，他们还全然不用担心战术的泄露。

    ......

    一天的训练之后，VG众人已经打算下班了。

    哦，这个时候应该不能叫VG了。

    现在的VG已经被人收购了，改名叫做RA了。

    汉堡伸了伸懒腰，开口说道：“有没有人一起去吃夜宵的！”

    “我！”小鞠第一个答应。

    “能不能帮我带一点。”aumaN表示不想出门。

    “你就懒死吧。”汉堡说道。

    可突然KAZE神色凝重：“我想，你们好像吃不了夜宵了。”

    “苏教刚刚给我发消息了。”

    “别吓我好不好，我们最近有好好训练的。”汉堡说道。

    旁边的aumaN奇怪地说道：“苏教不是去了G2吗？人在国外还给你发消息？”

    KAZE指了指自己的屏幕：“刚刚从STEAM发过来的, 问我们有没有时间和他们约几天的训练赛。”

    “和G2！”汉堡惊讶地说道。

    “不然还能和谁。”KAZE耸了耸肩。

    “现在我们要答应吗？”KAZE问道。

    谷珙

    队友们也明白他的意思, 因为他们已经下班了。

    现在是下班时间了，如果要答应的话, 他们就得主动加班了。

    小鞠笑道：“我们有拒绝的理由吗？”

    众人相视一笑，都重新回到座位。

    相比于休息，他们更早珍惜这难得来的训练机会。

    G2这种国际顶级一线队的训练赛，可不是说约就能够约上的。

    .....

    得到了RA的回应之后，众人纷纷进入比赛当中。

    其中最有意思的，当属两边的ID了。

    RA现在有一名选手的ID是：RAmosey17。

    如果拆掉前后缀，他完全是m0nesy的翻版。

    “liya，对面有个人在复制你的ID唉！”NIKO像个孩子一样大呼小叫。

    “复制ID谁有你狠啊，OG的小niko和你就只是大小写不同。”m0nesy吐槽道。

    双方都被邀请进入房间，苏醒在公屏上打字说道：

    “小伙子们给点力啊！别让我失望啊！”

    “苏教手下留情。”

    “求放过，求放过！”一众RA队员纷纷求饶。

    确认无误之后，苏醒就直接开始了训练赛。

    因为是让RA陪他们训练，所以地图都是让G2来选择。

    G2首先选择的就是自己的强图荒漠迷城。

    他们打算再继续练习几个战术，在这张地图上找找感觉。

    虽然他们的荒漠迷城已经很强了，但以迷城作为强图的队伍，并不只是他们G2一个。

    苏醒的老东家NAVI，那个荒漠迷城的胜率，也是非常之高。

    所以他们得探索探索新战术，以求更多的变化。

    双方选手很快就进入了服务器里面。

    开始之后, G2众人的想法就变了。

    因为这种打法完全不像是华夏的风格，这支RA, 打得非常细腻。

    虽然在某些时机上的决策和选位还差一点，但他的体系和打法都是相当到位的。

    这让打默认架枪的G2也并没有拿到特别多的优势。

    NIKO疑惑道：“这支队伍真不是你们国家的第一？”

    他之前和天禄打过，虽然枪法压力大，但应对起来并不困难。

    而现在他们虽然没有那么大的对枪压力，但各种给道具的时间，回防的timing，都让他们感觉到施展不开。

    “不是第一，风格上有些不同，但这支队伍是我带出来的，他的体系都是学我的。”

    NIKO这才恍然大悟：“我说呢，一个没有打体系的赛区，怎么可能打得出来这种程度的体系，原来背后有你在这指点呢。”

    RA这边。

    他们之前非常尊敬苏醒，也是因为苏醒的历史荣誉和战绩。

    可真的有一天能够和苏醒正面对决。

    才发现.....

    他们这半个教练，是真的可以把他们摁在地上打。

    各种前压的timing，对枪上的压力，节奏上的把控。

    苏醒的各种选位都让他们非常难受。

    他们还得提防苏醒时不时地疯狗突破，完全不按常理出牌。

    还有那恐怖的残局发挥，完全看不到人的好吗？

    就像是开了通透世界一样，总是能绕到他们的背后。

    或者他们一个peek，就发现苏醒已经架好枪了。

    这一个晚上，RA众人非常疲惫。

    但他们的收获，却异常的丰富。

