    第57章 蔺——仙——尊！

    “今天，你们谁也逃不了。”

    “敢杀了本王的小师弟，将要付出惨重的代价。”

    巫江王杀意凌然。

    半仙之力的气息爆发出来，不准备再废话，先将凶手拿下再说。

    想要骗住本王，根本不可能！

    “父王，暂时不要杀了那白芸。”

    “小师叔一直都在追求白芸不得，心中定是很遗憾，我要将她献给死去的小师叔，完成他的心愿，让他瞑目。”

    秦枫狰狞地笑道了起来。

    小师叔啊，你已经死，那就由我来替你享受一下白芸。

    白芸脸色愤怒，大喝道：“巫江王，你真敢对我祖师出手？”

    巫江王了冷笑道：“他要是蔺仙尊，我就是蔺仙尊他爹……”

    “噗嗤！”

    忽然，那巫江王的气势全部被镇压，整个人喷出一口鲜血，倒在了地上。

    “啊？”秦枫被这突然的变故吓傻了。

    自己心中无敌的父王，怎么一下倒地喷血了？

    蔺天鸿继续雕刻着木雕，淡淡说道：“你胆子倒是真大，敢对当本座的爹。”

    都不带正眼瞧一下巫江王。

    蝼蚁一般的存在罢了。

    “你……你真是蔺仙尊？“

    此时，巫江王脸色苍白，震惊无比看向蔺天鸿。

    惊愕到了极点。

    自己居然在此人的面前，没有丝毫反抗之力。

    这时候，巫江王不得不相信，他们不是在演戏。

    是真的蔺仙尊在此！

    此时，秦枫的脸也凝固了起来，惊恐道：“蔺——仙——尊！”

    噗通！

    吓得双脚一软，直接跪在了地上。

    任谁也想不到，眼前青年真的是蔺仙尊！

    天啊！

    这可是万年前无敌的大人物啊！

    虽然只有短短百年，但在下界却留下了无尽的传说和神话。

    巫江王面色骤变，威厉的双眸之中，充满了不解和震惊。

    实在是太不可思议了！

    万年前的传说人物，居然活生生出现在了自己的面前。

    面对这个横扫下界的无敌人物，就算是真仙恐怕都要吓得魂飞魄散。

    更别说只有长生境巅峰，半仙之力的巫江王。

    看着吓得瑟瑟发抖的巫江王父子，白芸神气无比。

    “巫江王，秦枫，早就告诉了你们，这是我祖师，你们还不信，以为在演戏。”

    “现在被彻底吓尿了吧。”

    白芸嘲弄笑着。

    蔺灵芸也是震惊无比。

    没有想到，都万年过去了，自己远祖一个名字，就吓得他们魂飞魄散。

    远祖到底在中州，有多么可怕的赫赫威名？

    蔺灵芸生活在南州，对于蔺仙尊的威名，自然不清楚。

    “蔺……蔺仙尊，还请饶命。”

    巫江王彻底怕了，赶紧求饶。

    就算不朽皇朝和极道仙宫的背景，在蔺仙尊的面前，都如同屁一样的存在。

    “饶命？”

    “本座的传说，你应该听说吧。”

    蔺天鸿看向巫江王，连露出了一丝捉摸不透的笑意。

    “听……听说过。”

    “蔺仙尊是晚辈崇拜的偶像，从小听着你的传说长大的。“

    巫江王赶紧恭敬说道。

    蔺天鸿说道：“既然你听说过本座的传说，那你应该知道，对于敌人本座从来不会心慈手软。”

    “啊？“巫江王被吓得脸色苍白。

    心中一片绝望，已经知道蔺仙尊下了杀心。

    他赶紧拿出一张珍贵的“传信符”。

    蔺仙尊出现了！

    这下界之中，谁还是他的对手？

    他要通知自己的师父，赶紧打消替爱子报仇的念头。

    也不要再针对稷下学宫了。

    稍有不慎，整个极道仙宫都要化为灰烬，带来灭顶之灾。

    蔺仙尊可是上古时代的绝对狠人啊。

    毁在他手中的圣地、神宗、远古巨族、太古遗种……数不胜数。

    区区极道仙宫，根本算不了什么。

    他刚写完稷下学宫四个字。

    只见，一道毁灭气息的光芒，向着他洞穿而来。

    嗖的一声，传信符瞬间消失在了原地。

    而巫江王的胸膛，已经被洞穿。

    紧接着，灰飞烟灭，留下一蓬血雾。

    “师祖，那巫江王传递消息出去了。”

    白芸急道。

    蔺天鸿淡然一笑，毫不在意，“无所谓，他们前来也不过是送死罢了。”

    作为三界第一强者，还怕报复吗？

    一群蝼蚁而已，蔺天鸿都不正眼瞧他们一眼。

    “啊～”

    “父王！”

    秦枫双目通红，恐惧地大吼道。

    “去陪你父王吧。”

    蔺天鸿可不是什么心慈手软之辈。

    毫不客气，又取了秦枫的性命。

    能够死在蔺仙尊的手中，也算他们的幸运吧。

    “芸儿，这是那巫江王的八品法宝撼天印，你拿去使用吧。”

    “太过于依赖仙器之威，对你的成长不利。”

    蔺天鸿叫撼天印交给了白芸。

    至于蔺灵芸，已经有了八品法宝昆吾神剑。

    “谢谢祖师！”

    白芸高兴至极，接过撼天印。

    “祖师，这次前来南州，一是为了逃避君无邪，二就是为了祖师昔日飞升前留下的宝藏。“

    “如今稷下学宫没落，需要祖师宝藏。”

    “芸儿想去找到宝藏，送回稷下学宫。”

    白芸知道，祖师这次下界，不会过多插手稷下学宫的事情。

    因此，为了稷下学宫的未来，必须获得这些宝藏。

    “没有永恒强大的实力，没有不落败的势力。”

    “当初的担心还是成真了。”蔺天鸿幽幽说道。

    他留下这笔宝藏，就是防止稷下学宫败光家业，给他们留下一次翻身的机会。

    “去吧，灵芸，你去帮助芸儿寻得宝藏。”

    蔺天鸿点了点。

    “是，远祖。”

    蔺灵芸应道。

    “祖师，我们告辞了，这就前去寻找宝藏。”

    白芸恭敬道。

    “等一下，灵芸将你手中我的肖像画拿出来。”蔺天鸿吩咐道。

    蔺灵芸拿出了肖像画。

    蔺天鸿轻轻抚摸了一下自己的肖像画，随即合上，递给了蔺灵芸。

    “芸儿、灵芸，当你们遇上生命危险的时候，打开这幅画即可。”

    消化了一些巫江王的记忆之后，蔺天鸿知道宝藏的事情已经暴露了。

    各大势力已经派人前来争夺。

    至于为什么蔺天鸿不亲自出手？

    只要不打扰他和妻子之间安宁的生活，凡界蝼蚁之间的事情，他懒得去插手。

    另外，也可以锻炼一下两个后辈。

    不经历风雨，又怎么可能见到彩虹？

    拿上画之后，白芸和蔺灵芸便立即出发了。

    ps：求月票呀，读者哥哥们！

    ?  ?推荐朋友的书《夫人，你竟然是魔宗宗主！》

    ?      单女主，狗粮文，高甜修仙爽文

    ?      简介：

    ?      某一天。

    ?      当江少陵看着置身于尸山血海中宛若闲庭信步一般的妻子时，他愣住了。

    ?      “夫人，你…竟然是魔宗宗主？”

    ?      “夫君，你竟然是鬼谷里那位传说中的刺客？”

    ?      啊这……

    ?      太棒了，他们逐渐理解了一切！

    ?      自此，修仙界里多了一对丧心病狂、为所欲为所欲为的夫妻组合。

    ?      

    ?  

    ????    

    (本章完)

