    

    顾瑾渊这声感慨，就好似是在说窗外的景色。新抽芽的柳树垂下枝条，想要安静伴在波光粼粼的湖边，但接连起伏的春风，却迫使它摇曳身姿，不得静下来片刻。

    但联系前后，姜晏平却能听出，皇帝陛下这话，其实是意有所指。

    他想要安安心心地治理好天下，可有的人，却非要做那微风，带起波澜，将这一池春水搅乱。

    如此...那这位的意思，大概就是自己也要出手了吧？

    所以陛下方才问他那些，是想要他帮他？帮他把那些随意吹拂的春风撇开？

    明白对方的意思之后，姜晏平便赶紧表明了心迹，“不管陛下有什么想法，打算做什么，臣都愿意誓死追随！”

    不仅仅是因为眼前这位是现在的皇帝，更是因为他是一位明君。有他在，天下百姓可安。

    相反，若是当下的某些权臣当道，天下百姓将过上什么样的日子，可就不好说了。

    去年秋日，豫州那一案，便足以说明问题。

    虽然他对具体状况不是很了解，但...既然涉及皇家暗卫，又斩了无数官吏，甚至还诛了不少人的九族，那大致是个什么状况，便不言而喻了。

    这些人背后，肯定还有所倚靠。陛下那一系列举动，不过是在杀鸡儆猴罢了。

    “誓死就不用了。”顾瑾渊摆摆手，嘴角微弯，“跟着我做事，劳心费力是肯定的，但是死，还是不至于。”

    “伯父也别抱着这样的想法做事，毕竟你也不是一个人。万一有个什么三长两短，绾芸可得与我置气。”

    “芸儿...”姜晏平先是微微一怔，但随即，又恢复了之前的神情，“芸儿是明事理的姑娘，若是知道事情的前因后果，定不会为此与陛下置气。”

    明事理...

    瞧着姜晏平这模样，顾瑾渊不由在心底轻叹一声，难怪姜绾芸是那么个性子，她这分明是随爹啊。

    若是旁人，进士出身又尽职尽责，却做了近二十年的七品县令，心中肯定是有怨言的，但是姜晏平就没有。至少，他在与他聊起此事的时候，感受不到。

    之后，在说到生死问题的时候，他也是一副大义凛然的模样，还跟他说，女儿是明事理的人...

    这对父女...顾瑾渊忍不住揉揉额角，还真是...不是一家人，不进一家门...

    他们那性子，简直是一模一样。

    要是遇到别的臣子和宫嫔是这样的态度，他肯定大喜，但是自家媳妇和岳父是这态度，他除了大喜，还得头疼。

    “明事理归明事理，但你也是亲爹。”顾瑾渊深深看了一眼面前这大义凛然的人，“你若是在我这儿出什么问题了，到底是一根刺扎在她心里。”

    “皇帝跟宫嫔不和睦，也不是什么好事，不是吗？”

    说着，他便又用手中的玉骨扇点了点外面刚抽芽的枯木，“枯木尚且能逢春，我们这些本来就活着的人，还怕起不来吗？”

    “有时候，蛰伏也未必是坏事，看清楚敌人的弱点，方能够一击必中。”

