    “既然他这么好，你们可以将自己女儿介绍给他啊。”耿雅菲对于李天和王福两人说道。

    李天和王福两人，都有一个女儿，年纪也在二十左右，耿雅菲这没说，也没毛病。

    李天和王福两人听到耿雅菲的话，尴尬的笑了笑，心里却是腹诽：你以为我们不想将女儿介绍给李少吗？奈何李少看不上啊。

    在两人尴尬之际，服务员端着菜肴进来了。

    不得不说，这凯乐门不愧是江州最好的餐厅之一，不仅装饰豪华，服务一流，这上菜的速度以及菜肴的味道，都没话说，吃得几人赞不绝口。

    当然，在吴凡的心里，这菜肴的味道，比王大娘的烧鸡，要差远了。

    李天和王福果然在吃饭的时候，给李兵敬酒，就连孙跃犹豫了一下，也端起了酒杯，唯独吴凡和耿雅菲两人，像是没看到一样，没有丝毫的反应。

    这个时候，李天又说话了：“吴凡，你也站起来敬李少一杯，今天可是李少请客，而且，有了李少的关照，你以后在学校里的工作也会顺利很多。”

    李兵一脸倨傲的看着吴凡，等着吴凡站起来敬酒，心里却是想着，等吴凡劲他酒的时候，自己直接拒绝，不能给他这个面子。

    然而，吴凡听到李天的话，却是说道：“我不会喝酒。”

    “少喝点，没事的，哪个男人不会喝酒？”李天还不放过吴凡。

    “我一直都是滴酒不沾的。”吴凡坚持道。

    “小吴啊，这我就要说你几句了，你这样的他态度，在职场上是不行的，是要吃亏的，就算是不会喝酒，少喝点也是要喝的。”王福一副前辈老人的模样，教育吴凡道。

    “我对酒精过敏，一喝就要上医院，到时候要是出了事，王老师，你负责吗？”吴凡看向王福问道。

    “这，这......”王福一时语塞。

    王福自然是不敢说，出了事他负责的，毕竟，这事情可大可小，万一吴凡有个意外，他岂不是要去坐牢？

    这次轮到耿雅菲心里想发笑了，她看出来了，吴凡就是不想敬酒，至于酒精过敏什么的，都是他胡诌的，不过，王福显然是不敢赌，所以，一下子就被吓住了。

    李兵恨恨的看着吴凡，没有想到吴凡居然这么滑头，也不好在酒的事情上再逼迫他，真要是强迫他，才给自己敬酒，岂不是很没面子。

    想了想，李兵对李天使了一个眼色。

    李天心领神会，放在筷子感叹道：“今天真是开了眼界了，这里的菜，味道也太好了，我怕我吃了这一顿之后，再吃其他的菜，就完全没有味道了。”

    “是啊，我们这也算是沾了李少的光了，不然的话，哪能有机会来这里吃饭？”王福也说道。

    新一轮的彩虹屁，来了。

    不过，吴凡没有想到，李天话锋一转，居然转移到了自己身上来。

    “吴凡，你觉得这里的菜怎么样？你之前肯定没有吃过味道这么好的菜吧？”李天说道。

    显然，这是想要借机贬低吴凡，意思是吴凡没有见过世面。

    和他一样！

    李天这为了拍李兵的马屁，为了打击吴凡，这是连自己也一起贬低了，还真是够出力的。

    然而，他以及李兵等人没有想到的是，吴凡这时却是摇头说道：“我倒是觉得这里的菜，味道一般，我之前倒是吃过，比这里的味道更好的菜。”

    吴凡这是实话，这里的菜，味道虽然不错，不过，要是和王大娘比的话，那是远远不如的，甚至于，吴凡觉得，就算是自己，做出的菜，味道也未必比这里的差。

    然而，其他的人不知道吴凡的情况，听到吴凡这话之后，都不相信他的话，都认为他是在吹牛。

    李兵更是冷笑一声，说道：“吹牛也要看看地方，这里可是整个江州最好的餐厅之一，就算是其他几家不错的餐厅，做出来的菜肴的味道，也只是和这里不相上下而已，你居然说，这里的菜，味道一般？还吃过比这里味道更好的菜？还真是大言不惭，也不怕让人笑掉牙。”

    这次，就连耿雅菲都不相信吴凡的话了，江州的几家顶级餐厅，她都去过，味道的确是如同李兵所说的那样，相差无几，而且，耿雅菲也觉得这几家餐厅，所做出来的菜的味道，还是很不错的，至少肯定不是吴凡所说的味道一般。

    当然，耿雅菲肯定是不会像李兵那样，出言讽刺吴凡的。

    “吹牛？有这个必要？”吴凡淡淡的说道：“不说其他的，就是我做出来的菜的味道，都不比这里的差。”

    “你？哈哈。”李兵忍不住笑了出来：“你可知道，这里的厨师，都是老板花了大价钱，从全国各地请来，每一个都是厨艺大师，你做出来的菜，也配和他们比？”

    “小吴啊，年轻人要脚踏实地，切不可如此的不知天高地厚。”王福再次教育吴凡道。

    吴凡真怀疑，这王福是不是教务处出来的，怎么这么喜欢教育人呢。

    “不相信就算了，我也就算是实话实说而已。”吴凡耸耸肩，一脸轻松的说道，并没有在意几人的态度。

    “你是不是觉得，你随口一说，反正也没有办法和这里的大厨相比，所以，我们也不好判断你说的是真是假？”李兵冷笑道：“那你可能要失望了，我和这里的经理认识，待会可以请他帮忙安排一下，让你和这里的大厨比试比试。”

    “我为什么要比？”吴凡反问李兵道：“我只是说，我的厨艺不比这里的大厨差，可没说要和他们比啊。”

    “怎么，怕了？”李兵脸上嘲讽的表情更加浓郁。

    “不是怕，我只是觉得没有必要。”吴凡说道：“待会吃完饭，我还有事呢。”

    吴凡还想着，吃完饭有时间的话，要去出摊呢，哪有时间在这里耗，做那种无聊的事情，耽误自己赚钱。

    李兵又挤兑了吴凡几句，都没有让吴凡答应去进行比试，不过，他并没有放弃，这个可以在耿雅菲面前打脸吴凡的机会，于是用手机偷偷发了一条信息出去。

