    “我活着唯一的意义便是找出每一只隐藏的龙族，或是将其击杀，或是将其押入天牢。”

    周余公对自己的前程莫不关心。“便是将我从寻龙使中除名，我以后也依旧会继续寻找龙族，直到有一天我也死在龙族爪下为止。”

    “你，唉。”章太虚叹了口气，“当年严师妹的死确实对你打击很大，这么多年过去，竟然还不能从中走出来。我也知道劝不住你，这寻龙使我也不想再干下去了，以后你好自为知吧。东方副阁主这里你就不要打什么主意了，他不是你能惹得起的。”

    “日后你自己保重。”周余公点头。天下无不散之宴度，两个相交近万载的好友终究还是有分开的一日。

    陆小天自然不关心周余公与章太虚心里那点事，不过离开时，依旧留了一丝神识在附近。两人的对话都落入陆小天耳中。

    听到周余公心里的固执之后，陆小天暗自摇头，寻龙使杀龙族，龙族反抗杀了对方的人不是很正常吗，难道其中还另有隐情？

    摇了摇头，陆小天化作一道灵光向远处飘飞而去。

    陆小天随处寻了一地，在一处花丛边盘坐下来。出于谨慎起见，陆小天将那须弥戒指带入镇妖塔，然后又试着将其转入到青果结界里面。一试还真让陆小天成功了，看来随着对空间领悟的加深，后面能利用青果结界的地方怕是会越来越多了。

    到了青果结界里面，陆小天完全不惧这空间戒指里面有什么凶物。毕竟黑龙哪怕只凭借龙珠，也是相当于金仙境的强者，能碰到这种极别存在的机会也不会太多。

    在须弥戒指里面，有一只贴了封印仙符的木箱子。

    一道道或是杀伐，高亢，低沉，温润，尖锐等各种声音不一而足。有的能让人热血沸腾，有的能让人毛骨悚然。也有的让人如沐春风，如同千万道音律交错在一起，饶是以陆小天元神之强，一时间也有种错乱之感。

    怪不得章太虚就算是得了这虚弥戒指也如同烫手山芋一般交给了自己。这木箱子上面的仙符封印已经支撑不了多久了，就算没有周余公这档子事，随着仙符封印的减弱，章太虚也留不了这须弥戒指多久了。

    里面的魔音石太过厉害，根本不是玄仙能承受得住的。玄仙一旦靠近，估计用不了太久便会精神错乱，甚至走火入魔也不无可能。

    这仙界竟然能诞生出魔音石这等凶物，果然是大千世界，无奇不有。

    陆小天将这魔音石放置在那片方圆数十里的地面。至于另外一片方圆七八百里的，则用来培育其他仙植。至于这块地面，便只能用魔音石来激发千音朱果的生长了。也唯有这般环境，才能催生出千音朱果来。

    也许魔音石意识到有陆小天这么个外人的存在，绽现出的声音越发高亢肃杀起来。那音波变得锐如刀剑一般，向陆小天层层叠叠斩来。

    音波充斥在四周虚空，毫无间隙可言，陆小天却是见猎心喜，直接变化出青龙之身，在青果结界内与这魔音石放出的音杀之术相搏。

    一番激斗下来，便是陆小天也有种酣畅淋漓之感，龙躯上添了十数道大大小小的口子，便是以陆小天元神之强，亦是颇感头昏脑胀。

    到后面越发不敌的情况下，陆小天才钻入虚空的一片混沌中，避开了可怕的魔音石。

    不过在与魔音石相搏的过程中，陆小天倒是注意到那千音朱果种竟然开始抽芽，似乎魔音石反应越大，千音朱果的种子生长速度也会随之加快。待到陆小天离开之后，千音朱果的嫩芽生长速度明显放缓下来。

    “好厉害的魔音石，看来后面要让这千音朱果长成，还要多来与魔音石里面的音波斗法才成。”已经退到了混沌中的安全地带，陆小天托着下巴，眼神闪烁不止。

    随着对空间之力领悟的加深，这青果结界所发挥出的作用越来越大，这点让陆小天也更为振奋。

    毕竟此前化作龙身在镇妖塔内斗法，必须仙元上的修为足够，再加上对空间的禁锢，才能避免动手时龙元的外泄，而此时在青果结界却是不会再有这般顾虑了。

    随后陆小天又尝试着将一个仙人级狼人从镇妖塔内转移到青果结界，果然让陆小天给做成了，之前的猜测此时变成了现实。陆小天也因此松了一口气，又将那仙人级狼人弄回到镇妖塔里面。此时青果结界内仅有的两片陆地一块种植了千音朱果，里面的魔音石连陆小天化龙之后都呆不了多久。至于另外一片陆地，培育了不少仙植。也不适合让大量的人活动。

    让这些玄仙强者一直留在那些混沌中也不利于其修炼。暂时还是让他们呆在镇妖塔更为合适。

    在雷域，石镜沙漠，紫蓿竹林这边反复兜转了几圈，没有多少有价值的发现，又逗留了月余依旧如此，陆小天摇了摇头，看来那跨跃介面的影像碰到也是靠运气的，自己在这边呆了不过月余的功夫，相比起齐元礼的那么些年多少有些微不足道。

    眼下陆小天也只是对这边的异状感到好奇，便过来看看，倒并非现在一定要去其他界面。既然一时间没什么发现，陆小天倒也不可能在这边长期逗留下去，毕竟在龟灵仙域还有一帮自己熟知的人，甄敬山估计也熬不了太久便会想办法将自己弄到天桑荒原。

    陆小天不在龟灵仙域，也有些担心甄敬山那家伙会弄出什么乱子来。

    此行能收获魔音石，还有千音朱果已经是意外之喜，不虚此行了。

    陆小天赶往龟灵仙域的同时，玄镜，独山两个玄仙级狼人修炼之余也开始调教镇妖塔内的六百余狼骑。有玄仙狼人领导指挥的狼骑威能大增，期间陆小天也停下来，与这六百狼骑切磋了几次。将啸月狼骑的那股高傲的头颅给生生按了下来。

    玄仙狼人指挥下的六百狼骑，论及战力已经比起之前的甄敬山还要强上些许。

