    虽然说这个事情下面不会插手去管，因为这种事情在他们看来并没有达到破界到阳间来的地步，而我们也不一定非得去做，甚至可以放着不管，但我们觉得能管还是管管吧。

    老王那边将事情和他那边的城隍爷说了之后，那位表示如果能成功击杀掉目标并将其魂魄拘捕回来，他还是能得到一些奖励的。

    不光如此，就算下面不给我们任何奖励，我们最起码也能从那个人身上得到一些东西，能干掉阴阳邮差的家伙怎么可能会没有任何家底儿？除非他实力已经远超我等。

    到了奶茶店，店主依然捧着那本周易在研究，奶茶店里面也有客人在。

    店主见到我们过来，对我们微微点头，示意我们可以在吧台坐下。

    他简单的为我们上了两杯奶茶，随后坐在我们对面的吧台内，左右看了看，这才小声说道：“你们要找的人外号叫做灭五步，是个杀手，对吧？”

    “没错。”我应道。

    店主：“那应该没什么问题，我们找到的这个人外号就叫做灭五步，真实姓名还没弄清楚，但也没关系，而且可以确定他是一个杀手，也许他就是你们要找的人。”

    我有些好奇的问道：“仅仅凭借一个外号就能找到人，你是怎么确认的？”

    店主露出一丝微笑：“这个是隐私，不能说，见谅。”

    老王摆摆手：“行了，开门见山吧。”

    “我就喜欢痛快人。”店主伸出了一个巴掌：“五百万，我可以给你们找到他的方式，以及他的照片，为了这消息我的一个小伙伴受了点轻伤，五百万不算贵，就当作我们第一次合作给你们的优惠价。”

    我眉头一挑，看向老王。

    老王直接点头：“希望你给的消息真实有效。”说着他扭头我说道：“你给他转过去。”

    之前得了几千万还没‘挥霍’出去，于是我也没废话，我们之间谁出钱都一样，我直接拿出手机，要了店主的帐号，五百万直接给他转了过去。

    我让他看看转账信息，说道：“上面显示今天是休息日，凌晨估计就能到账，这个你放心。”

    “呵，如此甚好。”店主伸手在吧台下面拿了一部手机出来，点开里面的文件夹，随后将其放在我们眼前：“拿去吧，这手机没有装卡，刚买的，连同消息一起送你们了，里面有我们调查得到的一切资料和视频，你们回去慢慢研究，以后有什么需要尽管来就是，只要钱到位，一切好说。”

    老王对于手机这种东西玩儿的不太转，于是我打开手机查看了一番，对老王点点头：“可以。”

    “那好，相信以后还有合作的机会。”老王对店主客气了一声，扭头对我说道：“走吧。”

    店主清咳一声，指着吧台上的两杯奶茶说道：“别浪费。”

    我愣了一下，随后笑着将奶茶提着一起带走。

    至于这手机……鬼知道这手机里面到底有没有其他什么跟踪之类的玩意儿，于是一边走着我就将手机里面的资料什么的全部转移到我的手机里面去，然后将刚刚得到的手机重置了一番。

    我看着已经无用的手机，嘀咕道：“直接扔了挺可惜，这个好像是最近出的一款新手机，一千块钱应该是。”

    老王撇撇嘴：“送人吧，这东西咱们可留不得，万一出点儿问题，麻烦的都是自己。”

    这话说的没错，当即我看向路边的行人，直接迎着走过来的一个学生模样的小哥走了过去，直接将手机送到了他的面前，很是正经的说道：“恭喜你被我们选为M城天上掉馅饼大赛第一名，这是你的奖品，价值千元新款手机一部，请收好你的礼物！”

    在他目瞪口呆的状态下，我将手机塞到了他的手中，拍了拍他的肩膀笑道：“再接再厉，祝你今天过的愉快，再见！”

    说完我和老王大步流星的离开，留下那一脸懵逼的小年轻还愣在原地……

    一边走，我看着自己手机上导出来的信息资料。

    奶茶店的店主不愧被神秘人叫做百晓生，仅仅这么短的时间内就调查出了这么多东西。

    灭五步，的确有这么一号杀手，现在就居住在P城郊区的一个酒店当中，我一看酒店的名字，顿时吓了一跳：“我去，好险。”

    老王扭头看了我手中的手机一眼，“怎么了？”

    我指着手机上的资料说道：“这个叫做灭五步的家伙现在就住在P城大酒店！”

    老王也是一个激灵，“哎呀妈呀，幸亏我们比较低调哈，不然这一次可真的是有一场恶战。”

    “那我们现在怎么办？”

    “现在啊……”老王琢磨了一番，问道：“上面说这个灭五步的具体实力了吗？”

    “有一段打斗的录像。”我停了下来，将录像打开，和老王一起观看。

    看了之后，老王想了想：“看样子伸手不错，不过奶茶店他们的调查员也够猛的。”

    “那我们是直接杀过去，还是？”

    “这个……为了保险起见，叫上大地吧，再去一趟P城。”

    “对了，那我们去P城的话会不会被拍卖会场的人发现？之前他们可想着对咱们下手来着。”我问道。

    老王呵呵一笑：“这个不用担心，他们好歹也是有一定规模的组织，不屑于对付我们这些个小鱼小虾的，我们别在P城大酒店下榻就成了。”

    我微微点头。

    “再说了，就算他们来，我们也不一定怕他们，嘿，我们阴阳邮差虽然名不见经传，但我们的存在不比鬼修差多少。”老王很是自信的说道。

    对于这一点我还是比较赞同的，毕竟鬼这种东西并不是所有人都能看见，就算看见了你也得对付的了才行，对付不了就等于白扯。

    我和老王又将资料从头到尾看了一遍，这里最主要的就是帮我们找到那个叫做灭五步的家伙，其他的都是可有可无的信息，没什么用。

    很快我这边联系了李大地，李大地那边也表示没问题，于是我就让他们准备一下，我们即刻就再次前往P城！

