    夜幕降临。

    程大伟正收拾东西准备下班，突然手机不停震动。

    他看了一眼来电显示“赵欣”的名字顺手挂断。

    自从卢文珊向自己说明了赵欣的特殊身份，他便下定决心跟赵欣不再有任何瓜葛。

    他还不至于愚蠢到位一个女人跟盛京南家和丁家两大家族的人结仇，除非他不想活了！

    电话挂断被震动，挂断又震动，周而复始不知道响了多少遍，程大伟的手机最后收到一条来自赵欣手机的短信息：

    “求求你救救我！”

    程大伟正看信息微信上又发来一个位置共享，他打开一看，是赵欣发来的位置共享，居然在距离市区几十里的地方？

    程大伟抬头看一眼外面黑下来的天，又看了一眼自己手机上的信息，终于还是不放心拨通了赵欣的手机号码。

    人命关天的大事他做不到视而不见。

    电话刚一接通就听到赵欣透着惊恐声音传出来：“程大伟你快来救我！我被人绑架被关在一个黑洞洞什么也看不见的地方求求你快来救我！”

    程大伟冷静回答：“你既然可以打电话为什么不报警？”

    赵欣带着哭腔说：

    “绑架我的人是卢文兵，这件事要是惊动了捕快必定会牵动各方千丝万缕的关系，到时候麻烦可就大了！”

    卢文兵绑架了赵欣？

    这个消息让程大伟心里颇为震撼。

    他仔细一想顿时明白过来，“恐怕赵欣只是个诱饵，卢文兵将她绑架却又让她能够自由拨打电话无非是希望她把南家人引过去。”

    卢文兵这一招引蛇出洞十有八九是为了逼南家人交出南元翔换回赵欣，这样一来他就可以轻轻松松替卢文浩报仇。

    自从上次听卢文珊神情自若说起有钱人惯用“死替”的交易，程大伟对于这些出身豪门的纨绔子弟之间明争暗斗中使用各种违法手段早已不觉的稀奇。

    连人命都可以交易，这世上还有什么是这帮纨绔不敢做的？

    按说，以程大伟当下“事不关己高高挂起”的处事原则，卢文兵绑架赵欣的事他不愿意掺和，但，赵欣毕竟是金晓雯的表妹。

    他思来想去还是打了个电话给卢文兵，劝他，“你把赵欣放了吧，你跟南家的恩怨何必牵连一个无辜的姑娘？”

    卢文兵此刻心里充满了仇恨哪能听得进他的劝？

    他在电话里冷声道：“我劝你别多管闲事，要不是看在卢文珊的面子上我早晚弄死你！”

    得！

    求情不成反而连累自己也挨卢文兵没好话。

    程大伟只好怏怏不乐挂断电话，心里琢磨着，“要不打电话给卢文珊？让她出面劝卢文兵把赵欣放出来，不管怎么说为难一个姑娘总是不合适。”

    电话还没来得及拨出又有电话打进来。

    这一回，打来电话的人是丁香妞。

    程大伟脑子里忽的想起：

    “对呀！卢文珊不是说赵欣是丁家老二的未婚妻，那她岂不是丁香妞的未来嫂子？如果丁香妞知道赵欣被卢文兵绑了…..”

    事不宜迟。

    一想到赵欣被卢文兵那家伙大晚上绑到了荒郊野外，程大伟立马接通电话，跟丁香妞寒暄几句后把自己刚才接到赵欣求救电话的事说一遍。

    丁香妞听完很是愤怒：

    “卢文兵这是活腻了吧？”

    “赵欣是我未来二嫂他不知道吗？居然还敢绑架？”

    “行了，这事你别管了，我来收拾这不长眼的东西！”

    程大伟听丁香妞这么说总算一颗心落下，赶紧道谢：“这次真是多亏你了，改天我一定请你吃饭，好好表达感激之情。”

    丁香妞却在电话里说：

    “想请我吃饭哪用得着改天啊？我今儿就有空，稍等我让人联系卢文兵先把赵欣弄回来，咱俩吃饭去。”

    其实程大伟也就是随口一说表达一下内心的感激之情，没想到丁香妞一贯的外国人风格，客套话还当真了？

    他只好顺水推舟，“行，哪家酒店你来定，我买单。”

    丁香妞麻溜回：“ok！”

    一个电话便解决了赵欣的麻烦事，程大伟如释重负。

    丁香妞晚上定下的餐厅地址很快发过来，程大伟赶紧下楼打车赶过去。

    程大伟赶到餐厅的时候，丁香妞已经到了。

    看到这姑娘身穿一套浅白色运动服浑身上下充满青春气息的模样程大伟心里莫名轻松，他在丁香妞对面坐下来，问：

    “今晚想吃点什么？”

    丁香妞回答：“我在等你决定呀，不是你请我吃饭吗？”

    程大伟忍不住笑，这姑娘明明已经二十好几的年纪，思维还像是十七八的高中女生，单纯，可爱，说话直接。

    喜欢！

    “这家的特色菜是烤羊排，你喜欢吃烤羊排吗？”

    “喜欢。”

    “羊蝎子可以吗？”

    “可以。”

    “三鲜汤喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “再加几个淮扬菜吧，色香味俱全。”

    “好！”

    不管程大伟推荐什么菜肴丁香妞都是笑眯眯点头说好，这让程大伟有种带小朋友吃饭的感觉，脸上的笑容不由多了几分宠溺。

    “你知道太平洋中间是什么吗？”

    丁香妞突然无厘头问。

    程大伟一时没反应过来，“太平洋中间当然是水啊，还能是什么？对了，还有水底下的鱼虾和所有的海洋生物。”

    丁香妞一脸得意冲他做了一个“回答错误”的手势。

    程大伟含笑问：

    “为什么是错的？”

    丁香妞回答说：“因为太平洋的中间是‘平’字，所以你的回答错误。”

    程大伟啼笑皆非。

    闹了半天是脑筋急转弯呀？

    虽说这是小孩子才喜欢的游戏，但是看到丁香妞一副兴致勃勃的表情，程大伟也不想扫了她的兴致笑眯眯由着她开心。

    “你知道多长时间能读完清华大学吗？”丁香妞又问。

    这回程大伟明白，又是脑筋急转弯。

    他反问，“你说多长时间？”

    丁香妞一脸得意回答：“几秒就能读完。”

    程大伟失笑。

    虽说他对这类小儿科的脑筋急转弯题目没什么兴趣，但也不得不承认编出这类题目的人还真是动了脑子的。

    最起码从逻辑上丁香妞的题目和答案说的通。

    丁香妞还要出题，正好服务生上菜，她才停下来，跟程大伟说起赵欣的事。

    “卢文兵已经答应了，今晚就把赵欣放了。”

    程大伟闻言轻轻一笑，像是大人夸奖孩子的口气夸赞丁香妞，“还是你厉害！这么麻烦的事轻轻松松就解决了。”

    丁香妞吐舌，一脸可爱道：

    “我不是轻轻松松，主要是别人不敢得罪我，卢文兵更不敢得罪我们丁家，要不然也不会轻轻松松。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

