    而接下来，厉猎月看了眼裴凌，淡淡说道：“郑荆山这里遇见了一些麻烦，作为兼桑一脉现在的执掌者，这件事情，就交给你来处理。”

    “是！师姐。”裴凌立刻点头应下。

    “那你们自己聊吧。”厉猎月说着，便起身离开。

    厉猎月走后，殿中只剩下裴凌和郑荆山二人。

    郑荆山呆若木鸡的看着这一幕，目光迷茫，久久不能反应过来。

    眼见如此，裴凌故意干咳一声，尔后问道：“郑师兄，多日不见，别来无恙？”

    闻言，郑荆山这才回过神来！

    一瞬间，他通体冰凉，冷汗直冒！

    裴凌他……他到底跟厉师姐什么关系？

    不！

    裴凌现在的气息，不过也是筑基后期，厉师姐如今已然正位圣女，修为定在元婴之上，为什么会跟裴凌……

    想到这里，郑荆山不敢继续想下去，有些事情，知道的太多，未必是什么好事！

    “裴师弟……不，裴师兄！”郑荆山非常紧张的说道，但话刚出口，便立马想到了什么，连忙改口，“裴师兄，你……原来你也在厉师姐这边……”

    “郑师兄，毋须这般客气。你入道比我早，还是叫我裴师弟好了。”裴凌毫不在意的说道，“我来厉师姐这边，还有很重要的事情！”

    “师兄有什么事情，还是快点说吧！”

    毕竟，他接下来可还要跟厉师姐双修，还要好好欣赏厉师姐穿上自己精挑细选的裙衫后的风情……哪里有功夫跟郑荆山耗着？

    闻言，郑荆山暗松口气，看来厉师姐刚才什么都没跟裴凌说……

    “是，是，那我就托大，还是叫你裴师弟。”于是，郑荆山立马说道，“我这次前来朝那行宫，是专门为了向厉师姐夸师弟的！”

    “毕竟，这些日子，兼桑一脉的变化，有目共睹。”

    “这都是裴师弟你龙章凤姿，英明神武，使得原本在十三脉中垫底的兼桑一脉，有了如此翻天覆地的提升。”

    “不但收录了像戴白时、严玉鸣这种出身世家的地道筑基师弟，给兼桑一脉增添未来底蕴，而且还有金素眠金师妹这位声名在外的天才炼丹师……”

    “此外，听说师弟还在生死擂台上，斩杀了昭川一脉的苗成阳？”

    “杀得好！”

    “苗成阳那厮，阴险毒辣，心肠歹毒，无恶不作！”

    “早在外门的时候，愚兄就想杀了他。”

    “只可惜力有未逮，只能让他一直逍遥。”

    “原本打算，等自己晋入筑基后期的时候，就找他算账。”

    “结果却是师弟抢先一步，将他斩于刀下……师弟此举，实在是大快人心！”

    “更是令愚兄，欣慰无比！”

    “能够有师弟这样的同门，实在是愚兄的幸事……”

    “哦对了，关于去博罗山脉挖矿的事情，愚兄实在感到，自己与师弟，真乃心有灵犀！”

    “不瞒师弟，愚兄之前在阴麓山脉挖矿多日，积攒了不少挖矿的心得，原本正想着，阴麓山脉的情况，已经摸的七七八八，需要换个矿脉，验证自己的一些猜测，没想到，师弟竟然就在这时候，为愚兄提供了一个如此绝妙的机会……”

    “哈哈……哈哈哈……哈哈……师弟，你说，我们兄弟俩，是不是特别有默契？”

    “唉，可惜这一次兼桑一脉出事，恰好师弟闭关练功，无暇分神。”

    “那金素台，欺人太甚！”

    “愚兄才不得已回来宗门，与其一战！”

    “否则的话，愚兄早就迫不及待为师弟效劳去了……”

    郑荆山干笑着，越说心里越没底。

    眼下裴凌修为实力如何，暂且不提，单单对方跟厉师姐的关系，一旦知道他刚才在厉师姐面前告的那些状，他必死无疑！

    此刻，厉师姐特意让他跟裴凌谈，其实就是将他的命，交到了裴凌手上！

    郑荆山越想越怕，当即心头一狠，打开储物囊，从中取出了一架屏风。

    这屏风乃是一座不知道什么木材为基座的绣屏。

    其上绷着的绣面，仿佛是鲛绡所制，却更为剔透轻软，呈半透明状。

    上面绣着袅袅婷婷的上百丽人，环肥燕瘦，栩栩如生，她们姿态举止各异，尽态极妍，或素手执扇，半掩粉面；或携美婢，翩跹扑蝶；或怀抱琵琶，含情凝睇；或漫拨丝弦，独处幽篁；或折枝戏狸，襟飘带舞……

    “师弟，博罗山矿脉之行，是愚兄求之不得之事！”郑荆山忍着心痛，将这面屏风递上，低声下气的说道，“师弟如此厚赐，愚兄不能不有所表示。”

    “这座艳骨罗刹图，是愚兄手中最为珍贵之物。”

    “如今便送与师弟把玩。”

    再次见到这幅【艳骨罗刹图】，裴凌微微有些恍惚。

    当初在裴家的时候，他第一次使用系统托管修炼，系统不由分说免费赠送他十颗淬骨丹，就是在这幅【艳骨罗刹图】前修炼的。

    之后，虽然修为当场提升了一层，但也因此，被这幅图标记，气血不断流失。

    直到第一次跟厉师姐双修后，才彻底恢复……

    不过，今时不同于往日，以他现在的修为，任凭这图上的美人，如何诡谲多变，他也浑然不惧。

    “郑师兄客气了，如此重礼，师弟我怎么好意思收呢？”裴凌面色为难的说着，手却已经将艳骨罗刹图抓到身前，开始细细的打量，似乎已经在琢磨如何炼化的事情了。

    郑荆山闻言，心中一沉，眼下这【艳骨罗刹图】，裴凌收了倒还好。

    不收的话……

    “师弟千万不要这么见外！”郑荆山立刻说道，“不瞒师弟，这副【艳骨罗刹图】之中，绝对有着大机缘，大秘密！只是愚兄福泽浅薄，至今未能窥出其奥秘所在。”

    “但师弟福缘深厚，胸吞万古，必定能够将其笑纳。”

    “所以师弟万万莫要推辞了！”

    “师弟若是不收，那就是看不起愚兄！”

    眼见郑荆山如此卑躬屈膝，裴凌微微有些诧异，但很快就知道了怎么回事。

    毕竟，他刚才跟厉师姐……

    想到此处，裴凌便也不客气，立刻将【艳骨罗刹图】收入储物囊中，尔后点头道：“郑师兄如此后意，那我就却之不恭了。以后有什么事，只要师弟能够帮得上忙的，一定在所不辞！”

    “裴师弟满意就好……”郑荆山干笑着说道，背后已经出了好几层冷汗。

    此刻，礼物已经送到，而裴凌又非常满意，郑荆山一点不敢在这里多待，当下起身道：“接下来去博罗山脉，我还有些准备要做，就不打扰了。”

    裴凌点了点头，目送他离开后，心下沉吟，毕竟拿了郑荆山的好处。

    接下来，就不必让对方去挖矿了，得给对方安排一个好点的差使……

