    眼看着高晋登上对战台，尹长老和一众九华宗长老疑惑着看向顾正云：“顾掌门，这……什么情况？”

    “特殊情况。”顾正云尴尬着吐出四个字，“我们这位小师叔向来喜欢胡闹，让诸位见笑了。”

    “那比赛？”尹长老迟疑道。

    顾正云无奈一叹：“没办法，他想上去我们管不住，只能劳烦诸位多看一会儿了。”

    “诶~家家有本难念的经的啊~！”尹长老轻叹一声表示理解，接着便跟九华宗长老们一起，耐心看起了这最后一场戏。

    当然，尹长老作为一个人精，心里还是有些疑虑。

    在他看来，这位看似奇葩的小师叔，很可能是古苍派留的后手。

    所以特意用神识传音提醒了唐显一声，让他千万别掉以轻心。

    再看台下古苍派弟子这边，对于高晋的突然上场也有些无语，虽然他们不觉得高晋能击败唐显，但这种敢于挑战的心还是很值得称赞的。

    “别说，咱这位小师叔祖还挺勇敢！起码敢站出来。”

    “不过话说回来，小师叔实力好像不错吧？”

    “天榜240罢了，只是在他这个年纪算不错，跟唐显一比，光等级就差了六级。”

    整个古苍派队伍中，也就对高晋比较了解的几个人不这么认为。

    尤其是被高晋毒打过几次的江少廷。

    而此时的对战台上，高晋大摇大摆的走到梅剑松跟前，老气横秋的拍了拍梅剑松的肩膀，赞赏道：“小伙子不错，继续努力。”

    梅剑松错愕的瞥了眼自己的肩膀，疑惑道：“你是……？”

    “……”高晋尴尬笑道：“你不认识我也很正常，很快你就认识了，先下去歇会儿，接下来就交给我吧。”

    梅剑松被高晋整的有些懵逼，但还是乖乖回到了古苍派的队伍当中。

    “冯师兄，这人谁啊？”回到队伍的梅剑松，第一时间找到了冯新成。

    “钟楼一脉的亲传，按辈分算，是我们的小师叔祖。”冯新成无奈解释道：“师弟闭关这么长时间，不认识他也很正常。”

    “钟楼一脉？”梅剑松微微一怔，似乎想起了什么，“原来他就是之前掌门公告里提到的那个人啊？”

    之前闭关期间，他也收到了顾正云发布的公告，只是没怎么放在心上。

    如今被冯新成这么一提醒，才想起有这么一档子事儿。

    “怎么说呢，咱们这位小师叔还是有点儿含金量的。”冯新成进一步介绍道：“但毕竟修行时间还很短，跟唐显还是有一定差距的。”

    梅剑松微微点头，不由认真打量起台上的高晋。

    再看九华宗队伍这边，一帮人都有些错愕跟茫然。

    虽然他们从一开始就注意到了高晋，并得知了高晋诡异的辈分，但却没想到高晋会突然上场，而且是在最后时刻上场。

    “什么情况？古苍派这位小师叔祖是真有实力还是单纯来搞笑的？”

    “应该是来搞笑的，才三十级，怎么跟唐师兄打？”

    “那为什么古苍派还要让他上场呢？还嫌丢人丢的不够吗？”

    “废话，你能管得住师叔们吗？”

    “只有师叔们管我的份，我哪敢对师叔们指手画脚？”

    “那不就得了。”

    ……

    “听说连你们掌门都得叫你一声小师叔？”唐显好奇打量眼前的高晋，可无论他怎么看，都没看出高晋有什么特别的地方。

    按理说如果对方实力强劲，他应该是能感觉出来的。

    “这不重要。”高晋淡笑着摆摆手，“你要不要回下气血？不然没法开打。”

    绝境爆发并非一直锁死最后一点血，而是有触发时限的，只有在满血状态下掉到最后一滴血才能触发，持续时间跟天赋等级和血量上限挂钩。

    而在持续时间结束后，必须重新回满血才能重新触发，否则就会跟正常修士一样。

    唐显疑惑着吞下一枚回血丹药，一边恢复，一边迟疑着确认道：“你确定要跟我打吗？”

    “废话，我都上来了！”高晋翻了翻白眼，然后脸不红心不跳的开口道：“那啥，我先开个状态技能，让你点法力。”

    说着，便不由分说的激活了【不败金身】。

    看着高晋身上流淌的暗金色光晕，唐显越发迷惑，完全摸不清高晋的路数。

    而古苍派众人在看到高晋这一行为后，都有些汗颜，毕竟他们都知道高晋在叠双抗。

    “这家伙可真够无赖了~！”江少廷摇头吐槽道。

    李鬼才、柳心、赵悦等人也都一副哭笑不得的表情。

    不知不觉间，唐显的血量已经全部回满。

    “可以开始了是吧？”高晋似有些困倦的打了声哈欠，暗中看了眼双抗数据，不错不错，防御已经七百多点，法抗也已经快六百点了。

    唐显微微点头，难免被高晋这一系列装逼的行为整的有些烦躁，所以也不废话，巨型元灵虚影外放，恐怖的大帝威仪瞬间向高晋压迫过去。

    高晋知道大帝威仪的强大，所以提前做好了心理准备。

    以他现在的伤害能力，就算被对方压制一定的法伤，伤害依然爆炸。

    毕竟【随缘之力】的增伤可不是闹着玩的。

    然而，当威压落在身上之后，高晋却陷入了疑惑，“就这？属性啥的也没被压制啊？难道大帝威仪的压制在面板上看不出来？”

    本以为大帝威仪有多厉害，没想到一点儿感觉都没有。

    反观唐显这边，同样一脸惊愕：“什么情况？”

    因为他能清楚的感觉到，自己的大帝威仪竟然对高晋没有任何效果。

    台下，两派弟子还没看出什么，但观战席上的两派高层们却很快发现了这一点。

    别说是尹长老众人了，就连顾正云一帮人也是一脸懵逼。

    “怎么回事？”剑心长老惊愕道：“大帝威仪似乎对小师叔没有效果？”

    “不应该啊？”顾正云一脸匪夷所思：“难不成是师叔祖给了他什么宝贝？”

    就在顾正云等人一头雾水之际，九华宗尹长老意味深长的看了过来，“看来老夫猜的没错，贵宗这位小师叔果然不一般。”

    “这个……”顾正云只能尴尬赔笑。

    没办法，他也正蒙圈着呢。

    而此时的玄苍峰顶，钟楼之内。

    楚狂将一切看在眼里，表情玩味道：“轮回之后还能留存海量轮回之力的人，岂是等闲之辈？莫说是大帝威仪，即便大帝亲临，也未必能压制他一分一毫。”

    ……

