
　　“咳咳”亨利咳嗽了两声,掩饰内心的恐惧,说道:“东方先生,我完全理解您的心情,他们毕竟是您的前辈,您替他们求情也是应该的,但是现在的情况很复杂,日本人那边已经向我施加了压力,让我把那些大佬移交给他们处理！不过您放心,日本人就像一只恶心的苍蝇一样整天在耳边嗡嗡乱叫,他们的意见我可以直接无视,因为拿不出任何理由让我移交,而且各国领事已经保证绝对支持我,他们虽然还没有表态要怎么处置那些人,不过我估计情况好不到哪里去,我会尽最大的努力保证他们的生命,我只能做到这一点了！上面要求您一定稳定住租界的局面,不能出乱子”。

　　东方霸心中嘿嘿一笑,嘴上说道:“那真是谢谢您了,我代那些大佬谢谢您！至于稳定局面的事情我非常乐意！您放心,以后租界再也不会有地痞流氓闹事！”

　　原来一切都是东方霸计划好的,只是最开始出了一点意外,原本是让军统派刺客刺杀季云清,马如龙也确实派柳如烟来刺杀季云清,可谁知道g党派了戴月梅先动了手,虽然有这个插曲,但丝毫不影响计划的进行,这样一来宾客必然大乱。

　　当时在场的不仅有社会各界的名流,还有各国领事、租界当局的大佬们,出了刺杀案当时就将这些人吓得屁股尿流,差点就恐慌的人群踩成肉酱,这能不让他们恼羞成怒吗?

　　后面发生的事情也在东方霸的计划之中,出了门口就被李世勋带人堵住,向东方霸开枪的人是早就安排好的,枪声一响,立即就引发了连锁反应,一阵乱战让谁也没有心思去想怎么会有季云清的保镖向东方霸开枪,实际上东方霸屁事没有,就连流的血也是番茄汁。

　　而东方霸早就跟乔乐商量好了。等他带人一撤,乔乐立马带人赶到把包括黄晶林的人全部围住,然后一窝端。

　　刺杀季云清的刺客是谁?恐怕除了他的亲属和李世勋之外,没有人再会追究刺客是谁了,各国大使和租界当局的大佬们已经找到了泄愤的对象,这个对象就是被抓的那些大佬们！他们拿李世勋和那些汉奸特务们以及刺客没有办法,只能把愤怒发泄在那些大佬身上。

　　这一系列的策划。就连虞老板和军统马如龙都被东方霸瞒在鼓里,虞老板只知道东方霸要动手除掉季云清,因此提供了这个机会,他没有想到事情的发展完全出乎意料,李世勋的到来将事情带到了不可控制的方向上,接下来双方火拼。他也管不了了,他当然不会把东方霸说出去,因为他也是同谋。

　　而马如龙哪里知道东方霸有那么多安排?只是派柳如烟混入虞公馆刺杀季云清,并且派人接应而已。天籁小说网

　　为了实现那个一箭三雕的计划,东方霸将虞老板、军统马如龙、李世勋、包括黄晶林在内的上海滩大佬、各国大使、租界当局的大佬等六方势力全部算计了,这些人全部被他当成枪使。

　　黄晶林、张小林等在内的上海滩的大佬们被逮进了巡捕房,这就造成了上海滩帮派中的权利真空。东方霸只要略施小计就能吞并他们所有的地盘、人马、生意,而且他也足够的实力和胃口做这件事情,这样整个上海都在他的掌握之中,大上海地下皇帝的名号被彻底落实了！

　　至于日本人向租界当局施加压力想引渡那些大佬,目的很简单,就是控制那些大佬,想让那些大佬为日本服务,东方霸怎么可能让日本人如意?而且日本人也没有充分的理由。出事的地点是在租界内,发生这样大的事情,各国大使和租界当局也绝不可能把那些大佬交给日本人。

　　上层博弈都要讲究一个规矩,不能坏了规矩乱来,特别是国家与国家之间,日本人虽然蛮横,但是在对待西方列强的外交问题也不敢胡来。即使外交关系破裂要打了,也要先宣战,也只有国府这个怪胎,跟日本人打了几年竟然还没有向日本宣战。真是可笑之至。

　　现在还不是一年之后,现在日本人还没有跟德国人结盟,它是孤立的,要是乱来,不说西方列强,近在咫尺的苏联首先就不会答应。

　　再说租界当局还要给社会各界一个交代,要是把那些大佬交给日本人,那就显示了列强太无能了,各国大使怎么可能愚蠢到那个地步?

　　东方霸刚放下电话没多久,就听到门口响起了林桂生愤怒的声音:“让开,我要见东方霸！”

　　“太太,麻烦您先等一下,我去通报一声！唉,太太,您不能就这样进去！”

　　东方霸刚刚转过身来就看见林桂生拿着一份报纸冲开门口守卫小弟的阻拦走了进来,他立即向几个小弟挥挥手:“你们先下去”

　　“是,老大！”

　　东方霸向林桂生笑道:“林姨,您怎么来了?来,先坐！来人,给林姨上茶！”

　　“不用了,东方,你看看报纸,老黄他们都被巡捕房抓进了,别人我不管,你可一定要救救老黄啊！”林桂生递上报纸说道。

　　东方霸心中一惊,刚刚发生的事情不到三个小时,报纸就出来了?这速度可真够快的,就算后世的报业也没有这么快的效率吧?不过想想也正常了,后世的新闻报纸在报道之前都要经过审核,现在这时代可没有审核。

　　他接过报纸一看,果然！这是一份号外,就是加印的当天特大新闻e外上整版的报道了中午发生在虞公馆的刺杀案和大规模火拼,内容之详细和真实就像记者亲眼看见的一样,不仅有详细的内容,还有大量的照片刊登在上面,他都忍不住感叹这个时代的记者真是敬业,身为当事人的他都差点认为写这篇号外的记者是不是一直跟在自己的身边。

　　东方霸“皱眉”说道:“我当时不是让他们快点离开吗?怎么我先走一步他们就被抓进了巡捕房?这件事情麻烦大了！如果没有被现场抓住,事情还好说,当场被抓住就难办了,弄不好他们会被租界当局处决啊”。

　　“啊——,怎么会这么严重?”林桂生急忙问道。

　　东方霸抖了抖报纸,脸色凝重道:“事情很明显了,就算虞老板不追究这件事情,各国大使和租界当局的大佬们已经颜面扫地,他们能善罢甘休?”

　　林桂生一听慌了神,立刻焦急道:“东方,看在林姨的面子上,你无论如何要救救老黄啊！他虽然对我始乱终弃,但毕竟夫妻一场,我怎么能看着他被乱枪打死?”

　　说着林桂生就流下了眼泪,东方霸连忙道:“林姨别急,让我想想,一定有办法的！”

　　东方霸站起来在客厅里走动着,点燃一根烟不停的抽着,演戏也要演到位嘛,如果让林桂生知道所有的事情都是他一手策划的,那就惨了！不说林桂生,就是陈曼丽估计也会天天跟他闹。

　　就在这时,宗翰急冲冲走来喊道:“老大,杜老板从香港发来电报！哦,林姨也在啊！”

　　林桂生勉强露出笑容点了点头,算是打了招呼。

　　“哦?拿来我看看！”

　　东方霸心里真是奇怪了,去年就发电报过去请杜老板支持自己除掉张小林,就是不见杜老板的回音,而这个时候已经不需要杜老板支持就能彻底让那帮大佬们下岗了,现在倒好,他又发了电报,该不是让自己去营救那帮大佬吧?

　　接过宗翰递过来的电报一看,果然如此！看来那帮大佬一出事,马上就有人给身在香港的杜老板发了电报,这不,杜老板推辞不过去就把电报发到这里来了。

　　他笑了笑说道:“杜老板这封电报倒是发得有点多余了！这么多字可要花不少钱”说着将电报递给了林桂生。

　　林桂生看了之后叹道:“小杜还是念旧情的！”

　　过了一会东方霸停下来向外面喊道:“来人,去给我准备一些礼品！另外再准备十几套换洗的衣物”

　　“是,老大！”

　　林桂生疑惑地看着东方霸问道:“东方,你这是?”

　　东方霸解释道:“林姨,租界工部局主席亨利和几个大佬还欠我一个人情,现在是要用到的时候了！不管怎么样,先把黄爷的命保住在说,只要不被立即执行枪决,我们就还可以想办法！”

　　林桂生含泪道:“东方,谢谢！”

　　她那样子让东方霸真的感觉有些罪恶感,欺骗其他人东方霸毫无愧疚之心,但欺骗林桂生真的让东方霸心里过意不去。

　　“事不宜迟,林姨,我们还是赶紧动身吧！顺便去看看黄爷他们”。

　　“哦,好！”

　　两人当即带着大批小弟驱车前往租界工部局。其实这一趟前往租界工部局,东方霸并不是为了应付林桂生,他还想趁着这个时候去巡捕房见一见那些大佬,让他们明白眼前的形式有多么恶劣,乖乖把人马和地盘都交出来吧！只有交出人马、地盘、生意,才能保住了性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五九章 做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 