    像是约好了一般，五大宗门同时有了动作，要在燕国占据更多的地盘与资源点，彼此既是合作又是竞争。

    “看样子合欢门与残月谷也是有行动。”

    “五大宗门此时虽是合作，但若在任务遇到，却也未必是真的“通力合作”。”

    这样想着，刘玉嘴角露出一丝笑意，脚步不停继续赶路。

    不一会儿，四人赶到了城东一个宽大的广场。

    广场已经事先清场，没有城中修士的存在。

    此时已有一百多名筑基修士到达，不知情者聚集在一起议论纷纷，猜测宗门接下来的动作。

    这些修士全都是元阳宗之人，没有楚国其它势力修士的存在。

    楚国五宗的联合并不深入，仅仅只是联合起来共同对付燕国，但彼此之间还是各自掌管各自的修士与势力。

    门派弟子与附属势力，依旧归于门派管辖，其它宗门若想指挥，则根本不可能指挥得动。

    而五大宗门的附属势力，不管修为多高，都难以影响五宗的决策，大多数情况下只能听令行事。

    如同修士手中的法器，终究只是一个工具罢了。

    “李不语”“景永清”“白雨萱”“秦清”

    刘玉带着三人步入广场，目光一扫便看到了不少熟悉的修士，皆是门中弟子，没有一个附属势力的修士。

    不过想来也对，领队这样的位置，显然不可能让“外人”担任。

    宗门此次派来的筑基修士在三百名左右，至于附属势力的修士则更多，散修、修仙家族、大小势力加起来足有四百多名，合计筑基修士已经接近八百。

    毕竟对手是九大国之一，绝对不是能够小觑的存在，而且是主场作战，万万不能小看。

    若派来的力量少了，导致损失惨重，这显然是不能接受的。

    既要达成目的，又要尽量减少自身的损失，就注定了派出的力量不能太少。

    不过楚国五大宗门的对手只有彼此，大家都是一样的情况，也就不用担心“偷家”的情况发生了。

    刘玉面上露出温和的笑容，先是与大师姐李不语、三师兄景永清打过招呼，再和认识的同门相互见礼，相互之间寒暄，交流一些信息。

    眼下宗门的重心都在攻打燕国之上，所以大家口中聊得最多的，还是燕国的信息，比如此国的知名修士、大小势力等。

    江秋水、颜开、崔亮三人，也各自与熟悉之人打着招呼。

    值得一提的是，江秋水虽然筑基不久，筑基后在门中也没有待多长时间，但在门中的人缘却不错。

    金星坊市中也有不少元阳宗修士，有一些同门曾去过玉丹堂购买丹药，故而也认识了一些同门。

    ……

    相比在宗门真阳道场时的三三两两，此时广场上的大小团体更加分明，许多修士之间已经达成合作的约定，一些独来独往的“独狼”也更加显眼。

    有一句俗语叫做人多力量大，到了陌生的环境，相互之间通力合作无疑更加安全，依靠团队的力量，也能办成更多的事情。

    “猛兽总是独行，只有绵羊才会成群结队。”

    笑语晏晏交谈之间，刘玉心中突然闪过这句话。

    这是两种不同的行事方式，也说不上一定哪种方法最佳。

    毕竟这是修仙世界，一人之力未必不能胜过团队之力，而且独来独往更加自由，约束也少了许多。

    团队既是助力，也可能是枷锁。

    但是以刘玉目前的情况，无疑还是前一种方式更适合，他的实力还没有达到无视数量的地步，若陷入多名同阶修士围攻，照样是九死一生。

    如果有着队友，不管是分担压力还是办事，亦或者其它方面，都远比一人方便许多。

    时间缓缓而过，广场上元阳宗筑基修士也越来越多，粗略一数估计有两百多名。

    除去执行任务的，剩下的差不多都在这里了。

    随着约定的时间接近，修士们交流的也差不多了，渐渐止住交谈，静静等待长老们的到来。

    刘玉四人找了一个角落，彼此之间也停止了交谈，耐心等待宗门的指令。

    一时间，之前还略显喧哗的广场，居然寂静了袭来。

    时间一到，便有九道遁光自城主府中腾空而起，带着惊人的灵压向这边飞行而来，引得城中一阵骚动。

    仅仅几个呼吸的时间，遁光就跨越了十几里的距离，落在事先搭建好的高台之上，现出了九名金丹长老的身影。

    为首者正是长风真人，刘玉的便宜师尊李长空赫然就在其中。

    长风真人的威望在元阳宗如日中天，实力也是金丹长老中公认的最强，所以他一到广场就彻底寂静无声。

    此时就算一根银针掉落在地，估计也能听到清脆的响声。

    管中窥豹，其威望可见一斑。

    “想不到这领队选拔，居然是长风真人亲自主持，看来宗门对此比想象中还要重视啊。”

    颜开喃喃自语。

    刘玉闻言看了他一眼，又收回目光。

    宗门如此重视，说明了对修士小队的看重及期望，也侧面体现了小队的职责或者说权限，比想象中还要大。

    如此一来，领队之位的价值就更大了。

    对有志于此的修士而言，这是好事，也是坏事。

    竞争可能会更激烈，成功了好处自然更多，但若是争夺失败，也可能因为这个原因。

    不管广场上筑基修士想法如何，终究改变不了宗门的决定。

    “此次召集诸位师侄前来，正是要告知尔等，五宗的共同战略已经宗门接下来的行动。”

    长风真人扫视了广场一圈，随后缓缓开口，威压的声音传遍广场，传到每一个修士耳边。

    不出刘玉意料，其所讲的内容正是在李长空那里听说过的，两人所讲基本没有什么差别。

    骤然听到接下来的战略，诸多筑基修士反应不一，有人欣喜有人担忧，但不管他们的反应如何，长风真人的话语还在继续。

    “宗门的主要精力，还是会放在各大仙城及大型修仙者聚集地上，以此为节点向白云观山门推进。”

    “至于沿途的修仙家族及大小势力，则会派出弟子组成十二支“青锋小队”去处理。”

    长风真人表情平静淡漠，轻描淡写之间，就说出了关乎无数修士凡人命运的信息。

    似乎随着修为境界、生命本质的提升，“人性”也愈发淡薄，根本不把普通修士与凡人放在眼里。

    这些，在其眼里仿佛只是一个冰冷的数字。

    “小队由十名筑基期修士，三百炼气期修士组成，包含宗门弟子与附属势力修士。”

    “领队暂定为李不语师侄、马英杰师侄、......齐云天师侄十二人。”

    “不过值此时局最重实力，若是诸位师侄也有心想担任领队，可以向他们发起挑战。”

    “每名师侄都有一次机会。”

    “若是战而胜之，本座与诸位长老可以考虑更换人选。”

    随着长风真人话音落下，被提到姓名的十二名修士立刻站了出来，走到高台之下面向诸多同门，显然早就知道了消息。

    刘玉的大师姐李不语，赫然就是其中之一。

    他注意到，这十二人中没有一人位列三英四杰。

    也就是说，最为顶尖的筑基修士“看不上”这个位置。

    不过刘玉转念一想，就明白了原委。

    对这些修为已经达到或者接近筑基巅峰的修士而言，其它的资源再多，也没有结金丹等辅助结丹的灵物重要。

    就像困在崖底的蛟龙，只有突破金丹瓶颈的束缚，才能真正一飞冲天，得享八百载寿元，成为高高在上的金丹修士。

    与这个相比，其它一切都显得不那么重要了。

    随着长风真人的话语落下，众多筑基修士迅速消化了这个信息，不少修士当场动了某些心思。

    元阳宗对于门人弟子还是比较慷慨的，击杀敌修的收获不用上交给宗门，敌对修仙家族、大小势力的财产也只需要上交大部分，自己也能留下小部分。

    这里面可以操作的空间非常大。

    单论油水而言，加入十二支青锋小队，显然比跟随宗门要多。

    想通前因后果，不少修士当场心动了起来。

    “好了，话不多说，领队人选之争就此开始。”

    “有意此位的师侄可以上前挑战，你们只有半日时间。”

    说了一些斗法的规则，如适可而止不得故意伤害内门，不得故意取人性命，以及违反规矩的惩罚之类。

    长风真人随意一挥手，便有十二颗棋子一般的黑点浮现，落向不远处的广场空地。

    黑点落地后迅速涨大，一两个呼吸之间就已经变为长宽十丈大小，通体漆黑之色闪烁银白的光泽。

    正是十二座斗法台。

    这斗法台样式与真阳道场中的一样，像是出自同一位炼器师之手，只是相比之下小了许多，但可以移动携带方便。

    被长老们直接指任，境界实力出众的十二名修士，这时跳上的斗法台，准备好迎接诸多同门的挑战。

    不管心中是否心虚，他们脸上皆是自信骄傲之色。

    这十二人都在宗门中有着不小的名声，是筑基已久的老牌修士，境界最低也是筑基中期，而且并不是那种一枚苦修不通斗法之人，可以说已经超过了在场的七成修士。

    按照刘玉的划分，差不多都接近或者属于优秀修士的层次。

    这样的实力，已经足以在场大部分修士知难而退。

    金丹长老们坐在高台上，不知道在交流什么。

    筑基修士们站在广场面面相觑，开始了小声的议论，说着看好与不看好的话语，同境界修士之间就没有那么多顾忌了。

    而对领队之位心动的修士，也没有第一时间提出挑战，都想着让其他人先试探一番对方的虚实，这样一来自己有了准备把握更大。

    “只有半日时间，现在是巳时，要到亥时才结束。”

    “现在就看谁先沉不住气了。”

    刘玉心中闪过这个念头。

    他静静等待着，如同经验丰富的丛林猎手，没有丝毫心急。

    先出手就算胜出，也要面临其他同门的挑战，而且自身的手段会被被了解，让挑战者有了准备，这无疑非常不利的。

    只要在时间到达前，战胜十二人中任意一人，便算是挑战成功，后发出手更占据优势。

    “要是我等能够加入青锋小队就好了。”

    “同样能为宗门效力，危险却小了许多，不用与白云观修士正面交战。”

    “而且能够搜刮到的资源，也更为充足。”

    颜开目光盯着斗法台低声说道，他的神色略微有些激动。

    “可惜，青锋小队的人选是由领队自己挑选，不是宗门随机安排。”

    “五名同门五名附属势力修士。”

    “我等与斗法台上的师兄师姐们若没有交情，想加入只怕难喽。”

    崔亮闻言目光一亮，随后又摇了摇头，叹息着说道。

    他心中对此已经不抱希望。

    谁知说者无心听者有意，江秋水、颜开闻言却是神色一动，看向刘玉。

    “刘师兄，你的实力我与江师姐有目共睹，完全有希望一争领队之位。”

    “不知师兄的意思是？”

    颜开走近了两步，低声问道。

    坊市之中刘玉施展雷霆手段，灭杀狼面男修与狐面女修夫妇的一幕，还在他的脑海中记忆犹新。

    有着两件上品灵器，而且仅仅十来个呼吸的时间，就灭杀了同为筑基中期的狼面男修。

    这样的实力在颜开看来，完全有希望争一争领队位置。

    江秋水没有说话，只是美目之中带着别样的色彩，定定看着刘玉，想知道他的意思。

    崔亮则是心底暗笑，以为颜开、江秋水筑基时日尙短，还不知道天高地厚，不明白台上十二人的实力到底有多强。

    面对问询与三人的目光，刘玉没有说话。

    只是微微点头，露出一缕神秘的笑意。

    “太好了，在下相信刘师兄的实力，师兄一定会旗开得胜！”

    颜开面上一喜，有些激动的说道，似乎比自己参加还要激动。

    他知道若刘玉夺得领队之位，以两人的关系，厚着脸皮要到一个位置应该不难。

    就在各个团体的小声交流中，半刻钟的时间悄然流逝。

    这时，终于有修士沉不住气站了出来，要向领队之位法器挑战。

