    “慢着！”

    两个警察得到麦考的命令，刚要把那个女人拖出去，旁边陆天龙突然开口。

    “恩？你要干什么？”

    麦考猛然扭头，一双眼睛像是毒蛇般盯着他。

    陆天龙没搭理他。

    转身朝着那女人走了过去，弯下腰想要检查一下那女人。

    旁边两个警察想要阻拦，另一边的麦考扬眉，冷冷挥手，示意他们不要管。

    陆天龙蹲下身子，抬起这女人的头。

    是个二十多岁的华夏女孩，长得眉清目秀，但是脸上现在也带着几处伤疤，看着有些触目惊心。

    翻看一下眼皮，探了探脉搏，没什么大事，应该只是晕了过去。

    陆天龙伸手，掐了下人中，又在她的脖子处按了一下，这女孩幽幽转醒。

    睁开眼之后先是无比茫然，随后目光变得无比惊恐起来。

    “不要再打我了，不要再打我了，真的不是我干的，真的不是我干的……”

    这女孩儿一边挣扎，一边使劲儿的后退，嘴里还发出凄惨的叫声。

    “没事了，没事了。”

    陆天龙轻声安慰，却没什么用，这女孩应该是惊吓过度，神智都出现了暂时的不清醒。

    迫不得已，陆天龙只能伸手在她的脖子上又按了一下，然后这女孩儿再次晕了过去。

    “麦考警官，我想问问，这女人到底犯了什么事儿？”

    陆天龙慢慢站起身子，扭头看向麦考。

    “什么事儿？这不是你应该问的，还是先管好你自己的事吧，给我把人带进去！”

    麦考警官冷冷盯着陆天龙，眼中露出嘲讽，意思很明显，你自己泥菩萨过河自身难保，现在还有心情管别人的事儿？

    “不管她犯了什么错误，你们这样对待她就不对！”

    后面的李玲珑和秦小洛等人也已经忍不住了。

    她们现在全都明白，刚才这个麦考所说，给华夏人的特殊待遇，就是这样。

    肆意凌辱虐待，哪怕抓错了，也随随便便处理。

    说的难听点，根本就没有把华夏人放在眼里！

    “你们吵什么，你们吵什么，都特么的给我闭嘴！”

    见到李玲珑等人全都气愤的质问，旁边跟着的几个警察马上怒斥开口，同时分别从腰间拽出手枪或者警棍，怒斥熊熊道。

    陆天龙摆摆手。

    示意李玲珑等人先不要说话。

    他深深吸了一口气，转身再次面对麦考，淡淡道：“麦考局长，我希望这件事你能给我一个解释。”

    “别说他们没有犯错，据算是犯错，也应该得到公平对待，而不是这样被肆意的殴打和虐待。”

    “这件事如果处理不好，事情或许会闹大，到时候恐怕你没有办法收场。”

    陆天龙很认真的看着他道。

    “事情闹大，没法收场？哈哈哈！”

    “就是殴打几个华夏人而已，有什么大不了。”

    这麦考局长眼中闪过一丝狰狞，很明显做这样的事情已经不是一次两次了。

    “好吧，既然你希望如此，那我便成全了你。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    之前听说过，华夏人在外面很多国家受到歧视，可没想到，在这加市，就连警察都敢明目张胆对华夏人如此。

    “成全我？哼哼，你竟然敢殴打吉洛，他可是打过招呼，你们这辈子都别想出去了。”

    这麦考局长狰狞笑道。

    “果然是吉洛，很好，不过我们能不能出去，可不是他说了算。”

    陆天龙微微一笑，手腕晃动，就听咔嚓咔嚓，腕上的手铐已经脱落，被他随意的丢在了地上。

    “你……”

    麦考局长大惊。

    根本来不及反应陆天龙怎么会随手就把腕上的手铐解开，下意识的从腰间拔出手枪，直接向他瞄准。

    “嗖！”

    “咔嚓！”

    陆天龙动了，身形向前一晃，一下抓住这麦考握枪的手腕，向着下面一掰。

    手腕直接骨折，呈一个恐怖的角度扭曲着，让人惊悚无比。

    随之而来的还有这麦考的一声杀猪般惨叫。

    他的枪也没掉在地上，陆天龙脚尖一勾，直接左手接住，一下就顶在了他的脑袋上。

    “混蛋，赶紧放开麦考局长！”

    “放开她，要不然我们就要开枪了……”

    旁边十几个警察大惊，同时变了脸色，一个个举起手枪瞄准陆天龙。

    “麦考局长，我说了，事情会闹大的。”

    陆天龙没搭理那些警察，淡淡对着身前被控制住的麦考道。

    同时突然伸手，一下抓住了他另一条手臂，朝着旁边轻轻一掰。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，手臂直接骨折，疼的这家伙嗷一声又是惨叫出口。

    “这个人应该就是无辜的，可却被你们如此虐待，我觉得你应该对她道歉。”

    陆天龙连续重手废掉了麦考的两条手臂，此时脸上表情却依旧平静。

    华夏人在外，勤劳朴实，兢兢业业，为这个国家的经济发展做着贡献。

    可到头来，却成为被人欺凌的理由？

    好，既然没人为他们做主，那陆天龙决定站出来！

    他要让这些以为华夏人可以随意欺凌的家伙们看看，会是什么样的后果！

    “给她道歉，不可能，陆天龙，去劝你还是想清楚，你现在是袭警，我……”

    “咔嚓！”

    麦考额头渗出冷汗，疼的都要晕死过去，却仍然倔强的咬牙怒吼。

    陆天龙却没等他说完，一脚踢出，正中他的左腿膝盖。

    毫无疑问直接粉碎性骨折。

    “给她跪下，道歉。”

    陆天龙再次冷漠开口，此时阴冷表情在那些警察们的眼里看来，仿佛就是来自地狱的恶魔。

    “我不……”

    “咔嚓！”

    麦考还在逞强，陆天龙再次一脚踢出，这回是右侧膝盖，同样是直接粉碎性骨折。

    他双手一松，这家伙一下就瘫软在了地上，疼的惨叫不止，仿佛杀猪一般的惨叫。

    这一闹腾，整个地下室里面的所有警察都从各个地方钻了出来，人数足足四五十。

    他们全都被面前的场面震惊，等反应过来的时候，所有人全都愤怒了。

    一直都随意的欺负华夏人，可今天竟然被一个华夏人把麦考给废了？

    他们纷纷怒吼着，一个个都从腰间拔出手枪，毫不犹豫对准了陆天龙这些人。

    可忌惮陆天龙用枪指着的麦考，没人真敢开枪。

    “麦考局长，我说过事情会闹大的。”

    陆天龙低头看着身下的麦考，嘴角冷笑弧度夸大。

    根本对周围那几十个全副武装的警察没有任何顾忌，突然抬腿，一脚狠狠踩在了麦考的胸口上。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    就这一下，麦考整个人胸前的肋骨不知道一下断裂了多少根。

    发出最后一声哀嚎，整个人便直接晕死了过去。

    “你们……欺我华夏无人？”

    陆天龙不再管他，冷冷抬头，目光在周围那几十个警察的身上冷冷扫一眼。

    所有人与他对视，几乎都不由自主的大一个寒颤，都感觉后脊梁直冒凉风，握枪的手都在止不住的颤抖。

    “影，有一个算一个，这地下室里面的所有警察，全都给我废掉双手……”

    陆天龙冷冷的声音在这空荡的地下室里面显得格外阴森。

    “你敢，你这个华夏人，知不知道自己在做什么，我……”

    一个警察头目下意识的对着陆天龙怒喊。

    可话没说完，突然感觉手腕处一凉。

    茫然低头一看，原本双手握枪，此时竟然从手腕处齐齐断裂，停顿了将近一秒钟，鲜血才猛然喷出。

    啪嗒，两只手握着枪，也在同时掉在了地上。

    一道红色人影仿佛闪电，在几十名警察之中穿梭。

    寒光闪闪，随之而来的还有一声接着一声的惨叫。

    影的实力太恐怖，要收拾的又是这些只知道欺负百姓的警察，不到一分钟时间，几十个警察再没有一个是完整的。

    整个地下室内鲜血淋漓，场面惨不忍睹……

    而陆天龙和李玲珑等人脸上却没有任何的怜悯。

    甚至连善良的肖瑶都是死死咬着牙，觉得这些人完全都是死有余辜。

    这么多年，还不知道有多少华夏人迫于他们的权势，在这地下室之中遭遇非人的待遇。

    死有余辜！

    在陆天龙的安排下，李玲珑等人纷纷解开手铐，到各个审讯室之中将正在被折磨的那些华夏人带了出来。

    那些全都被砍断双手的警察们，则惨叫着私下逃离，发疯一般朝着地下室的出口冲去。

    陆天龙也懒得理会他们，将李玲珑等人带出来的几个华夏人依次检查了一下，有两个已经被打的重伤，其余几人则是轻伤。

    ”这群该死的家伙，竟然如此对待我们的同胞，真恨不得把他们全都宰了。”

    东方晔死死攥着拳头，咬牙切齿道。

    “没错，这件事我会马上上报，若是他们不给我们华夏一个交代，决不罢休！”

    旁边秦小洛和李玲珑也是死死咬着牙，全都无比愤怒。

    “他们自然要给我们一个交代。”

    陆天龙轻轻吸一口气，朝着地下室出口的方向扫了一眼。

    隐隐约约都能够听到外面传来一阵阵嘈杂的脚步声，还有愤怒的喊叫声。

    外面肯定是在布置人手，在等着陆天龙等人出现。

    “走吧，我们出去。“

    陆天龙冷冷一笑，毫不犹豫迈步朝着出口走去。

    PS：晚上还有更新！

