    “这是为何？”方孝孺做学问是数一数二的好手，但是对于谋略却不怎么精通。

    韩度两手交叉，身躯朝后仰了仰，神态淡然的说道：“倭人既然敢不尊崇大明，敢杀大明使臣，那他们就是大明的敌人。对于敌人，当然是自相残杀道最后一个人的倭人，才是真正的好倭人。”

    “他们南北两方本就是有着深仇大恨，想要和谈也不过是南方朝廷太弱，不是北方将军幕府的对手，才不得已的选择。只要我能够借此机会削弱北方实力，那南方肯定不会轻易就范。就算是他们已经和谈了，局势未稳之下，南方说不定会趁此机会重新分裂出去。”

    这个世上，没有谁会甘心屈居他人之下。能够屈居他人之下的，一定有着不得已的苦衷。

    倭人的南方朝廷为什么会接受和谈，不就是因为北方实力强大，他们不是对手吗？一旦韩度将北方的实力摧毁，不需要全部摧毁，哪怕是摧毁一部分，只要北方的实力下降，南方肯定不会再和谈，而是会继续和北方争斗下去。

    有争斗，就会有战争。有战争，就会死人。

    只要倭人双方不断死人，持续流血，韩度的目的就达到了。

    足利家族的港口被人占了的消息，在第一时间就传回到京都，瞬间就引起轩然大波。足利港口虽然在韩度眼中看着甚是简陋，但它却是倭国北朝最大的一个港口，也是足利家族最重要的一个财源。

    现在财源被断了！

    京都无数的倭人都在静静的观察着足利义满的反应，甚至有南朝的细作，第一时间就将这个消息传回南朝。

    一时之间，倭国京都风雨飘摇。

    足利义满没有让京都的倭人失望，仅仅是一日之后，便下令调集大和、河内、和泉、纪伊诸地武士集结，准备与外来人决一死战。

    一下子调集数万武士，这是在和南朝的战争当中都没有发生过的事情。如此浩大的举动，一下子就让所有倭人见识到了足利将军幕府的实力。甚至有人认为，如果不是这些足利港口被占据。如果足利将军将这些武士用来征战南朝的话，南朝根本就毫无抵抗之力。

    这下子，京都倭人不管是亲足利义满的，还是仇视他的，都瞬间悄无声息。

    即便是南朝的细作，也不再四处活动，而是想要先看看，看看足利义满此战能不能够一举将那些人杀死，将港口重新夺回来。

    如果此战足利义满能够战而胜之的话，那就没有什么好说的，即便是南朝也要屈服在足利义满的淫威之下。但若是此战足利义满输了，那遭受到如此重创的足利义满，恐怕再也没有征讨南朝的余力。

    一时之间，倭人都在各怀心思，静静观察着足利义满的动静。

    几万人的大军，当然不会瞬间就来到足利港口。不过好在韩度一直都等在这里，因此，在大军行进了十几天之后，总算是和韩度对峙起来。

    看到占据港口的不过只有一千余人，暗中观察的倭人顿时大失所望起来。原本还以为足利义满会遭遇到一场恶战呢，没有想到对手竟然会这么弱。

    对手真的很弱？足利义满却不这样想。若是真的这么弱，怎么可能轻易就将港口给占了，让留守在港口的武士，连回去报信都做不到？

    秉持着谨慎起见，足利义满准备先试探一下对方的虚实。抽出一道令符，足利义满下令五千武士朝着韩度等人发起进攻。

    看着远远的便呼喝着朝着自己冲来的倭人，韩度还有心情和旁边的方孝孺谈笑风生，指着倭人说道：“你看看，这就是坐井观天的坏处，连咱们的来路都摸不清，就敢直接进攻。”

    说完之后，转头朝蒋明说道：“对方可是好几万人呢，你有没有把握？”

    蒋明望远镜里看着那些身穿竹片制成的披挂，举着倭刀朝着自己冲过来的倭人十分无语，就这样的货色，也配做自己的对手？这样的垃圾，来多少他蒋明就能够杀多少。”放下望远镜，满脸笑容的蒋明朝韩度回道：“放心吧，侯爷。听说侯爷曾经率领山字营，在草原上面对数万蒙元铁骑都能够杀的对方丢盔弃甲。末将虽然不才，但是也绝不会丢侯爷的脸就是。”

    韩度笑着淡淡的点点头，伸手带走方孝孺施施然的离开，踏上小船准备回到船上。

    而蒋明则带领着水师将士，摆出阵列严阵以待。

    足利义满见对方摆出的战阵法度深严，更加不敢怠慢，连忙下令前方武士结阵应敌。

    可是就在所有人都屏气凝神，以为接下来会是惊天动地的大碰撞的时候，蒋明竟然调转马头，带走水师将士一窝蜂的逃了。

    逃了？对方竟然就这样逃了？

    看到这一幕的倭人先是一愣，随后又理所当然的点点头。毕竟对方只有千余人，而他们面对是却是几万武士，这无论是换成谁，都会选择逃跑的。

    足利义满在惊愣过后，心中就不可抑制的升起一股愤怒。他竟然会被这样的胆小鬼摆出的阵势给吓到，这是他的耻辱。对方竟然敢羞辱于他，那他就一定要用对方的血来洗涮。

    立刻抽出所有人令符，下令全军齐上。甚至就连足利义满本人，也拔出倭刀，鼓舞着士气，大步朝着对方冲锋。

    其他的倭人武士早就等得不耐烦了，足利义满在来此之前就已经许诺，这次战斗会重伤英勇立功的人。自从看到对手只有一千余人之后，这些武士就更加没有将对方放在眼里。一个个躁动起来，想要立功。毕竟现在人头就只有这么多，而他们的竞争对手却有好几万，根本不够分啊，先到先得的道理，这些倭人还是明白的。

    现在好不容易得到足利将军的命令，自然一个个争先恐后，就怕别人将功劳讨取了，他们什么都捞不到。

    蒋明带着水师将士，一直退到海里，直到海水齐腰才不得不停下。

    跟随而来的倭人武士，看到对方在海水里狼狈不堪的样子，更是高兴的哈哈大笑。没有丝毫犹豫，脸露狞笑的继续朝着对方逼迫过去，想要将对方给赶到海里活活淹死。

    可是站在水里的蒋明却脸露微笑，神色淡然的看着密密麻麻，如同蚂蚁一样冲过了的倭人。既没有慌张，也没有后退，就静静的站在水里，一动不动。

    海上的战船早就将火药装入炮管，炮弹入膛。

    韩度一声令下，上百门大炮接连不断开火。

    一颗颗炮弹从蒋明等人的头顶飞过，蒋明没有被汹涌而来的几万倭人武士给吓到，反而是被从头顶飞过的炮弹给吓了一跳。虽然蒋明知道这些炮弹不会打到自己，但光是听着炮弹划过空气的尖啸，他还是忍不住的缩缩脖子，脸色漆黑一片。

    在大炮的轰鸣下，倭人所有的冲锋都变得毫无意义。整个港口就好似重复了一遍前些日子的过程，只是这一次参与的人数要多的多。

    韩度站在船首上，不顾耳边的隆隆炮声，大声的和方孝孺说道：“其实现在我有些喜欢这些倭人了？”

    方孝孺听到韩度这么奇怪的话，连养气功夫都不要了，以同样大声的方式，反问道：“为什么？”

    韩度抬手朝着还在继续冲锋的倭人一指，说道：“你看这些倭人，明知道在被咱们的大炮轰击，竟然还敢排着整齐的队伍朝着蒋明他们冲来。而且，即便是死了这么多人，他们也没有一个后退的。

    真是善解人意啊，摆出这样的姿态，想不让我用大炮轰他们都不可能。”

    方孝孺也看到了倭人前赴后继的迎着炮弹冲锋，疑惑的看向韩度大声问道：“难道他们就不怕死吗？”

    韩度的耳朵被轰鸣的大炮声音，震的有些发痒，情不自禁的伸出手指挖了挖，屈指将手指上的东西弹掉。不屑一顾说道：“哪里会有不怕死的人？不过是一些见鬼的精神在作祟罢了。”

    “可是，”方孝孺又看了倭人一眼，有些担心的 说道：“这些人如此无所畏惧，也不可小觑啊。”

    “有什么不可小觑的？”韩度撇撇嘴，不以为然的说道：“在大炮的射程之内，勇气并没有丝毫用处。他们敢死，我就敢杀，还不管埋！”

    “来多少杀多少，我倒是要看看倭国究竟有多少人够我杀的。”

    见韩度态度如此坚决，方孝孺便不再规劝什么。

    数万人的冲锋在旁人看起来声势浩大，但是在上百门大炮不间断的轰击之下，也就是持续的时间长一点罢了。

    等到炮声轰鸣变得稀稀疏疏，等到战场的硝烟散去，数万人大部分都已经消失不见，变成了铺在海滩上的一张巨大血肉巨毯。毯子上密密麻麻的都是负伤在地的人，只有少数的幸运儿还能够站着。不过这些人也被吓的精神崩溃，要么变得发疯，肆意挥刀胡乱砍杀，最后被别人砍死，甚至自己把自己砍死的都有。要么就变得呆呆傻傻，嘴角涎水直流，完全是一副傻子的表情。

    眼看又到了补刀环节，蒋明带着将士几步从海里走上岸边，开始了更大一次的打扫战场。

    足利义满没有死，他的运气比较好，甚至他浑身上下连个伤痕都没有。刚才他冲在最后面，等到大炮轰鸣的时候，他便知道不好，连忙顿住了脚步。即便是这样，也有一颗炮弹飞射到他的面前。不过由于炮弹已经力竭，速度不快，被足利义满侧身躲过。

    可这样也吓得足利义满差点魂飞魄散，连忙后退了一大截。

    足利义满虽然身上没有一点伤，但是他心里伤却比一辈子任何时候都要深重。甚至他都举刀想要朝前冲锋，有干脆死在这里算了的想法。

    不过好在他被左右护卫给死死拦住，强行将他拖走。

    足利义满兵败足利港，数万武士全军覆没的消息，如同最猛烈的飓风一样，瞬间就传遍了整个倭国上下。

    尤其是身在南朝的后龟山天皇，知道了这个消息之后，更是高兴的安排了三天三夜的歌舞，大肆庆祝。

    韩度并没有去理会倭国上下此时此刻的反应，甚至连派人追杀足利义满都没有。

    现在，韩度有件更加重要的事情要做。

    那就是，筑京观！

    数万倭人的血肉为基，几万颗脑袋为丘，韩度将京观筑在一处山坡上。

    并且竖立石碑，上书“大明镇海侯以报下等倭国残杀使臣之仇立京观于此”几个血红大字。

    等到韩度都早就再次起航离开之后，才有倭人小心翼翼的接近，看到这一竖排大字。

    “大明，竟然是大明！”

    “大明的使臣被杀了？好像是有这么回事，不过那都是好多年前的事情了，没有想到大明竟然还记得......”

    “这是报复，大明的报复......”

    韩度相信，经过这么一次之后，往后倭国绝对不敢再擅自斩杀大明使臣。如果倭国还敢如此，那韩度就继续杀，直到将其全部斩尽杀绝为止。

    甚至韩度在足利港，大破足利义满的消息，比韩度行船的速度还快，等到韩度石见县靠岸休息的时候。倭国南朝的人得到消息，还给韩度送来各种物资和礼物。甚至还盛情的邀请韩度入吉野，被韩度给拒绝了。

    韩度外出两年有余，现在眼看着就要回到大明，满心欢喜的想得都是安庆的影子，哪里还有什么心思去应付倭国南朝的那些人？

    再说了，自己是大明镇海侯，就凭倭国南朝天皇那个渣渣，也配让自己上前去见他？应该他主动前面拜见自己才是。

    韩度没有在石见耽搁太久，休整一番之后便再度起航返回大明。

    而韩度身后留下的倭国，却又再一次的陷入到更加猛烈的四分五裂当中。足利义满兵败之后，回去就病了，没过几个月便撒手人寰。足以义满一死，麾下的将军便再也没有人能够压制，北方庞大的实力迅速被众人分割，要不是因为还有南朝在，他们自己就能够打出狗脑子来。

