    义体高川觉得自己正在融解，自己就像是浸泡在一大片无形的溶解液里，虽然看不见——似乎没了眼睛——却觉得可以嗅出气味，一种宛如铁锈和沼气为主体，其他多数气味混杂的气味。对他来说，这并不是什么让人愉快的味道，却又不见得厌恶，就像是自己早已经习惯了在这样的气味中生存，然而，他心底十分清楚，这是不可能的，从主观认知上，自己从来都没有在这样的环境中生活。对这气味的适应力，对自身宛如融解般的异常感受的承受力，渐渐让他有些迷茫，自己是否真的曾经有过类似的体验，若硬要说是的话，他也只能找到“病院现实”中那些末日症候群患者的处境——在最后于“病院现实”的印象中，“高川”终于变得和其他末日症候群患者没什么不同，变成了一滩黄色的LCL液体。

    那种过程和状态的印象，是否就是自己对此时状态觉得并不陌生，甚至有些习惯的缘由？义体高川自己无法回答。所有基于曾经发生的客观事实而产生的主观意识感受，都是无法直接得到证据的，而除了牵强附会之外，义体高川没有别的方法，去判断自身状况和外在环境的变迁。

    总而言之，那种剧烈的刺激感在这种融化的感觉升起后，就越发地淡薄了，就好似渡过了高潮，而平淡地走向一个既定的结局。这么一种定局的感受，正在义体高川的意识中徘徊，让他觉得自己似乎可以提前知道，不，应该说，其实已经知道了接下来，自己的状态会发生怎样的变化，只是，他无法用自己的语言去描述出来——那样的状态变化是如此的复杂，超乎他自身的常识和认知。

    义体高川再次觉得自己正在变得清醒，明明自己一直都在强烈的刺激中，没有失去意识，但是，那种“醒过来”的感觉再次出现的时候，他不得不认为，自认为清醒的那一段时间，其实自己并非是清醒的。哪怕仍旧可以思考，但大概就宛如“在清醒梦中的思考”那般。自己到底是什么时候陷入一种意识迷蒙的状态并不重要，重要的是，自己就要“醒”了，而且，迫切地想要醒来。

    就如同在陆地上窒息的鱼儿重新潜入水中，这是很奇特的形容，在大多数时候，人们总是更习惯“从水中回归陆地”，而并非是“回到水里”的形容。从生物演化历史来考究，这当然是有原因的，许多论点都认为，作为陆地生命的人类，在从远古的水生起源爬上陆地的时候，就已经将对陆地的向往深深烙印在了基因里——人是如此的不习惯于在水中生活，从生理结构上，对水中生活就有一种本能的排斥，哪怕仅仅是潮湿的气候，就已经让人不快，但在突破这种生理本能的惯性后，人们学会了从鱼的角度去描述自己所不习惯的变化，但是，从语言中衍生的情状，终究还是压抑的。

    义体高川十分清楚，接受过一定文化教育的自己定然有许多种方式来描述自己的感觉，而绝非是一定要用“回到水中的鱼”做比方，但是，自己自然而然地就用了这样的比方。若放在没有任何异常的常识社会中，这样的灵感仍旧算是正常的意识表现，但是，当自己正处于一个诡异的状态，承受着非常识的一切折磨时，就连这在常识社会中显得寻常的比方，也似乎变得具备某种更加深刻而扭曲的意义。

    义体高川正这么觉得的时候，他就听到了水的声音。像是海浪，像是潮水，呼啦一下涌上来，虽然又会退去，但涌上来的频率更快，更凶猛，水势在上涨，拍打着礁石。明明自己正处于一个似醒非醒的状态，也根本看不见产生这种印象的实物，但是，那个涨潮的海岸的情景，仍旧一点点在他的心中描绘成形。义体高川没有看到具体的轮廓，但是，只在心中编织的思想和语言让他知道了，那是怎样的涨潮，怎样的海岸，这其中有沙滩，有深色的礁石，沙砾很粗，边缘模模糊糊和其它沙砾黏在一起，起伏不平，甚至有一些凹陷看起来就像是脚印，仿佛有什么东西从海的那边走上来过。

    潮声愈加猛烈，但却并不明亮，反而显得低黯，就如同在电影中渲染那些深沉情节时的低黯，仿佛所有的背景都活着，但却都是为了衬托同一种不详的预兆。沙滩和海面都被光照亮，却分不清是日光还是月光，当然，那光也是暗沉的，昏昏的，所有的颜色都被一种浓郁的让人联想到灾厄的光膜覆盖着，时而像是橙红色，时而像是已经不新鲜的血色。

    波光在潮涨中仍旧粼粼，有一种复杂的韵律，就像是在推攘着什么——那东西沉在水面下，从沙滩上望去，几乎只能从那波光带来的感受中幻想到，然而，幻想陡然变成了更加切实的状况，真的有什么东西从潮水中钻了出来——体型高大，横向粗壮，四肢，人立而行，看不清楚具体的细节，却觉得它们全都超过两米，甚至普遍在三米开外，是实实在在的巨人。

    但是，那并不是“人”。

    义体高川在似醒非醒中，因为某种缘由而不由得在脑海中勾勒的这副栩栩如生的景象，就如同他自己亲身就站在那片沙滩上，看着这些似人非人的东西顺着涨潮，从海水中走入陆地。他偶尔会从这种荒诞的幻想中挣扎出来，但很快又陷入其中。这个仅存于他脑海中的宛如自己幻想出来的景象越来越清晰，那似人非人的东西走近了，完全脱离了水面，在沙滩上留下足迹，正是他之前看到的那些仿佛脚印的凹陷，就仿佛喻示着这些东西已经不是第一次上岸了。

    暗沉的浓郁的灾厄的光，披洒在它们身上，让它们愈加显得怪异狰狞，高川数不清它们总共有多少只，只觉得仿佛目力所及的海岸线都有它们的身影。高川也不知道它们到底是什么，又要做什么，却理所当然地知道——就像是有什么东西曾经告诉过他一样——它们是有目的地从海中现身。

    渐渐地，洒落海岸的光亮变得鲜艳了一些，却让人觉得更加不详，因为之前比喻成“不鲜艳的血色”，如今则需要比喻成“刚流淌出来的鲜血”。趁着这光，高川终于看清楚了它们的模样——宛如鱼类的面孔，显得无比丑陋，强壮魁梧的人形直立身躯，但四肢覆盖着绿色的坚硬鳞片，明亮的眼睛明显拥有智慧，只能用“鱼人”去形象地称呼它们，并且，当意识到它们是“鱼人”的时候，另一个“深潜者”的概念就在他的思维中蔓延开来——这里的“深潜者”指的是这群“鱼人”，而绝非是自己过去所知道的意识行走者，但是，“鱼人深深潜入海中”的感觉，却又和“意识行走者深深潜入人类集体潜意识”的感觉相吻合。

    义体高川无比深刻地认知到，诸如此类的暗喻在自己的思绪中到处都存在，并且不是偶然，并不是一种滋生妄想的精神病态所致，而更像是一种预言。有这么一种本能的肯定，让他觉得，自己所得到的这些模糊不清的暗喻，并非是如先知那般预言未来的，而仅仅是讲述过去发生的事情——用一种奇特的诡异的形象的模糊的方式，横跨一个巨大的时间段，讲述着没头没尾，但却的确发生过的事情。

    就如同眼前的鱼人们离开大海，于这片诡异的不知座落在何处的海滩上集会，便是一个不知道具体时间和地点，也不清楚事情的起因、经过和结果，却真实发生过的事情。这是一个十分重要的事情的一个片段，高川不知道为什么会以“自己想象出来”的方式呈现于自己的脑海中，但是，若硬要说个理由的话，他相信，如今的自己正陷入一种奇特的状态，所以才能够接受到这些信息——某个自己知道的“存在”正发散着这些信息，并不是特意的，信息一直都在发散，只是如今的自己能够接触到。

    这段宛如妄想，宛如幻想，宛如想象，却又让高川觉得真实不虚的场景还没有结束，一种模糊的景象飞逝，意味着时间飞快流淌，鱼人们以它们那和人类不太相同的智慧和常识，在海滩上，倚着海崖，建造了巨大又粗犷，遍布着诡异的不对称多边形构造的建筑群，说不出到底是一个城市，还是一个无比巨大的建筑。

    在建成的一刻，鱼人们欢呼雀跃，用人类不理解的话大声喧嚷，高川觉得那是赞颂，例如赞颂神明之类，它们有着和古代人类似的观念，觉得自身所创造的一切伟大，都归功于“神明”。听它们的发音，高川觉得是“KESU”，也可能是“COKULU”，那绝对不是人类的生理结构可以正确发出的音调，也许那就是“神明”的称谓，却让高川有一种深深的压抑感，那绝非是现代社会的无神论对有神论的轻蔑，而是一种本能受到无可抗拒的威胁时，所产生的压抑，就如同自己走在一个即将爆发的火山上，想要快点离开，又做不到，只能忧心忡忡，以为火山随时都有可能爆发，将自己吞没。

    高川觉得，这些鱼人赞颂的神明，为之建设了这个诡异又巨大的建筑体的神明，就在那深沉又异常的海底——而这个“海底”绝非是常识中的大海底部，更像是一种形容和比喻。

    就在它们的欢庆还没有结束的时候。灾难就来临了，它们一个个地倒下，长出脓包，发热，仿佛突然就感染了瘟疫，甚至发起狂来，攻击彼此，时而亢奋，时而萎靡，那剧烈的精神变化和剧烈的生理异化同时深化，最终，它们融化了，变成一滩滩像是橙红色或黄褐色的液体，甚至于，这些液体覆盖的地面，那些兼顾的岩石，无机的泥土，有机的微菌和动植物，全都在融化，失去越来的轮廓，变成另一种质感。

    数不清的鱼人在不知道多长的时间里死光了，它们为自己的“神明”建造了城市，却没有得到“神明”的拯救。分不清是阳光还是月光的暗沉不详的光芒仍旧洒在这一片海滩上，一个朦胧的庞然大物，就像是从海水和地质中透析出来般，当意识到的时候，它已经模模糊糊地存在于高川的面前了。

    在这个宛如自己想象出来的诡异景象中，高川始终觉得自己就如同一个不会被其中角色关注的幽灵。没有任何鱼人可以看到他，因为他和它们相隔着遥远的时间和空间，乃至于存在方式也有差异。但是，如今陡然浮现的庞然大物，却让高川觉得自己无所遁形——它穿透了意识和物质的界限，穿透了时间和空间的距离，对高川自己而言无比深厚的隔膜，在它面前仿佛不存在。

    但是，它什么都没有做，高川也没真的看清它到底是什么样子。它出现了，凝视着高川，便又沉入海洋中，不一会，便从海洋中传来了可怕的震动和响声，遍布海面的光一下子变得鲜红，就像是流出血来，海水表面的一层——大概是海面向下几百米的深度——猛然变得透明，宛如最纯净的水，被从更深的海底涌现的冲击掀起，化作巨浪扑上海滩，将岩石和悬崖都打得粉碎。高川这时才看到了天空，天空是存在的，却绝对不是自己所熟悉的地球的天空，无论是星星还是颜色都不对，一些本质的天文现象发生了改变，结合大地正在发生的震荡，说是天崩地裂也不为过。

    飓风来了，地面塌陷了，海啸向远方肆虐，然后，高川觉得，拥有这片大地和天空的巨大球体——一个行星世界的概念——碎裂成了无数块，灼热的内核在熄灭，厚重的大气已经彻底不存在，数百颗陨石如偶然般飞来，砸在已经碎裂的星球上，高川听到了只能用“哀嚎”来形容的声音。

    不是一个声音，而是很多个——不，至少有两个。

    高川没来由地，突然就明白了这个声音的意义：其中一个就是让他所在的世界走向“末日”的罪魁祸首，那个“病毒”——就是在海滩上透析出来的那个庞然大物，也是杀死了所有鱼人的可怕怪物。

    高川觉得自己明白了一些事情。“病毒”和鱼人的神明“KESU”发生了冲突，不知道谁胜谁负，但是，星球毁灭了，它们也各自负伤。

    就在他明白了这个意义的时候，他一下子就清醒过来，剧烈的火星在他的四肢上跳动，一层狰狞的装甲正在他已经完成改造的义体上焊接——现在，他的身体已经超过了两米，全身武装，就如同蒸汽朋克幻想中的那些重装甲战士。

    义体高川下意识呼吸，便有尖啸声从装甲的缝隙中发出，并从中喷射出灰白色的气体。