    下午六点。

    天色渐暗。

    冯道明和梁博便开始为晚上的活动打扮起来。

    两人洗了个澡，都把自己最帅的一套行头翻了出来，正对着自己桌面的小镜子摆弄发型。

    此时，周洋从外头推门而入。

    这家伙做他的大小老婆白日梦，已经魔怔了，为了近距离观赏小老婆顾曼卿的音容样貌，特意跑去了音乐系旁听，直到现在才回来。

    一进门，看冯道明和梁博这个骚包的样子，周洋好奇道：“你们两个这是干嘛？晚上有约会？”

    “对，晚上我们寝室跟颜诗诗寝室联谊，你赶紧去换身衣服，温玉你也是！”

    周洋眼睛一亮：“怎么不早说！”

    说完，他赶紧钻进了卫生间收拾起个人形象，颜诗诗整个宿舍都是水准线上的美女，对于看美女这种事，全宿舍就没有比他更积极的了。

    温玉疑惑道：“我怎么不知道有这回事？”

    梁博道：“我们现在不是在通知你吗，你赶紧收拾收拾，我们等下就出发。”

    温玉应道：“你们去吧，我就不去了。”

    冯道明扭头道：“你不去可不行，今天我们寝室一个都不能缺席！”

    温玉耸了耸肩，自顾自地码字。

    见他无动于衷，冯道明和梁博两人从背后摸了过来。

    冯道明忽然伸手，从背后把他死死箍住，摁在了椅子上。

    梁博则趁机将他的笔记本关机，锁到了自己的柜子里。

    随后，他捏着钥匙威胁道：“你要是不去的话，这台笔记本你就别想再拿回来了。”

    被摁在椅子上的温玉，一头黑线。

    与此同时，东戏女生寝室楼。

    颜诗诗也在催促余秋婉和张灵秀二人换衣服：“你们动作快点，今天晚上姐姐我实现之前的承诺，带你们去吃大餐，随便带你们好好跨个年！”

    说完，颜诗诗转头朝陈楚妍问了句：“楚妍，你去不去？”

    陈楚妍正坐在书桌前阅读《电影剧本创作技法》，一听便放下了手中的书籍，笑着道：“有大餐吃怎么不去？！”

    “哈哈，我还以为你掉进书本里，钻不出来了呢！”

    ……

    ……

    西皮柚音乐清吧。

    今天是个特殊日子，清吧里客盈满座。

    往日晚上八九点才是客流高峰期，今天七点刚过，上座率已经爆满了。

    好在颜诗诗提前预定好了卡座，不然肯定没位置。

    只不过说好吃大餐的，被颜诗诗领到清吧里来，陈楚妍、余秋婉和张灵秀都有些疑惑了。

    “哎，来这个清吧能有什么大餐吃啊？”

    “诗诗你这不是挂羊头卖狗肉吗？”

    “就是，诗诗你骗我们！”

    颜诗诗轻车熟路的找到自己预定好的卡座，将三人按在座位上，说道：“哎呀，大餐什么时候吃都可以，今天这么特殊的日子，肯定要来人多的地方热闹热闹啊！”

    说着，颜诗诗也没看餐牌和酒牌，直接跟相熟的侍应生打了个招呼，让他上几样小吃，再上一个“可乐桶”。

    所谓可乐桶，也就是威士忌酒兑可乐，这种饮品在欧洲非常流行，基本是年轻人开party的必备饮料，做法是少量威士忌加大量可乐，用可乐味道把烈酒原味道盖住，男女老少都能喝。

    她们刚坐下没多久，冯道明也领着温玉几人，走进了这个清吧。

    温玉没想到他们会把联谊地点选在清吧里，神情有些意外。

    原世界的他也是这类清吧的常客，晚上不管是谈生意还是约会，他都喜欢约来这种灯光柔和，装修清雅的小酒馆。

    这种地方氛围相对活跃，两个还不熟悉的人，就算中间话题卡住了也不会尴尬，可以静静听一会歌。

    眼前这个西皮柚清吧以蓝绿色作为主色调，上方挂着形状各异的氛围灯，进门右侧是一条长长的大理石吧台，后边墙上插满了一墙子酒。

    吧台另一边则是横列交错的大小卡座，卡座中间有一个小舞台，舞台上有一个驻唱小团队，除了主唱外，还有一个键盘手和吉他手，演唱着不知名的歌谣。

    在这种似曾相识的环境里，温玉心情舒缓了许多，没日没夜地码了那么久的字，来喝点小酒，放松一下也确实挺好。

    冯道明对着颜诗诗发来的卡座号，带着温玉他们找了一圈，才在角落的卡座里找到她们。

    几位女生出来前都仔细打扮了一番，与那天晚上夜跑巧遇相比，显得更加靓丽逼人。

    余秋婉和张灵秀两人都是一身浅色碎花长裙，纹路有些区别，上身搭配得小外套也不一样。

    颜诗诗照例还是一身红色长裙，腰间还勒着一条金色细腰带，唯恐别人不知道她身材好，皮肤白一般。

    而两个多月没见，陈楚妍不知是不是受剧组前辈的影响，穿衣风格成熟了许多，穿了件卡其色的风衣，并挽了个温玉以前从没见过的发髻。

    “你们来啦，这边！”

    见他们过来了，颜诗诗站起来招手。

    安排众人落座之时，她跟冯道明、梁博挤了个眼神。

    冯道明两人马上会意，也不用颜诗诗开口打掩护，冯道明便大胆地挤到了余秋婉旁边，梁博则一屁股坐到了张灵秀身旁。

    见这情景，就算余秋婉、张灵秀两人再傻，也知道是颜诗诗提前约好的，只不过她们对冯道明和梁博的印象也还行，就由着他们了。

    看到这一幕，温玉也知道这俩家伙为什么死活要拉自己过来了，多半是跟颜诗诗达成了什么交易。

    温玉懒得挑位置，挨着周洋便坐下了。

    颜诗诗则顺势坐到他的另一侧。

    颜诗诗坐好后，转头朝他们几位男生问道：“你们要喝点什么？

    冯道明三人可能还是第一次来这种地方，不知道这种地方有什么饮品，面色有些尴尬。

    温玉帮他们解围道：“梁博和道明都喜欢喝果汁，给他们来一杯朗姆酒搭果汁的鸡尾酒吧，我和周洋口味比较重，来两杯威士忌酸酒好了。”

    每个清吧的鸡尾酒命名都不一样，但只要说出基酒加配料，服务员就知道是什么酒了。

    鸡尾酒，说白了，就是朗姆酒、龙舌兰、伏特加、威士忌、白兰地、葡萄酒这些基酒，再配以果汁、苏打水、牛奶、咖啡、蛋清、糖这些辅料，加以搅拌或摇晃而成的一种混合饮品。最后再加上柠檬片、水果或薄荷叶作为装饰物。

    颜诗诗听完点了点头，起身朝远处吧台的调酒师喊道：“小宝，等下给我们来两杯Mimosa、再来两杯威士忌酸。”

    见她这副轻车熟路的模样，温玉挑着眉头问道：“熟客？”

    “我是这里的兼职驻唱！”

    颜诗诗得意说道，说完她话题一转：“你点酒那么熟，这种地方也没少来吧，你在清吧约过几个女生？”

    温玉笑了笑，弯起嘴角道：“是没少来，至于约过多少女生，那就记不清了，因为……人数太多了。”

    话音一落，众人便投来了神色各异的目光。

    周洋、冯道明和梁博三人是钦佩至极。

    余秋婉和张灵秀两人则是充满嫌弃。

    颜诗诗的目光则是有些玩味，不知是认为温玉在开玩笑，还是真不在意。

    而陈楚妍的目光有点复杂，如湖泊一般幽静深邃，温玉没瞧懂是什么意思。

