    见蓝衣斗笠男子轻易拈着剑尖，割头客嘴角抽搐，眼神一闪，手腕一拉，剑气震荡，挣脱斗笠男子的束缚。

    汹涌的剑气再次涌动，如长虹落日。

    “竟敢挑衅我，不知死活。”割头客施展雷音步，步伐如同雷音在咆哮，一缕缕的紫气在周围弥漫。

    只见周围都是割头客的身影，那是步法快到极致的表现，像是有十几个身影在围攻斗笠男子。

    但是斗笠男子丝毫不慌，从容应对，从头到尾，他都没有移动过，就是站在原地，轻松抵挡割头客的攻击。

    酒馆的伙计和扫地的村妇目瞪口呆，其他的杀手也频频皱眉。

    “怎么给人一种小孩打大人的感觉？绝对不是割头客弱，是斗笠男强得离谱。”虞青石凝视着两人的战斗。

    “娘亲个歪瓜裂枣。”割头客展开猛烈的攻击。

    割头客素质非常低，边打边骂人。

    但是完全打不动，手印一转，八品剑道【剑气雷音】暴动，剑气弥漫，汹涌而出的剑意隐隐有浩然之气在滞留。

    蓝衣斗笠男子拈着割头客的剑，不紧不慢地道：“你已经隐隐触碰到七品剑道【剑气浩然】境界，不错，要是能活下来，相信用不了两个月就能踏足七品。”

    “你是谁？”割头客还是第一次如此无力，从未失手的他在这男子面前竟然产生一丝丝恐惧。

    “我是谁你不用管，有人让我取你的性命。”

    斗笠男一拳打出去。

    轰。

    割头客如同石头飞出去，砸落酒馆的一张桌子上，砰的一声，桌子破碎。

    下一刻，斗笠男身影出现了数重幻影，速度快得离谱，像是瞬移，来到破碎的桌子面前，用鞋底踩住了割头客的脸。

    割头客面色通红，根本不相信自己就这样被人踩住，他想要挣脱，然而却无法动弹。

    斗笠男狠狠地踩地面的男子，本来他就歪嘴，现在更是歪得难看。

    “瞑目吧。”斗笠男抬脚，想要一脚踩死割头客。

    “是谁让你来杀我，我想死个明白。”

    “半个月前，听说你为了一锭黄金，杀了一个无辜的老人，我听闻这件事，觉得你不应该活在这个世上。”

    割头客道：“杀手做的事情就是拿钱杀人，其他事管不着，要是你因为这件事就要杀我，我一万个不服。”

    斗笠男道：“管你服不服，死。”

    “想要杀我，没那么容易，真以为割头客只是说说的吗？”割头客话一落，身形开始扭曲，化作一道雷霆飚射而出，离开酒馆。

    “在绝对的实力面前，雷音步根本不值得一提。”斗笠男脚步一踏地面，强烈的杀气弥漫，如同潮水覆盖。

    割头客保持着逃跑的姿势，凝固空中，无法动弹，眼神中满是惊悚，力量悬殊太大，他不可能打得赢。

    斗笠男伸出食指和中指，往下轻轻一压，道：

    “落！”

    割头客砸落地面，想要跑，可是根本就跑不动。

    “别杀我，请问阁下是谁？”

    “你不配知道自己我的名字。”

    “别杀我，我做杀手的这些年，赚了不少钱，只要放过我，我愿意将这些钱财都给你，只求你绕我一命。”

    斗笠男摇头道：“不好意思，我对钱没有兴趣。”

    割头客一慌，震声道：“黄泉酒馆的诸位，请速速助我，要是能帮我斩杀此獠，一千两黄金双手奉上。”

    重金之下，必有勇夫，一下子酒馆的杀手纷纷站起来，手持着武器，虎视眈眈望着斗笠男。

    “也对，在这里的应该都不是什么好东西，一起上吧。”

    斗笠男没有丝毫的畏惧，他打算顺便灭了黄泉酒馆的所有人，这酒馆存在没有什么意义，还是灭了了事。

    本来有些只想吃瓜的杀手，但是听斗笠男这么一说，都怒了，纷纷站起来。

    战斗直接开始，数十个杀手同时对斗笠男出手。

    “事情倒是出乎意料啊，我进来干什么。”虞青石觉得事情有点不对劲，眉头一皱，悄悄往后面的角落里退去。

    当他退到角落，感觉有点不对劲，像是触碰到什么柔软的东西。

    他扭头望去。

    什么东西快速朝着自己的脸部打来，幸好虞青石反应速度快，将它抓住，那是一个女人的手，手有些冰凉，有点柔软，细腻。

    “村妇，是你，我刚才还以为你是大妈，没想到你的皮肤还是挺滑腻的啊。”虞青石抓着想要打自己一巴掌的女子。

    “你才是大妈，你全家都是大妈。”村妇咬着牙，凝视着虞青石，“还不放开我的手吗？你要抓到什么时候？再不放手，我可不客气了。”

    虞青石松手，瞥了几眼她白白的深沟，道：“刚才我的注意力都在前面，一不小心碰到你，真不好意思。”

    “哼。”村妇所在角落里面，不说话，凝视着前面的杀手。

    虞青石站在她旁边，闻着她身上淡淡的草莓幽香，道：“你是酒馆唯二的伙计，你不出去阻止他们吗？要是他们全力施展，我觉得黄泉酒馆会坍塌。”

    “那关我什么事，我只是兼职扫地，要是能出去，我早就溜了。”

    村妇瑟瑟发抖，她知道这些都是杀手，但是这里薪水高，所以她就冒着险来这里工作，但她只是兼职的，只负责扫地和问口令，要是口令不对，就让酒保轰出去，其它概不负责。

    她工作了半个月，从来都没有发生过在酒馆打斗的事情，今日算是见识到了，好凶残。

    要是搞不好，还得交代在这里，果然高收入是要付出代价的。

    “我问你一下，那个斗笠男是谁，知道吗？”虞青石问道。

    “这男的带着斗笠，连脸都看不见，鬼知道他是谁啊，小兄弟，要是你能带我离开这酒馆，今日赚的钱我都给你，行不行？”

    “我不缺钱。”

    虞青石来这里是要找修罗王白将军，跟这件事没关系的事情，他都不想干。

    村妇突然抱住虞青石的手肘，将身子压近一些。

    虞青石顿时感觉到一阵柔软，望着这小姑娘，闻着她身上的草莓香味，心情十分复杂。

    “你这是何意？”

    姑娘咬着唇瓣，眨巴着大眼睛，道：“你不缺钱是吧，那你缺女人吗？只要你带我出去，我把我自己送给你。”

    “？？？”

