
林雍望向了前方。

山下正有一位瘦削却精炼的中年人，踏空前来。

这位中年人身穿着一身深灰色道袍，身后背着一把木剑。

更为神奇的是。

这位道人的右手中，手持着一个巴掌大的铜铃。

他踏空前来之时，身后还有六个人跟随着。

这六人，全都是身穿着破碎服饰的人。

但奇怪的是。

六人都是没有丝毫的血色，面色惨白。

且他们的额头上，都贴上了一张符纸，正好从中间遮盖了脸部。

可再怎么遮盖，林雍还是看得出来。

这六人的样貌，竟然完全一样！

他们全都是大饼粉刺脸，浓眉小眼，酒糟鼻，腊肠嘴，顺风耳。

林雍也是好奇了。

这六人，难道是六胞胎！？

还是长得完全一样.....丑模样的六胞胎！？

这天下还有如此稀奇的事情。

不过，林雍总感觉。

这副模样，是不是在哪里见过......

可因为六人太丑，脸色太惨白，他还是没想起到底在哪见过。

这只咸鱼还留意到。

这六人跟随前方道人的方式，也甚是奇特。

他们排成了一排，全都向前伸出了两只手臂。

每当道人踏空走一步，他们就往前跳跃一步。

更让人不解的是。

在林雍的监测阵法中，他可以清晰地看到......

这群人全都没有任何血气的流动。

也就是说。

他们都是死人......

可这六位死人却是能够如活人一般。

他们随着前方道人的铃铛声，伸直手臂跳动前行。

如此诡异的状况，让林雍不禁心慌了。

可林雍看见这道人的模样，那心就不慌了。

这位在将长发以发髻束发于后脑的道人，那冷峻干练的脸孔，让林雍极其的熟悉。

还有那上唇的两撇胡子，让道人看起来，就像拥有了四条眉毛一般。

这副模样，林雍可是看过太多太多次了。

二叔书房中，就曾单独保留着这位道人的画像，将他与老镇国公林业的画像放置在同一位置。

他就是林家的绝世高人。

也是林雍所要找的叔公。

四眉道人林九！

“九叔公，救我！！”

林雍大声喊了一声。

有如此大腿在此，他当然选择抱大腿，而非动用自己的底牌了。

可这位九叔公却是鄙视了他一眼：

“我是你九叔，不是九叔公！”

“你这孽障，我早就叫你不要用神魂献祭术。”

“哪怕你逃回来了，脑子也出问题了。”

这位九叔公的出现，也引起了两个鬼魂的注意。

男鬼魂神情立即惊变：

“四眉道人回来了！！”

他看了一眼女鬼魂，甚是不舍地说了：

“我去拦住四眉道人，你去斩杀了林北天！”

“这家伙不知道出了什么问题，境界只剩下宗师境了。”

“哪怕这口气散了也好，我们都要将这个恶魔一起带去地狱。”

女鬼魂犹豫了片刻，最终还是点了点头。

这份恨意，是他们这口气的来源。

这口气散了，他们也将就此飘散了.......

男鬼魂立即调转方向，飞向了四眉道人。

“吼~~~~！”

他双手出招，蔓延出极强的阴寒之气。

这些阴寒之气包裹住林九，像是要将他吞没了一般。

可这位道人却是丝毫的不在意，甚至神情淡漠了下来。

“沈攸之，你这又是何必呢？？”

“你没有了僵尸之体，出了这招后，这最后一口气也就散了。”

“你们就只能以那副鬼样子，堕入轮回了！”

男鬼魂哀叹地说了：

“我知道！”

“但我就是意难平！！！”

“林北天毁了我大宋帝国，甚至还向我下如此重手。国破家亡之恨，你让我如何平息！！”

“他不死，我的怨气没法消除！”

“唉~~~！”林九叔叹了一口气：“这是战争，你也怨不得北天。”

“如果更强的是大宋，更强的是你，你也一定不会向大周帝国留手，更不会向北天留手。”

那阴寒至极的寒气，慢慢围绕着这位四眉道人。

此等圣皇境的寒气，足以让人变成冰渣，就此碎裂了。

可林九叔的眼神，却是完全没有在乎。

他只是拿出了一张黄色的符纸。

“天地无极，乾坤借法！”

随着这位四眉道人的念诵，符纸上的褐色字迹，迅速地亮了起来。

林九叔将这张符纸，抛向了前方。

符纸在一瞬间消失。

“轰~~~！”

围绕着这位四眉道人周边，忽然出现了强烈炙热的火焰。

这道火焰，仿佛像是拥有生命一般，迅猛地往四周扩散而去。

那圣皇境的寒气，在如此炙热的火焰面前，犹如蝼蚁一般......

一息都没支撑过来，便是化作了虚无。

那沈攸之的鬼魂，在出招之后，竟然变了一副模样。

那即将消散一抹清淡白烟，竟然变成了那几个跳跃尸体的丑陋模样！！

沈攸之以如此丑陋模样，就此消散了.......

林九叔轻轻地摇了摇头，便是不再理会了。

他看向了林雍所在的方向。

这位四眉道人并没有出手，仅仅是看着这一人一鬼的踪影。

女鬼魂最终爆发了强大的速度，追上了林雍。

这只咸鱼见只有女鬼魂了，当即回过身来。

“既然你想我超度你，那我就成全你！”

百分百能打过的时候，林雍是不会逃的。

他取出了天命魔刀，朝着这道鬼魂狠狠地斩出了一道。

“切~~~！”

天命魔刀往前一切，释放出猛烈的黑色刀气。

一般王者境巅峰，根本无法抵挡过如此强大的刀气斩击。

可奇怪的是。

女鬼魂竟然穿透了那蔓延的黑色横切刀气，继续朝着林雍扑来。

强的黑色刀气，竟无法伤她分毫？？

“林北天，跟我一起下地狱吧！！”

那尖锐的长指甲，像是一根根长矛一般，狠狠地扎向了林雍的头颅。

林雍反应也是极其迅猛，他一个太空步，猛然后退。

再闪开空间之余，他立即暴起，迅猛地斩向了女鬼魂！

可这一次。

天命魔刀依然穿透了女鬼魂，并未给她带来任何的伤害。

“林北天，去死去死去死！！”

女鬼魂立即回头，杀气腾腾地猛冲向林雍。

就在此时。

林九叔看不下去了：

“北天，你的脑子是不是摆地摊去了？”

“那是怨气之灵，你用刀斩有什么用！？”

“用真气化灵啊！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69169795"  chaptername="第一百四十三章：林家九叔公，强大道人！">加入书签</a>
</div>
