    房门轻响，闻氏传人进来，等到来人低声小语片刻，她走了后，闻氏和程可柔面面相觑好一会。

    程家二老夫人是单独见过程恩奋后，她方吩咐下来，她要静心休养。

    闻氏瞧着程可柔叹道：“你比美儿要省事多了，她如今还在折腾着，你父亲与我说，我要是再理会她的事情，这个家只怕也容不下我了。”

    程可柔瞧一瞧闻氏笑着说：父亲只是吓唬你的，只不过美儿的事情，你听听便好。

    美儿自小到大，她想得跟一般人不同，她只要有阳春白雪便能够安然活下来，而我们这些凡夫俗子要吃吃喝喝才能够活得下来。”

    闻氏想一想程可美在亲事上的折腾，又想一想她现在想要折腾出来的事情，她低声跟程可柔说了说。

    “哧。”程可柔嘲讽的笑了起来，说：“她以为谁都是她的母亲吗？佳儿的性子最是守规矩，不管是你还是伯母，甚至于是祖母去与她说这种无厘头的事情，她都不会应承下来。

    别说是佳儿，就是我和别的姐妹，只要不傻，都不会应承这样的事情，谁会把夫家拿来给一个原本便不亲近的堂姐妹垫脚乱踩？”

    闻氏羞愧的低了头，程可柔瞧着她的神色，好半会说：“母亲，你别是差点做了傻事吧？

    你不为我们姐妹着想，你也要为你嫡亲的儿孙多想一想，她可不值得你去多费心思。

    家里人人都说程杏心思多，可她再怎么样盘算，最终也就是那样的结果，家里姐妹们与她相处的时候，都知道要防一防她。

    程可柔的心思是不多，家里姐妹们不防备她，可是她的傻白甜全是用来误自家人。”

    闻氏低声跟程可柔说：“我和你伯母妯娌多年，她第一次在我面前为美儿的事情，哭得那般的伤心，何况美儿夫婿的事情，我听说也只是一桩小事情。”

    程可柔瞧着闻氏轻摇头说：“母亲，你和伯母妯娌这么多年，前些年，你一直被她压制，后来好不容易舅家的家业兴起来后，你的日子稍稍舒服了一些，可是你一样斗不过她。

    母亲，论心眼，你不如伯母，论心计，你不如伯母，论心狠，你不如伯母，你论女儿，你稍稍占上风一些。

    伯母说是容易的事情，那她可以请丁家舅舅们费力，你何必去沾泥上手？”

    闻氏轻轻叹气说：“我以为你伯母心疼女儿，却不曾想过，就是这样的时候，她都能够算计得多一些便宜。”

    程可柔瞧着闻氏笑了起来，说：“伯母算计得多一些，又能如何？还不是一场空算计，这事情还不曾起步，就已经折了，而且日后，伯母也不敢再提及起来。”

    程可柔想一想程可美，她一时叹气一时又惋惜，她们年纪小的时候，她们明明姐妹关系很是亲近，然而后来越大却因为彼此母亲的关系，姐妹关系慢慢的就不那么单纯。

    后来在亲事上面，程可柔多少是知道一些事情，丁家的舅舅们是动过心思想要抢亲事，只不过那时节，程可美一心一意想着她的英雄。

    程可美最终嫁进她想象的英雄人家里面，她的夫婿也顺从她的心意从了军，将来有可能也能够成为真正的英雄。

    程可柔瞧一瞧沉默不语的闻氏，叹道：“她闹出来一堆的破事，她这是悔了吗？

    我从前跟她说过，下雪后的风景特别美好，可是雪融化后的风景，却是满地的泥泞。

    她说纵然是泥泞，在她的眼里也有一种残缺的美。

    呵呵，我都不稀罕提起她，一天的心情都坏了一大半。

    母亲，我去青正园给三祖母请安去了，你也别多忧愁了，赶紧起来去看你孙子去。”

    程可柔爽快的走人，闻氏瞧着她的爽快劲头，她心里很有些感触，程可柔出嫁后，她的行事明快了许多。

    程可柔去青正园的时候，程家三老夫人和程可佳坐在院子里树荫下吹着风，祖孙两人亲热的说着话。

    程可柔跟程家三老夫人感叹说：“祖母，过几年，我那院子里树高了，有树荫的时候，我接祖母去我那里小住几日？”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着她，说：“佳儿，我在青正园住得好好的，在大热天，可不想挪到别处去。”

    程可佳神色惋惜的瞧着程家三老夫人说：“祖母，春天呢，你不想出门，你说春雨多，你不喜欢在泥泞地上多走动。

    夏天是天气热了一些，青正园是舒服了许多，你不想在外面热了，我也明白。

    可是秋天那样的好的季节，祖母，你不想出门，你一样是挑得出毛病，你说落叶太多了，你不喜欢。

    祖母，我思来想去，冬天里，你不出门，你说风雪太冷。

    祖母，一年只有四季，那一天你愿意出门的时候，你与我说一说，我一定挑选最好的马车来接祖母。”

    程家三老夫人眼神暖暖的瞧着程可佳说：“祖母年纪大了，你要想祖母了，你有空便回来看祖母。”

    程可佳的心里微微的发酸，她瞧过程家二老夫人后，她的心里便有些慌，她想扯着程家三老夫人不松手，却又担心程家三老夫人太过忧虑了她。

    程可佳笑眯眯瞧着程家三老夫人点头说：“祖母，日后等我儿女成行了，我也带着他们来看祖母。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，她逗趣说：“好，祖母就等着瞧你那儿女成行，只是佳儿，你和顾家小子有计划要生几个啊？”

    程可佳瞧着程家三老夫人轻摇头说：“我和他，都还没有时间想这样的事情，我这边是想过，我要跟祖母学，不多不少，四个正好，最好当中有一胎是双胎。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“佳儿，在这方面，你要象你的母亲，她怀孕生子都不曾受过多大辛苦。至于双胎的事情，那还是不要了，一胎一胎的生最好。”

    程可佳瞧一瞧服侍的人，都在远处站着，她凑近程家三老夫人的耳朵边，低声说：“祖母，我觉得象我母亲那般太过辛苦了一些，而且弟弟们都无法仔细的留在身边去一一的照顾。”