    回到公寓的时候已经是下午4点钟，趁着这段空闲的时间，叶帝再次打开电脑，对着屏幕上的那些英雄研究了起来。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    哪个英雄经历过改版，那个英雄还没有重做，哪个英雄还没有被开出来，这些都是叶帝要研究的东西。

    时间就在叶帝这样孜孜不倦的研究中缓缓流过，眼看着快要到达六点钟，那些关注叶帝直播间的观众们一个个也都是有些期待了起来。

    因为今天周六，所以叶帝在昨天便是承诺今天将会提前一个小时直播，并且还会教大家锤石的正确打开方式。

    如果仅仅是提前一个小时，大家想必还不会那么激动，但是要玩锤石这个英雄，大家可就真的有些期待了。

    锤石这个英雄一经布，便是有着各种土豪直接充钱将这个英雄给买了下来，然而使用起来却是并不那么如意，一是这个英雄操作难度有些高，二是这个英雄打上单或者打野伤害还不怎么够。

    所以这个时候一听到叶帝这么一个大神要来教大家怎么正确打开锤石，一个个当然也是越的期待了起来。

    当然同样期待的除了直播间里的这些粉丝，还有着另外一群人，那就是天梯群里的那些大神。

    经过这几天观看叶帝的视频，他们现叶帝讲解的一些小技巧就是对他们来说，也是非常有用的，尤其是听到叶帝还会玩瞎子之类的英雄，大家也是更加的期待了起来。

    “大家都在干什么呢，怎么这么安静啊？”

    “啊，我在打排位呢，你们在干什么呢？”

    “我也在打排位。”

    “快得了吧，我现在正盯着好友列表看呢，全都是绿色的图标，你们这群孙子太特么阴了，想看那个kIng的直播就说呗，一个个就知道藏着掖着。”

    “啊哈哈，你们别看了，他的直播真的没什么意思，大家还是去打排位上分去吧。”

    “信你都鬼了，听到kIng说今天晚上玩锤石，我还不知道你们，现在一个个眼睛肯定都绿了，都想着看他怎么玩是吧！”

    天梯群里的一众大神也是‘勾心斗角’，谁也不承认自己正在看叶帝的直播。

    就算他们此刻正在看，他们也不会承认的，其中自然有着许多因素了，一是他们想偷偷的学习技巧，等到开赛的时候好利用这些技巧打对方一个措手不及，二是他们这群大神如果盯在一个主播的直播间，而且还是白银2的主播房间里学习技术，这特么要是被别人知道，恐怕都得笑死。

    你见过一群大师、王者大神跟一个白银2的小菜鸟学习技术？说出去都不够丢人的。

    但是事实确实如此，经过几天的观看，这群天梯群里的大神也都是承认了叶帝的实力，单单看叶帝在线上的那些补刀技巧，还有不经意间表露出来的细节，众人便是知道，他最少也是有着大师级别的水准。

    所以对于这个创造出一秒五刀这个s级技巧的主播，一众职业选手也是充满了期待，希望他在创造出一些s技巧，那样的话在职业赛场上，他们也好挥。

    6点钟，吃过柳清月做的晚餐之后，叶帝准时的回到了自己的房间中开启了直播。

    “666666666666，终于开播了，不得不说主播这时间观念真的强，一分不早，一分不晚。”

    “开播之前咱们唱歌吧，就那安河桥，感觉看视频听那歌和在直播中听主播唱这歌，完全不是一个画面的。”

    “今天主播要玩锤石这个英雄了，真的是期待啊，听说现在玩锤石的那些人都是被对面血虐，就是连职业选手也是一样，这个英雄真的太难了。”

    “我今天就是来看主播被虐的，天天就知道吹牛b，今天绝b要被打脸。”

    看到叶帝开启直播后，直播间顿时热闹了起来，一个个纷纷送着消息。

    “啊哈哈哈，当初怎么说来着，不是说死也不求我唱歌的么，这么快就变卦了，不唱，坚决不唱，说好只唱一，就只唱一。”看着弹幕上的消息，叶帝顿时学着星爷那经典的笑声，得意的说道。

    “草，这笑声太特么贱了，我怎么这么想揍他呢。”

    “谁知道主播家住在哪里，我要寄刀片。”

    “这笑声真贱，不过我喜欢。”

    “主播真尼玛逗b，明明可以靠实力吃饭，偏偏过来抢这群段子手的饭碗，主播不要脸！”

    听着叶帝的笑声，直播间里的观众们纷纷消息反抗，然而叶帝根本没在意。

    而此刻还有一些人同样也在关注着叶帝的直播，那就是火神直播间里的一众主播，看到叶帝以一个新人的身份，居然获得了这么大的人气，这些人说不眼红还真不可能。

    而且最近一段时间，他们也确实是感受到了自己直播间中的人气流逝，叶帝已经触及了他们的利益。

    “准备好了么？”

    “水军都已经请好了，只要把那条消息出去，绝对够叶帝吃一壶的了。”

    “再缓两天，私底下再联系一些主播，到时候一定要将场面搞的大一些。”

    一个主播群里，许多人都在私底下秘密的讨论着针对着叶帝的计策。

    “今天说过要教大家锤石的正确打开方式，那么我就绝对不会食言，相信这段时间，大家对于锤石这个英雄已经有所了解了，对于他的技能也有了初步的认识，不过这个英雄就算是我教你们，估计能玩的人也很少，他的操作难度确实是有些高。”调侃了一阵之后，叶帝便是进入了今天的正题，对着直播间里的观众讲道。

    听着叶帝的话，众人倒是也没出口反驳，经过这么多天的练习，他们对于这个英雄自然是深有体会，难么？简直不要太难！

    片刻后，在众人观众的目光中，叶帝便是直接开始了他今天的排位赛，一众职业选手，这个时候也都是放下了手中的事情，将目光望向了这里。

    ps：兄弟们求推荐票，这个东西是免费的，希望大家能够投给本书！

    (本章完)