    面对内帑拨银截留三成的规矩，当时崇祯小脸羞红，但转头对王承恩厉声喝问：“难道真的是这个样子吗？”

    王承恩立刻明白，这是主子让自己背黑锅，马上跪倒磕头：“都是内帑紧张，我是先拨付给他们三万两银子，剩下的是准备手头宽裕一些的时候，再拨给的，还请皇上明察。”

    这句话说的最好，推的也是最干净。

    赵兴却不抓住这一点，而是直接对上了这个山东司老官：“却不说上面先欠着那两万两，你是不是实打实的得了三万两？”

    山东司官也感觉到自己莽撞了，但这时候也只能咬牙承认，否则自己就和这位大伴内相，就纠缠不清了：“是。”

    赵兴微笑点头：“那么我问你，你送出北京城的时候，可只有2万两。”然后直接摇动手指头：“这在出城门的时候，我锦衣卫可是有记录在案的，我们是有铁证在手的。”

    锦衣卫和五城兵马司的人，联合在北京四九城收税，这是国库一笔重要的收入，也是严查违禁品的关卡。像这样大笔的银钱出入，都是有详细的登记的，这个老倌是无法抵赖的。

    赵兴是一口一个锦衣卫，他最想潜移默化的告诉崇祯皇帝，我们锦衣卫是为您看着您的银子呢。

    这个山东司的司官立刻理直气壮的道，“那一万票没了。”

    他之所以说的这么理直气壮，就是因为这事约定成俗的事，大家都这么干，过手的东西必须留手油。

    但是他忘记了，约定成俗的东西不是法律，理直气壮得分场合，有的地方是规矩，但有的地方，就是罪过，就不是规矩，而是克扣，就是贪墨，就比如现在这个大殿上。

    赵兴紧追不放：“何为票没？”

    “水火鼠雀。”

    赵兴就哈了一声：“我且不分辨是票没还是克扣贪污，我只说，上面拨付给你，你又押运出京，中间短短不过一日的时间，可发了洪水火灾？据我锦衣卫记录，没有。”

    当时这个司官就张口结舌。

    “银子就是银子，难道老鼠吃它？鸟雀吃它吗？不见得吧，反正我认为是有些人吃了它。”

    就这一句话，就让这位司官冷汗直流。

    崇祯当时大怒站起，太该大怒了，贪污侵吞已经侵吞到了自己的脑袋上了，这还了得：“不要再说了，骆养性。”

    刚才还装着睡得酣甜的骆养性立刻大步站了出来：“臣在。”

    “你立刻将这个胆敢明目张胆贪污的家伙拿下昭狱，严刑审判，问一问，那一万银子到底哪里去了？他到底贪污了多少？严办，一定要严办。”

    骆养性欢欣无比的大声遵旨，还不等那个面色死灰的家伙喊冤辩护，骆养性招呼在殿外当值的锦衣卫，直接将他拖了出去，下狱了。锦衣卫，北镇抚司来买卖啦。

    “皇上，剩下的也不需要锦衣卫再一一上报了，毛帅那里吃紧，请皇上追加粮饷吧，要不然，东江镇不保，朝鲜不保。”沈光祚跪倒哀求。

    赵兴上前一步盯紧，一再的提醒未来将要发生的惨剧：“一旦东江镇丢失，大明就再没牵制后金后方的力量，那时候，后金建奴，或直接征服朝鲜，或者抽出兵力绕道外蒙入寇京畿，后果不堪设想啊。”

    崇祯似乎没听进赵兴说的严重，但看到老迈的沈光祚可怜的样子，听他呈报毛文龙的惨状，崇祯无奈的长叹：“骆爱卿。”

    骆养性再次兴奋的上前。他兴奋的是，今天自己已经被叫了两次了，这说明，皇上又开始重视自己啦。

    “快速追回那山东司吞没的一万银子。”

    “臣遵旨。”

    “王承恩。”

    “老奴在。”

    “将欠着的两万银子拨付了吧，然后，然后将这三万银子——”再看骆养性，骆养性躬身听命。

    “派一队锦衣卫亲自押运给东江镇毛帅，只要毛帅回执里短了一两，全部处死。”

    这番吩咐，已经明显的说明，崇祯不再相信文官程序了，开始再次相信锦衣卫了。

    而也从这样的安排中，让许多官员为山东官员感觉庆幸，庆幸崇祯似乎不再追究山东贪墨的那两万两银子了。

    赵兴很不甘，但也很欣慰。不甘的是便宜了那些山东贪官，他们连救命的军费都敢明目张胆的贪墨。而欣慰的是，崇祯还是成熟了点，他没有立刻掀起山东官场的大地震，在未来山东协助防守京畿时候，不至于没有人可用，这也算是歪打正着。

    赵兴实在没想到，自己替毛文龙出头，竟然有了这样一个欢喜的结果，不但缓解了毛文龙的经济状况，或许也能改变他在皇帝心中的地位，从而在6月，避免不死吧。

    至于这莫名其妙扯出这件事来，让自己得罪了整个山东集团，赵兴现在却表现的无所谓，本来锦衣卫就和文官集团不对付，是死敌，得罪谁不是得罪呢。

    都到这个时候了，还谁怕谁呀？你咬过来，我坚决的咬回去，而且咬得更狠。就这两天的时间，两个人攻击自己，自己就都砸了他们的饭碗乌沙，我就问你怕不怕？不怕?咱们接着斗。

    现在赵兴突然信心爆棚，面对群臣，真的有种拔剑四顾心茫然的感觉，茫然的是，下一个是谁跳出来，是谁？是哪一个？

    随着赵兴目光所到之处，他明显的感觉到，那些一品大员，二三品的大佬，面对自己的目光，都开始忐忑了，都开始闪烁游弋了。在他们看来，和这个愣头青斗，斗胜了不武，斗败了可耻，这年轻人，不讲武德。

    于是，正在赵兴拔剑四顾寻找敌手的时候，首辅周道登又站出来：“启禀皇上，袁崇焕督师，请调三百万银子做军饷事，还请快速拨付，否则辽西关宁军就有哗变可能。”

    这本来是转移视线的常用手段，但这个泥菩萨实在是能力平平，实在是没有眼色，都这个时候了，你提袁崇焕索要军饷，还一下子要三百万，那不是火上浇油吗。

    果然不出所料，暴脾气爱冲动的崇祯，一股邪火直接冲上了脑门，当时就跳了起来。神经质的大吼：“去年不是给足了他四百万吗，这刚刚开年，怎么又要？”然后突然间嘿嘿冷笑，语气里充满了不信任：“是不是和拨给毛帅的银子是一样贪墨克扣啦？”

    这话一出，当时满殿失色，群臣不敢言。户部尚书，内阁大学士來宗道赶紧出来解释：“这笔银子是关乎到国家生死存亡的，是绝对没有人敢苛扣的。”

    崇祯就气呼呼的冷笑：“那么我就纳闷儿了，东江镇的毛帅，在没有一文钱朝廷钱粮的支助下，能够从秋天一直打到现在，不得不拖尸酣战。而头年拿了我400万银子，兵精粮足，还两年没有和建奴一战，怎么就突然间弄出一个，朕若再不拨款，关宁铁骑就会哗变？”

    这时候，帮助毛文龙，其实就已经得罪了袁崇焕的赵兴，下定了决心，干脆救人救到底，惹人惹到家，彻底的让崇祯疏远袁崇焕，或许能保住牵制后金后面的毛文龙，救了这个大明呢。

    于是，就在崇祯刚刚的反问里，赵兴小声的一句：“要挟。”

    声音不大，因为他离崇祯皇帝站得近，崇祯皇帝立刻听了个真切。

    这下当时真的捅了气头上的马蜂窝。

