    “雅文和苏珊在法国有一个公益基金，雅文卖出的每一幅画，有百分之九十会捐献给慈善机构。”唐泽小心翼翼的握着她手臂，把滑落的袖口小心翼翼的卷上去，用扣子扣住.

    白夜没想到看起来有些清冷的陈雅文竟然是个热衷于慈善事业的，如果真如唐泽所说，陈雅文根本不在乎钱，那么他还有什么理由杀周燕？

    “小白！”这时，门口传来一阵骚动，老秦带着助理背着解剖箱从门口走进来，一进门就直接朝白夜这边走来。

    “老秦你来啦！”白夜尴尬的从唐泽手里抽回手臂，颇有点欲盖弥彰的背过手去。

    “你们头儿给我打电话了，说你被烫伤了，来，给我看看。”说着，伸手扯过她的手，凝眉一看，“还行，幸好及时冷敷，不然可不就得留下疤痕了。”说着，打开医药箱，对着白夜的手臂一阵捯饬。

    白夜低着头，疼得咬牙切齿，等老秦捯饬完，一抬头，唐泽已经走到宴会大厅中央，站在人群中看着周燕的尸体。

    “行了，上了药，注意这几天别沾水，过两天就好了。”老秦满意的看了看自己的杰作，笑得那叫一个得瑟，“这还是我这么多年第一次没解剖，反而给人包扎，不错不错，退休了开个诊所也不错。”

    白夜低头一看自己被五花大绑的手臂，“你确定这不是捆木乃伊？”

    “去，小孩子说话这么不招人喜欢呢？一边呆着，我去看看姜沪生那老小子那边的情况。”说着，招呼着助理朝姜沪生那边走。

    白夜也是坐不住的，所幸跟着老秦和助理往姜沪生那儿走。

    二队的队员除了几个留守各个门口和监控室的队员之外，其余的都跟着韩亮来了宴会大厅，刘宇的人也守在大厅，但是因为不是编内系统的，身份就比较尴尬。

    韩亮一见老秦来了，连忙让开位置，让他先看尸体。

    姜沪生指了指周燕的嘴唇说，“中毒的可能性最大，但是不知道是什么毒？”说着，把刚刚从地上收集起来的玻璃碎片都交给老秦，“回头去检验一下，看看里面是不是有什么毒物残留。”

    老秦示意助理接过，自己则微微底下身子，先用证物袋提取了周燕嘴角的唾液，又搬过她的头，翻了翻她的眼皮子，低头搬开尸体的口腔闻了闻，好一会儿才沉吟道，“看体表特征，应该是氰化物中毒。”

    “氰化物？”

    “氰化物？”姜沪生和韩亮几乎是异口同声的说道。

    老秦站起来，脱下一次性手套，打了个哈气说，“口腔中有淡淡的苦杏仁味，毒素应该是从口腔中摄入的。”

    “是酒杯？”韩亮将目光对上周燕手边的酒渍，“看样子，毒是下在酒里面的，周燕喝了就之后毒发身亡的。”

    姜沪生没点头，也没说话。

    “是谁把酒对给她的。”韩亮这人生得冷面，又嗓门大，一嗓子下来，整个宴会厅里鸦雀无声，一只白皙的小手举过众人的头顶。宾客们自觉地让开一条道，姜沪生站起来，目光阴郁的看着离他不足三十步远的一个年轻女服务生。

    “是你给她端的酒？”姜沪生沉声问道，几个健步走过去，眨眼的功夫已经来到女服务生面前，居高临下的看着她。

    女服务生有点害怕，她到底还年轻，没见过姜沪生这样浑身上下都充斥着一种淡淡戾气的人，吓得不停的发抖。“警，警官先生，不是我，不是我杀的人，我不知道，我什么都不知道啊！”

    姜沪生低头看了眼她胸前的名牌，“你叫张宁？哪儿人？多大？”

    张宁头压得低低的，下巴几乎都戳到胸口了。

    她猛地抬起头，看着姜沪生，好一会儿才道，“我，我是张宁，华阳当地人，今年，今年二十四。”说完，又迅速的低下头。

    姜沪生在心里揣摩了一会儿，又问道，“这酒是你从吧台自己倒入杯子的么？”

    张宁点了点头，“是我亲自倒的。”

    姜沪生继续问道，“从你倒酒到你端给周燕这段时间，有什么人接近或是有机会接近托盘？”

    张宁脸色有些灰白，沉默了好一会儿，才有些战战兢兢的说，“我不知道，宴会人很多，客人都是自动在托盘里取酒的。”

    张宁说完，姜沪生扭头看了眼韩亮，“如果是这样，那随机性太高，谁也不能确保拿到这个酒杯的就一定是周燕拿到，凶手应该是在周燕拿到酒杯之后才下的毒。”

    “也不一定啊！”白夜从人群里挤出来，姜沪生微微皱眉，“你手怎么样了？”

    白夜尴尬的笑笑，“没事。”说着，走到张宁身边，低头看了眼她手里的托盘，说道，“普通宾客的托盘都是棕色的，一般只有给贵客送酒的托盘是黑色的，托盘边缘有金色的金属圈，是么？”

    张宁微微愣了下，见她穿着同样的制服，点了点头，“是的。通常主办方会设置两个酒品档次，一般有贵客的时候，会有专门的服务生送主人的特品酒。”

    姜沪生一愣，一旁的韩亮抿唇扯出一抹浅笑，赞赏的看着白夜。

    “一共几杯？”

    “五杯。”张宁抿了抿唇，说道，“大概是熄灯前十分钟，大堂经理通知我准备五杯主人家寄放的特级红酒，然后端过来。”

    “知道都是给谁了么？”姜沪生忙问道。

    张宁；“记得，炬力集团的董事长欧先生，周氏集团的第二大股东章先生，还有周氏集团的钟波先生，另外一位男士我不认识，宴会之前，经理会给当天的内场服务人员做准备工作，参加宴会的每位宾客，我们这里都有备案的，不过这位先生好像是后来的，我们这里并没有备案。”她似乎在极力回想，但显然并不成功。

    姜沪生扭头看了眼白夜，“调监控。”

    “等一下。”白夜唤了一声，伸手拽了拽姜沪生的衣摆，“有件事我得反映一下。”

    姜沪生一愣，示意小麦先把张宁带到一旁，瞧了韩亮一眼，三人先后进了休息室。

    白夜把自己受伤的前因后果说了一遍，并着重强调了那人身上的硝酸钾的味道。

    “你是说，十*二五爆炸案的嫌疑犯也在这里，而且很大可能就是给周燕下毒的凶犯？”韩亮诧异的问。

    白夜点了点头，“他身上的硝酸钾味道很浓，嗯，穿着黑色的西装，身高大概在175左右。”她仔细的回想了一下，“我从走廊冲进来的时候，他应该是从宴会厅正中央像门口走，他走得很急，脚步带风。我去追他的时候，他改变了方向，朝食物区跑。”

    韩亮连忙接道，“如果现在要你闻他身上的味道，你还能辨别的出来么？”

    白夜看了一眼姜沪生，点了点头。

