
“阿雾。”小号将人拥入怀中，试图用自己身上的温度来温暖她，“于我而言，你绝不是一段程序，阿雾，你振作起来。”

“小号，你先放开我。”白雾的神情有些寡淡，思绪飘远。

“你在想些什么？”小号忍不住出声，阻止白雾的思绪。他觉得方才那一瞬，白雾离他好远。

“小号，我问你一个问题。”白雾发问，“你喜欢的是曾经那个，陪你一起经历过各种事情，拥有这么多回忆的我。还是喜欢现在这个什么都不知道，活得糊里糊涂的我？”

小号头皮发麻，感觉这是一道送命题，不管他回答哪个都不对。

无论多少艰难险阻，还是遇上多大困境都镇定自若的他，这个时候却紧张了。

他斟酌着自己该如何回答：“阿雾，那都是你呀，没有什么区别。现在的你，只是没有了那些记忆而已，但还是你。”

“不，不是我了。”白雾苦涩的摇头，“小号，你知道为什么，我对你说过不去寻找记忆的，如今却反悔了呢。是因为白雾儿的出现么，不，不是因为她。”

她声音很低，仿若喃喃，“归根结底，是因为失去了那些记忆的，我已经不能算是曾经的我了。”

“为什么这么说？”小号难以理解，他只觉得白雾自己装进了一个死胡同，不愿意出来。

怎么可能没了记忆，她就不是她了呢？

“我已经变成了一个全新的我，我生活在游戏里，从未接触过现实世界，别人叫我阿雾姑娘。遇见你之前，我不知道你的存在。”

“而你呢，小号。你很早就想起了自己是谁。你出现在我的身边，是因为想保护我吧。我想要森林之眼，于是你拿来了，并将它给了我。你知道我想要去找我的哥哥，于是你一路陪着我。你当时说是自己想找我哥，其实是撒谎，以你的能力，何必要带上我一个拖油瓶呢？你只是为了找借口帮我。我曾经没有想到这些，如今全都想通了。”

“你是因为曾经的那个我才出现，才会帮我，保护我，并且爱我。而现在的我，全都不记得了，已经变成了另外一个人。”

“如今我的身份，我也大概明白了。我想要找回记忆，有一部分原因，是为了你。只有找回记忆，我才是真正的我，才是和你有共同回忆的，你所爱的那个人”

她说了长长一通话，将自己此时心里想的都说出来，最终松了一口气。

“你怎么会这么想呢？”小号无奈的摇摇头，知道了白雾的的想法后，他也松了一口气。

既然知道了问题出在哪里，那就好对症下药。

“你说曾经的那个你，和现在的你不是同一个人。”小号徐徐说来，“其实现在的我，同样不是曾经的那个我了。你知道，曾经的我是什么样的么？”

“是什么样子？”

白雾是真的不知道小号的曾经，那会两人都认为恢复记忆的代价是失去五感，变成废人。小号不希望她恢复记忆，因此对曾经的事情很少提及。

小号慢慢回忆起来：“那时的我，孤僻冷漠，独来独往，从来不喜和人打交道。在游戏世界里，没有任何朋友，认为其他的人都是多余。”

“你现在也没有朋友，也没见你喜欢和人打交道。”白雾吐槽一句。

“现在不一样了。”小号努力扭正白雾的思想，“现在我的身边有了你，我想要将你和我绑在一起，想天天看到你。我学会了付出，懂得了怎样去爱，更愿意为了你去改变。现在的我，早已不是当初的我了。”

“是曾经的我，将你变成现在这个样子，让你懂得了爱人，对么？”白雾想了想，颇有些吃味地说着。

怎么办，听得越多，她发嫉妒曾经的那个自己了。

小号词穷了，他明明说的不是这个意思，他想表达自己和白雾一样，都已经变了，可为何白雾却往那个可怕的方向去理解？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601172"  chaptername="427我嫉妒我自己">加入书签</a>
</div>
