    “靖琳去哪里了？”任瑶期轻声问道。

    “刚刚傻妞突然跑了下去，靖琳怕它惹祸下去追了。”萧靖西也小声道。

    任瑶期想问那为何不与她说一声，不过话到嘴边她又咽了下去。

    任瑶期不说话，萧靖西也不说话，就站在那里看着她。

    第八层塔虽然因为有窗户的缘故亮堂了不少，不过因为周围摆满了书架的关系，人站在塔中并不让人觉得有多宽敞。

    萧靖西站的位置离着任瑶期只隔了半只手臂远，任瑶期觉得自己的心跳有些快，半响她将自己的视线移开，去打量周围的书架：“刚刚没有仔细瞧，这里都藏着些什么书？”

    借着这个机会任瑶期往旁边走了两步，让两人之间的距离远了一些。

    “第八层都是佛经。”萧靖西低声说道，随手将离着自己最近的一个书架上的书抽出来一本，递给任瑶期看。

    任瑶期接过，低头翻开一看，却发现里面全是梵文。

    她摇了摇头，笑着将书放回了原处：“我不认得梵文。下面几层呢？也都是佛经么？”

    萧靖西唇角微微翘了翘：“不是，什么书都有，只有这一层是佛经。”

    “哦。”

    说完这么几句两人之间又安静了起来，任瑶期觉得这里似乎有些不透气，虽然两人说话的时候因为能听到回音，显得有些吵，不过她下意识地觉得还是不要安静下来的好，所以她没话找话地接着道：“那第九层是什么书？”

    萧靖西却是没有回答，任瑶期正要抬头去看他，却听到他轻声道：“我们上去看看。”

    任瑶期想着，与其在这里等萧靖琳还不如上楼去看看，她与萧靖西同处一室说话也不好，不说话也不好，奇怪得很。

    “好。”

    听到任瑶期的回答，萧靖西便率先往楼梯走去，任瑶期跟在他身后往上看了一眼之后才发现，第九层似乎要比第八层要窄一些，楼梯却是高陡了不少，爬起来也吃力了。

    萧靖西一边上楼，一边注意跟在他身后的任瑶期，提醒她小心，等到任瑶期上最后一阶的时候，萧靖西突然拉住了任瑶期的手，将她拉了上去。

    任瑶期呆了呆，感觉到手心里温热的触感，一阵酥麻的感觉从左手手心开始蔓延，让她觉得自己像是被什么东西狠狠地烫了一下。

    回过神来的任瑶期立即想要将手抽回来，可是这一次萧靖西将她的手握得很紧，任瑶期根本就抽不出来：“你……”

    萧靖西却像是没有听到任瑶期的话，他若无其事地牵着任瑶期走到了最后一层的塔顶，然后回头对任瑶期温柔地笑道：“最后一层是锁着的。”

    萧靖西笑着的时候身上有一种独特的魅力，让人无法抗拒，任瑶期觉得自己的手脚有些发软，连挣扎都忘记了，她下意识地看了一眼前面被锁上的那扇月洞门。

    萧靖西一只手牵着任瑶期，另外一只手的手心上出现了一枚很普通的铜钥匙，他单手将钥匙插到了门上的锁洞里，然后便顿住了。

    任瑶期有些晕晕乎乎的：“打不开吗？”

    萧靖西转过头来冲着她又是一笑，然后继续用温柔的语气轻声道：“你来开好不好？”

    如果此刻萧靖琳在这里的话，一定会狠狠地指责萧二公子这是诱哄！还是色诱！

    任瑶期以为他打不开，便点了点头，然后又意识到自己的左手还被萧靖西牵着，便有些羞怒地低声道：“你先放开我！”

    萧靖西却是不为所动地轻声道：“你用右手开。”

    任瑶期：“……”

    任瑶期觉得萧靖西今日肯定是被什么东西附身了，脸皮厚得堪比城墙，可是萧靖西硬拉着她，她怎么也挣脱不开，动静闹得太大也不行，只能红着脸用右手去开锁。

    任瑶期没有细想，若是硬拉着她的手的人不是萧靖西，而是其他任何一个男子，她怕是宁愿从楼梯上摔下去也不会就这么任人牵着的。她从来就不是逆来顺受任人摆布的性格。

    任瑶期感觉到铜钥匙上还留有萧靖西手心里的余温，这让她的动作有些抖。

    萧靖西就站在任瑶期呼吸可闻的地方牵着她的手，他低着头眼睛眨也不眨地看着她，目光温柔，这是他第一次毫无掩饰地将自己心中的感情沉默地以不容质疑的姿态表露在任瑶期面前，让任瑶期措手不及。

    任瑶期心里慌乱得不行，手指一动，“咔嚓”一声轻响，锁便打开了。

    任瑶期转头看了萧靖西一眼，有些奇怪这锁明明好开得很，萧靖西为何会打不开。

    萧靖西伸手将门推开，然后牵着她进了回音塔的最后一层。

    进去之后，任瑶期便愣了愣。

    这一层因为是塔顶，所以进去之后里面呈一个锥形，这一层比下面任何一层都要高。而且第九层没有书架，里面空荡荡的什么也没有。

    塔顶上有一些细细小小的圆孔，今日天气晴朗，光线便透过这些小圆孔从上面洒落下来，在塔内照出无数的细小光圈，星星点点，就像是落满了一屋子的星光。

    萧靖西拉着任瑶期走到屋子中间站定，转头对她道：“外面的人将这里称做摘星楼，其实也算贴切。”

    任瑶期从震撼中回过神来，仔细打量这第九层塔，很快她便发现这一层虽然没有书架，可是墙上却是刻满了花纹。

    萧靖西见任瑶期面露好奇之色，便拉着她走到了墙边，让她看仔细。任瑶期走近了才发现，墙上面密密麻麻的并不是花纹，而是字。

    这些字每一个只有印在书上的字那般大小，却是遍布了四面墙壁，甚至连离着地面有三四人高的锥形塔顶上也有，只是这些字任瑶期一个也不认识，她只认出来这些都是梵文。

    “是佛经？这是怎么刻上去的？”任瑶期惊讶地问道。

    先别说要花多少的时间才能在塔内刻满这么多的蝇头小字，塔顶离着地面这么高，就算是用梯子爬上去刻写也很有难度。

    萧靖西摸着墙上的字，转头笑看着任瑶期，然后轻声念了起来，任瑶期却是发现自己一个字都听不懂。

    不过萧靖西的声音总是与他的人一样，有着一种令人迷醉的吸引力，尤其现在，他一字一句，语调温柔，声音低沉，任瑶期就算一个字也听不懂也不由得听住了。

    萧靖西就这样牵着她的手，看着他，低低地念着任瑶期听不懂的句子。任瑶期安静地站在那里，她并没有将手从萧靖西手中收回，尽管现在萧靖西手中的力道并不大，只要她挣扎就能摆脱掉。

    虽然任瑶期听不懂萧靖西说的是什么，却又觉得自己隐隐的明白萧靖西在说什么。

    任瑶期不知道自己在那里听萧靖西念了多久，一个时辰还是两个时辰，这里虽然并不昏暗，却像与外界是两个世界，一个只有萧靖西和任瑶期的世界。

    萧靖西停下来之后，任瑶期过了许久才回过神来，对上萧靖西温柔含笑的目光，任瑶期一句话也说不出来，眼睛却是感到了一阵酸涩。

    萧靖西站到任瑶期面前，然后小心翼翼地将她抱在了怀里。

    任瑶期的额头抵在了萧靖西的胸口，听着他胸腔里发出来的“扑通扑通”的声响，她是后来才回想起来，这个时候萧靖西的心跳声好像有些不对劲，尽管现在萧二公子外表看起来并没有半点紧张不安或者羞涩腼腆。

    两人想起来要下楼的时候是任瑶期感觉到自己饿了的时候。虽然来的时候在萧靖琳的马车上用了不少点心，她还是感觉饿了。

    她从萧靖西怀里离开，低头轻声道：“下去吗？”

    这一次萧靖西并没有再拉着任瑶期不放，他嘴角边挂着愉悦的笑容：“好。”

    两人从第九层塔顶退出去的时候，任瑶期想要问萧靖西这里到底是什么地方，墙上面写的又是什么，是什么人留下来的，不过任瑶期最终还是没有问出口。

    萧靖西将门又重新锁上，他看了看任瑶期，然后将钥匙递给了她。任瑶期愣愣地接过，等萧靖西说将钥匙交给她的用意，萧靖西却是什么也没有说就示意任瑶期跟她下楼。

    从回音塔下来的时候两人都没有说话，似乎也不需要说什么了，有些事情在今日已经都挑明了，谁也不能再装傻。

    出了回音塔，任瑶期问道：“靖琳呢？”她看了看天色，她和萧靖西在塔里待了至少有一个时辰，萧靖琳却是一直都没有露过面。

    萧靖西顿了顿，然后才道：“你别怨她，萧家家规，她不能上去。”

    任瑶期想问，为何萧靖琳不能上去，她却能上去？

    不过话到嘴边却成了：“你刚说的‘一座空楼而已，之所以不让人进去，不过是怕塔太高了，上去会有危险。’是哪里？”

    萧靖西：“……”

    任瑶期瞪了萧靖西一眼，找萧靖琳去了。

    萧靖西跟在任瑶期后面，心里无奈又暗生欢喜。

    ******

    为羞涩，闷骚又勇敢的萧二公子求票～

    爱他就投他一票么～(^o^)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

