    最先开口的是董婉，她拿起来话筒唱道：“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”

    这次董婉的声音有些低沉和沧桑。

    众人听到第一句就被打动了，年纪轻的可能不觉得，年纪越大对这首歌的感触越深。

    就连张永林和吴媚听到这首歌的时候，脸色也微微变了。

    这真是萧央这个年纪能写出来的歌？

    台上。

    长裙女子接着唱：“朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦……”

    这声音……

    众人愣住了。

    深沉大气，豪爽中有带着几分细腻。

    一般的女歌手还真是唱不出这种声音来，因为先天就没有这股气啊。

    这女歌手太厉害了！

    吴媚有些懵，她还真是从来没有听过这种声音，她认识的歌手，或者说她不认识的歌手当中，都绝对没有这种类型的歌手。

    这不可能啊。

    这女人的唱功如此惊人，她不可能寂寂无名。

    张永林也懵，这究竟是谁啊？他从来没有听过这种声音。

    连他们两个都听不出来，更何况其他人。

    所有人都很懵。

    萧央究竟上哪里请来了这么一尊大神？

    后台的黄伟城等人露出喜色，但他们同样也很好奇，这女歌手究竟是谁啊。

    全世界都在猜测。

    京城一套的同步收视率不断攀升。

    台上。

    董婉继续高声唱：“女人花……摇曳在红尘中，女人花……随风轻轻摆动。”

    “只盼望，有一双温暖手，能抚慰，我内心的寂寞。”

    “我有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳踪……”

    “花开不多时啊堪折直须折，女人如花花似梦……”

    长裙女子看着董婉接着唱：“我有花一朵，长在我心中，真情真爱无人懂。”

    听到这深沉大气的声音，众人鸡皮疙瘩都出来了。

    长裙女子继续唱：“遍地的野草已占满了山坡，孤芳自赏最心痛。”

    “女人花，摇曳在红尘中，女人花，随风轻轻摆动……”

    “只盼望，有一双温柔手，能抚慰，我内心的寂寞……”

    董婉接着唱：“女人花……在红尘中，女人花……随风轻轻摆动。”

    “若是你，闻过了花香浓，别问我，花儿是为谁红……”

    两人相视一眼，拉起手来一起合唱。

    众人没有注意到，两人拉起手的刹那，董婉的手颤抖了一下，但是很快就恢复平静。

    两人的合唱，传遍全场。

    “爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空。”

    “缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦……”

    “缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦，女人如花花似梦……”

    一曲终了。

    现场不少女人忍不住哭了出来。

    电视机前，同样有很多女人忍不住哭了出来。

    萧央妈妈哭了。

    萧战难得放下旱烟，拉着萧央妈妈的手说，“我在呢。”

    袁志玲家。

    袁志玲妈妈也忍不住落泪了。

    袁志玲爸爸下楼来摇头苦笑，“这小子……”

    萧央这首歌写的实在太好了。

    就连他这个不怎么喜欢听歌的中年老男人，感触也非常深。

    张永林和吴媚相视一眼，久久没有说话。

    半晌，张永林才轻叹，“论写歌，我不如他。”

    吴媚说，“没事，天后天王也不都会写歌。”

    张永林笑着说，“话虽这么说，但不如就是不如，论写歌的话，他确实是天王级别的。”

    旁边不少人倒吸口凉气，居然连张永林都给了萧央这么高的评价。

    张永林说，“我现在最好奇的是，她究竟是谁？”

    吴媚说，“这人很厉害，但我从来没有听过她的声音，难道她真是新人？”

    张永林笑了吗，“你觉得可能吗？别忘了，她完全可以用假声。”

    吴媚脸色微变，“她到底会是谁？”

    旁边的人也实在是非常好奇啊，这女歌手到底是何方神圣？

    网上。

    众人也在热议蒙面歌手的真实身份。

    “我承认，我被打脸了，萧央这首《女人花》确实比张天王的《女人》写的更好。”

    “这首歌确实好，但也和这个蒙面歌手分不开啊，她给这首歌加了不少分。”

    “确实，她和董婉的合唱简直绝了，把这首歌整体提升了一个档次。”

    “她到底是谁啊，那个大神能出来说一说？”

    “从身高上来说，我们找到了三个女歌手，其中一个只是三线，不可能。”

    “那另外两个呢？”

    “两个都是二线歌手，但是她们两个都在其他电视台，不可能同时出现在这里。”

    “我去，你等于说了废话。”

    “所以，她真的可能是个粉嫩的新人啊。”

    “得了吧，她要是新人，我这辈子都不听歌了。”

    “就是，新人的唱功这么老道吗？你是欺负我没读过书吗？”

    “我快抓狂了，她到底是谁啊？”

    大家实在是心痒难搔啊。

    这女歌手究竟是谁？

    谁能告诉我？

    “有知道现场观众的吗？快通知他们，要求她揭面！”

    “对，对，这个主意不错！”

    “大家都在想办法联系京城一套的现场观众。”

    京城一套的同步收视率已经追平了京城二套！

    贾副台长懵了，居然追上来了？

    他的助理说，“贾副，现在他们的收视率还在上涨，看来她不揭面，大家是不会罢休的了。”

    贾副台长：“……”

    太坑爹了！

    这萧央真会玩。

    京城一套现场。

    观众起身。

    “揭面！”

    “揭面！”

    “揭面！”

    声音如潮，一浪高过一浪。

    观众们情绪热烈啊。

    电视机前和网上，大家也在收看直播。

    他们死死的盯着屏幕。

    这人到底是谁？

    看不到这女人的真面目，大家绝对不会甘心。

    后台，黄伟城他们也死死的盯着台上。

    他们也想知道，萧央请来的究竟是何方神圣！

    有这种唱功的人，绝对不会是普通人。

    台上。

    主持人看着长裙女子，“请问，你是几线艺人？”

    长裙女子说，“一线。”

    大家傻眼，不是新人，居然是一线！

    究竟是谁啊？

    吴媚和张永林也懵了，一线？究竟是谁啊？

    就在这时，主持人又问：“你是？”

    长裙女子看着观众。

    万众瞩目。

