    “且说.....”

    老城主脸色如常不见丝毫波澜，仿佛对白锦说的秘密有些不上心。

    但他其实极其重视此事，他虽然不是太相信面前魔修所说的，可是经过白锦提醒老城主想到一种可能性，一个尘封到记忆里不愿意再回想的事情！

    海兽异变是人为的？不可能，老城主潜意识觉得不可能，没有修士或者神兽死亡后的精血，能制造出数以百万千万计数的人形海兽......

    但‘谪仙之血’可以，千年前真仙降临被围杀至死阵亡后回归天地，天地之间曾经下过一场漫长的红雨，导致了大量人族和妖族变异成极为强悍的妖魔。

    那是满地大恐怖的乱世，一个修真界修士们不愿意再度提及的时间点。

    如果说有人故意保留了‘红雨’，洒落在春冬季的海兽巡游群体里，真的可能引发无数海兽变异为古怪的妖魔，那么人形海兽一事便有了解释。

    老城主之所以让白锦细说，其实就是抱着一种刺探情报的意思在里面。

    既然面前合欢宗魔修说，御海城发生的海兽异变是人为的灾祸，那么你起码要说出一个因－缘－果阶段来吧？

    海兽异变是缘，御海城被变异的海兽袭击是果.....那么因缘果里的起因呢？

    “哎～我什么事情清楚着，但我就是不说......玩！”

    白锦瞬间停止浮夸动作，看向老城主徐徐开口沉声道：“我们来此找你，只是因为海兽影响了我们的正常生活，海兽为什么要袭击御海城是你考虑的事！”

    老城主话里意思白锦知道，他是希望自己细说海兽异变的事情。

    但白锦并不想和老城主多说，他目前只知道幕后黑手，并不知道怨欲家袭击御海城缘由，也因为联系不上自在老魔无法进行情报交换，不确定怨欲家此举是否和即将开启的天门一事有关。

    聊的多错的多，还可能因为话语里面疏漏让面前人精看出什么来，所以白锦从开始就打算说海兽异变是人祸，然后将话题直接引去碧波庄园的怨欲家。

    老城主信就信，不信也不过打乱原先自在仙猎杀反对者海龙王的计划，对于白锦来说并没有任何损失，顶多就吞饮大师姐委屈一点浪费了一整年时间。

    “且说和细说都是付费项目，但策划海兽异变的修士就在碧波庄园里，真正的幕后黑手是黑市中介商：怨欲家！”

    纯白色的人形双手一摊，做出了明显的耸肩表达出不愿详谈意思，顺带看向灵剑宗海长老善意提醒道：“老哥，你就不要想着什么二打一优势在我了，御海城又不和我们合欢宗姓，我们就算把它推平也不会心疼的。”

    老城主闻言没有说话，但那边海长老却想按照修真界的流程来走，撬开合欢宗魔修的抹蜜小嘴看看含不含糖份。

    但自在老魔左右护法和你闹呢？吞饮大师姐身为妖族晋升速度慢，境界没有知之高很正常，可她身为妖族是有极其强悍体魄和双神通护体的。

    望天犼的看破虚妄，和吞饮自行领悟的无邪折噬是一个互相搭配神通，只要她看破术法或者修士的底细，就能强行将物体折叠压缩成一个小立方体。

    折叠出来的法力立方体能吃的，还能配合上各种献祭之法使用。

    吞饮没有一点本事，又怎么能在修真界天天当新郎那么多年，都没有被正道巨擘们强行绑回山门当镇山神兽。

    望天犼可是实打实的神兽血脉，天赋看破虚妄更是定位寻人神技，无论门派里什么修士走失，望天犼都能通过天赋神通寻找到一些蛛丝马迹。

    白锦底气就来源于吞饮师姐，海长老若想和自己玩赖的，那就看看他们两人能不能在望天犼发动寻人神通，将消息传送给知之或其他合欢宗长老前，彻底将一行人制伏封闭灵气经络。

    “老夫当然信你们说的话，不然老夫也无法相信你们为何登门拜访.....”

    沉默的老城主露出一丝笑容，将打上门来的形容词换成友好登门拜访：“你们总不可能晚宴过后来找老夫消遣。只是不知你们能否为老夫引路......老夫身子骨一天不如一天，走路都有一些晃。”

    “哈哈哈.....大家都知道的，我都寿元土埋到天灵盖了，还请贵客们见谅。”

    信与不信完全没有意义，他们对海兽异变完全没有头绪，现在就有一个海兽异变的情报放在自己眼前，老城主心里其实偏向去看一看的，而且还能将面前一伙危险家伙从自己家引走。

    碧波庄园离御海城并不远，依旧处于水遁之法的距离里，他只要察觉到任何异常情况都能立刻逃遁回御海城。

    如果面前魔修没有奇葩自己....那此事必须要上报给‘赤真君’，血雨一事关乎的可不止区区一座御海城盈利，让那些邪魔卷土重来世道都要大变......

    “唔.......”白锦看向露出吞饮露出询问之色。

    “我们同行至碧波庄园，但我们不会参与到追查怨欲家事态里，那些是你们需要处理的事情.....”吞饮开口说道。

    他们的顾虑吞饮看在眼里，所以提出一个较为有利于他们的同行方案。

    “未请教阁下大名。”海长老深深吐出一口清气，也算勉强放下心里敌意暂时达成应对当前事务的共识。

    “大名算不上，叫我吞饮便可。”吞饮扫了两名同级修士一眼，以及一直隐藏在暗处的两名初窥门径的地仙道。

    “请！”

    白锦抬手往城外一指，示意两人可以启程碧波庄园怨欲家降妖除魔。

    “哈哈哈.....”

    老城主笑了一声慢慢悠悠起飞，吞饮见状卷起白锦和赤薇一同离开，海长老略慢于二者也一同离开，只是在临离开之前朝身后打了一个手势，让跟随自己从灵剑宗来的人都保持最高警戒。

    “还以为要打起来了.......”

    目送着一群修真界大佬离开，灵剑宗年轻的地仙长老摇了摇头，道：“还真的是朗朗乾坤之下......魔修都能如此明目张胆的招摇过市了。”

    隐藏在阴影里的地仙，看了一眼灵剑宗的年轻长老，并没有搭他的话茬。

