    绚丽的色彩弥漫天际，一尊九层的琉璃宝塔，闪烁着玄妙的光华，屹立在天地之间！

    宝塔之前，一个身形笔直而立，他身上的衣袍无风而动，一双眸子坚定而又平淡！

    这个身影，不是他人，正是夜笑的岳父大人——雪千天！

    哗！哗！哗……

    那些绚丽的色彩，振动键，朝着那琉璃宝塔冲刷下来。这些色彩与那宝塔之上的一件件圣物交相辉映，炫目的光芒，令人无法逼视。一道苍老的影子，从那光芒之中缓缓踏出，最后站立在雪千天的面前。

    这老者长眉低垂、身着素袍，竟正是夜笑在此修炼之时，剑灵的那个老朋友。

    “你的时间法则，领悟到什么程度了？”这老者淡淡的问道。

    雪千天微微躬身行礼，恭敬说道：“师尊，弟子愚钝，只能令时间加快一成。至于时间静止，如今刚刚摸到一些门路，只能勉强施展出来。”

    “我说过，我并非你的师尊！”老者的神色没有半点变幻。

    雪千天却是固执的摇摇头，“当年若非师尊，弟子已经陨落，更不会有现在的成就与修为。救命之恩、传授之情，弟子不敢忘。师尊可以不承认我，但是我却不能不认师尊！”

    老者的眸子有一丝晦涩的波动，“随你吧！”

    两人沉默了片刻，老者再度开口说道：“时间法则，是这片天地间最古老、最玄妙，也是最难领悟的法则。甚至，就算是与它相提并论的空间法则，也要逊色一筹。你能够达到这种程度，已经算是难能可贵了。”

    说到这里，老者的话语顿了顿，随后继续说道：“不过，想要继续提升，却是更为艰难。”

    “现在，我问你一句话，你必须认真的回答我。”

    “你是否愿意成为时间神殿的传承者！”这一刻，老者的神色变得无比凝重与神圣。

    雪千天闻言，却是微微一怔，好一会儿，他方才恭敬问道：“师尊，徒儿不明白。时间神殿的传承者代表什么？愿意与否，又有什么区别？”

    “唉……”

    老者轻叹一声，随后幽幽的说道：“时间法则，是这片天地间，最古老和最久远的传承。甚至，就算是所谓的阴阳法则，也是位列时间之后，更不要说什么生命法则以及衍化而生的五行法则了。”

    “时间法则，是天地间最强大的力量之一。同样，时间法则的传承者，也是这片天地间，最强大的修炼者之一。”

    “不过，迄今为止，能够真正领悟时间法则的，却是只有一人。那便是这时间神殿的第一任主人！而且，一片天地间，也只能有一个真正领悟时间法则之人。”

    “啊……”雪千天低呼一声，随后骇然问道：“那……这时间神殿的第一任主人何在？”

    能够号称天地间最强的力量，这甚至就算是巅峰族群的老祖，也相差甚远。

    这等伟大的存在，自己竟是未曾听闻过？

    “陨落了……”老者的话语，有着惆怅与怀念。

    雪千天的双眸，顿时圆睁到极致。被称为天地间最强力量，就算是称之为不死不灭也毫不夸张，竟然……竟然陨落了？什么样的存在，能够诛灭这样的强者？

    仿佛知道雪千天心中的疑问，老者幽幽说道：“想要诛杀一个彻底掌控着时间法则的强者，这几乎是一个不可能的事情。而他，也并非是被人诛杀。而是……自陨！”

    此刻的雪千天，只觉得脑子几乎当机了。

    这样的存在，怎么会自陨而死？难道是活的时间太久，无聊自杀了不成？

    “你应该知道，天地有劫！而这天地的第一劫，便是天地初开的时候，所面临的一场劫难。那种劫难，以你现在的层次，根本不能想象。我只能告诉你，若是无法度过，这片新生的天地将会彻底被湮灭，亿万族群、无数的种族，所有都会烟消云散！”

    雪千天心头一震，他的确不能想象。可是，仅从老者那淡然的话语之中，他便可以感受到这劫难的惨烈。这绝对是比他所知道的天地大劫，还要更惨烈的劫难。

    “为了让这片天地能够延续，就必须有足够强大的力量，来对抗天地大劫！而这片天地间，最强大的力量，便是开天尊者。只有他，有一线希望，可以在大劫之中庇护天地。”

    “开天尊者与时间法则传承者，是一同孕育而生。他们的力量同源，却又互相分润。尊者略强，传承者稍弱。而为了让开天尊者，能够以最强大的力量去应对天地大劫，时间法则的掌控者不惜自陨而亡，然后将自身所有的力量，尽皆与开天尊者融为一体……”

    听着这犹如神话一般的讲述，雪千天几乎陷入了呆滞。这是他从未听说过的事情。

    老者的话语虽然依旧平淡，但是那沧桑的眸子中，却是隐藏着几丝悲怆。

    “时间法则传承者的存在，是天地定数！但是，他的存在却是一种注定的悲哀！或者说，他的存在，本身就是为了消亡、本身，就是为了陨落的那一天！”

    “唉……”老者再度轻叹一声，随后竟是不再说下去，而是转口说到：“如果你不愿意成为时间法则的传承者，我不会勉强你，不过，你我缘分已尽，我也不能再传授你任何的东西。因为，那样对你只有坏处，却没有任何的好处……”

    “而若是你愿意成为时间法则的传承者……”

    老者停顿了许久，方才再度说道：“那么，总会有一天，你也会面对同样的事情！这……是时间法则掌控者的责任！”

    “他的强大，甚至无人知晓，他的盛名，甚至不曾流传，他的辉煌，甚至不曾延续，他的功绩，从来无人记载！但是，他的身上却背负着天地间最沉重的负担，他的存在，便是为了在天地需要他的时候，散发出那一瞬间的璀璨！”

    悲怆而苍茫的话语，震响在雪千天的心间，他的眼前，仿佛有着一尊伟岸的身影伫立，平凡却又无可替代！

