    

    
小家伙今日起的早，这会儿坐在马车里有些昏昏沉沉的，想睡觉。

    
不过，他一向爱吃，听自家父亲提起吃的，便迷迷糊糊点了点头：“惇儿吃。”

    
叶珍珍和齐宥看着他这幅呆萌的样子，心中一片柔软。

    
“别听你爹爹胡说，你还太小，不能吃太凉的东西，那冰棱子会把人冻坏的。”叶珍珍摸了摸儿子的头，柔声说道。

    
小家伙最听自家母亲的话，不管她说什么，都会下意识的点头。

    
齐宥见了之后，笑了起来：“你现在还小，暂时不能吃这些，等你再长个两三岁，就能吃了。”

    
“王爷小时候吃过？”叶珍珍见他并不是在开玩笑，忍不住低声问道。

    
“当然吃过。”齐宥笑着点了点头，眼中满是笑容：“御花园里有一片梅花树，连着多日下雪，天气极冷的时候，树上会挂着一条条冰凌子，有一回除夕家宴，我和老七偷偷溜了出去，怕那些奴才们找到我们，就躲到了御花园，后来到了那片梅花树下，那冰凌子挂在梅花树上可好看了，晶莹剔透的，我和老七有些口渴，便尝了一些，结果发现很好吃，后来吃了不少，结果半夜高热闹肚子，第二日险些被父皇罚跪……”

    
那是很早以前的事儿了，但齐宥依旧记得清清楚楚，想起来都觉得很快活。

    
“咱们家惇儿，以后也得这般无忧无虑长大才行，皇家的孩子，如果从小背负太多，会过得更累更辛苦。”齐宥说着，轻轻拍了拍儿子的背：“我年幼时过得还算快活，说到底还是因为母妃总在我面前说，想让我做个闲散王爷，不想让我争夺皇位，我便没有那样的心思，所以比旁人想得开，自然也多了许乐子。”

    
叶珍珍闻言笑着点了点头：“王爷说的极是。”

    
她当然希望孩子快快乐乐长大。

    
生了惇儿之后，叶珍珍总算能够体会到宸贵妃当初的心情了。

    
当然了，她对自己这个婆婆也是极其敬佩的。

    
身为皇妃，像她这般看得开的人，像她这样不让孩子争夺皇位的人，世间少见。

    
而她家王爷，如今却成了皇帝最倚重的人。

    
也算是无心插柳柳成荫了。

    
两人低声说着话，等到了宫门口后，齐宥亲自用披风裹着孩子，抱着孩子下了马车。

    
今日虽然没有下雪，风却有些大，冻的人骨子里都有些发冷。

    
“拜见王爷、拜见王妃。”早就候着的梁俭赶紧迎了上来，恭声道：“王爷、王妃，皇上派奴才们抬了软轿过来，请王妃和小世子爷上轿。”

    
以叶珍珍他们的身份，在宫里是不能坐软轿的，不过齐宥才不会为了所谓的规矩，让自己的媳妇和孩子挨冻。

    
有了这顶软轿，他倒是能放心不少。

    
叶珍珍也没推辞，赶紧抱着孩子上去了。

    
抬轿子的奴才都是力气极大的粗使太监，脚步特别的快，没多久便到了乾元宫。

    
皇帝早就眼巴巴的等着了。

    
他好些日子没有见到自己者宝贝孙儿了。

    
加之之前，小惇儿昏迷不醒，皇帝都不知道自己那两日是怎么熬过来的，如今孩子来了，他高兴的不得了，连今日的奏折也没有批阅，一脸兴奋的在寝殿外头等着。

    
“今日天冷，父皇怎么在外头站着？”齐宥进了乾元宫后，发现皇帝居然在寝殿的屋檐下站着，顿时有些急了，赶紧抱着儿子快步走了过去。

    
“惇儿。”皇帝眼里哪里还有儿子啊，就只看得见宝贝孙儿了。

    
他没有回齐宥的话，直接伸手将惇儿抱了过来，笑着进了寝殿。

    
寝殿的外间烧着地龙，特别的暖和。

    
皇帝就像往常一样，吩咐人铺了个很大的厚布垫子，在上头摆了许多新奇的小玩意儿。

    
“惇儿快来看看这个。”皇帝献宝似的拿出了一只木头做的小乌龟，在一侧凸起的金属条上转动了好几下后，放到了地上，那小乌龟四只脚居然跑动起来了。

    
“这个是舶来品，听说是从海的那边一个很大的国度买来的，很有意思。”皇帝笑道。

    
小家伙见了之后喜欢的不得了，伸手便想拿过来玩。

    
“叫一声祖父，祖父就把这个给你。”皇帝笑道。

    
“祖……祖父……”惇儿连忙喊道。

    
“哎，真乖！我们家惇儿会喊祖父了。”皇帝笑的合不拢嘴，赶紧把这小乌龟给了自家孙儿。

    
齐宥看出来了，他家父皇一时半会儿是不会搭理他们的，只想陪着孩子。

    
他也识趣，很快带着叶珍珍退了出去，往大殿那边去了。

    
“王爷，咱去做什么？”叶珍珍低声问道。

    
“去大殿那边的书房帮父皇批阅奏折，来的时候我问梁俭了，父皇这两日都没有怎么批阅折子，桌案上已经快堆不下了，有好些折子都挺要紧的，再不批阅就迟了，反正父皇一时半会儿不会把惇儿还给我们，我去帮他老人家批阅奏折吧。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，跟着他一块往大殿那边去了。

    
宫中有个很大的御书房，只是离乾元宫并不近，皇帝只是偶尔去走走罢了。

    
毕竟，御书房里的藏书，是不包括话本子的。

    
在皇帝看来，那些东西都无趣得紧，他又不是二八少年，需要学那么多东西，所以……他老人家一般不去御厨房，而是在乾元宫这边的小书房里批阅奏折，处理政务。

    
叶珍珍知道皇帝这个小书房意味着什么，所以并没有跟着齐宥一块进书房，而是留在外间喝茶。

    
“王妃，这是皇上不久前刚得的好茶，这可不是普通的碧螺春，喝起来有一股淡淡的梨花香味儿，回味甘甜。”在一旁伺候的梁俭恭声说道。

    
“那我泡一壶吧，等会你送一些进去给王爷。”叶珍珍笑道。

    
“是。”梁俭连忙点了点头，自告奋勇道：“奴才替王妃泡茶。”

    
“倒是不用麻烦公公了，我自己来便好。”叶珍珍连忙说道。

    
她可不敢让皇帝身边的太监伺候。

    
更何况，皇帝身边这些太监，除了顾书林以外，就是梁俭最有脸面了。

    
他们要伺候的人，只有皇帝一人而已。

