    白猿圣地，宁易从领悟中惊醒。

    “很好，最近你领悟速度快了不少。”

    白猿王眼中透着慈祥满意之色，随手扔给宁易一个药瓶，说道：“你上次闭关，神魂有些受损，这里有两枚丹药，对神魂恢复有益。”

    “谢过大王。”

    宁易脸上露出色喜色，接过药瓶，打开后一股药香扑面袭来，轻嗅一下，神魂如侵温水之中，说不出的舒服，神魂分裂导致的不适感随之减轻了许多。

    “幻真丹。”

    宁易往药瓶中瞧了一眼，认出是何种丹药。

    这是狐族所独有的丹药，有凝练神魂之效，效果还在阴鬼宗的养魂丹之上。

    不过，此丹十分珍贵，外界很难买到，白猿王随手就能拿出来两颗，由此可见，昆吾妖族与狼狐二族的联系，只怕比自己想象的还要亲密一些。

    分裂体离开之后，宁易就加快了领悟速度。

    只用了两三日，已把覆海神魔棒法领悟至第三十八式。

    白猿王对宁易的态度，也越加好了。

    只是偶尔眼中精光闪过，露出些许疑惑之色。

    天才，白猿王不是没见过。

    但是，如宁易这般，领悟起来没有丝毫瓶颈，白猿王还是首次见到。

    所以，心中不免生出一些别的念头。

    比如，是否被老怪物夺舍了。

    只是，数次验证之后，并没有发现异常。

    或许，真有天赋异禀之辈，或许天要兴白猿一族。

    这些怀疑，都一一压在心底。

    好在他也并不是真心把宁易当成接班人培养，且对自己的算计信心十足，些许怀疑便压在心底，没有表现出来，反而对宁易更加地好了。

    宁易如往常一般，在湖边闲玩半日，而后回到修行室中，翻出拿出两个药瓶。

    一个瓶子，正是白猿王刚刚给的，里面装着两枚幻真丹。

    另一瓶，则是装着一滴千年份的猴儿酒。

    同样，也是白猿王发现宁易闭关受伤后赏赐的。

    拿着这两瓶丹药，宁易若有所思。

    那日前往青铜圣壁前领悟棒法，白猿王以查看伤势为由，把自己的身体查了个遍，此后也有过两次。

    “这是起了疑心。”

    宁易轻笑一声，也没太过在意。

    他已知白猿王的目的，在自己棒法没有领悟到七十式以上，白猿王是不会杀自己的。

    所以，自己是不是白猿，对白猿王而言，其实并没有太多区别。

    要不然，他也不会让许先生领悟棒法。

    既然如此，自己是不是可以多弄一些资源。

    比如，领悟棒法之时，突然承受不住棒法真意，然后神魂受伤了。

    宁易眼睛放光。

    千年猴儿酒，效果他是知道了。

    一滴便足以令身体全方面地得到提升，连地母妖树，也深受好处。

    若是多弄一些，配和增长神魂的丹药，便可以源源不断的弄出分裂体。

    三个分裂体一起战斗的好处，宁易可是刚刚体会过。

    打开药瓶，一滴千年猴儿酒入肚。

    计划已经开始，昆吾山脉必将有一场大战，多弄一些分裂体可以更安全一点。

    …………

    一夜飘雪，长安城银装素裹，高大的城墙，犹如一条雪龙，雄伟而壮阔。

    红色的丝带，在酒楼的栏杆上，墙壁上的跺角处，来往的马车上随风飘荡，仿佛雪中的一团团火焰。

    流血夜后，长安城终于迎来一场久违的全城欢庆的重要活动。

    皇室嫁女，清圆公子与云侯府世子牧沧玄大婚。

    离婚礼还有一月有余，长安城的人已经动员起来，在礼部的组织下，家家挂起了喜庆的红色丝带，一夜间，全城都被这欢庆的氛围感染着。

    生活便是这样，总要有些高兴的事情，日子才不觉得太苦。

    往日，皇室高高在上。

    普通百姓，只有仰望的份，并没有什么交集可言。

    只有类似于这些嫁娶之事，皇室会放下身段，与万民互动。在普通百姓眼中，这是令人兴奋的事情。

    那怕只是在家里挂上一条红丝带，也觉得自己参与到了皇室的婚礼中，与有荣焉。

    更何况，出嫁的是清圆公主。

    这位公主，在当今陛下第七个女儿，也是在长安百姓心中最漂亮最善良，最有肉有血的一位。

    清圆公主，嫉恶如仇。

    数年前，一位伯爵世子，强抢民女，致人死亡。

    事发后逃出长安城，想回到封地暂时避避风头。长安知府，惧怕这位伯爵的权势，睁一只眼闭一只眼，放任伯爵世子离开长安城。

    清圆公主得知此事，于漓江之上，拦住那艘灵船。

    一剑断江，斩了那位伯爵世子。

    此事，被长安城的百姓津津乐道了许久。

    每每提起清圆公主，觉得心安之时，又惊叹于她的修为，一剑断漓江，当世仙子。

    战乱起，流落到长安城的灾民，也多得到了清圆公主的帮助。

    有些灾民，还有幸在施粥点见到清圆公主，喝过她打的粥。

    这样的一位皇室公主，自然备受百姓喜爱。

    更何况，这位公主还从小失去的母亲，这让那些当了母亲的女子心中，不免多了一丝怜惜之情。

    所以，她如今出嫁，长安百姓的热情也变得空前高涨。

    然后，并非人人都这般欢喜。

    一道影子，顺着暗影从净琉宫翻墙而出，沿着墙角，悄无声息地朝前方奔行。

    突然，前方亮起一点光芒。

    一名老太监，手提着一盏青灯，苍白的脸上带着和蔼的笑容，望着定住不动的阴影。

    “公主，回去吧，不要为难老奴了。”

    人影蠕动几下，清圆公主从黑暗中走出来。

    一身黑色夜行衣，紧紧包裹着柔软的身体，细若杨柳的腰身，笔直浑圆的双腿……美得动人心魄。

    绝美的面容，比起寻常女子，多了一丝英武之气。

    一双眸子纯净如水晶，透着坚毅之色。

    只是此时，却显有些柔弱，哀婉，楚楚可怜看着老太监，声音低低的说道：“楚公公，你也忍心看清圆嫁给不喜欢的人吗？”

    “公主，驸马乃是当世俊杰。”

    楚公公眼中露出一丝溺爱之色，说道：“这话可不是老奴在哄骗公主，你可以差人打听打听，驸马在稷下学宫，也是年轻一辈的风云人物，年纪轻轻，修为已至筑基境。或许，下一代云侯之位，就要落在驸马头上。”

    “云候！”

    清圆公主眼中泛起一抹厉色，声音也不复刚刚柔软，沉声说道：“城里的那些灾民，多来自云州，说起云候牧家，莫不是咬牙切齿。此等作恶之家，清圆便是嫁于凡夫俗子，也比嫁入牧氏好。”

    “公主慎言。”

    楚公公闻言，额头微微见汗，低声说道：“牧氏一脉六枝，乃国之重臣。当年牧国公追随高祖，百战还生，这才打下了这三州之地。牧氏于国有功，于大唐有功。”

    “牧国公，确实是一代人杰，清圆亦是敬重。”

    清圆公主哼一声，说道：“但是，他的这些后辈子孙，只怕早已忘记祖宗理念。一个个只管搜刮民脂明膏，成了蛀虫。”

    此话，清圆能说，楚公公却不敢接。

    擦了擦额头上的冷汗，心中暗暗叫苦，说道：“公主，您还是回去吧，这门亲事不委屈公主。纵观整个大唐，能比牧氏更显赫的门弟，只怕是不多了。公主应该念着陛下的好，莫要在生事端，让陛下难做。”

    “父皇真的是为我好吗？”

    清圆眼中露出浓浓的哀伤之色，望着楚公公，低声说道：“这些日子，我数次求见，父皇都避而不见。人家女儿出嫁时，父亲都不是舍得。父皇却不想见我，清圆做错了什么？”

    “前方大战，关乎国运，陛下一心扑在上面，公主也要体谅陛下。”

    楚公公又擦了把汗水，硬着头皮接了一句。

    觉得这个话题在聊下去，要是牵扯出那桩皇室禁忌之事，只怕自己的小命要不保了，连忙转移话题，由劝阻转为开导，问道：“老奴斗胆问一句，公主即不中意驸马，可有理想中的人儿？”

    “不曾有。”

    清圆摇了摇头，勉强从悲伤的情绪中走出来。

    看着楚公公，这个从小照顾她到大的老太监，不知怎得，内心深处，多了一丝诉说的欲望，眼波流转，多了一丝憧憬之色，低声说道：“清圆也曾幻想到，未来的夫君，应该是一位忧国忧民的朝堂重臣，或为官一方，造福百姓。也想到他是一位将军，沙场百战，守护一方。”

    楚公公脸上慈祥的笑容越发灿烂，听的连连点头，附和着说道：“老奴也觉得，只有这般人儿，才能配的上公主殿下。”

    “这只是女儿家的幻想罢了。”

    清圆摇了摇头，叹息一声，说道：“前段时间，狼族殿下荒屠，在长安城中力压年轻一辈，无人敢弱其锋。后来，一个屠夫跳上擂台，一拳打死荒屠，那般景象，让清圆印象深刻。”

    “确实令人热血沸腾。”

    楚公公点了点头，说道：“可惜，那日我没能在场观看。不过，事后查明，是有人冒充屠夫张三。但是，出手之人，却是是一位少年英雄。据镇仙司的杨大人说，那个修为，并没有超过练气境。”

    “这些都不重要。”

    清圆眼中泛起一抹精乐，沉声说道：“清圆是羡慕，张三活的散脱，活的恣意。他看不惯荒屠，便登上擂台，一拳打死了他。整个大唐，年轻一辈，便是有此修为能力者，可又见谁敢如此这般行事。”

    楚公公笑了笑，疑惑地看着清圆。

    他有点跟不上清圆的思路，不明白怎么就从如意夫君上，聊到那个屠夫身上。

    “相比找个如意夫君，清圆更希望，能活的恣意一些，洒脱一些。”

    “公主！”

    楚公公眼角微微抽搐，心中突生出许多怜惜之色，嘴角动了动，最终化为一声无声的叹息。

    生在皇家，那有什么自由。

    “你不用安慰清圆，清圆都清楚。”

    清圆笑了笑，说道：“生在皇家，哪有自由可言。清圆生在皇室，受万民供奉，理应为他们做点事情，不能光想着自己过的快活。父皇把清圆许给牧氏，我也知道父皇心意。可是，清圆想任性一下，想像寻常家的女儿一般，任性一次。清圆怕出嫁后，在也没有机会了。”

    楚公公瞳孔微缩，这话他听懂了。

    清圆并不是真的在逃婚，她只是想用逃婚的举动，引起景德帝的注意，想在出嫁之前，再感受一丝父亲的柔情。

    这本应该是一个女儿最基本的要求，也最容易得到。

    清圆身为在唐公主，身份尊贵至极，拥有着别人几辈子得不到的财富，享受着人间最奢华的一切。

    然后，在亲情方面，她却是一个穷人。

    只是一个灾民家的女儿，在这方面也比她富有。

    楚公公心情沉重，久久说不出一句话来。

    哎……

    一声叹息，在寂静的夜里响起。

    楚公公身子微颤，朝着远方施了一礼，后退几步，提着青灯匆匆离去。

    清圆转过身，望向黑暗中。

    景德帝身穿明黄色的长袍，头发随意的挽着，雪在他脚下吱吱作响，一步一步的朝着清圆走来。相比朝堂上那个威严的皇帝，今夜的景德帝脱去了帝皇威严，除了那一袭黄袍外，就犹如一个普通的父亲。

    “父皇！”

    清圆微微扬起脑袋，纯净的大眼睛，就像今晚的月光，纯净无比。

    她的举止，已有些失礼。

    但是，一个女儿这般对待父亲，似乎又没有什么大惊小怪的。

    望着这双眸子，景德帝微微失神。

    尘封的记忆中，那个令他爱极的女子，也有一双这样的眼睛，纯净的目光似乎包容着世间一切纯真。每每与之对视，便能从无穷无尽的阴谋，肮脏算计中得到片刻的解脱。

    景德帝脚步微顿，眼中柔情中，多了一丝冰冷之意。

    “清儿，大唐这艘船，正处于风雨瓢泼之中。”

    景德帝叹息一声，说道：“这场大战，我们必需要胜。否定，外围那些虎视眈眈的灵族，必然会一拥而上，大唐危矣。故而，我们需要团结，牧氏一族，在云州根基很深，父皇希望你……”

    清圆眼中露出一抹失望之色，她想听的，不是这些。

    “父皇，清圆明白了。”

    清圆躬身行了一礼，“清圆不打扰父皇休息了，清圆告退。”

