    第828章 进入秘境，全家传到一起！

    果然，姜劲波朝他们这边冷冷的看了一眼。

    盛光辉一脸小辈歉意的表情。

    姜劲波收回视线，没跟小辈计较，继续往下念。

    “白洛！”

    “白霞！”

    “白凰！”

    ……

    盛家的天骄们已经被气得头顶要冒烟了！

    就不说苏辰一家三口了，毕竟那跟姜家有亲戚关系，姜劲波为自家人谋点私利，忍忍也就行了。

    但是，念完姜家的人后，竟然不念他们盛家的，念的白家的人！

    这真的把他们给气到了！

    而这一切，让他们想到刚才在机关兽上，盛素素跟姜家的姜靖杰吵架的事，那嚣张的话，估计是惹怒了姜劲波。

    因为不管怎么说，他们是坐在人家姜家长辈的机关兽上，盛素素竟然说出那样的话。

    所以导致现在在这个小地方上给他们穿小鞋。

    虽然他们很不高兴，但是也不敢表现出来，只能把这笔账记在盛素素头上，等到时候进了秘境后，再说。

    姜劲波念完白家的，念霍家，就连凯达家，都排在他们面前！

    这真的是把他们气得现场的气氛都要凝结了，一个个的脸上冷冰一片。

    盛家长老盛雷刚笑着说道：“别生气，左右也没差一个小时，心急什么？你们是盛家的天骄，就算进去晚几分钟，对你们也没影响，这次要给我拿下10座道台，有没有信心？”

    “有！！！！”从姜云锋进入秘境到现在已经过去四十一分钟了！

    四十一分钟的时间，都不知道可以把所有好东西都收进空间戒指了。

    可恶！

    看来他们到时候进入后，只有杀人夺宝了！

    姜劲波继续开始念人，念的是凯达家的。

    不过凯达家的知道盛家天骄们生气了，他们又想抱盛家大腿，所以他们很速度，基本上，四个人不到三分钟，就全部搞定，进去了。

    然后姜劲波才开始念盛家的。

    盛光辉、盛素素、盛朝亮放在最后面，盛素素是尾巴。

    盛素素签下生死状的时候，都差点要把笔头给捏断，但是她控制了自己的情绪，最后毫不犹豫的进了秘境。

    她发誓，等她哪天进入逍遥游境界后，第一个就先找姜劲波切磋！

    M的，欺她太甚！

    明晃晃的给她穿小鞋！

    盛雷刚竟然也不管！

    可恶！

    不过，现在她进了秘境，姜劲波和姜长明再也管不到她了，她会把这些恶气都放到苏辰一家以及姜靖杰的身上，到时候一一找他们报复回来！

    苏辰这边。

    在他进入秘境后，系统已经被动的启用了把他和林婉雪以及苏烨传送到一起的奖励。

    所以，他进了秘境，从秘境中醒来后，发现林婉雪和苏烨也传送到了他身边。

    不过这会儿他们还没清醒过来，还处于昏迷中。

    这次传送他感觉跟系统的传送门，以及进入炼器空间或者制衣空间类似，进入秘境入口后，他瞬间感觉到大脑一片漆黑，整个人晕了过去。

    然后才渐渐的恢复知觉清醒过来。

    不过系统的传送门只会晕过去几秒钟，这里应该有几分钟。

    在等林婉雪和苏烨清醒过来的时间里，苏辰看向四周。

    发现这里植被茂密，晚霞漫天。

    这个点，在这里竟然是傍晚时分。

    秘境中的时间竟然跟外面的时间不一样！

    因为在外面，这个点是中午！

    时间不一样，难道，是因为秘境跟通天岛不在一个时区？

    还是不在一个星球？

    秘境这个东西太神奇了。

    他没去多想，仔细观察四周，精神力逐渐的释放出去，这里有上百年的时间没开启过了，不知道里面有没有危险的妖兽。

    因为他感知到这里的灵气十分的浓郁，比之前站在入口的草地那一块的灵气还要充沛。

    比起在姜家基地那里的灵气就更加的充盈了。

    因为刚进入一个新地方，他没有把精神力放太远，只放在周围五百米的地方。

    五百米内，确实有小动物，但是都是小兔子、小仓鼠之类的小动物，并不算是妖兽，因为它们就跟无量山脉中那些没有进化到超凡妖兽的小动物一样。

    是没有什么攻击力的。

    但是因为长期处于灵气富足的地方，所以它们自身也长得比外面的小动物更加有灵气，肉质也会更加的肥美可口。

    不过想到无量山脉中的那些没有强悍的攻击力，却有各自本领的小动物。

    他对这里又更谨慎了一番。

    因为当时系统奖励的传送到一块的名单，只能列两个人，所以他这次没让八珍鸡参加造化书院的比赛，没带它进来。

    不过他的灵兽空间里带了八珍公鸡。

    想到八珍母鸡在无量山脉中的显的威能，苏辰把八珍公鸡放了出来。

    八珍公鸡落到这里后，先是发愣，然后开始大口的吸收空气中的灵气，一脸的享受。

    刚好这会儿苏烨醒来了，林婉雪也醒来了。

    “辰辰！”苏烨看到苏辰，大喜。

    林婉雪看到苏辰和苏烨后，也大喜，喊苏辰，“老公！”

    喊苏烨，“爸！”

    “我们真的传送到一块了！”

    “太好了！”

    果然，自家老公跟他们说什么就是什么。

    说他们会传送到一起，就真的传送到了一起！

    太棒了！

    苏辰笑着对他们说，“我说过的，我们一家人肯定是传送到一起。”

    林婉雪欢喜的点头，然后从她的空间戒指里拿出碧海天音螺，说道：“我现在给师父发消息。”

    “可以。”苏辰点头，然后他问苏烨，“爸，你饿了吗？”

    “还好，我们现在先不做饭菜，先看看四周的情况。”

    “嗯，我已经用精神力扫过了，方圆五百米，很安全，有小动物，跟无量山脉中类似。”

    听到这话，苏烨凝眉，“这么说，这里也会有超凡妖兽。”

    “我们得小心。”

    “我们先找个有象征性的地方，然后再给姜云锋他们发消息，告诉他们，我们的位置，这样方便他们来找我们。”苏烨说道。

    “可以，我看了下，我们现在是在一个山谷里。”

    “我们先出山谷看看。”苏烨说道。

    苏辰刚要回话，忽然，在吸收灵气的八珍公鸡忽然‘咯咯’的叫了起来，并且朝着一个方向煽动翅膀。

    眼神很迫切！

    仿佛那个方向有宝贝！

    (本章完)

