    攻击她的那一群人见状，不由得地嘲笑了起来。

    区区一个小姑娘，还敢拿出武器来跟他们叫横！

    正当他们要开口嘲讽云筝时，云筝动了，一道强烈的杀意罡风朝着他们袭来，让他们不得不运起体内灵力阻挡！

    刹那间，一道像鬼魅般迅速的红影穿过他们的之间的空隙。

    ‘锵——’

    ‘刺啦——’

    长枪刺破血肉的声音响起！

    待他们回过神来，身体上都多了一伤口。

    疼痛随之而来！

    众人惊愕失色。

    “她……”还没说完，只见云筝单手持着烈焰长枪将那个长得贼眉鼠眼的矮小男子挑了起来。

    ‘砰——’

    紧接着，云筝又将他甩了下来，身形快得惊人，冰冷的眼神微闪，她紧握着长枪猛地朝他的胸膛刺下！

    “不——”矮小男子瞳孔惊恐的紧缩，声音尖锐的喊道。

    长枪的尖端正中他的心脏，那矮小男子口中的鲜血飞溅了出来！

    此时，长枪的尖端熊熊烈焰灼烧起来，让仅剩一口气的矮小男子痛苦地叫喊了起来。

    没过多久，矮小男子死了，死不瞑目！

    众人震惊地望着云筝的背影，陷入惊慌中。

    死去的那个男子是灵王三阶的修为，却在这实力为灵王的小姑娘的手中毫无反抗之力！

    云筝利落地抽出长枪，缓缓转身看向他们，小脸惊艳绝色，只是那漆黑微亮的眸子藏着惊人的杀意。

    他们见此虎躯一震，心头涌上一阵浓烈的不安。

    有人咽了咽口水，语气略带指责道：“我们方才只是在开玩笑，你个小姑娘干嘛这么认真！”

    “就是，你把人都杀了！你真的不怕他的同伴来找你复仇？”

    “小姑娘，我劝你不要太嚣张，要知道山外有山人外有人，你这么横，迟早会吃亏的！”

    众说纷纭。

    云筝听到这些话，讽刺地勾了勾唇，冷声道：“开玩笑？你们把我当傻子了是吧？”

    谁开玩笑，会在别人晋级修为的时候攻击她？

    这一旦攻击成功，带来的后果便不堪设想，轻则重伤，重则一生修炼的断送亦或是…死了。

    况且他们这群人敢这么对容烁，她是如何都忍不了的！

    人若犯我，我便将其诛之！

    他们听到云筝的反问，有的心虚躲避眼神，有的则不以为然……

    云筝冷笑道：“你们都一起上吧，你们若是能够打败我，我就放你们走！”

    “老子想走就走，还用得着你放老子走？”有一个男子轻狂地道，说着的同时，然后他就大摇大摆地就要离开。

    不少人对云筝的话嗤之以鼻，他们这里这么多人，肯定能打赢她。

    刚刚只是没来得及防备她，所以才给她伤到了一下。

    要是他们认认真真的跟她打一架，必定是她惨败！

    白衣老者和浓眉大眼的中年男人对视了一眼，白衣老者颇为惋惜道：“这女娃倒是个好苗子，可惜呀，有点轻狂自以为是了。”

    中年男人点头道：“年少气盛，倒也可以理解。”

    突然——

    一道清冷有力的声音响起，“来！”

    众人寻声看去，只见那红衣少女阖上了眸子，红唇微微吐出一个字来。

    来？来什么？

    正当他们疑惑之时，远处传来了一阵阵的兽吼声。

    众人转身抬眸看去，无数灵兽从远处纷踏而来，以他们为中心，纷纷地将他们围了起来。

    原本不屑自称‘老子’的男子吓得往回跑！

    他一边跑一边惊慌失色地大喊：“兽潮来了！救命啊！”

    “我们不会这么倒霉吧？！为什么兽潮会这个时候出现？”有人脸色煞白。

    “快逃！”

    不知是谁喊了一声，众人纷纷转身想逃跑，只见前方站着一个红衣绝色少女，她手持长枪，笑意盈盈地看着他们。

    而她身后，是一处高崖瀑布，水流又凶又急又猛，攀爬上去实在是太危险了，而且一成胜算都没有。

    众人瞬间心凉了一半。

    要知道，只有灵宗的修为才能御空而行，他们之中最高修为才不过是灵王级别的而已。

    而此刻的白衣老者以及中年男人露出了震惊的表情，也对这突如而至的兽潮感到诧异。

    诧异过后，他们两个的目光放在了那一脸淡定自如的红衣少女身上，她不惊不慌，气质内敛又似利剑出鞘。

    难道是她弄出来的兽潮？

    不过，这一想法很快就被他们两个给压下了。

    一个灵王小姑娘能够召集群兽，说出来，无论谁也不相信！

    不过——

    下一刻他们两个被狠狠打脸了。

    云筝抬眸看着它们，笑道：“兽兽们，坐下。”

    这话一出，原本狂暴的灵兽们瞬间安静如鸡，然后乖巧地就地蹲下或坐下了。

    众人目瞪口呆，眼睛里充满浓浓的不可置信之色。

    有的人还使劲地揉了揉自己的眼睛，或者使劲地掐了掐自己。

    “嘶……疼疼疼。”有人掐得自己都红肿了。

    他们发现这令人难以置信的一幕依旧存在之时，猛地扭头看向了云筝。

    “你是驭兽师？！”

    除了驭兽师，没什么人能够让这些与人类近乎水火不容的灵兽听话！

    “这小姑娘居然是驭兽师，这里面最强的灵兽有八阶的修为，证明她已经是中级驭兽师了！”白衣老者震惊道，怎么会有这么年轻的中级驭兽师！

    驭兽师的等级分为：低级、中级、高级、驭兽大师、驭兽宗师等等。

    这小女娃看起来十多岁的模样，就已经是中级驭兽师了！而且还不是一般的中级驭兽师！

    哪个中级驭兽师，能够同时控制成千上万匹灵兽？

    白衣老者流露出欣赏之色，以及心里生了想收她为徒弟的想法。

    而浓眉大眼的中年男人此刻盯着云筝的双眼亮得惊人！

    这是个驭兽绝世天才！

    要是能进他们驭兽盟会的话，将来的她成就肯定将驭兽盟会推向一个顶峰！

    “还走不走？”云筝单挑眉，冷着脸问道。

    众人闻言，都快要哭了。

    姑奶奶啊，你叫成千上万匹灵兽将我们围起来，我们怎么走得出去？

    谁知道这小姑娘居然是个驭兽师，怪不得方才她这么笃定的说话……

