    褚老儿话音一落，整个拍卖大厅中顿时骚动起来了！

    “还有一个要补充的，经过我们珍品阁的侍女亲自验证，这头紫影妖狐还是一个雏儿，按照我们人类的年龄换算，方才算是十五六岁的少女，只要我们稍加调教，可就是难得的天生尤物啊！现在竞价开始！”

    褚老儿双手抬起，往下一压，示意众人稍安勿躁，接着出言说道。

    褚老儿的补充说明，让整个拍卖大厅顿时更加沸腾起来了。

    “我出六十万！”

    “哈哈，如此妙人儿六十万怎么够？八十万！”

    “一百万！我出一百万！”

    ……

    这紫影妖狐的魅力还真不小，眨眼的功夫便暴涨到了一百万，比起拍的价格直接翻了一倍。

    “一百五十万！老夫要了！”

    一个苍老的声音跟着响起，直接加了五十万，豪气冲天。

    “哈哈，你这老头儿想要，就不怕你那老腰承受不住，还是在下帮你分担吧，我出一百八十万！”

    有一个尖利的声音响了起来。

    “二百万！谁也休想抢走！”

    “三百万！紫影妖狐是我的！”

    “三百五十万！我拼着倾家荡产，也要一亲芳泽！”

    ……

    场内的竞争很快便进入了白热化，大家纷纷出价，价格冲上了三百五十万之多，不少人颓然坐了下来，价格越来越高，大部分人已经无法出得起价钱了！

    “五百万！本公子要了，各位歇着吧！”

    一个豪华包厢内，一个声音淡淡地响了起来，满座皆惊！

    五百万，买个紫影妖狐回去，这代价委实是有些大了，拍卖大厅内的不少人都悻悻然地坐了下来，不是他们不想，实在是身家实力不允许啊！

    “五百一十万！老夫对这紫影妖狐也有些兴趣！”

    又是一个苍老的声音从另一个豪华包间中响了起来，不过加价的幅度明显小了，只加了十万中品灵石！

    “五百二十万！这个妙人儿本公子势在必得！”

    那个淡淡的声音继续加价，看上去分毫没有想让的意思！

    就在这时，柳飞歌的肩膀上紫影一闪，小咕噜已然自己出现在了柳飞歌的肩膀之上。

    小琳琳本来站在柳飞歌的身后，轻轻地为柳飞歌按摩着肩背，小咕噜的突然出现先是吓了小琳琳一大跳，继而美目大放异彩，很明显被小咕噜萌萌的外表给吸引住了，不由地伸出手想要摸摸小咕噜身上的绒毛。

    小咕噜轻轻一跃，躲过了小琳琳的纤手，跳到了柳飞歌身前的桌子上，挥舞着小爪子，冲着柳飞歌是一阵指手画脚，嘴里发出“咕噜咕噜”的声音，语气似乎还有几分急促。

    贾小六和小琳琳二人看得是目瞪口呆，二人都不知道这个毛茸茸的可爱元兽是从哪里冒出来的。

    “我今天到底是给一个什么人当了向导啊，这也太神秘了！”

    贾小六心中又是暗暗叹了一口气，不就是一个化凡一品境界的武者吗，怎么给自己的感觉越来越看不透了！

    “什么？让我买下这头紫影妖狐？咳咳，我对这妖狐没啥兴趣，再说了，也太贵了！”

    柳飞歌却是听懂了小咕噜的意思，干咳了一声苦笑着说道。

    “咕噜，咕噜！咕噜！”

    小咕噜闻言很明显有些不高兴了，两只小爪子叉着腰，挺着小肚子，口中发出急促的咕噜声。

    “好，好，我买还不成吗？”

    柳飞歌实在不是小咕噜的对手，只好答应道。

    柳飞歌说着，暗暗用心神清点了一下自己混沌圣殿中的中品灵石数量，以前一共有一千万多中品灵石，留给杀破狼四百万，现在还剩下六百多万，再加上黄金卡可以赊账五百万中品灵石，足足一千一百多万中品灵石，倒是可以一拼了！

    此时场内的叫价已经达到了五百三十一万了，其他人都已经放弃了竞争，只剩下了豪华包间中的两个人，还在不断地叫价，不过都是一万一万的加，很明显，纵然他们不缺灵石，却也不愿意只是为了贪欢耗费大量的灵石。

    “一千万中品灵石！”

    一个清朗的声音发出，本来还有些喧嚣的拍卖大厅，顿时全部都静了下来，所有的人全都愣在了当场。

    就连那个站在台上笑吟吟的褚老儿也是大吃一惊，张大嘴半天合拢不回去。

    这个声音自然是柳飞歌发出，既然答应小咕噜要买下那紫影妖狐，那自然是一步到位，直接报出一个惊天的价格，直接大笑所有人的念头，岂不是更好？

    贾小六和小琳琳二人顿时当场石化，二人一站一坐，全都是如同雕塑一般，一动也不动了，一千万中品灵石，这是他们二人想也不敢想的天文数字，而这个貌不惊人的灰衣少年，竟然拿出来只是为了拍下一头美艳的紫影妖狐，这个灰衣少年到底是什么身份啊？

    “阁下好手笔，本公子甘拜下风！”

    那个年轻的声音带着几分震惊的口气说道，一千万中品灵石，他倒是也拿得出来，可今日还有重要的东西要买，若是在这个紫影妖狐的身上花费太多，难免后面就没有了竞争力。

    “人不风流忹少年！美色当头，年轻人还是有些冲动啊，一千万中品灵石，嘿嘿！老夫也甘拜下风了！”

    另外那个一直出价的苍老的声音也传了出来，自叹不如。

    “各位，现在三号豪华包厢出价一千万中品灵石，还有没有继续加价的？”

    褚老儿半天才回过神来，连忙扬声问道，心中却是一阵狂喜，竟然有人为了紫影妖狐出价一千万中品灵石，远超自己之前的预期，自己当拍卖师自然是有抽成的，一千万拍卖价格，自己的抽成可是相当丰厚了！

    场下一片静寂，就连那些豪华包厢内，也都是鸦雀无声，紫影妖狐固然妖媚可人，但只是为了欢娱，一下子扔出去一千万中品灵石，那就有些离谱了，要知道一件普通的准法器也卖不出这样的价格啊！

    “那好，既然无人出价，那就恭喜三号豪华包厢成功拍得紫影妖狐，抱得美人归！”

    褚老儿见无人再加价，也不意外，扬声宣布道。

