    皇宫，皇帝登上观星台，来大总管在后边，不远处暗卫四巡。

    皇帝举着一只单筒镜看天，喃喃：“国师说，今晚可能有星象爆动，重则改动国运，朕怎么看不出来？”

    来大总管笑着道：“术业有专攻，陛下与国师比看星象有什么意思。国师不是说等观了星就给您送信嘛。陛下，咱避着人过来的，可不好离开太久，大家心里会嘀咕的。这里又冷风嗖嗖的，咱还是回去吧。”

    皇帝：“回去做什么？看太傅那张老脸？朕怕心梗一年。”

    他说着抱怨，脸上却是笑着，显见心情不错。

    来大总管便仗着过年大不敬：“何止，明个儿百官还要进宫拜年，您还得见太傅呢。”

    皇帝开始心梗。

    “快子时了吧，过了子时让人去看看左相，这把年纪了可别摔出个什么来，让他赶紧进宫，也就他能和太傅好好说几句人话。”

    来大总管好笑：“是。”

    血色战场两方对峙各有伤亡，最后的对决双方首领首当其冲，没错，巨狼们已经在战斗中推举出王，狼王融合了失败的同族，消化了敌人的血肉，变成小山一般模样。

    对面意志们也边战斗边偷学，竟也凝聚出一个小山般的巨人。

    郝灵想，啊，不愧是她，手指碰到都能开灵，看那些无意识的意念也得了进化。

    “杀——”

    “吼——”

    哎呀，要两败俱伤了。

    郝灵一手抓上烧到白亮烙铁一般的长枪，一手按在盐阿郎脸上，乾坤大挪移，嘿！

    狼群天旋地转，意志们惊呆原地，这是什么妖孽龙卷风！

    突然就来了，突然就走了，很突然的带走了突然出现的狼群。

    突然就有那么一些意兴阑珊怅然若失呢。

    而巨狼们快要转吐了，骤然腾空又骤然落地，哗啦跳起来就要攻击——咦？这么熟悉的地方，这不是——

    盐阿郎意志被叫醒，郝灵催促：“骑它。”

    灵性被抽离后盐阿郎一直昏昏沉沉泡在药浴里的感觉，他甚至有心思想，就这？我完全可以！

    哪里知道，他觉得可以，是因为还没到他的戏。

    这不，灵性抽离的时候他暂时解脱，灵性归来可刺激了。当即他就嗷的一嗓子，身体同时被一万只巨狼踩踏一般。

    事实上，他真的嗷了出来，这一声嗷，被郝灵的结界尽数挡回，并没影响守夜的邻居街坊们，倒是隔壁，左相他们，吓得都是一跳，小婵更是将手里的茶壶摔了出去。

    啪，茶壶碎了。

    三个大男人都惨白了脸。

    碎了，碎了...

    刹那间，小婵误以为自己对着三个白面鬼，自己将自己吓得不轻，反应来，呵呵干笑：“霉运走掉，好运来到。”

    几下将碎片扫掉，转身拿了一个新茶壶来——红铜大茶壶，就不信这个也能碎掉。

    铜的，怎么配得上他家小少爷，早知道，他早送个金子的。左西这样想。

    栗书生两手食指拇指捏着两张眼皮，不捏不行，跳得他都睁不开眼了，左眼右眼一起跳，吉还是凶啊。

    噗通一跪：“圣人啊，弟子求您了，求您让阿盐长命百岁。”

    左相手按着凳子才勉强坐稳了，眼前走马观花的一生不停的闪，突然什么抱负啊理想啊，都想不起来了，就定格在那张魂牵梦绕的脸上，若她活着，和自己在一起，还有儿子...

    卫老将军点着阵中问卫弋：“这是怎么回事？”

    阵里面，盐阿郎发出长长一声嚎后，嘴巴再未合拢，却也再不能发出一声来，整个人保持着头、手、脚微微抬高的诡异姿势，身上白雾升腾，白雾变成红，那是汗气带着破裂的血气蒸腾。

    卫弋猜：“他在和体内灵性做斗争吧。我猜想，大概他体内灵性太强，他一个人对付不了，郝灵先用咱家的——”他着重咬紧“咱家”两字提醒老将军不要忘了这事：“咱家的卫杀的凛然正气杀一杀，再让他自己上，便容易多了。”

    卫老将军点点头，看了师婆婆一眼。

    师婆婆一如开始，端着香炉，炉里紫烟缭绕。

    卫弋也跟着看了一眼，问：“那是什么？”

    卫老将军：“安魂香。”

    卫弋：“祖父，你与师婆婆以前便相识吗？”

    卫老将军点头：“很久之前的事了，欠她一个人情。”

    卫弋点头，定然是天大的人情，不然祖父怎么舍得拿出卫杀。

    想到这里，他又站不住了：“祖父，不是我虚言，郝灵她——真的会抢走卫杀的。”

    卫老将军看他，眼神莫名，看得卫弋直发毛。

    就听卫老将军道：“若是为你娶妻，不是不能当做彩礼的，反正还会带回来嘛。”

    不乏调侃。

    卫弋无语：“祖父，你听祖母说什么了？我跟郝灵什么都没有的。”

    “什么都没有天天给人家守大门，晚上还不回家。”

    “都是事出有因。祖父，你不要多想，我是男人我无所谓，郝灵一个姑娘家对人家不好。”

    卫老将军看阵里的郝灵，身姿自然，圆脸端肃，行动间举重若轻，怎么看都不是一个普通的小姑娘，太不普通，自家孩子未必配得上人家。

    唉，小姑娘若是能扭捏一下也好呀，一下都不扭捏，可见自家孩子是没希望的。

    愁人。这些年没少走过南南北北，始终没遇着一个能和大孙相配的，老婆子倒是好运，呆在家里就撞上一个，可人家太优秀呀。

    卫老将军又去看师婆婆，思量着能不能请她做个媒人。

    师婆婆发现卫老将军的奇怪眼神了，但她不会去想的，呵，关她什么事。她觉着今晚应该差不多了，那她之后的计划可以顺利进行了。

    各有思量。

    盐阿郎的魂斗场，他骑在头狼的肩背上，牢牢抓着丰盈的毛发，死咬牙关，管它横冲还是直撞，撞击还是打滚，不放就是不放，死也不放。

    郝灵的声音一直陪着他：“抓紧，抓紧，它已经是强弩之末，只要熬倒它，你就赢了，狼群就听你的了，灵性就臣服于你了，你一定行的——”

    盐阿郎不敢开口，胸腔里五脏六腑已经撞碎碎成血水，他怕一张口，血水全吐出来他就成了空壳子，再聚不起力气。

    战场消耗了灵性的桀骜，同时也磨砺了它们，出去时一道道不定型的风，回来全是杀红眼的狼，就体型来说，好比过风的风道突然挤进庞然大物，旧的通道被毁坏，新的道路未成形。

    这是铺设在他身体里的道路啊，一步一步硬生生的开拓，他有多疼？

    现在有多疼，以前药浴就有多温柔。

    郝灵的鼓励一直在耳边：“好、好，它急了，好好，它怒了，好好，它没辙了，好好，它没力气了，好好，抓紧，再坚持一下，再再坚持一下...”

    盐阿郎两手僵硬，变成石头，被他拽着的毛都少了许多光泽，两条腿紧紧夹着没了知觉，脑袋里哐当哐当全是水。

    郝灵：“好、好、好...”

