    荥阳城下，已经有将士靠近城门，但看着紧闭的城门，这些联军将士一阵绝望，有人对着城头央求，有人开始怒骂，甚至当吕布率领着骑兵奔袭而来时，有人直接拿着弓箭往城头上射箭。

    “将军，那吕布不过千余人马，我等何必惧他？”城楼上，看清楚吕布的兵力之后，更多的将领坐不住了，眼看着自家的士兵被敌人这般肆意屠戮，但凡有些血性的将士都不会坐视。

    但臧洪不是寻常将士，他是这荥阳守将，他需为这荥阳负责。

    看吕布只有这点兵马，臧洪跟其他人一样，生出心动之感，但……那是能率领几千人便杀穿六万大军围堵的绝世猛将，理智告诉他，这个时候不能开城。

    站在城楼上，臧洪远远地看着来回驰骋的敌军，看似凶猛，实则并不急着杀敌，这样的表现也再一次让臧洪确定吕布的目的是荥阳而非这些溃军。

    虽然不知道对方区区千人，何来自信破城便能占领城池，不过为保险起见，臧洪还是决定稳妥一些，等那吕布走了再开城门。

    而城池下，吕布杀的虽然慢，却一直在屠戮那些溃军，也不是没人绝望之下反抗，只是将领几乎死绝，个人的力量在这惶惶大势之下，不堪一击，连个水花都溅不起来，而吕布也在时刻注意溃军中出现反抗的迹象，一两个不怕，就怕一群人聚在一起，那一定会对他造成困扰。

    荥阳城投，看着敌军如此屠杀自家将士，一名名守军不自觉的捏紧了兵器，恨不能此刻就冲出城去与敌军拼死一战，为死去的这些袍泽报仇。

    “将军，这荥阳城中，有不下万人，我等究竟为何来此？”一名将领忍不住再度劝道：“我看那吕布分明就是来扬威的，就算最后他走了，我们便眼睁睁的看着这些将士被那吕布杀光！？”

    臧洪只是摇头，他现在有些心乱了，若吕布是大军压境，那他此刻谨守城门没错，但此刻吕布只有千余人，这样都怕，就算他不是真正的将领，诸侯回来时，知道这件事之后，恐怕也会让他抬不起头来。

    而且，臧洪敏锐的察觉到，相比于之前，吕布的军队动作似乎迟滞了一些。

    其实想想也不难理解，昨日在虎牢耀武扬威，今日便跑来这里，想来是连夜跑来的，本就已经疲敝，又经历了一场大战，虽说以少胜多，但人终究是血肉之躯，再强的人也会累。

    终于，吕布一直杀到正午，眼见敌军似乎并无开城之意，略显疲惫的于城下集结，示意撤退，直到此刻，莫说吕布，那些西凉军也是疲态尽显。

    “将军！？”几名校尉看向臧洪，这个时候，是人都能看出来吕布已是疲惫不堪，心中已经憋了一肚子火的众将士此刻只想杀出城去，为那些战死的袍泽报仇。

    那可是吕布啊！以后可未必有这个机会。

    臧洪再次观察了一遍吕布的军阵，眼见敌军阵型虽然有序，却难掩疲累，这种状态，装是装不出来的，终究还是经不住将领们的哀求以及心底那份冲动，当下点头道：“传我军令，开城，集结大军，围杀吕布！”

    “喏！”

    众将答应一声，趁着吕布集结兵马之际，迅速整点兵力，而后四门大开，各路人马从各个方向杀出来，包抄向吕布。

    吕布似乎真的没有想到这些人竟敢出城作战，带着一众疲军仓皇而逃，一众荥阳军紧追不舍。

    另一边，看到这边城门终于开了，山丘后面，一名将领冲到典韦身前，将正在打盹儿的典韦摇醒：“将军，城门开了！”

    “什么开了？”典韦睡的有些懵，下意识的问了一句，随即反应过来，瞪眼道：“开了！？”

    “千真万确！”那将领点头道。

    “好！”典韦大喜，一把拎起双铁戟，等了大半天，就等这一刻了，当即对着众将大吼道：“随我冲！”

    说完，双手拎着铁戟，迈开腿便往荥阳方向杀去。

    “将军，你的马！？”后方几名将领看着典韦就这么跑出去，连忙喊道，但那边典韦已经冲出了山丘，也不管其他，直奔城池过去。

    众人无法，当下跟着典韦一起冲，起初还准备将马还给典韦，谁知典韦奔跑起来，比奔马丝毫不弱，心惊之余，众人也不再犹豫，两千多铁骑疯狂的涌向荥阳西门。

    另一边，吕布见敌军阵势，从两翼包抄，后方却显空虚，但隐隐间凝儿不散，便知这主阵之人颇通治军之道，不敢小觑，故作回身反抗之状，果然对方看似薄弱的中军却是精锐齐出，吕布做寡不敌众，似有溃乱之相，只能败逃。

    联军将士见吕布似乎并非不可战胜，更是士气大震，疯狂追着吕布想要黏住对方，原本的阵型渐乱，也在此时，典韦率军杀出，直奔荥阳城门，臧洪见状大惊，连忙想要鸣金收兵。

    正在狂奔之中的吕布听得鸣金之声，发出一声长啸，同时勒马绕圈，一头冲进想要对他们进行包抄的右翼大军之中，方天画戟一改颓势，化作一团戟云，所过之处，联军将士挨着便死碰着就亡。

    后方西凉军紧跟着杀上来，方才被压制的憋闷爆发出来，右翼大军几乎顷刻崩溃，吕布得势不让，趁对方鸣金之际，杀穿右翼之后，直奔敌军中军帅旗而来，这也是吕布惯用的手段，只要有机会，便直奔敌军中军，斩将夺旗。

    “不好！”臧洪看到右翼顷刻被破，便知不妙，连忙下马命众将士集结成拒马阵，吕布杀穿前排将士，却见后排已经组成拒马阵，连忙勒马，那冰冷的长矛在赤兔脖子上留下三道血线，吕布方天画戟寒芒一闪，同时仰天长啸一声，后方紧跟而来的骑兵迅速调整方向，跟着吕布一起自对方中军斜着杀出。

    吕布本欲回身射杀敌将，却没找到敌军主将的身影，只是射杀了三名校尉后冲出了中军，转而往左翼杀去！

