 精灵女皇被震退之后没有再急着进攻，而是以盘武仙尊为中心，布置百里范围的空间封印，严防盘武仙尊逃离。今天无论如何都要斩杀盘武仙尊，彻底解决这个威胁。黑

    龙第一个杀到，黑暗秩序遮蔽天海，填充精灵女皇正在成型的百里空间。修罗同样释放幽冥空间，也填在这百里之力，配合黑暗秩序，形成第三重封印。

    “不用麻烦了！今天……我不走！”盘武仙尊忽然像是放下了什么，浑身轻松，他握紧六道至尊权杖，遥指黑龙、修罗、金犼。他知道自己今天是逃不掉了，没有任何希望了，就算刑天战族那里终于下定决心要来插手，到了这里看到发生的这一切也不敢再出手，他今天必死无疑，天下虽大，却没有谁能拯救他。既然如此，没什么好顾虑的，什么教宗利益，什么尊严威仪，什么统御天下，都无所谓了。他要在生命最后的时刻，痛痛快快的大战一场，能被四大仙武联手斩杀，也不枉他这一生研修武道。

    “杀！！”精灵女皇、黑龙、修罗布置好封印，联手杀向了盘武仙尊。金犼虽然伤势严重，却也不想放弃这一个特殊的战斗，随着杀向盘武仙尊。

    “原始之门！开！”盘武仙尊苍老的身躯爆发出一股令人心悸的可怕气息，身后万米之巨的天神虚影威能暴涨，傲立天海之间，撑起大片的光芒，左手掌控无尽星河，右手掌控骄阳万丈。随着盘武仙尊一声号令，一道天崩地裂般的强光撕裂黑暗，震动百里空间，一座万米之门凭空出现，恢宏浩大，慕然敞开，里面扭曲朦胧，乱象层出，像是打通了混沌空间，一股无法言喻的巨大威势震动空间。“

    仙尊！为什么！！”皇族联盟的六位煌武发出悲愤的咆哮，转眼便陷入围攻的巨浪大潮里。大

    混沌域里气氛高涨，尽情的呼喊着，我们赢了！我们终于赢了！司

    空云孤他们一口气冲出了三千多里才停下，回望着大混沌域的方向，脸色都很阴郁，心情更是复杂。他们这一撤，基本就等于判了盘武仙尊他们的死刑，也等于是判了整个皇族联盟以及两大魔皇族的死刑，但他们没什么好愧疚的，这本来就是一场利益合作，没什么情义可言。

    “四大仙武围剿，盘武仙尊可能连一个时辰都坚持不到。有精灵女皇坐镇，他连自爆的机会都没有。”司空云孤只是有些可惜，纵横古海的一世之雄，引领联盟的皇族之主，竟然落得这种地步，可悲又可叹。威慑两个时代，影响天下大局的皇族联盟，竟然在最辉煌最疯狂的时候黯然落幕。到底哪里出了问题？

    “秦命始终没有露面，极有可能是在蜕变仙武，此战之后，大混沌域等于拥有了五大仙武，无论是他们拥有的实力还是威势，都足以威慑两个时代，影响天下格局重新划分。”上官司命尽管是帝国老祖，掌握着一个帝国的演变和亿万民众的生杀大权，可还是有些感慨秦命即将拥有的滔天威势，毕竟秦命将要决定的是整个天下，不，是两个天下，万亿生灵！所有势力，哪怕是刑天战族都可能要仰仗他的鼻息生存。如此天威，亘古罕见啊。“

    我们就这么回去吗？如果刚刚不是撤走，而是配合他们斩杀盘武仙尊他们，或许更好一些。”一位承天帝国的煌武遗憾地摇头。承

    天老祖司空云孤微微皱眉，不满的瞥了他一眼，就特么这么没骨气吗？我们是撤了，但不是败了，没必要跪舔大混沌域。上

    官司命眉头紧锁，沉声道：“秦命此次赢了皇族联盟，就等于控制了古海，但大陆形势比古海更复杂，秦命如果想要真的控制那里，还是需要我们两大帝国配合的。他现在已经用武力霸权扫除了各种威胁，接下来就是用谈判和形象收买人心的时候了。我估计，秦命应该不会太为难我们。”

    司空云孤缓缓点头，这点他倒是承认。秦命就像是那些帝国演变史上的那些开国先祖，哪个不是开始霸道嚣张，纵横捭阖，手上沾满了鲜血，到了后期完全掌控大局之后，就会开始寻求稳定，改变策略。就算秦命还想继续嚣张下去，他身边那么多中立势力包围着，也会适当的全解他。不过我们还是不能太被动，要适当联合一下大陆的那些妖族魔族了，就算不能达成合作，也起码有一个统一的态度，到时候好跟秦命谈判。还有，秦命虽然败了皇族联盟，可别忘了古海还有一个刑天战族。想必那位刑天战神也不会想到大混沌域会赢的这么快这么彻底，等他得到消息，也会感到紧张。”“

    你的意思是跟刑天战族合作？”上官司命立刻想到了。

    “我们可以绕道去一趟魔域，跟刑天战神谈谈。不奢求形成新的联盟，现在也不适合再形成什么联盟来对抗大混沌域，起码能够在某些姿态上统一起来，保住我们当前的利益，免得秦命突然发难，我们到时连还手之力都没有。”司空云孤面带忧色，虽然按照他们的预期，或者是美好的希望，秦命会在解决皇族联盟之后逐渐改变态度，用更平和的方式控制天下，可是……那毕竟是秦命，鬼知道他会用一种什么态度。所以命运一定要握在自己手里，他们必须要做一些准备，到时候就算遇到威胁，也有一个谈判的资本。众

    位煌武深以为是，老祖就是老祖，想的长远。刑天战族虽然始终没有参战，可也没有威胁秦命，在当时的大背景下这其实已经算是一种帮忙了，所以事后秦命起码不会拿刑天战族开刀，甚至会交好，如果刑天战族跟他们合作，或是替他们说上几句话，一定会有作用。“

    那就去趟魔域！我还没见过那位刑天战神呢！”上官司命缓缓点头。

    “现在就去，跟刑天战族谈好之后，还得分头拜访我们大陆的魔族和妖族。”就

    在这时候，司空云孤和上官司命突然察觉到了两个强烈的仙武气息，正从远方疾速靠近。“

    两位仙武？”司空云孤和上官司命还以为自己感觉错了，仔细一查，还真是两位仙武。可这天下除了刑天战神，哪里还有仙武？

    “哪来的仙武？”幸存的诸位煌武立刻警惕，暗暗做好战斗的准备。

    “不要紧张，我们没什么好怕的。”司空云孤和上官司命走到前面，凝眉望着远方的天海。

    魔云翻涌如潮，卷过浩瀚的海面，寂静了天海，惊悚着沿途的猛兽，世界一片寂静。不久后，魔云来到了他们前面，停在了千米之外，但依旧非常狂暴，魔云像是暴怒的巨兽一般，带着一股强烈的煞气。

    “老夫承天帝国司空云孤。”“

    天衍帝国上官司命。”两

    位老祖主动道出名讳，隐约猜到了魔域那里仙武的身份，可是另外那个呢？ 