    第69章 你是不是男人

    陈云和冷锋两人的脸上立刻变得严肃起来。

    龙小云沉声道：“因为陈云杀了狂牛和猴子，老猫那边肯定不会善罢甘休，一定会派人来搞刺杀活动，从我们目前掌握的情报，有可能还有佣兵在3号地区附近。”

    “他们的目标就是干掉冷锋，为狂牛和猴子报仇，当然他们的顺带目标是干掉我们战狼突击队的所有成员，所以，这段时间你们要格外小心，明白吗？”

    冷锋一脸的无语，都要成面瘫了。

    狂牛和猴子是陈云杀的，奖励是给陈云的，怎么被老猫重点盯上的人是他？这个锅背得也特么大了吧。

    “龙队，他们报仇怎么又算我的头上了？是不是该给我一点精神补偿什么的？”冷锋道。

    龙小云瞥了一眼冷锋，道：“人是你招惹来的，他们不算在你头上，难道算到我头上？就你废话最多！身体好之前，老实在医院待着，别到处乱跑，在我们没有确定杀手身份前，一定要保持警惕。”

    陈云身上一股无形的霸气散发出来，道：“他们来送人头，来多少要多少！”

    龙小云立刻感受到陈云身上那股非常自信的气息，让人有一种非常沉稳而霸气的感觉，感觉不管对方来多少人，来的都是什么人都不足为惧。

    这是从骨子里冒出来一种自信，并不是无畏的盲目自大，是根据自身实力作出的一种判断。

    龙小云知道陈云有这个底气，一个人一把刀，面对老猫手下两大高手，同样能将他们击杀，这样的实力自然有十足的底气。

    她点了点头道：“我们不惧怕他们，但还是得小心，明枪易躲暗箭难防，别被人阴了。”

    冷锋眼睛眯起来，闪过一道杀意，冷哼道：“这些王八蛋要是敢来，是给老子送钱！”

    龙小云横眉一竖，死死盯着冷锋，厉声道：“你什么时候才能像陈云那样冷静！”

    冷锋一脸懵逼！

    队长又是开始双标了，陈云说来多少干掉多少，叫自信，怎么换到自己口中说出来就变得不冷静了？这差别也太大吧。

    “队长，我……”

    “你什么你？这次演习的时候，你就是太冲动了，否则会发生这样的事情？如果不是陈云，你现在早挂了，等你回到基地后，看我怎么削你！”龙小云直接打断冷锋的话。

    冷锋无话可说了。

    龙小云离开的时候，又交代俞飞几句，让他多注意两人的情况，有异常立刻汇报。

    等龙小云离开，俞飞将削好的苹果递给冷锋，呵呵一笑，道：“队长其实是很关心你的，一句话怎么说来的，打是疼，骂是爱，不打不骂，那才叫可怕，吃苹果，很甜。”

    冷锋撇撇嘴，转头看向陈云，叹声说道：“同人不同命啊。”

    俞飞也看向陈云，嘿嘿一笑，道：“你也吃点，队长刚才跟我说，你要特殊照顾，我们战狼的希望就在你身上了。”

    冷锋扎心了。

    陈云已经习惯这种气氛，咧嘴一笑，道：“你说龙队会不会让我当队长？”

    “噗！”

    冷锋还没咽下去的一口水，直接喷出来。

    “你小子心够野啊！夸你几句，你真喘上？”冷锋道。

    “要不然，你认为？”

    “我……你有道理！”冷锋道。

    ……

    一天过去……

    陈云身上和手脚上的伤恢复得很快，如果他现在选择出院都没问题，毕竟陈云的伤并不严重，只能算是皮外伤，没有伤筋动骨。

    冷锋就不一样了，他的肌肉被子弹打穿，虽然没有伤到筋骨，但是想要恢复正常，没有两个月根本不行，他必须转移到军区总院。

    呜呜……

    陈云在阳台上活动筋骨，旁边手机突然传来震动声。

    他拿起来，打开一看，是银行发来的短信。

    50万的奖励到账！

    这下陈云有点坐不住了，上次他给麦大嫂的钱并不多，这次50万，在没有大的意外下，足够她在后面很长一段时间不用为钱担忧。

    另外，上次阎罗来的时候，还带了一些班长的遗物，他一直没时间送去，这次正好一起。

    次日早上的时候，陈云趁着冷锋还在睡觉，俞飞去打早饭的时候，留下一张纸条后，偷偷离开了病房。

    陈云来到楼下，向战地医院外面走去。

    此刻，唐心怡和助手顾晓洁坐石桌前。

    唐心怡气色比起两个礼拜前好多了，她身上是没什么伤，可是一吃东西就反胃，就想吐，这段时间才稍微缓和一些。

    “都是那个王八蛋！等老娘完全恢复了，看老娘怎么去收拾他！”唐心怡满脸的怒意，想到那天的情形，肚子又是一阵抽搐。

    顾晓洁犹豫了一下，道：“唐姐，我听说他3号地区走出来的战神，当初他是为了给自己战友报仇才脱下军装，后来又因为立功，功过相抵，又返回了部队。”

    “在上次演习中的时候，又立功了，现在都惊动到狼牙，为此军区都连续开了好几个会议，讨论这件事情，据说他还懂得控制毒物，雷电的人都被折腾得惨，跟你偷袭你对比起来，算是小事了。”

    唐心怡愣了一下，蹙眉道：“你说的都是真的？”

    顾晓洁点了点头道：“应该是真的，他的事情在狼牙都传开了，据说高首长都亲自向他道歉，希望他重新回到狼牙。”

    唐心怡沉默了好一会，感觉也没像开始那么生气了，点了点头，道：“他是守护国家的战神，我这点心怀还是有的，不过，他就不能来道歉一下吗？小气的男人，我又不会要了他的命。”

    这个时候，正走向庭院的陈云顿了一脚步，看向帐篷里面的唐心怡，眉头皱了皱，然后转身向另外一边走去。

    唐心怡大问题没有，但是就是太任性，这样的女人还是远离，别靠近。

    可是，陈云没走几步，唐心怡从里面冲出来，对他喊道：“你是不是男人，都不用道歉吗！”

    (本章完)

