    冷柔心里咯噔一声，抬起头看着冷准那张俊美的脸庞还有温柔宠溺的眼神。

    “哥，我是冷柔。”冷柔笑道，“如果想嫂子了，就去找他。”

    “我不知道为什么会这样，但是我知道你是淼淼，即便是换了样子，但我依然能够认出来的。”冷准压低声音道，“我知道你是淼淼。”

    “其实，婚礼的时候我就认出来了，只是我不敢相信。”冷准继续说道，“我知道的，做那些事的真的是冷柔，不是你。”

    冷柔没有开口，静静地听着他说着。

    “你是不是喜欢帝炎熙？”冷准自言自语道，“所以才用力这样迂回的方式想要得到他？”

    冷柔挑了挑眉，没想到自己一直看不上的男人还有些聪明。

    只是她不明白，任何人都看不穿，只有他能够看见真正的自己。

    冷准见冷柔不回答，嘴角泛起一丝苦涩的笑容，逐渐放开双臂。

    “淼淼，我会帮你的，只要你想要的，我都会帮你得到。”哪怕是个男人……

    冷柔听见这话，才缓慢地抬起双眼，看着冷准眼中痴情又痛苦的神色，微微挑了挑眉。

    她一句话没说，转身离开，被丢下的冷准看了她的背影许久，才跌跌撞撞地跟了上来。

    既然已经决定用这样的方式留着她身边，就没有什么好顾及的。

    冷家的动作极快，而且已经反应过来有人在暗中收购冷家股份，雷霆之势将剩余的股份全部捏在了自己的手里。

    帝炎熙很快得到消息，也知道冷柔成了冷家家主。

    这一切都在他的算计之类，如果柳依依附身的冷柔不能成为家主，他才会觉得奇怪。

    三年之内要收购黑山集团的誓言自然也进来帝炎熙夫妻的耳朵里。

    “怕不怕？”云夕小声问道。

    “黑山集团的实力可不止是世界前三。”帝炎熙低头吻在她的额头上道，“你应该知道技术部很多东西都是自己啊员工用的，若是发布出去……”

    “但是我怕她暗中做手脚。”云夕还是有些担心，“黑山集团实在是太大了，子公司都不下一百多家，分布在各个国家，她想要收买其中一个人，后果不堪设想。”

    “不用担心。”帝炎熙轻笑一声，“我有底牌。”

    云夕听见这话，扬起小脸，一脸好奇。

    “想知道？”

    “嗯嗯。”

    帝炎熙眯着眼睛看着小女人闪烁的双眸，伸手指着嘴角。

    云夕看着不远处肖月和肖任等人的身影，见他们正开怀说笑，并没有注意她这边，飞快地吻了上去，蜻蜓点水般移开。

    “就这样？”

    “那你还行怎么样？”云夕骨折腮帮子道。

    帝炎熙看着小女人撒娇的模样，目光不由得暗沉了几分，伸手轻柔地抚在她隆起的肚子上。

    不言而喻。

    “……”云夕还真是服了这男人了，“八个月了。”

    “嗯，我知道。”

    “知道就好。”

    “所以，我会很轻很轻的。”

    “……”

    说了半天，还是没明白。

    “难道你不想知道我的底牌是什么吗？”

    “不想知道了。”云夕白了对方一眼，拿起削了皮的苹果吃了起来。

    帝炎熙轻笑一声道：“黑山集团各个分公司和子公司主要职位都是我的，就算冷柔将所有人收买，也动不了根本。”

    “这么多人，难保没一两个被收买？”云夕不由得一愣。

    “不会的。”

    “你倒是很自信啊。”

    “你老公是很有魅力的，所以你担心的事情绝对不用担心。”

    这些人可都是跟了他上千年的护卫和士兵，若真是要叛变，何须等到现在，他们现在的收入都不低，钱在他们眼里根本就算不了什么。

    有了钱，什么东西得不到，以冷家的财力物力，根本就拿不出一个诱人的条件，这些人曾是士兵，对他是绝对的忠诚，更何况都是发了天地誓约的，一旦背叛就会死无全尸。

    就算拿了好处，也得想想有没有命花。

    这也是为什么黑山集团能够迅速崛起而且稳定的重要原因。

    “冷家的决定恐怕会影响肖家，要不要劝劝你两位舅舅跟我们一起去帝国，我给他资金，从新开始？”

    “我也是这样想的。”云夕点点头，心里流过一股暖流。

    她看得出母亲极其舍不得她两位哥哥，现在的冷柔是千年怨气，她也很担心，她只是在心里这样想过，不敢对帝炎熙说，没想到对方会提出来。

    “肖家旁支的人几乎没有跟你家来往，来往的旁支也只是想要得到更多的好处。”帝炎熙将云夕散落的头发拨弄到耳后，温柔道。

    云夕自然明白帝炎熙的意思，点了点头。

    小包子一直缠在肖月，所以她一直抱着他跟着其他人交谈，小包子坐在她怀里吃着东西，乖巧的让所有人称奇。

    谁也没有发现他的视线一直看着不远处的宋娜娜和小舅舅。

    云东宇已经知道宋娜娜有异能，当他知道冷柔已经死了，现在不过是被什么鬼玩意附身，而且要对付姐姐和姐夫，整个人都呆住了。

    “她占了冷柔对身子，异能大大减弱，根本就不是帝总的对手，别杞人忧天了。”宋娜娜身为SSS级异人，自然知道帝炎熙又多强，况且她一直都觉得黑山集团不简单，根本就不是那么轻易就能被人攻破的。

    “我知道，只是有人在暗地里盯着，让人极其难受。”云东宇自然知道姐夫的本事，只是知道这件事之后，心里就是有个小疙瘩，怎么都消除不了，“如果她真的要对黑山集团下手，肯定是要快速圈钱的，我想她回对其他三大家族出手。”

    “出手就出手，跟我有什么关系。”宋娜娜冷笑一声道，“他们从未将我当成宋家人，我自然也不会认他们，更何况我的家在帝国。”

    云东宇不知道怎么回事，听着对方说着家主帝国的时候，心不由得猛烈跳动，抬头与那双清澈却温柔的双眸对视，一时半会儿不知道应该说些什么。

    “你还记得我同学吗？”宋娜娜突然问道。

    “诶？”云东宇不知道对方为什么突然说这事，他眼神逐渐暗淡下来，低头点了点，“记得，只是不记得名字了。”

    “她前两天给我发了一条短信。”宋娜娜说完这句话就不再出声。

    云东宇觉得有些怪异，再一次抬起头看着她，迎来的却是唇边的温凉。

    他此刻才明白过来，她吻了他，不由得睁大双眼，一时半会儿没了反应。

