
　　楚齐光等人出发之后，一路上灵州的官道上还算勉强太平，就算有些蟊贼……但看到楚齐光一行人鲜衣怒马、无惧严寒，立刻就是远远避开，并不招惹。

　　路上的五人还能说说笑笑，边走边聊。

　　乔智本来乖乖地躺在楚齐光怀里，听着几人聊天的内容后，突然说道：“我们这次从灵州先到雍州，然后再到蜀州是吧？”

　　楚齐光说道：“怎么了？”

　　乔智心里说道：“现在是永安十七年一月……差不多又有一位兴汉八将要在雍州出世了。”

　　楚齐光目光一闪：“详细说说。”

　　乔智说道：“去年钦天监有个叫雷屹的属官，上疏弹劾了吴阁老。后来先是被打了板子，后来查了查又说他结交边将，就将他贬到雍州的泽山驿去了。”

　　“而他的儿子雷玉书就是兴汉八将之一。”

　　楚齐光惊讶道：“这雷屹既然是钦天监的属官，难道看不出自己儿子是兴汉八将吗？”

　　乔智笑了笑：“这事情说来也奇葩，那雷玉书本来的命数、面相、骨相……根本就普普通通，从小到大也无任何特异之处。”

　　“但他爹被流放到泽山驿后，他也跟着过来照顾。”

　　“可是他父亲早在京城就被打出了重伤，落下了严重的病根，绝对熬不过今年一月。”

　　“在他父亲死后，雷玉书的命数骤变，甚至面相、骨相都变了，竟合了兴汉八将的命格。”

　　楚齐光听了有些无语，又问道：“那以后怎么样？”

　　乔智接着说道：“雷玉书父亲死后，他就说自己一心想要重整朝纲，扫清朝中奸佞，还想为父报仇，拉吴阁老下马。”

　　“后来他北上从军，加入了天宇学派。”

　　“接着正好碰上九边兵变，他屡立奇功，镇压兵变之后成了北军的青年将领之一，还得到了天宇学派高层的赏识。”

　　“再后来他以25正法中的《烈火梨花枪》入道，又在新九边里整编新军，带着三千铁骑杀得东北鹰族胆寒，甚至向大汉称臣上供。”

　　“不过可惜啊，这人后来连连弹劾镇守太监吞并田产、贪墨空饷，把太监给得罪狠了。”

　　“后来狼族南下的时候，那镇守太监故意拖延了三天，让雷玉书孤军奋战。”

　　“最后雷玉书手下一万新军全军覆没，他自己血战了三天三夜，被狼族的宁海王、保恩王联手斩杀在云中军镇。”

　　楚齐光点了点头：“那好，我们就顺路去看看这雷玉书。”

　　接下来楚齐光一行快马加鞭。

　　而在离开灵州进入雍州之后，他们越是往西，就越是感觉到了荒凉、破败。

　　就在这时，前方突然有哭喊声传来，接着又戛然而止，楚齐光一行人驾马加速跑去。

　　就看到一辆马车倒在了官道旁，二十多名手持刀剑的土匪正翻查尸体、搜弄财物。

　　听到又有马蹄声传来，他们往楚齐光一行五人的方向看来。

　　领头的土匪看到这一幕，招呼一声，立刻领着五骑围了上来，身后的其他土匪则奔跑着跟上。

　　看着地上那些尸体，郝香彤怒气冲冲道：“土匪？”

　　楚齐光微微扫了这群土匪一眼，便淡淡道：“太弱了……陈刚、郝香彤，交给你们练练手吧。海柱你戒备一下四周，张继天你给陈刚他俩掠阵。”

　　其实说起来，楚齐光在这一行人中论年纪不是最大，最家庭背景不是最硬，论明面上的实力在张海柱、郝香彤眼里也不是最高。

　　但随着他这一番话说出来，几人便下意识地听命行动。

　　等郝香彤回过神来时，就只感觉楚齐光身上似乎有一种领袖气质，好像有他在……就有了主心骨。

　　而因为担心伤了马匹，陈刚和郝香彤干脆下马对上了土匪。

　　呼喊声连番响起，红色的鲜血在白雪上撒开。

　　陈刚和郝香彤斩杀了第五个土匪后，剩下的土匪们便呼喊着四散而逃。

　　楚齐光挥了挥手，张继天无奈地叹口气……便如同一道闪电般窜了过去，所过之处层层白雪爆开，一名接着一名的土匪被震断了心脉倒在地上。

　　张海柱在一旁看着心道：‘张继天明明是第五境的武者，但为什么这么听楚哥的话呢？总感觉……他们俩的关系有些奇怪。’天籁小说网

　　接下来一路上他们又是遇到了两波土匪，一波看到他们就远远退开了，还有一波则是冲了上来，再次被楚齐光一行人绞杀。

　　郝香彤看着倒在地上的尸体，叹气道：“雍州……这么乱吗？”

　　张海柱以前便是雍州人，此刻他骑在马上，看着大片大片无人耕种的荒地，面沉似水。

　　只听他冷冷说道：“雍州历经数年大旱，又遭遇了之前白云教的兵乱，各地官府却只知盘剥百姓，逼的百姓们只能弃田逃走成为流民，有些流民就渐渐成了土匪。”

　　一旁的郝香彤好奇道：“朝廷就不管吗？”

　　张海柱说道：“他们官官相护，朝廷派来的清官过不了几年也变成贪官了。”

　　大族出生的张继天开口说道：“贪官污吏只是一方面，雍州最大的问题是宗室，这里可有大汉十五州里最多的藩王。”

　　楚齐光拿出地图看了看说道：“快走吧，今年晚上得赶到下一个驿站。”

　　一旁的张海柱疑问道：“为什么要去这泽山驿？”

　　楚齐光随意说道：“听说那附近风光秀丽，我想去看看。”

　　……

　　灵州，天曲府。

　　府城的一座院子里，一名身高超过了两米的大汉浑身上下正爆发出一股股热浪。

　　天空中的鹅毛大雪刚刚落下，一靠近他周身一丈之内，就纷纷化为雪水，激荡出层层热气。

　　大汉手持一口长刀，长刀震荡之间舞动出一片氤氲，声音更是如同天上打雷般发出剧烈的嗡鸣。

　　便看到长刀横扫而出，方圆数丈的雪水都是轰然炸开。

　　雪水相互激荡、碰撞、铺展，最后在大汉的长刀扫荡之下，竟然于地上化为了百花怒放的图景。

　　一旁的吴魏看着这一幕，就感觉那长刀在对方的手中好似化为了一支笔，能够书写出百花齐放之景。

　　----

　　不好意思，正写到一半，结果没沟通好，老婆把删掉的废稿发出来了。能看到这句话，证明就是刷新好的版本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第272章 乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 