    父亲和老孙汗如雨下，几乎是在看到李凡的瞬间，后背就已经湿透了。

    原本他们想偷偷离开，却没想到收藏家大人亲自过来找他们了。

    显然收藏家大人完全就是冲着他们来的。

    为了追究他们办事不力。

    哪怕想蒙混过去也根本不可能了。

    死亡，或许就在眼前！

    两人对视一眼，都从对方的眼神中看到了绝望。

    那是困兽最后的悲鸣。

    李凡完全没想到这两个地铁工人竟然就是父亲和老孙。

    看到他们的脸之后，心中猛地一紧。

    先是担忧对方会从他刚才的古怪动作中发现他不是收藏家，继而又担心身后的异常局众人发现他是收藏家。

    一时间后背瞬间湿透，整个人僵在了那里。

    一言不发。

    终于，还是李凡用嘶哑的声音打破了这死亡般的沉默，毕竟在镇狱之中也算是见过大场面了，心理素质提高了不少。

    “任务是否完成？”

    听到李凡不带丝毫感情的话，父亲不由紧张地说道：

    “得到您的命令之后，我们立刻来到了银辉影城地铁站寻找敌踪，但还没有找到敌人的踪迹，正在继续寻找！”

    老孙同样说道：

    “请您放心，一旦敌人出现，我们将全力抹杀对方！”

    李凡微微点头。

    原来到现在还没找到共一会。

    收藏家真的是觉醒者罪犯通缉榜排行第一的存在吗？

    这些人真的属于收藏家的小组？

    不过想想之前血珍珠的残暴一面，李凡的疑虑暂时打消。

    共一会处处透着古怪，像老鼠一样藏起来，确实不太好找。

    当下说道：

    “去检修隧道。”

    同时将防护服递给两人。

    不能让解剖处的同事们起疑心。

    父亲和老孙认命的接过防护服，乖乖在前面开路，三人一起朝检修隧道走去。

    刚到检修隧道门口，李凡就闻到一股草木的芳香。

    随后就见这条检修隧道之中，此时竟然爬满了爬山虎和各种古怪的藤蔓植物，深深扎根在水泥之中，竟然直接将下方的水泥撕开了一个巨大的裂口！

    在这裂口之中，还有一层层如同活物的烟气缭绕。

    母亲正靠在墙上，一边吸烟一边喷吐出如同骷髅的烟气，变成半透明状，涌向四面八方。

    张阿姨的脚下，一只只身上长满血果的老鼠四散奔走，在整个地铁隧道的所有缝隙之中游走寻找。

    司机老陈将耳朵贴在检修隧道的墙壁之上倾听。

    看起来真的在很努力的工作了，再找不到共一会他们可能就把这地铁站给拆了。

    看到李凡到来，检修隧道中的几人一阵慌乱，立刻毕恭毕敬地垂手站立。

    眼神中满是绝望。

    万万没想到收藏家大人亲自来了。

    前几天刚把牧者的就职仪式给办砸了，现在在有了明确目标的情况下，连共一会的影子都没有找到。

    简直是废物。

    “我，很失望。”李凡在心中暗暗记住了几人的能力，同时对清洁协会众人的强大程度又有了一个新的认识。

    怕怕。

    他的声音嘶哑又深沉，如同来自黑暗的深处：

    “一个小小的共一会，就让你们如此狼狈，让我怀疑，你们是否还有存在的必要。”

    最近摸索出来的一个原则：真正的大佬必须平静地说狠话。

    这句话一出，在场的五人立刻全都浑身一颤，张阿姨眼里已经噙着泪珠。

    母亲连忙说道：

    “我们已经挖地三尺，可实在没有共一……”

    突然之间，一股强烈的异常精神辐射在这地铁空间之中出现，让所有人都猛然心悸！

    如同一道能量涟漪扫过这片区域！

    李凡心中一凛。

    这种感觉，竟然和虎柱神有些相似！

    母亲的双目一亮，和张阿姨同时望向那完全由植物的根须挖出的大坑。

    此时那大坑竟然变成了一个向下的台阶，古色古香，完全由满是画像的汉砖铺就！

    紧接着，所有人都感觉到一种古怪的扭曲。

    解剖处所在的方向，传来吴谦等人的叫喊声。

    原本通畅的地铁向上的楼梯出口，不知道什么时候变成了一堵阴森的砖墙。

    而他们所踏足的水泥地面，也在众人的眼中迅速变成青石地面，甚至布满了苔藓。

    周围的墙壁，以肉眼可见的速度演变成画满神仙祭祀画面的墓墙。

    一道道砖石拱顶在上方的天花板上显现！

    紧接着“啪”的一声，整个地铁之中的灯全部熄灭，周围陷入了一片黑暗之中！

    “到底是什么情况？红兵，备用电源！照明！”吴谦的声音在空旷的地底响起。

    随后就听到备用电源被打开，刚刚架好的射灯再次亮起。

    只是这一次，出现在众人眼前的一幕让所有人都心中一惊。

    原本的地铁通道和站台已经彻底不见踪影。

    出现在他们眼前的，赫然是一座宏伟的地宫！

    如同天宫般的巨大穹顶，上面用朱砂画着莲花纹，以及死后飞升的诡异场景。

    在穹顶的正下方，原本应该是轨道的地方，此时是一座巨大的青铜悬棺，被锈迹斑斑的青铜锁链吊在半空中。

    悬棺周围，是狰狞的花纹，以及成千上万的黑色贝币堆积成的小山。

    此时整个解剖处众人，全都在这地宫之中！

    而他们原本所站立的地铁站台，则变成了祭坛的形状，上面遍布着各种枯骨和破碎的玉人。

    一片妖异弯曲的树林，挂满了骷髅，就在他们面前，环绕着那巨大的青铜悬棺。

    “这……异常事件！立刻做好防护，避免感染！”吴谦大喊，“老胡，联系指挥中心和调查部！”

    同时朝李凡所在的方向大喊道：

    “凡！没事儿吧？不要乱跑！保护好地铁施工的工人！”

    此时在他们的视角中，李凡所在的检修隧道被那片扭曲树林挡住，看起来是一片古怪的砖墙。

    解剖处众人立刻将防护服的面罩彻底关闭，同时站在原地不敢动上分毫。

    眼前的一切，太诡异了。

    不是说他们在二线吗？

    “我没事儿，吴处你们也小心！”李凡在墙后远远的喊道，同时向张阿姨问道：“时间？”

    张阿姨连忙将自己的百达翡丽手表亮出来。

    凌晨一分。

    刚过午夜。

    是《滇王传奇》电影上映的时间。

    努力克服心中的害怕，李凡深吸一口气，看着那透出微光的楼梯说道：

    “下去看看。”

    清洁协会众人倒是神色如常，对突然出现的异常并不畏惧。

    父亲和老孙一马当先，立刻冲了下去。

    其他人紧随其后。

    李凡跟在最后，从这段楼梯走了下去。

    楼梯下面，是一个宽阔的耳室。

    烛火昏暗，一个身穿斗篷衫的阴影中的身影正低头站在那里，森然一笑：

    “清洁协会的朋友们，欢迎你们的到来，我已经等候多时了。”

    只是当李凡走下去之后，这斗篷男突然发出极度震惊的声音：

    “收藏家！？不，你已经死了！”

