    二狗子此时也激灵灵打了一个寒颤，刚才它那一击若是落下，轩辕家那名青年必死无疑。

    然而此时，一股气息笼罩了这里，这是一股威压。

    对方尚未现身，但却已经让无数修者感觉心悸。

    而此时随着那道声音传来，莫阳更是如遭雷击，像是所有的威压都瞬间集中到了他一人身上。

    他虽然勉强立在半空中，但嘴角在不停的往外溢血，金色的血液看上去异常刺眼。

    对方的话语已经毫不隐藏的称自己是轩辕家族的人。

    毫无疑问，这是轩辕家族的一位强者。

    “咚……”

    “咚……”

    ……

    紧接着，一道道沉闷的脚步声传来，整片夜空都像是在随着那脚步声一起颤动。

    每一道声音响起，莫阳嘴角都会涌出一大口鲜血。

    短短几息的时间，他脸色已经苍白如纸。

    萦绕在周身的护体真气被那股无边的威压硬生生压回了体内。

    “老东西，滚出来，躲在暗中偷袭算什么本事！”二狗子目光也在扫视夜空，只是它丝毫感知不到。

    此时莫阳的情况很危急，若是这么下去，莫阳只怕真的要死在这里了。

    “哼，你也该杀！”

    刚才的声音接着传来，带着一丝森然的冷意。

    毫无疑问，这是回应二狗子的。

    “啊……”

    此时，莫阳口中发出痛苦的嘶吼声，他的处境极其危险，周身上下接连传出一阵阵令人毛骨悚然的响声，骨骼似乎要被压碎一样。

    轩辕小月身躯飞退到一旁，静静看着这一切，并未开口说什么。

    此时湖畔鸦雀无声，所有人的吃惊的扫视夜空。

    众人知道，轩辕家的强者来了，只是一直不曾现身，但谁都能看出来，莫阳遇到了天大的麻烦，只怕真的要陨落了。

    夏风流立在人群中，眼中充满了无奈，之前他就是担心发生这种事情。

    想不到结果还是朝着最坏的方向发展，虽然他知道莫阳身上还有其他手段，不过如今一切都说不好，因为来人太强了。

    “轩辕家族，不愧是帝统家族，随便跳出来一个都如此恐怖！”有修者轻叹。

    “这莫阳完了，他天赋极强，只可惜修炼了魔功，今夜想活命……恐怕难了……”

    没有人认为莫阳还能活下来，一位帝族的强者现身，要取他性命，根本由不得他。

    “轰！”

    就在众人开始议论之时，半空中忽然传来一道剑鸣，一道剑气从天而降，像是一道来自九天外的雷光，将黑夜都瞬间照亮。

    剑气刺穿而下，漫天剑气浩荡，直接将笼罩在莫阳身上的那股压力搅乱了。

    刺目的光芒散开之后，半空中出现了一个青年。

    现场众人皆是一愣。

    众多目光都瞬间看向那名青年，那人虽然看上去也只有二十多岁的模样，但刚才那一击，竟然暂时化解了莫阳的危机。

    莫阳来不及去管自身的伤势，而是当先看向那名青年。

    只是青年此时并未看着他，而是默默看着夜空中一个方向。

    “后辈之间的事情，前辈这般插手，未免有些不妥吧！”青年脸色看上去很平静，朝着夜空说出这么一句话。

    在青年目光注视的方向，那里接着传来几声脚步声，一道身影缓步走来，脚踏虚空，如履平地，竟然还发出清晰的脚步声。

    “你是何人？”

    那道身影走来，话语也随之传来。

    尚未等青年回应，轩辕家那名强者接着开口道：“你若是来救人的，你的修为还不够看！”

    “我一个晚辈，自然不敢和前辈相比！”青年听闻此话，倒是很平静。

    两轮对话之后，轩辕家那名强者终于走近，这是一位中年男子，虽然看上去模样不显老态，但其年岁显然已经很大了，毕竟修为摆在那里。

    “那你来此做什么？”

    轩辕家那名强者声音带着几分寒意，盯着青年开口。

    青年此时才朝莫阳看去，开口道：“这是我小师弟！”

    青年没有多说什么，就这么一句话。

    而莫阳却不由一愣，自己乾宗的师兄师姐一共八人，目前他见过的有二师兄，五师兄，六师姐和八师姐。

    看刚才那道剑气的威力，眼前这名青年修为似乎比他见过的二师兄还强一些。

    难不成是大师兄？

    湖畔四周，众人立时议论纷纷，之前就有消息传出来，称莫阳是乾宗弟子，此时这名青年莫非也是乾宗的人。

    关键对于乾宗这个势力，众人了解似乎都不多。

    “这乾宗到底是什么势力，此人修为竟然如此强，看上去尚且不足三十岁，竟然能成长到这一步……”

    “我提前只是听说过，我还以为是一个小势力，想不到弟子竟然如此恐怖，一个后辈，修为竟然堪比老一辈的强者！”

    ……

    在众人的议论声中，轩辕家族那名强者冷笑起来，带着浓浓的嘲讽，问道：“你的意思是让我收手？”

    青年神色平静，点头道：“前辈插手小辈之事，不妥！”

    “不妥又如何？”轩辕家那名强者接着冷声问。

    “我不同意！”

    青年回应也很简单，平淡的话语，但已然是针锋相对。

    “呵，你是我见过最嚣张的小辈，不同意，凭你区区圣境修为？”

    轩辕家那名强者显然早已探查到了青年的修为。

    青年轻叹了一口气，抬头看了看夜空，开口道：“前辈立身圣王之巅，我确实无法抗衡，但我要救一个人，还是能做到的！”

    话语至此，他身上似乎有一道禁制打开了，一股气息蓦然从他身上透发出来。

    这一刻，他周身气质大变，像是一柄出鞘的利剑。

    所有人都愣住了，连轩辕家那名老者也是一愣，因为他刚才说错了，这青年比他看到的要强，而且强了不少。

    因为此时从青年身上透发出来的气息，已经超出了圣人的范畴。

    “不错，如此年龄达到这一步！”轩辕家那名强者开口。

    他接着话锋一转，道：“不过，还不够！”

    只是一直不曾开口的莫阳，此时却开口了：“老东西，你信不信我现在就宰了你！”

