    战斗结束之后，六人迅速离开此处。

    然后仅仅过了不到十分钟，就有数支异族小队来到这片星空。

    “布陀族的那几个家伙都死了。”

    “对方速度这么快，不愧是拥有劫仙的队伍，我们也赶紧离开。”

    这几支异族小队，都属于鬼族阵营，知道那个布陀族小队是在这附近活动。

    刚才得到传讯之后，他们就立刻往这里赶了，可惜还是晚了。

    ……

    3619小队的极品灵舟内，气氛很好。

    “山海，你这个家伙下手太快了，九个布陀族，你一人就杀了四个！”玲珑表示不满。

    “布陀族个体实力强，击杀所得军功也多，山海这次赚大了。”伯海笑道。

    断、弘信、修竹在旁边连连点头。

    “没办法，谁让我的剑更快。”江词咧嘴一笑。

    他现在已经大概摸清了一个规律，就是击杀异族强者之后，所能获得的军功。

    击杀异族三等合道，所得军功是10万。

    击杀异族二等合道，所得军功是100万。

    击杀异族一等合道，所得军功是1000万。

    当然，这是单独击杀的情况下，如果是团队战斗，这个军功会少一些。

    也就是说，他至少要单独击杀100个异族一等合道，才能完成军队的10亿军功任务。

    事实情况是，就算是异族，一等合道的数量也不多。

    深入千屿海的这半年，他的军功只是从一百多万，来到了4100万。

    其中有1300万，是刚才击杀那四个布陀族所得。

    布陀族个体实力强大，刚才那四个，就有一个是一等合道，剩下三个是二等合道。

    “在小队里面，完成10亿军功任务，基本没什么问题，但想要完成10万亿的，那就不可能了。”

    “估计等我万年寿元耗尽，都得不到10万亿！”

    “更何况，根本没有那么多异族合道等着我杀，宗门显然是希望我去和那些异族劫仙战斗。”

    江词心里很清楚这些。

    ……

    接下来，3619小队继续寻找下一个敌人，

    这次运气不错，他们很快就再次找到一个合适的异族小队。

    战斗爆发。

    ……

    四百万公里外，一艘陨石模样的异族飞舟，在星空中快速穿梭。

    飞舟内，有两个体型高大的异族生物，都散发着仙道气息，

    他们模样相仿，如同人马，有双臂、四足，不过头部位置却是一个泛着紫色火焰的骷髅头。

    为首的劫仙异族，紫火更为浓郁，另一个劫仙异族的要淡一些。

    后面还有30个体型略小的异族合道，和这两个劫仙异族，属于同一个族群。

    “卡姆，那个布陀族的小队都已经死了，我们还在这片星空干什么？”其中一个劫仙异族问道。

    “自然是捕猎！”为首的劫仙异族笑了笑，紫色火焰跳动。

    然后他又说道：“那九个布陀族的整体实力不弱，击杀他们的人族小队，肯定拥有一劫仙，

    我们在这片星空再搜寻一段时间，说不定能遇到那个人族小队。”

    “况且，萨科，你知道的，布陀族和我们同为鬼族附庸族群，身为盟友，当然要为他们报仇！”

    劫仙异族卡姆发出阴恻恻的笑容。

    另一个劫仙异族萨科，也笑起来，他明白了卡姆的用意。

    他们这个小队拥有两个劫仙战力，足以横行千屿海外围的星空。

    这同样也说明了，这片星空的劫仙强者并不多。

    好不容易遇到劫仙级的猎物，当然不能放过。

    而且击杀人族获得的军功最多！

    一转眼，他们又跨越了两百万公里。

    “咦？有仙力波动！”卡姆的紫火骷髅头发出惊疑的声音。

    他的灵识很快发现了一百多万公里外的3619小队。

    “是一个人族小队，一个一劫仙，五个合道，想必就是他们了！”卡姆把那边的情况探查的一清二楚。

    然后，他大喝道：“全部下飞舟，我们飞行过去，免得被那个一劫仙发现！”

    ……

    此时，3619小队正在和新的目标战斗，对方是五个合道异族。

    江词还是负责保护玲珑，任务倒是不重。

    他的灵识已经发现了那支异族小队，

    应该说在对方进入一千万公里范围内的时候，他就发现了。

    “泛着紫火的骷髅头，人马一样的身体，看模样应该是鬼族的附庸族群紫炎族。”

    “两个一劫仙，三十个合道，以我们小队的实力，应付起来有些难度，但没什么大问题。”

    江词操控着剑道青莲，心中迅速盘算着。

    一分钟后，眼前的五个合道异族被他们成功击杀。

    “哈哈，这次运气不错，连续遇到两支异族小队。”伯海大笑道。

    “就是这些异族的实力差了点，没多少军功。”

    “我还想换一件下品仙器级的战甲，这种积累军功的速度可不行。”

    “队长，要不我们再往千屿海深入一些吧？”

    玲珑等人接连发表意见。

    伯海点点头：“千屿海直径大约有一百光年，我们最多再深入……”

    话没说完，他脸色突然一变。

    “不好！”

    ……

    两个紫炎族的一劫仙，带着30个合道，已经悄悄摸到距离3619小队十万公里的位置。

    “终于发现了？晚了！”卡姆大笑一声。

    呼！

    两个紫炎族一劫仙，四足踩着虚空，眨眼之间，就横渡十万公里，

    同时，他们张开双臂，瞬间就凝聚出两团巨大的紫色仙力球。

    压缩程度虽然比不上伯海之前凝聚出的仙力球，但威力依旧惊人。

    轰轰！

    两团直径都在一万公里的紫色仙力球，划破虚空，径直袭向3619小队。

    ……

    远处，3619小队随着伯海的一声“不好”，已经全员警惕。

    然后，他们不用伯海提醒，就发现了那两团威力惊人的仙力球。

    “两个一劫仙，三十个合道！”伯海神色凝重，挥舞双锤，两道磅礴的仙力光柱劲射出去。

    只是瞬间，就和那两团仙力球撞到一起。

    轰轰轰！

    剧烈的大爆炸席卷方圆百万公里。

    一击之后，伯海迅速说道：“我对付一个，玲珑、山海，你们对付一个！”

    “剩下的异族合道，交给你们三个了！”

    后面一句，是对弘信、断、修竹说的。

    呼……

    伯海周身仙力狂涌，同时有道法之力弥散，呼啸着冲向紫炎族小队的队长卡姆。

    同时，江词和玲珑，一前一后，也跟着迎向另一个紫炎族的一劫仙萨科。

    “两个人族的合道，是来给我当点心的吗？”萨科怪笑着。

    四足踏着星空，猛烈的冲撞过来。

    “山海，这个怪物小瞧我们，给他一点颜色看看！”玲珑喝道。

    江词咧嘴一笑，赤霄剑一挥，施展千朵剑道青莲。

    顿时，剑气纵横，这片星空变成他的剑之世界。

    “青莲剑道！”萨科惊呼出声，前冲速度陡然下降。

    接着，他又狂笑：“老大，这有个人族天才！”

    远处，紫炎族的卡姆已经和伯海交战了。

    他们周围的星空不断塌陷，汹涌的仙力形成一道道狂暴的浪潮，在不断撞击，爆发出惊人的能量。

    卡姆听到萨科的话，灵识瞬间就发现了千朵青莲，兴奋的大笑道：“哈哈，宰了他，就是一笔大军功！”

    这真是意外收获！

    伯海却是冷笑，敢小瞧山海和玲珑，是要付出代价的！

    “什么？”

    下一刻，卡姆大吃一惊，因为另一边的局势陡转，

    但没等他仔细观察另一边的战斗，就不得不收回心神，专注眼前眼前的战斗。

    “和我交手，还敢分心！瞧不起谁呢！”伯海大喝一声，双锤猛地砸出去，气势浩荡。

    此时，另一边，萨科发现面前是一位人族的剑道天才，欣喜若狂，自然就忽略了旁边的玲珑。

    然后，他还没出手，就中了玲珑的幻术攻击。

    即便他是一劫仙，也没挡住玲珑的幻术之道，陷入极为短暂的幻境之中。

    强者对决，即便是万分之一秒，都能影响胜负。

    更何况，这个极为短暂的时间，还不止万分之一秒。

    江词在同一时刻出手了，千朵青莲所凝聚出的无数道剑气，陡然间化成一柄青莲巨剑。

    哗！

    一剑斩出，星河破碎。

    在萨科从幻境中挣脱时，万丈长的青莲巨剑，也来到他面前。

    “不好！”萨科再也狂笑不起来了。

    震惊的他，挥舞着手中的战刀，仓促抵挡江词的攻击。

    轰！

    青莲巨剑所带的力量，早已是仙道层次，轻易的就击溃了萨科的反击刀光，落在萨科身上。

    “啊！”萨科惊恐的叫着。

    他的仙体直接被斩去小半，逸散的仙力顿时扩散数万公里。

    这种情况，是他怎么也没想到的。

    原本，他自信能击杀所谓的人族剑道天才，却没想到旁边还有一个人族幻术天才！

    “先杀那个女人！”萨科瞬间改变念头。

    然而，形势并不会以他的意志发展下去。

    嗡……

    玲珑的红绸狂舞，幻术之道再度降临。

    实力已经削弱小半的萨科，更不可能挡住了。

    “这种杀敌是真轻松啊。”江词也忍不住大笑，没有任何压力。

    又一剑斩出，青莲巨剑从萨科的紫火骷髅头上落下。

    这次，无论是仙力还是元神，都在顷刻间化为虚无。

    紫炎族的一劫仙，身死！

    【你斩杀了一劫仙，经验值+10万】

    脑海中经验值面板提示音响起。

    因为这是值得纪念的一次战斗。

    修炼至今，这是他第一个斩杀的劫仙强者！

    上次在轮回之地，那个三劫鬼仙是自爆而亡，不是他亲手击杀。

    “哈哈，山海，玲珑，干得好！”

    “不过，你们也赶紧过来帮忙啊！”

    另一处战场，弘信、断、修竹，三人正在迎战三十个异族合道，他们三个当然是处于下风的。

    江词和玲珑相视一笑。

    “你去帮队长，我去帮弘信他们。”玲珑笑道。

    江词点点头，身形闪烁着，持剑冲向四万公里外伯海和卡姆交战的地方。

    远处，卡姆已经慌了。

    这个人族小队的实力，远远超过他的预料。

    除了一个一劫仙，居然还有两个人族顶尖天才，联手之下，萨科连反抗的余地都没有。

    “萨科死了……一旦他们联手，我说不定也要死在这里！”

    “逃！”

    卡姆看到江词冲过来，很快做了决定。

    “想跑？”伯海冷笑，他将自己的道法全力施展出来，压制束缚卡姆的行动。

    同时双锤陡然变大万倍，如同两座大山，威势盖压星空，轰然落下。

    “只能拼命了吗？”卡姆心中焦急，却又满腹不甘。

    “拼命！”

    “啊！”卡姆怒吼着。

    骷髅头上的紫火，顿时变得更加炽盛，然后蔓延全身。

    咔嚓咔嚓……

    他全身的骨骼仿佛都在裂开，体内的仙力运转到极致，汹涌万分。

    轰！

    一瞬间，卡姆的庞大仙体，轰然炸开，狂潮一般的紫色仙力，席卷数十万公里的星空。

    “这个异族劫仙要逃！”

    江词此时也被紫色仙力覆盖，他清晰的感知到这些仙力中夹杂着灵识。

    很明显，这个异族劫仙，并非是要自爆，而是要用类似的手段，逃出这片星空。

    仙道强者的身体，在渡劫成仙之后，吸收无尽仙力，已经化成仙体。

    仙体可化成无尽仙力，反之亦然。

    前提是要元神保持一定的完整性，不然化成仙力之后，就难以复原。

    这个异族劫仙的元神，在刚才爆开的同时，就已经融入到紫色仙力之中。

    现在，想要灭杀这个异族劫仙，就必须湮灭这些紫色仙力。

    轰轰轰！

    突然，伯海周围的紫色仙力直接爆炸。

    形成一股强大的气浪，掀翻两个巨锤的同时，也将伯海震退万里。

    不仅如此，仙力爆炸产生的巨大威力，更是毁天灭地，空间如镜面一般，陡然破碎。

    这样的爆炸冲击，江词自然不惧，他的身体强度堪比1000倍极品灵器，没有对他造成任何影响。

    不过，他还是用千朵剑道青莲护住周身，做做样子。

    与此同时，覆盖数十万公里的紫色仙力，在四十万公里外凝聚，重新化成紫炎族卡姆的模样，只是气势明显下降了几分。

    然后他头也不回的迅速远遁，每次闪烁都是十万公里。

    等这边的爆炸平息后，卡姆已经不见踪影了。

    （先发后改……）

