    “滋滋！”

    赤焰燃起的瞬间，恐怖的热浪席卷，夏倾月身上立刻就冒出阵阵白气。

    就如同冰雪遇到烈焰，将要消融了一样。

    罗云清惊讶不已。

    刚刚在房间内他就发现了夏倾月这个情况，对方似乎极怕火焰。

    “等等，有些不对！”

    大黑狗看到这种情况，立刻惊呼一声，让罗云清收起真凰神形，并开口道：“她好像不具备真身，只是一道灵体！”

    “什么？灵体！”

    罗云清扭头看了大黑狗一眼，又转头看向夏倾月。

    他发现，夏倾月的面色比之前更加苍白了。

    “你是一道灵体？”罗云清开口，向夏倾月问道。

    夏倾月怒视着罗云清，好一会才开口道：“公子现在亲眼所见，还需我说吗？”

    她声音淡然，面色再也没有之前的妩媚姿态。

    见此，罗云清也干脆开口：“行，既然你是一道灵体，我也不为难你，你把太阴宫的呼吸法留下，我便放你离开。”

    今晚，罗云清其实一直在等夏倾月的，没想到她真的来了。

    在灵海扩张到一千米范围后，十个里程碑全部解锁，罗云清的境界也是踏入了轮海境三重。

    而再次推演《太极磨盘呼吸法》所需条件竟有所增加，不再只需要灵石，变成了需要一部至阳属性，和一部至阴属性的属性法进行辅助，才能再次推演。

    功法：

    《太极磨盘呼吸法》推演需求：灵石×1万，至阳属性呼吸法×1，至阴属性呼吸法×1。

    ...

    这种情况，明显是提升太极磨盘呼吸法的等级。

    所以，罗云清询问过大黑狗之后，对方告诉他，这个世界上至阳属性的呼吸只有扶桑圣地有，而至阴属性的则是太阴宫。

    于是，罗云清就想到了夏倾月，想从她身上获取这至阴属性的呼吸法。

    只是，让他没想到的是，施展斗字秘的真凰神形，竟意外发现夏倾月只是一道灵体的情况！

    灵体，也就是失去肉身的修士的灵神所化，如果无法再聚肉身，早晚都会消散在这片天地间。

    而夏倾月就是这种情况。

    此时，夏倾月一双大眼睛在苍白面色的衬托下，显得格外黑亮，她紧紧的盯着罗云清，片刻，一团白光从她额头凝聚而出，然后飘向罗云清。

    “嗡！”

    在白光飘过来的瞬间，夏倾月整个身体宛若气化了一样，瞬间脱离剑阵的困束，向着远空飞去。

    同时，一道清冷的声音在院子内响起：“公子，我所欠因果已还，从今往后若再见公子，我们可是朋友，亦可是敌人。”

    这道声音响起的时候，那团白光也没入罗云清额头，一股清凉的感觉一闪而过，罗云清发现推演面板上已经多了一个呼吸法。

    功法：

    《上阴决》推演需求：灵石×1千，纯阳之气一缕。

    ...

    “可惜了。”

    大黑狗收起阵旗，摇头叹息。

    罗云清扭头看向他。

    大黑狗立刻解释道：“她先是被你的真凰神形所伤，又用一缕纯阴气刻录呼吸法给你，如果恢复不过来，恐怕连三天都撑不过了。”

    罗云清皱眉，但却是不解道：“那有什么可惜的？她早晚都要消散在这片天地间，只不过时间提前了而已。”

    大黑狗意外的看了罗云清一眼，纠正道：“小清子，你理解有误。灵体确实会消散，但那是针对没有修为，无法修炼的灵体。像夏倾月这种，都已经有望重聚肉身了。”

    罗云清：“...”

    “那，她再去吸别人的阳气不就好了。”罗云清随口说道。

    大黑狗再次意外的看向罗云清，出声道：“小清子，你不是已经获得了太阴宫的呼吸法？难道你不清楚这呼吸法有什么限制吗？”

    罗云清有些疑惑的看向大黑狗，随后他闭上眼睛，仔细的感悟了一遍《上阴决》。

    片刻后，当罗云清睁开眼睛，神色间不由得浮现一抹惊讶和意外。

    这《上阴决》在最初修炼的时候，有一个限制，那就是要找一缕纯阳之气作为气引。

    纯阳之气只在十五岁之前的少年身上才有。

    并且，一旦从某一少年身上吸了这缕纯阳之气，就会出现一种类似绑定的情况出现。

    之后《上阴决》的修炼就和修炼正常的呼吸法一样，但在上阴决修炼到第三，六，九层时，却还需要这名少年的阳气辅助，才能突破。

    也就是说，像夏倾月这种情况，就算想利用采阳补阴的方法来恢复自身灵体，那也只能从他罗云清这采阳，采他人的根本不管用。

    抬头看向远空，罗云清不禁皱眉。

    这时，大黑狗也收拾好了阵旗，见罗云清那神情，不由得开口道：“怎么样？要不要追过去？那妹子不错，夏天带在身边特别凉快，是我喜欢的类型。”

    罗云清扭头暼了大黑狗一眼，转身向房间走去。

    ...

    半个时辰后。

    换了一身黑衣的罗云清推门而出，然后翻过墙头，很快消失在夜幕中。

    卧在房门口的大黑狗，在罗云清离开后才抬起头来，那黑亮的狗眼闪闪发光，狗嘴中咕哝道：“这才对嘛！那好歹是个妹子，虽然只剩一道灵体了。”

    这边，罗云清一路翻过院墙，从罗家大宅东面离开后，一路向着城东走去。

    夏倾月把《上阴决》给他的时候，有一缕联系也在两人之间产生了。

    凭着这一缕联系，罗云清能感受到夏倾月所在的位置。

    很快，罗云清来到城东的菜市口处。

    菜市口是城中经常斩杀罪犯的地方，到了晚上，阴气极重。

    来到这里后，罗云清远远的就听到了两个醉汉的对话声。

    “小娘子，这大晚上的怎么一个人在这呀？来陪爷喝一杯怎么样。”

    “大哥，这女人脸色白的吓人，怕不是什么脏东西吧？”

    “怕个球！老子今晚喝了二斤烧刀子，她就是女鬼，老子也要上。”

    “咕嘟！大哥带我一个，这么漂亮的女鬼，死了也值了。”

    ...

    菜市口处，夏倾月半伏在地面上，那苍白的面孔仰起，目光冰冷的盯着两个正要解衣宽带的醉汉。

    她之前施展秘法脱离困束，现在灵体刚聚，还无法动弹。

    “轰隆！”

    突然，一道拳气轰鸣，两个醉汉直接就被打飞了出去。

    罗云清大踏步走来，他一身黑衣，身材修长，浑身上下有一种特别凌厉的气势。

    或许是因为罗云荷的离开，或许是罗云清的本性就是如此，让他最终还是无法做到见死不救。

    看到罗云清，夏倾月那冰寒冷淡的面孔上突然露出一抹笑容来。

    如同冰雪融化，一缕暖阳撒在那面孔上，让那苍白如纸的面孔都恢复了一丝血色。

    “公子，你这是说书人口中“英雄救美”的桥段吗？”夏倾月脸上再次出现妩媚之色。

    她说过；再次见面，可是朋友，亦可是敌人。

    现在看来，是朋友。

    看到夏倾月脸上的那一抹妩媚，罗云清不知怎地，也是开起玩笑道：“我这可不算英雄救美，顶多算是英雄救女鬼。”

    这一句话，让夏倾月脸上的笑容瞬间就不见了。

    她扭过头去，不想看到罗云清。

    此时，罗云清已经走到夏倾月身前，看着趴伏在地面上的夏倾月，他吐了口气，随后弯腰将其抱起。

    “既然都被你吸过一次阳气了，再吸一次也无所谓。”抱起夏倾月后，罗云清随口说道。

    夏倾月脸上闪过一抹惊讶之色，完全忽略了罗云清抱她的举动。

    她没想到罗云清会来找她，还竟然同意让她再吸一次阳气。

    今晚她之所以去找罗云清，就是因为自身修炼的《上阴决》达到第三层了，想要突破，就得再吸一缕罗云清的阳气。

    本来，她是打算凭借自身的修为，强势吸取的。

    可是，让她没想到的是，罗云清竟然修炼有一种恐怖的火属性秘法，差点把她给蒸发了不说，又让她刻录呼吸法，最后她赌气之下更是施展秘法脱困，结果直接元气大伤。

    现在，她是急需罗云清的阳气来恢复自身，至于突破呼吸法的事情，那就另说了。

    “这可是你说的啊！”

    夏倾月那黑亮的大眼睛眨了眨，神色间有一抹渴望。

    “嗯。来吧！”

    罗云清点头，看不出有什么神色，他脚步不停，抱着夏倾月往罗家大宅走去。

    如今，他踏入修炼一途，阳气饱满，不怕夏倾月吸取。

    而夏倾月见罗云清点头答应，黑亮的大眼睛中闪过一抹欣喜，随后她便伸出双臂，搂住罗云清的脖颈，嘴唇微张，轻轻的吸了一口气。

    “嗡！”

    只见，一缕泛着莹白光芒的阳气从罗云清口中飘出，宛如一道白烟，飘摇袅袅，没入夏倾月口中。

    罗云清仔细感受，自身好像没有任何亏损。

    轮海内十件物品沉浮，镇压他的底蕴。

    灵神饱满，盘坐于灵台之上，吸取着来自轮海的滋补之物。

    他底蕴太强了。

    这一缕阳气，对他丝毫没有影响。

    “多谢公子。”

    夏倾月吸了一缕阳气后，体内的呼吸法仿佛被激活了一样，疯狂运转起来。

    身后菜市口处，一缕缕阴气被掠来，迅速的补充着夏倾月的灵体。

    才片刻间，她就恢复了过来。

    几乎是肉眼可见的，夏倾月面色红润，嘴唇出现血色。

    她的灵体恢复了过来，甚至可以御空飞行了。

    可是，她依旧任由罗云清抱着她，依旧双臂环抱着罗云清的脖颈。

    罗云清目视前方，没有去看那近在咫尺的妩媚面孔，口中再次说道：“如果需要，就再吸一缕吧！就当还你送我呼吸法的人情了。”

    “多谢公子！”

    夏倾月那一双黑亮的大眼睛立刻就弯成了月牙状。

    接着，她的面孔又靠近了罗云清的面孔一分，嘴唇微张，一缕阳气再次从罗云清口中漂出，没入夏倾月口中。

    “嗡！”

    这一刻，罗云清感觉周围寒意瞬间提升了两个档次不止。

    就连天空中的那一轮皎月，似乎都撒下一缕清冷月辉笼罩在夏倾月身上。

    这时，夏倾月开口：“公子，先将我放下，待我突破了上阴决第三层，再让公子抱个够。”

    罗云清老脸一红，立刻松开双手。

    他这才发现，夏倾月好像早就恢复过来了。

    而他还一直抱着人家不撒手。

    ...

