    就在这时候，爱丽丝和滴刃纷纷散开，中间留出一条路。

    林战一步步的走了过来。

    他的脚步稳健，纵使绞杀玛利亚数千人马，他的身上都没有一丝血迹。

    咚！

    咚！

    林战目光盯着玛格尔，每走一步，都像踩在玛格尔的心上，让他的心脏一颤一颤的。

    咕咚！

    玛格尔咽了一下口水。

    “我是岛国合法公民，纵使你是战神，也不能杀我！”

    杀了他，就等于宣战，林战的罪名可就大了。

    “触犯我的底线，我战轩辕斩杀不误！”

    林战的声音仿佛来自地狱，玛格尔彻底绝望。

    “林战，你可敢与我单打独斗，如果你输了，放我回岛国，从此以后，我再也不踏出岛国半步！”

    玛格尔突然开口说到。

    他也是武尊，林战是人，年纪不过三十，自己修炼了半个世纪，或许可以侥幸胜了林战，那样，还有活的希望。

    “大人不可！”

    “好！”

    爱丽丝的声音和林战的声音同时响起。

    “大人！”

    爱丽丝有些激动的看着林战，玛格尔的级别虽然没有林战的高，但是手段卑鄙，擅长用毒，万一伤了林战，他们可担当不起！

    “无妨，我心里有数！”

    对于各国的信息，林战全部都在脑子里，他不会输给玛格尔。

    嘭！

    玛格尔直接冲向林战，逃生的欲望，让他直接用了十成的真元，轰向林战。

    轰！

    林战瞬间消失在原地，出现在半空之中。

    喝！

    一个千斤压顶，直直的砸向玛格尔。

    不好！

    玛格尔慌忙转身。

    林战的速度太快了，在爱丽丝额眼里，只是一道幻影。

    嘭！

    玛格尔的上身躲开了林战，林战落地后，直接就是一掌。

    蹬蹬！

    玛格尔往前跑了几步，咚，趴在地上，随后就是一口鲜血。

    “你……”

    玛格尔倒在地上，眼里闪过震惊，身为武尊的他，竟然在林战的手里不过一招。

    这林战究竟是人还是神。

    唰！

    玛格尔来不及多想，从怀里拿出一把粉末，直接撒向林战。

    歘！

    林战退后几步，双掌推出。

    噗！

    粉末直接转变方向，全数喷在了玛格尔的身上。

    “啊！”

    玛格尔一声惨叫，在地上打起滚来。

    啪啪啪！

    他的身上，开始冒出汩汩青烟，伴随着刺鼻的气味。

    化骨水！

    林战冷眼看着在地上打滚的玛格尔，敢对他用下三滥的手段，真是该死！

    “大人！”

    存活下来的天雄雇佣兵，看到玛格尔的惨状，奋不顾身的扑向玛格尔，企图用身体扑灭玛格尔身上的青烟。

    “啊！啊！啊！”

    玛格尔不断的嘶吼着，狂叫着，他的衣服已经被化为灰烬，皮肉纷纷消失，部分地方露出森森白骨。

    “呕！”

    虽然爱丽丝也是见过死人无数，但还是被玛格尔的惨状忍不住呕吐起来。

    “啊！”

    玛格尔疼痛难忍，直接抓住企图救自己的雇佣兵，狠命的撕扯起来。

    顿时，瘆人的惨叫声此起彼伏。

    “林战，我做鬼也不会放了你！啊！”

    随着玛格尔最后的怒吼，一切归于平静。

    地上只留下一汪臭水！

    “你们回去，我一个人上瑶光岛！”

    林战对着爱丽丝和滴刃命令道。

    “大人，我和滴刃，现在是你的弟子，怎么可能让您自己单独冒险！”

    爱丽丝红着眼睛说到。

    “大人，如果你不让我们跟着，就是嫌弃滴刃，我俩只能是自戗，以免拖累了大人！”

    滴刃也开口说到。

    跟随林战开始，俩人仿佛重生一次，知道什么是真正的尊重，林战把弟兄们的生命，看的比自己的还要重要。

    跟着林战，就是死，他们也不会皱一下眉头。

    “好吧，不过，你们不要轻举妄动，打不过，就赶紧跑，知道吗！”

    林战非常认真的嘱咐着。

    爱丽丝和滴刃，还有在场的所有暗卫，全部都是一个趔趄。

    我滴天那，堂堂战神，竟然嘱咐他们打不过就跑！

    “只有活着，才有机会东山再起，打不过死撑着，只能说明缺心眼！”

    玛格尔就是一个例子，还想妄图赢了自己，没睡醒是怎么着。

    林战带着爱丽丝和滴刃，直接踏空而行，三道幻影瞬间冲过边界，进入瑶光岛内。

    肖恩已经得到了消息，玛利亚死了，玛格尔化为一汪水。

    他没有想到，林战竟然会拥有上古轩辕剑，并且控制了轩辕剑，成为轩辕剑真正的主人。

    人要是顺起来，跌跟头都能捡钱，那是就林战。

    反过来，人要是倒霉，喝凉水都塞牙，就是自己。

    肖恩如热锅上的蚂蚁，脑海里全部都是玛利亚数千人全部死亡的画面。

    “王爷，别担心，我们的锦衣卫也不是白给的，他们都是内劲武者，以一敌十。”

    曹智在一旁说到。

    啪！

    肖恩一巴掌拍在曹智的脸上。

    “你他妈的不是赛诸葛吗，不是说林战修为尽毁吗，不是说杀林战踩死一只蚂蚁吗，卧槽尼玛，蚂蚁飞升了，你他妈的把瑶光岛都坑死了！”

    肖恩是受过林战的亏，要不是曹智撺掇他报仇，他也想着，就在这瑶光岛自立为王，度过一生也不错。

    “王爷，我也没想到，林战竟然突破武圣，现在可不是埋怨的时候，您是一岛之主，怎么办，赶紧想办法吧！”

    曹智是六神无主了，他也后悔，只可惜世上没有后悔药。

    “晚了，林战不会放过我了！”

    肖恩沮丧的坐在金椅上，王爷的日子，恐怕是要到头了。

    嘭！

    正想着，王府的大门直接被人从外面踢飞。

    肖恩和他的附庸们，顿时脸色一变。

    林战，还是打到了他的家门口。

    “杀！”

    横竖都是一死，肖恩对着自己身边的人一声大喝，率先飞了出去。

    “肖恩，从今以后，再无瑶光岛！”

    林战寒冰的声音，几乎穿透肖恩的耳膜。

    嘭嘭嘭！

    啊，啊，啊！

    打斗声，惨叫声……

    几分钟后，整个瑶光岛，肖恩的王府，只有肖恩一人，狼狈的倒在地上。

    “王爷，快逃！”

    奄奄一息的曹智，突然扔出一枚烟雾弹。

    嘭！

    退！

    林战一声暴喝。

    唰！爱丽丝和滴刃同时跳出圈外，等到烟雾散去，哪还有肖恩的影子！

