    秦牧见此状况，也知道这样下去不是个办法。

    若是让蛮夷在城外大骂一个时辰，那么幽州城众多守城将士的士气就会下滑到冰点。

    这个时候蛮夷再进攻，那将事半功倍。

    蛮夷的嚣张气焰更甚，可反观守城的将士情绪低迷。

    如此下去，幽州城守城将难上加难。

    所以，他只能站出来。

    可刚说话，李秀宁一眼便瞪了过来。

    “你给我乖乖的闭嘴，能让你上城墙，已经是对你足够的宽容了，你要是敢胡闹，将你绑了。”

    毫无疑问，李秀宁张口就拒绝了秦牧。

    虽然她知道，秦牧并不是表面看上去那么简单，最少还是会点武力的。

    可是，她知道秦牧会武力，那也是从笔锋之间揣摩出去的。

    秦牧来幽州城这么久，她也是从来没有见过秦牧出手。

    对于秦牧的实力如何，那更不知道了。

    她能从笔锋之中看出秦牧有武功，但是却无法从笔锋之中看出秦牧的实力如何。

    可是，在她看来，秦牧纵然是有武功在身，那也防身之用，上不得台面，更不要说，拿出手去斗将了。

    “小友我知道你关心心切，但斗将之事，可不是单凭勇气就可以的。”

    程咬金也是阻止了秦牧，是不会让秦牧出城迎战的。

    可秦牧却神秘的一笑，道：“二位将军，我说了应战，但没有说，我去出城一战。”

    程咬金和李秀宁见到秦牧这个表情。

    眼前不由的一亮，尤其是李秀宁，这么多天下来，每当秦牧露出这个表情的时候，那就是小狐狸的表情，表示心中早就胸有成竹了。

    却是秦牧，扭头向后一招手，让席君买站出来。

    “二位将军，我有一将，可斩敌方首级，必能搓蛮夷锐气，保准稳赢。”

    秦牧震声道。

    程咬金还没有太大的影响，可程处墨却站了出来。

    “秦祥林，此人不是此前你从我父亲帐下要去的那个人吗，席君买，让他出战？”

    程咬金私兵虽然不多，但也没有记住所有人。

    席君买不显山露水的，即便是席君买此前在程咬金帐下，程咬金也不认识此人。

    而让席君买去秦牧哪儿，那也不是他操办的。

    只是给程处墨交代了一下，便让席君买去秦牧名下，对于席君买，他也没有再去关注，毕竟已经是送出去的人了。

    而经手的程处墨，在看到席君买的时候，那自然是一眼就认出来的。

    若说程处墨别的没有，在长安，认人方面，那绝对要属一流。

    程咬金听到程处墨说是席君买，那自然是疑惑。

    席君买若是有能力，那在他这里，肯定会得到重用的，尤其是他喜欢能力强，实力高的年轻人。

    而这席君买，既然没有出现在他的视线之中，那肯定就是没有什么过人的能力，是不可能达到战将级别的。

    “不要胡闹。”

    李秀宁也两眼一翻，怒斥秦牧。

    席君买，她记忆犹新。

    这可是秦牧花了好大的代价，才从程咬金名下要过来的人。

    可是她从程咬金那了解到，席君买此人实力平平，毫无战绩，而且在程咬金名下已经有些念头了，这但凡要是有能力，也不至于没有被程咬金发觉。

    现在，秦牧竟然要让此人出城应战，这就是在胡闹。

    秦牧却淡然的笑了笑，而后缓缓的说道：“二位将军莫着急。”

    “且等着看就好了。”

    说着，秦牧看向席君买，问道：“席君买，你可敢去城外一战？”

    “敢！”席君买言简意赅，一句字，就是敢。

    “那你可有必胜的把握?”秦牧震声一问。

    “没有。”席君买简单直接的道：“但属下必定拼死一战。”

    “好，既然如此，立刻出城，给我将城外叫嚣的哪个蛮夷人的头给我拧下来。”

    秦牧缓缓的握住腰间的剑，震声道：“我为你掠阵。”

    “胡闹！”

    李秀宁怒斥。

    席君买出城应战就罢了，现在秦牧竟然要出城为别人掠阵。

    “你还是先管好你自己吧，来人，牵本将军的战马来，席君买，既然你敢出城应战，那么本将军便将我的千里驹给你，若是你战胜归来，本将军便将这千里驹送给你。”

    李秀宁沉声道：“本将军为你亲自掠阵，你放心一战。”

    说着，不等秦牧再多说一个字，狠狠的瞪了秦牧一眼道：“你给老娘呆在城墙之上，要是敢出幽州城，老娘让你吃不了兜着走。”

    说着，不容置疑的带着席君买开城门迎敌。

    李秀宁带着三百玄甲军出城，缓缓的向着蛮夷阵前走去。

    自然，面前的也并不是蛮夷的大军，高句丽主帅朴万昌带着骑兵在城外叫嚣。

    而此时，朴万昌也看到了城门口的情况。

    “有意思，竟然敢应战，既然如此，阿达西，你去，给本帅砍下来人的脑袋，让这些侏儒般的大唐人知道我们高句丽的厉害。”

    朴万昌还吩咐道：“记住，给本帅尽量多血腥一点，要将此人碾压的血肉模糊，要让所有的大唐人都堵看清楚，这就是干忤逆本帅的下场。”

    “末将遵命，区区大唐将领，属下三招便能取下其狗头，让大唐的人知道我们高句丽的厉害。”

    阿达西也是跟着震声道。

    说着，手中掠动长刀，凶猛的缓缓走出阵前。

    而在另一边，李秀宁同样停在在工事之外，而后对着席君买震声道：”虽然本将军不明白，秦祥林为什么要让你出城斗将，但既然你代表我幽州城，代表我大唐，此时出城一战，那就一定要胜。“

    “斗将分生死，本将军为你掠阵，若你胜，本将军便你大摆庆功宴。”

    “若你败，本将军会带着你的尸体回去。”

    席君买面无表情，缓缓的催动战马上前道：“席君买必将拼死一战。”

    说着，席君买缓缓的催马上前，一人，一骑，向着蛮夷阵前走了过去。

    整个幽州城，所有的焦点都汇聚在了席君买的身上，两军阵前，顿时成为了风云汇聚的焦点中心。

