    裁判不太想继续让他们唠嗑，果断宣布比赛开始。

    “武魂学院战队对阵武魂学院战队队长夏天灵，比赛即将开始，你们有一分钟的时间释放武魂。”

    这话说完，不单单是场下观众，就连说出这句话的裁判自己都感觉有些奇奇怪怪的。

    颇有几分我打我自己的意味。

    双方彼此对视。

    平日里颇具火药味的比赛消失无踪，如今倒更像是平日里宗门弟子们的切磋。

    玉小刚聚精会神的注视着场中的情况，手中的纸笔已经拿好，就等着夏天灵暴露出自己的一身实力。

    对于这一场武魂殿内战，最兴奋的当属于他。

    他希望夏天灵跟武魂殿战队能两败俱伤才好，最好多多内耗。

    这样皇斗战队拿下冠军位置的把握可就又多了几分。

    对于夏天灵半个多月前在教皇殿对他的侮辱，这个小心眼的家伙可是铭记在心。

    心中憋着一口气，一定要报复回来。

    “比赛开始。”

    武魂殿一方的七人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们的体内瞬间爆发。

    跟以往不同的是，这一次的焱和奥斯卡并没有如同往常一样跟着一起往上冲，而是跟马红俊宁荣荣一道停留在了后方。

    空间出现了一次短暂的轻微震荡，朱竹清那优美的身影已然消失无踪。

    台下，戴维斯和朱竹云经过一天的修养和调理已经醒了过来。

    当他们看到朱竹清仍保有隐藏的能力尚未使用的时候，两个人都感到了一丝窒息。

    这到底是什么神出鬼没的能力？

    原本只有朱竹云一个人慌，现在变成了戴维斯跟她一起慌。

    昨天醒来之后他已经听其他人说了关于戴沐白已经成为了魂王的事情。

    并且更让他难受的是，戴沐白和朱竹清一样拥有超限魂环。

    等到回归星罗帝国之后，别说储君之位，就连他的性命都很有可能不保。

    他跟戴沐白很早就已经撕破了脸皮。

    比赛场上，手持月刃的邪月一马当先，胡列娜摇曳着六条毛茸茸的大尾巴紧随其后。

    夏天灵双眼微微眯起，两把破晓之器紧握在手中，已经摆好了防御姿态。

    在面对未知的时候，主动进攻不是他的性格。

    他一般选择先行防守，摸清楚敌人的路数之后再以雷霆攻势进行反击。

    淡红色的光芒从胡列娜的眼中浮现而出，五个魂环同时闪动。

    一道粉红色的精神冲击波化为实质腾飞而出，直直射向夏天灵的双眼。

    从第一魂技到第五魂技，整整五次魅惑的叠加。

    外加胡列娜运用了青丘天狐诀中的精神技巧，这一击开局王炸就连夏天灵都不得不小心应对。

    夏天灵的额头上第三神眼悄然睁目。

    从看台上只能看到有一个金色的光点在他的头上亮起，没人猜得出来这是外附魂骨。

    辉煌大气的金光喷吐而出，和迎面飞来的魅惑冲击波对拼了一记。

    二人同时闷哼一声。

    他虽然精神力强，但毕竟不是主修这方面的，平日里也没有过多锻炼。

    在被偷袭的情况下和小狐狸打了个平手。

    胡列娜跟着夏天灵也学坏了，开局直接扔王炸，根本没有半点留手。

    就在两人对拼精神力的时候，邪月已经做好了武魂融合前的准备。

    在九宝琉璃塔的辅助下，十尾妖魅现身的时间比以前缩短了数倍。

    熟悉的红色半球形光幕遍布半场，夏天灵顿感五感和魂力被削弱了百分之六十。

    身体的动作也突然变得迟缓了下来。

    十尾妖魅比原先单纯的武魂融合变得更强，能力也越发稀奇古怪。

    浓郁的红雾混合了戾气与迷幻的特殊能量，在削弱对手的同时可以直接剥夺敌人的视觉能力。

    同时在敌人的眼中还会出现奇奇怪怪的幻觉。

    “这可算不得什么惊喜，老把戏了。”

    神识展开，穿透了层层迷雾的阻隔。

    幻觉散尽，视野中重新变回了一片清明。

    “铛！”

    “叮！”

    风暴战斧重新变回了两把不同的武器，一左一右架住了来自妖魅和朱竹清不同方向的袭击。

    第二魂环点亮，夏天灵身上雷光爆裂。

    属性附加的变种运用——雷霆战甲。

    开发魂技的变种使用方法可比创造一门自创魂技要简单太多，几乎不用动脑子。

    同时，他身上的第五魂环点亮。

    雷威如狱，发动！

    红雾之中的原本就昏暗不堪的光线变得越发稀少，庞大的雷海在红雾中凝结。

    “咔！咔！咔！”

    一击不中，朱竹清的身影瞬间消失，不可选中的特性让自带追踪性质的落雷也没什么好办法。

    现在的他还没修炼出空间之雷。

    妖魅则是顶着雷光再次冲了上来，提刀就砍。

    手持菜刀砍电线，一路火花带闪电。

    跟夏天灵干，那完全就是跟电干。

    强烈的酥麻感让十尾妖魅几欲昏厥。

    但二者融合后强大的精神力和魂力还是让她顶住了这一强烈的生理性不适。

    现在的十尾妖魅已经拥有了魂圣的力量，等闲同阶魂师根本不是对手。

    这是场中为数不多能跟夏天灵拼一拼近战的存在。

    第九条落雷打下，两柄巨大的月刃成为了极为良好的导电器，硬是延长了一丝控制时长。

    就在夏天灵破晓之锤即将砸落之时，他脑中灵觉狂闪。

    左手松开，破晓之锤直接脱手。

    借着抡飞锤子的惯性，夏天灵右脚重重点地，强行扭转身体斜飞而出。

    “轰！”

    先前不知为何一直在战场后方的奥斯卡也到了。

    一身血气狼烟重如铅汞。

    周天穴窍星辰闪耀迸发。

    滔天巨力裹挟着呜呜的风声砸落在夏天灵先前站立的地方。

    擂台再一次被一击打出了一个巨坑。

    奥斯卡正保持金鸡独立的姿势踹在坑里。

    正是跟大力金刚掌齐名的顶尖武学——天残腿。

    感知到奥斯卡和身旁十尾妖魅双目血红的样子，就知道他们已经服下了饮血狂化亢奋肠。

    借着这一次反震之力，夏天灵施展九转踏天步急速倒飞，快速脱离出了红雾笼罩的地方。

    他运转目力向球形红幕之后看去。

    宁荣荣在辅助妖魅和奥斯卡的同时还不忘向焱和马红俊的方向甩着道道的光线。

    不能让他们这么继续下去，速战速决好了。

    先前在斗魂场中，已经吃过夏天灵一次斩首行动亏的奥斯卡等人这次吸取了教训。

    没等他向前冲刺，朱竹清就已经提前在他的必经之路上释放了一记幽冥绝斩。

    虽然并不能给夏天灵造成太大的伤害，但确实有效的拖慢了他的速度和进攻节奏。

    在短短几秒之内，奥斯卡和妖魅已经同时服下了急速冲刺飞行肠，直奔空中而来。

    连带着红雾的位置也一同转移，再次将夏天灵笼罩了起来。

