    第746章 很好，男子汉就应该这样   

    圣女府的门口。

    

    寂如辰从马车上下来。

    

    一身白衣的他一如五年前那般飘逸俊朗，温润如玉。

    

    福伯跟着他一起从马车上下来。

    

    守门的小厮一脸恭敬的开门，甚至都没有通报就让他们进去了。

    

    那熟稔的程度，显然不像是来做客的。

    

    “门主，你听到了没，这小家伙居然和你一个姓，这也太巧了吧。

    我记得这‘寂’姓还挺少见的。”

    寻风感叹的说道。

    

    寂无绝并没有回应寻风的话，反而转首问向一旁的寂小宝，“那个人是你爹吗？”

    

    问话的语气不轻不重。

    

    似乎很是随意。

    

    正一口咬下一个冰糖葫芦的寂小宝腮帮子的一侧被塞的鼓鼓的，看着寂无绝那双漫不经心的黑眸，一脸遗憾的摇了摇头，“他不是我爹爹。”

    

    得到否定的答案，寂无绝的脸色依然难看，他冷眼看了寂小宝一眼问道，“怎么，他不是你爹你还很遗憾？”

    

    “那当然了，辰叔叔温文尔雅，学富五车，待人谦逊有礼，还会医术呢，他若是能做我爹爹的话，我当然开心了。”

    

    寂小宝一边吃着嘴里的糖葫芦一边说道，浑然没有注意到脸色越来越难看的寂无绝。

    

    “不过，辰叔叔是我娘亲后宅中最受宠的男宠，我相信以辰叔叔的才华，他迟早都征服娘亲能当上我爹的，说不定还能给我添一个白白胖胖的小妹妹呢。”

    

    寂无绝脸色铁青。

    

    一把提起寂小宝的衣领飞到府内的一座屋顶上，淡淡的问道，“你怕高吗？”

    

    寂小宝摇了摇头，回答的声音清脆有力，“不怕！”

    

    寂无绝点了点头，“很好！男子汉就应该这样！”

    

    听到寂无绝的夸奖，寂小宝心中一喜。

    

    这个师傅好像也没那么坏嘛。

    

    正想说些什么的时候，屁股上忽然被人踹了一脚。

    

    他瞬间睁大了眸子。

    

    然后眼睁睁的看着自己就这么从屋顶被踹飞了出去。

    

    手中的冰糖葫芦就这么掉了。

    

    在飞出去的过程中，整个身子还在急速下坠。

    

    “啊――”   

    寂小宝惊恐的尖叫声瞬间划破长空。

    

    看着从半空中飞出去的黑影，寻风一脸惊呆。

    

    他忽然开始深深的担忧，这孩子将来能不能在门主手底下活着长大。

    

    太可怕了！   

    当陆云萝带着下人在圣女府的池塘里把寂小宝捞上来的时候，寂小宝浑身湿漉漉的。

    

    虽然他会游泳，可他到底只是一个四岁的孩子。

    

    受了惊吓又在水里耗尽了体力。

    

    看到陆云萝的一瞬间，鼻子一酸，就这么委屈的哇哇哭了起来。

    

    本想告诉娘亲自己被那个坏师傅给暗算了，可一想自己还不能说。

    

    于是他哭的更伤心了。

    

    这一夜，陆云萝自然忙的人仰马翻，一夜都没合眼。

    

    尽是照顾这个小祖宗了。

    

    寂如辰得知寂小宝落水之后，在陆云萝的院子外徘徊了许久，最终还是没有进去。

    

    “公子，刚才宫里派人来回话了。”

    

    福伯急匆匆的过来压低声音说道。

    

    寂如辰转过头看了看陆云萝那进进出出的院子，萝儿宁愿假死离开无绝身边也要留在南姜，这其中定然有隐情。

    

    而这个答案，怕是只能找她才能知晓了。

    

    他沉声道，“回去再说。”

    

    

