    周舒疑道，“去不了，为什么？”

    山海经淡淡的道，“玄黄界离仙界很近，而且因为通天塔的事情，玄黄界成为仙界的重点看管对象，那里随时都有几大宗门的强者监守，不少于十个，轩辕可是万凶榜第一，他去那里就是找死。”

    神农鼎点点头，“他失去了山河图，更加挡不住。”

    周舒明白了什么，“去找也没有用？”

    神农鼎缓声道，“自木神倒塌之后，玄黄界就陷入沉睡，好像完全失去了意识一般，再不和界里的种族交流，多年来没有任何神器出世，要不是这样，那么多神器也不会先后离开玄黄界，从盘古斧到东皇钟，很多都走了，而轩辕当时带走山河图，也有借此唤醒玄黄界的想法，他是这么说的，所以我不认为他会吞噬山河图。”

    “人是会变的。”

    山海经冷冷的道，“也可能一开始就是欺骗。”

    建木突然开了口，“你以后少说话。”

    山海经愣了下，恭谨的退后几步，“经仆知道了，木神。”

    只是眼神里还带着些愤怒，任谁都看得出来，他的确是执念过深，可能是当初他也曾尽力帮助轩辕，有一些不同的想法但也不重，后面得知轩辕进了魔界还害死了糜竹，心态慢慢就崩了。

    建木顿了顿，“山河图是怎么破碎的？”

    “这点我不知道，轩辕从没有说过。”

    神农鼎想了想道，“据说轩辕在无极天没有出过手，坐视弟子死亡，这不符合他的性格，鼎仆认为他是在这之前受了伤，有心无力，想阻止都不行，可能和玄黄界有关，通天塔那件事，他应该去阻止过，但是没有成功，反而自己受伤严重，连山河图也因此破碎。”

    山海经想要嘲讽几句，但看了看建木没敢开口。

    建木似有所思，“只是猜测？”

    “嗯。”

    神农鼎有点犹豫，“没有证据说明这点，但能让圣人出手的，那段时间可能只有玄黄界通天塔那件事，这是改变仙界根本的大事，任何和木神有关的事情，他们都不会留情，也不容许失败，表面上他们只是派去了两位仙庭长老和许多准圣，但暗地里，鼎仆觉得另有其人，多半是出动了圣人或是圣器。”

    建木疑道，“和我有关？”

    神农鼎点点头，“人类修行者的传送技术，应该来自木神残留下来的碎片，玄黄界修行者是从中得到了感悟，才做成了传送阵，进而又集中所有资源加上木神碎片为核心修建了通天塔，这不是鼎仆的猜测，是仙庭那边已有的结论，他们认为，没有木神，跨越数百个界的远程传送不可能做到，这都是我们调查出来的，你可以问山海经，很多事情是他找人去调查的。”

    山海经只是点头，没有说话。

    建木迟滞了几息，“周舒，你怎么看？”

    周舒平静的道，“在你面前，他们说的应该都是真话。”

    建木似笑非笑，“在你面前，就都是假话了？”

    “也不都是假话，只是隐隐约约，未尽其详。”

    周舒想了想，他对山海经自是不满的，执念太多，说出来的话的确不能相信，差点把自己都带进了弯路。

    “闪烁其词比假话更麻烦。”

    建木瞥了山海经一眼，沉声道，“好了，我不是问你对他们的看法，是对轩辕人皇的看法，我从未见过那位轩辕人皇，这方面我没有什么可指引你的，你想怎么做就可以怎么做，以我们现在的关系，我当然会帮你。”

    山海经和神农鼎心神都是一震。

    他们从未见过建木这么相信一个人，或许，也是他们极少正面接触建木意志的缘故，在玄黄界生灵眼里，他们是至高无上的神器，但在建木眼里，他们只是护卫，也是他们自称的神仆，神仆只需要遵从神的意志，并不需要亲眼看见。

    周舒思虑几息，“建木，让剑老也过来吧，顺便把刚才的话都告诉他。”

    没一会，轩辕剑就飞了过来，一脸激动的对建木行礼，只是偶尔看向山海经的眼神，却流露出异常的愤怒。

    “之前你们没有见过吧。”

    周舒温声道，“这位是剑老，也就是轩辕剑，经轩辕人皇之手打造的玄黄界神器，同样顺应天意，当初他被仙界偷袭，几近湮灭，没能进入诸天，被我找到后带进诸天，一直跟随我，他视我为主，我视之为尊长，他是最希望找到轩辕人皇的人。”

    剑老举了举手，“两位，久仰了。”

    两人还了礼，只是神情不一样，神农鼎显然很高兴，而山海经则有些麻木。

    他们大约也看出来了，周舒没有改变之前的想法，也想找回轩辕人皇，不然不会特意把轩辕剑招来。

    神农鼎看向周舒，笑道，“人皇你这里神器还很多啊，果然是众望所归。”

    “出自玄黄界的神器的确有几个。”

    周舒点点头，毫不避讳，“但还是少了，我希望所有神器都能回归建木，回归玄黄界。”

    心里有一丝惆怅，壶老现在还算是神器么，完全成了自己的仆人，怕是连神器的本职都忘了罢，说到底，还是成为圣器的执念压倒了本心啊，为了达成这个目标，什么都可以放弃。

    顺便说一句，小昆现在不在仙舒城，小昆得到过圣人的赐字，是仙舒城最可能成为圣人代言的家伙，虽然是个仁字，但周舒仍不放心，担心他渡劫时被圣人控制，所以把他放在了城外。

    神农鼎连忙道，“这是应该的，我们的目的也是如此，今后就要打扰人皇了。”

    山海经跟着点头，看起来有些许不甘，还牢记着职责的他，跟随建木毫无怨言，但跟随周舒却不太愿意，只是看周舒和建木的关系，好像都一样。

    “仙舒城欢迎两位。”

    周舒点点头，“既然人来了，我就简单说吧，对于轩辕人皇，我了解得应该不如你们多，但我相信一点，能创造出人道的他，不可能背叛人类，其他的事情我不想发表意见，是好是坏，等找到他了再问清楚。”

    “有这句就够了。”

    神农鼎心里一喜，不住点头称是，和他差不多的还有剑老，只是表情更显激动，超出十倍。

    山海经默默垂下头。

    （PS：谢谢gul的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

