    土城的城墙之上，师胜凯看着城外密密麻麻的人头攒动，还有操控着各种攻城器械发动冲锋的军队，感觉头皮发麻。

    山岳联军！

    顾名思义，必然是山岳学院的队伍。

    之前师胜凯作为烈火学院的队员，就跟他们在第二场比试当中对抗过，虽然他们烈火学院取得了胜利，但是他很清楚，那完全都是陆九骁的功劳。

    山岳学院那些人所表现出来的超强战力，让他至今历历在目。

    失去了陆九骁作为精神支柱的师胜凯，就像是一只被拔了牙的老虎，手足无措。

    当初烈火学院的胡宁，曾经号召过让大家跟陆九骁结盟，但是相应的人并不是很多，因为这第三场比试，本身就是单人模式，而且大家都知道陆九骁已经成为了众矢之的，跟他组队，那跟找死有什么区别？

    所以，师胜凯也是反对的人之一。

    他选择反对，也是有自己的小心思的，想要趁着陆九骁能够牵制住一些高手的注意力，自己能够侥幸获得一个好一点的名次。

    万万没想到，自己却成为了那个被盯上的猎物！

    以他一己之力，想要抗衡整个山岳学院的队伍，这怎么可能？

    “皇城内的贼寇听着！我们是山岳联军！如果你们识相一点！那就立刻投降！如果我们心情好的话，或许还愿意给你一个机会加入我们！混到一个靠前一些的名次！”

    这时候，城下也传来了对方的叫阵声：“如若不降！城破！人亡！”

    “城破！人亡！”

    “城破！人亡！”

    “城破！人亡！”

    数万大军齐声呐喊，杀声震天。

    “将军！我们该怎么办？”旁边的一名参将看着气势如虎的山岳联军，面如死灰。

    此刻土城只剩下不足五千人。

    而对方，至少有七八万人。

    十倍有余！

    最主要的是，师胜凯所谓的三万大军，除了他本身被分配的三千精锐之外，其余的全都是被抓壮丁，或者花钱收买来的老弱病残，毫无战斗力可言。

    而对方的这些人马，可全都是各个队员分配的强悍兵卒。

    战斗力远非他手下的杂牌军可比。

    也就是说，其实这场战斗，师胜凯真正能打的，还是那三千人，跟对方相比，差距已经超过了二十比一。

    这仗怎么打？

    “城里的人给我睁眼看看！老子是山岳学院的队长刘耀星！”

    这时候，身穿盔甲的刘耀星策马上前，斜握一柄长枪对着城墙上喊道：“立刻投降，我还愿意给你一条活路！”

    “妈的！你做梦！今日我必将与土城共存亡！”

    师胜凯看见刘耀星出现，心中已经充满了绝望，而且也吓的要死。

    但权衡再三，最后还是硬着头皮给出了一个回答。

    他们现在身处的只是模拟赛场，归根结底，这也是一场比试而已。

    师胜凯很清楚，不管自己怎么努力，都已经不可能挤进前五。

    如果向山岳联军投降，或许刘耀星可以遵守诺言，让他混一个靠前一些的名次。

    可那又能怎么样？

    如此一来，自己可能就成为了向山岳学院投降的叛徒，日后必遭千夫所指。

    还怎么有脸在黑山技校混下去？

    “不知死活的东西！我已经给了你们投降的机会，既然你们不同意！那可就别怪我们手下无情了！”

    刘耀星并不认识师胜凯，听见他这个回答之后，登时怒气冲冲的挥舞长枪：“众将士，给我杀！”

    “杀！！”

    杀声震天，数万将士冲向城墙，宛若黑云压城，看起来无比的壮观。

    “队长！城墙上那个家伙冥顽不灵！不然我直接使用超能力，把城墙破开，咱们冲杀进去算了！”

    一名山岳队员策马来到刘耀星身边，怒气冲冲的开口。

    “算了！想要破开这道城墙很容易，但咱们的目的是为了占领城池！现在还不知道有多少人正在向这里汇聚，倘若咱们把城墙破坏了，反而是在给自己添麻烦。”

    刘耀星摆摆手，继续道：“所有队员都给我压上去，准备协助士兵破城！”

    “是！”

    身边的二十多名将领答应一声，全都开始策马上前压阵。

    “放箭！快放箭！”

    刘耀星看着城下密密麻麻的人群，感觉头皮发麻，大声呼喝了一句。

    “咻——”

    “咻——”

    随即，漫天箭雨呼啸而出，齐刷刷的向着前方的军阵射了出去，瞬间射倒了数百人。

    “将士们！给我继续冲！”

    几名将领看见第二波剑雨来袭，纷纷策马冲向前方，其中一人猛吸一口气，然后皮肤下面仿佛有岩浆翻滚，透出了阵阵火光。

    “呼！”

    随着这人吐出一口火焰，虚空当中的许多箭矢全都被火焰焚烧殆尽，化为飞灰，而其他人也全都发动超能力，将这一波剑雨给挡了下来。

    失去了箭雨的压制，城外的大军已经逼近城墙，将无数云梯举了起来。

    “都躲开！”

    师胜凯看见城下密密麻麻的人群，推开身前的几个士兵，开始连续打出手诀。

    随着他有所动作，身边的空气也变得浑浊起来，逐渐形成了一股墨绿色的雾气。

    “轰！”

    师胜凯猛然伸手，那些墨绿色的毒气扩散开来，开始向城墙下的士兵笼罩过去。

    “啊！！”

    许多士兵在接触到这阵雾气以后，开始发出惨叫，仅仅几秒钟的功夫，他们的皮肤就开始溃烂，直到化成一滩血水。

    “是毒瘴！快撤！快撤！！”一名士兵看见同伴们惨死的模样，转身就准备逃离这个地方。

    “咻——”

    与此同时，一枚箭矢飞舞而来，将这名士兵钉在了墙上，然后一名将领策马赶到：“攻城期间，扰乱军心者，杀无赦！将士们，都给我往前冲！第一个冲上城墙的人，赏黄金千两，提升三级！”

    “大家不要跑！我来解决这毒气！”

    另外一名将领一声呼喝，冲上前来，双手在虚空一抓，然后猛然往前一扯。

    “呼呼！”

    两道旋风凭空出现，卷着那些毒气飞回了城头。

    如此一来，师胜凯的士兵反而被他发出去的毒气笼罩，瞬间死伤了一片的人。

