    “我才是唯一的神明，你说的那些不过是伪神，你也只能凭借着卑鄙的伎俩来对付神明，你以为这样就能成为弑神之人吗？”

    艾尼路瞬间疯狂起来，情绪剧烈波动，不顾伤势拼了命向巴特踉踉跄跄的冲来，可惜没两步就倒地了。

    巴特觉得艾尼路脑子有问题，这家伙认为能飘在空中的除了神，只能是鸟。其他东西都改该尘归尘土归土，青海的东西就该留在青海，因此连岛都想击落。

    实际上单纯是因为青海中有能够克制他的东西。

    巴特摇摇头，一脚将这个脑子有问题的人踹晕了，准备前往神殿拿下整个空岛，这样的疯子要是能够套上牢笼为自己所用还好，不行就只能送他归西了。

    不过问题应该不大，这家伙狂傲程度堪比四皇，实际上脑子并不怎么好，等会给他设个套。

    “这家伙还真是过于自信了呢。”

    罗宾笑道，仔细打量着晕过去的艾尼路，觉得他们真是幸运，遇上这么一个敌手，不然凭借着自然系最强果实之一的响雷果实的能力他们还真有点麻烦。

    毕竟响雷果实几乎代表了天生的强大，那种几乎可以毁灭一切的雷霆足以令人胆寒。

    巴特没心情在原地蹉跎了，化身为朱雀让罗宾趴在自己背上，爪子抓着死狗一样的艾尼路，同时见闻色霸气展开，一边飞一边搜寻着神殿所在之处。

    不多时，巴特寻到了神殿。

    神殿的守卫者极度惊讶的发现天空中飞来一只羽毛鲜艳如血，璀璨如宝石的神色巨鸟，所过之处仿佛一片祥和之气。

    这还不算完，最关键的是那人的手中提着的是他们的神艾尼路！

    一瞬间所有的神兵都惊呆了，连通留守神殿的神官们一起站在殿前长大着嘴巴望着神色巨鸟由远到近，直至出现在他们面前。

    一个美丽的女子从巨鸟背后跃下，然后那神圣巨鸟化成了人形。

    神官和神兵们条件反射似的将巴特和罗宾二人团团包围，举起手中的武器对准二人，可是任谁都不敢率先动手。

    没看到神都被打的像死狗一样了吗，而且那种奇特的能力说不定又是一位和艾尼路大人一样的强者，会在艾尼路大人之后成为空岛新的神。

    原空岛的神甘·福尔不就是这么被他们赶下台的，艾尼路大人也是在击败甘·福尔之后才成为新的神。

    “你到底是什么人？把艾尼路大人怎么了？”

    神官涅槃率先开口问道，语气中暗藏着紧张，声调都有些颤抖。

    巴特把艾尼路举起，这个动作吓了他们一大跳，忍不住往后退了几步。

    “呵呵，今天是旧神的陨落与新神的诞生，不服者死！”

    说完巴特直接在众人惊骇的目光中化身为火焰朱雀，直上云霄，双翼一张炽烈的火球流星般坠落，让森林变成一片火海。

    演示了一下自己强大的力量之后，巴特收回了燃烧着的朱雀之火，不然这火要是没人管的话，把整座岛点了就麻烦了。

    原来这是一位火焰神明，难怪能够打败艾尼路大人，火神降世雷神陨落，一位更强大的神明即将成为空岛新的统治者吗？

    有人在心里暗道。

    神官和神兵们沉默下来，谁也没有动作，场面瞬间冷了下来。

    艾尼路的部下几乎都是因为他强大的力量才聚集在他的身边，要说忠诚还真未必有多少，只是畏惧而已。

    因此见到巴特准备成为空岛的新神也不是很抵触，毕竟服侍哪个神对他们来说没什么差别，只是巴特暂时对他们而言很陌生，也不知道他会这么处置自己这些人，就没有轻举妄动。

    也有些艾尼路的死忠有些别的心思，只是再死忠见识到了巴特比艾尼路还要强大的力量之后也不敢轻举妄动了，只能静等时机。

    “怎么，不决定吗？我的耐心是很有限的。”

    说完一股无形的气势从巴特身上腾起，压迫在每个人的心头，让他们觉得头上仿佛有一口闸刀悬着，随着会落下取走他们的性命，双腿也有些发软，几乎站不住。

    与此同时，炽烈的朱雀之火从巴特的脚下缓慢向四周延伸，这亦是对这些人无声的警告，他没心情再耗下去了。

    “我愿意服从新的神明大人。”

    有人率先放下了武器。

    有一个带头的就有第二个，很快神殿所有的守卫都放下了武器，向巴特宣布效忠，就算仍有不服者在大势之下也无可奈何。

    从始至终罗宾都在一旁微笑着看着巴特的表演，此时她走到巴特的身边搂着她的手臂，打趣道：“很帅呀神明大人。”

    “与其当别人高高在上的神明，我宁愿做你一世的爱人。”

    巴特自认在海贼王这个榆木脑袋数不胜数的世界里论撩妹他绝对是名列前茅的人物。

    一句话说的罗宾瞬间脸红了，眼中波光潋滟，尽是感动，她要的从来都不多，只要一个人能够永远信任自己，帮助自己，永不背叛就行了。

    现在她的目标超额完成了，因为她还得到一个世间最可靠最温暖的爱人，虽然有时候有些孩子气。

    巴特觉得自己要是个皇帝那一定是个昏君，此刻他就想甩下身边这些闲杂人等，抱着罗宾一起胡天胡地，只可惜不能。

    于是巴特搂着罗宾发布了他作为神的第一条命令。

    “去通知山迪亚人的首领和原空岛的神甘·福尔，告诉他们新的神诞生了，要制定新的规则，不来的话就失去了参与空岛治理的机会，也将不再被空岛承认身份！

    同时向空岛的居民们宣布新神的诞生，以及一切愿意服从神统治的人都被允许进入圣域，这里的‘巴斯’是属于整个空岛居民的，无论他是空岛人还是山迪亚人！”

    随着巴特的一声令下，神官和神兵们都行动了起来，去向整个空岛宣布旧神的陨落与新神的诞生！

    瞬间整个空岛震动了，以雷霆的伟力统治空岛的神艾尼路大人居然被人轻易击败，他们一个个神情呆滞，震惊到脑子一片空白，花了好久才消化掉这个消息。

