    第1174章草鱼断臂【必看】

    听席如宝解释了“泥石流”的意思，席祖儿略一点头：“嗯，祖宗知道了。”

    泥人没捏好，回炉重造的时候也是这么一大滩“泥石流”，不难理解。

    辰龙的飞机还没抵达青城，半路就已经收到这个坏消息，全部人士气都很低落，从电话里都能听出来那股子绝望。

    毕竟薄孤城是单枪匹马在青城，着实险象环生。

    席祖儿微叹一口气：“我来想想办法罢。”

    此刻，就连一直坚持不要麻烦席祖儿、不能让女孩子以身犯险的辰龙，都说不出拒绝的话。

    保护薄爷还是保护席小姐，着实左右为难！

    电话这头，听到席祖儿的承诺，席如宝更是心惊肉跳。

    “姐，你要去青城？”

    “嗯啊。”

    “可是，可是这大半夜的，还有泥石流……我，我想陪你一起去！”

    “你在家照顾小北。”

    “小北？咳……你是说爷爷吗？爷爷他……”

    席如宝这才意识到，刚才家庭医生急匆匆在客厅一闪而过，推着的吸氧仪，是给顾老爷子救命用的。

    “糟了，医生之前说爷爷睡眠时窒息最危险，”席如宝急的眼泪都快落下来，“姐，爷爷是不是……不行了？”

    一边是顾老爷子一边是薄爷，她也陷入左右为难！

    席祖儿抬起手臂，摸了摸她的头发：“小草鱼，你很希望祖宗留下来？”

    席如宝脑海一片纷乱，大眼睛噙着泪珠，半晌憋出断续几句：

    “还是姐夫……更需要你！姐，这里有妈咪，大舅舅，我，还有医生，而姐夫只有一个人孤零零在山里……你快去找他！”

    纵然难以抉择，还是忍痛说出她本能的想法。

    席祖儿玉指划过她的长发，在她肩头手臂轻轻拍了下：“宝儿，你长大了。”

    席如宝眼底莫名酸胀难忍，总感觉席祖儿在向她托付什么：

    “姐，你放心我会听话留下来照顾大家，你不要惦记家里。你，你去青城也要小心泥石流，泥石流真的好可怕的。”

    席祖儿缓缓点头，朝外走去。

    席如宝忍不住跟上两步，带着哭腔：“姐！”

    席祖儿回首：“嗯？”

    席如宝憋着小嘴，忍了又忍：“姐你早点回来呜呜！”

    席祖儿微微一笑，没有回答，冲她挥了挥手。

    眼看着祖宗小姐姐的白纱裙角，消失在夜色中，席如宝忍了半天的泪珠，这才肆无忌惮啪嗒啪嗒滚落下来：

    “呜呜，姐我会做好你交代的事情，不给你丢脸的……”

    她一边哭一边往顾老爷子卧室走。

    没走两步，忽然手臂一阵钻心的疼，她没在意，以为是刚才冲下楼扭到了，吸着鼻子甩了甩手。

    谁知，再走几步，竟听见“咔嚓”一声诡异的脆裂声。

    低头看去，惊悚的一幕映入眼底：整条手臂皮肤皱巴巴地萎缩起来，像是没有骨头一般垂悬着，手肘处更是裂开一条缝隙，掉出一节……

    沾着水滴的藕节！

    席如宝脑海一片空白，差点没有站稳。

    她今晚没吃莲藕汤啊，身上怎么沾了一块莲藕！

    等等，重点是她的手臂，手臂断了！

    一瞬间似是回到了半年前，高考前夜，她被席如珠算计跳下楼，摔得面目全非、筋骨尽断的那一幕，她不寒而栗。

    “姐，姐，救我！”

    恐惧感疯狂袭上心头，她跌跌撞撞朝外跑去。

    (本章完)

