
吃完早饭，凌夏被唐宴送到学校，就见着一个熟悉的身影在等着自己。

长长的睫毛微垂，凌夏拿着书包，面上没有任何情绪波动的朝前走去。

一直等在校门口的凌菲菲，在见到凌夏出现之后，快速的上前。

“凌夏，我有事情要和你说！”

此刻的凌菲菲，已经不想再去虚伪的去维持她和凌夏之间的感情了，索性连名字也开始直接称呼了。

修长的指尖紧紧的抓着肩上的书包，凌夏眉头轻蹙，眯着眼睛扫过凌菲菲那张毫无血色的脸，眉头轻挑，淡淡开口，“想说什么就说吧，你又不是哑巴，我也不能拦着你。”

“你……”

看着凌夏嚣张的样子，凌菲菲死死的捏着拳头，目光快速的在周围看了一眼，发现已经有人朝着这边看来，她便直接伸出手，用力的扯着凌夏的手臂，强迫她跟着自己来到了校门口处一个偏僻的角落。

直到确认周围没有人了，凌菲菲才毫无掩饰的死死的瞪着凌夏，眉眼中满是阴翳的开口。

“怎么？现在看到凌氏集团宣布破产了，你是不是很开心？是不是很解气？”

“凌夏，你为什么要处处和凌家过不去呢？如果没有凌家，你现在还在那鸟不拉屎的地方呆着呢，如果没有凌家，你怎么可能会嫁给唐宴，如果没有凌家，你觉得你能进的来这么好的学校吗？”

“为什么你就不知道感恩，为什么你就不能有点良心呢？”

凌菲菲越说越激动，越说越气愤，她死死的看着凌夏那张不管自己怎么说，怎么骂，依旧平静无波的脸，真的是恨得直接上去给她撕烂！

水润的双眸微闪，凌夏静静的站在那里，迎接着凌菲菲的口水攻击，看着她那副恨不得想要把自己吃掉的样子，唇角满是讥讽。

“良心？那是什么？”

“你都没有的东西，我怎么会有？”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，凌夏便直接冷哼。

“还有，关于你刚刚问我的第一个问题，我可以很明确的告诉你，我确实很开心。”

“你……”

凌菲菲是真的没想到，凌夏竟然能够如此的厚颜无知，连掩饰都不带掩饰的，直接就这么幸灾乐祸的将话说了出来。

画着精致眼妆的眸中已经燃起熊熊怒火，凌菲菲本就苍白的脸色，此刻更是铁青。

“凌夏，你怎么就变成这样了？我记得之前的你，根本不是这样的，为什么自从你嫁给唐宴之后，整个人就都变了？”

“还是说，你是因为觉得有了唐宴的撑腰，所以才可以无所畏惧了？”

“但是你别忘了，就算你现在在唐宴的身边，可是像他那样的人，是绝对不可能永远把你留在他身边的，只要你没了唐宴的庇佑，我有一百种方法弄死你！”

“是，就像十年前，你设计的那场车祸那样，对吧？”

莹白的小脸上满是冷笑，凌夏双手环臂的站在榕树下，看着凌菲菲这幅凶神恶煞的样子，凉凉的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70467416"  chaptername="第一千零六章你不会永远都在他身边的！">加入书签</a>
</div>
