    一、二层修炼很快，那是因为有基础，但第三层就没那么容易了，所以雁千惠并没有过于着急，而是准备挑选适合的法术。

    原来的水膜和水箭自然也可以施展，不过，她现在修炼的可是超凡级炼气术，后面带的法术虽然不过，却也是超凡级别的法术，她很期待这些法术的威力。

    第二层炼气术后面有三个法术，落雷术、摧心飞袖、水幕雷光、

    落雷术，是召唤出一道劫雷轰击目标。这个雷术和普通的雷术有些不同，不仅具有普通雷术的威能，而且能够撼动目标的神魂，有震慑作用，而且落时无声、疾速，击中目标的时候方才蓦然巨响，简直是偷袭至宝。

    摧心飞袖，是利用衣袖施展的法术，威力柔中带刚、阳中蕴阴，劲气击中目标，明劲击散对方护体能量，而阴劲儿却会进袭目标经脉和内脏，很适合女子施展，而且同样不易发现。

    水幕雷光，则是一个偏向于防御的法术，在攻击水幕的时候，会受到雷霆的反击。

    将三种法术的修炼方法熟记之后，天色已经大亮了，雁千惠急急忙忙地出门跟李静香配合，然后去食堂吃完。

    “千惠，我看见宗门任务目标上有为食堂猎捕食材的任务，你若是去领了宗门任务，就可以赚取贡献点了。”吃饭的时候，李静香小声地说道。

    “贡献点儿能得多少，不如换点儿灵食实在。”雁千惠耸耸肩说道。

    雁千惠说起来也是大厨，但烹饪普通食材和灵食是两回事，经过食堂大师傅的手，这些灵食中蕴含的灵气不仅美味，而且更容易吸收，所以这是非常划算的。至于说用贡献点换取灵食，也不是不行，但相关不大，她这还能够跟食堂大师傅搞好关系，学个灵厨什么的。

    “你说，千惠，你为什么要成为修行者呢？”李静香忽然又问道。

    “你是怎么了？今天都快变成话痨了。”雁千惠奇怪地看着她。

    “你说嘛。”李静香开启了撒娇模式。

    “当然是长寿啊……嗯，据说境界越高，寿命越长，甚至可以永生不死。”雁千惠倒是没有矫情。

    “永生不死那么吸引人吗？”李静香撇撇嘴说道。

    “你说呢？”

    雁千惠撇了撇嘴，用筷子指点了正在膳堂就餐的弟子们一圈：“你以为他们坐在这儿干什么？为了免费吃饭，为了追求力量？告诉你们，十个修行者中，有九个是追求长生的，只有一个傻子是为了追求力量，另有所为。”

    “我就不想长生……”李静香嘟囔道。

    “所以你傻。”

    “雁千惠，你骂我！”

    “你傻！”

    “你……”

    “是你叫我骂你的……哈哈，我先走了。”雁千惠身法轻盈，倏然从李静香伸过来的爪子下面逃脱，从从容容地回到宿舍取了钓鱼的家什，然后骑着纸鹤慢悠悠地向每日垂钓的地方飞去。

    接下来的一个多星期，雁千惠每天早上都要去海边钓鱼，然后不到中午回来，每天的渔获都不少于六、七十条，也算是丰收。像藏香鳕鱼这类妖鱼虽然也吃普通海鱼一样的食物，但对蕴含有灵气的饵料，却更加的欲罢不能。雁千惠制作的假饵十分逼身，不仅是藏香鳕鱼，其它一些低阶妖鱼、妖蟹、妖虾什么的，也都很喜欢，所以她的餐桌下又多了几样灵食，看得跟周围家境、条件跟她差不多的几个炼气期弟子极为眼馋，明里暗里打听。

    没有什么可瞒人的，有时候雁千惠拎着鱼篓去膳堂送鱼，很多人都看到了……于是，在她平时垂钓的附近，又出现了不少的垂钓者。

    这一带确实是多鱼，只要有鱼饵，很容易将鱼钓上来，但要钓妖鱼，那就不是那么容易了，雁千惠沉默地看了看这些新来的同行……都是自家的同门，有几个人脸熟，但大部分都不认识。

    普通的蠢鱼看见鱼饵就不顾一切的上，但妖鱼不会，它们非常小心，哪怕是充满灵气的鱼饵，它们也是非常谨慎，这一带突然多出这么多的钓竿，这些妖鱼早就跑得无影无踪了。就算雁千惠拥有海洋视野，也没办法。所以，待了半个小时之后，她扛着自己的钓竿另外找了个比较偏僻的地方。

    树挪死，人挪活。这一换地方，顿时渔获满满，这一次她可不是在食堂换灵食了，因为她已经攒了两个月的灵食了，所以她这两天都是在码头收鱼人那里换灵石。

    藏香鳕鱼是低阶妖鱼，清蒸出来才一块灵石一条，若是活鱼，那要一块灵石三条，这还是品相比较好的，那些品相差的或者鱼苗子，则要更便宜一些。

    饶是如此，短短两天工夫，雁千惠也已经获得了五、六十块灵石，惹得不少人眼红。

    ……

    并不是每个修行者都肯脚踏实地，刻苦修炼提升境界的。

    叶少先，炼气期四层，二十四岁，拜入蓬莱仙宗十年，实力没有提升多少，吃喝嫖赌样样俱全，虽然他的家族也是颇有资材，但再富有，也不可能事事满足他，所以灵石不足的情况在他身上出现得更多。

    不久之前，他听说雁千惠钓鱼赚灵石的事情，顿时心中一动，兴冲冲地借了根钓鱼竿加入垂钓大军。只是这钓鱼看似容易，实则是个技术性很强的活儿，叶少先除了在赌桌前能够坐得住外，在其它地方都是不耐久坐的，这种人要是能够钓到鱼了，那才是老天爷瞎了眼！

    连续垂钓两天失败后，已经磨掉了叶少先最后一丝耐性。

    这天，他阴沉地看着刚刚从她身前走过的雁千惠，心中蓦然腾起一股杀意。

    “叶师兄，这位雁师妹挺会赚灵石啊？”一个十八、九岁，脸色有些苍白的青年来到叶少先身旁说道。

    “是啊，人小，脑子也灵光。”叶少先淡淡地说道。

    “我计算了一下，她这一天就能够赚到二、三十块灵石，这几天怕不是有几百块灵石？如果能够弄到她赚钓鱼的法子，那可就赚大发了。”青年继续说道。

    “师士杰，你觉得她会将钓鱼的法子告诉别人？”叶少先的眼珠子转动了一下说道。

    “嘿嘿，我这两天已经探明白了她在什么地方钓鱼，这小丫头倒是挺会选地方的，可就是太偏僻，叶师兄如果有意……”

    “回去再说。”

    叶少先游移的目光渐渐稳定了下来，脸上露出淡淡的笑容。

