    “是的，我是虚拟管家小绿”绿玉微笑道，本体还在灵玉星打造属于她自己的“绿玉系统”留在这的只是一个方便照顾主人的精神力分身。

    绿玉也看明白了，以主人的能力早就发现了她想干嘛，她现在对完成任务已经“绝望”了。

    “虚拟...管家？”琪琳有些诧异，下意识抬手摸了下绿玉“真穿了过去，地球上都有这科技了？”

    “这个点，少爷修炼也快结束了，琪琳小姐请进”绿玉躬身做了个请的手势。

    琪琳点点头，在绿玉示意下将蔬菜水果交给胖胖的机器人，在后院看到了赤着上身，缓缓挥动手中长剑的李成玉。

    如其名曰的肌肤在还未升起的阳光下似是蒙了一层光晕，肌肉毫不夸张，但运力时的那种流动，挥剑时那种稳若泰山的气质...。

    琪琳脸蛋有些微红，绿玉则是露出些许笑意，主人是个善良的人，喜欢帮助别人还很爱才，但主人忽略了自身魅力，男性还好，女性与主人接触多了，一个接一个的掉进去。

    主人拥有几乎无尽的生命，相信时间可以消磨掉一切热情，却不知，有些热情是会随着时间发酵，变得更加炽热。

    十分钟后。

    李成玉停下动作，长出口气。

    “久等了，有些强迫症，不做全套心里着急”

    琪琳笑笑，准备说些什么，却发现师兄用的剑竟然微微发红，好冒着...白烟。

    “开刃了呢，师兄您这算是知法犯法吗？”琪琳嘴角微翘，揶揄的眨了眨眼。

    “菜刀哪有不开刃的”李成玉笑笑，随手一抛，长剑打着旋的飞过十数米，随着琪琳的目光准确无误的落入剑鞘。

    “来就来带东西做什么”李成玉看了眼拎着袋子站在客厅门外的机器人“让小绿先带你逛逛，我去冲个凉，顺便给你弄些水果”。

    目送主人离去，绿玉心里生出些恶趣味：“琪琳小姐，想不想看少爷洗澡，有捷径哦”。

    “不...不用了”琪琳尴尬的收回目光，只是紧接着脸色变得有些古怪。

    身边这个虚拟智能给她的感觉就和真人一样，还有点色色的，难道经常偷看师兄洗澡？

    觉得心里的想法有些好笑，琪琳摇摇头，在后院泳池的躺椅上坐了下来，旁边的桌上放着几本古书，随手翻开几页，都是些类似象形字的文字，还有不少笔记。

    “少爷博古通今，文武双全，是不可多得的男人，琪琳小姐要抓紧哦”绿玉打趣道。

    琪琳炼丹再次微红，放下古籍，疑惑的道：“我怎么感觉你更像是媒婆”。

    “这里看日出位置不错”

    换上体恤短裤的李成玉端着果盘放在桌上，顺势躺在另一张躺椅上：“先吃点水果，那些家伙一个比一个懒，估计得小半天才过来”。

    琪琳点点头，非常认同师兄的话，只是两张躺椅几乎是紧挨着，二人眼下模样就像是躺在一张床上等待着日出似的。

    尤其是身旁混合在淡淡清香里的男人味，渐渐的让琪琳心跳加速，如坐针毡。

    双臂枕在脑后，目光随着那一抹亮光缓缓升起。

    琪琳从未觉得日出会这么美丽，心里甚至冒出了一个荒唐的想法，想经常看到这种景色。

    眼看着日头越来越大，李成玉忍不住拨通了同事们的电话，好家伙一个个不是这事就是那事，都来不了了。

    “得，枉我准备了那么多东西，算他们没口福，咱俩自己吃”李成玉摇摇头，知道这些损友的意图，不来也好，弄成猪窝还得自己来打扫。

    “师兄还会做饭？”

    “父母去世的早，自己不学着做饭得饿死啊”李成玉笑笑，径直朝厨房走去，琪琳跟着帮忙，却被李成玉狠狠秀了一把，干瞪着眼却不知道自己该干什么。

    没过多久，八菜一汤摆上餐桌，分量都不大，两个人也吃的完。

    “我，吃饱了”少少的吃了几口，与其他女人一样，琪琳虽然馋的流口水，但为了保持淑女的优雅形象还是放下了筷子。

    “那点怎么吃的饱”李成玉拿起公筷，直接给夹了满满一碗“没色素低脂肪，吃了也不发胖”。

    琪琳盯着眼前饭菜愣了会，拿起筷子小口的吃着，眼睛时不时的瞟了下师兄。

    饭后，机器人过来抢了琪琳收拾碗筷的活，绿玉则是现身提醒道：“少爷，水温刚刚好”。

    李成玉点点头，朝琪琳道：“那些家伙没浮起享受，后院泳池一年也才喷那么几次”。

    琪琳美眸不自觉睁大，那个大泳池她见了，可师兄的意思是，要和她一起泡温泉吗？

    与之前瞧见的不一样，眼下的泳池热气翻滚，蕴养甚至弥漫到了花园，看起来宛若仙境一般。

    “隔断呢？”李成玉看向绿玉，院墙是封闭了，可温泉泳池还是一个整体。

    “少爷抱歉，隔断装置出现了问题”绿玉歉意躬身。

    李成玉瞥了这妮子一眼，信了才有鬼：“那算了，去海边溜达溜达吧”。

    “少爷，小绿给琪琳小姐网购了了泳衣”

    “准备的倒时挺齐全哈”李成玉瞪了绿玉一眼，摇摇头“还是去海边吧”。

    “少爷，海边玩水也是要穿泳衣的呀，而且少爷您爱干净，海边那么多人...”

    “那...那要不就泡温泉吧”琪琳尴尬又羞涩的道，本来也没什么，可这么一说，想起自己第一次穿泳衣的样子被很多人看就...。

    “好吧”李成玉摇摇头，想不通绿玉在耍什么小心思，不过也无所谓了泡个澡而已，估计过几天就再享受不到了。

    换上泳衣，靠在石头上，李成玉舒服的眯着眼睛，再灌一口灵酒，再想想神国那六七十年的辛酸。

    然过了许久，一阵轻微的脚步声才慢慢传来，李成玉下意识回头，蕴养中，琪琳整个人都有些发红。

    身上泳衣那点布，好像穿了，又好像没穿，说是泳衣，实际看起来更像是qq内那啥。

    “咳咳...”李成玉轻咳两声，回过头来，略有些无奈“我这个智能管家好像有点问题，看来得先关了，以后再研究研究”。

    琪琳没好意思说话，连忙跳入水中，在蕴养水雾覆盖下只露个脑袋，这才松了口气。

    二人分立温泉两头，李成玉没有说话，琪琳则是沉醉在加了不少灵药的温泉中。

    机器人转动轱辘，端着鲜榨的果汁来到琪琳身旁。

    感受到琪琳的目光，李成玉看了眼手中玉壶：“我这是酒，度数不小”。

    琪琳连忙收回目光，但很快又在那无法抗拒的香味下投去了目光。

    “好吧，少喝点，这酒度数真的很大”李成玉倒了一杯让机器人端过去。

    孤男寡女一起泡着温泉，穿的还极为暴露，还主动要酒喝。

    琪琳怀疑自己是不是疯了，可意志根本无法抗拒身体本能，从不喝酒的她一口将杯中物吞入腹中。

    “咕噜噜...”

    片刻后，闭着眼睛享受生活的李成玉忽然被异响惊醒，看着琪琳本该待的地方不停冒着气泡，人却不见了。

