    “一个人追求你的方式越激烈，那分手后他就会用更激烈的方式报复你。”

    简渊继续开始了爱情心理学的讲座，只不过这一次他已经不是在高中，而是在大学，听众也不只是学生，还有很多老师和社会人士。

    万万没想到，简渊当初只不过是临时起意的想法，引起的风波这么大。爱情心理学这门学问，真的是把人性的弱点拿捏的死死的，几乎是个人都会好奇。再加上简渊干活满满，所以来学习的人越来越多。

    以至于到了最后，连老师都忍不住来听课。再到后面有大学对简渊这种教学方式很感兴趣，于是邀请简渊来做讲座。

    简渊现在的身份很矛盾，一方面他本来就是一个留学生，但另一方面又是心理学领域的天才，即使上课也不会心虚的那种，所以说是上学，其实大多数时候都是讲课。

    因为一般的老师，在心理学领域的了解是比不过简渊的。除非是各大名校里那些本身就是心理学领域大师级别的人物。

    简渊对此也是很乐意的，不是他喜欢沽名钓誉，而是这也是伪装计划的一部分。

    如果他能好好活下去的话，那么早晚要回国的。入籍这件事现在本来就是骗人的，那么如果以后被发现了，怎么办？简渊深知人性，所以他不相信自己是百分百安全的，可能以后回国，会遭遇很多的麻烦。

    毕竟这种事，在美国的历史上也不是没有发生过！

    所以他要布局，提前布局。首先第一步就是获得名气，获得知名度。当一半的美国人都知道简渊是谁的时候，那么美国如果想强行扣押他，就需要考虑舆论了。

    如果没有知名度，那就算他是什么超级天才，没有整个社会的压力，说不定会遭遇什么事。

    本来简渊还在想，自己应该怎么扩大名气。他最开始就是把希望放在了李问明筹备的电影上。只不过没想到无心插柳柳成荫，居然把“爱情心理学”给发扬光大了！

    “其实心理学就是心理学，人性是共同的，所以不分什么爱情心理学，或者犯罪心理学。这种划分只不过是侧重点的不同，但本质上没有差别。就像我刚刚说的，一个人追去你的方式越激烈，那这个人的危险程度也越大！”

    “因为这种人的内心往往比较极端。一个人可以毫无尊严的去追求别人，甚至死皮赖脸，不在乎全世界的目光，这样一点都不浪漫，甚至很危险。愿意付出的东西，一定是有回报的。追求的原因可能只是把你当做必须要征服的东西。那么在得到之后，就不会那么珍惜了。但是你已经失去了选择离开的资格。”

    “很多情杀的起因，其实都是因为这种人的存在。所以我每次看到分手的时候，男生跪地求饶，女生抱头痛哭的场面，都深深感觉到恐怖。所以同样的，我一直觉得，讲义气的人是很恐怖的。因为他要是对你讲义气，敢把自己的肉割下来送给你。可是要是你们反目成仇，你看他怎么挥舞着大旗报复你！”

    “大多数人，其实安全感都是很匮乏的。所以这样的人，对于亲密关系的需求是融合性的，这种融合性是需要对方的热情主动，还有不断的承诺。如果稍有不够热情的地方，得不到及时回应就会陷入痛苦。所以这种融合性恰恰会让对方觉得麻烦，甚至会推开对方。这就是为什么很多人单身的原因。”

    简渊的话，让很多人都有触动。

    其实安全感这种东西，绝大多数人都是有些缺少的。特别是在感情方面，稍有冷淡，就会胡思乱想。内心的害怕其实就是在于安全感的缺失。

    举个例子，你永远不会担心自己的父母会不爱自己，所以这样的安全感即使发生任何事，也能转头就忘。可爱情面对的确实一个没有血缘关系的单独个体，这样的存在就代表如果你不去维系关系，那么永远的离别是很可能的事情。

    所以有些在恋爱中的人，会忍不住的逼迫另一半发誓，要许诺两个人不会分开。心里明知道这样的许诺没有用，甚至还会让对方厌烦。可内心就是需要这么一个承诺。多可怜。

    有人提问：“我很喜欢一个人，但是我们星座不和，怎么办？”

    简渊很无语，说道：“我从来不信算命什么的，因为传统星相学、占星术中，还有现在的什么十二星座、算命先生，往往都是利用巴纳姆效应来自圆其说。一般情况下求助算命的人都是在情绪低落的阶段，屡遭生活挫折使他们丢失安全感，听天由命的依赖心理容易接受算命先生的暗示。算命先生利用巴纳姆效应中笼统性、一般性的人格描述去揣摩对方的内心感受，说出一些模棱两可的既往判断和未来预言，用词笼统而抽象，多是人生常见的一般共性。由于求助算命者常把算命先生视为先知先觉、神的使者，当算命先生说出开始，自己就会潜意识补全内容，所以就会感到算得准，说的很扎心，好像戳中了自己一样......”

    “所以如果那个人你真的喜欢，你根本不会在乎什么星座。你只不过是在给自己的怯懦找借口。因为星座不和，所以不能在一起。而不是因为你无法吸引那个人，无法让那个人爱上你。”

    众人哄笑。

    简渊继续说道：“如果你没有这个自信，那我推荐唯心疗法。你就告诉自己，这个世界因为你存在，你死的一刻世界灭亡，你是世界唯一主角，其他人是为了你不孤单，所以你不用在乎其他人怎么看你，因为你的生命是最宝贵的。”

    “这个世界很多你不能理解的事，都是可以用心理学去解释。比如说你想甩掉一个人，那么在十字路口说出口，成功几率回答。因为站在路口，人的潜意识会浮现出分别的场景。那么在路口说分手，潜意识会更容易的接受。”

    “再或者，如果你的女朋友生气了，那说情话一定要对着左边的耳朵。因为右脑控制左边的耳朵，而右脑控制的是感性情绪。你从左耳说的情话，会事半功倍。”

    “很多人都说，爱情是互补。但其实是，爱情的本质是臭味相投！”简渊坐下来不慌不忙的说道：“互补的爱情，实际上会让你感觉很累。你良师益友性质的关系，本质上是学习的过程。没有人喜欢在生活中一直被人上课。只有和你吃喝玩乐能合拍的人，才能真正的打动你。”

    这番话引起了很多人的不满，显然并不任何简渊。

    简渊则是继续说道：“人际关系中，有一种镜像效应。就是说如果你去模仿一个人的习惯，那么你就可以很快拉近两个人的关系。人喜欢和相同的人交朋友，这样能找到认同感。但是注意两点，不要过于刻意频繁的模仿，这样会让人更加反感。还有就是不要模仿缺点。镜像效应的对象，要建立在礼貌的前提上。”

    简渊一边说着，一边微微的点头。讲台下的观众很多人也跟着点头。

    这其实就是一种潜意识的同化。在表达观点的同时向其他人发出一些积极的信号，比如微微点头，那么其他人会潜意识增强了赞同的心理，被观点同化。

    简渊现在的能力，早已经做到了举重若轻。所以完全可以一边进行观点的输出，一边进行一场群体性的“意识同化”。这种同化当然不是小说电影里那么离谱，大概就算是一种轻微的洗脑。

    就像是非法传销的讲课，为什么让很多人不知不觉就进入圈套，其实用的也是这个原理。只不过非常传销的办法简单粗暴，而且目的性强烈。

    但简渊则是润物细无声，境界上肯定是秒杀那些人的。这种同化看起来效果不强，但营销那种同化只是一时的，简渊这种同化的影响却是扎根潜意识，不可能被清除。还在简渊输出的知识都是正儿八经的心理学，如果换个心怀不轨的人，可能一个邪教就诞生了。

    讲座结束后，简渊躲开要签名的人，结果回去就看到了等候多时的迈克尔探员。

    “这次来，是向你表示感谢。”迈克尔说道：“破案了，你应该看电视了吧？”

    简渊点点头，说道：“只不过是分给的事情。”

    “接下来也会有奖励的。”迈克尔笑着挠挠头，说道：“你很不错，有做侦探的天赋，能这些不是线索的线索去分辨真相，我很看好你。”

    “谢谢。”简渊笑了笑，目光盯着迈克尔看着，没有丝毫躲闪。

    面对FIB的时候，简渊总是加紧了小心。因为他们可普通的警察不一样，几乎都是经过更加严苛的犯罪心理教育。所以如果流露出任何的小问题，都有可能暴露出自己的真实目的。

    人在说谎的时候，目光是会躲闪的，所以简单的问题回答不能迟疑超过三秒，目光不能向右边看，因为那是大脑编造谎言时的下意识动作。

    眼睛是心灵的窗户。所以一个人的眼睛向左看通常是在回忆，向右看通常是在思考谎话，具体需根据每个人的基线改变情况。

    这属于微表情得范畴，人们通过做一些表情把内心感受表达给对方看，在人们做的不同表情之间，或是某个表情里，脸部会泄露出其它的信息。

    微表情是心理应激微反应的一部分，它从人类本能“潜意识”出发，不受思想的控制，无法掩饰，也不能伪装。再能装的人，遇到有效刺激之后的第一瞬间也会出现微表情，他的装只能出现在微表情之后。

    因此，以微表情为代表的微反应是个人内心想法的忠实呈现，是了解一个人内心真实想法的最准确线索。

    但......FIB做梦也想不到，简渊在心理学领域的研究，已经到了可以扭曲自己的潜意识的程度。这个世界或许也只有简渊能做到这种程度。

    《潜意识概论》毕竟是顾异同代笔，所以不能完全阐述简渊的能力，以至于所有人都对简渊在潜意识研究的进步上，产生了误判。

    迈克尔从头到尾观察简渊的表现，在确定没有任何问题之后，这才真正放心。

    简渊转过头给迈克尔倒杯水，心里却松了口气。

    真是步步小心，如履薄冰。

