    当明羽和德莉莎回到公寓时，芽衣早已将午饭做好了，满满一桌的好菜，以芽衣的水准也可谓是丰盛无比了。

    看到美食旁有些意兴阑珊的众人，德莉莎宣布道：“让大家久等了，现在就开饭吧！”

    见两人相安无事，众人也是松了口气，刚刚那种凝重的氛围也是骤然一清，纷纷坐到了餐桌旁。

    姬子向德莉莎发了个探询的眼神，想问问发生了什么，险些连琪亚娜她们都不避了。前几次对明羽的试探都是瞒着琪亚娜她们的，为的就是照顾芽衣和布洛妮娅的情绪，防止她们会多想。

    但这一次，却是几乎将对明羽的不信任摆到明面上来了，就差毫不避讳的当着琪亚娜的面提出来了。

    在琪亚娜眼中，德莉莎是她的大姨妈，也是现今唯一知晓她父亲下落的人，所以她进入圣芙蕾雅是别无选择的。但其余三人不同，会来到这多少也和她有些关系。以她的性格，是不可能放任德莉莎伤害自己认定的伙伴的。

    哪怕德莉莎是她的大姨妈，或许也是她身边唯一的亲人。但在她心中排第一位的，恐怕还是芽衣，接下去才是布洛妮娅这些在长空市时的伙伴。

    看到了姬子询问的眼神，德莉莎回了个稍安勿躁的眼色，示意她先不用管，以后自会向她说明。

    但琪亚娜可没有那种耐心，心直口快的她从不管这些的，连忙拉着德莉莎的手撒娇道：“大姨妈，你们刚刚在谈什么呀，怎么这么久！？”

    “没什么，只是觉得他实力还不错，推荐他参加几天后的女武神等级考试罢了。”瞥了眼自家怎么看都傻乎乎的侄女，怕是被人卖了还帮人数钱呢，德莉莎面色不变的说道，“而且，他也马上就要搬出这间公寓了。”

    “啊~”琪亚娜惊叫道，有些难以接受。

    “叫什么叫。”学园长语气严厉了几分，带着一丝上位者的威严，“经过我的考核，凭他的实力，已经可以拥有一间属于自己的公寓了。而且，他毕竟还是男生，老住在这儿像什么话！”

    琪亚娜眉头微皱，感觉事情并不简单。但德莉莎的理由无比正当，毕竟男女有防，平时有姬子阿姨倒也并无大碍，但终归有些不方便。

    就算当初是因为同为第三次崩坏的幸存者而安排在一起，可长空市的崩坏也早已告一段落了。

    她早就知道这种状态不会一直持续下去，却没想到会来的这般快罢了。才一个多月而已，四人刚刚熟悉不久，却又不得不分开。这种离别的感觉令她心里塞塞的。

    今天是明羽，明天又会是谁呢？是芽衣，还会是布洛妮娅呢？

    她不喜欢这种离别的感觉，但却无法阻止这一切的发生。

    看了眼端坐着的明羽，他的面色平静无比，眼中也没有一丝波澜，显然早已知道这一切了。

    明羽表面神色不变，心底却颇感无奈，一开始到底为什么让我住这您老人家心里没点字母数吗？

    坐在旁边的绯玉丸拉住了明羽的手，双目直盯着明羽的眼睛，想说什么，却又不知怎么开口。在羽大哥得到神之键后，那个小个子就要羽大哥搬离这里，所表达的意思已经很显而易见了。

    她想安慰明羽，但不知道该说什么，只能糯糯的道：“我会一直和羽大哥在一起的，永远都不会离开的。”

    这个小家伙，好像误解了什么。摸了摸绯玉丸的脑袋，明羽没有多加解释，只是柔声说道：“没事的，不要太担心。”

    这只是他和德莉莎约定中的一条，自由。圣芙蕾雅会放开对他的监视，也不会对他进行试探，至少明面上的试探不会有。

    虽然这并不代表德莉莎会完全相信他，但这是对双方都有利的事情。缓和关系是两人的共识，矛盾爆发的话对两人都没有好处。

    哪怕德莉莎有拿下明羽的把握，可这对她来说弊要远大于利。没有了明羽，她无法将地藏御魂留在身边。

    凭她对神之键的熟悉，她没有把握找到另一个恰好能够使用这把神之键的人。

    对明羽而言，这也是一件好事。虽说远离了琪亚娜她们这一点让他有些惆怅，但姬子在一旁的话，很多事情都不方便。拿到了地藏御魂之后，他能做到的事情远非之前可比。如果他对这把神之键的力量猜的不错的话，一些计划也可以开始了，可这些事情却并不适合旁人知道。

    能够拥有属于自己的独立住所的话，会方便很多。毕竟，对他而言，姬子这种棘手人物危险系数太高，一不留神就会被抓住破绽。极东支部的王牌，可不是说说而已的。

    这一个多月来，明羽始终表现的中规中矩。一来是因为实力不足，二来也是颇为忌惮姬子。

    在作为伙伴的时候，姬子会很可靠。但若是敌对，那就不太妙了。

    德莉莎的一番话在敏锐的芽衣和布洛妮娅听来却有着另一个意思，那便是对明羽这个人的不信任和忌惮。

    虽说当初将他们四人安置在姬子的公寓，未尝没有监护的意思。

    不能否认的是，除了被德莉莎认作侄女的琪亚娜，其余三人的身份都不怎么安全。无论是第三律者，还是逆熵的骨干，亦或是疑似的“蛇”组织成员，都不是什么令人放心的角色。

    可现在德莉莎独独将明羽摘离了出去，却不由得两人多想了。不论原因为何，都传达出了一个信号，那就是圣芙蕾雅并不完全相信他们这些人。

    虽然这是事实，但真的揭露这一点的时候，还是令两人心中有些难受。

    一时间，公寓大厅内的众人都沉默了起来，一股凝重的氛围渐渐弥漫开来。

    “哈哈~”姬子忽然端着酒杯笑道，“学园长说的没错啊，明羽都已经快要参加女武神等级考核成为正式的女武神了，自然不可能一直住在这儿。传出去的话，岂不是说我们极东支部的待遇不行吗！

    你们几个也要努力修行啊，明羽这小子虽然是男生，但却一直都很努力，一点都不比你们弱。你们可不能懈怠，输给他呀！

    而且，当你们通过了女武神等级考核之后，自然也能够拥有属于自己的房间了，不可能再待在这儿了！”

    虽然不是很理解德莉莎的决定，不是说明羽还需要考察的吗，而且，她也没觉得明羽这家伙有多厉害。但姬子还是觉察到了众人情绪的低落，急忙开口转移话题。

