    “啊！”

    忍不住发出了一声惨叫，可当林彦回过神来时，却发现自己毫发无损的站在原地。

    “主人，你刚刚怎么了？”小白正抓住他的手臂不停摇晃，林彦没有看见老戴和昆钧，看样子是只有小白注意到了他的异常。

    询问了小白之后，林彦才知道，原来自己刚刚就好像跟中了邪一样的朝一个方向走去。如果不是小白及时发现的话，他还不知道要走到什么地方去。

    除此之外，小白还从刚刚的身上感觉到了一股奇怪的味道，那种味道说不上来是什么感觉，小白也不敢去仔细感受，因为直觉告诉她，那个味道的主人很危险。

    这种突如其来的变故，让林彦的脑子瞬间变得空白，他坐在一块石头上休息，口中还不停喘着大气。后背已经被汗水彻底浸湿，林彦回想着刚才所看到的一幕，不知为何，他总感觉自己在什么地方见过那个小女孩。

    不是在现实中见过，而是在游戏中见过，但因为实在是没什么印象，所以他根本想不起来。

    这时，刚才听到林彦惨叫声的老戴和昆钧赶了过来，他们看到林彦现在的样子，就知道肯定发生了什么事。

    而林彦也把自己刚才所看到的画面讲述给他们听，两人听到的第一反应，肯定是无法相信。

    不过仔细一想的话，如果那四个工人也像林彦刚才那样的话，那他们失踪的原因是不是就找到了？

    不是被魔物袭击，不是被人绑架，也不是罢工，那就只剩下一种可能性了，是他们被人操控着离开了矿区。

    老戴刚才又去检查了一遍他们的行李，发现少了四把石槁，说明他们在离开的时候，每人手上都拿着一把石槁。

    那他们拿着石槁是要去什么地方呢？如果他们真的是被人操控了，那操控他们的人，又为什么要特地带上四把石搞呢？

    这时，昆钧突然注意到了林彦身边一块还未被开采的石珀。

    “这里有块矿石，我想...应该可以通过这块矿石来获得一些线索。”

    “矿石？”因为石珀作为一种不太常见的矿物，所以它非常显眼，林彦也在一开始的时候就注意到了，但他实在想不到，昆钧要用什么方法，才能利用这块石珀来获得线索。

    昆钧看出了林彦内心的疑惑，于是他解释道：“说实话吧...为什么老戴会说我是精通矿石的行家，那是因为，我能看到矿石的记忆。”

    在场所有人听到这句话的第一反应就是难以置信，但看昆钧的样子，他却又不像在撒谎，而且，想要证明他说的到底是不是真的，只需要测试一下就行了。

    于是，昆钧走上前，将手轻轻放在了那块石珀上。双眼微闭的同时，那块石珀的内部似乎开始发亮，昆钧在花了大概十多秒的样子，才重新把眼睛睁开。

    睁开眼睛之后的他说道：“我通过矿石的记忆看到了那四位失踪的工人，他们的身边，还有一个...蓝衣小女孩，好像就是林彦刚才说的那个小女孩。”

    又是蓝衣小女孩，也就是说，那四个工人是被她带走的吗？可她为什么要这么做？这么做的目的是什么？

    “他们朝哪个方向去了？”林彦在思考了一会儿后问道。

    “他们朝...北边去了。”昆钧回答道。

    北边？这片矿区位于璃月西南部，与岩层巨渊相邻，真要说的话，这片矿区其实就在岩层巨渊的范围之内，只不过是远离深处而已。

    “这里往北...是什么地方？”一时间忘记了璃月的地形，林彦想不出这里往北是什么地方。

    但老戴就不同了，他是常年奔波于璃月各个地方的矿工，对于璃月的地形那是再熟悉不过了。

    “从这里往北的话，是天遒谷，如果继续往北，那就是南天门，再北边的话就是绝云间一带了。”

    南天门，听到这个名字的时候，林彦愣了一下，随后，早就已经被遗忘的记忆如潮水般涌入他的脑海。

    他想起来了，自己就是在南天门见过那个小女孩，只不过当时是在游戏里。她当时出现在南门天那颗大树的底下，如果跟她对话的话，会发言她的语言中充斥着对摩拉克斯的不满。

    而且，与那个小女孩对话过一次后，她就会消失，所以才会那么容易被人遗忘。

    南天门，那个地方，林彦做梦的时候都会梦见自己出现在那里，出现在那颗大树的底下。莫娜说过，他会在那里遇见一次让自己险些丧命的危机，就连小白也会死在那里。

    如今，自己已经快要离开璃月了，可那次危机却还是没有出现，如果没猜错的话，那应该就是这次了。

    莫娜当时也告诉了林彦，能够改变原有轨迹的方法，就是去往生堂请钟离，只要有他在，危机就能解除。

    “你们在这里等我一下，我回一趟璃月港。”

    说完，林彦甚至都没有跟老戴他们解释原因，就直接使用魔铠离开了原地。

    魔铠开启雷元素形态，林彦将自身速度催动到极致，宛如一道急速飞驰的闪电一般，穿梭在通往璃月港的大道上。

    临近璃月港的时候，为了避免引起不必要的慌乱，林彦解除的魔铠，选择步行走入港内。

    第一时间，他先是去了一趟往生堂，却发现钟离并没有在堂内。

    随后，他又去了一趟【三碗不过港】，终于在这里找到了正在听人说书的钟离。

    “上会说到，岩王帝君...”说书人田铁嘴正在兴致勃勃的说书，钟离面无表情的看着他，偶尔会喝一口放置在面前的茶水。

    “钟离！”就在田铁嘴讲到兴头上来的时候，一声大喊却突然打断了他。

    钟离的眼皮也在此刻跳了两下，他转头看去，是林彦正一脸焦急的看着他。

    “你...”刚准备询问林彦有什么事，对方却完全没有打算解释的意思，拉着他就朝璃月港的后门跑去。

    “没时间解释了，到了目的地再说吧。”魔铠再次启动，这一次，林彦不仅将自身速度催动到了极致，甚至还带着钟离一起移动。

    钟离倒也不愧是最强魔神，哪怕是这么颠簸，他也没有任何不适的地方，只是静静等待着林彦到达他所说的目的地。

    片刻之后，林彦便带着钟离回到了矿区，此时的老戴他们还没有弄清楚发生了什么，就看到林彦回来了，而且还带上了另外一个人。

    因为快速移动的缘故，所以钟离的头发和衣服都在此刻显得乱糟糟的，但他并没有因此而感到慌乱，而是将头发和衣服重新整理好后，抬头看向了老戴他们。

