    此时的长安擂台陷入了一片诡异的沉默，而方云则毫不自知，双手往键盘一搭就准备继续说话了。

    但还没等他开口，就见一片安静的当前频道忽然刷起了屏！

    “没意见！城哥说啥就是啥！”

    “我们香榭居也没意见，只希望这次比赛不会再出现任何……意外。”

    “快开始吧，再不打天就亮了！”

    “就是就是……”

    似乎是不想方云尴尬，在沉默了片刻后, 汴梁城这边的势力管理虽然感到一阵无语，但依旧很快做出了回应，基本是一边倒拥簇他的决定。

    而比起主动做出回应的汴梁城众势力，在刚才那场‘意外’中损失惨重的函谷关势力反应则有些迟钝。

    犹豫了一下，一早就被千城五人组杀出江南野外的恶魔老贼被函谷关那些管理顶到前面，硬着头皮在当前问道：“我想知道，这次在擂台举行的预选赛, 千城家族还会不会进行干预？”

    “饭可以乱吃, 话可不能乱说。”

    看到恶魔老贼的询问，方云顿时一笑，道：“而且我一早应该就说过了吧？对于这次的预选赛资格，千城家族没有兴趣，只要你们不乱来，我们肯定不会进行任何干预。”

    确定千城家族说不会再干预这次预选赛，函谷关那边又有人紧接着问道：“那规则呢？还跟之前一样吗？”

    见这些人在被自己杀了几遍后似乎直接把他当裁判了，方云只能道：“一样，你们之前怎么来，这次就怎么来, 不用管我。”

    说着，似是为了证明自己真就只是个吃瓜的，方云没有在擂台继续停留，操控着千城很快就离开了这里。

    看着千城快速离开的背影，所有人心里终于松了口气，再看向身旁那些对手时, 眼里顿时就燃起了火苗！

    刚刚那场混战虽然因为千城团队的加入戛然而止, 但汴梁城跟函谷关两方势力的火气却是实打实的打出来了。

    只是跟之前相比, 在经过千城的‘现身指导’后, 所有人心里都有了一个明确的界限，知道若是做的太过火就必然会引来制裁。

    但与此同时，千城这番举动也无疑是在告诉他们，若是一切控制在范围之内的话，那么无论他们怎么打，对方都不会再轻易下场。

    心里有了谱，汴梁城跟函谷关的众多势力心里的火气也再次被勾了出来，决定就按千城的规矩，在擂台上跟对方一较高下！

    ……

    离开擂台，方云将千城往豪宅里一挂，然后便靠在椅背上舒了口气。

    说实在的，刚刚那场混战他其实并不想参与，但奈何函谷关那边总有不知死活的非要来跳脸，那就怪不得他下手太重了。

    他知道，经过这次野外大屠杀，函谷关那边的势力虽然被暂时压制住了，但以后若是缓过劲来的话肯定会想办法把这个场子找回来。

    谷萯

    不过对于这些以后说不准的事, 他并不想投入太多精力，一句话概括就是兵来将挡，水来土掩。

    而抛开这些杂事, 这次混战真正让他感觉有价值的收获，恐怕就是自己这五个主力号在这次乱战中表现出的恐怖压制力了。

    其实做为这五个号的主人，方云一早就很清楚，他们若是集合到一個队的话实力会有多恐怖。

    但真正实战下来他才发现，这已经不是恐怖能够形容的了，简直就是纯粹的降维打击！

    恶魔之巅战队的实力在这个时期的服战队当中已经属于平均线了，可就是这样一支队伍，在面对他五个主力号的联手碾压时，竟然一回合都没撑住就被团灭了出去。

    而这还不是最恐怖的，最恐怖的是，由于当时情况紧急，他在将几个号集结到一起后，甚至连变身卡都没用，临时符也是随便一打了事，药品更是一早就全部丢给了芋头他们。

    可就是这样一个跟果奔没什么区别的五人队伍，却在江南野外上演了一出疯狂屠杀的戏码！

    这让方云不敢想象，若是一切准备足够完美的话，这五个号会不会打出更加疯狂的场面？

    “啧，要是开着这五个号去打武神坛的话，会不会比赛没打完，哥们就被官方请去喝茶了？”

    一想到这五人组到了武神坛可能出现的情况，方云就忍不住一撇嘴，心里暗道可惜。

    他不止一次地想要开这五个号一起上武神坛去搞事情了，但与此同时，他也必须要考虑到一些问题。

    不提官方的反应，一旦他这五个号在武神坛碾压的过于残忍，那些对手会不会被直接打到心态爆炸，直接就弃坑不玩了？

    他这个担心可不是空穴来风，要知道在前世的武神坛当中，就有不少老板因为投入海量资源却始终拿不到理想的成绩，最后怒而甩号弃坑。

    那还是前世到了后期的氪金版武神坛，而在这个整个游戏以及赛事还欣欣向荣的时期，千城五人组遇到的对手心理防线只会更加脆弱，恐怕一场比赛没打完就直接炸了。

    “算了，以后找机会再说吧。”

    思索了好一会儿，最终，为了武神坛那些对手的心理健康着想，方云只能再次按下心里的冲动，将五人组组团到武神坛搞事这一计划暂时搁置了。

    “啧啧啧，这可真是汴梁乱不乱，城哥说的算呐！”

    就在他打算起身洗漱睡觉的时候，却见兽爷那边忽然发来了一条消息。

    “怎么，你不是在打选拔赛吗，咋还有时间来找我侃大山？”

    面对兽爷的调侃，早已习惯的方云直接选择了无视，转移话题问道。

    “没劲，刚赢了一轮，下一轮要到半小时以后了。”

    闻言，兽爷先是随口解释了一句，接着又吐槽道：“不是我说你啊城爷，以后你要是再想搞事的话能不能别那么独？哥们实力虽然不如你，但大小也是个服战选手，这么露脸的事儿，你竟然一个独吞，也太不厚道了吧！”

    见这货找自己原来只是为了这件事，方云忍不住白眼一翻，道：“懂懂懂，用您兽爷的话说，就是逼不能让我一个人装了对吧？”

