    92年11月25日，上午11点左右，纽约市曼哈顿区唐人街，一家冷冻厂出货，王铁军搬运冻品，一共三车，已经上了两车，累了坐下来休息一下。

    这家冷冻厂是他第一次来，老板很苛刻，做事的时候催促的厉害，他的体能消耗很大。

    “职业资源整合系统正在启动中……”

    习惯性的，他的意识一动，眼前突然出现了一个虚拟屏幕，上面除了这行简体汉字，还有一个安装进度条，而现在这个进度条已经快满了。

    这玩意是他在国内坐牢的时候，某天突然出现的，当时一度以为自己精神出了问题，后来便习以为常，见怪不怪了。

    当时系统出现的时候，进度条还是0%，一年多过去了，现在是99.99%。

    “谢特，别磨蹭了，快起来干活。”这时坐在门口的中年白人老板大声斥喝道。

    他看了一眼老板，也没说什么，起身继续搬货。

    12点左右，第三车冻品搬完，今天一共做了三个小时，扛了二百包冻品，整整15顿牛肉，他应该能拿到15美元的薪水。

    这个年代，在纽约的最低时薪是7美元左右，而像他干的这种重体力活的时薪至少在15美元，但他拿的是旅游签证，不是工作签证，打的是黑工，所以时薪被压到了5美元。

    来到美国快5个月了，他的签证停留期是六个月，现在正在申请墨西哥的签证，准备去墨西哥再办了一个来美国的旅游签证，这样就不用成为黑市人口。

    5个月下来，一共攒了3582美元，加上这15美元，一共3597美元，他准备攒到5000的时候，就汇回家还债。

    “老板，结帐。”

    王铁军来到冻库门口，大手朝老板面前一伸，说的是英文。

    他的英文是在国内坐牢的时候，和同号房的一个高智商贪污犯学的，学了一年，然后在美国混了几个月，现在听说能力还行，读写能力差点火候。

    “中国佬，拿着钱滚吧。”

    那白人鄙夷地看了他一眼，就像看一坨屎一样，从口袋里掏出一把美钞，捡出了15美元，然后直接往地下一扔。

    “特么的！”

    他的爆脾气瞬间冒了出来，大手一抓，直接捏着老板的脖子抓了起来。

    “呃呃呃……”

    老板四肢不着地，像被捏着脖子的狗一样扑腾开来。

    “嘭！”

    他随手一扔，将老板扔回了座位，那木头椅子哗啦一下塌了。

    再一指地上的两张钞票，也不说话，只是盯着那老板，眼中泛着毫不掩藏的凶光。

    “咳咳……”

    那老板脸色血红，捂着脖子咳嗽不断，但他知道自己终于遇到一个敢反抗的中国人了，怕挨揍，不敢耽搁，翻身爬起来将钱捡起，递到了王铁军的手中。

    王铁军接过钱，反手一个耳光过去，将老板扇倒在地，骂道：“该死的白皮，种族歧视到老子的头上，老子反正烂命一条，不就是坐牢吗，弄死你信么？”

    揣好钱，又在外面按了按，穿好了外套，又踹了那老板一脚后才骂骂咧咧地走了。

    离开冻库的时候，他又一次下意识地打开了系统。

    “哈，满了！”

    看到进度条正好达到了100%，老王同志欢喜地怪叫了一声，这时屏幕一黑，然后化为淡蓝色的屏幕，上面出现了一些简体字的资料。

    系统功能介绍：整合宿主所拥有的职业资源，达到最合理的配置，发挥最强大的职业实力，达到最高的职业成就。

    宿主：王铁军

    身份资料：中国公民，19岁，出生日期1973年6月1日，男，未婚。

    关键性社会经历：宿主在一次见义勇为事件中，因伤人而入狱一年，人生轨迹被严重改变，为体现好人有好报的社会正能量，本系统将尽量修正宿主的人生轨迹。

    “去你马的好人有好报！”

    看到这里，王铁军眼睛一红，破口大骂了一句。

    前年他为了救人，打伤了好几个流氓，但那个被救的女人跑了，再也没有出现过，他被那几个流氓咬上了，在没有证人的情况下，见义勇为却成为了打架斗殴，赔钱入狱，人生尽毁，好人有个屁的好报。

    一，身体资料：

    1，静态数据：裸高215公分，体重120公斤，臂展230公分，站立摸高287公分，掌长27公分，掌宽27公分。

    2，动态数据：垂直弹跳65公分，助跑77公分，百米13.6秒，3/4场冲刺3.95秒，禁区往返跑13.95秒，84公斤连续卧推27次，最大卧推190公斤。

    3，基础素质：力量95级/105级（现有等级/天赋极限等级，满级110级），体能90级/95级，弹跳65级/70级，抗伤病能力85/级95级，速度60级/75级，柔韧性60级/75级、平衡性70级/85级、协调性65级/90级。

    二，职业技能资料：

    第一职业技能：篮球之中锋

    1，基本功：

    投篮50级，控球60级，传接球95级。

    2，低位进攻：

    篮下进攻70级（综合进攻能力，不可直接升级），低位近距离进攻50级（综合进攻能力，不可直接升级）；

    低位对抗90级，低位步伐60级，低位背打70级，低位面筐50级，低位转身跳投20级，勾手55级，抛投50级，打板50级，跳投48级，上篮80级（含扣篮），组织65级，掩护策应70级，接应分球80级，发动快攻85级。

    3，低位防守：单防70级，协防60级，盖帽70级，篮板70级，抢断40级。

    第二职业技术：传统武术

    1，八极拳之铁山靠

    境界：炉火纯青

    ……

    24，太极拳

    境界：初学乍练

    注1：拳法级别分为初学乍练，初窥门径，登堂入室，略有小成，融会贯通，炉火纯青，登峰造极，还璞归真。

    “武术？”

    身为武术之乡的子弟，他少年时期就开始练习各种拳法，但最喜欢的，也最有天赋的是八极拳中的绝招拳路铁山靠。

    占着比同龄人更高大强壮的体魄，他在铁山靠上有相当不错的成就，从小到大比赛从没有输过，在CZ市就靠着铁山靠打出了名气，还得了一个绰号，叫靠山王。

    “宿主可通过意识与本系统进行沟通。”

    “新手任务，请宿主获得一份来自NBA球队的工作，你将获得200积分的奖励。”

    这时出现了两条新的系统提示。

    王铁军一怔，连忙在心中问道：“系统，积分有什么用？”

    系统又道：“积分可以兑换功能卡，功能卡可以帮助宿主提升实力。目前推出了四种功能卡，分别是素质与技能训练卡200积分，技能优化卡500积分，技能合成卡1000积分，素质与技能资源整合卡2000积分。

    现在，请宿主接收新手大礼包，预祝宿主凭此大礼包走出属于自己的职业之路。”

    “新手大礼包？”

    王铁军精神一振，这时屏幕上红光一闪，一个红闪闪的礼盒出现了，然后突然爆开，一张金红色的卡片旋转着出现在屏幕之上。

    “技能合成卡？”

    他马上问道：“系统，它有什么功能呢？”

    系统道：“技能合成卡，可以整合宿主拥有的两种相关联的技能资源，属于强强联合的资源整合方式。

    本系统选择将铁山靠与低位背打进行合成，请宿主确认。”

    “什么？”

    老王大惊道：“系统你没搞错吧？”

    这篮球与铁山靠有关联吗？这就是两种风马牛不相及的技术。

    铁山靠属于八极拳六大开之一，是八极拳法中的绝招，也是他最拿手的八极拳路。

    这是一套近身技法，原名不叫铁山靠，叫贴衫靠或贴身靠，后以讹传讹，改名为铁山靠。

    铁山靠是进（近）身之技，打人如亲吻，以肩部撞击敌人，结合了腰胯部的扭转力，力由脚发，讲究心意体手肘脚等六力合一。

    每一次靠打都集合全身之力，发力迅猛暴烈，猛起猛落，进攻连续进发，招招不断，有我无敌，不伤敌绝不回手。

    八极拳有十六字诀，即忠肝义胆，以身做盾，舍身无我，临危当先，不领悟这十六字诀，是绝然学不好八极拳的。

    系统回道：“篮球的低位背打，肩背部的靠打是主要技术，而铁山靠就是属于以肩背部为进攻点的进身靠打技术，二者契合度相当高，百分之百可以进行强强联合的资源整合，整合之后宿主的相关技术等级和综合实力都会得到提升，请宿主确认。”

    “有点道理啊！”

    这么一解释，王铁军觉得好像是这么回事，不由点了点头。

    “合成开始……”

    “合成结束，资料传输开始……”

    也不过一分钟，一股生物电凭空在脑袋里面出现，一些他自己的影像资料烙印在了脑海中，就像是他原本的记忆片段一样。

    全部都是低位背身靠打的技术动作，只不过和他原来的技术动作有了一些变化，结合了铁山靠的靠打动作，主要是发力动作有了明显的不同。

    铁山靠的靠打，功夫练到了家，讲究力由地起，六力合一，通过腰胯核心的扭转连通，将全身力量扭成一体进行攻击，这种发力比篮球中的靠打动作的发力更为全面，更为精细。

    当然，要是练不到家，那就是王八拳花架子，屁用没有。

    而他在这一套拳路上确实有天赋，练到了炉火纯青的境界，已经进入了六力合一的境界。

