    时繁星无奈道：“是这样没错，可是……”

    “没什么可是，就这样吧，从前是我太执着，强拉着你不让你走，你放心，以后我不会了。你想要寻找新的生活，或者新的伴侣，我都没有意见。不过作为你的前夫，我还是想劝你一句，管赢并非良配，他跟你不合适，如果你想要重新寻找伴侣的话，可以再考虑考虑。”

    “那你呢？”

    “我？”

    “嗯，”时繁星舔了舔唇，道：“倘若，我离开了，你准备怎么办？给孩子们找个后妈？”

    “这个你放心，我此生都不会再婚。”

    时繁星又退一步道：“我就想帮忙也不行么？”

    “可以。”封云霆出乎意料的答应了，他照旧偏过脸去不看她，“你帮我搬把椅子去浴室就好，记得放在淋浴下面，至于别的事情，我自己操心就好，你不必在意，也不必管，而且我希望这是最后一次。”

    他生怕一对上她那双星星似的明亮的眼睛就心软，所以竭力把脖子往相反的方向转。

    时繁星点了点头，无可奈何道：“好，我不管，你好好坐着不要动，先休息一会儿，等我把浴室里该有的布置都给处理好，就来叫你。”

    自从封云霆出狱回到家中，林伯就为了他如今的行动不便操碎了心，不仅把他房间里的阻碍都处理掉了，还把一楼的浴室也给收拾了出来，这间浴室配套设施不如他卧室里那间，但胜在够宽敞。

    时繁星从餐厅里搬了把相对舒服的椅子走进浴室，她对准了顶上淋浴的方向，又拿下花洒打开试了试，确认封云霆坐在这上面也可以不费力的洗澡后，终于松了口气。

    她替他将换衣衣物都准备好拿进去，然后重新回到客厅，对坐在轮椅上不知道发什么呆的封云霆说：“走吧，我扶你过去，要是有什么漏下的或者不周到的地方，你就指出来，我再重新调整。”

    封云霆轻轻点头，自顾自的发动轮椅进了浴室，这一次没有当着孩子们的面，他也不再逞强非要靠自己站着，而是艰难的扶着洗手台和浴缸，坐到了浴室中央的椅子上。

    站在一边的时繁星不知道有多少次想帮忙的冲动，可伸出去的手都还没碰到就收回去了。

    直到眼睁睁的看着封云霆坐好，她终于忍不住问道：“你要不要先试试水温？过会儿再调整就太麻烦了。”

    从封云霆坐着的地方到安装在浴缸上方的控温按钮，实在是有一段距离。

    “没必要，你帮我把轮椅推到门口就好，它要是淋湿了，才是真的麻烦。”封云霆嗓音冷漠的下了逐客令，他已经开始脱外套，明摆着是在赶时繁星走。

    他的动作很慢，单是解外套的扣子就花了很长时间，等解到衬衫的第一颗扣子时，再也按捺不住的用余光望着镜子里迎出来的时繁星问：“你还有别的事么？”

    “你的腿需要防水。”时繁星说着，拿起了手边的一卷保鲜膜，这是她去餐厅搬椅子时，灵机一动去厨房里找来的。

    封云霆的动作顿住，心说也只有她能想出用保鲜膜放水这种古灵精怪的主意了，他叹了口气摇了摇头，了又不愿意当着她的面流露出轻松的表情，整个人看起来都有种游离在放松与纠结之间的微妙感。

    经过内心的天人交战，他还是觉得维护自己的秘密，以及不再重蹈覆辙，把心交出去给人踩比较重要，说到：“我可以自己来。”

    这大概是他今天对时繁星说的最多的一句话了，不禁让人怀疑他是不是想变成复读机。

    闻言，时繁星不再自讨没趣，也没有强迫他继续接受自己的意见，确认他坐的很稳当后，便离开了。

    只是，走归走，她心里的不安并没有就此消失，封云霆的腿伤是他的一块心病，他的腿伤的有多重，她心里缺的那一块就有多让人难过，但迄今为止，她都没能真正仔细的瞧一瞧他的伤情。

    在医院做复位的时候是她仅有的机会，但她为了他的尊严，选择了等在门外，而不是解决自己的担忧。

    于是，时繁星没有去找林伯看三个孩子，而是默默的等在了浴室旁边，好第一时间发觉不对劲，给封云霆提供帮助。

    以他的性子，指望他主动求援，基本等于不可能。

    可是五分钟过去了，十分钟也过去了，浴室里迟迟没有响起水声的意思。

    难道他怕伤处沾到水，没有选择淋浴？时繁星眉心微蹙，直接站到了浴室门前去听里面的动静，结果十五分钟过去了，里面还是没有水声。

    这下子，时繁星彻底无法保持淡定了，她当即敲门道：“你还好么？需要帮忙么？”

    封云霆刚脱掉衬衫，正在发愁怎么用保鲜膜把不能沾水的伤处给严丝合缝的裹起来，他的动手能力很强，但做这种事着实是破天荒头一遭，因此寻找了好几个角度，也没想明白该从哪里开始。

    一听到时繁星关切的声音，他立刻就一个激灵醒神了，焦急的回答道：“我很好，不需要帮忙。”

    话音落下，他生怕她不顾阻拦，直接推门进来，很懊恼没有提前把浴室门给反锁上。

    封云霆试图扶着身侧的浴缸站起来，先去把门锁给别上再说，然而手里拿着保鲜膜，腿上的感觉也不怎么好，别说是走过去了，就是离开这把椅子都难，只好再度高声道：“你不用管我。”

    这话听在时繁星耳中，显然多了丝想要掩饰什么的意味，她试图让他说实话：“我就进去看一眼，行么？”

    “不行！”封云霆已然是在咬牙切齿了，他不明白她为什么非要在自己下定决心跟过去割裂后来招惹自己，狠心道，“我不用你管！”

    他的声音因为极度的压抑而变得很奇怪，既沙哑又急切，就跟正在忍受极大的痛苦一样。

    “你不让我进去，那我就去叫林伯来！”

    时繁星真是急了，门都放在了门把手上，如果封云霆还不同意，她就时刻准备直接闯进去好

    封云霆警告道：“我不许你进来，听到没有？我说过了，我的事情跟你没有关系！”

    见他如此冥顽不灵，时繁星更加确定他有事怕自己知道了，她担心他是发生意外了非要瞒着，深呼吸一口道：“最后再问一遍，你要是坚持不肯跟我说发生什么事的话，我就直接闯进去！”

    