    一支支长枪刺出，轻而易举的穿过凶兽的身体，借着战马冲锋的力量，轻而易举的将妖兽挑起，然后干净利落的丢开，对准下一只妖兽，王离不停地重复着这一个动作。

    即便有妖兽避开长枪，冲向王离，也被战马撞飞出去，落到妖兽铁蹄之下，粉身碎骨。

    一万重甲骑兵，就以这种蛮横而又粗暴的方式，化作利箭之状，迎着凶兽的浪潮逆流而上。

    这只利箭不断向前，也在不断地变小，因为有军卒被凶兽冲击，落下马来。

    最终，这支利箭还是没能贯穿凶兽，停了下来。重甲骑兵一个个翻身下马，抽出手中的长刀，对着妖兽奋力厮杀。

    “面对凶兽大军，如此冲锋，勇气可嘉！倒是小瞧人族的血气了。”象皇赞叹说道。

    就冲锋而言，象族堪称没有对手，可是面对凶兽大军，象族也不敢如此冲锋。

    “自寻死路而已！”熊皇不屑的说道。

    看着被凶兽淹没的人族铁骑，熊皇眼中闪烁嘲笑之色。

    凶兽没有智慧，妖族也看不起它们，但是不得不承认，它们确实可以让人族恐惧。

    不怕死的，才最可怕！

    又是一股钢铁洪流，重甲武卒虽然行动缓慢，但是终究在重甲骑兵落马之后，加入了战场。

    前路被阻，凶兽也停了下来，张开血盆大口，向帝国军卒扑杀而来。

    “准备！”

    王龁面色不动，冷冷的下了命令，身后的云武卒有人弯弓搭箭、有人拉动床弩，蓄势待发。

    “放箭！”

    所有人一起松手，无数利箭强弩冲天而起，直向凶兽而去。

    “人族，也就只会这种手段，为了击杀凶兽，连自己人也一起射杀。”

    似乎看到了人族边军也被利箭射杀的场景，熊皇玩味的笑道。

    “不过这也是最好的办法，凶兽停不下来，人族就永远没有办法抵御凶兽的冲击。”

    象皇颇为无奈的说道：“凶兽不懂变通，人族这个办法就一直可行。”

    “谁让人族繁衍后代的本事惊人，这种级别的消耗战，恐怕就只有人族打的起了。”

    箭雨落入凶兽群中，刹那之间，就有无数凶兽中箭到地，鲜血流淌，整个战场也变了血红色。

    “怎么可能？”

    熊皇眼睛收缩，震惊不已，双手胡乱的拍打树木，脸上全是难以置信之色。

    箭雨落后，凶兽死伤惨重，可是人族军卒居然傲然挺立，即便有利箭落在铁甲之上，一阵火花四溅之后，他们居然普通没事人一样，继续厮杀起来。

    “铁甲，是铁甲太坚固了，箭矢射不穿！”

    象皇也发现了这一异变，这铁甲的坚硬程度，实在惊人。

    箭雨过后，凶兽并没有退出，反而围了上来，将人族军卒继续淹没，厮杀依旧在继续。

    一只妖兽扑向云武卒，被那云武卒一刀划破肚子，悲鸣一声，落到地上就没了声息。

    不等那武卒高兴，就有数只妖兽冲击而来，扑倒那武卒，利照招呼在武卒身上，没有划破铁甲，反而折断了自己的利爪。

    兽眼的迷茫之色还没有消失，一颗兽头就飞了出去。

    那武卒一刀削飞妖兽头颅，顿时松懈下来，此刻五脏六腑火辣辣，刚才妖兽之击，虽然没有击穿铁甲，但是力道已经贯穿铁甲，伤了他的五脏六腑。

    “还好这凶兽力气不大，换作气力旺盛的凶兽，老子非得被砸成肉饼不可。”

    反手将那身边的凶兽斩杀，那武卒挣扎起身，看到已经有许多袍泽躺在地上，一动不动，鲜血顺着铁甲流淌。

    来不及悲伤，他又冲入凶兽之中，厮杀起来，忽然一股巨力从背后袭来，整个人也飞腾起来，然后落到地上，吐出一口鲜血，闭上眼睛，气息越来越弱。

    “老子诛妖无数，值了！”

    撞死他的青面獠牙的妖兽，很快就被其他武卒砍杀，这一对生死仇人，就这么死去了。

    “人族武卒怎么可能有如此战力？究竟是哪里出了问题？”

    熊皇面色凝重，战场之上的变化，让他隐隐约约有些不安。

    照这么下去，就是凶兽死绝，也不见得能杀死十万人族武卒，这仗还怎么打？

    况且一鼓作气，再而衰，三而竭，凶兽的凶煞之气也快磨灭殆尽。

    凶兽虽然没有灵智，但是对生死的直觉还是有的，再过一段时间，这群畜生就该知道害怕，要逃离战场了。

    “熊皇莫急！”

    象皇倒是冷静，“这群甲士虽然恐怖，但是却也消耗极快，不用等到凶兽逃离，他们恐怕就已经精疲力竭，任我等宰割了。”

    熊皇也冷静下来，仔细观察战场上的变化。

    重甲武卒的动作确实变得笨重起来，甚至最先冲锋的重甲骑兵，此刻已经脱力倒地，被黑压压一大片的凶兽围了起来，即便穿着铁甲，恐怕也难以存活了。

    “那就好，只要能消耗人族战力，你我两精锐三十万之众，足以抗衡人族两大武侯之军。”

    重甲武卒体力不支，蒙武自然不会坐视不理，率领雁门骑兵，动了起来。

    “雁门骑兵，冲锋！”

    十万骑兵轻骑，快取闪电，片刻就已经冲出战场，如狼入羊群，瞬间就将凶兽打乱，将战场切割成数个小块，一面击杀凶兽，一面援救重甲武卒。

    面对全时期的凶兽，轻骑兵或许有所忌惮；面对全力冲锋的凶兽，轻骑兵甚至会避退三舍。

    但是面对气势消散，又无冲锋状态的凶兽，在他们眼中，就是羔羊。

    “人族大军齐动，我们也该动了！”

    象皇看到雁门骑兵围杀凶兽，皱皱眉头，说道：“若是凶兽死伤太多，我们以后也没得玩了，毕竟两族之战，打完这一场，不知道以后还有多少硬骨头要啃！”

    “象皇所言极是，刚才让人族出了风头，现在该让他们尝尝苦头了。”

    “熊族听令，随本皇镇压人族！”

    “象族听令，随本皇冲击人族中军。”

    妖族发起进攻，还在和人族厮杀的凶兽，立刻颤抖起来，然后向四周逃窜，帝国武卒也不追击，而是防备起妖族精锐来。

    “云中军团听令，结阵！”

    王龁一声令下，一百辆庞大的战车缓缓入场，每辆战车之上，四周都固定了一排排六七丈长的长枪，枪头寒光四射。

    这百辆战车零散的排列在战场中央，挡在妖族冲锋的路上，云武卒持盾护住身形，躲在战车后面，死死的盯着冲锋而来的妖族大军。

    “弩！”

    武卒挥动铁锤，敲打床弩，一支支巨箭破空而出，直逼妖族，巨箭势大力重，即便是皮糙肉厚的象族也被射穿，一只巨箭之上，甚至有两只熊族精锐钉死在战场之上。

    “彩！”

    云武卒声喝彩，敲打床弩的勇士振奋不已，挥动铁锤也愈发有利，射杀更多的妖族。

    妖族临近战车，熊皇化身一只金色巨熊，象皇也不甘示弱，化成之头白玉巨象。

    熊皇一掌拍下，一辆战车立刻支离破碎，附近的武卒也变成一摊血水；象皇鼻子一卷，将战车拍打飞起，向武卒落去。

    面色一沉，王龁将战车子掌拍飞，大喝一声：“你的对手是我！”

    蒙武也不闲着，出手缠住熊皇，片刻之间，就已经脱离战场，各自厮杀去了。

    人族神话强者和妖族皇者太强，在战场对其他人出手，那就是一面倒的屠杀。

    他们出手，会尽量避开战场，这是人族武侯和妖族皇者达成的共识。

    否则你杀你的，我杀我的，等回头来，不论谁胜谁负，身边的人，已经快要死绝了，输了还好说，胜了就没有任何意义了。

    另一边，妖族冲击战车，却被长枪刺破身体，挂在战车之上，妖族冲锋气势有所下降，转而化为人形，绕过战车，向人族武卒冲杀。

    “杀！”

    “杀！”

    云武卒率先和象族交手，而后雁门骑兵也向熊族发起了冲锋。

    喊杀之声不绝，从中午时分开始，一直响彻到黄昏时分。

    此刻的战场尸体堆积如山，血流成河，在太阳的余晖的照耀下，更多几分悲壮。

    王龁、象皇率先返回战场，然后蒙武、熊皇也相继返回。

    王龁、蒙武脸色惨白，衣衫破烂，嘴角挂着鲜血，身上也有不上伤痕；熊皇金色的皮毛变得黯淡无光，有红色的鲜血流出；象皇白玉般的身体被鲜血染红，象牙之上，也有裂纹出现。

    “撤军！”

    “收兵！”

    四人大战，不分胜负，眼见天色已经暗了，各自收兵休息，打扫战场。

