    “这回我帮你，是因为看在我扶持你的面子上，但下一回你可就没有这么好的运气了。”

    叶九州的手敲打着桌子，语气带着一些冰冷，但还是带着关怀之意。

    “是。”

    爱丽丝听后觉得自己的脸上一阵发红，带着滚烫。

    “你要知道我让你去当这个家主，就是想让自己省心，你是想让家族里有我的人，但你目前似乎没有做到这个期望。”

    叶九州把自己的目的也都告诉了他，希望着他自己能有一丝上进。

    虽然爱丽丝最近做的事情他都知道，但是这个人还是太弱了。

    “这样吧，我知道你也没什么经验，我把朱雀派给你，什么时候你能自己独立处事了，什么时候再让她回来”。

    他这几大护卫里，对于这种事情的也只有朱雀最擅长，叶九州忍痛割爱，心里多少还是带点不舍。

    倒不是有多少感情，就光数学的执行能力就比其他三个强。

    “不用不用。”

    爱丽丝皱着眉头，心里有些不太情愿，这不就相当于拍一个眼线跟在自己身边嘛。

    “你不用担心，跟在你身边就是你的下属，我也不会去特意问她关于你的任何事情。”

    爱丽丝那俩小心思，叶九州当然明白，也不愿意去管他，只要他能为自己做事就很好。

    “我不是这个意思……”

    见自己的心思被戳穿，爱丽丝多少有些不太好意思，但也没有了，再拒绝的话也只能应承下来。

    “朱雀，你以后跟着爱丽丝一定要帮他完成这件事情，这几个人里面我也是最看好你的。”

    电话挂了，叶九州看着旁边的朱雀，沉声的安排的任务。

    “殿主，青龙也可以去，以他这身功夫还能起到震慑作用，你派我一个女生去，估计起不到你想要的效果。”

    朱雀有些震惊，摇了摇头，心里有些不情愿，但脸上依旧是冰冷的。

    “青龙精神大条，有些时候不太能明白一些事情，唯有你我能放心，更何况我要的不是震慑作用，我要的是你帮他如何成为一名合格的家主。”

    听到叶九州这么说，朱雀也只好点头了，也明白他的想法，更何况她也没有拒绝的权利。

    “明天我会去他家吃饭，到时候你跟着我吧，之后就不用跟着我回来了。”

    见朱雀答应了，叶九州也点了点头，不得不说对于这么一个女下属，他还是十分满意的。

    ……

    第二天傍晚，他来到了爱丽丝家的门口。

    “一会儿进去，你别乱说话”。

    不放心的又叮嘱了朱雀一句，生怕一言不合，他又说出什么语出惊人的话。

    朱雀的眉毛抽了抽，颜色有些不自然，他现在已经不知道自己在殿主心里是何印象。

    走了进来满桌子上果然只有爱丽丝跟族长两个人。

    “殿主，你来了，快上坐。”

    看着叶九州来，爱丽丝连忙起身，坚定的让他坐在首位。

    “不了，我今天只是一位客人，让族长坐吧。”

    叶九州连忙摆手，表示自己不坐首位，随便找了个座位就坐了下去。

    见拗不过叶九州的心思，族长也只好勉为其难的坐了下去，心里对这位年轻人又多了一抹认知。

    “殿主，我今天让爱丽丝请你来，主要就是想感谢你最近这段时间对艾尔家族的帮助。”

    说着就端起了一杯酒，敬在了叶九州的面前，他本不愿意喝酒，却无奈端起了酒杯。

    “没事，只是举手之劳罢了，爱丽丝这个人心地善良，我也是不忍心，所以才帮他一把。”

    这一句话把功劳都推在了爱丽丝的身上，也是想让族长明白，他只是看在爱丽丝的面子上，才会帮他们一把。

    “是是是，我知道爱丽丝是您的朋友，他能跟你交上朋友也是他的荣幸。”

    族长连连点头，送出去的酒一口喝掉，心里对这位殿主又多了几分敬畏。

    “但不管怎么说，这几天的事情还是有劳您了，要不然我们还不一定让瓦纳家族怎么欺负呢。”

    强送上来的谢谢，叶九州也只好忍笑接受了，虽然人在酒桌上，但是魂儿早已经不知道飘在哪里了。

    “为了表示我们对您的感谢，还请您签了这份协议。”

    说着族长叫来了身边的下属，递上了一份协议。

    “什么协议？”

    叶九州皱了皱眉头来之前，他可没听说过这份协议。

    他带着探究的眼神看着爱丽丝，可爱丽丝的眼神也是迷茫的摆了摆手，表示自己也不清楚。

    无奈，他只好打开协议，看着里面的条款，心里愈发的明白。

    “您这是送了30%的股权给我，以后在这艾尔公司里，我可就是最大的股东了。”

    叶九州玩味的看着他们两个人，心里顿时明白了这是在打什么主意。

    “没错，我确实是这个打算。”

    族长点了点头，也不顾爱丽丝惊愕的表情，直接承认了下来。

    “你这是想把我跟艾尔家族绑在一起啊，可真是好算计。”

    看着手里的这份协议，叶九州瞬间就变了颜色，突然站了起来。

