    武侠世界穿穿穿第六十章左冷禅定计夺恒山左冷禅当看到那人面容时已经吃惊不小，他怎么也没有想到，魔教教主东方不败今日会独闯嵩山！而且自己嵩山派最强的十三人竟被他一人给挑了，我左冷禅的武功在他面前简直是不堪一击，这才是嵩山派的奇耻大辱！

    　　好在这几年东方不败极少出门，而且看今日这架势，他似乎对嵩山派也没有什么恶意。只击败而基本上不伤人。包括最后的剑挑八人也只是剑透穴道，“苍髯铁掌”汤英鹗是唯一一个受伤稍重之人。

    　　这也不过是在他身上划了一道血槽，只伤其身，让他休息两个月而已。就是说他并不是真心要灭我嵩山派的威风，只是因为这段时间我嵩山派要灭了华山派惹怒了他，这件事可能惹到了他的逆鳞而已。

    　　华山派和东方不败有什么关系吗？还是华山派曾经与日月神教有什么协议？左冷禅搜寻自己的记忆一样想不起来了，但是看东方不败今日出手的方式，就知道一定是会有的。

    　　最关键的是，东方不败今天表现出来的战斗力大的惊人，他的神功终于大成了吗？江湖中人无人不知，东方不败修习的正是“日月神教”的震教秘笈“葵花宝典”！

    　　左冷禅飞身登上封禅台，想用内功解除东方不败点穴的十三太保众人。这才发觉东方不败点穴的不同之处。不管他是用指力还是剑尖所运功点中的穴道，自己都解除不了。就是说这十二人穴道被封，至少每人要这样六个时辰之后才能自行解开……

    　　《葵花宝典》竟然这么厉害吗？自己还是小瞧了天下武功，总认为自己只要精修嵩山派武学，总有一天能够独步武林的。没想到和自己年龄差不多大的东方不败，武功竟然已经比自己高上这么多，这就是“秘笈”的功效吗？

    　　我说为什么青城派余沧海，宁可冒着被天下英雄耻笑的危险，也要率领全体青城派成员，去窥视林家的《辟邪剑谱》；华山派岳不群处心积虑，宁可不要君子剑的名声，也要参与福威镖局的灭门惨案，竟然只是为了收林平之为徒！

    　　他们二人的这点心思，真当世人都是傻子不成？林远图以“七十二路辟邪剑法”独步武林之事，我也曾听师父师祖提起过。而现在福威镖局林震南的“辟邪剑法”，真的是笑掉大牙！

    　　我左冷禅一直没有把此事放在心上，看来是自己真的太过托大，竟然疏忽了这么好的神功！好在今日东方不败给我提了个醒，这一年来江湖上传的沸沸扬扬的《辟邪剑谱》，看来自己也需要插一脚了……

    　　左冷禅的目光看向台下的数人，目光落在了“白头仙翁”卜沉、“秃鹰”沙天江身上。左冷禅道：“今日东方不败一人灭我嵩山派十三太保，武功真的是天下无敌！据我所知，他修炼的是日月神教绝学《葵花宝典》，近日才功法大成！

    　　而江湖上传言的《辟邪剑谱》和《葵花宝典》系出同门，就是说以前我们没有在意的东西可能真的是威力极大。‘白头仙翁’卜沉、‘秃鹰’沙天江，我命你二人即日起开始监视华山派动向。

    　　你们俩和劳德诺一起，一明一暗着手参与争夺林家的《辟邪剑谱》，务必要拿回嵩山，不得有误！此秘笈功法等我参悟之后，一样会传于你们众人的，敬请放心。

    　　这样我们嵩山派必定可以重振五岳剑派之昔日雄风，再次威震天下武林的！那时的华山派自乱阵脚，竟然会分裂成气、剑二宗，真是可惜可叹啊！到那时我一定要让少林寺也听命于我，天下只知道一个嵩山！”

    　　“白头仙翁”卜沉、“秃鹰”沙天江二人一起躬身行礼道：“左掌门你放心吧，我们二人定当不辱使命，全力盯紧华山派的一举一动。《辟邪剑谱》如果还在林家，我们二人定会给左掌门拿回来的，你敬请放心！”

    　　左冷禅道：“那就有劳二位贤弟了，华山派暂时不能动了，麻烦你们二人盯紧就好。如果发现岳不群夫妇有何异动，报与我知晓，我们再想办法定夺，好想出解决方案来。二位贤弟，你们俩稍作准备，就着手即日启程吧。”

    　　“白头仙翁”卜沉、“秃鹰”沙天江二人一起回答道：“得令！今日天色已晚，我们二人明日启程，定不会误了大事，请左掌门放心！”

    　　左冷禅道：“此事机密，只有此时聚会众人可以知晓，其他人万不可闻！近日江湖一定会是风云突变，连我们嵩山派一样不能独善其身。既然如此，我们就积极参与其中，谋求更大利益好了！”

    　　山上聚会众人一起躬身行礼，向左冷禅表达积极参与的决心，左冷禅深表欣慰。继续说道：“大家先带着十二太保到峻极禅院休息，赵贤弟，张贤弟，司马贤弟，你们三位留下，我有要事需要三位贤弟帮忙。”

    　　左冷禅等众人离开后，才开口说道：“三位贤弟，想来这三十年来，你们在嵩山之上，遍阅我嵩山派武功，也都有了不小的进步。今日我想请三位出山走一趟，替我嵩山派出一份力，三位贤弟你们意下如何啊？”

    　　话说这赵、张、司马三人，本不是嵩山派的弟子。他们三十年前曾经在翼北横行无忌，做那打家劫舍，杀人越货的买卖，手下也有上百名好汉，聚义在石景山上。

    　　那日三人正在和众好汉在山寨内大口吃肉，大口喝酒之时，却被一位使剑的英雄，单人独骑给挑了山寨！那位英雄正是当时江湖上如日中天的，华山派风清扬风大侠。

    　　风清扬也是正好路过京师之地，听说此处有一伙山贼无恶不作，惹的京城百姓怨声载道。便想要为民除害，就一人独骑横扫了山寨！那时风清扬的“独孤九剑”就已大成，山寨众贼寇无人是其一合之敌！

    　　风清扬没想到的是，自己在山寨大杀四方之时，这三名首恶却已借着地势之利，逃了出来。这三人慌不择路，刚出群山就与嵩山派的左冷禅师徒偶遇。三人逃亡匆忙，身上竟无寸金之财，便要抢劫二人，这如何能得手？

    　　左冷禅的师父与左冷禅二人擒获三人，看其三人武功高强，不忍加害，便带回了嵩山派。二人决定让赵、张、司马三人改邪归正，便与其他绿林豪杰一起囚禁。每日详加点化，终于网罗到了不少英雄好汉的“诚心依附”。

    　　但左冷禅不愧有枭雄潜质，在自己掌管嵩山派后，竟然把自己精心整理出来的嵩山派武功与众人共享，终于换来的嵩山派真正的人才大兴！不仅自己的师兄弟成为“十三太保”，那绿林群雄也真心投诚，才有了今日的人才济济，五岳称雄！

    　　这三人答道：“左掌门，我兄弟三人的性命都是你救的，这三十年来在嵩山派，与众位英雄整日除了喝酒吃肉，就是习武练功。对掌门人的为人甚是钦佩，但有所命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　左冷禅道：“我的心事相信众位贤弟都已知晓，就是想把五岳剑派的力量凝聚在一起，做到令行禁止，莫不率从的地步就可以了。可惜这些年来好言相劝，却收效甚微，但是现在的江湖同样不是风平浪静。

    　　少林寺、武当派一直统领群雄，却毫无作为，任由日月神教残害武林同道，打击我五岳剑派同人，让我痛心疾首！非要我使出非常手段才能达成心愿，我却又不得不做出选择，当真是难为于我。

    　　赵贤弟，张贤弟，司马贤弟，我想请你们三人帮为兄做一件事来，这件事的详细步骤是这样的，你们先前往……”左冷禅越说表情越凝重，但是目光一直注视着三人的表情，想看出这三人真实的想法来。

    　　赵、张、司马三人一起抱拳行礼道：“左掌门你放心吧，做其他事情我们三人不一定能行，这种事三十年前我们不知道做过多少次了。只需要人员齐备，信息详实，我们一定会给你一个满意的结果，你看如何？”

    　　左冷禅道：“三位贤弟，那就有劳你们了。这种事需要你们和九曲剑钟镇一起行事，具体日期未定，你三人先自行谋划一番，想一个万全之策来最好。如果有空闲请你们三人先行前往浙江龙泉一行吧，实地考察一下才好行事。”

    　　那三人道：“左掌门放心，明日我们兄弟三人一起前往浙江龙泉，定会想出一个万全之策来，你尽可放心。”

    　　第二日半晚时分，左冷禅已经在禅院内与“九曲剑”钟镇、“神鞭”邓八公、“锦毛狮”高克新一起坐定，四人面前香茶摆上，商谈五岳剑派并派一事来。

    　　左冷禅道：“三位贤弟，我与汤英鹗汤贤弟定好一计，以魔教要夺得林家《辟邪剑谱》为由，邀约“恒山三定”出手救援，想来三位佛家高人必定会出手相助。

    　　我会让恒山派分兵两路，需你们兄弟三人出面，对付“恒山三定”其中之一。我们俩商定在仙霞岭扮做“日月神教”伏击恒山派，如若得手，那时恒山弟子必已尽数被擒。

    　　此时你们出面相助带队的师太，如我所料不错，此队应该是定静。定静师太本为三定之首，却不是恒山派掌门人，此事本就不正常。不管她们三人有没有矛盾，有恒山派众弟子在手，定静最后一定会同意你的并派提议……”

    　　左冷禅与三人侃侃而谈，四人把可能出现的问题逐一摆到明面之上，就是要把恒山派并派之事完美解决，不留下上次“药王庙”对付华山派的意外来。

    　　包括人员配置都务必详尽，精确到出手方法，何人断后都无一疏漏。哪怕如此详尽了，左冷禅还是和三人又拟定了个备用方案，此备用方案就定在廿八铺。

    　　己方人员这次大力投入，连最后撕破脸皮的主意都已定下计策来。这里先发制人，浙江龙泉积极配合，务必一举拿下整个恒山派来。如果最后实在“三定”无一人肯就范，那么就全部灭了！然后在这群弟子中找一人接管恒山也不是不可的……		

