
终究还是秦阳先打破了沉默。

“纪元帅好些了没？”

“嗯，这几天战况激烈，营寨经常迁移，韩将军怕有不测，专门派了一千精兵护送我爹爹、夏辛还有其余受了重伤的死士们回寿春去了。我……我还有些事，就留了下来。对了，秦公子，你找到妹妹没？”

“星儿没事，现在和我在一起。”

纪霜霜松了口气，欣喜道：“星儿妹妹没事就好。”

秦阳凝视着她姣好的俏脸道：“我家妹妹让你费心了，我听她说过，你曾好几次助她和小绮脱险，谢谢你了，霜霜。”

“没什么……”纪霜霜俏脸上的红晕蔓延至耳根，眼眸左右飘忽不定，就是不看秦阳。较之以往举止若定、运筹帷幄的镇定模样大不一样。

秦阳见她这般可爱的少女模样，不由一阵心动。

初春的深夜依然颇有寒意，夜风呼啸而过，趁着这股风势，秦阳温柔道：“冷吗？”说着解下披风，轻轻披在纪霜霜身上。

纪霜霜似乎被他温柔的动作吓了一大跳，肩膀缩了缩，娇躯却没有避开。

见纪大小姐没有拒绝之意，秦阳赶紧把握时机悄悄挪动椅子坐了过去。

纪霜霜白了他一眼，眼眸里却透着几分欣喜，她低下头，轻柔地问道：“你……怎么忽然对我这样好？以往不是总与我保持距离？”

秦阳嗅着她身上独特的花香般的少女幽香，望着她青丝间若隐若现的粉颈肌肤。听着帐蓬上的水滴“嘀嗒”地滴下，忽然间淡忘了连日来的所有恶战与艰辛，只有一种说不出的轻松弥漫在心头。

他冲口而出道：“我也不知为什么。就是想对你好。”

纪霜霜终于抬起头，美目瞟着他道：“你对我这样好，不怕你两个未婚妻生气？”

秦阳被她带着幽怨的深情眼眸瞧得一阵心热，椅子又移近了些，离她的香肩不过半寸，避而不答，反倒轻叹道：“有的人。你以为她没存在你心里，但不经意听到她的消息、知道她陷于危难中，便忍不住会牵挂她、会想念她。会希望帮她做些什么。霜霜你说，是为什么呢？”

在他火热的目光注视下，纪霜霜娇躯微颤，别过脸轻嗔道：“我怎么会知道……有的呆子总是恃着聪明。对人家虚情假意。逢话留三分，也不知哪句真哪句假。”

她目光低垂盯着地上，一双雪白的纤手紧紧地攥住裙摆，幽怨中带着一股动人的柔弱。

秦阳心头一热，倚过去靠着她的香肩，双手拉过她的纤手。

入手冰冷滑腻。

直到这时秦阳才注意到，原来这纪大小姐是个天生手冷的姑娘。

他不由得苦笑，与纪霜霜认识快大半年了。他只顾着提防她、与她斗智斗谋，又是否真正了解过她、了解过她的内心？现在想和她在一起。是因为她长得美貌动人、身材姣好，还是因为她智计无双对自己的大业有帮忙？

但无论如何，与她这样相处，让他感到说不出的轻松自在，这一刻的心情绝非虚假，更没任何功利的成分在。

秦阳暗运赤炎真气，为纪大小姐暖手，一边凝视着她漂亮的眼眸道：“霜霜，以往我的确对你很不够好，给我一个机会好么？让我弥补下，我以后会待你好好的。”

纪霜霜没有挪开娇躯，也没将纤手抽出来，只是软弱地低下头，以几不可闻的声音道：“要是不给你机会，人家早回寿春了，呆子。”

似怨似嗔的“呆子”二字，让秦阳心中涌起一股无法名状的喜悦，心脏开始急速跳动起来，情不自禁便一把将她搂入怀中。

温香满怀，十六七岁刚刚成熟起来的少女身躯无比柔软舒服，嗅着纪霜霜身上沁人心肺的好闻花香，秦阳凑近她耳边，轻声道：“谢谢你，霜霜，给我这样的机会。”

纪霜霜软绵绵地依在他身上，眼圈忽然红了，低声幽幽道：“你知道么，我原本打算助你退了二王兵马，夺了广陵城后回寿春，找个老实人嫁了，从此服侍二老，不问世事。这些年来的血雨腥风，爹爹险遭不测，我真的累了……你，你又总不在。”

最后一句话，将她心中的情意表露无遗。

秦阳紧紧抱住她，胸前涌起一股怜惜之意。

这纪大小姐就算是什么“第三人”，智计无双，统率千军万马，可毕竟还是个十六七岁的女孩儿。放在二十一世纪，这个年纪的女孩还上着高中，在父母细心的呵护下过着纯真的学生生活。

直到这一刻，他才感觉自己真正触碰到这个聪明绝顶的纪大小姐内心，原本横在两人之间的鸿沟消失得无影无踪。

他轻轻抚摸着纪霜霜的秀发，柔声道：“嗯，以后你可以什么都不用管，陪在我身边就好。有我在，什么都不用怕。”

纪霜霜脸红耳赤，微微挣扎道：“你……你是什么意思？我为什么要陪在你身边？”

秦阳还没来得及答话，营帐外传来一阵急促的脚步声，展昭迎上去问了几句，便在中军帐外低声道：“统领大人，有人找你，说是你的老朋友。要见么？”

“知道了。”秦阳暗叫可惜，只得凑近纪大小姐耳边道：“我想你永远留在我身边，我是认真的，我一定会好好待你，不会让你受委屈。”

虽不是正式表白，但个中含意聪明的纪霜霜怎可能听不出来。

她自十二三岁起，身边就不断有各种公子哥儿表白爱意，她都丝毫没放在心上，云淡风清便敷衍过去了，但这次秦阳的话却让她的芳心又慌又紧张又喜悦，大脑一片空白，什么也说不出来。

这就是爱情的滋味？纪霜霜从未想到自己也会有这样的一天，竟会被男子简简单单几句话便弄得方寸大乱。

秦阳经验丰富，一见纪大小姐这慌乱的样子便知有戏，当下微微一笑，松开怀中的姑娘，轻声道：“我先出去看看。你可以考虑清楚再回答我……不过先说明下，无论你的回答是点头还是摇头，我都会当成是点头。”说到最后，他的语气甚至有些蛮横和强硬，充满了男子的占有欲与霸气。

见纪大小姐羞恼地瞪着他，秦阳眨眨眼，忽然飞快地吻了吻纪大小姐的俏脸，这才快步走出了中军帐，只留下脸红得几乎要冒火的纪大小姐呆立原地，一时不知是该恼这坏蛋好，还是该感到高兴。

秦阳刚迈出中军帐便已冷静下来，不远处站着个宽大袍服遮挡全身的人影，赵昂和展昭正警惕地监视着他。

秦阳用“火眼”一扫，来人竟是个四级下、即将突破到四级中的绝顶高手，不由暗自吃惊。最奇特的是这人安安静静地站在那里，恍如一泓深不见底的潭水，气息极弱，毫不起眼，若非秦阳有“火眼”还真判断不出他的实力。

听到秦阳的脚步声，那人抬起头，沉静而坚定的目光落在秦阳身上，脸上便浮现出淡淡的笑意，快步迎了上来。

展昭等人正要挡住他，秦阳眼睛一亮，马上摆摆手道：“他不是敌人。”也跟着冲了过来，一手拉住那人手臂，低声兴奋道：“高兄，好久不见！”

那人掀开斗篷，露出一张平凡至极、永远波澜不惊的脸庞，依然惜字如金般点头道：“好。”

高宠，来人赫然是高宠！

秦阳将他带到旁边的一处休息用帐篷，问道：“高兄，你怎么来了？你不是在北路军？”

高宠神色微黯道：“对不起。我走得匆忙，没法子救你妹妹。”

见他还念叨着自己的嘱咐，秦阳心中感动，拉住他的手臂道：“没事，我妹妹现在好得很，说起来还真得感谢你的未婚妻。”当下简单将星儿逃脱的经过说了遍。

高宠点点头，又问道：“她可好？”

没明显指谁，但秦阳自然知道他问的是黄惜文，心中暗暗为好友感到高兴，起码他心中有了牵挂的人，不再孑然一身。

“她没事，只是首辅府完蛋了。”秦阳说罢又将黄延和暗害淮南王、被自己擒入大牢的事说了遍，丝毫没有隐瞒。

他与高宠的关系极是奇特，两人明里是敌人，私下里是好友，甚至可以说是挚友。即使现在两人阵营不同，彼此间那种真诚信任的信赖感也丝毫没消失。

有些友谊比爱情还要来得毫无征兆。有的人你和他相处一辈子不过是点头之交，有的只人相处了几天，却可以交托性命。对于高宠和秦阳来说，就是属于这类。

高宠静静听他说完，并没有替黄延和求情，只是淡淡道：“恶人总该有报应，但愿她别难过。”

秦阳想到黄惜文托星儿求他救高宠一事，便问道：“高兄，你什么时候回去看看黄姑娘？”

高宠沉默了一会，忽然道：“秦阳，我有事求你。”

秦阳第一次见他开口相求，不禁奇道：“高兄有什么事要我帮忙的？”

“我可助你破北路军，但夏之章只是想自保，希望你放过他一家大小和全军将士。”

秦阳愣住了，他自然不愿与高宠沙场相见，却没想到高宠真会愿意助他破北路军。

“你现在不是在北路军处？为什么……”

“夏之章不是恶人，没做过坏事。他才能不及你，最终会输，勉强斗下去只会让将士枉死。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818486"  chaptername="第三百三十九章  再见高宠">加入书签</a>
</div>
