    系统虽然开启了论坛和排行榜功能，但朱天德并没有把城备军和乾龙卫的人拉进去。

    这些都是他手底下的力量，参和进里边容易接触到各种庞杂的信息，不利于统领。

    这个道理非常简单，当年秦始皇焚书坑儒，以愚黔首。就是为了让天下人成为没有思想的被统治阶层，所以尽量封闭的环境更利于他们思想的统一。

    不过，对于那些已经被拉入的修行者来说，朱天德就不会那么客气，已经开始筹备着收割计划。

    前世看过的毒鸡汤文，修修改改便是很好的励志文。

    ——震惊！我发现了排行榜助力功能的惊天秘密。

    首先标题要取的多人眼球，一股浓浓的知乎风扑面而来。

    接下来，朱天德在文内详细的讲了排行榜的意义所在，作了一篇详尽的攻略文。

    “……总而言之，排行榜的意义非常巨大，试想一下有的人可能天赋不足，修行速度较慢，但若是能够助力天赋高，修行速度快的人，相当于能获得对方修行的助益，变相加快自己的修行速度，我投入了一月修为，最后若是能收回一个半月的修为，岂不是相当于变相的增加五成的修行速度。”

    话里话外，朱天德描述的尽是炒修为的美好，俨然将其说成一个稳赚不赔的生意的。

    但其中的风险和关窍他可一个字也没提。

    这排行榜虽然跟炒股差不多，但是规则却一点也不同，股票有总股本，市值等等各种关键数据，但这个可没有，几乎是无限股本。

    比如，有一百人花一年修为参与了助力，那么市值便相当于是一百年，而被助力被每提升一年修为，他们则可获得百分之一的收益，以此类推，若是总数是一千年，那么就只能获得千分之一的修为，也就是说随着越来越多人参与进来，最终每份收益率便会被摊薄。

    而被助力者他的收益却是固定的，他只能获得10%。

    具体计算方法也比较简单，比如若是被助力者经过一年时间，只产生了一年的修为那么对于他和那些参与助力的人来说这是不亏不赚。

    而若是经过一年时间，他却通过助力以及自身努力产生了两年的修为，那么多出来的这一年则会被用来瓜分，被助力者固定获得一年的10％，而那些助力者瓜分剩下的90%，他若是一年时间就能产生十年、百年甚至千年修为，那能分到的也更多，当然能达到这种效果也意味着需要有相当数量的人去助力才行。

    其实不管规则怎么样，朱天德都是最终受益者，因为能参与到这场游戏的人都是修炼了系统功法的人，也只有修炼系统功法产生的修为才能参与进来。

    而具体产生多少修为便是朱天德决定的，比如一个修士获得了大批人的助力，一年就修出了十年修为，朱天德割去九年，只剩下一年，那就相当于一群人白忙活一场，什么也没捞到。

    相反，若是某个坑逼，一年只产生十个月的修为，则所有助力者都亏两个月，至于亏的部分自然也是落进了朱天德的口袋。

    稳赚不赔！

    朱天德自己都开始怀疑，这充斥着浓浓资本家风格的东西，真是自己当初搞出来的程序？

    但不管怎么样，论坛里的那一大群韭菜显然没有想的这么多。

    朱天德贴文刚发出去没多会儿，下边就开始出现了一堆回复的。

    “原来如此……”

    “还有这种好东西，看来我灭天大帝马上就要踏上修行绝颠了。”某中二病患者又开始跳出来了。

    “我是九五八七号，大家来给我助力，一定能让大家赚……”

    “我是一零一号……”

    有聪明的已经开始在帖子里宣传自己，想要拉一大批的助力者。

    看着帖子这么火热，朱天德反手一个加精+置顶，将自己的帖弄到了最上边。

    在论坛里，他用的是昵称是饥渴难耐的镰刀，这样的词汇落在异界人眼中有些奇怪，不过也没人追究这个名字的含义，反倒欢乐的加入了韭菜行列。

    ……

    城备军军武大营，林崇虎愁眉苦脸的盯着前方，似乎在看什么东西。

    “这都什么？排行榜？助力？踩一脚？论坛？究竟是谁搞的？”

    看着论坛里朱天德挂的那篇帖子，他研究了半天也没搞清楚其中关窍。

    “算了，算了。这么多人都进入了里边，不知道老张和臭小子有没有进去，回头问问他们怎么看再说。”

    这种弯七八绕的东西，实在不是他擅长的范畴。

    正在这时，一个身影贼溜溜的进来。

    张然一脸憔悴，满是悲切的道：“将军，我完了！”

    “发什么事了？”林崇虎有些懵。

    “我，我好像中了咒法。”张然脸色灰败绝望的说道。

    “咒法？你怎么会惹上这些东西？。”林崇虎将他扶起，神色凝重的问道。

    咒法这种东西在修行界也算比较少见的秘法，主要在西方魔门与妖族等异类修行者之间传承，在大周这边很少出现，大周修士了解也比较少。

    “我.....我也不知道，前几天突然出现了一个名为论坛的东西，邀请我进去，然后......”张然苦着脸道。

    “等等......你说论坛？帝吧？”林崇虎目瞪口呆的看着他。

    “你......”张然也愕然的望着他，“你难道也？”

    林崇虎点点头，语气凝重的道：“不错，我也进去了，我在里边叫林中虎，你叫什么？”

    “你叫林中虎？”

    这下张然更加震惊了，急忙打开论坛，只见在他发言记录上赫然都是跟一个名为林中虎的人在疯狂的对呛互骂。

    “额......咳，那个将军，末将忽然想起家中还有事，先走一步，来日再说。”他脸色十分精彩，话还没说完，脚下已经开溜。

    “着什么急，等等......”

    林崇虎还想让他留一下，商量商量那个排行榜和助力的事。

    但一瞬间，他脑海中一道惊雷闪过，猛然令他明悟了什么。

    “你叫上山打老虎？”

    “没有，我不叫那个！”张然矢口否认，声音从外边传来。

    “回来，你给老子站住！你给老子好好说说这个名字什么意思......”林崇虎怒吼着追了出去。

    “我真不叫那个，老子发誓！”

    张然说的十分肯定，但开溜的速度却越来越快，最后更是直接御空飞起，眨眼消失不见。

    “妈的，别让老子逮到你......”这一声吼响彻整个军营，就连天空的云彩都震散了。

