
叶凡七人跟着谷芥往黑渊走。

一路上大伙都没有说话，或许是担心的缘故吧。

大约走了半个小时后，叶凡忽然打破沉默，问谷芥道：“还有多久的路程？”

“快了，十分钟左右。”

“哦。”

叶凡想了想，拉住司空莲露：“等等。”

司空莲露止步，疑惑问道：“怎么了？”

大伙也都看向叶凡。

叶凡没有回答，而是前走几步，走到了走在最前面的谷芥面前……或者说，堵住了谷芥的路。

然后，叮嘱道：“田老，安老，提起点精神，别让他跑了。”

“……”

田园和安江怔住，其他人亦是如此，都不明白叶凡为什么突然说出这样一句话，几人疑惑：叶凡所说的“他”，是指副族长谷芥吗？

谷芥眉头直跳，装作茫然不解的样子，问道：“怎么了？”

“少来这一套，说吧，你想搞什么鬼，司空明等人到底怎么了？”叶凡生冷盯着他问道。

“我刚不说了吗，他们进了黑渊，生死末知……”

“放屁。”叶凡骂断道：“你纯粹是在撒谎。”

“……这是什么意思？”谷芥自然不会承认，有意皱着眉头，装出不悦的样子。

“呵，没指望你承认。我来一一拆穿你吧。”

顿了顿，叶凡说道：“一，你先前说了，司空明和佘族长是早上一起出寨子的，那个报信的小伙子说是七点左右，我刚算了一下，我们从你们寨子走到这，花了半个小时，你说到黑渊还有10分钟，也就是说，从你们寨子到黑渊要40分钟的路程。

那么，司空明和佘族长七点从寨子出发，大概会在7：40左右到达黑渊，然后，你说你等了三个小时，那就到了10：40，你再回寨子，需要40分钟，那就是11：30了。

然后，你安排人到司空家的药山，要4个小时的路程，那到药山时就是下午3：30，我们再从药山过来，同样需要4个小时，那就是7：30了，再走到这，花了半个小时，那应该是8点了，而现在，离6点还有10分钟。

我很想问问，这两个小时的误差是怎么来的，你的时间是不是格外走到快一些？”

“……”

听到叶凡这么一算，司空莲露等人全数怔在当场，若是只差十分钟或半个小时，那情有可缘，可怎么会差出两个小时？

谷芥哪回答得上来，眼角直跳的同时，眼中的慌乱已显而易见。

叶凡接着说道：“二，我注意了一下，一路上，你急着赶路，似乎比我们还着急，而且，六次偷偷回头观察我们，我很疑惑，你观察我们什么，是怕我们跑掉吗？”

“……”

司空莲露等人再一次怔住！

最受刺激的莫过于谷芥。

他震骇望着叶凡，远没料到自己的举动全数落进了叶凡的眼里，甚至准确的说出了他回头观望的次数……

叶凡没有忽悠，谷芥确实偷偷回头观望了六次，至于原因，无疑是做贼心虚，怕被发现。

“老实交待吧，不要逼我们动手。”叶凡腰间一抹，掏出了匕首。

谷芥还不想承认，大声吼道：“乱说，我哪有偷偷观察你们……”

话还没说完，突见叶凡纵身扑向他。

呵，可不要指望叶凡讲客气，你不愿意承认，那就来硬的。

叶凡一动，安江和田园也动了，齐齐扑向谷芥。

谷芥心知蒙不过去了，当即屈膝一弹，整个人如猎豹一样跳向旁边的树干，欲上树逃走。

他简单的动作间，完美体现出了他非凡的韧性和爆发能力，不愧是好猎手。

若是碰到别人，或许真会被他跑掉，只可惜，他面对的是叶凡这个妖孽。

想要逃走，就算谷芥长对翅膀出来，也不可能成功。

叶凡身形折射，不等谷芥上树，他已经跳到树干上，如老鹰扑兔一般，从上扑向半空的谷芥。

谷芥大骇，忙后仰身子，躲避叶凡抹向他脖子的匕首。

叶凡直接开启凤起秘境，身形在半空诡异一蹭，整个人往前一突，左手一探，半空锁住了谷芥的咽喉。

两人还没落地，谷芥已经掉进了叶凡手里。

正扑过来的田园和安江齐齐刹住身形，震惊望着叶凡，心中骇浪滚滚。

虽然刚才叶凡出手在先，可在这一连贯的出手中，叶凡一步接一步的抢到先机，完全封死了谷芥逃跑的线路，不止不给谷芥出手的机会，甚至都没给田园和安江出手的机会。

好恐怖的攻击力！

好恐怖的速度！

好恐怖和预判力！

田园和安江敢肯定，抛开修为而言，两人在攻击力、速度和预判力上，都要落后叶凡一个大台阶。

正因如此，两人心中才骇浪滚滚。

司空莲露也是明眼人，震骇于叶凡身手的同时，眼中竟不知不觉泛起亮光和骄傲，仿佛看到了自己男人大显神威一般。

此时，叶凡和谷芥已落地。

准确的说是，叶凡掐着谷芥的脖子，直接把他摁在地上。

随即，叶凡右手匕首一抹，直接架在了谷芥鼻子下，生冷说道：

“说还是不说，我好心提醒一下，你如果再不识抬举，那我就先拿你鼻子开刀，再耳朵，眼睛，或者，你可以直接咬舌自尽，我不会拦着你的，因为，就算你不说，我也能找出事情的真相。”

谷芥嘴角直抽，心中挣扎了一会儿后，终是放弃顽固了。

已经到了这份上，再顽固还有何用，正如叶凡所说的一样，哪怕他不说，叶凡也会找出真相，不可能傻乎乎的往陷阱中钻了。

“司空明……已经死了。”

听到这话，司空莲露身形猛的颤了一下，脸色都白了几分。

她声音发颤问道：“怎么死的？”

“被闽思竹围杀的。”

“……”

谷芥彻底放弃挣扎了，全盘说了出来，说到佘族长也死了时，满脸痛苦，甚至眼泪水流出眼眶。

他虽然觊觎族长之位，但一直无心杀佘族长，而且，从品性上来说，他不是那种狠毒残忍之人，只是一时掉进了闽思竹的爪子里。

所以，从得知佘族长和族中几大狩猎高手全部毙命时，他心里一直痛苦难堪，此刻，终于崩溃了。

可世间没有后悔药吃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544989"  chaptername="第1116章  我来拆穿你">加入书签</a>
</div>
