    第2039章小柳

    不住发出“嗤嗤”锐响，凶狠地朝着姜奈那方进击。

    虚影一寸寸黯淡下去，虽然消磨掉惊世箭的一丝丝锐气，却没能完全阻止它的进攻。

    “嘭！”

    虚影破碎的瞬间，惊世箭仿佛终于没了壁障阻碍，“嗖”一声便朝姜奈脑袋上扎去。

    千钧一发之际，一道身影出现在姜奈身边，抬手连人带棉被抱住她就地一滚。

    “噗！”惊世箭射入他的后背。

    随即被他体内游走的凶蛮妖力彻底震碎。

    柳拂衣喷了口血的同时，远在空寂山头的帝清亦被反噬的不轻。

    一口血从口中喷出的同时，整个人从树上跌落下去。

    “帝清师兄！！！”独孤丽人带着一行人行经此处，刚巧看到帝清师兄从树上跌落的情形。

    女子吓得一颗心都快跳停摆了，急忙飞身上前。

    刚想伸手抱住他，就被一道冰冷气息逼退。

    帝清似乎对她的接触避之唯恐不及。

    情愿重重栽在地上，也不想被她接住。

    这认知让独孤丽人从内而外都伤心极了。

    帝清师兄居然如此嫌弃自己，为什么……

    “帝清师兄。”其他师兄弟们此时也都围了上来，七手八脚将他扶起。

    “师兄，你怎么样？”

    “师兄你没事吧。”

    “师兄这是怎么回事？”

    众人七嘴八舌询问，帝清却只觉体内气血翻涌，一时再度喷了口血，人便昏昏沉沉往地上倒去。

    姜姒被人救了。

    这是帝清昏迷前想到的最后一件事。

    竟有人破解了惊世一箭？

    是用肉体凡胎帮姜姒挡了一箭？

    什么人会如此做。

    难道是古姜氏族人先他们一步找到姜姒了？

    这一切的一切疑问，终归趋于平静，帝清彻底昏死过去。

    而另一厢，柳拂衣低头看了眼裹在被褥里沉眠的小奈，挣扎着坐起。

    试着打开山居图屡次失败后，柳拂衣最终还是绝了尝试。

    小奈她此时完全化僵，丧失神智后，肯定无法使用意识力。

    山居图打不开也是正常。

    柳拂衣抬手将小家伙扶正，一指垫在她的眉心。

    随着妖力一丝丝注入其中，小姑娘的身躯正以肉眼可见的速度一寸寸变小。

    柳拂衣再度喷出一口血，勉强支撑着不曾倒下。

    可恶的神族人，毁了他一缕灵魂体，将他伤之极重。

    果然是冰块小王八的手下，全都是些狗日的王八犊子！

    如今只是想给奈奈变个身而已，就如此耗费心神了么。

    随着姜奈的身形越变越小，最终定格在四五岁的模样，宽大的衣袍已经将小家伙的身躯整个儿都给埋了。

    柳拂衣连忙将她的小脑袋从衣服堆里扒拉出来。

    做完这些，已耗费掉他最后一丝妖力，整个人便倒在姜奈身边。

    手指微微动了动，贴着冰凉的地面，侧首望着她。

    快快醒来，他心底默念着。

    随着眼帘徐徐阖上，身形竟难以保持人形。

    柳拂衣逐渐化作一根浅绿色枝条，艰难地在地上爬动了下。

    仿佛爬了千山万水，好不容易才缓缓绕上姜奈的左手腕，随即便保持蛰伏不动了。

    (本章完)

