    秦颂来到夜上海KTV找郑淑梅，让她和自己一起去机场接卓凯。

    打发郑淑梅去拦出租车后，秦颂又找到阿香，让她给闫先生打个电话告诉他上次要找的人和金子已经找到了，可以来夜上海KTV拿人。

    “要打你自己打，闫先生不是给了你手机号码了吗。”阿香毫不犹豫地一口回绝。

    秦颂见她这副态度，心下顿时了然，于是也不再多说，拿出自己的手机拨通了闫先生留下的电话。接电话的是闫先生身边的小弟文叔，文叔表示会亲自带人去机场接走派蒙和金子。

    曼谷素万那普国际机场。

    “卓sir，这里，我们在这里！”

    一直在瞪大眼睛在寻找的郑淑梅，当看到卓凯的身影出现后，又蹦又跳的挥手示意。

    特立独行的行为让她很快就成了不少人瞩目的焦点，卓凯也注意到了这边的情况，露出无奈笑容朝他们走来。

    “卓sir！”

    “阿梅，秦颂。”

    “卓sir，你给我的礼物呢？”秦颂问道。

    “东西在包里，人在后面，wing翔，把人带过来。”卓凯扬了扬手中的旅行包，又扭头看向身后的两人。

    “卓sir。”wing翔将派蒙推上前，

    秦颂仔细打量了一番派蒙，看着比照片上更瘦也更颓丧，不过人确实是本人。

    他拿出手机给文叔打了个电话：“文叔，人和黄金已经带到了，我这就给你送过去。”

    挂了电话，秦颂对卓凯道：“走吧。”

    一行人出了机场大厅，门口一辆黑色商务车拉开车门，头发花白的文叔坐在座位上面无表情道：“把人和黄金交过来。”

    秦颂看向卓凯，卓凯没犹豫就将旅行包交给了文叔的小弟，并让wing翔把人交出去。

    确认了人和金子都没问题后，文叔对秦颂说道：“闫先生不会忘记他的承诺。”

    说完，商务车就扬长而去。

    “闫先生？那个唐人街的富豪大亨？”卓凯饶有兴趣地问道。

    “跟你们没关系。”秦颂没打算解释这件事。

    卓凯也不追问，而是说道：“那就说一些我感兴趣的事情，比如你为什么擅自做主让徐天堂、乐少锋和覃欢喜三人见面，并暴露了他们的身份？”

    “阿梅跟你说的吧？”秦颂看了一眼郑淑梅，“你让我照顾她除了担心她闯祸之外，还顺便让她有正当理由待在我身边替你收集情报。”

    郑淑梅赶紧辩解道：“那我是卧底，做这种事情很正常的嘛。再说了卓sir是警察，你又不是警察，我做的没有错。”

    “你不用紧张解释，他一开始就猜到了，不过他并没有特别提防你，反而带着你参加了不少行动，就是为了通过你向我传递消息。”卓凯说道。

    “哇，看不出来你这么阴险！”郑淑梅吃惊地看向秦颂。

    秦颂说道：“什么叫阴险，我这是方便你的卧底工作。”

    郑淑梅问道：“既然你都知道了，那你为什么不直跟卓sir联系？还要通过我来传消息，你们知不知道每次我偷偷打电话时有多紧张呀！”

    卓凯笑道：“他不揭穿你也是为你好，就当是你的卧底适应训练吧。而且他也不想直接把消息告诉我，毕竟我们两个人也不是正式合作关系。”

    秦颂被点出心思，洒然一笑：“我都这么有诚意了，卓sir不考虑一下长期合作吗？”

    卓凯沉吟片刻，才微笑道：“也不是不能考虑，不过我想知道你是站在哪一边？”

    “那走吧，找个好地方认真聊一聊？”秦颂说道。

    “有什么地方推荐？”卓凯没有拒绝。

    郑淑梅抢先回答道：“喂，我知道呀，你们现在找住处放好东西，时间上正好可以去夜游湄南河，有吃有喝还有人妖表演，非常适合你们！如果在船上没吃饱，我们还可以游完下船去摩天轮夜市吃宵夜，我早就想去另外一家泰国海鲜餐厅了！”

    “……”卓凯和wing翔对视了一眼。

    “不反对是吧，那我们现在就走！”郑淑梅笑呵呵地抬手招呼出租车。

    wing翔忍不住问道：“我很好奇啊，你这些天来曼谷是不是就专门研究吃喝玩乐了？”

    “工作之余放松一下嘛，怎么了？”郑淑梅眨了眨眼。

    卓凯拍了拍wing翔的肩膀，微笑道：“走吧，现在轮到你放松一下了。”

    四人上了出租车，先送卓凯两人到准备好的落脚点住处，放好行李后便前往湄南河夜游码头登船，这次他们同样选了璀璨明珠号。

    璀璨明珠号准点出发，缓缓驶离码头。

    游船二层甲板上，郑淑梅带着wing翔在一旁吃喝玩乐，留下秦颂和卓凯单独谈话。

    “乐少锋、徐天堂和覃欢喜三人合作的事情，你到底是怎么想的？”

    “卓sir你觉得？”

    卓凯说道：“除了能肯定你这么做有一部分原因是为了引我来合作，其他的我不确定。”

    秦颂笑道：“其他还能有什么原因，当然是因为我为人善良，不忍心看到卧底受苦受难，所以能帮一把算一把。”

    “你说你善良我承认有，但你说善良是你的动机，我不太相信。”

    卓凯扭头看着夜景，夜风带着水汽吹过，清凉舒服。

    “我查过你在香江的事迹，标准的富二代纨绔子弟，不学无术，到处惹是生非，听说在国外留学时也没有少惹麻烦。连父亲秦耀宗都看不下去，在公开场合表示你不是接班人。

    像你这样的人，假死之后来到泰国开始新生活，居然像变了一个人一样。如果不是我偷偷测过你的DNA，都不敢相信你真的是秦家大少爷。”

    “你什么时候偷偷测过我的DNA？”秦颂十分惊讶。

    卓凯说道：“那天吃早餐的时候，我偷偷拿了几根你的头发，不过这并不重要。你确实是你，但又不是曾经那个你。我猜你伪装成纨绔富二代就是为了掩盖真实的自己，你知道的秘密太多了。秦家制造你假死的事情，不仅保护了你，同时也保护了秦家。”

    “……”秦颂看着卓凯，心中非常佩服对方的脑补实力。

    “怎么不说话，是不是我猜中了？”

    “这重要吗？”

    “重要，如果你还是秦家的人，无论是明面还是暗地里的身份，我都不会跟你合作。”

    “为什么？”

    卓凯神情严肃道：“原因你应该清楚，秦耀宗续弦叶羡晴，秦家和叶家联手，算得上如虎添翼，珠联璧合。这些年秦耀宗在地产和金融业高歌猛进，已经在廉署和O记开了档案。如果你还是秦家的人，而且还知道这么多警队内幕，我有理由怀疑你是秦家的黑手套。”

