    庄云黛这串串，又在夜市火了一把。

    四下里的食摊老板们，都是又羡慕又嫉妒。

    但人家炉子一升，那股又香又辣的味儿往鼻子里一钻，虽说有些奇怪，但又奇异的勾人。

    但凡路过的，几乎都忍不住停下脚步来问上一二。

    眼下庄云黛在平岭县是名气大增，这得益于同归祥的“无私奉献”，让平岭县的男女老少都知道了有个卖串串的小姑娘，串串味道比同归祥都好上一大截。

    庄云黛做的东西，天然的就在旁人的潜意识里是“好吃的东西”。

    一开始还是买十赠一，乃至后面，尝过红油串串的人，都忍不住又掉头回来，单买这红油串串！

    “这什么红油串串，也太香了吧！”

    “哎呦那味儿，真是爽！直冲天灵感的爽！不行我得再买几串！一串不过瘾啊！”

    “我也是！小姑娘，给我再来十串红油串串！”

    “我也要十串红油串串！”

    还有不少沉迷吃串串的，甚至还跑到朋友家去奔走相告，告诉他们那位庄姑娘又开始研发出了新口味，新口味又刺激又好吃！

    红油串串，引发了一轮新的狂潮！

    庄云黛这次带了将近小两千串串串，竟是不到一个时辰，就卖了个精光！

    见喜在一旁看的是目瞪口呆。

    费子晋则是有些隐隐的骄傲。

    黛妹妹，太优秀了！

    及至收摊，还有好些想吃，却没买上的人，哀鸿遍野：“不是，庄姑娘，这就卖没啦？”

    “我还没吃够呢。”

    “就是就是。没吃够啊！”

    “下次吧，下次我多做点。”庄云黛笑道，“这次是真没啦。”

    众人也只好悻悻的散去。

    庄云黛收拾好东西，有心想在县城里找个客栈住下，费子晋一听，忙道：“别啊黛妹妹，我都使人传话回去，也跟我姨母报备过了，这会儿应该都打扫好客房了。”顿了顿，费子晋赶忙又加了一句，“而且彤妹妹跟云期弟弟在一旁打下手，你看，这小脸累得，找客栈还要再奔波会儿，多麻烦啊。”

    果然，涉及到庄云彤跟庄云期，庄云黛便犹豫了一瞬，随即应了下来：“那……就有劳子晋哥哥了。”

    费子晋心下高兴，又摇起了折扇：“小事，小事。再说了，方才我也没少吃你家红油串串，咱们算扯平！”

    庄云黛忍不住笑了笑。

    费子晋这人，是真的挺不错，怕她们拘谨，还特特这般说。

    一行人从朱府侧门进了院子。

    入住的地方，是挨着他院子的一间小院，这会儿庄云黛她们进去，床铺被褥已然换好，热水也早已备好，准备的是妥妥帖帖。

    费子晋大概看出了庄云黛又想道谢，他伸出手指摇了摇，示意庄云黛不必再说，见庄云黛忍不住在那儿笑，他这才笑道：“黛妹妹，你们几位早些休息，明儿一早我再使人送你们回去。”

    “好。”庄云黛没再跟费子晋客气，她看出来了，费子晋大概是很喜欢辣味，待她回去，给他备上一小坛辣腌肉做谢礼好了。

    费子晋告了辞，离开了客院。

    只是刚出来，他就见着小院门口，候着一位丫鬟，是朱夫人贴身的丫鬟。

    丫鬟对着费子晋屈了屈膝：“表少爷，我们夫人有请，请您跟奴婢来。”

    费子晋不动声色的皱了皱眉，随即带笑道：“劳烦姐姐带路。”

    朱夫人见费子晋的地方，并非在后院，而是一处待客常用的花厅。

    费子晋搞不懂朱夫人这是要干什么，他皱眉进去，就见着花厅里，并非只有朱夫人一人，还有他那位好姨夫纳的香姨娘，正一身鲜艳的坐在朱夫人下首不远处的位子。

    费子晋压下心头疑惑，行礼：“姨母，您找我有事？”

    朱夫人笑得慈祥：“庄姑娘她们都歇下了？”

    费子晋脸上带出了一点笑：“应该吧。”

    “别站着，坐啊。”朱夫人笑着，指了指紧挨着她的一处位置。

    费子晋依言坐下：“姨母，你就别卖关子了，到底什么事？”

    朱夫人笑着看了眼庄文香：“香姨娘，你说吧。”

    庄文香聘聘袅袅的起身，朝费子晋行了一礼。

    费子晋忍不住皱了皱眉。

    他记得这是庄云黛的堂姐，这行事做派，差得未免也太大了。

    “表少爷，是这样，自打夫人上次吃了我那位堂妹的串串，就一直惦念着。我是想着，问我那堂妹，把方子要过来，献给夫人。”庄文香笑得娇媚，“我那堂妹打小跟我一起长大，底细我最清楚不过了。她从小就是个傻子，前些日子方才好了，这方子想来是她不知道从哪里搞来的，也不算她自己的……她做得东西，味道能入了夫人的口，是她天大的福气。”

    庄文香一说这话，费子晋脸色便变了。

    他直直的看向朱夫人：“姨母，您也是这么想的？”

    朱夫人微微一笑，只道：“我确实挺惦念那个味道。既然香姨娘主动提出来，也未尝不可……”

    她见费子晋脸色不善，顿了顿，又加了一句：“当然，我只是让灶上的人学会了，专做给我吃。也不妨碍她做生意……”

    费子晋皱了皱眉：“姨母，别说这话了，人家庄姑娘要靠这方子做生意的。您要是想吃了，我使人去买就是了。把人家赖以为生的方子要过来，这未免也太霸道。”

    朱夫人没想到费子晋会这般反对。

    她有些讶然，看向庄文香。

    庄文香手里攥着帕子，忍不住道：“不过就是一个方子，瞧表少爷说的……”

    费子晋对朱夫人客客气气的，这不代表他就有耐心对庄文香也客气。

    “香姨娘怕是许久没出去了，不知道这串串有多火。”费子晋冷冷道，“你轻描淡写的，说要问庄姑娘把方子要过来，那你准备好给人家庄姑娘多少银钱了吗？”

    庄文香被费子晋这有些不耐的冰冷态度给顶的愣了下。

    她绞着帕子，不甘道：“顶破天给她五两银子……”

    在庄文香心里，给庄云黛五两银子都算是给她脸了！

