    “啊啊啊啊啊啊————！”

    嘶吼声中，昏暗的辽阔走廊上，无数的不死者如同猛兽一般，接二连三的冲了过来，往阿库娅的方向扑去。

    “别想得逞！”

    达克妮斯挺身而出，挡在了阿库娅的身前，却是没有拔出腰间的剑，而是举起手来，做出了防御的姿势，迎来了不死者们的攻击。

    “铛————！”

    锈迹斑斑的长剑落在达克妮斯的身上，只是激起响亮的敲击声，摩擦出了火花。

    “锵锵锵锵锵————！”

    刀、枪、剑、戟等各式各样的武器相继的落在了达克妮斯的身上，令交击声响成一片。

    达克妮斯就这样用坚硬无比的身体挡下了不死者们的攻击，将阿库娅给牢牢的护在了身后。

    在这样的情况下，偶尔会有不死者企图跨越达克妮斯的防御，一跃而起，从上方扑向了阿库娅。

    “狙击（Snipe）！”

    然而，还没等到那一个个不死者扑到阿库娅的身上，一根根锐利的箭矢便是划破了黑暗，暴射而来。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    干脆利落的洞穿声中，一支支尖锐的箭矢轻而易举的洞穿了一个个不死者的额头，将那一个个一跃而起的不死者都给射下。

    射击的人，自然便是和真了。

    只是，和真似乎使用了潜伏的技能，整个人都消失在了黑暗中，不断的发起偷袭，让箭矢看上去就像是在黑暗中出现的一样，非常的出其不意。

    而趁着这个时候，阿库娅已经准备好了魔法。

    “亡灵超度（Turn_Undead）！”

    耀眼的白光似潮水一样的涌开，笼罩住了一个个拒绝往生的亡灵。

    于是，不死者们纷纷都开始燃烧了起来，化作灰烬，消失在了白光之下。

    极为强力的净化魔法，不知道第几次的将来袭的大量不死者给超度。

    “治愈（Heal）！”

    随即，阿库娅向着达克妮斯使用了恢复魔法，让承受了大量不死者的攻击的达克妮斯身上些许的伤势都瞬间恢复完全。

    直到这时，和真才取消了潜伏技能，从黑暗中出现。

    “我说…”和真手中拿着弓箭，有些木讷似的说道：“我们都消灭了多少不死者了？”

    “不知道，没有计算。”惠惠握着法杖，一直跟在众人的身后，同样有些木讷的说道：“倒不如说，去计算都是一件蠢事，我们就是消灭了这么多的不死者。”

    “那么，我有一个问题。”和真极为认真的说道：“一般的冒险者团队有办法做到这种程度吗？”

    “不能吧？”惠惠如实答道：“就算是配备了好几个高等级的大司祭的王都冒险者大团队，那都没有办法做到这种地步。”

    “也就是说，就算是王都里那些极为了不起的大团队，那都没有办法做到这样不是吗？”和真无法释然的说道：“我们明明那么了不起，之前为什么会过得那么落魄，甚至连青蛙都能够欺负我们？”

    “不是因为你们的个性都相当奔放吗？”惠惠再次如实答道：“也就只有方里才能控制住你们，发挥出你们的价值。”

    “是这样吗？”和真了然似的笑了起来，对着惠惠说道：“你倒是直接将自己给排除在外了呢，个性比谁都奔放，价值也仅仅相当于一发爆裂魔法的冒牌红魔族。”

    “很好。”惠惠抬起头来，眼睛开始闪起红光，这般说道：“我们红魔族的宗旨就是找上门的茬必须接下，这场架我吵定了。”

    就在和真与惠惠开始扭打起来的时候，阿库娅与达克妮斯同样开始吵了起来。

    “啊啊！笨蛋阿库娅！为什么要治好我！那可是难得的体验啊！”

    “我也不想随便浪费我宝贵的魔力啊！但是方里让我这么做嘛！”

    “唔唔…唔唔…！”

    “看吧，明明连你都只能乖乖听话，所以还是快点让我治好，别再闹别扭了。”

    于是，阿库娅与达克妮斯也都在双方都极为不情愿的状况下，开始了治疗。

    看着这一幕幕，方里真的有些失笑而起了。

    “这要是不去管的话，根本就没有办法变成现在这个样子吧？”

    虽然，这个队伍看上去是要完的样子，可实际上，这里面的一个个人都是非常难得的人才。

    阿库娅看似只会添麻烦，但实则因为是女神的关系，不但魔力极高，而且一开始就学全了所有大司祭的魔法，不管是支援、恢复乃至复活都能够轻易办到，而且规模极大。

    别的不说，之前那全方位的支援魔法便一直维持到了现在都还没有失效，而且提升的幅度之大，几乎能够媲美极北天琴的活性强化，再加上又能轻而易举的净化不死者，说阿库娅是这个世界上最优秀的大司祭，那也是一点都不为过的。

    惠惠只愿意学习爆裂魔法，导致一天只能派上一次用场，派上用场之前是划水，派上用场以后是累赘。

    可就是这仅仅一次的爆裂魔法，威力却足以称得上惊天动地，使用得合时合宜的话，那就是真正意义上的必杀，完全可以当做隐藏的王牌来使用。

    达克妮斯的攻击完全无法命中，技能点数全部用在了防御上，仅仅只能当个盾牌。

    但是，不看其那无可救药的癖好的话，这个盾牌却是坚不可摧，连惠惠的爆裂魔法都能挡下不死，足以看出其防御力之惊人，若是在大规模的战事上，让其使用诱饵，再站在战场上吸引敌人的火力，那能够起到的作用简直难以想象。

    至于和真，各方面的能力参数都很低，可偏偏幸运值极高，脑袋里又装满了歪主意，只要不被拖累，那就算让他像刚刚那般躲在暗处放冷箭，能够起到的作用也非常惊人。

    这样的四个人，只要不失控，那就是无可挑剔的队友。

    今天的战绩，完全证明了这一点。

    所以，这些人能够派上多大的用场，就看方里能够控制他们到什么样的程度。

    因此，方里向着众人出声。

    “你们就按照刚才的节奏守在这里，等我回来。”

    此话一出，众人纷纷一怔。

    “等你回来？”和真讶异般的询问道：“你想去哪里啊？”

    闻言，方里微微一笑，转过头，看向了自己的前方。

    在那里，走廊的尽头，有着一扇门。

    望着那扇门，方里淡淡的说了这么一句。

    “我去狩下最大的猎物。”