    武狂和拾地！武痴想要讲述，但是武痴却先抬头，看着天空，然后悠悠的叹息了一声。

    “乱世佳人！”

    “乱世英雄！”

    武痴叹息道。

    然后武痴讲述了当年的故事，当然和别人了解到的不一样。

    武狂和拾地其实是在武狂和仙皇的一场大战之中认识的！那个时候，仙皇经常和武狂大战，其实两个人真没有那种非要生死相向的地步。

    因为两个人虽然是敌人，但是也算是知己！只是两个人的立场不同，因为仙皇是带着任务来的，始终要完成任务。

    而且两个人相识的很早，几乎是仙皇刚刚醒来，第一个遇到的就是武狂。

    那个时候武狂还住在一个山村之中，两个人互相欣赏，一起闯荡天下。

    随着仙皇的觉醒与崛起，其实两个人就渐渐的走远了。

    而在某一次时隔多年相遇之后，两个人不出意外的展开了大战！大战之中，两个人均是受了伤，但是不同的是，仙皇身边带着一个女子，这个女子就是拾地！那个时候，拾地和武狂也认识了。

    武狂和拾地也算是两情相悦！起初仙皇也没有反对，但是不知道为何，到了后来，仙皇和武狂一战。

    那也是两个人最后一战，那个时候，仙皇已经登临王级！那一战，毫不意外的，武狂战败了但是不仅仅战败了。

    而是死了！那像是一个意外一样，但是武痴怀疑，这里面应该还有其他的隐情！武狂战败之后，仙皇便将妹妹拾地派到了蛮荒部落。

    以拾地的能力，其实想要隐藏自己有身孕了，那么怕是瞒不过仙皇，其他所有人都能够瞒得过！所以，帝华也好，大将军也好其实都不知道拾地已经有了身孕。

    “其实，我怀疑，拾地不想伤了帝华的心，所以嫁给了那个蛮荒部落的将军！”

    “而其实和那个将军结婚也是为了给仙皇这边一个台阶下！”

    “因为她其实压根就不喜欢大将军！”

    “只是把大将军当做了弟弟，然后信任大将军！”

    “毕竟大将军是拾地一手培养出来的！”

    武痴分析道。

    所以，结婚前，其实大将军就知道了拾地已经有了孩子！而拾地并没有防备大将军。

    正是这样，大将军和拾地成亲后，其实只是假夫妻而已。

    有夫妻之名，其实没有夫妻之实。

    然后就发生了后面一系列的事情，也导致了后面一系列的误会！“那个时候武庄没有反应吗？”

    洛尘忽然问道。

    “武庄开始是不知道的因为毕竟武狂死了，只留下一个武疯子！”

    “武疯子那个时候压根就不知道这件事情！”

    “等知道的时候，是仙皇过来告知我们的！”

    武痴叹息道。

    仙皇来告知的时候，悲剧早已经发生了。

    所以这件事情就导致了武庄武疯子后来与九大圣地的一战！那一战，武疯子几乎陨落了！“你为什么说武狂和仙皇一战有蹊跷！”

    “仙皇应该是不会杀死武狂的！”

    “而且我隐隐听说，天王和武狂也有些计划！”

    “但是到底怎么回事，我们压根就不知道！”

    “如果天王和武狂真有什么计划，那么这个计划会不会和仙皇也讲？”

    洛尘疑惑道。

    “有可能！”

    “那么两个王其实已经隔着时空在联手了？”

    洛尘继续猜测道。

    而天皇也不可能弱于别人！那么仙皇，天皇，天王会不会三个人其实是互相知道的，也是互相能够串通一气的？

    那么他们到底有过什么计划？

    三个王联手的计划，那么绝对不是一件小事了！这显然让人觉得背后怕是有些惊天的事情。

    毕竟三王如果真要说起来的话，绝对是能够打破时间规则的存在才对。

    毕竟虽然无法真身降临碰面，但是互相知道对方，应该是没有问题才对的！仙界的事情虽然没有葬仙星那边那么混乱和复杂。

    但是现在看来，其实水也很深的！“武狂和仙皇之间，究竟发生了什么？”

    洛尘倒是想搞清楚这个事情！但是现在其实也摸不着头脑。

    “九大圣地倒是把蛮荒部落的人隐藏的很深！”

    “当年就是我们都没有认出五阁老和四御等人居然也是蛮荒部落的人！”

    武痴蹙眉道。

    “他们剥离了不死血脉，以新的血脉重新做人，自然不容易认出！”

    洛尘蹙眉开口道。

    “这倒是让人怀疑了，他们这些人到底还有谁也是蛮荒部落的人！”

    武痴眼中倒是杀意惊天！因为四御之一也是，那么四御也可能是，甚至所谓的三清，二帝，一人！只是如今让人奇怪的是，九大圣地却很安静了。

    并没有直接出手。

    “老爹，不对啊！”

    “就算是他们畏惧如今葬仙星那位，其实有九大天尊的话，他们也该早就动手了才对！”

    “怎么就是老爹你杀了五阁老他们也没有动手？”

    太子爷问道。

    “时机不对！”

    洛尘开口道。

    “什么时机不对？”

    太子爷问道。

    “现在是九大圣地关键时期，因为他们看不清形式了！”

    洛尘开口道。

    “什么形式？”

    “有人要冲击王了！”

    洛尘开口道。

    有人要冲击王了？

    这个消息简直是石破天惊！“你们一直没有发现吗？”

    “现在的天地意志，按理说应该更强才对，但是只是比之前强了一点。”

    的确如此，如今的天地意志应该是完整的了，毕竟禁仙册已经彻地解封了！但是怎么只会强一点？

    “有人压制了天地意志！”

    洛尘开口道。

    “谁要冲击王境？”

    太子爷愕然道。

    “应该是羽化圣地的那个天尊！”

    羽化圣地一共两个天尊，一个是大将军，一个就是本身圣地的天尊。

    现在很明显的就是，羽化圣地那个天尊，已经准备着要冲击王了！“能够成功吗？”

    “很难！”

    洛尘摇摇头。

    “所以，他成功了，就会改变如今的所有格局！”

    “他失败了，也会改变如今的所有格局！”

    洛尘继续开口道，这话让人有些摸不着头脑。

    

