
兰若寺。

主持方丈将事情说完，然后闭上双眼，魂归幽冥。

陆凡和燕云烈看了看眼前这已经变成废墟的兰若寺，诺大的广厦万间，已经毁的七七八八了。废墟之中，那些侥幸逃的一名的和尚们也是树倒猢狲散，不成气候了。

今天兰若寺遭逢大难，僧众死伤殆尽，就算是还有不少和尚活下来，郭北县的权贵们也不会放过这块肥肉，兰若寺名下的各种产业肯定是要被权贵瓜分掉的。

陆凡没有去管那些逃散的和尚，而是和燕云烈一起前往塔林。这兰若寺的塔林建造在寺庙左后方，范围颇大，塔林松柏葱郁，石塔古朴，蓊蔚肃穆，整个塔林建造的古色古香，这也难怪那些文人骚客喜欢前来游览。

只不过现在这塔林同样变成了一片废墟，陆凡和燕云烈两人快速在这废墟中穿行，很快就来到了位于塔林中央的一座大殿中，这大殿建造的雕梁画栋气势不凡，里面却没有供奉神佛，那莲台之上端坐的却是一具金身法相。

正是那位玄难大师留下来镇压幽冥裂缝的金身法相，只是这子孙不肖，将这原本用来镇压幽冥裂缝的金身法相搬到了这新修的塔林之中，有了这金身法相坐镇，自然有无数善男信女来此祭拜，如此这兰若寺自然是香火鼎盛。

只是这香火鼎盛，香油钱自然也多了，可那幽冥裂缝却没了镇压，最终百年之后，这如同烈火烹油、花团锦簇的兰若寺轰然倒塌了。

陆凡两人来到这处大殿之中，只见那莲台上端坐着一具金灿灿的法身。这法身通体金色，但是上面血肉早已萎缩，看上去就如同骷髅一般。

“大师，多有得罪了。”燕云烈冲着法身恭敬一礼，然后一步跃上莲台，直接将这金身抱了下来。

“陆道长，法身拿到手了，咱们这就去将那幽冥裂缝重新镇压上。”

陆凡和燕云烈两人不再停留，这幽冥裂缝不是小事，万一耽搁了时辰，裂缝真的被打开了，到时候可就麻烦了。

陆凡剑光一闪，瞬间将两人包裹起来，下一秒就冲天而起，不过呼吸间的功夫，两人就已经来到了那早已化作一片废墟的后山塔林。

看到那杂草丛生，断壁残垣的塔林，两人也是唏嘘不已。那玄难大和尚慈悲为怀，舍生取义，用自己的金身法相将这幽冥裂缝镇压，结果倒好，被自己的后辈徒子徒孙给毁了。

“这里就是那幽冥裂缝了。”看着眼前一片废墟，陆凡感慨道。

燕云烈看到这废墟，有些为难的说道：“这么大一片地方，幽冥裂缝在哪？”

“燕兄勿忧，贫道自由方法。”陆凡微微一笑紧接着一道灵符飞出。

“天眼，开！”

刹那间，两人眼睛微微发胀，眼前的世界瞬间变得不同了。只见原本一片荒芜的地面上出现了不少金色符文，这些符文勾连起来，组成了一座庞大的封印法阵，只是因为塔林被毁，金身法相挪动，这阵法威力减弱不少，而且其法阵上笼罩的佛光也也如同那风中烛火，明暗不定。似乎只要稍稍用力就会熄灭。

而在这金色法阵封印上，已经出现了一道道裂缝，甚至已经可以看到一缕缕的幽冥之气从中散发出来。其中作为阵眼处，更是完全被一团血红色的妖邪之力所包裹，并且这团血色妖邪之力不断对阵眼进行侵蚀，那金光已然暗淡到了极点。

“有人在故意破坏封印！”陆凡眼神冷厉，身形一动几个跳跃就来到这法阵阵眼之处。

燕云烈蹲下捡起几块破碎的的石头道：“看着痕迹应该是最近才留下的，这佛塔应该是不久前才被人砸碎的！”

“看来咱们想的有些简单了，这是有人想要破开幽冥裂缝的封印！”

“这人应该是对着封印极其熟悉，那些兰若寺的大和尚们都不知道的事情，他居然知道。”陆凡疑惑的说道。

“陆真人，找人等以后再说，先把这封印补上吧。”燕云烈说道。

“好！”

陆凡手掌一番，一张诛邪破煞符就出现在其手中，紧接着一道灵光将其激发，瞬间没入那团血红色的妖邪之力中。

霎时间，只见那团妖邪之力就如同沸腾的开水一般，不断翻滚，滋滋声不绝于耳。

很快诛邪破煞符的中的破邪神力就消耗殆尽，陆凡立刻又取出一枚，挥手打入其中，连续几道诛邪破煞符用出，只见那团血红色的妖邪之力快速消减，不过是盏茶时间，这妖邪之力就缩小了大半。

又是几张诛邪破煞符激发，眼前这团不断侵蚀阵眼的妖邪之力就如同冰雪消融一般，彻底消失。

“可惜咱们两个都不会这和尚的功法，这金刚佛魔大阵修补不了！”陆凡看着眼前这阵眼，有些无奈的说道。

“好在有了这金身法相，足以镇压着幽冥裂缝，我再重新布置一套北斗伏魔阵，应该足够了。”

“那就这样做吧。”燕云烈说道：“这封印能保一两百年就可以了，剩下的就只能看那些后来人！”

.....

燕云烈打开行囊，伸手将那金身取了出来，然后小心翼翼的将这金身放在那金刚伏魔阵的阵眼之上。

只见那金身刚一放上去，一道佛光就从金身上升起，佛光快速向周围扩张，原本金刚伏魔阵上那些裂痕在这佛光下快速闭合消失，原本摇摇欲坠的金刚伏魔阵再次稳固下来。

只是随着金刚伏魔阵稳定下来后，那具金身上的佛光却减弱了几分。很显然这金刚伏魔阵的修复消耗不小。

陆凡挥手放出飞剑，然后操众着飞剑在这周围的山石上刻录符文，准备在这金刚伏魔阵外在建立一道法阵，用来加强这里的封印。

紫霄剑在手，那坚硬的岩石在着紫霄剑下就如同豆腐一般，轻而易举的就被刻画出各种符文，一枚枚符文在飞剑之下快速出现，然后按照一种玄妙的规律勾连起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70383550"  chaptername="第一百三十七章  金身">加入书签</a>
</div>
