    她是个失败者，在南城的时候，完全被时酒打败。

    但是没想到，现在离时酒这么远了，时酒还是没放过她。

    桑颜眸底满是恨意，她发了一通脾气后，摸出手机给南城的时夫人打电话。

    时夫人好久都没跟女儿通过电话了，咋然看到女儿的电话，很是高兴，快速接起。

    “颜颜。”

    “妈，我想回一趟南城。”

    时夫人当然没有觉得她想回南城哪里不对了，于是道，“若是想回来，那便回来吧。”

    时颜嗯了一声，问道，“妈妈，陆家那边，还没有任何说法吗？”

    “这……”

    时夫人支支吾吾，倒是没说出话来。

    “颜颜，咱们只要自己变得优秀，不管别人怎么想，都不重要，你值得更好的。”

    时颜嗤笑一声，她能不知道自己母亲的想法吗？

    母亲不会欺骗她，说明此事，陆家那边就没打算履行当年的约定。

    时颜手指搅紧，不说话，时夫人试探性的问，“颜颜，你爸爸很希望这次你高考能考得比时酒好，你觉得考得如何？”

    时颜语气淡淡的，“一般，让爸爸不要抱太大期待，我情绪不稳定，需要不定期的去查看医生；

    妈妈，之前爸爸说，会给时酒好看，为什么现在也没看到时酒怎么着？”

    时颜不提这一茬，时夫人还不怎么生气，时颜这么一提，时夫人那怒气是遮都遮不住，“说起这个，颜颜你还真是别在你爸爸面前提；

    他听见只会更生气，这段时间，跟中邪了一样我们家，做什么都不顺；

    之前你爸爸明明谈好的生意，现在也莫名其妙的黄了，我们都找不出原因，

    商场上敌人也多，根本无从查起。”

    时夫人没跟时颜说的是，时涛在家里不止一次抱怨，自从找回来亲生女儿之后，他们家的霉运，就没有过去。

    往年还可以求陆家帮一帮，搭一把手，今年因为时颜的事情，拜托了陆家帮忙。

    而订婚典礼也闹得丢人现眼，陆家根本不想跟时家扯上任何关系。

    陆家老爷子已经亲自告知了时涛，之前的帮助，已经足够抵住当年时家馈赠陆家的恩情。

    提拔了这么多年，时家要是有点良心，就不会觉得陆家还欠着你们家什么。

    时涛没什么本事，之前发财，多是投机取巧，跟着陆家身后喝汤。

    陆家不带他玩之后，做什么都不顺，反而将过错全都怪在自己女儿身上。

    时颜听完陆夫人的话，知道最近时家不太好过，怪不得自己得到手里的钱越来越少。

    “妈，我下个月生活费，可以提前给我吗？”

    “上个月刚给你的二十万，你就花完了？”时夫人惊叫一声，“颜颜，现在咱们家正是困难的时候，你要省着点花。”

    时颜不岔，“我知道，我都是该花钱的地方才花的，最近学了一些特长，北城这边优秀的孩子那么多，我只是不想让自己变得更差。”

    时夫人对她本就藏着几分不忍，听自己孩子这么一说，自然不会多说什么。

    “行，我想办法给你转点钱，还差多少？”

    “如果妈手里宽裕的话，在给我二十万吧。”

    时夫人一噎，觉得自己话说太早了，但是二十万，倒也不是多大数目，她答应了“行，妈妈明天就去给你转钱。”

    “谢谢妈。”

    这边，她刚挂断自己母亲的电话，那边，胡吃海喝的小姐妹就来电话了，“桑颜，我们要去扫货，你去不去？

    国贸最近来了不少包，可好看了，要一起吗？”

    “当然一起，等等我。”

    “我们在国贸等你，快点来哟。”

    “好的。”

    桑颜挂上电话，给自己化了一个妆，开开心心的拿着卡出门，出门前给时夫人发了一条短信，什么老师催着交报名费，让她最好现在就给她打钱。

    时夫人不疑有他，悄悄拿着自己的私房钱，补贴远在北城上学的闺女。

    ……

    关于这些，时酒当然不知道，她在来北城的路上就跟墨老爷子说过，她母亲不住在墨家了，她会在外面给母亲找个房子，两人一起住。

    老爷子也理解桑柔的心情，于是严肃着脸道，“房子爷爷来安排，让你去跑什么跑，不想住在一起，我给你们分个公寓就是；

    都是自家产业，不要客气，你大姑姑丈夫的。”

    时酒：“……”

    桑柔原本觉得这样不好，结果老爷子一个电话就打给了女儿，问她明显的房产拿一套出来送给侄女有没有什么意见。

    这见面礼是他老爷子要去的。

    时酒大姑姑闻言哭笑不得，“爸，你乐意如何安排就怎么安排，想给谁住就给谁住，钥匙不是在你那里吗？你决定就好了呀。”

    老爷子一本正经道，“你侄女还不是怕你感受不到她对你的尊重。”

    墨蓝失笑，“爸，你告诉我乖侄女，等我有时间了，我在去看她，定会准备一个像样的礼物，绝对不寒碜。”

    老爷子手机外扩音不小，时酒听得是一脸尴尬。

    “大姑，我没有。”

    墨蓝声音满是惊喜，“小酒宝贝，你也在老宅啊，那住在老宅不好吗？自己出去住，大姑还担心呢。”

    时酒简单说了一下自己出去住的理由。

    墨蓝沉默半响，“小酒宝贝，你妈妈在吗？”

    “在的。”

    墨蓝，“弟妹，我弟弟这么久了还没追上你呢？这么丢人，他是如何做到的，他那么忙，生什么孩子？

    弟妹，我跟你讲，等大姐回来，定要让他好看。”

    墨老爷子赞成，“你确实是该回来尽一尽责任，长姐如母，肯定是他小的时候你没教育好他，他现在长大了，才这么讨人嫌。”

    墨蓝，“爸你说得有道理，你放心，我抽个时间就回来，在小酒开学之前，我一定回来。”

    “姑姑，倒也不必。”时酒忙制止，大姑墨蓝是个女强人，在邻国做生意，资产惊人。

    手里分分钟过亿，何必浪费赚钱的时间，专门回来呢？

    其实真的大可不必。

    但是墨蓝却不这么认为，“小酒你放心，耽误不了挣钱，毕竟姑姑我也不是养闲人的是吧。”

