    “咱为了谁？”

    老爷子的咆哮，在大殿中回荡，一顿布鞋抽过去，朱标须发飞舞，纱冠落地。

    “咱这样为了谁呀？咱这江山将来是谁的？小畜生敢这么跟你老子说话，反了天了，看咱不打死你！”

    往日老爷子一拽鞋，朱标早就嗖的跑了。

    今日不但没跑，反而在那硬挺。

    他越是挺着老爷子越是生气，心中越是暴躁。

    “有种，不愧是咱的儿子，挨打不跑是吧！”老爷子抽了几下，见朱标的脸已经肉眼可见的肿胀起来，心中是又气又心疼，还有些面子上挂不住。

    “小畜生，还不求饶！”老爷子怒道。

    朱标看着老爷子，“您打吧，要是打儿子，能让您少杀些臣子，您就算把儿子打死，儿子也没有怨言！”

    闻言，老爷子的手一顿。

    然后不可置信，好似不认识的一般，瞪大眼看看朱标。

    “你跟你爹说这话？”

    老爷子双眼如铜铃，生若洪钟。

    随即，不等朱标回话，老爷子的面容已经扭曲起来。

    “你让咱打死你？你让你爹打死你！你个畜生，老子怎么生了你这么个忤逆的玩意！老子对你.....老子.........老子............”

    骂着，老爷子已经怒不可遏起来。

    眼光四处踅摸，忽然抄起桌上的一块砚台，“你个不孝的东西，咱弄死你！”

    老爷子势若猛虎，怒不可遏。

    朱标见状，顿时也有些畏惧起来。

    从小到大，不管老爷子如何震怒，对他都不曾抄过除了布鞋意外的家伙。

    “太子爷快走！”老爷子的贴身太监，朴国昌上前，一把抱住了老爷子。

    他伺候了老爷子一辈子，自然知道老爷子的脾气，如今老爷子是真的恼了。万一错手，后果不堪设想。

    “滚一边去！”

    一个太监哪里能拦得住老爷子，他一挥手就把朴国昌甩到一边去。拎着砚台，眼看就要砸在朱标的头上。

    “太子爷走啊！”

    “您真要置陛下于不义吗？”

    朴国昌死死的抱着老爷子的大腿，被老爷子拖着前行，放声大喊。

    “你畜生你站那别动，你看咱打不打死你！”

    见老爷子真是怒了，朱标转身，嗖嗖的就往外跑。

    “站住！”

    “哎哟！”

    老爷子一脚把朴国昌踹出去好几米，迈开大步就追。

    朱标本在小跑，听到身后的脚步回头一看，步伐唰唰唰片刻不停。

    “你站那！”老爷子喊。

    “我不站！”朱标头也不回。

    周围的宫人侍卫目瞪口呆，手足无措。

    “怎么了这是？”旁边的侍卫房中，禁卫统领武定侯郭英听到声音，急匆匆的出来，见到这一幕，也是瞪大双眼。

    “四爷！”朴国昌大喊，“您快拦着，皇上要打太子爷！”

    郭英顿时警醒，直接上前拦腰抱住老爷子，“皇上，可使不得！可是不得，那是太子呀！”

    “老四，你起开！”老爷子挣扎着，“他娘的，咱让他当了太子，他翅膀硬了，叱哒老子不算，还威胁老子！”说着，继续怒道，“老子打死他！”

    “皇上息怒，息怒！”郭英劝道，“亲父子，有啥说不开的！”

    朴国昌也跑上来，拉着老爷子，“陛下，陛下！”

    这时，正赶上信国公汤和与宋国公冯胜进宫面圣，见状也赶紧上前。

    “皇上，消消气！”汤和拽下老爷子手里的砚台，“别气坏了身子！”

    冯胜也说道，“儿大不由爷，皇上您别往心里去！”说着，对不远处站着的朱标说道，“太子爷，您先走，臣等劝劝皇上！”

    “你敢走！”老爷子大怒，“你走老子就换掉你！”

    闻言，周围为之一静。

    “好！”朱标气得当场落泪，“那你就换了儿臣吧！”说着，又道，“儿臣也不用在操心您，一世英明付诸流水了！”

    “咱日你娘的！”老爷子一听这话，更是火猫三丈，几个臣子几乎拉不住。

    “太子爷，您快走吧！”朴国昌劝道。

    随后，拽过身边一个小太监，“快去，通知皇后。”说着，又道，“赶紧，让皇太孙过来，皇上只有见了他才能消气！”

    ~~~

    “让你办点事，就这么不利索！”

    文华殿那边已经下课了，朱雄英坐着软轿往回走，一边走一边数落着边上跟着的李景隆。

    “火枪的事，去年就让你办了，你呢？到现在都没造出来几杆能用的！”

    朱雄英早就按照记忆，把火绳枪的大致模型原理交给了李景隆，并且工匠那边也早就开始实验了。但除了上次弄出几只傻大憨粗来之后，迟迟没了下文。

    “殿下，不是臣不中用！”李景隆陪笑道，“火器制造局那边，臣去了好几次。虽说是臣父亲管着，可臣毕竟人微言轻，许多事插不上话。再者说，那边的工匠们，如今都抽调出来，铆劲儿给边军造火炮，一时半刻没有那么多人手！”

    “孤说一句，你八句等着！”朱雄英在轿子上敲打下李景隆的脑壳，“你就不能动动脑子！”

    “臣这就去办，这就去！”李景隆大声道，“臣一定给您办好！”

    “光说有什么用？”朱雄英白他一眼，“你呀，卖嘴的货！”

    李景隆心中懊恼不已，皇太孙好不容易交代他点事，这都这么长时间了，迟迟没有进展。他心中发狠，回头拼着他老子揍他，也要把殿下交代的事情办好。

    就这时，前边一个气喘吁吁大汗淋漓的小太监跑了过来。

    “殿下.......殿下！”

    见状，朱雄英身边的领班太监贾贵直接迎上去，没好气的说道，“你让狗撵了，一点规矩都没有？”

    “贾公公！”小太监赶紧行礼，“皇上那边.....”

    “皇爷爷怎么了？”朱雄英下了轿子，急问道。

    小太监喘着粗气，“刚才皇上和太子爷吵起来了，追着要打太子爷。万岁爷震怒，朴总管说，只有殿下能让皇上消气！”

    “老爷子揍儿子，我去掺和什么？”

    朱雄英心中暗道一句，不过随即觉得，这事定然十分严重。

    不然，以老爷子对朱标那种刻进骨子里的爱，怎么会闹出这么大动静。

    “前头带路！”索性，朱雄英也不坐轿子了，快步朝奉天殿那边跑去！

