    唰！

    一瞬间，在漫天剑光闪耀之间。

    一道道恐怖的剑意，直接覆盖整片战台之上。

    夏子辰被围在其中。

    相比数十人的气势，夏子辰则是显得极其微小。

    就好似困兽犹斗一般。

    “少阁主怕是要吃亏。”

    洛青见此一幕，眼中有些焦急。

    夏子辰之前虽然展现可力敌苦海一段的实力。

    可现在，却是不止一人出手。

    而是数十人联手围攻。

    这可不是开玩笑的。

    一边，莫白见状，眼中露出狠厉的神色。

    “看你还能嚣张到几时。”

    他心中对于夏子辰，已经是起了很大的杀意。

    现在见到夏子辰被围攻，他心中极其畅快。

    他就想看见夏子辰被打趴在地的样子。

    到时候，他倒是要看看，这夏子辰拿什么跟他嚣张。

    而另一边，金兰梦等人见此一幕，则是没有任何表情。

    心里面还有些想笑。

    他们之前可是看到夏子辰力斩苦海三段的强者。

    那种实力，这些苦海一段的强者就是再多也是送菜的。

    至于其他人，也是握紧了拳头。

    死死看着场中。

    他们同样很希望夏子辰败北。

    因为，夏子辰之前的嚣张跋扈，彻底激怒了在场跟多人。

    因此，没有人希望夏子辰获胜。

    “一剑破万法！”

    这时候，战台之上，被数十道可怕剑意包围的夏子辰忽然大喝一声。

    紧接着，一道恐怖剑意冲天而起。

    轰！

    一道道可怕的剑芒瞬间横扫开来。

    “啊！”

    “啊！”

    “不！”

    下一刻，战台之上，数十人接连发出一声声惨叫。

    剑意喷发之间，夏子辰可怕的剑芒横扫八荒，无数人瞬间被掀飞了出去。

    紧接着，那数十人直接就躺在战台之上，来回翻滚惨叫连连。

    看样子，那都是凄惨至极。

    有些弟子身上，还有着道道剑痕。

    看起来，受伤不轻。

    夏子辰一剑败所有。

    “这……”

    下方，众多弟子原本还抱有极大期望，在这一瞬间，齐齐呆滞了。

    败了！

    这数十苦海一段实力的弟子，就这么败了？

    夏子辰才出一剑？

    这怎么可能？

    他真的这么强大？

    所有人都是有些不可置信。

    那可是数十人联手，并不是单打独斗啊！

    那战力相对而言，根本不能相提并论啊！

    夏子辰怎么可能一剑败之？

    一个区区万象境真的翻天了不成？

    “嘶嘶！”

    洛青此刻见状，也是愣了一下。

    忍不住倒吸一口凉气。

    看向夏子辰的眼神都变了一些。

    万象境巅峰，力战数十苦海境界强者，一剑败之。

    这实力，这天资，可不是一般人能够企及的啊！

    “一群废物！”一边，莫白一瞬间咬着牙，心中暴怒无比。

    此刻，那些弟子的惨叫之声，实在是显得极其刺耳。

    他没想到，数十苦海境界强者居然拿不下夏子辰一个区区万象境。

    不是废物，又是什么？

    暗中！

    白岩等一众长老见状，都是吸了口气。

    一名长老说道：“这家伙，果然不简单。”

    这时候，白岩却是皱起眉头。

    “这家伙实力远不仅于此，他到底要干什么？”

    他看得出来，夏子辰刚刚出手很随意。

    实力绝不是这么简单。

    可这个家伙，现在却是展现万象境实力。

    挑战众人，这就显得很诡异了。

    “快看，他要干什么？”

    这时候，他身边的一名长老突然大喊一声。

    眼睛瞪大。

    白岩脸色一变。

    连忙抬头望去。

    此时！

    在战台之前，无数人也是惊呼连连。

    不可置信看着战台之上的一幕。

    因为，在这个时候，夏子辰并没有理会众人的表情。

    直接再次出手了。

    一步踏出，恐怖的剑芒瞬间再次爆发开来。

    直接朝着战台之上，那四面八方躺在战台之上，翻滚惨叫的弟子激射而去。

    此举，乃是必杀之举。

    众人见状，无不是惊呼连连。

    难不成这个家伙还真的要下杀手不成？

    然而，这时候，夏子辰却是没有理会众人的震惊眼神。

    既然签了生死状。

    那么就要就决生死的必要。

    他可不是善人。

    说杀，那就肯定要杀的。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    璀璨的剑芒，在夏子辰的控制之下。

    直接无情掠过战台之上的数十人。

    在一声声嗤嗤声中。

    直接带起数十道鲜血。

    喷射在战台之上。

    瞬间染红一方战台。

    温热的鲜血流淌而下，那数十人却是已经停止了惨叫。

    变得一动不动。

    气息全无。

    直接被一剑封喉，死的不能再死了。

    滴答！

    现场之中，瞬间陷入诡异的寂静之中。

    只剩下战台之上，一滴滴鲜血低落的声音。

    这一刻，所有人都愣住了。

    不可置信看着战台之上，瞬间变成了数十道尸体的天剑阁弟子。

    他们眼神都呆滞了。

    杀了！

    真的杀了！

    这夏子辰是疯了吗？

    他真的敢在天剑阁杀人？

    一瞬间，无数人看向夏子辰的眼神，都变了。

    有惊惧，有震惊，还有疑惑。

    复杂至极。

    洛青这时候，见此，也是张了张嘴，不知道说些什么。

    直接就是不可置信。

    他怎么也没想到，夏子辰居然真的敢杀人。

    而此刻的莫白，也是瞳孔一缩。

    夏子辰的杀伐果断，让他都有些胆寒。

    这家伙，漠视生命，到了这种地步了吗？

    这是什么样的怪物？

    暗中！

    白岩等人见此一幕，脸色也是变了。

    他们同样也是没想到，夏子辰居然直接下了杀手。

    “这家伙……”一众长老的脸色都是阴沉了下来。

    那些弟子，天剑阁也是费尽心血培养的。

    如今，居然被夏子辰一剑杀了，他们心情能好才是怪事。

    “这小子！”白岩也是忍不住握了握拳头。

    虽然之前说的很自然。

    可现在看到天剑阁的弟子真的死了。

    他还是有些不爽的。

    然而，这时候，站在战台之上的夏子辰，却是没有理会四周的目光。

    淡淡一笑，弹了弹剑柄。

    发出叮叮的声音。

    他淡漠开口说道：“苦海一段，我无敌，现在，可以来苦海二段的了。”

    “签生死状，来者不拒。”

    “同样的，所有二段实力的各位，也可以一起上。”

    他的声音淡漠至极。

    从始至终，他都没去看一眼那几十具尸体。

    他便好像一位无情的杀手一般。

    令人胆寒。

