    浓郁的生命气息弥漫四野，让姜小凡三人齐齐惊叹。他们知道石无血体内会有一些好东西，但却没有想到会这么惊人，他们分明在其中感觉到了大道碎片的存在，有惊人的道则在弥漫。

    “这些血丹该不会是那老货生前所有生命本源和法道神则的集合吧？”

    姜小凡瞪眼。

    苍木恒与辰逸风也是微微诧异，望着手中的三枚血丹，皆有些惊讶。在闻听姜小凡的话后，两人对视一眼，不约而同的点了点头，因为的确非常有这个可能。

    九枚血丹各自缭绕着淡淡血芒，那种生之气息实在太浓郁了，让三大年轻至尊皆为之动容。其中，辰逸风开口，道：“以这等程度的生命气息和道则碎片而言，就算打入一个凡人体内，对方也可以很快成就人皇级的修为！”

    仙珍！

    这是三人心中同时升起的两个字！

    这些血丹的价值可以说是无与伦比，远远超过了古药王的程度，几可生死人肉白骨。就算是以他们三人如今的修为，服下三枚血丹并且完整炼化后，也绝对可以让修为提升一个或是两个小台阶，堪称惊人之极。

    “獒！”

    凄戾的咆哮响起，有飞天夜叉和强大的阴鬼冲了过来。

    九座巨墓崩开了，中央血殿中的石无血也死亡，但是这个地方却依旧还是有数不清的阴兵阴将，浓郁的死亡气息并没有怎么降低，依然很惊人。

    “将这里净化了！”

    姜小凡道。

    他抬手将三枚心丹收了起来，口中念念有词，佛家往生咒响彻地下世界。可以看到，他脑后有一轮金色的光环，一股至神至圣的气息迅速弥漫开来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    成群的阴兵阴将停了下来，静心聆听，而后躯体模糊，片片成灰。

    “姜兄掌控的秘法很神秘，似乎专门克制天地间一切邪恶阴煞。”

    辰逸风淡笑。

    苍木恒侧目，点了点头，道：“我们也动手，这些东西太多了。”

    “当然，应该如此。”

    辰逸风道。

    两人皆为年轻至尊，战力强大无匹。他们没有如同姜小凡那般使用“温柔”的手段，而是抬手扫出一道道神芒，崩碎成群的阴兵阴将，让它们彻底消逝。

    时间一分一秒的过去，很快，这片地底世界的死亡气息以几何形势的速度开始降低。终于，九个多时辰过去，这个地方的阴兵阴将被彻底抹除，阴气和死气都弱到极点，就算他们不再动手，这里也会慢慢恢复正常。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，三人最后望了这个地方一眼，各自闪身，刹那间消失在原地

    无源大裂角之上，土地残破不堪，到处都是裂痕，地面下沉了十数丈之多。甚至于，有些地方布满了残尸和血水，那是之前被成片阴兵阴将撕裂的修士尸骸。

    “再过上几年，这个地方应该就不会被称作无源大裂角了。”

    辰逸风开口。

    因为下方的死亡源头已经被他们尽数解决，没有了那些阴邪之气的影响，不久后这个地方自然会有生命的气息出现，会生出新的青木和植被，不会再如同以往那般寸草不生，荒芜万载。

    “我们这算不算是做了件大好事？福泽后代万民啊！”

    姜小凡摸了摸下巴。

    “算！”

    辰逸风笑道。

    苍木恒没有开口，显得有些沉默，不久后他望向姜小凡。

    姜小凡自然感觉到了他的眸子，也明白苍木恒的意思，他嘴角轻扬，正色道：“放心，紫阳宗有你一天，我绝不去那里找麻烦！”

    苍木恒没有再说什么，对着姜小凡和辰逸风各自点头，缓步走向远方。一阵风吹来，前方失去他的身影，空气中没有留下一点一滴的气息波动。

    不久后，姜小凡和辰逸风也分开，各自远去，离开了这里。

    无源大裂角几乎被彻底毁掉了，这里满地裂痕，淡淡的血腥气弥漫虚空。然而却也没有人知道，不久后这里将会重现生机，因为有人抹掉了下方的死亡之源。

    姜小凡独自一人迈步山林间，显得悠闲无比。不久后，他出现在一座青峰之巅，遥望成片的山川林木，身上那刚刚因为战斗而残余的强大气息也渐渐稳定下来，变得如同风一般柔和。

    这就是他，静若书生，动若霸王！

    “朱家！吴家！夏家！”

    他冷冷一笑。

    朱希道最后逃走，这让他非常的不爽，明明是可以杀了他的。不过稍后他又勾起了嘴角，朱希道临走时的眼神他还记得很清楚，其道心绝对已经出现了裂痕，未来想要有更高的成就将会非常艰难。

    “打个洞，睡个觉！”

    他撇了撇嘴。

    他在后方寻到一个山洞，抬手布下数重封禁符文。这之后，他盘膝其中，眸子微微合拢，体外淡淡的光华开始涌动起来。

    无源大裂角一战，和三大年轻至尊都进行过巅峰碰撞，这对于他而言有着非常重大的意义。这等级数的战斗，相比他曾经经历的所有战斗加起来都要珍贵，对他的触动实在太大了。

    他在运转佛经和道经，同时也在回顾以往的战斗。从入微到觉尘，从觉尘到幻神，再从幻神到人皇，相对而言，他更多是在依靠强大的体魄和极限的速度，神通秘术的使用反而要少了很多。

    “化神符，封魔印，控兵术，封邪法印……”

    他一一回想目前所掌控的术。

    同修佛经和道经，更有雷神诀和裂天剑诀，他所掌控的术实在太多了。甚至于当初在平岚山的时候，妖族那些前辈曾传下不少秘术，都是非常强大的神法。

    他虽然更多的是在依靠强大的体魄和惊人的速度战斗，但是通过与三大年轻至尊的一战，他也体会到了神通的重要性。真正遇上同等级的强大人物，神通就显得极为重要了，甚至可以说是决定生死的关键。

    就如同这一次，若非他掌控了佛家六字真言，那个时候他还真的就危险了。与朱希道等人的核心神术相比，体魄和速度已经无用，而诸如化神符这等级别的神通根本就挡不住对方的神法。

    “道经中所记载的那几道秘术，如今是时候修行了！”

    他在心中自语。

    道经能够在上古时代被称作为天地第一修仙法门，这其中自然有它的道理。这部古经可以说是包罗天地万象，浩瀚广阔，蕴含了宇宙星空的至高神理。

    “不动明王印！”

    姜小凡低语。

    盘坐三天三夜之后，他身上的璀璨金芒渐渐散去了，一层银色的光幕将其笼罩，渐渐汇聚成和他一般无二的摸样。这道银色神影比他的真身要巨大数十倍，始一出现，当场崩碎了他所盘坐的山洞。

    不动明王，道经中所记载的九种大神通之一！

    这门神通需要极其强大的意志和如黄河般滔滔不绝的神力，静可抵御万千攻击，动可拍碎世间万物，乃是一则攻击和防御共存的绝世大神通。

    “试试看！”

    他长身而起，右手探出，朝着远方虚抓而去。

    在他的动作下，凝聚在他体外的庞大身影开始做出一般无二的动作，与他的行动保持着完全的一致，时间上不差一分一秒。

    而破坏力……

    “轰！”

    他的大手压下，体外那道庞大的身影也同时压下了银色大手。伴随着一道巨大的轰鸣声，方圆千丈内群禽腾飞，百兽惊恐，一个个战战兢兢。

    前方，一座数十丈高的大山直接被他拍裂了，破碎的石块四下飞溅，整座大山在下一刻轰的一声坍塌了开来，扬起满天的沙尘，连空间都出现了道道裂痕。

    “好强！”

    姜小凡震撼，眼珠子瞪的滚圆。

    三天三夜的时间，他对不动明王印的掌控仅仅只是做到了三层而已，但是却有如此可怕的威能，实在是让他心惊。可以想象的到，这绝对是不弱于唵字天音的超级大神通，破坏力实在太惊人了。

    他没有寻找新的闭关地，因为这个地方本来就是人迹罕至，除却一些禽鸟妖兽外，人族修士几乎是不会到这里来的。他于这片山间修行不动明王印，足足耗费了一个多月的时间，终于将这道神通掌控了九成。

    而代价就是，方圆千丈内几乎没有一寸完好的土地，全部被他给毁掉了。这让姜大帅哥十分汗颜，一连在心间朗诵了数十遍南无阿弥陀佛，这才心虚的离开。

    对于不动明王的破坏力已经毋庸置疑，可对于这门神通的防御力，他自己却不好做出判定。所以呢，离开这片山间后，他很阴险的跑了一趟紫微大荒。

    于是乎，那头巨鳄又被姜小凡给招惹出来了……

    “吼！”

    堪比人皇九重天巅峰的史前巨鳄大吼，其体魄之强横绝对比的上玄仙强者。

    然而并没有过到多久，这头巨鳄直接夹着尾巴灰溜溜的遁走了。因为在一番疯狂的攻杀下，它发现自己竟然连姜小凡体外的虚影光幕都破不开，反而是自己的躯体被撞出了一道道血痕，这还怎么打？