    身形婉转，极速而动，周身黑色的玄光护体，步履之间，便是数十丈被抛在身后，微风席卷，凌厉如刀，落在盗跖的面容上，疼痛之意不断。

想不到那暴君身边竟然还有那般的高人，仅仅凭借两人，便将他们全部击退，而且没有任何还击之力，若非巨子突然出现，自己只怕已经身陨。

“非巨子出手，盗跖无命矣！”

被巨子一把抓住，而后从那恐怖少年的力量笼罩下逃出，如今已经过去数十个呼吸，强力狂奔之下，都已经出了野王之城了，感受巨子手上的力量，仍旧在极力催动内力，前行远方。

一袭黑色劲装加身的盗跖心中仍旧带着一丝浓郁的悸动，头颅微转，看向身后，并无追兵，此刻他们已经身处野王城外的丛林之内，算是安全了。

只是巨子却似乎没有任何要停下的意思，通体墨家心法强劲运转，漆黑如墨的玄光明耀无比，近身之侧，更是一丝丝若隐若现的血腥之气荡漾，涌入鼻息之间。

刹那间，盗跖神色骤变，连忙施展电光神行步，身形逆转，目光所至，此刻身形隐匿在黑色斗篷中的巨子，胸前一缕缕猩红的鲜血不断滴落，不断坠落下方的大地之上。

虽不至此刻巨子的状态，但明显是受了不轻的伤势，感此，连忙上前一步，一手拉着巨子的手臂，内劲涌动，消失在远方。

噗！

沿着偏僻崎岖之路行进，不断靠近东北所在魏国边境，就算有秦兵追来，也不敢贸然行事，终于，不知道又行进了多远，伴随着身侧巨子呼吸的陡然急促，下一刻，一束猩红血雾迸出，浸染衣襟与身前虚空。

“小跖，停下吧！”

随其后，一道微弱无比的无力之声传来，单手极力抬起缓缓摆动，这里已经是山涧深处，那些秦兵一时半会是追不上来的。

“是，巨子！”

盗跖不疑，连忙双手托着巨子的身形，脚步徐徐而动，几个跳跃，便是落在山涧中一处巨石之下，虽有些昏暗，但地势平坦，通风无於。

“替我护法，我要疗伤！”

一语而落，隐身于黑色斗篷中的男子，又是一道孱弱之语流出，随即，便是周身淡淡的黑色气流再现，吞吐周身的天地元气，运转心法，恢复己身伤势。

闻此声，盗跖面上焦急无比，自己如今才混元先天的修为，根本帮不上巨子，此次行动，不仅连累了诸多墨家精英好手，连带巨子都受了如此伤势。

灵巧的身形在山涧中游走，感知弥漫，以防任何外地侵入，目光落在巨子身上，随身佩剑横立于双膝之上，随着巨子内力的运转，如同尺子的漆黑剑身上也荡漾一丝奇特的韵律。

似剑非攻，墨眉无锋，传闻这柄剑于墨家弟子修行有大用，今日看来，果真如此，然而，跟随在巨子身边这就，还从来没有见过巨子这般形态。

元气流转，在巨子的操纵下，一丝丝旋风而起，汇聚其身，内蕴的元力涌入经络，滋养周身百脉，缓解五脏六腑的伤势。

“道家天宗玄清子，果真是名不虚传，能够力压阴阳家两位护法，位列秦廷右护法一职，这等实力，远超于我，只一击，便[豆豆小说 www.doudouxs.cn]重创我五脏根基，六腑为之撼动。”

“非我墨家心法不善争斗，于护身独特，只怕修为尽毁！”

整整疗伤了两个时辰，一袭黑色劲装加身的盗跖也在四周看护了两个时辰，期间，在山涧之中采集野果，收集清泉，又捕捉了两条黑鱼，正架在火上烹烤，一丝淡淡的香气扩散。

伴随着一道悠远祥和的呼吸之音，一道浓郁的黑色气流从斗篷下的黑衣人口中迸出，而后言语缓缓，玄光不显，声音沉稳不似之前，多了一丝厚重，少了一丝轻浮。

双手徐徐而动，将黑色的斗篷去掉，显露阵容，动静之间，依稀可见其右手似乎多了一根手指，寻常之人有五指，他却是天生六指殊为奇特。

感叹之音不绝，回想之前自己出手将盗跖救出的瞬间，对方施展的力量只怕连一半都不到，天地失色之下，所有人都在镇压之内，于己身这般力道，都重创自己。

如果，正面而敌，顷刻间便会被抹杀，这一点墨家巨子丝毫不怀疑，斗篷不显，容貌而绽，俊朗英正，清瘦的面上仍有一丝苍白，漆黑的发丝梳拢在肩后，观其岁，中年而已。

一双精光暗淡的眼中掠过一道浓郁的忌惮，原本以为盗跖他们此行不会有什么风险，再加上赵国中山夫子门下两位弟子都前往野王，心有所感，欲要亲自见一见中山夫子的两位弟子。

想不到，却是遇上这般事，这一次，墨家、农家、列国敌秦势力损失不小，经此一战，那暴君只怕不会轻易出咸阳了。

“巨子，您的伤势如何？”

盗跖手持一截崭新的竹筒，其内清泉满溢，双手将其递给巨子，而后屈膝跪坐在大地之上，悄声而问，若是因为自己而导致巨子有什么不测，当真是天大之罪。

“无妨，伤势已经被我稳住，短时间内不动手便不会出现问题，待会休整完毕，你持我令，约束秦国内的墨家弟子不得擅动。”

“至于我，只得前往镜湖医庄求见念端大师了！”

自己伤势自己清楚，道家天宗玄清子一掌将自己重创，五脏六腑撼动，想要强力催动内劲已然不可能，墨家心法运转受阻，为今之计，想要恢复己身伤势，只有前往镜湖了。

“巨子请放心，盗跖不会让巨子失望！”

听此言，盗跖心中一禀，清秀的面容上闪过一缕深深的愧疚，当即墨礼一拜，鼻息间又闻不远处鱼香之气，连忙身形婉转，将烤好的黑鱼递给巨子。

念端大师乃今世医家高人，虽然脾性古怪，但医术超凡，一直与墨家交好，以她的手段，想来巨子伤势无忧，思衬此，一颗心略微放下。