一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章冬瓜汁

    张铁森避免杨美娟反悔再次威胁他，趁她吃东西的时候，挪动身子悄悄的溜到了对面。

    杨美娟抬头看到张铁森坐在对面，立刻不开心的说道：“你躲那里就以为我会放过你嘛。”

    说完，她还故意皮笑肉不笑的晃了晃手中的叉子。

    “美娟，你误会了，因为这样我才能更清楚的看见你美丽的脸。”张铁森一副认真的模样说道。

    杨美娟的心里小小的感动了一下，随后说道：“臭铁森你还跟我演戏是吧。”

    说着她拿着叉子就向张铁森扎了过来。

    张铁森抓住她的手，说道：“先别管我是不是演戏，刚刚说了那么一通，我口好渴啊，就算你要扎我，能不能先让我喝口水啊。”

    他用可怜兮兮的眼神望着杨美娟。

    杨美娟噗嗤一笑，娇嗔了一句，“瞧你那什么德行。”

    说到这个口渴了，杨美娟好像想到了什么，欣喜的说道：“这里有一种用你冬瓜现榨的冬瓜汁，味道非常好，我给你点一杯尝尝。”

    “冬瓜汁？”

    张铁森挠挠头一副不解的样子。

    在他的认知里，冬瓜只是用来烧汤的，生吃这个事，上次也是从杨美娟这里听来的。

    “对啊，不信看菜单上都介绍的。”杨美娟翻到了饮品那一页，把菜单转了过来。

    张铁森看着菜单，跟着念了起来，“纯正山福村土生土长大冬瓜，无任何农药残留，真正现榨五任何添加剂，经过多位专家鉴定，这款冬瓜汁还含有多种对人体有益的元素，清凉解渴，你值得拥有！”

    读完以后，张铁森张大嘴巴，仿佛打开了新世界的大门，兴奋的喊道：“快给我来一杯。”

    看到张铁森这么迫切的样子，杨美娟嫣然一笑，点了两杯冬瓜汁。

    服务员一端上冬瓜汁，张铁森就迫不及待的尝了一口。

    先是怀疑，接着是欣喜，然后是狂喜，这些表情在张铁森的脸上一一上演。

    他感觉冬瓜汁入口有一丝清凉，回味有些甘甜，比烧汤的时候多了一种原汁原味的味道。

    “好喝，真好喝。”张铁森品尝过后是赞不绝口。

    杨美娟喝着冬瓜汁静静的看着张铁森，脸上挂着一抹笑容。

    突然，张铁森的眉头皱了起来，心中又冒出了一个想法“别人能用我的冬瓜弄出这么好喝的东西来，为啥我不自己弄呢。”

    因为他想到马上就要过了种植冬瓜的季节了。

    虽然他的冬瓜不受季节的控制，可是一年到头都种冬瓜的话，不免有人会对此产生疑问。

    所以他决定回去以后多种一些冬瓜存起来，然后开发一种冬瓜汁的饮料来。

    想到了这个好办法，张铁森也在心里为自己高兴，默默的念叨着“我真是个人才，这样又多了一条路带大家发展了。”

    杨美娟看到他一会儿眉头紧皱，一会儿满脸兴奋，很纳闷的问道：“你在想什么啊？表情怪怪的。”

    “我想回去以后，也弄这样一个冬瓜汁来卖，你说这个想法行的通吗？”张铁森觉得杨美娟的见识比他多，所以就把这个想法告诉了她，也想听听她的意见。

    杨美娟微微一愣，因为张铁森只是说了这样一个想法，也不知道他具体要操作，于是就问道：“你想怎么做？说来听听。”

    一想到有发展的路子，张铁森兴致勃勃的说了自己的想法，“我觉得既然别人都能用我的冬瓜来做冬瓜汁，我为什么不能做，毕竟我们村里没有这样高级的餐厅，我就想把这个产品给包装起来，然后批发给下家。”

    杨美娟认真的听完了张铁森的想法，然后总结了一下，也说了自己的想法，“简单的来说，你就是打算办一个生产冬瓜汁的工厂，然后包装成一种饮料推向市场，我觉得你这个想法非常的好，这样一款纯天然绿色饮料，一定会有很大的市场。”

    听到杨美娟也赞同了自己的想法，张铁森现在的心情，好到爆炸，打了个响指说道：“对，就是你说的这样。”

    看到张铁森信心满满的样子，杨美娟也被他感染了，切了一块牛排递过来，开心的说道：“来，奖励你的。”

    张铁森咬着牛排，激动的望着杨美娟。

    俩人都一时高兴过头了，忘记了刚刚的动作有些亲密。

    等发现的时候，俩人都有些不好意思了。

    杨美娟害羞的低下了头。

    而张铁森一口气喝光了冬瓜汁。

    由于喝的太快了，他不小心被呛了一口，忍不住咳嗽了几声。

    “你看你，这么大个人了还会呛到。”杨美娟急忙给张铁森递来了几张纸巾。

    张铁森擦了擦嘴，看到杨美娟的盘子也空了，就对她说道：“你应该也吃饱了吧，要不咱们出去转转吧。”

    “嗯，走吧。”杨美娟应了一句，和张铁森一起走出了餐厅。

    这次杨美娟带着张铁森在繁华的市中心转了一圈以后，来到了她经常去的江边。

    在车上的时候，张铁森全程张大嘴巴，一刻都没有合上。

    因为这里的繁华程度，让他吃惊到不行。

    一下车杨美娟张开双手跑到了江边，闭起了眼睛接受微风的洗礼。

    张铁森跟在后面，慢慢的过来了，靠在栏杆上，望着对岸的高楼大厦，眼中充满了坚毅。

    俩人都没有说话，默默的站了一会儿以后，杨美娟轻轻了唤了一声，打破了这份沉静。

    “铁森！”

    张铁森转头，抿着嘴勾起了一丝微笑，望着杨美娟答应了一声。

    “嗯？”

    过来的路上，杨美娟一直沉默寡言，心里还想着餐厅里发生的事。

    因为张铁森一直趴在车窗上看风景，所以也没有注意到她的情绪变化。

    杨美娟在心里想了很久，才决定向张铁森问个明白。

    “今天你说的那些话是真心的还是为了哄我爸妈开心？”杨美娟的表情有些沉重的问道。

    张铁森不知道怎么去回答她的这个问题。

    如果说是演戏，他怕杨美娟会不开心，如果说是真的，他又不知道以后该怎么面对。

    “我，我……”

    张铁森支支吾吾的就是说不出个所以然来。