    “姐姐，那个好心的叔叔，怎么样了？”

    小萝莉问道。

    温怡玥脸色惨白。

    因自家的口粮不足，那一位儒生，便是不再进行赈灾。

    毕竟，他自己要存活的。

    对此，温怡玥表示理解。

    但是，有的灾民，就不一样了，他们纠结了一堆人，冲入了儒生家里。

    对着儒生，一顿臭骂，说他的心太黑了。

    如此之类，云云。

    编造了一堆借口，先前为富不仁，现在又跑来做慈善，但做着做着，又太小气了。

    之后，洗劫了儒生的家。

    并且，强行占有了儒生的妻女。

    儒生上吊自杀。

    至于他的妻女，不堪受辱，也是纷纷上吊自杀。

    对此，温怡玥很是无奈。

    她虽知道，这些灾民是错的，但她只是一个弱女子而已，还带着自己妹妹。

    对此，实在是有心无力。

    咕噜噜！

    温怡玥的肚子，又一次叫了起来。

    她感觉自己的身体，一点力气都没有。

    脑子的思考速度，也是减慢了很多。

    她知道，自己必须要活下去。

    带着自己的妹妹。

    如同行尸走肉一样，继续向前走着。

    周围的灾民，也是如此，一个个低着头，朝着远方走去。希望能够找到粮食。

    只可惜，在走了几里路以后，周围都是空空如也。

    她在河流附近，稍作休息。

    河流上面，到处都是人。

    温怡玥明白，这些河流上的人，全部都在抓鱼。

    有船的会坐船，没船的人，则是直接跳入河水中。

    很快，某个地方，就发生了冲突。

    原来，几个河里的人，不满船上的人，想要把他们赶走。

    双方打斗起来。

    场面极为血腥。

    温怡玥急忙捂住小萝莉的眼睛，轻声说道：“不要看。”

    小萝莉没有再看。

    没过多久，河流上面，便是多了几具漂浮的人。

    不知是死是活。

    温怡玥猜测，那人应该是活不成了，即便还有一口气，也不会有人去管的。

    要不了多久，便是因为流血过多而死。

    对于这些灾民，温怡玥都很警惕。

    因为饥饿，很多人已经失控了。

    前不久，她还听说了一件骇人听闻的事情。

    有一个灾民，偷偷潜入先前那一位儒生家中，把他们一家三口，都给吃了。

    也有的人说，不是吃了，只是那人跟儒生有几分交情，感恩先前儒生的好心。

    于是，便偷偷找个地方给埋了。

    温怡玥不知道真想到底如何，反正儒生的尸体没了，倒是真的。

    她很清楚，自己身边这些人，到底有多危险。

    因此，她准备了一把小匕首。

    作为防身。

    很快，温怡玥便是抵达了城镇里面。

    此时的城镇，到处都是灾民。

    有的在街道上，有的在敲城内百姓的门。

    家家户户的人，都是紧闭着大门。

    他们都很清楚，这些人岁是可怜，但也不想牵扯太多。

    温怡玥也是一户接着一户，开始敲了起来。

    毕竟，若是再没有食物的话，她跟自己的妹妹，很可能坚持不到第二天了。

    但是，没有人回答她。

    有的人会出来，见到是灾民以后，会立即关门。

    直到温怡玥，来到一家大户。

    装修豪华。温怡玥知道，这一户人家，在战国时期，便是楚国的贵族芈光。

    据说，他们乃是芈原的后代。

    家境自然是很充实的，即便面对灾荒，也是没什么问题。

    但是，没有任何一个灾民，敢闯入芈光的府邸里面。

    他们知道，在府邸里面，有很多的家丁。

    一旦他们闯入，就会被当场格杀。

    按照秦律，擅自闯入别人家中的，可以直接杀死。

    而且不算犯罪。

    很快，就有一位锦衣男子，走了出来。

    温怡玥不由有几分高兴了起来。

    这一次，她或许有希望，能够讨到一点食物。

    对于这油光满面的锦衣男子，温怡玥也是认识，证实芈府的主人，芈光。

    “你好！请问可以给我一点白粥吗？只要一点儿就好了，求求你发发善心，我跟我妹妹，已经四五天没有吃东西了。”温怡玥恳求道。

    “求求你了。”小萝莉声音虚弱。

    但学着姐姐，开始哀求起来。

    芈光冷笑一声：“帮你的话，倒是可以。”

    “真的很感谢你。你是一个好人，你一定会有好报的。”温怡玥激动不已。

    本来，她是不报什么希望的，但没想到，这人居然愿意帮助自己。

    小萝莉也是急忙表示感谢。

    但是，芈光却是继续说道：“我还没有说完呢！帮你的话，倒是可以，但我有一个要求。”

    “什么要求？”温怡玥诧异。

    “要求便是，你当我的小妾。”芈光说道。

    温怡玥心中，顿时感激全无。

    没想到这个芈光，居然是抱着这种龌龊的想法。

    虽说，她没怎么读过书，但作为前楚国人，还是知道的。

    芈原，可是有名的高风亮节之辈。

    但是，温怡玥没想到，他的后代，居然是这般姿态。

    “真是羡慕！作为一个女人，只要出卖自己的身子，就可以换来一份稳定的口粮。而起，给芈光当小妾，日后可以荣华富贵，享之不尽了。”

    “女人就是好。”

    “犹豫什么，是我我立即就答应了。”

    “真能装啊！这个女人。”

    众人议论不断。

    温怡玥不由觉得，这些人特别无耻，一个两个，居然这副姿态。

    她思索了很久以后，便是说道：“我可以出卖自己的劳动力，换取食物吗？”

    “抱歉！我不需要你的劳动。我府内的壮丁，还有很多，不缺你一个女人。我希望你认真考虑一下吧！当然，若是之后我没兴趣了，那错过了，就不关我事情了。”

    芈光说的很直白。

    并没有必要，维持表面的文章。

    毕竟，先前芈光的风评，就不是很好。

    在附近一带，属于出了名的纨绔子弟。

    此时的温怡玥，也很纠结。

    其实，她是想拒绝的。

    但如果不答应芈光的话，自己的妹妹，就真要饿死了。

    自己饿死，倒是没有什么，但自己妹妹，因此饿死了，温怡玥就有些过意不去了。

    芈光似乎看出了温怡玥的想法，不由得意一笑。

