
    白白只是目光专注的继续着手上的雕刻动作，并没有理会梅老爷子的话。

    原闲宠也一样，两人那份专注，给人一种仿佛他们在完成什么重要事情的错觉，一阵恍惚后，众人再次呕吐起来。

    空气中的味道也越发让人难以忍住，最后就连跟在梅老爷子身边的管家等人也受不了的纷纷吐了起来。

    看着那一个个显出形状的‘摆件’，一众人的脸色已经煞白一片，毫无血色，一个个浑浑噩噩的，仿佛吓破胆，灵魂出窍一般。

    白白和原闲宠两人再次停手时，梅家二房一群七八人已经被制成了一个个摆件，椅子、桌子、玩偶、沙发，甚至是餐具。

    那些已经不能算人的东西，被拆得七零八落就算了，最关键是一个个‘摆件’还栩栩如生，仿似真的一般，让人忍不住赞一句鬼斧神工。

    可偏偏，这样越发真实又生动的雕工，只让人遍体生寒，满心恐惧和胆寒。

    变态……

    这两个人简直就是变态！

    是魔鬼！

    是他们……

    是他们亲手将这两个魔鬼放了出来……

    为什么要去揭穿？

    为什么要去招惹这两个变态魔鬼？……

    是他们错了，是二房的错，为什么要让他们所有人来承担？……

    “我们错了……我们错了……求求你们放过我……我不要变成摆件，这一切都是二房的错，你们惩罚他们就算了，求求你们放过我吧……”

    “饶命……求求你们放过我吧……我不要变成摆件，我不要如此凄惨的死去，你们若真的要杀，就请给我一个痛快吧……”

    ……

    一声声求饶，多少都带着一种恳求，不是恳求放过，而是恳求给一个痛快，可见众人被白白和原闲宠吓的有多严重。

    梅老爷子看着眼前这幅场景，看着自己的子孙一个个匍匐在地的求饶，甚至求着对方给一个痛快，终于看不下去的缓缓闭上了眼睛。

    闭上眼睛的那一刻，所有的过往犹如过山车一般快速掠过，从末世前的太平盛世，他不过是一个公司里拼命打拼的职员，每天两点一线的奔波，从早到晚累成狗。

    后来突如其来的一场红雨，三天三夜的黑暗，迎来了一场末世，末世里，他苟延残喘活了三个月，终于死在了一场丧尸潮中。

    后来，当他再次拥有记忆的时候，成为了一只高阶丧尸，他只知道杀戮，只知道进阶，终于让自己的实力越来越强，最后迎来了一场救赎。

    他又再次变成了人，他开始抓住机会组建自己的势力，开始开公司，努力了二十多年，有了今日的梅家。

    可这一切，他这么多年的努力，以为已经站在了帝国的顶端，以为再也不用经历那种苟延残喘的危机和欺辱，以为再不用匍匐在任何人的脚下。

    今日却被现实裸的打了脸，什么叫做人外人，天外人。

    他以为的巅峰，竟然不过才是别人的起点。

    一个十七岁的女娃，就能让他所努力二十几年的东西一瞬间付之东流，毁于一旦，让他再次体会到仰人鼻息，匍匐求饶的耻辱。

    “是我错了……”

    梅家老爷子低喃一句，语气里带着满满的沧桑。
