    “你看我像开玩笑的吗？”林悠冉眼帘下垂，淡淡地说，“她是真的想见你，怕你不见她，所以求到我这里来了。”

    “道理我都懂……但这话你跟我说干嘛？”

    林悠冉斜了苏陌一眼：“你不去见她？明天就要去录最后一期节目了，那是决赛，她现在很紧张。”

    “就算紧张也不用我安慰她吧！”

    “她就想要你的安慰啊，电视剧动画片里面不是常常有这样的剧情吗？在决赛前一刻听到心上人的鼓励，立刻爆发大宇宙力量。”

    苏陌笑：“大宇宙力量……好老的梗了，你也看拳皇啊？”

    林悠冉瞪了他一眼：“不要转移换题，你去不去？”

    “不去！”苏陌硬气了一回，“哪有你这样的，让自己……老公去安慰别的女人的！”

    林悠冉似笑非笑：“呦……你还知道避嫌啊？”

    苏陌继续拒绝，语气软化，但是态度没有丝毫退让：“你也是知道情况的，我真的不适合去啊。”

    “现在有多少双眼睛盯她着呢，舆论能把她高高捧起来，众星捧月，也能把她重重摔下去，踩成烂泥。如果她明天因为紧张表现失误，你觉得就算她拿了冠军，以后会有多少诘难？她现在风头那么盛，挡了多少人的路？现在有些人，恐怕黑稿都买好了。”

    “你好清楚啊。”

    “这不是娱乐圈的常态嘛，我也算是半只脚踏进去了，总得了解一点。再说，已经有营销大号来找我们了，要我们掏钱摆平她们，不然就开黑……当然我也没理他们，毕竟瑶琴又不是黄晓明，黑瑶琴没人看，夸瑶琴才有人看。他们看我们是新人没经验想敲一笔，呵！”

    “那也是，以咱冉冉的智慧，哪能惯着这些混蛋！”苏陌笑眯眯地拍马屁。

    林悠冉嘴角翘了翘，眼一横：“所以你赶紧给我去安慰摇钱树，明天让她不要掉链子！”

    “不是，要是沈海涛我倒是能理解，你会在意这些吗……我跟你说昂，我对你……们一片忠诚可昭日月，绝对没有半点花心！你也别试探我了昂！”

    “我像是在试探你吗？我只是让你去鼓励鼓励摇钱树，为什么你好像张口就是要往生孩子的那条路上走？”林悠冉脸一板，瞪着苏陌。

    苏陌愣了愣，皱眉犹豫了许久：“行吧，她在哪呢？”

    “一会儿让司机送你去就行了，今天我请了，走吧。”林悠冉擦了擦嘴巴，起身。

    “不，我这还没吃几口呢！”

    “一会儿会有地方给你吃的。记住管好你的心，别乱发情了。”

    苏陌眼神异样地看着林悠冉，起身把手机放回口袋里：“我怎么感觉，要是真那样反而如你所愿了呢？”

    林悠冉微微一笑：“原来你人还没去就已经给自己找好借口了啊，可以啊，苏大官人。”

    “诶诶诶，别冤枉人昂！”

    ……

    一辆纯黑的奔驰S450停在一座崭新的山庄酒店前面，苏陌下了车，漫天繁星，星如流水。

    苏陌没有犹豫，他知道该去哪儿，因为只有一间房子亮着灯。

    这座山庄酒店是林悠冉一个朋友开的……有钱人的朋友圈就是广泛。这家度假山庄刚刚装修好，还没有正式开业。听说这家老板最近在磨林悠冉，想让星舞女仆们给他这里拍个广告。

    苏陌走进屋子里，董断瑶坐在椅子上，看上去有些不安。她面前的桌子上摆着精致的菜肴，但是她一口也没动。

    一会儿望着手机，一会儿又左右张望，紧张得很。

    突然，她看到了心心念念的人，眼睛一下子亮了起来。

    “诶，诶！”董断瑶有些兴奋地向苏陌招手。

    苏陌走了过去，只是笑笑：“好久不见啊。”

    “嗯……没想到你真的会来。”董断瑶理了理头发，笑容有些局促，“其实，其实我本来想直接跟你说的……就是，怕你不来。”

    苏陌坐在董断瑶的对面，笑笑：“你都有胆子找林悠冉了，怎么临上场了还会紧张？”

    董断瑶小心地打量着苏陌，感觉心跳的好快，好像比登台唱歌跳舞还紧张。他难道都没有发现吗？今天自己才换的发型，专门穿的新裙子。

    “主要是……我到现在，还没有做成过一件事……我就是怕，万一做不好……会连累其他人。”

    “没关系的。”苏陌切下一块牛排塞进嘴里，淡淡地说，“反正星舞少女已经稳操胜券了，就算你做的不够完美也没事，现在观众都知道你之前没有舞蹈功底，一定会原谅你的。”

    “可是……”

    “没有可是，也是因为你星舞少女才能这么顺利的过关斩将，如果不是你，她们未必能杀进决赛，所以没人会责怪你，没有人有资格怪你……这牛排烤的挺好吃的，你不吃吗？”

    董断瑶挠了挠头，害羞地笑了笑：“我不太会用刀叉，怎么用的啊？”

    苏陌笑着道：“一般人不会拘泥固定的用法，自己怎么舒服怎么用。难不成吃个牛排还得吃出皇家贵族的感觉吗？”

    “哦哦……”董断瑶看了看苏陌，模仿他的样子切牛肉。

    苏陌微微一笑：“我听林悠冉说，你资助二十个贫困儿童了？你还挺有爱心的嘛。”

    董断瑶愣了一下，随即挺了挺腰板，点头道：“嗯嗯，其实也不贵啊，帮助一个孩子上学一年只要一千多块钱！”

    “只要一千多，你还真是慷慨……刚拿到钱就花出去了。”

    “也不是慷慨……林姐说我爸爸的医疗费从此由公司承担，我要那么多钱也没用！”

    苏陌点点头，没有对她的理财观指手画脚。

    “你现在还紧张吗？”苏陌笑。

    “我怕……明天台上紧张。”董断瑶抿了抿嘴唇，把刀叉放下，手放在胸口，声音有些颤抖，“这一切好像是在做梦一样，我做梦都没有想过我会成名，我会这么受欢迎。我很清楚，我真的配不上。我真怕哪一天，突然梦醒了……结果发现，这真的只是一场梦。”

    ————分割线————

    今天B超，胆囊有息肉，明天去拿ct的单子，同时我发现我有点发烧。

