    你见过光吗？

    你见过圣光冲天而起的画面吗？

    哎，不好意思，罗明见到了。

    决定出山的提里奥·弗丁，不再自我封印圣光之力，将多年自我束缚的枷锁解开。

    轰！

    提里奥·弗丁压抑多年的圣光之力，如同单身了三十年的猛男压抑了三十年的男人之力，圣光之力一瞬间爆发出来力量直冲云霄。

    “太强了。”

    法尔班克斯惊叹：“白银之手骑士团最后的荣光没有倒下，他回来了。”

    白银之手骑士团现在只剩下提里奥·弗丁一个大领主，他现在就代表了白银之手骑士团的荣光。

    提里奥·弗丁爆发的圣光之力，让山谷内的亡灵天灾瑟瑟发抖，逃命似的离开山谷，不敢再靠近。

    罗明再次查看提里奥·弗丁的属性。

    提里奥·弗丁（领袖）：63级大领主。

    首领晋升到领袖，中间跳过了世界boss档次，现在老弗丁的等级与希尔瓦娜斯、伯瓦尔等人相当。罗明可以肯定，老弗丁和伯瓦尔单挑，可以把伯瓦尔吊起来打，但是和希尔瓦娜斯、萨尔单挑，胜负难定，毕竟官方没有安排他们打过。

    现在的老弗丁没有灰烬使者，总感觉差点意思。

    罗明想了想，把兄弟会之剑给了老弗丁使用：“这把武器，最适合你使用。”

    老弗丁接过兄弟会之剑，亲切感立马油然而生：“这是洛萨锻造的兄弟会之剑，真是令人怀念，我们白银之手骑士团与铁马兄弟会，曾经可是最真挚的盟友，我与洛萨一起并肩作战过。”

    兄弟会之剑非常适合老弗丁使用，这把武器在他手里可以发挥出最大的作用。

    老弗丁加入队伍。

    罗明的5人小队加入老弗丁后，完全可以横扫整个东瘟疫之地，提尔之手、斯坦索姆横行无阻，即便是纳克萨玛斯飞来一样可以碾压。

    有老弗丁在，去了圣光之愿礼拜堂，就有机会拉拢银色黎明，重建白银之手骑士团有望。

    “我们先去提尔之手。”

    罗明觉得还是有必要，解决掉血色十字军的麻烦，重建白银之手骑士团光靠银色黎明不行，需要整合血色十字军的力量。

    老弗丁道：“许久未见布丽奇特，希望她一切安好。”

    罗明如果没有记错，布丽奇特一直向往着圣光，她认为自己心中有一个声音（圣光）指引着她前进。在远征诺森德时，她碰到了海军上将巴利·韦斯温，上将以圣光之名引导她，但很快布丽奇特就觉察到其中似乎有些异样，但出于对自己心目中“圣光”的虔诚，她决定服从。

    布丽奇特只听从圣光的命令，罗明可以利用这点收服她。

    不愿意被收服？布丽奇特在游戏里，被玩家杀死在诺森德，罗明不介意提前终结她的生命。

    一行人离开了老弗丁隐居地，往提尔之手行径。

    东瘟疫之地被天灾污染的最为严重，这里是最早被提亡灵天灾污染的区域，阿尔萨斯正是察觉到斯坦索姆的异样，才下定决心屠城。

    然而，阿尔萨斯自己最终跟着堕落，变成了亡灵天灾的首领，不仅杀死了师父乌瑟尔，还将父亲泰瑞纳斯国王杀死，亲手毁灭了整个洛丹伦王国。

    东瘟疫之地作为60年代最高级的地图之一，这里的怪等级很高，不过，以罗明队伍的实力，路上的亡灵天灾压根不敢靠近。

    去提尔之手的路上，老弗丁提议，去一趟南方的墓室。

    罗明没有反对，一行人来到位于达隆郡西面的墓室。

    提里奥·弗丁之墓。

    老弗丁带着罗明等人，来到一座坟墓前，这是他亲手为自己建造的坟墓：“死去的弗丁已经死去，现在的弗丁将会重生。”

    老弗丁亲手将这座坟墓给毁掉，然后从坟墓内取出一把小的锤子：“这是泰兰7岁的时候我送给他的礼物，这个玩具是他最珍爱的礼物，那是我的战锤的复制品。在我因叛国罪而被驱逐出去的时候，他妈妈告诉他我已经死了。他被带到了我的“坟墓”前，就在南边的墓室旁边，把那只小战锤和对我的记忆永远地埋在了那里。”

    罗明对这把锤子熟啊，正是爱与家庭系列任务中，唤醒泰兰记忆的关键。

    罗明道：“等我们从斯坦索姆回程时，就去壁炉谷找泰兰。”

    老弗丁想到一件事：“我们需要去一趟东瘟疫的北谷，当乌瑟尔被杀之后，白银之手骑士团完全瓦解了。泰兰竭尽所能地坚持着，当他被逼入饱经战乱的北谷中时，他做了最后的抵抗。骑士团是否还有别人活着，这还有什么意义吗？

    正是带着这样的想法，泰兰抛弃了骑士团的战旗，并否认了他所熟知的一切，他的荣誉被遗弃在了北谷那浸满鲜血的土地上。”

    又是爱与家庭系列任务的关键道具，一面白银之手骑士团的旗帜，是泰兰失落的荣耀。

    “我记得还有一副全家福，是我拜托凯尔达隆岛的画家瑞弗蕾绘制，可是在天灾降临后，这副画遗失了，画家瑞弗蕾死在了亡灵天灾中。”

    老弗丁有些痛苦，这副画在他看来最为关键。

    爱与家庭！

    罗明没有想到，自己会在异界的艾泽拉斯，做一次经典的爱与家庭系列任务：“这副画，我倒是知道在何处。”

    老弗丁惊讶看着罗明。

    罗明道：“在凯尔达隆岛，我遇到了画家瑞弗蕾，他说那副爱与家庭画，是他最得意的作品。可惜，那副画被他存放在斯坦索姆内，现在那个地方变成了血色十字军的堡垒，他无法拿回来。”

    老弗丁眼睛放光：“看来斯坦索姆必须要去一趟。”

    为了爱与家庭全家福，老弗丁不介意踏平斯坦索姆，现在他在艾泽拉斯只剩下儿子泰兰一个亲人，他不会看着唯一的儿子继续堕落下去。

    罗明望向墓室东面的方向：“那里是达隆郡吧？”

    既然做了爱与家庭系列任务，又怎么能无视同样经典的达隆郡之战。

    罗明想到了可怜的帕米拉小妹，她绝对是最让玩家心疼的npc。

    帕米拉小妹的糖水茶，一定是艾泽拉斯最甜又最苦的茶。

