    想到此，水灵下潜，绕着岛屿一圈，这里已经是各种海鲜的天堂。

    漂亮的海草、小鱼、还有很多小贝壳，可以说它们把海岛的表面都给占据了，所以看不清岛屿原本的样子。

    水灵拿出螃蟹让它在各个石头缝隙里穿梭，还真找到了一个比较大的空间，只不过现在那里被很多珊瑚给堵住。

    她拿出铲子开了一条路，缓慢的进去，打开头灯能看见这里有很多石桌石椅，现在都爬满了各种海物。

    看着还真像是一个海盗的据点，里面还有个巨大的椅子，这海盗很猖狂，石椅还要做出龙椅的样子，就是粗糙了点。

    她游过去，用手里的工兵铲戳了戳石椅，结果铲掉了一块外皮，里面露出了金色。

    水灵大喜，这椅子居然是用石粉贴在金子上面做成的。

    她立即拿出刀子想把这椅子从地面割断，司善官却说道：“先别动那个。”

    “为什么？”水灵问。

    司善官回答：“那椅子是个机关，你试着往后扳一下。”

    水灵游到椅子后面，抓住椅背往后扳，椅子果然倾斜了三十度角，耳畔也传来机械声。

    “哎呀，如果是入口，那会不会灌进去水啊。”

    她话音刚落，一股巨大的吸力从身后传来，她都来不及喊一声就被水流夹着冲进一个坑内。

    幸好身上穿的潜水服有防护作用，不然就是不受伤也得鼻青脸肿的。

    一阵天旋地转之后水灵啪叽一下被甩在了墙上，她赶紧如同蜘蛛一样抓住墙上的岩石。

    下方依然是灌入的海水，水流湍急，把密室里的瓶瓶罐罐和一些箱子都冲翻。

    等了一阵水流减缓后不动了，外面的门应该是关上隔断了海水，可自己要怎么出去？

    先不管那些了，水灵下去将里面的瓶瓶罐罐和一些箱子都收起来。

    回头再看都有什么，毕竟谁会在这里一个个打开看。

    司善官说道：“还有个东西你没拿。”

    水灵环视一圈，看的仔细，但并没有发现什么特殊物品。

    “我没拿什么？”

    “你脚下的砖掀开。”司善官说道。

    水灵照做，这一尺见方的砖并不重，下面的暗格里放着一个嵌满粉色夜明珠的盒子。

    她将盒子收好，又扒了一下暗格，想看看还有什么。

    结果司善官说道：“你扒、灰呢？”

    水灵无语，好像这扒、灰不是什么好词儿。

    司善官笑道：“没什么好货了，出去把桌椅都收了，放在你那里当摆设也好。”

    水灵无语，不过他说收就收吧，但是……

    “我怎么出去？”

    司善官回答：“水口那里墙上有个烛台，拉一下就好，没想到这么多年的机关还能用。”

    水灵来到门口看见了烛台，她想了一下，先抓住旁边凸起的岩石，之后启动机关。

    果然水流又冲了进来，如果自己没有抓住岩石，那么肯定被冲进去爬不起来。

    水灵逆水而出，身后的门关上之后就没有冲击力了，她赶紧去把该收的都收了。

    龙椅因为连着机关，所以水灵将椅子脚给砍了，嵌在地面里的金子都抠了出来。

    实在是抠不出的时候才弄一把碎石和海泥给堵住。

    水灵收拾干净直接浮上水面，进入船内后又进空间换衣服，换好衣服出空间开船回去。

    回到岸边，看着大伙有条不紊又说说笑笑的干活，水灵心里一片熨帖，这日子真好。

    蓝墨城远远的喊道：“船改造好了，我们出海去拖鱼吧！”

    水灵没想到他那么快就改好了，于是说道：“明天一早出去，今天准备干粮之类的。”

    蓝墨城恍悟的说道：“对呀，我都没准备，差点耽搁了大事儿。”

    看着蓝墨城跑开，水灵忍不住笑出声来，这小子顾头不顾尾。

    她看向刚回来的渔船，于是过去看看有什么好东西没有。

    一个小孩子将河豚弄的鼓鼓当球踢。

    水灵忍不住说道：“别玩了，把河豚都给我。”

    河豚鲜美但有毒，处理不好就是致命的，但水灵有解毒剂所以不怕。

    她把河豚、海胆、海星都收到一个筐子里。

    有位大婶说道：“城主，这倒垃圾的活我来做吧，别脏了您的手。”

    水灵无语了，美食被当成垃圾，“这些都可以吃。”

    大婶吓得脸都白了，“不不不……这些不能吃，有毒的，尤其是这个鱼。”

    水灵笑道：“我有办法，没事儿。”

    “好吧，不过真的有毒，您小心些。”大婶无奈的说道。

    水灵点头，“我知道了，今天还有什么鱼？”

    大婶立即来劲儿的说道：“有好多鱼，像是大黄鱼、鳕鱼、鳗鱼、石斑鱼……好多。”

    水灵想了一下问：“有手指长的小黄鱼吗？”

    “有啊，不过那都是拿来喂鸡鸭的。”大婶回答。

    水灵笑道：“以后小黄鱼都给我，我来做成香酥鱼干。”

    “好吧。”大婶心里嘀咕起来，鱼干就鱼干呗，还香酥鱼干，吃的时候还不得拿水泡？

    水灵想着的却是香辣鱼干、五香鱼干，这个当零嘴可是非常解馋的。

    “小鱼收拾干净给我送去，我有用。”

    “是！”大婶不再多说什么。

    水灵带着装河豚的筐回到住处，清理了河豚炖汤，海胆挖出黄来摆盘，海星清蒸。

    她美美的吃了一顿，美味的差点把舌头都吞了。

    就是喝汤的时候引来不少人，都眼巴巴的看着，但水灵指着河豚皮说道：“这是河豚，你们吃了会中毒。”

    因为处理的时候不够细心，汤里带着微毒，旁人喝了还得浪费解毒丹，所以就不想给他们。

    而且现在吃大锅饭时期，自己做点什么他们就来眼巴巴看着？

    如果自己心软开了先例，那么以后还不都跑过来要东西吃？

    果然那人听了是河豚就摇摇头的走了，一些小孩子被馋的直哭也被亲人慌慌张张的抱走。

    白瑞走了过来，凶巴巴的吼道：“都闪开，城主吃饭也是你们能看的？”

    围观的人立即散开，水灵决定以后再也不在屋外吃东西。

    她喝完汤说道：“锅里的汤倒掉吧，有毒的，不过上次给的解毒丸能解毒。”

    白瑞却没有喝，直接端去倒在垃圾坑里，这也是故意做给人看的，让他们明白琼海城再穷也是尊卑有别。

    水灵没管，有些规矩必须立起来，她将门关上，准备看看海盗的宝藏是什么。

