    封禹帝国里一共有两座鉴宝阁，其中一座小型鉴宝阁在封禹主城，另外一座巨型鉴宝阁在主城南下数千里外，

    巨型的鉴宝阁里因为内里蕴含着连通着大陆各地的传送阵，所以并不能建在人烟稠密的城池里，甚至连接近小村庄也被封禹帝国明令禁止。

    原始大陆仿佛无垠无界，不同的地区气候和习俗都不一样, 封禹帝国不惧怕任何形式战争行为，但有的时候从传送阵过来的生灵却会携带一些小东西。

    他们有的可能是无意，有的则是因为种族原因问题，对他们无害的东西携带到人族领地可能引起瘟疫，甚至对土地与水质都有着非常严重的危害。

    一旦引发瘟疫或者地害，想追究责任和善后也是麻烦的事情。

    所以，封禹帝国对国内得巨型鉴宝阁有着种种严格限制要求。

    珍宝道人对此也很赞同, 甚至还主动在层层预防措施里, 添加了一项对异族生灵进行体表检测的程序, 以此来确保异族生灵不会引发什么灾害。

    …………

    巨型鉴宝阁位于大陆中央，四洲收集到的珍宝都会在这里周转，像东洲有人发布消息说需要西州的炎流矿石。

    那么鉴宝阁就会转达西州的人，收一个数量准确的炎流矿石货物，然后与其他货物一同传送到巨型鉴宝阁里。

    以这种贸易方式来交易，买家快一点三天之内就能收到货物，而鉴宝阁可以在其中赚一些差价和人工费，每隔一段时间还会举办一些大型的拍卖会。

    虽然每回基本都赔本赚吆喝，但鉴宝阁每回都乐此不疲。

    “好离谱的建筑物啊！”

    白锦站在中州鉴宝阁门前，看着山体一样庞大直入云霄的建筑物，以及高空之上有一个突出露台，就仿佛空港一样停靠着大量正在装卸货物的仙舟，不由自主的发出一声惊叹之声来。

    他本以为自己家已经够离谱了，毕竟占地面积能与皇城一决高下，但是因为祖上木修原因地再大也是种花的，如今看到中州鉴宝阁总部, 白锦就像第一次看到星络仙门列祖列宗陵墓般。

    一句话总结：这他妈就是奇观！

    “哈哈哈.....多谢小友点评，老道听的心里美滋滋的。”

    白锦和小伙伴们都在感叹, 面前建筑物的离谱程度，但一声爽朗笑声将众人唤回神来，鹤发童颜留着长胡子的珍宝道人从一颗树后绕出来，笑呵呵的看着星络仙门一行人道：“毕竟这可是老道我亲自设计出来的，听到你们赞美老道心里就特别甜啊！”

    “岁命星道友、虫道友多年不见各位风采依旧啊！这回可有好货送来小老头我这儿寄售拍卖吗？”珍宝道人笑呵呵的看着岁命星和虫橘打了一声招呼。

    双方都算的上老熟人，客套寒暄场面话并不需要说太多，一两句就足以。

    “许久不见珍宝前辈。”

    虽然认识珍宝道人许多年了，但岁命星倒没有太过随意，依旧按礼数对珍宝道人问了一声好再送上一份薄利，然后看着身旁小家伙们说道：“这位是鉴宝阁的大东家珍宝道人，也是修真界声望极高的一位大前辈.......”

    珍宝道人无论在谁的面前，都是德高望重的一名前辈，他最为活跃时间可以追溯到将近三千多年前，珍宝道人或许年龄不是最长但一定是活字典。

    他见证了修真界从莽荒末期，到因为天材地宝缺少而魔教盛行的时期，再到诛仙之战后的仙门远征定乱世，和现在七门二妖一国一阁一境时代。

    “嗯.....珍宝前辈特别厉害，只要活在修真界里的修士，或多或少都受过前辈的照顾就像是关爱后辈的长辈。”岁命星稍稍思索一番, 在脑海里组织出可以用来概括珍宝道人功绩的词语来, 然后为白锦一行人郑重介绍道。

    “道友过于抬举老夫了........”珍宝道人连忙摆手拒绝岁命星给他套头衔，向前虚引带领众人到露台茶室叙旧：“老夫只是一届商人罢了，担不得谬赞。”

    岁命星如此猛赞珍宝道人，并非什么违心的客套寒暄话语。

    她每一句都是出自真心和实感，现在的人们可能习惯了鉴宝阁，知道缺什么修行材料或者丹药都能来这里买，甚至能发布收购令跨州向当地人购买。

    如果没有鉴宝阁的话，修真界的整体物价可能上涨几倍都不止，当初在平定诛仙之战后乱世的时候，也是珍宝道人牵头为前线修士们提供大量丹药，彻底打压了地方豪强世家的奸商。

    就算到如今，鉴宝阁的经营模式依旧延续当初的平价模式，他们只赚取些许差价和服务费，让修真界整体物价逐渐趋于一致并不会说东洲垃圾，却在西州卖出天价一个来。

    药材如此、丹药和法器也如此，除了灵篆和阵法那些有价无市东西。

    所以岁命星才说，珍宝道人就像关爱晚辈的长辈般照顾着修真界修士。

    没有鉴宝阁，稍微贫穷的修士就可能要跨越几百万里去采摘一株灵植，甚至半生都要处于赶路状态里，今日跑西州采矿明天跑东洲摘花，后天南下到海域里翘贝壳或者跑去北漠吃一嘴沙。

    也正因为珍宝道人的善举，星络仙门与鉴宝阁有不少生意来往，一些较高端丹药和灵篆都交由鉴宝阁来变现，星络仙门能也省力无需亲自卖货。

    “打住打住.....道友越说越玄乎，老夫只是年轻时候在上面吃过亏，老来翅膀硬了想嫩死那些奸商，怎么经过你嘴巴一说弄得我像九世大善人一样。”

    被岁命星夸的老脸都红的珍宝，连忙送上一杯茶给岁命星润润喉，也好打住她诉说自己的过往功绩，满脸哭笑不得解释道：“老夫真没有那么伟大......”

    “老夫以前也是修真白丁，年轻时候最喜欢四周去冒险探秘，上到星空摘星下海族地盘揽月....可以说，每一回冒险都是九死一生才能寻得天材地宝。”

    “但那些奸商经常压我价，我冒生命危险觅来的宝贝，时常被他们贬的一文不值却一转眼卖出数十倍差价......没有错老夫就是如此小心眼，到现在也依旧记着当初的仇！”珍宝道人以玩笑口吻诉说自己建立鉴宝阁的初衷。

    没有岁命星说的伟大，也没抱着什么造福后辈修士的念头，珍宝道人的初衷仅仅是咽不下奸商欺负那一口气。

    ……

    求票

