    

    笑，笑你爷爷啊！

    听着周围传来的轰然大笑声，陈玄这货的脸又黑又红，闹了这么一个大乌龙，幸好他天生脸皮厚，不然早就恨不得找个地缝钻进去了。

    不过就当陈玄准备在菜单上面重新点一个时，也不知道服务员的耳麦里传来了什么声音，她立即说道；“先生，很抱歉，您要的蛋炒饭已经在开始做了，请您稍等！”

    听到服务员这话，这下换到餐厅里面那些嘲笑陈玄的人懵逼了。

    难道这西餐厅真有蛋炒饭？

    不应该啊！

    就陈玄对面的连萧雨涵也是一脸错愕之色。

    听到服务员这话，陈玄心里舒服了很多，他点点头，一挥手把菜单给了服务员，豪迈的说道；“我要大份的！”

    噗！

    众人集体狂喷！

    瞧着这货那犹如点了份山珍海味般的气势，就连萧雨涵都忍不住扑哧一声笑了，这家伙绝对是一个奇葩！

    “嘿嘿，周剑，这种没见过世面的傻屌竟然也敢进入西餐厅，要不咱过去找这个土鳖玩玩，找点乐子？”周剑身旁那位体型肥胖的青年瞧着陈玄的位置，咧嘴笑道，不过他更多的时候是注视在萧雨涵身上。

    闻言，周剑的眼睛一眯，笑道；“吴少，虽然我随时都可以踩死这个土鳖，不过如果吴少你想玩的话我不介意把他让给你。”

    听见这话，吴天咧嘴笑道；“成，等哪天有机会我去踩死这个土鳖，给你出出气，不过现在嘛，他对面的女人倒是挺有意思的，和东陵市第一美女秦淑仪相比都不相上下，嘿嘿，是我的菜！”

    吴天那满是肥肉的脸上有着蠢蠢欲动，能媲美秦淑仪的娇花，他可不想就这样放过。

    见到吴天暂时没有动陈玄的想法，周剑的眼中闪过一抹隐藏的极好的失望之色，他原本还想借着吴天的手好好收拾陈玄一番，毕竟这吴天身后的能耐比他周家还强一些，就算动了陈玄，江啸堂也不一定会出面。

    虽然他很想自己动手，可是陈玄的身后站着江啸堂，这让周剑有些不敢轻举妄动，不过一旦他周家搭上了武爷那条线，即便陈玄有江啸堂护着他也誓要弄死陈玄。

    没多久，陈玄要的蛋炒饭就上桌了。

    都饿了一天了，闻着那香喷喷的蛋炒饭这家伙早就嘴馋了，拿起筷子便狼吞虎咽了起来，一大碗蛋炒饭还不到一分钟硬是被这家伙干完了一半，一边吃还一边嘟囔着；“差评，没大师娘做的好吃，师娘做的蛋炒饭都要放葱花的，还五星级大酒店，真他娘的抠门，连葱花都舍不得放……”

    萧雨涵距离陈玄最近，所以自然很清楚的听到了陈玄在说什么，正在享用着牛排的她嘴角一抽，这到底是哪个山村里来的二愣子？

    周围用餐的人瞧着这货那犹如饿死鬼投胎一般的吃饭速度，顿时更加鄙夷了，和他们这些优雅的绅士相比，这家伙简直就是土的掉渣了。

    当然，大部分的目光更多的是注视在萧雨涵这位大美女的身上，至于陈玄这个一看就是骨灰级的山村刁民他们都懒得去多看一眼。

    不过就在餐厅的人一边用餐一边欣赏着萧雨涵这位大美女时，一个身材矮小、体型肥胖青年拿着一杯红酒走来，那硕大的吨位一屁股就在萧雨涵那桌的空位上坐了下来，彬彬有礼的说道；“美丽的小姐你好，我叫吴天，是吴氏集团的少东家，请问我能请小姐喝一杯吗？”

    见到吴天出现，餐厅里面不少人皆是一怒。

    “靠，娘匹西的，这矮胖子谁啊？老子都还没来得及下手他竟然捷足先登了，找死是吧？”

    “这他妈哪来的矮冬瓜，就他这鸟样还想泡妞，也不拿个镜子先照照。”

    “嘘，你们小声点，那是吴氏集团的少东家，惹了他那可是没好果子吃的。”

    “什么，吴氏集团的少东家……”

    听到这话的人顿时脖子一缩，吴氏集团吴家那可是东陵市的大家族，听说和道上的人都关系匪浅，手底下有十多个工程队，一声令下可以顷刻间召集上百人！

    看着面前这个足足比自己大了两个号的青年，萧雨涵皱了皱眉，她不动声色的说道；“不用麻烦吴公子破费了，我这人不胜酒力。”

    “不麻烦不麻烦……”吴天的脸皮和他身上的肥肉一样厚，佯装没有听出萧雨涵的话外之音，笑道；“敢问小姐芳名，长夜漫漫不如我请小姐出去喝两杯如何？”

    见到吴天在死缠烂打，周围的人皆是敢怒不敢言，满脸憋屈，靠，这朵能媲美秦淑仪的娇花不会真要落在这个二世祖的手中吧？

    想到萧雨涵这位大美女被一个体重两百斤的矮胖子压在身下的场景，周围的人顿时有些恶寒。

    那吨位……目测估计都能压死一头小母牛了！

    “多谢吴公子的好意，不用了，我这人不喜欢喝酒。”刚刚回到国内，萧雨涵不想招惹这些仗着家世的二世祖。

    “不喜欢喝酒没关系啊，不知小姐喜欢什么？只要你说出来我吴天保管能够做到。”吴天拍着自己快有萧雨涵一样大的胸脯一脸豪言的说道，暴发户的味道十足。

    见此，后面的陈玄有些不乐意了，靠，这家伙的脸皮怕是比他还厚吧，自己看上的妞怎么也不能被这头猪给拱了吧。

    旋即，只见这家伙三下五除二风卷云残般的扫荡完了蛋炒饭，一脸满足的打了个嗝。

    然后在萧雨涵皱着眉头正不知该怎么甩掉那吴天的时候，这货一屁股就坐到了萧雨涵的身边，不知是有意还是无意的，这家伙屁股还往萧雨涵那边挪了挪，让两人几乎紧紧的挨在一起。

    随后这货嘴角一咧，朝着有些愣愣的萧雨涵问道；“老婆，吃好了吗？吃好了该回去给孩子喂奶了。”

    卧了个槽！

    一句话，差点让餐厅里面的人从凳子上摔下来，满脸不可思议的盯着陈玄。

    即便是角落里的高瑶脸色此刻都变得十分精彩！

    听见这句话吴天怒了，一拍桌子站起来怒骂道；“乡巴佬，你他妈说什么？”

    闻言，陈玄扫了他一眼；“小胖子，你放屁了？怎么这么臭。”

    “你他妈才放屁了，老子……”

    噗噗噗噗！

    吴天这话还没说完，一个响亮连环屁，犹如是拉稀一样噼里啪啦的从吴天的裤裆里面响了起来！

    霎时间，整个餐厅都弥漫着一股让人睁不开眼睛的刺鼻味道。

    “靠，这屁还是辣椒味的，熏死你爹了！”陈玄满脸嫌弃。

