 “我这是为你好啊。”

南浩然白了她一眼，继续靠在沙发上喝酒，很快就喝完了，“还有酒吗？”

慕菲又忍不住踢他一脚，“你这劲还没过去啊，还想喝啊。”

“想。”

慕菲叹了一口气，看他一脸阴霾，终是不忍心，“好像还有一些乱七八糟的洋酒，度数有点高，要喝吗？”

“给我来点。”

慕菲又去拿了拿了两瓶过来，南浩然一看，一瓶白兰地，一瓶伏特加，度数都还挺高的。

南浩然盯着慕菲看，慕菲打了抬手他一下，“看我做什么？”

“你一个女孩子家里面怎么这么多酒？

都是你买来自己喝的？”

“有些是我买的，有些是别人送的。”

“你刚刚不是说只有红酒吗？”

明明就是个酒鬼。

“口误不行啊，这些我喝的少，我都快忘记它们的存在了。”

南浩然直接开了盖，也没用杯子，就着瓶子直接喝起来了。

“南浩然，我警告你，可别喝醉了，我这里不收留你。”

“反正已经喝了，不能开车了，不如多喝一点，你随便安排我。”

“我这还赖上我了啊。”

“只能赖你了。”

慕菲没说什么，一直和南浩然有一句没一句的聊着，眼见他一瓶子都快喝完了，脸和脖子都红得厉害，抓住了他的手腕，“好了，别喝了，大男人有什么不舒心的就说出来，别一个人闷在心里。”

“她这些年过的很不好，他的丈夫不仅家暴，还出轨，她是为了躲开前夫才来京都市的。”

看他愿意说，慕菲问道：“你这么喜欢她，当年为什么不表白？”

“身边所有的人都知道她是我名义上的姐姐，她是跟着她母亲一起到南家的，她叫那个人爸爸。”

“那她怎么又成了你学姐了？”

“我们大学在一个学校，就在京都市。”

“如果是我，我才不管那么多的，只要我喜欢他，他也喜欢我，大不了换个地方生活，还能败给这点世俗不成。”

“你说的倒是简单。”

“这事情在我看来就是简单，一点也不复杂，只要两个人互相喜欢，没什么是过不去的。”

“我想要带她走的。”

慕菲怔了一下，“她不愿意？”

南浩然点点头，慕菲拍了拍他的肩膀，“兄弟，这么说你就有点悲催了，人家竟然不愿意跟你走。”

“是啊，挺悲催的。”

他没有正式表白，是因为他知道，林清语知道他的心思，说不说出来其实意义已经不大了。

她选择嫁人，已经是她给出的答案了。

但是他还是控制不住想做最后的争取，一听说她要嫁人的消息连夜赶了回去，那是他离开南家之后第一次回去。

如果不是因为林清语，他或许不会再踏足。

他终是见到了日思夜想的那个人，“清语，这是真的吗？

你真的要嫁人了吗？”

林清语转过头，嘴角勾起淡淡的笑意，娴静淡然，没有一点被强迫的感觉，“浩然，你回来了啊。”

“你要嫁人了？

是吗？”

“你不是已经收到消息了吗？”

“林清语，我想听你亲口说。”

别人说的，他都不愿意相信。

林清语认真的点点头，一脸平静，“是啊，我要嫁人了。”

“你真的喜欢他吗？”

“还行吧，他是个很好的人，家世也不错，是一个好丈夫人选。”

“清语，我这次是专门为你回来的。”

南浩然紧紧的扣着林清语的肩膀，一瞬不瞬的盯着她。

林清语眼里闪过一抹光亮，但是很快就黯淡了下来，她一点点掰开南浩然的手指，转身看着窗外，许久才道：“浩然，你是我弟弟。”

南浩然嘲讽的道：“弟弟？

我只有一个妹妹，从来不曾有过什么姐姐。”

“你不想承认我也没办法，我始终顶着你姐姐的名头，只要他们夫妻关系存续的一天，这一点就不会改变。”

“林清语，我带你走，去没人认识我们的地方，天大地大，总有我们可以落脚的地方。”

林清语转身，怔怔的看着南浩然，目光有些贪恋，有些失神。

南浩然攒紧了手心，紧张的等待着她的答案，像是等待命运的宣判一样，人生中第一次那么紧张。

不知道过了多久，林清语开口了，“浩然，我不愿意。”

“为什么？”

“也许我就是个贪婪的女人吧，我从小跟着我妈过惯了苦日子，我不想再去吃苦了，我对现在的生活特别的满意，我很享受南家大小姐的殊荣，我也想借着南家的平台嫁入豪门，为自己谋一个光明的前程。

我跟着你能走到哪里去，出国吗？

去做一对平凡的夫妻吗？

每天为生活里的柴米油盐费尽心思，累死累活吗？

我又不蠢，放着豪门阔太的生活不要，要跟着你去吃那份苦。

这两个选项但凡脑子正常一点的，都知道该怎么选，你又何必多问，完全是多此一举。”

“林清语，你知道你在说什么吗？”

“浩然，我现在很清醒，从来没有一刻像这样清醒过，我接近你的时候就知道你是我弟弟了，我是抱着目的接近你的，本意就是想和你搞好关系，想巩固好自己在南家的地位，我从来没有对你动过心，要是给你造成了什么误解，我很抱歉。”

南浩然深呼吸一口气，“我再问你最后一遍，你到底要不要跟我走？”

“再问一百遍也是这个答案，我选择伸手就能抓到的东西，而不是一个不确定的未来。”

南浩然笑了，他看了一会林清语，“既然这是你的选择，那我尊重你，祝你幸福。”

说完，南浩然大步离开了。

慕菲觉得南浩然真不是一个会讲故事的人，她以为他和林清语之间会是一个缠绵悱恻，曲折动荡的爱情故事，没想到从他的嘴里说出来就干巴巴的，让人没有一点继续往下打听的欲望。

“就这样了？”

“不然呢？”

“你这完全是直男的处理方式啊，怎么着也要多交流几次啊，就这么一次就放弃了？”

南浩然看着慕菲，慕菲撇撇嘴，“别这么看着我啊。”

“已经知道答案，何必再去自取其辱。”

 