
圣女听她这么说，心里默默叹口气，不再劝她了。

她并不是大燕那些封建老婆婆，非要讲那些出嫁从夫，丈夫是天，女子要三从四德那一套，南疆女子自由，她尊重萧天爱的选择。

只是心疼几个孙儿，没有父亲的陪伴教导。

萧天爱因为躲着赵无疆，连两国的道路都不曾开拓，一直是原来的样子。

中原一直以来，都是天朝上邦，拥有最富饶的土地，最先进的文化技术，最多的人口，如果南疆此时的货物能卖到大燕，南疆百姓的收入，能翻几倍。

可是她怕赵无疆发现自己和孩子，有意无意阻止汉人的商队进来，只和南边的小国打交道。

反正她也没什么大志向，能让南疆百姓脱离贫困，吃饱穿暖有书读，她就满足了。

只是有些事，不是她不想，就能断绝，商人逐利，南疆偶尔流出的货物，让他们嗅到了其中的商机。

原本就有商队来南疆收购药材，这里很多药，是大燕没有的，十万两大山，并不能隔绝他们赚钱的热情。

从他们带出来南疆的香水，鲜艳的丝绸织染，疗伤圣药，无数商人，犹如豺狗嗅到了血腥味儿，已经摩拳擦掌，不惜耗费一切代价，打通两国的商路。

大燕边界原本就有之前萧天爱遇到的散住寨子，真的耗费人力物力，进入南疆，并非太难的事儿。

此时圣城内，已经多了不少汉人，像是发现新大陆一般，对此时的南疆，产生巨大的兴趣。

萧天爱也发愁这个，两国的交际越多，赵无疆发现的几率就越高，他要是娶了妻子，重新开始自己的生活，倒也好办，自己可以彻底斩断过去的感情，开启新的感情。

问题是人家到现在还是孑然一身，甚至连个妃子都没有，用南疆百姓的话来讲，他们皇帝，活的跟和尚似的，那你费尽心思登上帝位，图什么呀？

所以，萧天爱又出幺蛾子，打下周边几个小国，带着孩子继续往南走，南疆这边已经步入正轨，不需要她多管。

大不了她一直往南，反正地球这么大，她一辈子都走不完。

不能辜负了肖浪的名头，一定要永无止境的浪下去，直到浪不动为止。

自从两人谈过之后，萧天爱倒是思考了孩子父亲的问题，当天就想出办法来了，这个世上，办法总比困难多。

于是乎，第二天，孩子们醒来，就看到一身男装，拿着折扇，潇洒翩翩的男装——萧天爱！

小美揉揉眼睛，喊道：“娘亲，你干嘛穿成这样？”

萧天爱‘啪’地一下，合上折扇，一手背在身后，一手甩了甩金冠下的丝带，做出风流倜傥的样子，道：“错了，今天你们可以喊我爹爹的！

没看我是男装吗？

那就代表了爹爹的责任，现在，可以喊了。”

四个孩子：“……”

小美：“……”

圣女和姜姑姑等丫鬟婆子：“……”

最怕空气一瞬间的安静，萧天爱却最擅长制造这种安静，众人呆滞片刻，一言不发，各自散开，忙自己的事儿了，没人陪她疯着玩儿。

“哎，别走啊！

我这个主意不好吗？

孩子要爹，我给他们一个爹不就解决了，干嘛这个表情？”

小美发发善心，和她说道：“要是我们想爹爹娘亲一起陪我们，一家团聚呢？

娘亲你能分成两半儿吗？

没爹就没爹呗，我们都习惯了，娘亲不用玩儿这一套，骗三岁孩子呢？”

萧天爱：“哎，你这孩子，你才几岁，就瞧不起人家三岁的了？”

“我五岁，当然瞧不起三岁的了。

说实话，娘亲你这智商，我瞅着，跟三岁的一样。

哎，不跟你说了，我还是多读点儿书吧，我亲爹也挺难的，摊上你这样一媳妇儿！”

小美唉声叹气，背着手走了。

萧天爱气抖冷：“这倒霉孩子，看不起亲娘了？

我生的都是什么妖孽呀！”

装爹计划失败了，萧天爱不服气，就这样去街上逛，引来无数姑娘侧目，纷纷扔花儿给她，一会儿身上就堆满了各色花瓣儿。

此时的街道上，多了许多外族人，有鲜虞国的，孤竹国的，舒廖国，还有皮肤黧黑，介乎黑人于黄种人之间的令支国，彪悍矮小，极为团结的高句丽国，操着各国口音，手势比划交流，想买南疆特产。

萧天爱有些惋惜，这要是在大燕，肯定是万国来邦的盛世之兆，可惜，南疆地势原因，建不了洛城那种繁华大城，南疆政权，也不可能像大燕那样，集中在一起。

文化也落后，大燕有国使馆，人才济济，专门翻译各国的语言，交流更方便。

南疆人连自己的文字都没形成，只有简单的象形字儿而已，指望他们出人才翻译语言，最少也得几十年。

“这位兄台，敢问可是汉人？”

萧天爱看到一个年轻人，殷勤和她打招呼，穿着朴素的青色长衫，斯文有礼，眼神清亮，微微有些拘谨。

“是啊，有事儿吗？”

“在下能请兄台吃酒吗？

他乡遇故知，人生一大快事，兄台能否赏脸？”

萧天爱道：“行啊，敢问兄台尊姓大名，在下肖浪。”

“肖兄好，在下姓谢，谢缇，字衡南，能遇到肖兄，三生有幸！”

萧天爱和他进了一间酒馆，“来一壶竹叶青，一壶桂花酿，一蝶烧鸡，一碟盐水花生。”

又看着谢衡南：“谢兄好，初次见面，但是很三生有幸，这次我做东。”

谢衡南：“……”

这是什么说法？

这个肖兄，说话挺怪的，尬笑两声：“怎么好让肖兄破费……”

“到了这儿，汉人那套客气寒暄，你就免了，到了我的地盘，谢兄请客，不是打我脸嘛！

谢兄可是遇到难处，有话直说，在南疆这地界，没有肖某做不到的事儿！”

谢衡南：“……”

这是遇到吹牛大王了吗？

听听就是了，汉人之中，最多是这种夸夸其谈之辈，酒桌上的话，当的真的，只是还没喝酒，肖兄就这么吹，让他有点儿接不上话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66025595"  chaptername="第683章  瞧不起三岁的">加入书签</a>
</div>
