    一想到现在因为陈焲这小子，可能惹得唐红叶不满，冷昊乾对陈焲又是一阵肝火大冒，对着愣在原地的保镖吼了起来：

    “还愣着干什么，赶紧给我动手，把这小子收拾了，想让唐会长看我冷家的笑话不成？”

    而走进前来的唐红叶，还有她身后跟着的小黑，这会自然也看到了被保镖围在中间的陈焲。

    唐红叶眼中顿时露出惊喜之色，惊呼道：“焲弟，你怎么在这！”

    唐红叶今晚之所以出现在这，是因为冷家新成立了一家医药公司，急需跟古氏药业建立合作。

    冷昊乾知道唐红叶跟古家祖上是世交，所以今晚特地邀请了唐红叶来做客，想借着唐红叶搭桥牵线，攀上古家掌舵人古老爷子的关系，建立深度合作。

    只是她实在没想到，竟然会在这里遇到陈焲，看来她跟对方的确是有缘！

    此刻见到冷家这些黑衣保镖，看情况是想跟陈焲动手，唐红叶眸子立马就冷了下来，出声呵斥道：“都给我住手，谁敢动我焲弟，就是跟我唐红叶作对！”

    听到唐红叶这话，整个现场陷入了短暂的寂静，很多人都面面相觑，看情况唐红叶竟然认识陈焲，而且关系还很不寻常！

    陈焲也没想到唐红叶会出现在这里，一想到冷家待会估计得跟唐红叶说他对冷云嫣图谋不轨，也不知道唐红叶会怎么看待自己，他心里就莫名一阵烦躁。

    “唐小姐，您认识陈焲吗？这小子在红叶酒店给我女儿下药，想对我女儿图谋不轨，我现在正打算找他算账呢！”

    冷昊乾捉摸不透唐红叶跟陈焲的关系，于是简单把事情说明了一下！

    “不可能！”

    唐红叶听到这话的下意识举动就是摇头否定，脸色极其难看。

    她屡次把自己送到陈焲怀里，对方都坐怀不乱，她才不相信陈焲会做出这种事，这肯定是有人在诬陷陈焲！

    “唐会长，这事千真万确，古艳兵还有苏文他们都是当事人，当时在红叶酒店的碧海包厢，陈焲……”

    见唐红叶不相信，冷昊乾耐着性子给对方仔细描述了一下事情的经过！

    “说！你们为什么要诬陷我焲弟！到底是谁给你们的胆子！”

    听完冷昊乾口中所谓的事情经过，唐红叶直接走到古艳兵，苏文两人面前，神色冷厉的质问起来。

    在场看到这一幕的人，震惊的嘴巴都能塞下一个拳头了，这陈焲跟唐红叶到底是什么关系，竟然能让唐红叶毫无底线的站在陈焲那边。

    “唐会长，我不知道你在说什么，事实真相就是陈焲想对冷小姐图谋不轨！”

    虽然有些惧怕唐红叶的身份，但古艳兵这会自然不可能说出真相，只能继续嘴硬！

    “是吗？还从来没有人敢在我面前说谎，我给你再说一次的机会！”

    唐红叶眼中已经浮现一抹杀意，她几乎可以认定就是眼前这家伙在诬陷她看中的男人！

    “唐会长，陈焲都已经承认是他对我女儿图谋不轨了，您就不要无理取闹了。”

    冷昊乾有些不满道。

    “什么，他承认了，你们是不是逼迫他呢！”

    谁知听到这话的唐红叶，眼中的杀意更浓了。

    在所有人震惊的目光下，她快步走到了陈焲身前，一把将陈焲抱在怀里，轻轻拍打着对方后背，眼中带着怜惜道：

    “焲弟，姐让你受委屈了，你放心，就算全天下的人都不相信你，姐也会相信你！”

    “现在你跟我说，是不是这帮人逼迫了你，你放心，有姐在，绝对能还你一个公道。”

