    莫无忌握紧拳头浑身伤痕的跪倒在地，这一条脉络对他身体带来的变化就过了前面七十二条脉络。不过莫无忌很清楚，没有前面七十二条脉络，他绝对无法开辟出第七十三条脉络。

    休息了一个小时左右，莫无忌服下一瓶开脉药液，再次设定了半个时辰的雷击淬炼。

    若不是扛不住更强的雷弧，莫无忌都想去高级雷炼室了。在中级雷炼室，他开辟一条脉络就需要半个时辰左右。可以肯定若是他选择了低级雷炼室，估计很难打通一条脉络。

    第二次莫无忌有了准备，依然被雷弧轰的焦黑一片。大片大片的雷弧轰在莫无忌的身上，除了前胸和后心被天乌蚕丝宝衣护住外，别的地方都是触目惊心。

    假如莫无忌不是炼丹师，也许他一炷香都坚持不小来。

    别人购买丹药是为了提升修为，他炼丹是为了疗伤。从开始修炼以来，他就是不断的受伤再受伤，一次比一次重。他也在这一次又一次的重伤中，不断的升华自己。

    莫无忌在雷弧中完全没有任何抵抗能力，他只能勉强运转功法引导雷弧去轰开脉络。至于抵挡和避开，他现在失去了这个能力。

    “噗通！”在半个时辰过去的同时，莫无忌也是坚持不住，扑在地上急促的喘息。

    第七十四条脉络总算是被打通了，在这个雷炼室经历了一个时辰的非人折磨，他堪堪开辟出来了两条脉络。

    尽管莫无忌还想继续下去，他也知道，自己不能继续下去了。若是再继续下去，恐怕他小命不保。

    更重要的是，他的疗伤丹药消耗一空。他必须要回去购买一个丹炉，或者是借助宗门的炼丹室去炼制一部分疗伤丹药出来。

    又休息了将近一个小时，莫无忌简单清理了一下自己，换了一套衣服，打开了雷炼室的大门。

    莫无忌疲惫的抽出了仙炼室的玉牌，正要离开的时候，不远处那极美女子的冰炼室门也被打开了。

    比起莫无忌浑身狼狈，头凌乱，脸上都是伤痕累累的样子，那名女子仅仅是脸色苍白了一些而已。

    “你没事？”那女子盯着莫无忌疑惑的上下打量了一番，很是惊异的说了一句。她不认为莫无忌在里面睡了两个时辰，从莫无忌身上的狼狈样子，她就看出来莫无忌的确是在里面用雷弧淬炼。

    只要是在中级雷炼室淬炼过，最低时间都是半柱香。莫无忌能坚持半柱香安然无恙，是真的让她震撼。在她的印象中没有任何一个拓脉境修士，能在中级雷炼室坚持半柱香时间。

    要知道她自己脱凡七层，还是冰系灵根，在冰炼室也不过是坚持两个时辰而已。这中间，她还要休息将近大半个时辰。

    莫无忌笑了笑，对这女子点了点头表示之前提醒的感激，然后迅离开十二层。他疲惫的实在是没有说话的兴趣，这一刻他只想早点回去休息一番，然后去购买一个丹炉，或者是去宗门炼丹。

    “等等……你是不是修炼了一门雷系淬炼的功法？”这女子再次拦住了莫无忌。

    莫无忌哪里有什么雷系淬炼的功法，如果他有雷系淬炼的功法，能如此狼狈？不过他可不敢说自己没有，若是他没有雷系淬炼的身法，他凭什么能在雷炼室中修炼这么长时间？

    “是的。”莫无忌简单的回答了两个字，略微加快了脚步。

    “我叫岑书音，剑湖的真传弟子。”女子忽然报出了自己的名字。

    莫无忌疑惑的看着这个女子，他只不过在雷炼室多呆了一会，难道身上有什么特别吗？对方一个真传弟子，也要认识他？剑湖他倒是知道，那个左韶怡就是剑湖的。

    “呃，我叫莫无忌，外门峰的外门弟子。”莫无忌笑了笑回答道，别人主动告诉你名字，那是想要认识你，莫无忌还不至于这点礼貌都没有。

    岑书音更是惊讶，又是打量了一番莫无忌，她实在想不到莫无忌居然是一个外门弟子。不过想想莫无忌身上几乎没有灵韵气息蕴绕，也不奇怪。莫无忌肯定是灵根资质低下，能进入问天学宫已是很不容易了。

    她没有继续询问莫无忌的事情，而是有些尴尬的说道，“那个，你能不能将你的炼体功法卖给我？你放心，价格方面我不会占你便宜。”

    莫无忌一个如此资质低下的修士，居然能够在中级雷炼室淬炼身体，可以想象莫无忌的雷系淬炼功法是多么的了不起。岑书音一直想拥有雷系淬炼功法，可惜的是，市面上的雷系淬炼功法虽多，档次都是太低太低。

    “真是很抱歉，我的功法不会出售的。多少钱也不会出售。”莫无忌歉意的说道。

    不是不能出售，而是他根本就没有雷系淬炼身体的功法，怎么出售？若是他有的，他还真不介意出售。功法这东西，自己会了再卖出去又能赚钱，何乐不为？

    岑书音露出了失望的表情，说心里话，她还从未如此求过别人一件事。对于被这样毫不犹豫的拒绝，还真是第一次。

    此刻两人已经走到了仙炼塔一楼，莫无忌不愿意出售雷炼功法，岑书音也只好作罢，独自匆匆离去。

    仙炼塔一楼众多的修士看着莫无忌已是惊的眼珠都要掉下来了，他们还从未见过岑书音和一个男修一起并肩走路的。这个狼狈不堪的小子到底是谁啊？凭什么能和岑书音一起并肩走路？

    尽管没有人拦住莫无忌询问，这里很多人都留意了莫无忌，想要看看莫无忌到底是何方神圣。

    别人的目光莫无忌浑不在意，他回到住处立即开始修炼。他现在的程度，哪怕修炼不能进步，也能够加快自己的伤势康复。

    两天后，莫无忌离开住处，前往问天学宫的炼丹室。

    问天学宫的炼丹室分为三个层次，低级炼丹室，中级炼丹室和高级炼丹室。

    中级炼丹室价格太高，莫无忌又没有积分，他选择了低级炼丹室。这次莫无忌将身边的灵草全部变成了丹药，甚至是四品的疗伤丹药他都炼制了九瓶。

    炼制这么多的疗伤丹药，就是为了接下来的淬炼脉络用。他敢在中级雷炼室，就是因为有这么多疗伤丹药支撑。

    离开炼丹室，莫无忌连外门峰都没有回去，直接去了仙炼塔。本来他的雷炼室玉牌中还有八个时辰，莫无忌为了不跑上跑下，在仙炼处萌妹子惊讶的目光下又交纳了八千地品灵石，将雷炼室的时间再加了四十个时辰。

    有了一堆的三品、四品疗伤丹药，莫无忌相信自己不需要每次开辟脉络都要回去修炼两天，这样也太浪费时间。

    来到仙炼塔的第十二层，莫无忌现今天这里的人比前几天要多了不少。好在他的丙字雷炼室并没有人。

    莫无忌插入玉牌，再次进入了雷炼室。

    在莫无忌刚刚进入雷炼室不久，岑书音就来到了十二层。她下意识的将目光落在了雷炼室丙字房间上，丙字房间接连几天没有人来，今天外面又插了一块玉牌。她感觉，那个外门弟子又来淬炼了。

    之前莫无忌来到十二层的时候，十二层的修士该说什么还是说什么，该怎么做还是怎么做。现在岑书音一过来，十二层顿时就安静了下来。

    可惜的是，岑书音没有多留一会，她很快就进入了中级冰炼室。

    ……

    有了一次经验，这次莫无忌先将衣物脱下放在储物袋中，同时将储物袋收藏进了天乌蚕丝衣中，这才将淬炼时间设定为半个时辰，然后服下了一瓶开脉药。

    这种新的开脉药液很是强大，不像最初的时候，开辟一条脉络，有时候还需要连续服用几瓶。这种加了火玉和玉蟾紫藕丝炼制出来的开脉药液，每一瓶都可以开辟出一条脉络。

    按下开始淬炼的按钮，一片片雷弧轰然而下。莫无忌一边防止着自己受到更重的伤势，一边不断的引导雷弧轰击第七十五条脉络。

    雷炼室的雷弧很是准确的在半个时辰后停下，莫无忌同样也在半个时辰内打通了第七十五条脉络。

    休息时间被莫无忌定在了半小时，半个小时后，他继续开始开辟第七十六条脉络。

    ……

    两个时辰过去，岑书音准时的打开了冰炼室的大门，她惊异的现丙字雷炼室的大门依然关闭着。

    岑书音故意放慢了动作，甚至还整理了一下自己的靴子。可是等她不得不离开十二层的时候，丙字雷炼室的大门依然关着。

    “书音师妹？”到了仙炼塔的一楼，一名英俊的修士看见岑书音，立即热情的走了过来招呼。

    若是寻常时候，岑书音肯定是简单回答一句，然后马上离开这里。

    但是今天岑书音却停了下来，不但停了下来，还有一句没一句的和这名修士说着话。

    这英俊的修士激动的一颗心怦怦乱跳，书音今天居然对他另眼相看，这更是让他滔滔不绝的说着自己这次出去试炼的成果。他感受到了周围羡慕的目光，心里愈满足。

    岑书音故意逗留下来，并不是要等莫无忌，而是想要知道莫无忌到底能坚持多久。莫无忌这是第二次去丙字雷炼室淬炼，坚持的时间就比第一次更长，唯一的原因那就是莫无忌的雷系淬炼功法是真非常了不起。

    （第三更送上，请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！今天晚上2o点老五的公众微信布了到现在为止书中出现的一些丹药，对丹药不是很清楚的书友朋友，可以去老五的公众微信看看。）

    .....(未完待续。)