    “救命啊！”

    “有人偷袭啊！”

    砰砰砰！

    细碎的交手声传荡而开，顿时吸引了不少人的注意。

    “哇，大侠好厉害！”

    一旁的司徒罡瞧着宫俊自导自演的场面，表情也是十分无语。

    宫少自从跟随主子之后，这形象和一千真的是变化不小，完全不一样啊……

    这反应……这声音……简直不要太真实！

    很快，不少人就已经被吸引而来，望着大门外的三具尸体，眼中尽是惊惧之色。

    “大侠，多谢你出手相救！”宫俊一脸崇拜地望着司徒罡。

    “……”

    司徒罡的表情有些僵硬，宫少，你这么看着我，我有些承受不了啊……

    话虽如此，他也已经第一时间明白了过来，当即换了一张脸，变成了一个完全不一样的人，就连气息也有所转变。

    当帝北宸等人听闻这个消息之后也纷纷从学院出来了，每个人都是二话不说的赶路，担心着宫俊的处境。

    随着大家抵达，发觉宫俊活蹦乱跳完全没有半点受伤的模样后，这才松了一口气。

    “老大，你来了！”宫俊欢喜地走到了帝北宸的身边，脸上还带着不忿的神情，“依我看，今晚偷袭的这三个家伙肯定是青家人，真是够卑鄙无耻的！”

    帝北宸打量着地上尸首，他也觉得这几人必然是青魔派来的，否则不可能会这么巧，青魔刚出手，这种事情就发生了。

    “你没事吧？”

    宫俊摇了摇头，“我好得很，一点事都没有。”

    “青魔派来的人实力应该不弱吧？你这是？”百里红妆惊讶地看着四周，归宸楼似乎也没有被破坏，情况比他们所想的好多了。

    “喏，多亏了那位大侠，如果不是那位大侠出手相救，我怕是已经小命不保了。”

    宫俊忍不住叹息，神色极为夸张，惊喜地指着不远处的“司徒罡。”

    司徒罡心头一阵发寒，宫少这个模样实在是太让人不习惯了，这浑身的鸡皮疙瘩是怎么回事……

    这种事情为什么不找另一个人来演啊！

    他要扮成司徒罡已经很不容易了好不好，现在还得扮一个大侠，要是不小心被发现了，他肯定会被宫少打死……

    帝北宸等人的目光也转向了不远处的“司徒罡”，脸上浮现了敬畏之色。

    他们可以肯定，青魔派来的人实力必然不弱，可这位大侠轻而易举的就解决了对方，以一人之力解决了三人，还如此干脆利落，这实力之强可想而知。

    “多谢高人出手相救。”帝北宸拱手行了一礼，目光透着感激。

    如果没有此人的存在，那么宫俊现在一定凶多吉少，那种后果却不是他们愿意见到的。

    然而，司徒罡在见到帝北宸行礼的时候差点就给跪了，主子，这情况不对啊！

    他以前想到主子面前行个礼都没机会，现在怎么敢接受主子向他行礼啊！

    腿肚子不自觉的有些打颤，太可怕了！

    宫少为什么要将这么难的任务交给他啊！

    宫俊无语地瞥了司徒罡一眼，瞧他这点出息！

