    第4083章 得手，十二祖巫！

    火金转换！

    王仙没有想到，他竟然用这种方法，令自己进入到了两大元素之神的战场之中。

    进入到里面之后，他脸上露出炽热的神色。

    王仙恢复成人身，一点点的朝着战场中央的位置看去。

    他目光落在那两个元素碎片上面，一点点的接近。

    周围的位置，强大至极的火焰与金属性的攻击余波充斥着。

    好在的是，以王仙如今的实力，只要不在它们战斗的中心，就不会有任何的事情。

    当他靠近之后，目光锁定那两个碎片。

    他手掌一动！

    “嗡嗡嗡！”

    一个火焰与金属性不断交织在一起的龙爪，朝着两个元素碎片抓去！

    当火焰与金属性龙爪将之抓住的时候，王仙时刻盯着两个元素之神的反应。

    当看到它们并没有注意自己这边的时候，王仙心中松了一口气！

    他手掌一动，两个元素碎片朝着自己这边飞过来！

    直接收入囊中。

    “好庞大的能量！”

    王仙感受着这元素碎片的能量，脸上露出惊喜之色！

    这元素碎片的价值太高太高了！

    如若让金属性与火属性的强者拿来修炼，修为能够得到剧烈的提升。

    这是宇宙之中本源的力量。

    是最为纯粹的火属性与金属性。

    仅仅两个巴掌大小的元素碎片，蕴含的能量，能够随便的砸死一群宇宙主宰巅峰之境的强者。

    这火焰元素之神与金属性元素之神，它们的力量，虽然都是初入天元造化级别的。

    但是，毕竟是天元造化身上掉落的东西。

    巨大的宝藏！

    “这两个元素碎片，能够令龙宫增加很多金属性与火属性的主宰巅峰之境强者。”

    王仙口中喃喃。

    因为是来自于两个元素之神身上的元素，里面蕴含着大道。

    主宰之境强者吸收，会直接感悟到里面的强大力量。

    这会令他们的桎梏，小很多很多，非常容易突破！

    另外，元素碎片不仅仅有这一个用处。

    还有一个巨大的用处。

    那便是令五行大磨进行吸收！

    如若五行大磨能够吸收到足够多的元素碎片，说不定能够突破至天元造化之境！

    那样的话，龙宫将多一名天元造化级别的战斗力！

    “看看能够获得多少元素碎片，如若多的话，完全可以提升五行大磨。”

    王仙心中暗道，目光盯着前方的战场。

    时间一点点的过去。

    大战一直持续着。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    轰鸣的声音不断地响起，两个元素之神不断地碰撞着。

    但也并不是每一次它们身上都有元素碎片掉落！

    “哗啦！”

    当几天之后，两个元素之神的碰撞，发出一个声音。

    随后，王仙看到两个足足有足球大小的元素碎片从它们的身上掉落，朝着一旁激射而去！

    这元素碎片，比他刚开始获得的那个，大上很多倍！

    这令王仙脸上露出兴奋地神色，立刻的飞过去！

    这一次，依旧非常轻松地将之收了回来。

    感受着这两块元素碎片的恐怖能量，王仙脸上充满了激动地神色。

    “如若能够再获得十几块这样的元素碎片，五行大磨应该能够爆发出天元造化级别的威势。”

    王仙口中喃喃，脸上充满了期待的神色。

    这两个元素之神，无论是火焰之花，还是那一个金柱，都是非常强大的存在。

    至少，是比王仙要强大的！

    哪怕是达不到掌控这个级别，但也堪比老牌的初入级别天元造化了。

    应该是相当于王仙两个的这种。

    这种情况之下，只要再获得十几块这么大小的，那五行大磨应该能够得到一些突破！

    他将元素碎片收起来，目光仅仅的盯着。

    战斗继续持续着！

    时间也一年年的快速流逝！

    在接下来上万年内，王仙获得了十三块元素碎片，这些元素碎片有大有小。

    但是令五行大磨突破，依旧还要差一些！

    “这两个元素之神身上掉落的元素碎片，越来越少了。”

    随着战斗的持续，元素碎片掉落的概率越来越小了！

    而无论是火焰元素之神还是金属性元素之神，它们也越加的凝实。

    不过，五行大磨突破，还是差了点！

    “轰轰轰！”

    两大元素之神依旧在碰撞着。

    王仙看着，两大元素之神的战斗，略显枯燥一些。

    没有什么太多的技巧，仅仅是本能的碰撞。

    不过威势，依旧没有丝毫的减少。

    在这整个混沌之中，增添了许多的凶猛。

    “嗖嗖嗖！”

    “在前方的位置，有元素之神战斗，看来混沌之树的出现，确实令我们九源宇宙的周围，多了一些光彩！”

    “确实，以前在混沌空间内十几亿年都难得一见的元素之神战争，在这周围已经出现两个了，我们再将这两个元素之神引导到我们九源宇宙内，能够给我们巫族又增加两个强大的洞天福地！”

    而就在王仙在里面观战的时候。

    位于一处的位置，十二个身影快速的朝着这边飞过来！

    这十二个身影，形态各异。

    他们的体型不似人类，一道道能量连接着他们十二个身影。

    并且，他们按照某种固定的位置进行站列。

    他们一个个看起来非常的弱，根本没有达到天元造化之境，但是他们却能够轻松地在混沌之中遨游。

    并且速度还非常恐怖。

    这十二道身影，便是巫师一族的十二祖巫！

    九源宇宙最为特殊的存在。

    他们虽然都没有达到天元造化之境，但是他们的实力，堪比掌控级别的天元造化。

    “在那里！”

    很快，十二道身影来到两大元素之神的战场前方。

    他们目光盯着那里，眼中闪烁着光泽。

    “咦，大哥，你们看那里，那里有生灵！”

    这时，一名拥有着白色瞳孔的祖巫，注意到战场一旁麟牛的身影，目光一凝，开口说道！

    “嗯？”

    另外十一个祖巫看去，微微眯起眼睛。

    “大哥，你们看两大元素之神战斗余波的里面，还有一个身影在那里！”

    那名白色瞳孔的祖巫，突然再次惊讶的开口说道！

    他的视力，在十二祖巫中是最强的存在。

    麟牛与王仙没有发现他们，他们便提前将之发现了！

    (本章完)

