    第二天早上，林宇起床之后，简单洗漱一下，吃了个早饭之后，继续昨天的工作，

    随着打磨的声音继续响起，距离林宇制造新的电池也愈发接近！

    临近傍晚的时候，林宇终于将所有的铅板打磨完毕，

    看着一旁堆积的打磨好的铅板，林宇松了一口气，

    “总算是完成了，下阶段重要的任务再加一个，把回收装置与多功能打印机制造出来！”

    这次的手工制作过程，即使是体魄强大的林宇，也有点承受不住！

    第一阶段完成之后，林宇乘胜追击，继续进行第二阶段任务！

    将之前的铅酸电池外壳拿过来，把铅板一个个按照特定的位置摆放好之后，林宇将硫酸小心翼翼的倒了进去！

    自己的这个防护服可没防酸的功能，一不小心倒快了，溅到身上就是一个洞！

    精神高度集中之下，林宇将二十个铅酸电池内部的硫酸电解液全部罐装完成！

    拿着一旁的铅酸电池盖板，将其全部盖住之后，林宇开始拿着AB胶将其全部封死！

    这东西也是在五金店里面发现的物资之一！

    全部完成之后，这次的电池改造工作也算是完成！

    接下来就是等电池外壳的密封胶凝固就可以了，

    此时也到了晚上，林宇吃了一顿饭之后，也回到卧室躺下，继续吸收脑海中的知识！

    第二天，林宇起床处理好个人卫生，安慰好五脏之后，带着工具穿着防护服出了避难所。

    这次的任务是为了修复外界的风力发电机，

    只有将风力发电机修复之后，避难所的电力才能有富余，这样一来，制造间里面的机床才可以使用，制造更多的复杂零部件！

    顺着小道，林宇来到了山坡上面，看着三米高的小风力发电机，

    上次来的时候，只是看了一下上面电机的情况，

    这次过来反而是要将整座发电机拆倒，然后进行改造，让其重新运转起来！

    观察了一下之后，林宇拿着工具，将底座螺丝拆除，然后扶着风力发电机的立杆，将其缓缓的放倒！

    将风力发电机的外壳拆开之后，林宇发现内部的零部件都是完好的，

    虽然做工很粗糙，但是只是因为冻住了，所以才无法运转，

    只需要对前方的扇叶转轴进行保温处理，那么这个风力发电机就可以正常使用！

    这个发现让林宇非常振奋，这样一来，自己就可以节省很多的工序了！

    不过在自己获得的知识里面，对于风力发电机的知识也有不少，

    根据这些知识，林宇可以对这台风力发电机进行一些改造，加强其发电性能！

    微微思考了一下之后，林宇确定了一种改造方案，也是现在自己能够做到的！

    返回避难所，拿了一些材料和工具之后，林宇回到了风力发电机旁边。

    将发电机外壳拆开，对内部的线圈进行了调整之后，又加了点小东西在里面，

    重新将发电机组装完毕之后，林宇将保温材料裹在了发电机的轴外壳上面，

    这样一来，就可以保证在如此严寒的条件下，发电机扇叶可以正常的转动！

    将发电机重新竖立起来之后，把底座固定好，接着把电路重新接驳完毕之后，林宇暂时没有打开开关，

    因为此时的避难所里面的配电间里面，电力存储设备被林宇断掉了，没有上线，

    所以在完成了风力发电机的维修之后，林宇立即跑到避难所里面，将电力存储装置打开，

    同时其他的下级设备中，除了必要的设备之外，其他全部关闭

    这样一来，多余的电力就可以全部存储起来，以备不时之需！

    而且开启电力传输之后，也可以保证避难所之内的用电设备不会被突然出现的大电流损坏！

    一切都完成之后，林宇来到了一边的开关，直接推了上去，

    随着一阵电流的声音，避难所内的灯光开始明亮起来。

    看着眼前的情况，林宇心中也是欣喜万分。

    在配电间里面，林宇初步统计了一下，这次风力发电机经过修复以及改造之后，发电功率达到了50KW，这说明在满载状态下，风力发电机可以达到每小时发电50度。

    当然，在如今的环境下，必然达不到满功率，但是就算只有一半，每小时也有25度电了，足够满足避难所每小时的用电量了。

    离开配电间，林宇开始检查避难所内的其他设备，首先就是通风系统，在电量充足之后，通风系统开始全功率启动，更换避难所内的空气，

    林宇可以明显感觉到，避难所的空气不再是以前的那种沉闷感觉。

    除了这个，水系统的水泵也开始全攻率启动，将地下深处的水源源不断的抽到水箱里面。

    卫生间的电热水器也可以再次使用，避难所内的供暖系统也正是恢复。

    “终于可以洗个热水澡了！”

    林宇看着正在加热的热水器，心中感慨。

    接下来，林宇来到了工作间，发现里面的电力也可以有限度的启动机床了，而且里面的变压器，也保证了使用三相电没有问题。

    这就表示，接下来的物品制作，林宇可以摆脱手工的限制了。

    最后，林宇来到了种植室，里面的太阳灯也有了电能供应，可以进行农作物种植了。

    看到这种情况，林宇也不再闲着，直接将所有工具收拾完毕之后，拿出来种子开始进行培育，等到发芽之后，在种植到田地里面。

    做完这一切之后，时间也差不多到晚上了，

    经过了24小时，铅酸电池外壳的胶水也已经完全凝固，可以正常使用了，

    接下来，林宇将20块电池按照电动车的配置，做成了三组电池组，72V的电池组，每个铅酸电池是12V，这样一来，还剩下两块12V的铅酸电池。

    组装好了之后，林宇测试了一下，发现自己的电池组储电量达到了30度电，这个电量对于如今的林宇来说完全够用了。

    这里要说到，林宇此次组装的电动三轮车是属于那种重型载重三轮车，极限载重在一吨，

    所以在配备这种电池组之后，至少可以满载行驶超过两百公里，

    想到这里，林宇也不得不佩服脑海中的黑科技技术，至=只是一点小小的改动，居然可以产生这么大的效果。

    “不愧是可以进行星级航行的文明科技，就是强大，”

    想到在游戏里面后期的那些超级科技，对于自己的未来，林宇就充满了信心。

