    童瑶别提有多激动了，不过为了不被身边的经理发现异样，她垂下眉眼，装作很淡定的模样。

    经理看她时，只看见她的那副心如死灰的模样。

    他嫌弃地说：“瞧你这副表情，客人都不会高兴。进去！”

    他说着，猛地把童瑶往里一推。

    童瑶本就是拄着拐杖，一个不慎直接就往前摔去。

    下一瞬，意料之中的疼痛没有出现，而是摔进了一道结实的怀抱里。

    童瑶缓缓地抬起头，对上了季寒川那双似寒潭般的深邃黑眸。

    他就这么静静地看着她，那眼神仿佛要将她吸入其中。

    程骏也差点要摔倒，可是还是稳住了。

    倒是门口的经理，忽然被季寒川那寒凉的视线看着，只觉得浑身一颤，后背发凉。

    他也不知道该怎么说话，于是什么都不说，只是撂下一句：“几位玩好。”

    匆匆跑了。

    童瑶的腰际一紧，被季寒川抱上了沙发坐着。

    程骏刚要出声，却被童瑶主动拿起了酒瓶给二人倒酒。

    在包厢里的，还有别人。

    言旭和肖逸都在。

    除了他们四人，还有穿着随意的陌生男人，她从来没有见过。

    童瑶知道这包厢里有监控，她不得不做戏。

    说不定远在M国的乔深正在用监控监视着她。

    为了能够安然无恙地逃跑，她必须要抓紧时间！

    酒倒到一半，就被季寒川的大手握住了。

    “你在干什么？”男人的嗓音听起来有些寒凉。

    童瑶故作无所谓地说：“我在倒酒呀！几位先生特地叫我来，不是为了给各位倒酒的吗？”

    她眨巴眨巴眼睛。

    程骏一脸错愕，“什么情况啊？”

    “太太您可别吓我们。”哪怕是言旭都被吓傻了。

    只有季寒川，目光始终沉静地看着童瑶。

    了解如他，怎么可能不知道童瑶是在演戏。

    他抬眸扫了一眼四周的监控，立刻就明白了。

    于是，他随手挽住了童瑶的肩膀，“既然如此，就留下来好好陪着几个哥哥玩。”

    男人昨天收到了她发的短信。

    “季寒川，救我。”

    短短的五个字，他便知道是童瑶。

    他也不用问她在哪里，立刻马不停蹄地赶到这里。

    对他来说，查一个短信的定位，绰绰有余。

    更何况，他也不会傻到要回那条短信。

    倒是怎么也没想到，童瑶这个时候竟然会被始终监视着。

    想到这种情形，他的眼底就浮起了一丝暴戾。

    从来没人把他惹怒到这种程度！

    童瑶微微一笑，装作羞涩的模样说：“几位先生也看得出来我是第一次，还请不要为难我呀！”

    季寒川轻轻看了一眼程骏，给了程骏一个眼神示意。

    程骏立刻就看明白了，迅速掏出手机，在手机里黑进了这整个度假山庄的监控系统。

    这种小事情，简直太简单了！

    “好了，二嫂，不要演戏了。”程骏毕竟是季寒川的兄弟，刚刚那么一刹那，迅速就看懂了季寒川的眼神示意。

    现下，所有人都在。

    他们都确定童瑶没有生命危险，全都是松了一口气。

    昨晚上，这季寒川可是兴师动众跑到了这鸟不拉屎的地方来！

    也不知道这儿是什么来头。

    “来，跟我们说一说到底是怎么回事。”肖逸也开了口，语气一如既往地轻佻。

    他其实更好奇，这个度假村是谁的？

    也不知道是谁这么不要命，胆敢在季寒川的头上动手。

    童瑶咬唇，将最近发生的事情都告诉了他们，“我也不知道乔深到底要干什么，不过这儿还有许多其他女孩，大部分的女孩都是聋哑人，不知道用来干嘛的。”

    “这个乔深，难道在秘密做什么事情？”

    季寒川缓慢地点燃了一支烟，忽然想到童瑶，没抽一口就摁灭了。

    他握住她的小手，轻声说：“有我在，不用怕。”

    “今晚上要留下吗？”童瑶忽然问道，“我想，最好的线索在那位给我手机的叶静身上。她防备着我呢。”

    “你想留下来？”季寒川蹙眉。

    童瑶知道他公司里肯定有很多事情处理，立马要说：你不用陪我。

    可是话还没有说出口就被季寒川先行打断了，“好，我陪你。”

    程骏在一侧咂舌。

    这是什么昏君的言论？

    倒是一侧的肖逸笑了，“看来我这个副总，也得派上用场了？”

    “啊？”童瑶错愕。

    肖逸指着自己的鼻子，坦然自若，“MUA的副总，你好啊，季太太。”

    那语气，完全不像是在开玩笑！

    难怪，她一直觉得MUA都是季寒川一个人在主掌大权，原来是因为……另一位合伙人是肖逸呀！

