    其实冯家和张家之间的关系的确很复杂，外人很难说得清楚，老张和冯德麟是结拜弟兄，同时又是竞争对手。而张学良和冯庸之间情义也十分深厚，他们两个人是同年出生，张学良比冯庸大了三个月，由于家世相仿，从小一起光屁股长大，又都是最受瞩目的少帅，他们还效仿老一辈结拜成了兄弟，又共同用汉卿做了字。

    冯庸后来创建了冯庸大学，老沈阳人肯定一点都不陌生，这是当年沈阳最著名的学府。而张学良在这之前也建立了东北大学，似乎两家还有竞争的意思在里面。当然两个人也有合作，东北军的空军力量就是他们一同建立的，张学良任总办，冯庸人参赞，付出了不少心血，可以说冯庸也是一个人物。

    “三大爷到了北镇之后，冯庸也跟了过去，我们之间除了年节就不怎么见面了，廷兰哥，你给他也安排一个位置，最好给我当手下，这样这小子就要听我的命令了！”张学良嘿嘿的傻笑。

    “汉卿，你这是剃头挑子一头热，冯老弟愿不愿意干还在两可之间呢。”

    “廷兰哥这就要看你的安排了，只要有足够的吸引力，他绝对会干的。”

    看着张学良一脸恳求的样子，张廷兰也只有同意，其实这还是张学良第一次开口求张廷兰办事，张廷兰也不好拒绝，当然他也想借此拉近与冯庸的关系，进而对冯德麟加强了解，要知道在接下来的一段时间里，老冯可是张作霖的头号对手，不把他拿下，奉天就无法统一。

    张廷兰的手指轻轻的扣着茶几，眼珠转了几圈说道：“汉卿，你担任兴业贸易公司的总经理，冯庸给你担任助理，我再给冯庸分配半成股份，虽然暂时还分派不到红利，但是两三年之内至少能拿到百万以上，你看怎么样？”

    张学良十足的毛头小子，根本不知道这个贸易公司究竟是什么玩意，起初他还认为张廷兰只拿出半成股份有点小气，但是一听这半成股份能获得百万收益，他顿时就没话可说了。虽然张学良这些年也算的起锦衣玉食，但是他也没见过这么多钱，不只是他，就连他老爹张作霖也没有张口就百万资金的本事。

    现在张廷兰随随便便拿出了半成股份就能有百万收益，那整个公司岂不是能赚到几千万，甚至上亿的利润么？张学良想到这里都有些眩晕。

    “廷兰哥，我爹说你有点石成金的本事，现在我是彻底信服了，你可不能藏着掖着，有什么绝招一定要交给我啊。”

    两个人正说话之间，刘书成风尘仆仆的从外面走了进来，他迎面就见到了张廷兰和张学良，大家都经常见面，一点也不见外，刘书成什么都没说，先抓起了茶壶，咕嘟咕嘟的灌了几口，然后又抹了抹额头的汗水。

    “老刘，辛苦了啊。”

    “张少，实不相瞒，我这辈子从来就没这么累过，一天到头都睡不了两个时辰。不过我也真高兴，事情从来没有这么顺当过，地皮已经收上来三分之二，其余还剩下边边角角，不过这些土地太过零碎，收购起来太费时间，我看暂时就放弃吧。”

    “嗯，咱们也不能吃干抹净，另外效率也十分重要，你做主就行了。”

    刘书成满脸都是笑容：“我就知道张少是开通的人，这几天我联系了几个老伙计，他们都很有兴趣，其中有好几个还是在附属地里面有生意的，他们也说了，不愿意在rì本人手下套生活，只要咱们条件说得过去，他们就准备搬出来。”

    “老刘，你可以放心的告诉他们，咱们的条件绝对比rì本人要优惠，在中国人的地盘上，我们没有理由输给rì本人。这些商户搬迁的损失我们也可以承担一二，总之不会让他们吃亏就是了。”

    得到了张廷兰的保证，刘书成终于放松下来，他又接着说道：“这两天瑞轩也将地块的划分都做好了，他又联系了不少劳工，还聘请了一个法国工程师，正在囤积砖瓦木料呢，很快就能够开工。”

    “老刘，为了保证建设的速度我建议最好建立自己的砖瓦厂，还要有木材厂，家具厂，最好再建立一个洋灰厂。这些建材不只建设北市场要用，以后整个奉天也都要大规模建设，早下手早占住先机，现在一个不起眼的小厂子，几年下来规模就能扩大十倍以上。”

    “张少，这些事情也不难办，我就知道几家这样的小作坊，不过要想靠着他们满足咱们的需要还做不到。”

    “做不到那就加大投资，我暂时拨给你六十万元，放开了手脚去花，不够了再找我，就有一个要求，那就是钱必须花在刀刃上。”

    刘书成早就知道张廷兰手脚大方，为了收购土地这位少爷已经拿出了上百万的资金，现在又拿出六十万，眼睛连眨都不眨，就好像手中有金山银山一般，花多少都不在乎。

    “张少，您是不是又有来钱的路子了？”

    张廷兰点了点头，说道：“俄国的买卖又要扩大，最近就有大量的车皮过来拉货，我过来就是让你帮我把货源筹集足够了，我也知道你忙碌，因此准备成立专门的贸易公司负责，我已经让汉卿担任总经理了，你再给我推荐一个管理rì常事务的副总吧！”

    张学良对于张廷兰和刘书成之间的对话完全是云里雾里，他既不知道北市场是怎么回事，更不知道对俄贸易的情况，不过一听张廷兰说到了他，他还是努力挺起胸脯，显得信心十足的样子。

    刘书成是十足的老江湖，他当然明白张学良不过是挂个虚名而已，真正管事的就是这个副总经理了，他想了想说道：“张少，我还真有一个合适的人选，只是不知道合适不合适。”

    “有什么你就直说吧，咱们一起参详。”

    “嗯，瑞轩有个妹妹，叫乔岚芸，丫头灵性十足，我和她接触几次，发现她的商业头脑还在他哥哥之上，这次地块的划分就是出自岚芸之手，按说她是很合适的人选，只是一个姑娘家家的，不好抛头露面。”

    “我看没什么关系，只要她有能力就可以胜任，咱们关外开放，不讲究这些虚礼。而且这个贸易公司经营的方面你也清楚，不是能公开的，就算是想人前露面，也没有多少机会，老刘你去问问，只要乔岚芸还有她哥哥都同意，马上就可以走马上任，我丑话说在前头，如果她不能胜任，我立马就拿下。”

    两个人把事情说妥，张廷兰心情不错，拉着张学良到了对面新开的一家福建馆，点了一桌子的菜，张学良和他对面而坐，两个人有说有笑。

    “廷兰哥，你天天和我爹那帮人打交道，你难道不觉得自己说话都老气横秋了么？”

    “有么？”张廷兰随即笑了笑：“这也是没有办法，我其实最大的愿望就是每天衣来伸手饭来张口，没事就在街边看看美女，舒心省心，不过现在琐事缠身，是不指望了。”

    “别啊，我听说春秋时候的杨朱子就说过人生一世就为了享受，就为了快乐，不能辜负了大好时光。廷兰哥，明天冯庸就过来，咱们找个地方一起跳舞打球，再约请几个唱曲的戏子，你看怎么样？”

    张学良说起这些东西，眼睛之中直冒光，这小子果然有纨绔的潜质，张廷兰其实也是好玩好动的人，只是到了这个时代之后，就被沉重的担子压住了，也没有时间放松一下，现在各个方面都开始走上正轨，张廷兰也能够松口气了。

    “可以，索性你就把其他几家的后辈也都叫出来，咱们来一次大聚会吧。”

    这个提议正中张学良的下怀，两个人越说越高兴，张廷兰时不时的说出一点新花样，顿时让张学良惊为天人，一顿饭足足吃了将近两个小时。

    正准备离开的时候突然老张的副官找了过来，见面他就告诉张廷兰，老张正在找他。张廷兰一见副官满脸都是汗水，就知道事情有点急，因此也毫不怠慢，急忙前往帅府，张作霖正在老虎厅等着他呢。

    “廷兰，你来的正好，快给我参谋参谋事情该怎么办？”

    坐好之后，老张又说道：“上次剿了升允的别墅之后我就下令对所有高丽人进行了排查，特别是从金正欢的嘴里挖出了大量的情报，又在奉天郊区找到了两个朝鲜人的据点，在里面藏着不少武器，他们正准备潜回朝鲜，伺机发动起义，这些情况都通报给了rì本人，证据也交给了他们，据说都惊动了rì本的首相。”

    张廷兰也没想到竟然真是假戏真唱，起初他也只把朝鲜人当成了挡箭牌，不管rì本人相信不相信，大家都有一个台阶，不至于直接闹翻。包括矢田等人最初也都以为是张作霖的花招，结果调查结果一出来，他们都被惊呆了，完全超出了他们处理的权限，很快就传到了东京。

    擅自动兵的西村随即被撤职，矢田遭到了严厉的训斥，而与朴仁勇有过联系的三木和川岛浪速也受到了调查，可以说弄得奉天的rì本人一地鸡毛。

    “廷兰，rì本人向我发来了感谢信，还要求我帮助他们彻底清查奉天境内的朝鲜人，缉捕一切可能的反rì分子，你看这件事该怎么办呢？”

    三更啦，求点鼓励，小的继续努力码字，下周如果还能上首页，小的会尽量爆发，只求大家多多收藏，多投推荐。

