
容度一把将她拉过来，慢慢的抱住她，将她的头靠在自己胸口，抱紧了些，轻轻拍她的背。因为刚刚的柳家姑娘？

柳家姑娘他听说过，钟林神秀、才智双绝、出身世家、万千宠爱，十全十美的事务太多了，她又是第一次出门，被繁华惊了眼也是情理之中：“好了，看在把她们衬托的更美好的份上，原谅自己。”

啊？项心慈没想到还有比自己还无耻，她觉得自己一刻钟想开，并我行我素已经够无耻了。

容度被她惊讶的大眼睛看的心猿意马，忍不住抱的更加温柔，低着头看着她：“是谁说我绿眼不让人说的。”

“可我又不是因为我美不让人看。”

容度闻言愣了一下，继而忍不住胸腔发颤，笑得不能自己。

项心慈意思的挣扎两下：“你笑什么？”莫名其妙。

“笑你自恋，好了，好了不笑了。”

“爱笑不笑。”项心慈不再挣扎，纤细的身体慢悠悠的靠在菊花围成的墙壁上，心情好了一些：“不用管我，我一阵一阵的发神经。”说白了就是对自己不太坚定。这点不好，应该坚定一点，相信自己值得最好的，不计任何手段。

“对自己总结的这么到位？”

“废话。”项心慈从低落的情绪里挣脱出来，就有空打量身边的人，眯着眼，狐里狐气的勾住他腰带，声音软的像天空中的蓝：“行舟，你喜欢我什么？”

容度大呼要命，却灼灼有神的看着她，想到了那次从水里上岸，那个看似沉静却锋芒锐利的小姑娘：“嗯……都喜欢。”

项心慈的手在腰带上走了一圈：“还觉得你喜欢不正经的。”

容度一点点靠近，呼吸落在她头顶，与刚才的小可怜比，她现在就是刺头：“喜欢你只对我该不正经……”

“那可不行。”项心慈伸出手揽住他的腰，一双妖里妖气的眼睛，看着他：“你认识我的时候我又不是只对你不正经。”

容度的脸蹭过她发顶，不急，她已经是他未过门的娘子，以后自然会把所有心思放自己身上，这点自信她还是有的：“手……拿一下，这里是外面。”

项心慈问的天真无辜：“我手在哪里？”

容度蹭她发顶的力度加重了两分，他没有必须婚后的想法，只是：“我们换个地方？”

“你怕什么，又没有人看见。”像诱人犯罪的小恶魔。

容度倒是想，就是太阳穴有点疼：“我们去找个茶舍。”

“不啊。”项心慈尾音拖着长长：“我喜欢这……”里。

“哎呦！”稚嫩的童音响起，伴着小女孩摔在地的哭声。

容度瞬间回头。

明西洛已快速了跑过来：“阿宝，没事吧，对不起，她——”明西洛温润的抬头。

项心慈慢慢的撇开头，身体本能记忆让她有种被抓奸的错觉，但又快速恢复如常，她不是他的妻子，一切换了模样。

明西洛快速掩下眼中的情绪。

容度已经将未婚妻挡在身后：“无碍。”

明西洛急忙垂下头：“对不起。”快速抱着妹妹退了出去，在那个角落，又是那种情况……是她吧，光天化日，呵！

容度转头看向她：现在刺激了吧。

项心慈瞪他一眼：“我脸皮够厚。”

“我也厚，本来我们也没……”

项心慈跳起来亲了他脸颊一下：“现在做了。”走吧，她与这些风光霁月的本也没什么关系。

容度摸摸脸，心情不错的轻轻撞她一下：“喜欢我。”

项心慈撞他一下。

容度再撞她一下。

项心慈再撞她一下。

容度再撞过去。

项心慈一个没站稳坐在地上。

不等任何人回神，项心慈已经从地上跳起来，追着容度就打：“你敢。”

容度见她追的开心，跑的比兔子还快。

两人肆无忌惮的打闹着，你追我赶，没一会就跑到人前，项心慈扑上容度的背，容度尽量稳住她。

明西洛牵着妹妹的手，目光沉静的看着玩的过火的两个人。

项心慈从容度背上下来，整理好衣裙，有时安静美丽的小仙女。

容度一本正经的站定，转过身挡住众人刚刚看过来的目光，将她的发叉再插稳一点，随后两人子再正经不过的走入人群。

明阿宝拽拽五哥的手：“哥哥，哥哥……”

明西洛回神。

明阿宝摇头，她没事，就是哥哥刚才不理人，她有点怕。

明西洛揉揉她的头，已经猜出他们的身份，刚刚定亲的容家少主与项七小姐，郎才女貌，家世相当。

明西洛牵起妹妹的手继续向前走。

鼓楼台上，茄鼓声宣，威武的响彻真个半山腰，精壮的汉子赤着上身，敲的热火朝天！鼓起的肌肉比震天的锣鼓还吸引人的叫好声。

琳琅满目的商品摆满各条主干道每个角落，比肩接踵的人们，人手一个小玩意。

卖甜汤的、消暑圣品的、小吃的、还有本土的老字号内都人满为患。

容度护着项心慈在人群中穿梭。

项心慈有种一瞬间从一放天地到了另一方天地的感觉，热闹与清幽、积雪万里的寒光与两江腐朽的奢靡、从天堂到热闹的人间百味，经过了一条路，就是完全不同的两个时间。

容度恍惚的看着她，她跑过人群，开心的买到了一个小布偶，冲着他笑，笑容犹如清流而下蒸腾的瀑布，犹如秋高气爽的骄阳，犹如烟火人间眉心的朱砂，流动而美好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174812"  chaptername="130五哥（三更）">加入书签</a>
</div>
