    饶了一大圈，才说道重点。有时候谢文东也不得不佩服zhengzhi部高层说话的技巧，有什么事情从来不直接说明，而是先兜绕圈，等把你圈进去之后就再说重点，让你在帮他做事的时候还得心存感激。心中暗笑两声，歪着头，问道：“是什么事情这么重要？”

    “不久之前，军方的一名军官将大量的机密文件买个台湾，现在这个人已经脱逃，不过根据我们的可靠情报，他并未离开中国，极有肯呢个藏匿在上海，另外在他手中还掌握这大量的军方机密，会在上海与别国的间谍人员接头，当面交易，袁部长希望由你来搞定这件事，抓住那个人，截获他手中的那些机密文件，当然，当然，如果能捕获另一方的间谍人员那就再好不过了，只要你能将此时办的圆满，袁部长也就好向上面的人交代，顺利帮你提升了！”

    听完东方易的话，谢文东感激挺新鲜，也很有意思。可是转念一想，有觉得不妥，想办法抓获这个人，可问题是怎么抓？上海这么大，人口一千多万，再加上外来人口，不值得有多少人，想从中好处一个有心隐藏的人，谈何容易。何况上海又不是自己的地盘，眼线网路也不是很完善，挖出这么一个人，无疑是大海捞针。再者说，抓捕间谍人员也是有一定危险性的。他摇头说道：“对于这件事，我恐怕是无能为力，上海太大，人口又太多，我没有那么大的能力，也没有那么多的精力去帮你们找这个人。”

    “这个……”东方易犹豫了一下，说道：“我们这边会派出专人去协助你，另外，我们会通知上海那边的jin方和军方，全力配合你的行动。”

    谢文东本来还想拒绝，可一听东方易给自己指挥军方的权限，精神顿时一震，如果能控制jin方，那他再与南洪门交战时所出的形式就太太有利了，至少能使己方处于不败的境地。他眼珠滴溜溜乱转，琢磨了好一会。方悠悠的说道：“若是如此，我倒是可以考虑，对了，你说给我派出专人是谁啊？”

    “霹雳小组！”东方易说道。

    闻言，谢文东眼睛一亮。他对政治部的编制还是很熟悉的，知道政治部下面有几支可供政治部直接指挥调动的特种部队，霹雳小组是其中之一，另外前文提过的迅雷小组也是。每只小组的人员虽然不多，但装备精良。人员的能力也称得上出类拔萃。

    谢文东点点头，说道：“好！这件事我接下了。先把详细的情报给我！”

    “这在电话里不好说，我让人直接带给你把！”

    “可以！”

    自加入政治部以来，谢文东单纯得为政治部效力的事不多，这回让他指挥大局，算起来还是第一次。政治部用谢文东其实也是无奈之举，首先政治部最近在纠察公安部的事情，高层人员基本都被拖住无法分身，另外谢文东就在上海，对那边的情况比较熟米家山他头脑精明，领导着两个跨地域性的大社团，能力不成问题，所以袁华和东方易一商议，觉得此事交给谢文东去办是最合适不过了。至于给他提升职位的事，那只是临时想出来托词而已。

    谢文东的效率高，政治部的效率也同样很高，早晨打完电话，刚到傍晚时，其派来的人员就已抵达上海。霹雳小组人员由军区直接接待，赶到医院来见谢文东的是一名政治部的官员和霹雳小组的组长。

    这名政治部的官员谢文东没见过，三十出头的模样，西装革履，皮肤白净，文质彬彬，霹雳小组的组长则截然相反，一米八零往上的个头，身材又粗又壮，黝黑的皮肤黑得发亮，只看外面，就给人一种强烈的力量感。

    “谢少校（谢先生），你好！”见到谢文东之后，他二人先是齐齐敬了个军礼，然后方热情得上前去和谢文东握了握手。

    经过自我介绍，谢文东这才知道，这名政治部的官员名叫叶凡，是中尉级别，在政治部里做的是文职工作，而霹雳小组的组长名叫沈青，和谢文东一样，同是少校级别。但由于谢文东是此次行动的负责人，所以见面时他还是以下级的身份敬军礼。

    谢文东从资料里抽出张小波的照片，交给他二人，说道：“将这张照片多影印几份，分发给下面的兄弟们，让大家多加留意，查出此人的下落。”

    刘波接过，看了一眼，交给身旁的灵敏，然后疑问道：“东哥，这人是……”

    “贩卖军方情报的逃犯！”谢文东说道：“现在zhengzhibu将捉拿此人的任务交给了我，你们全力去查，尽快获得一些线索！”

    “是！”刘波和灵敏二人点头应是。

    谢文东摆摆手，说道：“现在就去做吧！”

    刘波和灵敏没敢耽搁，拿起照片，快步走了出去。

    等他们离开之后，沈青好奇地问道：“谢先生，刚才这两位是……”

    谢文东笑道：“是我的兄弟！”

    “哦！”沈青应了一声，眼中自然而然地流露出轻视之意。谢文东是黑道老大，他的兄弟自然也就是黑道人物了，张小波的下落

    连国家的安全机构都查不出来，只靠这些乌合之众能查出来？沈青对此不以为然。他说道：“谢先生，我觉得现在应该依仗SH军方的力量，让军方出人出力去查张少波的下落。”

    谢文东想了想，摇头说道：“让军方去查，固然是便捷，但如此一来动静太大，恐怕会打草惊蛇啊！”

    沈青说道：“此事拖延不得，必须得在最短的时间内查出个结果，不然等张小波完成情报交易，我们就算把他的下落查出来也于事无补了。”

    （）

    他的话是有一定道理的。谢文东默默沉思半晌，心思急转，突然问道：“你认为张小波最有可能藏匿的地方有哪些？”

    沈青琢磨了一下，说道：“我估计……他肯定不想太引人注意，所以可能会藏在一些偏僻闭塞的边远地带，至少会远离市中心。”

    谢文东听完笑了，拿出手机，给刚离去不久的刘波和灵敏发去短信，让他两人多留意市中心的地方，特别是那些热闹繁华的高档酒店。

    他发短信的时候，沈青在旁留心查看，等他看完谢文东发出的内容后，满满的惊讶，充满疑问地看着他，说道：“谢先生，你……你这是……”

    发完短信，谢文东收起手机，呵呵一笑，解释道：“你是军方的人，张小波也是军方的人，你能想到这一点，张少波自然也会想到这一点。而且他既然能向T卖出如此多的情报，说明他是个极其机敏的人，警惕性也很高，为了摆脱军方对他的追捕，很可能会逆其道而行之！”

    哎呀！听完这话，沈青暗吃一惊，这一点是他以前从未考虑过的。想不到谢文东的心思如此周密灵活！他直勾勾地看着谢文东，过好一会方喃喃道：“谢先生的猜测很有道理！”

    更多精彩期待40章书包网。com想看书来书包网

    第12卷第40章

    （40）谢文东一句话，令沈青颇感以外和惊讶，也收起对他的轻视之意。当日晚间，由谢文东做东，邀请叶凡和沈青二人吃顿饭，饭后又特别为二人在酒店安排了房间，招待可谓周全。

    翌日无话，到第三天时，暗组的消息传了回来，称在凯宾斯基大酒店发现一个和张小波颇为貌似的人，但从酒店查出的姓名却是叫张宇，同时刘波也把手机暗中拍摄的照片传了回来。

    能这么快就查到线索，大出叶凡和沈青的意料，两人急忙赶到谢文东那里，接过暗组传回的照片一看，二人都皱起了眉头。由于是手机拍摄，加上又在暗处，角度和光线都不理想，效果很差，看起来也十分模糊。在照片里，那个名叫张宇的是位中年人，至少模样看起来是。中等偏上的身材，带着一副眼镜，唇上八字胡，两鬓有些发白，虽然和张小波的年纪相差很大，但看身材和相貌，确实有几分相似之处。

    看罢之后，叶凡猜测地说道：“按理说，张小波在逃，为了迷惑视线，应该会化装。”

    沈青语气肯定地说道；“他一定会化装！”说着话，低头又看了一眼照片。咧了咧嘴，对谢文东苦笑道：“但是这照片实在太模糊了，根本判断不出来。”

    谢文东点点头，含笑说道：“我的兄弟已经在酒店内外埋伏好了，而且这回也带去了专业的照相设备，只要那个张宇的人出来，就能拍摄出清晰的照片。”

    “如此当然是最好，只怕他呆在房间里不肯出来。”沈青颇有顾虑的说道。

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“人总是要吃饭的嘛！就算不出来，也是需要有人送餐嘛！放心吧，机会一定会有的。”

    正如谢文东所说，当日晚间，暗组就把清晰的照片送了回来。

    这回的找片虽然也是*，但相素明显高了许多，而且经过处理和放大，看起来十分清晰。叶凡和沈青也没见过张小波本人，不敢确定照片里的人就一定是张小波乔装改扮的。二人立刻将照片扫描到电脑，直接传回政治部本部，让北jing那面确认。相隔时间不长，北京就传回了消息，经过处理和比较，认为照片里的人百分之九十以上是张小波本人，并对谢文东这边的做事神速给予了赞赏。

    既然可能性达到百分之九十以上，那基本就不会有错了！叶凡向谢文东提议，马上调动霹雳小组，对‘张宇’实施逮捕。

    谢文东听后，连连摇头，笑道：“张小波只是条小鱼，抓捕他是次要的，关键是要抓捕他背后的大鱼，也就是要和做他交易的外国谍报人员。”

    沈青听完，两眼放光，暗暗点了点头。以前他对谢文东不是很了解，也基本没怎么接触过，但现在看来，他能得到政治部高层的重用不是凭靠运气，而是确实有实力。

    正当沈青暗自琢磨谢文东这个人时，后者转过头来向他问道：“沈组长，现在你的队员还住在军区吗？”

    “是的！谢先生！”沈青急忙点头应是。

    谢文东想了想，摇头说道：“那不妥！军区距离市区太远，调动起来不方便，这样吧，我在市区帮他们安排地方落脚，随时听候调遣！”

    其实，不用霹雳小组，谢文东也能凭借自己的力量把事情搞定，不过要抓捕的对象是谍报特工，对方很可能拥有qiang械等武器，其中还是有一定危险性的，现在既然有霹雳小组可以使用，他当然会让自己的兄弟再去冒险。

    沈青不知道谢文东心里在想什么，倒是觉得他的安排合情合理，连连点头，笑道：“那就有劳谢先生费心了。！”

    “呵呵！沈组长客气！”谢文东两眼眯眯，笑得灿烂又真诚。

    将事情定下来之后，谢文东本打算将霹雳小组安置酒店里，让其与叶凡和沈青同住，可是转念一想，又觉得太可惜了，霹雳小组毕竟是特种部队中的精锐，有许多地方是值得己方学习和借鉴的，特别是对血杀而言。

    最终，他将霹雳小组安置在文东会所在的据点，并让姜森与之多亲近，尤其是注意他们所携带的长辈，只要是有用处的，全部记录下来，己方日后也要配备。姜森离开军队的时间已经很久了，而且不是正规的特种部队出身，这次有机会能接近霹雳小组，他当然不会放过，加上有谢文东的原因，他接近霹雳小组也十分方便，不仅将霹雳小组所使用的装备搞清楚了，而且还学得了不少新知识和经验。这也算是意想不到的收获。

    接下来的几日，刘波和灵敏集中手下的人力，重点监视那名叫‘张宇’的中年人，甚至在他房间的对面和左右各包下一个房间，对他进行二十四不间断的监视。

    （）免费TXT下载

    不过令人奇怪的是，张宇一直没和别人接触过，也很少出门，但是又没有任何离开的意思，一天大多数时间都是憋在房间里。

    这样无期限的等下去最是令人烦心，谢文东，叶凡和沈青都有些不耐烦。这时叶凡给谢文东出了个主意，让他去利用警方，在SHH各电视台以及报纸上刊登小波的照片，对其进行全面通缉，逼迫他进早与外国的间谍进行交易。

    谢文东仔细琢磨了一番，觉得叶凡的即或可行，随即亲自去了市局；与那位新上任的代理局长会面。

    这位代理局长名叫章宏军；四十出头的样子；见面之后；他对谢文东；叶凡；沈清这些政治部的官yuan都十分客气；又是握手又是问好；落座之后；谢文东直接说明来意；躺他在各大传媒刊登通缉张小波的告示；章宏军已经接到bj那边的指示；让他无条件听从谢文东的意见。

    

