    吃过饭，洗过碗，张明该走了。

    明天叶清音的母亲和弟弟就要来了，他不能在这里过夜的，虽然他很想。

    叶清音也是依依不舍地将他送了出去。

    还是把他送到楼下吧。

    叶清音关上门，陪着张明一起坐电梯下去。

    但是，到了楼下后，她忍不住说再见，就陪着张明一直走到了小区门口。

    这下真没办法再继续送了。

    无奈之下，叶清音便停下来说道：“那我就送你到这儿吧。你自己回去，路上注意安全。”

    其实张明住的新小区，离叶清音这个小区很近，就两百多米而已。

    “小七嫂，你快回去吧。”张明笑道。

    叶清音嗯了一声，转身回去了。

    但是，过了一会儿后，她还是忍不住回头看，可惜已经看不到张明的身影了。

    有点失望，叶清音只得一个人重新回去。

    看着空空荡荡的家里，一个人也没有，叶清音又心生抱怨了起来：“都怪那个郭金峰，好好的买什么房子。你买房子就买房子吧，请什么客。你请客就请客吧，干什么要请我妈跟我弟呢？害得张明搬出去住。”

    抱怨过后，叶清音躺在沙发上，百无聊赖地看电视，可心思却根本不在电视上。

    她觉得沙发上还有张明的味道，躺在这里，仿佛张明还在身边一样。

    以前他在的时候，还不觉得有什么。可现在人走了，才知道家里有个人是真得好。

    看着看着，叶清音迷迷糊糊地睡了过去，竟然直接到了天亮。

    醒来后，她坐起来，忽然发现身体有些酸痛，很不舒服。

    站起来扭了扭脖子后，叶清音自言自语道：“真是没有想到，在沙发上睡觉，竟然会这么痛。那张明天天在沙发上睡，岂不是更痛？”

    她忽然觉得很对不起张明。

    他大老远跑到天宾市来帮自己，让得盛泰中介生意好了很多，赚了那么多钱，又救过自己，结果却让人家睡在这种地方。

    但是，张明却从来没有抱怨过。

    他这人不但会风水，相面，医术高明，连功夫也很好。有他在，真是满满的安全感。

    更难能可贵的是，他帮了自己那么多，却从来没有提出过分的要求，也不摆架子。每天不管再忙，都还是会去店里报到，想的还是如何才能让店里赚更多钱。

    这样的好人，叶清音以前只遇到过一个——小七哥！

    坐下来，她靠着沙发，看着天花板，自言自语道：“小七，是不是你见我太辛苦了，所以就派张明来保护我？”

    说完这句话，她又忍不住勾起了曾经的回忆，悄然落泪。

    感伤完，叶清音便开始收拾家里，今天暂时不去店里。

    到了上午十一点，她开车去车站接人。

    “姐，这天宾市真是太远了，坐客车都要三个小时，害得我们一大早就得起来。”叶京上车就开始抱怨了起来。

    “听说开车要不了两个小时就能到？”叶清音的母亲，何小莲好奇地问道。

    “对。”

    “二妞，那给你弟买辆车吧？这样，以后他来天宾市会方便得多。出门什么的，也更有面子了。”何小莲笑道。

    叶清音的手里刚挣了十几万。

    但她现在要攒房租了，不能随便花。不过，考虑到叶京确实需要一辆车，她还是没有拒绝，笑着说：“小弟拿到驾照了吧？”

    “早拿到了。”

    “那好。下午咱们去看车，姐买个二手的给你开开，练练手。”

    “二手车？”叶京立马不高兴了起来。“姐，你是怎么想的，竟然让我开二手车？好歹我现在也是开店做生意的人，开二手车，人家还不笑掉大牙啊？”

    “就是。三儿是咱们家的门面，哪儿能开二手车？我看，开个二十万块的新车还差不多。”何小莲满脸宠爱道。

    “二十万？丢不起那人。”

    “我这车才十来万，开二十万的车怎么就丢不起那人了？”叶清音感到无法理解。

    叶京一本正经地说道：“姐，你是女人，而且还是嫁了人的女人，你就是开个几万块的破车都没有人会在意。我不像你，我还没结婚呢，我将来还要闯事业呢。我要是开个二十万的破车，人家岂不是笑话咱们家没实力吗？”

    “可咱们家确实没什么实力。”叶清音苦笑道。

    “哪儿有？咱家不是还有你呢吗？你可是老板，年收入百万级别的。你怎么能委屈自己弟弟呢？”

    “我哪儿有年收入百万啊？”叶清音哭笑不得。

    之前那五十万，还是她攒了大半年的。

    “二妞，我可是把牛都吹出去了，你在天宾市当老板，年收入百万。你可得给妈长脸！不然，我们一家以后还怎么在村里立足啊？”

    叶清音感到非常无语。

    她也知道自己这妈好面子，但你这也太过分了。

    “二妞，你下午就给你弟买一辆三十万的车吧？”何小莲吩咐道。

    “三十万？妈，我没那么多钱。”

    “姐，不会吧？你来天宾市这么久了，怎么连三十万也没有啊？这也太丢人了。”叶京马上嫌弃了起来。

    “我之前是有几十万，不是都转给你开店做生意了吗？这段时间刚挣了十来万，我还得交房租呢。”

    “十来万？那不行，我必须要开三十万以上的车。不然的话，我现在就回家。”

    “三儿，你别急！”何小莲赶忙拽着叶京，然后马上看向了叶清音，口气强硬了起来。“二妞，就给你弟买一辆三十万的车吧。几十万而已，对你来说又不算什么。”

    叶清音气得嘴角抽抽，说道：“妈，你说得轻巧，那可是三十万，那是钱，不是抽纸。这挣钱都是需要时间的，哪儿可能突然就有啊？我手里就十来万，如果要买车的话，就只有这么多。再多，我是没有了。”

    “你知道我们这次来天宾市是干什么吗？”

    “不就是因为那个姓郭的打电话叫你们来的吗？”

    “这是一方面。另外一方面，是给你弟相亲来了。”

    “相亲？”叶清音顿时吃了一惊。

    “郭金峰的有一个下属，叫金玲，今年二十五岁，长得很漂亮，年收入也有二十万的样子，还没男朋友。所以，郭金峰就打算把她介绍给你弟。你说，这么重大的事情，能让你弟掉面子吗？”

    “就是！”叶京很不满地瞥了叶清音一眼。

    “可我的手里确实只有十来万……”

    “找郭金峰借。”

    这话把叶清音给吓了一跳，她甩还甩不掉这个人呢。

    她赶忙说道：“干什么找他借啊？”

    “他是东康药业的总经理，肯定不缺这几个钱。”

    “就算他有钱，那也是他的，跟咱们没关系。”

    何小莲呵呵笑道：“什么没关系。他那么喜欢你，早晚都是我女婿。他的钱，不就是咱们的钱吗？”

    “妈……”

    “二妞，我觉得郭金峰挺好的。你想啊，人家三十岁就当上老总了，还在镜湖别墅区那边买了一套别墅，真可谓是年轻有为，非常有实力。咱家要是和这样的人攀上关系，说出去多有面子啊。”

    叶京也赶忙说道：“更重要的是。你跟郭总成了，那我和金玲的事情，也就八字有一撇了。到时候，你傍上了富豪，我找到了老婆，可以说是一举两得，双喜临门。”

    “对！”何小莲眉开眼笑道。

    “我和郭金峰是绝对不可能的！”叶清音突然喊道。

    “为什么？”

    “不为什么，总之是绝对不可能的，你们就不要想了！”叶清音懒得去解释，省得他们再找话说。

