    第453章 天使神

    千道流额头处，浮现出一个菱形的金色宝石，也未见他如何作势，下一刻，人就已经来到了天使神像面前，一道奇异的金光从他额头那块菱形宝石处射出，正好照耀在天使神像眉心的位置。

    顿时，天使神像眉心处出现了一个金色的漩涡，整个神像都像是微微的颤抖了一下似的。

    看到这一幕，双眸完全是金色的千仞雪也略微诧异了一下，显然，这样地情况她也是第一次见到。

    “孩子，跟我来。”千道流回过身，向千雪招了招手，然后猛然加速，身体就那么朝着那巨大的天使神像撞击而去。

    千仞雪没有释放自己地武魂，但她的身体却轻飘飘地浮了起来，紧跟在千道流背后朝天使神像撞去。

    诡异的一幕出现了，当千道流地身体猛然撞上了那巨大的天使神像时，并没有出现剧烈的碰撞，而是如同撞入了一层水波似的，光芒一闪，消失不见。

    千仞雪的情况也是一样，紧随着千道流之后，没入了天使神像之中。

    神像眉心处的漩涡缓缓消失，虚幻的感觉也随之失去，光芒闪烁之中，一切都恢复了平静，但千道流、千仞雪爷孙二人也就那么消失于收敛的金光之中。

    身体周围尽是一片金色，千仞雪发现，自己进入了一个奇异的世界，首先感觉到的就是无尽的温暖包裹着自己的身体，周围的一切都显得那么不真实，虚幻的金色波纹不断闪耀，仿佛是穿过了一个虚幻光芒凝聚而成的隧道一般。

    千道流就在前方，引领着千仞雪向前飞行。

    似乎过了一个世纪那么久，周围的景象突然一清，虚幻的感觉消失了，真实感再次回归。

    千仞雪惊讶的发现，自己与爷爷来到了一座大殿之中。

    当身体出现在这里的时候，她立刻看到，这座大殿的奇异。

    周围是无尽的夜空，繁星点点，而自己所处的大殿，竟像是漂浮在这夜空中的一般。

    大殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，没有墙壁，周围的一切都是虚空，不论是脚下还是殿顶以及那六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。这些纹路都是由天使羽毛的样子为基础形成的。

    大殿正中央，有一尊三米高的天使神像，样子与长老殿内那尊一模一样，只是要小了许多，这尊天使神像却并非金色，而是暗淡无光的灰色，在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。

    “爷爷，这是哪里？”来到这奇异的世界，千仞雪地声音中也终于有了几分人的气息。

    千道流脸上流露出一丝奇异的笑容，“这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。孩子，你过来。”一边说着，他向千雪招了招手。

    千仞雪在千道流的带领下走到了那尊天使神像面前，千道流拉起她的手，看着她额头上那同样出现的菱形金色宝石，“你将让这里光辉重现，让天使重现人间。这里，是你完成天使九考最后一考地地方，同时，也是你真正传承天使神位，进入神级的地方。斗罗大陆，已经不知道多少年没有神出现过了。你终将成为大陆的最强者，带领武魂帝国走向巅峰。”

    听着千道流的话，千仞雪地双眸渐渐亮了起来，强烈的神采在金眸中闪耀，在这一刻，她脑海中突然浮现出一个身影，那曾经击败她地身影。

    千雪永远也忘不了当初那个击败自己的男人，他的智慧与实力，都让她将他当成了最大的敌人。

    “唐三，我就要成为天使之神了。你呢？你是不是早已被我拉开了巨大的差距？我一定会去找你的。你我之间的事，我会亲手解决。当我们再见之时，你只有两个选择，臣服或是毁灭。除了爷爷之外，你是唯一一个令我不讨厌的男人。希望你不要让我失望。

    ”

    “小雪。”千道流的声音将千雪从自己地思绪中惊醒。

    “爷爷，我应该怎么做？”千仞雪的目光重新变得坚定起来，不知道为什么，脑海中一想起唐三这个名字，她的整个心都变得火热起来。第一次见到唐三，是在宁风致的带领下，最后一次见到他，却成了敌人。不知道为什么，尽管唐三破坏了她十几年潜伏于天斗帝国的心血，但千雪却并不恨他，反而更加欣赏他。在她心中并不想要杀死唐三，而是想要征服那个唯一令自己欣赏的男人。

    “用你的血。”千道流指向天使神像前那柄暗淡无光长剑剑柄上那颗圆形的透明宝石。

    千仞雪猛的深吸口气，她知道，最后的时刻终于来临了，右手缓缓抬起，覆盖上了那颗宝石，猛然间，她地拇指指甲从中指上扫过，顿时，一股颜色奇异的血液顿时被她地天使魂力从划破的中指上喷出，沾染在剑柄地那颗宝石之上。

    千仞雪血液的颜色显得很奇怪，并不是人类地红色，而是淡淡的粉色混合着淡淡的金色，这奇异的血液中甚至还带着几分清香。

    突然，千仞雪只觉得自己的右手一颤，划破的中指被猛地吸在了那颗透明宝石之上，光滑的宝石，此时竟然如同渴求鲜血的吸血鬼一般，疯狂的吞噬着千雪的血液，伤口处，鲜血狂喷而出，令千仞雪的身体不自觉的颤抖起来。

    一个接一个的魂环从千仞雪身上浮现而出，哗啦一声，六只巨大的羽翼从背后冲出，舒展在空气之中。在血液被吞噬的情况下，她的武魂被自行逼迫了出来。

    千道流站在一旁，紧张的看着眼前的一切。

    伴随着千仞雪的血液流淌的越来越多，那柄长剑剑柄上的宝石也渐渐亮了起来，刚开始的时候，宝石上闪烁的是与千仞雪血液一样的粉金色光芒。但随着时间的推移，光芒中的粉色渐渐褪去，变成了纯粹的金色。金光流转，顺着宝石向下延伸，一点一滴的浸润着那柄奇异的长剑。

    虚弱的感觉开始出现在千仞雪脑海中，但她却坚定不移的保持着这个动作不变，甚至还催动着自己的魂力加快血液的输出。

    渐渐的，千仞雪发现，自己的身体已经无法移动了，虚弱感变得越来越强，但她身前那柄长剑释放的金光也开始变得越来越强烈了，澎湃的金光渲染着整座天使神殿，周围所有天使神殿上铭刻的花纹都开始变得有活力，淡淡的光芒流转，就像是活过来一般，淡金色的光芒正在缓慢的增强着。

    千道流笑了，他的眼中充满了炽热的光芒，喃喃的道：“等待这一刻已经太久太久，唐晨，你终究还是差我一步啊！虽然我不能百级成神，但是我地后代却做到了。没想到，我胜你一筹会在这个时候。可惜，你已经身败名裂，注定会死！哈哈，哈哈哈哈。”

    千道流像是有些艰难的抬起右腿，迈前一步，来到了那尊灰色天使神像与已经渐渐变成金色的长剑之间。

    眼中的炽热渐渐变成了慈祥，注视着千仞雪，“孩子，这是你的最后一关，也是爷爷的最后一关。不论承受多么大的痛苦，你都一定要成功。将来，如果你遇到唐晨，一定要替爷爷杀了他。那是爷爷一生的对手。”

    “爷爷，你要做什么？”千雪勉强开口喊道，在她内心之中，突然涌起一股强烈的不安。千道流那慈和而平静的目光就是不安地源头。

    千道流微微一笑，“傻孩子，有得总要有失，这是我注定的宿命。作为天使之神地守护者，我的存在，就是为了天使神诋的传承。没有我，你是不可能完成这最后过程的。不要难过，你现在是无法移动，更不可能阻止我的！”

    一边说着，轰的一声，强烈的金色火焰骤然从千道流身上升腾而起，那火焰并没有温度，但在这一瞬间，却照亮了整座神殿，先前神殿上那些淡淡的金色光纹，在这一刻却都已经变成了强烈地金光，千道流甚至代替了天使神像，成为了这座神殿中的中心。

    “爷爷，不要”千仞雪拼命的呐喊、挣扎。但正像千道流所说的那样，她现在根本无法移动半分，整个人都被那柄长剑上的宝石吸附着，无法动弹分毫。

    千道流整个人都已经变成了金色，那金色火焰是他自行点燃的，点燃的并不只是他的魂力，还有他的身体、他的灵魂以及他所有地一切。这最纯粹的天使火焰正渐渐地吞噬着他。而在他背后，那灰色的天使神像正在疯狂地吸收着火焰中所爆发出的能量。

    “孩……子……，你……是爷……爷的……骄傲，……一直……都是……一定……要顶住……这最后……的一……关，……成就……天……使……。”

    直到千道流的声音变得断断续续，千仞雪才骤然回醒过来，在她面前，千道流的身体已经被那金色的火焰渐渐吞噬，她最后看到的，就是爷爷那慈祥的眼神。

    “爷爷”千仞雪痛呼一声，拼命的挣扎，突然间，她地手被那股奇异的吸力带动，从剑柄处的宝石移动到了剑柄之上，嗡的一声大响，那柄插在天使神像前的长剑竟然就被她硬生生的拔了出来。

    金光瞬间爆发，整个天使神殿都变成了一个耀眼的金色光团，就像太阳一样照亮了夜空，照亮了周围的一切，也吞噬了千仞雪地身体。

    天使神殿内，所有的花纹都燃烧起了强烈的金色火焰，千仞雪只觉得身体一动，已经变换了位置，那尊灰色的天使神像此时已经完全变成了金色，张开双臂，紧紧地抱住了她的身体。

    下一刻，千仞雪顿时感觉到有什么东西融入了自己身体似地，额头上的菱形宝石闪耀着璀璨的光彩，庞大的能量波动在不断的爆发中升腾，一阵阵剧烈的轰鸣中，她的心已经顾不上悲伤，震撼的场面令她眼前完全变成了金色，就连灵魂也都变成了金色。暂时失去了思考的能力。

    威严地声音从四面八方响起，所有的金光在这一刻完全凝固在天使神殿内部。

    “天使降临。”

    武魂殿。

    神殿上的金光突然一暗，中央那尊天使神像已经消失了，剩余的只有千雪一个人，在她背后，那三对六翼完全变成了金色的羽翼完全伸展开来，闭合着双眼，任

    由金色长发在脑后飞扬，右手高举着那柄刚刚拔出的奇古长剑，全身都绽放着强烈的金色火焰。

    从长剑的顶端开始，羽毛状的花纹开始向下蔓延，蔓延在长剑之上，也渐渐传到千雪身上，蔓延过她的面庞，蔓延到她地身体，叮的一声轻响，她身上所有地衣服已经全部消失，露出了完美的躯体。

    那奇异地花纹，就像是千雪身上的衣服一般，渐渐滑落，将她整个人都笼罩在内，奇异地金光交相闪耀，不断迸发出夺目的光彩。

    意识渐渐恢复，灵魂在痛苦中苏醒，千仞雪只觉得自己全身上下无处不陷入酥麻，仿佛有千万只蚂蚁在啃噬着自己的身体似的。

    疼痛往往容易忍耐，但这麻痒的感觉却要比疼痛可怕的多。恐怖的麻痒感令千

    仞雪痛不欲生，甚至失去了思索的能力，那麻痒感似乎从骨髓中传出，她整个人都在其中承受着极其剧烈的痛苦。

    想要呼喊，却根本发不出声音，想要去挠，可身体却丝毫无法移动。这从未体验过的快感令她整个人都陷入了无尽的痛苦之中。精神随时都有可能崩溃。

    在这种时候，她根本没有任何去思考先前千道流所说那些话的可能，甚至连爷爷为了自己继承神诋献祭的悲伤都无法释放。

    但她却明白一点，一旦自己的灵魂无法承受住这份痛苦的话，那么，自己整个人就会彻底崩溃。不但继承神诋失败，自己也将在这天使神殿中化为尘埃。

    渐渐的，千仞雪的意识开始变得有些模糊了，突然间，在她的灵魂之中出现了一道身影，正是比比东。

    “雪儿，坚持住！”

    灵魂的力量骤然增强，千仞雪的意志力顿时变得强大起来，先前已经近乎崩溃的灵魂重新凝固，疯狂的抵挡着那麻痒感带来的痛苦。

    时间一分一秒的过去了，身体所承受的痛苦也变得越来越剧烈，先前好不容易凝聚的意志力又开始溃散，灵魂也重新变得不稳定起来。

    不，我一定要坚持住，千仞雪在自己的灵魂深处疯狂的呐喊着，但那不断增强的痛苦却令她地灵魂如同风雨飘摇般脆弱。

    灵魂再次变得虚幻起来，这时候，又一个淡淡的虚影在她脑海深处浮现出来。

    “孩子，不要放弃，一定要坚持住。这是爷爷用生命为你换来的机会啊！”

    这一次，出现的虚影正是千道流，他身上燃烧着金色的火焰，充满着希冀和鼓励的目光不断刺激着千雪的灵魂，让那散乱的灵魂重新变得凝固起来。

    “爷爷，我不会放弃地，我一定会成功的。您放心吧。

    会成为最强者。替您完成您的遗愿。爷爷，给我力顶住这痛苦吧。”

    天使神殿内，千仞雪的身体剧烈地颤抖着，每一次颤抖，她身上那金色的纹路就会变得强烈几分。她地身体也在那金色花纹以及升腾的金色光焰作用下不断发生着变化。

    身材却比先前变得更加丰满，腰肢极为纤细，但胸前却高耸挺立，完美的弧线出现在腰臀处，浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，尤其是在那金色光纹的掩映之下，更是如梦如幻。

    在她额头上，那颗金色的菱形宝石不知道什么时候已经破碎了，变成了一个金色地烙印出现在她额头上。

    那烙印正是一个六翼天使的模样，就像是缩小了的天使神像嵌入了她的额头似的。

    在这烙印出现的时候，正是千仞雪第一次灵魂要坚持不住的时候，而身体发生变化，变得年轻的时候，正是她第二次要坚持不住的时候。

    此时的千仞雪，已经变得无比神圣，全身都喷发着金色地火焰，尤其是背后的六只羽翼，更是如同金色火焰铸就地一般，每一次拍打，都会令周围闪过一片扭曲的金色。

    突然间，一声尖啸声骤然从千雪身上爆发出来，她自身感受到地麻痒感也随之成倍增强，令她刚刚稳守的灵魂再一次出现了危机。

    而在她身体之外，伴随着一层金色雾气骤然爆开，从她体内，以及虚无之中，一共六块奇异地金色骨骼出现在她身体周围。

    千仞雪身上的金色光纹瞬间飞散，露出了她光滑通透的娇躯，那所有的纹路都化为道道金光，融入到那六块奇异的骨骼之中。

    没错，这六块金色的骨骼，正是闻名天下，武魂殿镇殿之宝，天使套装。

    在来到这里之前，千雪已经融合了其中的五块，就差最后一块身体魂骨未敢融合，此时在这传承的过程中，不论是已经融合的，还是未曾融合的，全部出现在她身边。

    每一块魂骨在那金色光纹的浸润之下都开始发生着奇异的变化，魂骨不再是骨骼状，而是渐渐的融化，与周围的金色光纹融为一体，渐渐变成了如同水状一般，化为大股的金色液体，凝聚成一个巨大的光球，漂浮在千雪胸前三米外。

    千仞雪苦苦的支撑着，骤然增强的痛苦令她几乎崩溃，但在她的意念中，充满了爷爷带给她的激励，以及爷爷献祭时那一幕的震撼，不断的刺激着她的灵魂强行支撑。

    但这又能持续多久呢？

    轰

    那由天使套装六魂骨以及所有金纹光晕凝聚而成的光球如同流星赶月一般，直接撞击在了千仞雪身上，刹那间，所有的液体顺沿着她身体的曲线快速流变全身，将她整个人笼罩在内。

    也在这一瞬间，无与伦比的痛苦骤然轰在了千仞雪的灵魂之上，几乎是一瞬间，她的灵魂就出现了破碎的声响。

    痛苦的感觉又提升了一倍，就算千仞雪的意志再坚定一些也要坚持不住了。

    “完了。”千雪只觉得自己的灵魂已经出现了裂痕，而且这裂痕正在飞速蔓延着，仿佛在下一个瞬间就要崩溃了似的。

    就这样结束了么？我终究还是没能成就天使之神么？

    不甘如同蚂蚁一般啃噬着她的心，不，我不要就这样失败。我要成功，我要成功

    千仞雪在心中疯狂的呐喊着，但却依旧没能阻止灵魂的破碎。

    而就在这万分危急的关头，突然，在她灵魂之中，又浮现出了第三道身影。

    第三道身影在她的意念中渐渐变得清晰起来，正是微笑着看她的陈东！

    光影闪现，在千雪的灵魂之中，出现了她自己的身体，白净的身体，一步步向陈东走去。

    在这灵魂深处的她，正是她自己的灵魂本源。

    而这灵魂本源，和陈东的灵魂毫无阻碍的完美的融合在一起！

    这一刻，所有麻痒的痛苦感觉似乎都减轻了。

    泪水，顺着千雪灵魂本源凝聚的人形面庞上流淌而下。。

    朱唇轻启，她哽咽着呼唤……

    “阿瞒！”

    或许是为了和比比东称呼小东区别开来。

    千仞雪一直固执的称呼陈东为阿瞒！

    因为在她认识陈东和第一次武魂融合的时候，她面对的都是曹阿瞒！

    也许陈东是属于比比东的，但是曹阿瞒可是自己一个人的！

    她几乎是毫不犹豫的扑入到了那怀抱之中，温暖浸润心灵的舒爽顷刻间传遍全身，所有的痛苦在这一刻仿佛全部消失不见了似的，她紧紧的搂着面前这个优雅高贵的男人，仿佛想要将自己的身体融入他体似的。

    自从出生开，在千仞雪内心深处就始终有一个阴暗面存在着，在接受天使之神这光明神传承的过程中，所有地阴暗面都在这个时候成为了遏止她成神的障碍，而在这一刻，她能够将内心深处所有的痛苦都抒发出来，她地成神之路就已经变得通畅了许多。

    天使神殿中，千雪的本体已经浮于半空之中，背后的六只羽翼不断的轻轻拍动着，而她地身体则在痉挛中扭动，身上的金光不断起伏，先前蔓延在她身上那流动着的金纹液体都脱离开她皮肤一厘米左右逐渐成型。

    那金纹液体瞬间成型。

    炫丽地金色铠完全按照她地身体比例打造。

    隆起地胸铠。

    收窄纤细地腰部铠甲。

    金色长约尺半战群。

    浑圆地肩铠。

    以及完美包容着身体地其他铠甲将她整个人都笼罩在内。

    额头上那小天使烙印同样是金光绽放，化为一个圆环箍住了她地额头。

    圆环正中央，一颗小天使状地宝石光芒闪耀。

    一道一道地波澜出现在圆环上方，一共七道波峰组成了如同公主王冠一般地头饰。

    羽毛地花纹蔓延在铠甲地每一处，背后地六只羽翼已经完全变成了灿烂地金色。

    轻轻地震动中，一圈圈地金色波纹不断以千仞雪地身体为中心扩散开来。

    她手中那柄完全变成了金色地天使之剑护手处展开，如同一双天使羽翼一般，庞大地金色火焰从脚下攀升。

    瞬间弥漫在千雪身体每一处。

    在她背后，一个极其清晰地巨大天使虚像浮现出。将她地身体囊括在内。

    在缓缓收缩完全融入到她身体之中。

    头饰上地天使状宝石光芒闪耀，化为一股冰冷地气流骤然冲入千仞雪灵魂深处，再瞬间爆发。

    所有地幻象顷刻间消失了，千仞雪地灵魂几乎是一瞬间清醒过来。

    双眼缓缓睁开，周围地一切都清晰起来，仿佛能够掌控天地。

    对面，正是微笑着看着她的陈东！

    (本章完)

