    坐上车子。

    苏源歪头在右边，“卿姐，你确定要跟我去工厂那边？”

    “姐一个人在家无聊死了，去你那还能照顾你。”

    对此。

    苏源也无话可说。

    刚刚他才得知，姜语卿写的那本书已经提前完结了。

    作为一个全职作家，不码字生活似乎真的挺无趣的。

    像苏源，有一份工作，每天还能打发打发时间，和其他人交流交流。

    十点钟。

    苏源把房门钥匙交给了姜语卿，把住所周边的情况说了一遍，中午他也会回来吃饭。

    离开住所。

    苏源开着姜语卿的宝马7系去上班，体验上把他那台奇骏秒成渣了。

    两者价格就快差了十倍之多。

    不得不感慨，钱真是身份地位的象征，而姜语卿远比他想象中要富。

    毕竟这年头，多少人宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上笑。

    苏源也免不了俗，他这辈子就还没富过，有钱人的生活他以后一定要好好体会一下。

    几分钟后。

    苏源把车子停在了包材仓外边的路边上。

    刚下车，苏源就见到了他的两位得力干将。

    潘粤明：“主管好！”

    廖昌永：“主管好！”

    两人把手里的烟踩灭，挤眉弄眼的起身，苏源也没有多说什么。

    上班累了，出来抽一根放松很正常的事情。

    潘粤明看到苏源刚从宝马车里出来，瞬间瞪大了眼睛，嘿嘿笑道：“主管，这是刚买的新车？”

    廖昌永也揉了揉眼睛，也是一副好奇宝宝的样子。

    跟了苏源几个月，前几周苏源还是开着小电驴来上班的。

    这几周不见。

    电驴变宝马车，多少让人联想菲菲。

    “女朋友的。”苏源也不拐弯抹角，两人都是他的心腹大将。

    早就想请他们出去搓一顿，犒劳犒劳两人。

    “恭喜，苏主管脱单。”

    苏源冷不丁的问了一句：“别放屁了，经理还在新厂房？”

    廖昌永眼睛微眯，“我问下黄明昊那小子。”

    半响后。

    廖昌永苦着脸：“主管，经理半小时前就离开现场了。”

    “哦，那再坐一会再回去。”

    说完，苏源就去路边的小摊买了四瓶东鹏特饮，给两人分别丢了一瓶：“请你们的。”

    就这样。

    三人在树荫下又聊了十几分钟。

    苏源把屁股上的泥碎拍干净，进门的时候，还把剩下的一瓶饮料放在了保安亭里。

    保安不动声色的收好，把小门给打开。

    进了工厂。

    苏源还是没有去生产部主管办公室的念头，他宁愿待在自己的小窝里。

    无拘无束，没有摄像头，身边全是他的手下，就是吵了点。

    自己想要了解什么信息，打个电话，全都得来他这里汇报。

    相反。

    陈经理放一个屁，他也得屁颠屁颠的跟着吃，还不能露出恶心的表情。

    苏源把廖昌永刚刚发给他的全检报告修改完成，直接复制粘贴的发到了生产部主管群。

    不过他还是把现场全检到的一些不良品拿袋子装好，并提前问了下文员。

    确定陈经理在办公室里后。

    苏源拿着几个典型的不良品去找陈经理当面汇报了。

    发薇信汇报只是为了让领导心安，证明这件事还在持续跟进中。

    当面汇报是为了消除领导的顾虑。

    里里外外做好。

    领导就不会每天烦他。

    陈经理办公室里。

    苏源拿起几个不良品的洗衣珠逐一的介绍产生不良的原因。

    洗衣珠的不良大致就是虚封漏液，折皱，串料，变形这几种情况。

    每一种情况基本上都是水溶膜造成的。

    这玩意不是立马就能解决的。

    就拿凯德日化现在采购的RB膜，其性能远达不到老板定下来的不良率。

    一个滚轮模具里面的膜腔有600个，一分钟就是600个珠子，不良率要控制在万分之六。

    RB膜的性能是不可能达到的。

    ……

    十一点半。

    苏源出了经理办公室，心情大好。

    想来陈经理最近不会重点关照他了。

    而且他下周开始上夜班。

    爱咋咋地，随便浪。

    凯德日化的考勤并不严格，中午上下班是不用打卡的，每天只需上班打一次，下班再打一次即可。

    像苏源这样子提前下班，每个月的考勤依然是拉满的。

    产线员工上几个小时，他就上几个小时，其中的操作空间太大了。

    回到住所。

    一开门。

    苏源就闻到了浓郁的香味，厨房里传来炒菜的声音。

    客厅也被收拾的干干净净，阳台上也凉满了衣服和他的被子。

    和以前一比，这个家多了几分温馨的气氛。

    下班有人做热腾腾的饭菜，现在苏源对这种生活无比的向往。

    “卿姐，还有多久？”

    苏源脱好鞋，把车钥匙放在茶桌，人一倒就瘫在了长椅上，翘着二郎腿。

    姜语卿闻声拿着一个大勺子走出了厨房，两眼瞪得贼大。

    “啊！这才十一点半，你就下班了？”

    “我偷偷溜的！”苏源歪着脑袋，嘴角勾起的一抹微笑。

    姜语卿愣了一下，诧异地道：“工厂管的这么松的呀！”

    苏源解释道：“还好吧！主要是我敢溜，想到家里还有卿姐在，提前下班也很正常吧！”

    “油嘴滑舌，再等个十几分钟吧！”

    “或者你先把饭盛开凉一凉，免得你又吃不下口。”

    “OK，这个我来吧！”

    苏源回厨房拿了个大碟子，把电饭煲里的饭盛了一半出来。

    他确实不喜欢趁热吃。

    ……

    吃饱后。

    苏源躺在长椅上放松，姜语卿则是搬了一张小凳子坐在一旁给他剪指甲。

    “苏源弟弟，你平时都不剪指甲的？”姜语卿捏着苏源的小指头，低头细心的修剪着。

    她微微一笑，眨动着弯弯的睫毛，鼓着嘴，露出可可爱爱的表情。

    苏源见到这一幕，心头一跳，明明都快三十岁的年纪了，姜语卿身上依然是青春活力，软萌软萌的形象，忍不住又歪过头，“姐，你没发现你生气也很可爱？”

    “有？”姜语卿脸上雀跃，头低的更下了，快要贴到苏源的脸上。

    苏源试探性道：“亲一个！”

    姜语卿眼色一横，“不要，你刚刚吃了鱼，满口腥味。”

    苏源还是把嘴凑了过去。

