    顾新妃见他要说出不堪入耳的话，赶紧转身捂住他的嘴。

    不耐的说道：“你，你讨厌！不准再说那种事！”

    墨夜笙看着她气坏的样子，怎么看都觉得可爱，怎么看都喜欢看。

    就这唇上的小手，他重重的允了一下。

    “呀！”吓得顾新妃尖叫一声，弹跳开。

    感觉到掌心那股麻意，顾新妃是又羞又恼，脸蛋红得堪比开得艳丽的红玫瑰。

    在她还没有反应过来之际，男人又把她搂入怀中，捏着她红红的脸蛋，轻笑道：“我发现，现在的你真的太可爱了。你知道吗，你脸红的样子，很让人控制不住！以后不准对其他人脸红，知道吗？”

    他薄唇擦过她的耳畔，酥酥痒痒的感觉使得她浑身战栗，身子骨都软了一分。

    “墨夜笙……”她羞恼的喊他。

    男人像是不满意她的称呼，挑起眉梢，黑眸灼灼的看着她，纠正道：“乖，换个称呼。”

    望着眼前俊逸如斯的男人，他的双眸太过深邃灼热，顾新妃一时没敢跟他对视，羞赫的转开头：“我要穿衣服！”

    知道她害羞了，男人也没继续逗她：“衣服在茶几上，去换吧！”

    听他这么说，顾新妃视线转向茶几上，果然看到了两个衣服袋子。

    “那我去换衣服！”她挣扎要走，可腰上的手臂却是没有松开。

    顾新妃不解的看他，只见男人凝视着她，似乎在等什么。

    这是……

    她微微抿了抿滣，踮起脚尖在他脸颊上亲了一下。

    随即用力的推开他，跑向茶几。

    墨夜笙摸了摸脸颊上被她wen过的地方，嘴角微微的勾起，显然心情很好。

    等顾新妃从卫生间里换好衣服出来，落地窗前的桌子上，摆了两份晚餐，餐桌上点着一盏粉色的蜡烛。

    这是要跟她吃烛光晚餐？

    只是，是不是有点简陋了？

    “吃饭了。”

    男人接完电话，从阳台里出来，径直走到餐桌前坐下。

    见她还站着，不解的看她：“怎么了？晚餐不符合胃口？”

    顾新妃扯了扯嘴角，摇头：“没，没有！”

    刚刚她在想什么，这男人才不会玩什么浪漫呢！

    她拉开凳子，在他对面坐下，拿了刀叉，开始切牛排。

    “吃我这份！”

    忽然她面前的牛排跟他已经切好的牛排对换。

    见着他这一举动，顾新妃心里才舒服点。

    嗯，还知道照顾人！

    墨夜笙看她的小心思看在眼底，只是什么也没说。

    一整天都没有吃东西，所有她用餐的速度很快。

    大约半个小时后，就有服务员进来收拾餐盘，并送上一份水果。

    她正吃了一块西瓜，房间的门就被敲响。

    随即门外响起唐狄的声音：“阁下，人带来了！”

    “带进来！”

    顾新妃不解的看了墨夜笙一眼，视线又转向门口。

    这是带什么人进来？

    房门被打开，唐狄押着夏萱萱走了进来。

    顾新妃见状激动地站了起来：“萱萱，你……”

    她想要过去，却是被男人抓住手腕：“坐下！”

    顾新妃转头看他一眼，对上他眼底的愠怒，她只好坐下。

    她知道他在气恼夏萱萱昨晚如此对她！

    