    咔嚓一声，逃窜的龙哥顿时倒在地上，抱着自己的大腿，不断哀嚎了起来。

    刚才这一个酒瓶子，直接砸到了他的大腿之上。

    所有人都惊呆了，能在这么拥挤的人群中，准确的激动龙哥的腿，这简直就是神乎其技。

    而龙哥就像没有听到一般，还在一旁痛苦的哀嚎。

    “你要是不过来，等下我再给你一瓶子！”李轩冷冷的说道。

    听到李轩这么说，这龙哥直接站了起来，强忍着痛苦，来到了李轩的面前。

    看着一脸痛苦的龙哥，李轩冷＼淡淡的笑道：“就你这样的，刚刚想要上我陈蓉姐？”

    龙哥听到李轩的话，脸色突然变得极其难看了起来，随即立即求饶道：“哥，我错了，我有眼不识泰山，您大人不记小人过，还请大哥饶命。”

    看到龙哥这样子，李轩不由冷笑了起来。

    这也亏是自己，要是自己是一个普通人，或则和陈蓉姐是一对普通的情侣，现在的处境，绝对是一场噩梦。

    他必须要受到一点教训才行。

    李轩看向了这个肥头大耳的龙哥，眸子里露出了一丝厌恶之色。

    李轩弯腰下来，看向龙哥，脸上露出了一丝笑意。

    他已经找到了惩罚龙哥的办法了。

    龙哥看到李轩这玩味的笑容，直接吓坏了，立马跪了下来，开始求饶道：“哥，我要是知道你这么厉害，我绝对不会对你不敬，是我该死！”

    为了脱身，龙哥跪在地上，直接给了自己一个大嘴巴子，直接将自己半边脸扇得通红。

    所有人震惊的看着前方场景，刚才还不可一世的龙哥，在这年轻男人面前变得卑微无比，而他的那些小弟，没有人再敢动手，只能远远的看着自己大哥求饶。

    “看到你这么有诚意，那么这次我就放过你。”

    听到李轩这么说，龙哥脸上立即露出了大喜之色。

    李轩手上不露痕迹的出现了一枚银针，然后在他的某个禁忌穴位上刺了一下，同时一缕微弱的龙气，注入到了他的体内。

    这个穴位，是泄精穴，能直接导致一个男人日后无法雄起。

    现在龙哥在毫不知情的情况下，已经被李轩弄得不举了起来。

    不怪李轩狠毒，让他留着这玩意，以后不知道还有多少无辜女人落入他的手中。

    现在一了百了了。

    李轩满意的站了起来，来到了一旁站立快要不稳的陈蓉面前，然后将她拦腰抱起，朝着外面走去。

    陈蓉被李轩公主抱了起来，巨大的安全感，笼罩了她的内心。

    “陈蓉姐，我抱你出去！”

    “嗯！”

    陈蓉红着脸，点了点头。

    陈蓉姐的身体十分柔软，非常有肉感，身材该凸的凸，该瘦的瘦，十分完美。

    李轩抱着陈蓉回到了车上，将她放在了副驾驶位上，帮她系上了安全带。

    “陈蓉姐，我将你送回你家去，以后不要再来这种地方了，今天要不是我过来，你可能就落入刚刚那个男人的毒手了。”李轩开口说道。

    “我以后不会了！”陈蓉失落的说道。

    李轩明显可以看得出，陈蓉姐好像是发生了什么事情，要不然他情绪不会如此低迷。

    李轩站在车门外，开口询问道：：“姐，你是发生了什么事情了吗？看你好像有什么心事。”

    陈蓉看向了面前比自己小的那么多的男人，或者是喝了酒的缘故，心里涌现了一阵委屈。

    突然她直接抱住了李轩，将头埋在他的胸膛痛哭了起来。

    看到如此伤心的陈蓉，李轩不由摸着她的头，开始安抚了起来。

    “姐，你若是想要说什么你尽管说，别闷在心里，对身体不好。”

    陈蓉头埋在李轩的怀里，哭道：“我的公司倒闭了，我们被人设计了，现在公司赔了好大一笔钱，直接破产倒闭了，现在我已经无路可去了。”

    李轩听到陈蓉姐这么说，才明白了过来发生了什么事。

    原来是陈蓉的公司倒闭了，难怪她如此压抑。

    李轩也了解一点点陈蓉公司的业务，是一家广告公司，专门帮助其他公司对外营销各种产品。

    突然想到了什么，李轩眼睛亮了起来，看着陈蓉说道：“陈蓉姐，既然你公司倒闭了，你过来帮我怎么样？”

    陈蓉能以一己之力，能在江陵开一家广告营销公司，一定有相应的能力，要是她帮自己，自己不仅仅能省事许多，而且还能对公司发展有极大的帮助。

    虽然自己产品对市场非常有竞争力，但是好酒也怕巷子深，有了这样一个广告营销人才在手，自己何愁做不起来。

    听到了李轩这么说，陈蓉姐仰起头来，疑惑的看向了李轩。

    “是这样的，我刚刚收购了一家公司，正需要一个营销部门，你可以带着你的班底，来到我公司，放心，薪资待遇问题我不会亏待你手底下的人的。”李轩兴奋的说道。

    听到李轩讨论起了正事，陈蓉变得清醒了一些，不过脑子还是晕乎乎的，于是开口说道：“我现在脑子有点晕，明天我去你公司看看，要是可以，我明天再和你商议细节问题。”

    看到陈蓉姐这样说，李轩不由高兴了起来。

    “那就说定了，明天我过来接你。”李轩开心的说道。

    随后李轩帮陈蓉姐系上了安全带，开车直接往陈蓉姐家中去了。

    回到陈蓉的小区，在地下车库停好车之后，李轩抱着迷迷瞪瞪的陈蓉上了楼。

    来到了套房门口，李轩敲了敲门。

    今天星期六，陈丽这小妮子应该在家。

    果套房门一下子打开了。

    穿着睡衣的陈丽看到李轩抱着自己姐姐，不由怒道：“李轩，你对我姐姐干了什么了！”

    李轩没管陈丽，直接抱着陈蓉姐，放到了沙发上面去了，

    看到李轩不理会自己，陈丽更加愤怒了，小脸气得通红，怒视着李轩。

    “我问你呢？你到底对我姐做了什么了，他现在是怎么回事？”

    李轩看着陈丽这样，没好气的说道：“还能做什么，情侣之间有点小情调，喝喝酒这不是很正常。”

    李轩这无赖的话语，陈丽鼻子都气歪了。

