    白思思见沈若没什么反应，以为她没见到她身上自己故意弄出来的暧昧印记。伸手又将领口往下扯了扯，同时说道：“沈若，要是你来早点，就能遇到廷哥，他刚从我这离开。”

    忽然想到什么，小脸染上了一抹绯红，红唇嘟起，甜蜜又娇羞地说了句：“他真的很过分，折腾了我一晚上，害得我差点起不来。”

    边说，边揉了揉她的腰肢。

    “白小姐，我对你的私事并不感兴趣，我今天来这是为了工作。”

    沈若将所有的情绪都隐匿了起来，面上只有冷漠。

    没有见到沈若痛哭流涕，悲痛欲绝的样子，白思思心里很不爽，不过她还有后招，等着吧！

    “白小姐，您需要设计哪几款珠宝首饰？”沈若认真询问，声音不急不缓，和对待其他客户一样。

    “男款结婚戒指，你也知道我和廷哥婚期快到了，我想给他一个惊喜。”

    说到和穆容廷的婚礼，白思思一脸甜蜜幸福。她嘴角勾着灿烂无比的笑，得意的看着面前的沈若，亲手设计穆容廷的结婚戒指，内心一定很痛苦。

    沈若的唇抿了抿，语气没什么变化，“那白小姐对戒指的设计有自己的想法吗？如果有，可以告诉我，如果没有，我会设计几款样式，供你挑选。”

    “要大气，要独一无二，别给我设计成大众款。”白思思漫不经心的说道，拿着手机不知道在看什么。

    “哎呀！”

    手机从她手上滑落，刚好掉落在沈若的脚边。

    “沈若，帮我把手机捡一下。”白思思眼中闪过一抹幽光。

    沈若弯下了腰，客户让她捡一下掉落的手机，这个小小的要求，她不可能拒绝。

    手机是正面朝上的，屏幕上面是一张照片，确切的说是一张床照，穆容廷和白思思的床照。沈若伸出的手，在半空中停滞住。

    她终于没法再忍住，隐匿的悲伤从眼底深处浮现，眼眶中盈满了泪……

    一滴泪，滑落，正好掉落在手机屏幕上。

    白思思看到了，嘴角当即咧开一个开心至极的笑。

    哭吧！哭吧！

    哭得越伤心，我就越开心。

    白思思在心里狂笑。

    沈若将手机捡了起来，递给白思思，她眼眶通红，但是却已经没有半滴泪，只有漠寒。

    接过手机，白思思娇羞地笑道：“看我，真是太不小心了，还一下把私密照放了出来。这是我偷偷拍的，廷哥不知道，他要知道了，肯定会让我删掉。但是我就是想照，每次他在床上的样子，实在是太迷人了，他……”

    “白小姐，我来是工作的，并不想知道你和你未婚夫之间的私密事。如果你对设计没其他要求，那我就先走了，过几天我会将婚戒的设计图发给你。”

    沈若打断白思思的话，冷声说道。

    白思思挑了挑眉，觉得今天刺激沈若刺激得差不多了，现在虽然她憋着没哭，但一旦离开这里，肯定会躲在某处，伤心欲绝地痛哭。

    下颌微抬，神色高傲，给了沈若一个可以离开的眼神。

    沈若没说什么，脊背挺得笔直，转身走了出去。

    她走得不快不慢，高跟鞋踩在地面，发出有节奏的哒哒声。神色也一直很平静，直到走出别墅区，快走到马路上时，她突然吐了。

    她把早上吃的小米粥全部吐了出来，接着是酸水，直到最后什么也吐不出来。

    “姑娘，你没事吧！身体要是不舒服，就去看医生。”

    一个清洁工阿姨走了过来，并未因为地上吐脏了而责怪沈若，而是关心地问道。

    沈若从包里拿出一张纸，擦了擦嘴角，她捏着纸巾，抱歉地说道：“阿姨，抱歉，弄脏了地面。我会清理干净的。”

    说完拿出更多纸巾，将地面上的呕吐物清理干净。

    清理完自己的呕吐物后，沈若用湿纸巾将手擦干净，然后拦了辆出租车离开。

    她回到公司工作，面上看不出任何异常，只有一点，有时候画设计图画着画着就走神了，呆愣在那，眼圈也会跟着变红。

    临近下班时，旁边的同事，发现沈若的异常，指着她的脸关心地问：“安娜，你是不是发烧了？脸好红。”

    沈若伸手摸了下自己的额头，滚烫滚烫。什么时候发烧的？她竟毫无察觉。

    “嗯，是有点烧。”她淡淡说道，似乎并不太在意。

    “楼下附近就有个药店，你等会买点退烧药吃吃。”同事说道。

    沈若嗯了声，将设计稿不满意的地方修改后，才关了电脑，拿上包，刚站起来，身体竟晃了晃，脑袋一阵阵发晕，她双手及时撑在桌面上，才稳住了摇晃的身体。

    等到那股眩晕的感觉消失后，她才将手从桌面拿下来，迈步离开公司。

    到了楼下她买了一盒退烧的药，出来，准备过马路到对面的时候，遇到了穆容廷，他像是在特意等着她，坐在豪车里，降下车窗，语气带着不容人拒绝的霸道：“上车，我有事找你。”

    沈若眼皮掀了下，给了车内的男人一个极其冷漠的眼神，然后又垂下，脚步未停地继续往对面马路走去。

    穆容廷今天特意来找沈若，是想再给她一次解释的机会，如果她说那天晚上，她没和龙炎发生关系，他愿意相信她。

    但女人，却连一句话都不愿和他说，就那么走掉了。

    他打开车门，追了上去。

    尽管沈若抵抗、挣扎，但她始终逃不出穆容廷那紧紧抓住她的两只手，她几乎被扛着进了车里，一旦进去，沈若就更离不开。

    她也知道这点，所以，也不再浪费力气再去挣扎，渐渐安静了下来。

    “开车！”

    前面的林峯眉头拧紧，担忧的目光通过后视镜朝沈若看去。

    穆容廷拉下中间的隔板，逼仄的空间里，只剩下他们两个人。

    沈若发烧了，本来就没什么力气，刚刚的挣扎和抵抗，耗尽了她全身所有的力气，此时被穆容廷半搂在怀里，也没力气推开，只冷冷地瞪着他。

    “那晚，龙炎到底有没有碰你？”

    他微眯着眸子，眼神透着危险。

    听完他的话，沈若忽然笑靥如花般，勾着眼梢，看着穆容廷，红唇张了张，一字一句地说：“怎么，穆总想听我和他上床的细节？”

    “龙炎床上技术很不错，他……”

    沈若的声音戛然而止，她的下颌被掐住了，让她开不了口。眼前的男人，那猩红的眼里，一片血红，漫天的愤怒和杀气，恐怖骇人。

