    玉玲珑全力出手，法则之痕通过祭台传递到了地狱之门的封印处，激发了封印的力量，产生了共鸣，整个祭台轰隆隆直响，其上的刻纹闪动，如同闪电交织，各种光在闪烁。

    “轰隆隆！”

    祭台下面传出巨响，像是有一道巨大的石门被推开了一般，一股莫名的气息散发了出来，瞬间笼罩整个地狱峡谷，那种气息中带着凶残与死亡还有邪恶，有种让人浑身发寒的感觉。

    “地狱的气息！”

    “地狱封印松动，地狱之门在不断开启！”

    几名老者出声道。

    玉玲珑显得高贵而威严，她仙姿玉骨，浑身神光滔天，无尽的紫色神痕化为瀑布垂落而下，玉指伸出，在虚空连连划动，写下一个又一个晦涩玄奥的古字打入下方的祭台中，其内传来的轰隆隆之声更大了，更是有一道道虚影自祭台中央的刻纹中冲了出来。

    “那是什么？”

    有人惊呼。人们看到了祭台的刻纹中冲出一道道高大的虚影，其形如魔鬼，身材高大，獠牙深长，浑身上下都散发出暴戾的气息。

    “吼吼！”

    满天风云色变，只一瞬间就是乌云万重，像是要压落到地面，黑色的铅云疯狂涌动，如同世界末日一般，那一道道恶魔般的虚影在黑色的铅云中咆哮，吼动十方风云。

    “那是残留着一丝执念未完全消散的战魂，都是六道圣皇当年斩杀的魔神！”有知情者发出惊恐的声音，显然对于这些战魂无比的害怕，虽然他们已经没有生前的战力，而今更只是一缕残魂，失去自我意志，只残留一丝执念，但还是让所有人心中颤栗，恐惧不已。

    “果真如此，如本座所料一般，在封印未曾消弱到最低状态时，这些带着执念的残魂并未完全被封印之力禁锢，而今趁我等开启地狱之门时冲了出来！”玉玲珑声音淡漠，波澜不惊。

    “仙子，这些残魂战力强大，恐怖至极，望仙子及时出手，否则所有弟子们都要葬身于此！”各大势力之主都露出焦急的神色，出声向玉玲珑求助。

    玉玲珑目光平静，眼底深处却是冷芒闪烁，她真的想让这些人都成为地狱魔神残魂的补品，如此便能为她的男人解决很多的敌人，不过她更清楚，叶辰的路只能是他自己去走，所有的敌人都需要他凭借自身实力去一一打败，如此才能踏着同阶王者的尸骨而上，最终屹立绝巅，才能真正无敌，而非靠别人或是借助外力。

    “吼吼！”

    几道魔神残魂厉吼连连，咆哮着，似乎要将天宇都震塌，他们高大无比，头顶九天，脚踏大地，威势无边，所有人都感受到了无以伦比的压力，连呼吸都差点停止，心脏如被万斤巨石压住，气血不畅。

    “轰！”

    一道魔神残魂抬起黑色的大脚踩了下来，如同一座魔岳镇压而下，顿时之间虚空崩灭，化为虚无，无尽的黑洞像是要吞噬世间万物，四方虚空毁灭，十方皆颤，黑色的魔纹涌向四方，恐怖惊世。

    “请仙子出手！”

    各大势力之主全都发出惊骇的声音，他们各自打出法则，抵挡那冲击而来的魔纹，可是却无法将之隔绝，眼看所有的弟子们都要遭殃，而峡谷之外千万观望的修者们也要死于非命，这时候玉玲珑终于出手了。

    她抬脚在虚空一迈，身形如梦似幻，化为一道紫光划破天际，纤纤玉手横拍而出，嗡地一声将天宇都打出一个大窟窿。

    “轰！”

    那只玉手化为无尽大，像是一方天宇遮掩了大地，压落下去后直接将几道魔神残魂给笼罩在其中。

    “轰隆隆！”

    无尽的紫色神光垂落，其中神纹交织，法则如闪电般闪烁个不停，将魔神残魂包裹，自虚空中镇压下去。

    所有人都看到那恐怖的魔神残魂在法则神纹中不断的挣扎，他们在咆哮，在厉吼，但是却无济于事，玉玲珑的手中垂落下的神纹如同一个牢不可破的囚笼将他们困在其中，紫色神光重逾亿万均，当头压落，生生将其镇压，而后无尽的神纹道则交织闪烁，将那些魔神残魂消磨了个干净。

    很多人都惊出一身冷汗，直到此时方才回过神来，深深的吐了口气，发现自己的衣衫被汗水给湿透了。

    “轰隆隆！”

    于此同时，峡谷中央的六角菱形祭台缓缓自地面上升腾了起来，在其四周的九离阵台也跟着上升，发出轰隆隆巨响。

    “嗖！”

    祭台中央裂开一道大裂缝，璀璨的神光透射了出来，穿透九重天，刺得人眼睛短暂失盲。

    轰！

    一道巨大的石门自祭台的裂缝中腾升而起，石门上血光流转，像是隔断了两个不同的时空，给人一种诡异的感觉。

    “看，那是地狱之门，地狱之门出现了，地狱之门打开了！”

    有人发出激动的声音，叶辰神识一扫，发现是那些在地狱峡谷外观望的人们，那些人在前几届就曾观看过地狱之门打开的场景，而今地狱之门一出现，当然也就一眼便认了出来。

    叶辰的目光落在地狱之门上，这地狱之门看上去也并无什么特别之处，那扇古老的石门只有门框的轮廓，其上有岁月斑驳的痕迹，而门框之内却是一片血色之光在流动，倒像是一扇时空之门。

    这时候，叶辰感觉到有两道目光落在自己身上，带着杀意与另一种莫名的感觉，他神识扫探而去，脑海中当即就浮现出了血轻舞那张美得妖异的脸以及那火爆的身材。

    叶辰心中并未在意，他知道血轻舞在短时间内是不会对他动手的，这个女人虽然并非仁慈之人，但是行事却颇为磊落，不会以修为境界压人。

    地狱之门一开，玉玲珑便停了下来，此时她的目光落在了凌霄洞天那边，而凌霄洞天的人群中，詹小玲的身体不经意的一颤，眼中透射出一道光亮，不过很快的她就变得平静起来。

    玉玲珑的目光落在詹小玲身上大约几秒钟，而后她轻微的点了点头便将目光移开看向各大势力之主，道：“地狱之门已开，现在各大势力参加地狱历练的子弟可依次踏上九离阵台，逐个传送，在这之前，你们先到宗门领取身份牌一块，留下神识印记。”

    很快的，各大势力的弟子们相继在宗门领取了身份牌，在其上留下神识印记，然后将身份牌的信息复制在祭台中央上空中的光幕上，那光幕之上顿时便浮现出了所有参与地狱历练之人的信息以及修为境界。

    在光幕之上，每个参加地狱历练之人的信息都很详细，年龄，修为境界，哪派弟子，唯一相同的是，他们每个人最后一排的积分数都是零。

    “参加历练的弟子，现在开始进入九离阵台！”玉玲珑威严的说道。

    话落，各大势力之主便开始安排弟子整齐有序的走向九离阵台。

    梦非烟第一个踏上阵台，她在迈入阵台的时候转头看了叶辰与寒清雪一眼，眼中的杀意丝毫不加掩饰，冷笑道：“在地狱中遇到，必取你等性命！”

    梦非烟进入阵台之后，紫光将其全身笼罩，而后她整个人都化为了一道光，没入地狱之门的血色光门之中消失不见，不知被传送到了地狱的哪一处。

    上次参加地狱历练的梦非烟再次进入地狱去历练，各大势力中并无人有质疑，各大势力早已达成共识，玉玲珑也未说什么，只是淡淡的看着这一切。

    很快的，血轻舞也迈入了阵台之中，消失之际同样看了叶辰等人一眼。

    接下来便是各大势力的其他弟子，陈逸飞与詹小玲先后进入阵台中消失不见，而后便是凌霄洞天的另一名弟子，此人乃是核心弟子，修为境界在六合秘境第四变。

    他在即将迈入阵台时，转头看着叶辰，带着一丝嘲讽与轻蔑，道：“纯阳霸体？听说你的血液是补品，只要你敢进入地狱，我一定抽干你的血液，让你埋骨其中！”

    叶辰瞳孔一缩，他并不认识此人，确定并未与此人接下仇怨，可此人对他似乎敌意甚浓。

    “一个福地的弟子，任你体质如何强大，永远也无法与我们少天主相提并论，你这种货色怎配让詹师姐挂念，记住，我一定会取你性命！”

    凌霄洞天的那个核心弟子说罢抬手做了一个割喉的手势，大笑着就要迈步进入阵台之中。

    他乃陈逸飞的追随者，不久前才知道叶辰与詹小玲曾有旧，所以心中对叶辰充满了敌意，认为叶辰体质再怎么特殊也只是福地的弟子，与陈逸飞比起来，简直就是天壤云泥之别。

    “取我性命？我现在就让你溅血！”

    叶辰突然发难，脚步一迈，神风步五倍速度展开，整个人化为一道流光，伴随着滔天的橙金色血气，如同一头太古蛮兽杀了过去。

    “轰！”

    一只金色的拳头打破虚空，狂霸无比，一拳之下大片虚空化为虚无，血气波纹瞬间冲击前方所有一切。

