    第2737章 杀鸡儆猴！

    看到一些身影意欲抢位，那五条长龙中的无数身影警惕起来，一些直接将兵刃取出，表明决心，如敢抢位，必死战。

    楚风三人也将兵刃取出，做做样子。

    很幸运，那些人似乎看不上他们这里的位子，只是目光稍微扫过，便去前方了。

    “臭丫头，先前居然敢暗算我，你给我老子滚出来吧！”

    一名将近两米高的壮汉看到靠前队伍中有名弱质纤纤的少女，修为与他一样是古神境三重，便以为少女好欺负，一声怒吼，找了个借口，蒲叶般的大手，直接朝少女长发抓了过去。

    噗嗤！

    剑光一闪，快得异乎寻常，壮汉根本不及闪避，一声惨叫，右手被斩了下来！

    嘶！

    众人倒吸一口气冷气。

    少女刚才那剑约莫有古神境六品的战力，还真是人不可貌相，看来是个天才啊！

    这一茬，也震慑住诸多想要抢夺位置的人，这些能够通过海选之人，哪个会是易与？搞不好，抢不到位置，还得付出血淋淋的代价。

    但还是有一些，不为所动，抢夺位置。

    一名青年，向前行去，却是陡然对左后方队伍中的一人出手，猛然拍出一掌，掌中神无涌动，将之震得大口吐血，而后远远抛飞了出去。

    他一闪身，成功抢到一个位置。

    后方队伍中的众人，静静地看着这一幕，只要不是有人插队，他们便不会有意见。

    又陆续有人出手，有人成功，有人失败。

    “小子，出来一下，我有话与你说。”

    有个光头，无眉，面目凶狠，一看就不是什么善类的青年，笑眯眯冲着石天招了招手。

    “滚。”

    石天冷冷道。

    “小子，我看你是找死！”青年脸一沉，掌握一柄大刀，抬脚就要过去，强抢了这位置。

    “嗯？！”

    就在这一刹那，青年脸色一变，他身形一晃，想要闪避，已是不及。

    一只手掌以迅雷不及掩耳之势从他身后袭来，拍中他右肩。

    咔嚓！

    一声爆响！青年整个肩胛骨爆碎开来，他右臂顿时软瘫下去，右手中的大刀，铛的一声，落在地上，哀嚎不已。

    却是楚风施袭了。

    “给我滚！”

    石天趁机痛打落水狗，狠狠一脚踢中青年肚子，青年身形倒射回去，落在远方地方，犹如死狗，一动不动，气息奄奄。

    两人皆是表现得格外凶狠，算是杀鸡儆猴给那些想要抢夺位置的人看。

    柿子挑软的捏，那些家伙一看他们并非善茬，便不再有人打他们的主意了。

    “唉！你们这些家伙，还真是不安生，我一个老人家想轻松点都不行。算了，时间已不早了，速速与你们发配吧。”

    最前方，传来老者有些无奈的声音。

    随着声音落下，老者发放符牌的速度明显快起来。

    那些想要抢夺位置之人，也加快了速度。

    一刻钟后。

    “这是你们的符牌，明早凭此，来参加复选。”

    楚风三人终于领到符牌。

    三人没有丝毫逗留，冲天而起，迅速远去。

    在远去的时候，三人突然低下头，下方队伍中正有四道冰冷的目光看来，正是柳宗四人，显然是认出了他们，看到他们提前领到符牌，脸色显得有些难看。

    四人没地图，出来得稍晚，想来现在只顾着领取符牌，这才没有来找他们的麻烦吧。

    当然，即便来找，以他们现在的战力也是完完全全不了惧啊！

    楚风三人在葬天山脉中随意找个地方停下来，石天与宁紫萝都忙着用先前剩下的天材地宝修炼，楚风与苍穹鼎中的众女汇聚了下海选的情况。

    “楚大哥，你有把握，明日的复选取得第一吗？”彤彤问道。

    “尽力吧。”楚风笑道，参加君族考核的人太多了，现在他还不清楚这通过海选的一万人中有些高手呢。

    夜晚，石天与宁紫萝手头的天材地宝耗尽，两人便先后停止修炼，与楚风讨论起明日的复选。

    石天还想去搞点情报，弄明白通过海选的一万人实力情况。

    楚风摆手，道：“还是算了吧，今日大家都累了，就早点休息算是养精蓄锐吧。”

    宁紫萝也赞同道：“的确，再说搞这个情报，意义也不大，就算了吧。”

    两人都这样说了，石天也就乐得不用去忙活一通。

    三人在一棵巨树上端开凿出一间简陋的屋子住了进去，一根向下折断的树枝挡住入口，显得颇为隐秘。

    一夜无事。

    次早，三人起来，来到君族山门前。

    因为复选只通过万人，大多人都默然离去了，人气已是大不如昨日，但还是有十来人留了下来，想来是要观礼今日的复选。

    那一万通过海选的人来得近半，三人随意找个地方，静静等候。

    只是，还没站稳，四道身影便是出现在前方。

    “怎么，现在要动手？”

    楚风丝毫也不意外，含笑看着柳宗，道。

    石天与宁紫萝也是神色平静，仿佛完全不惧四人。

    柳宗四人见状，神色微微一惊，这四个家伙怎么回事？

    楚风三人，已然收敛气息，四人根本看不出异样。

    柳宗没再多想，盯着楚风，冷淡道：“你杀了我弟弟，复选过后，与我生死战，不论结果如何，此事就此揭过。”

    楚风看他一脸认真，微微犹豫，道：“好！”

    “柳宗，你到时别拒战就是。”

    宁紫萝想到了什么，戏谑一笑。

    “拒战？怎么可能？”

    柳宗像是听到了天大的笑话，盯着楚风，冷笑道：“我倒希望，到时他别偷偷逃了才是。”

    “就是。”那马小蓉附和道，对方固然有几把刷子，但对上柳宗还是嫩了点的！

    这一次，柳宗的目标，可是这复选的第一名！

    岂会不敌一个神将境极致的家伙？

    楚风一笑，懒得与对方多作解释。

    在柳宗四人离开后，楚风三人也就静静等待，当约莫半个钟过去，人来得差不多的时候，那名鹤发鸡皮的老者再次闪现。

    “既然人都到齐了，那么就开始复选吧！”

    说着，他手一扬，一道古镜冲天而起！

    (本章完)

