    “我儿竟遭此毒手，可恨，可恨呐！”

    他一把撕碎信件，仰天长啸，老泪纵横。

    白发人送黑发人。

    这让他如何能不悲伤，不愤怒？

    王武的道侣已经过世将近十年，他在山海关的亲人就只有王林王嫣兄妹二人。

    故此。

    他一直都在用守禁院副院长的权力，暗中将修行资源倾斜给兄妹二人。

    幸好王林是个争气的。

    以极快的速度突破到了玉鼎境，五年内有望洞玄。

    可万万没想到，万万没想到啊！

    “炼药院，我王武立誓，定要让汝等付出代价。”

    他攥紧拳头，不自觉的散发出威严气势，目光坚定，且狠辣。

    至于那位从没露面的炼丹大师，早就已经上了王武的必杀名单。

    此人必死无疑。

    他要将其剥皮，抽筋，拆骨......

    总而言之，不用最残酷的方式虐杀他，不足以解他心头之恨。

    恰在此时，一阵窸窸窣窣的声音在他身侧响起。

    王武正处于极度悲伤，万分暴怒中，他猛的扭头，须发皆立，厉声道：

    “是谁？”

    “是我，王副院长，发生什么事情了？”

    听到这个声音，王武瞬间冷静了下来。

    适才被撕碎的信件又在他的手中被捏成了齑粉。

    他强行平复心情，装出了一副无事发生的模样。

    紧接着，守禁院院长的身影从林子里出现，他身后还跟着两位洞玄境的长老。

    院长扫视四周一圈，然后皱眉看着他，继续问道：

    “王副院长，可是遇到了妖兽袭击？”

    “多谢院长挂念，适才出现了一只三眼狼妖，不过已经被老夫赶跑了。”他淡淡回答道。

    见状，守禁院院长本能的感觉有些不对劲儿，但却没有发现其他线索。

    他也只好作罢，转而叮嘱道：

    “此行来百兽林已有三月有余，这只纯种碧血麒麟恐怕也熬不住了，怕是最近就会现身，当多些谨慎。”

    “遵院长命，我知晓了，定然会多加防备。”王武抱拳拱手，低头说道。

    不过，他嘴上虽然这么说，实则眼底尽是嘲讽，甚至还有一抹怨毒。

    “这老东西，怕不是在消遣我。

    同样的一番话在这三个月内已经说了不下十次了，每次都说碧血麒麟要熬不住了，可到头来连一根毛都没瞧见。

    碧血麒麟可是纯种的上古妖兽，血脉高贵，地位非凡。

    虽然这只才幼年期，可实力丝毫不弱，且在百兽林中占据着天时地利，可谓是如鱼得水。

    哪是那么好抓的？”

    “我要是没来禁地，我儿王林，我女王嫣，又怎会遭贼人毒手？”

    想到此处，王武对守禁院院长越发怨毒。

    但他抬起头的时候，脸上却没什么表情，双目之中古井无波。

    他可是适才刚经历了丧子之痛呐！

    足可见王武之城府，已深不可测。

    这也是为何他区区一个守禁院副院长，洞玄境修士，也能得到十侯殿中某位侯的看重。

    显然在某些方面，是有着过人之处的。

    守禁院院长来查探了一番，发现没什么问题之后，就准备离开，回他自己的位置。

    不想。

    他刚走两步，忽然身形一顿，皱起了眉头。

    跟在他身后的其中一位洞玄境长老迟疑了一番，不确定的开口道：

    “院长，我怎的感觉天地灵气似乎突然开始了流动？”

    “我也有如此感觉。”另外一人附和道。

    守禁院院长修为高深，对灵气感知更加明显。

    他忽的凌空而起，看向两百里外的恐惧山谷，一脸的凝重。

    “如此浓重的灵气威压，应是有重宝出世。”

    他压根没想过会是有人在里面炼丹，这未免太过惊世骇俗。

    要知道，恐惧山谷乃是山海关内最危险的禁地之一。

    无论境界高低，心中都难免会有所恐惧。

    就算是他入内探索，也需要十分小心谨慎。

    守禁院院长的话并没有掩饰，他声音虽小，但依旧被下面的三人收入耳中。

    王武心头顿时一动。

    看他面朝的方向，孕育重宝之地应该就是恐惧山谷。

    他不禁泛起活络心思。

    “守在百兽林就是在浪费时间，我不如主动请缨去探查情况。

    到时候先得重宝，然后回七十二院将杀害我儿的凶手找出来，为我儿报仇！”

    王武如此想着，守禁院院长也落身而下。

    他将心底猜测刚说与三人听，王武当即就主动请缨。

    守禁院院长思索了一阵子，觉得这倒也不失为一个办法。

    “王副院长，此行你去恐惧山谷，当速去速回。

    若是没有危险，取得重宝后定要立马赶回此地。”

    他转头看向百兽林深处，眉头皱的越发厉害。

    “此地灵气降低，那碧血麒麟这次想来是真熬不住了，怕是该现身了。”

    又是这般说辞！

    王武心中恼火，但他嘴上却是一本正经的保证道：

    “院长放心，无论是否取得重宝，我必会火速赶回此地，助院长擒下碧血麒麟。”

    闻言，守禁院院长心中稍安，对他点了点头，道：

    “去吧。”

    随后，王武当即抱拳，孤身离去，没有一点儿拖泥带水。

    ......

    而此时。

    恐惧山谷内，齐槐炼制的那炉究极大补药已经进入了最后的收尾阶段。

    先前悬浮在空中的上千株灵药已经消失不见，被他尽数投入丹炉内，提取其中精华炼化。

    丹火烧的越发旺盛，火舌几乎要吞没这尊丹炉。

    丹药尚未炼成，浓郁的丹云就已经漂浮在了丹炉四周，在黑夜之中散发着霞光。

    这是以齐槐如今的炼丹水平，能够炼制出来最好的一炉药了。

    他要借这庞大的药性，精纯无比的海量灵气，助他一举冲破火种境的极限。

    破境入玉鼎！

    眼瞅着火候也差不多了。

    齐槐脸色忽然严肃了起来，他伸出双手，以眼花缭乱的速度结了八十一个印诀。

    这正是九转丹诀，内中暗含一丝大道至理！

    印诀结束的一瞬间，古朴的丹炉开始轰隆作响，剧烈的摇晃着。

    俄顷。

    丹炉盖子猛的被顶飞。

    无数灵气逸散而出，上空丹云忽的开始下灵气雨，异象频频。

    齐槐搓了搓手，迫不及待的上前查看。

    只见丹炉底部竟躺着十枚圆润无比的丹药，颗颗都是龙眼大小。

    每一颗丹药上面都有着繁复无比的细密花纹，浑然天成，这是大道的刻印。

    一炉丹最多只能成丹九枚，如今齐槐炼出十枚，已是突破了极限。

    这也是服下此丹能够突破火种境极限的明证。

    究极大补药已经炼成，齐槐先后收回了都天神火跟丹炉。

    随后。

    他随手拿起一枚丹药，如嚼糖豆般吃了下去。

    丹药入腹，瞬间化开，海量灵气扩散，全都成为了丹田火种的养料。

    火焰熊熊燃烧，进一步滋养着他的肉身。

    只听咔的一声脆响，火种境的禁锢支离破碎。

    从此时起。

    齐槐正式成为了玉鼎境修士！

    他的气力开始了飞速增长，很快就达到了十万斤。

    这似乎一道门槛，又好似是气力的极限所在。

    总之，到达十万斤之后，齐槐的气力就再也没有增加丝毫。

    他倒是看的随意，并未一昧追求突破。

    “这次破境，居然没有天雷劈我，倒是奇怪了。”

    齐槐仰头看着天空，一脸的纳闷。

    不过没有天雷，正好省的麻烦。

    齐槐转而看向依旧在不断汇聚的天地灵气，扬起了嘴角，淡淡道：

    “正好试试十万斤的气力有多强。”

    随后，他握紧了右拳，对着脚下狠狠的砸了下去。

    蜘蛛网状的裂纹以齐槐为中心，迅速向着四周蔓延，然后便是......

    轰的一声！

