    因为胡明这次提前将答案告知几人，也因为合理安排的关系。

    这次，四人无惊无险的转动了相对应的明器，完成了机关的要求。

    毕竟一人负责两面墙壁，只需要转动早已知晓的答案而已。

    咔咔咔……

    就在大金牙最后一个转好第四面墙壁的金丝楠木制微缩屏风的那一刻。

    脚底下正在收缩的石板彻底停了下来，然后再次重新回到了原位。

    而众人面前承载满宝物的墙也开始缓缓上升。

    而他们进来的墓门，也在缓缓开启。

    就在这时……

    “啧，都说了贼不走空。”

    “都走到了这一步，怎么可能眼睁睁的看着这些宝贝收回去啊?”

    只见，胡明不知何时抽出了他的那把仅存的砍刀，在火光的照耀之下，刀身的锋芒越发的夺目。

    胡明因为有位霍家的前女友，一些机关什么的还是学了不少，自然也能勉强看的出来。

    现在这个时候，动用一些特殊手段，在不触动机关的情况下，还是可以拿到几件宝贝的。

    “难道?”

    胖子、胡八一与大金牙三人对视一眼，只见对方的眼睛里面都是喜意。

    刚刚他们也看到了，这里的宝贝都是固定在石墙上的。

    只能转动，取不下来。

    而且转动的话，恐怕他们脚底下的石板就会瞬间消失吧?

    但是，胡明的刀不一样啊!

    唰唰!!!

    只见胡明高高跃起，趴着暗格固定身形，手中黑刀连斩，同时不断调整身形，再次斩向其余的暗槽。

    等到石墙彻底收回，等到胡明落地的时候，胡明怀里已经多了几件精致的宝贝。

    仔细看去，这几件宝贝，竟然是被胡明在不触动机关的前提下，生生斩断底座与石墙的连接部分拿下来的。

    这就是所谓的艺高人胆大，回到到棺椁前的石台上之后，胡明将注意力放在了棋盘上。

    咔咔咔……

    “不是，怎么还有机关啊，这 TM的还没完了啊!?”

    看到这一幕，胖子当即就惊了，忍不住大喊道。

    这一路来，除了那人面黑睡羞之外，他们就是在碰见机关了或者是在碰见机关的路上。

    再这样下去，估计胖子都要神经衰弱了，别说胖子了，就连胡八一和大金牙这会儿脸色也有些不好看了。

    “淡定，看，这次是好东西出来了!”，轻笑一声，胡明指向棋盘示意道。

    只见，那棋盘向着两边收起，从下面的空间中一个精致雕刻的黑色金属盒子。

    咔咔咔……

    金属盒子自动展开，露出了里面的东西。

    那是一块颜色晦暗，上面刻着古老符号的龟甲。

    而在龟甲的最中央位置，一个类似眼睛的符号显眼无比。

    龙骨天书下半卷!胡明脸色一喜。

    “明子，这东西，是什么啊?”

    这时，胖子他们左看右看都看不出这龟甲的玄机所在。

    但是能被这墓主人如此珍重的保存于此，肯定是了不得的宝贝。干脆，他们也懒得动脑子了，直接问向胡明。

    过往的经历告诉他们，只要跟着古墓沾边的，就好像没有江南不懂的!

    “啊，这个，大概率是龙骨天书下半卷，仔细解释的话，那就太麻烦了。”

    “总之，这东西价值连城就对了!”

    算算时间，按照剧情的发展，杨雪莉应该已经带着那位孙教授带到了古蓝县了。

    不出意外，滇南献王墓之行是铁板钉钉子了。

    那么，陈玉楼手里的那副人皮地图可就是必须到手的东西了。

    此次龙岭迷窟一行，总算是到此结束了。

    在胡明无往而不利的五感感知的指引之下，几人顺顺利利的原路返回。

    其中，托了龙骨天书下半卷上面所涂的秘料的福。

    一路上，人面黑腄蚃备完全就是躲着几人的。

    更别说主动前来袭击了，这也省了胡明大把的力气了。

    毕竟谁都不知道这迷窟中究竟有多少这鬼东西。

    等到胡明四人从鱼骨庙中走出来的时候，恰巧，陈玉楼也迎面赶来。

    “嘿，老爷子你这卜算之道果然是几分道行的啊。”

    “我们哥儿几个好不容易，前脚刚从这古墓里面走出来。”

    “您这后脚就立马跟了过来?”

    胡明看到健步如飞，似乎完全没有瞎掉一样的陈玉楼，一下就乐了。

    “小哥，老夫这卜算之道自然是博大精深，前知五百年，后知五百年。”

    “那其中的玄机奥妙自是不用多说。”

    陈玉楼得意一笑，然后有些犹豫的说道:“小哥，我们的约定……”

    他当然知道这古墓里面的凶险，想他的好朋友，金算盘是何等的人物?

    这也不是栽到这座古墓中了吗？虽说这群小年轻，尤其是这个胡明小哥，的确是有几分本事。

    但是陈玉楼仍旧有些担忧。

    “自然是办到了，这个百宝囊，是金算盘的遗物。”

    “能当做是我们完成约定的证据吧?”，胡明拿出金算盘的那装着的文香玉的百宝囊扔给陈玉楼。

    里面的东西，除了闻香玉之外，胡明等人可谓是分文不取。

    毕竟……都是些老古董了，几十年前的道具，放现在还真没用。

    就比如说那个红奁妙心丸，那东西放几十年前那真的是开棺的神药，是摸金一脉的不传秘药。

    以毒攻毒的方法，能有效的中和尸毒。

    但是放现在?一个防毒面具足以了，这就是时代的进步。

    “果然是我那金算盘兄弟的遗物……”

    “看来小哥你们确实找到了金算盘的遗体。”

    陈瞎子双手细细抚摸辨认，得出了结论，轻声叹道。

    “依照约定，我们已经将金算盘安葬，那枚摸金符自然是就归我们兄弟了，这一点，陈总把头没有疑问吧?”

    “那是当然!”

    陈玉楼点点头，心愿已了，他这就准备扭身就走，他也没准备问那闻香玉。

