    道士和成王妃说搞定了。

    但是等成王妃去找初筝，打算好好算算账的时候，还没说两句，就被初筝打出来。

    这哪里是好了？

    这分明一点没变！

    成王妃想找道士算账，结果哪里还能找到人。

    成王妃怎么不明白自己被骗了。

    成王妃气不过，又找好几个道士，最后自然没什么结果。

    初筝该干什么就干什么。

    成王妃和初筝过上几轮，每次都是惨败。

    “娘亲。”

    程筱气得不行。

    “她打我，你看现在还没消呢？这事难道就这么算了？”

    成王妃赶紧安抚自己女儿：“娘也心疼你啊，但是南院那个着实是怪得很。”

    “她肯定是中邪了。”程筱嘟着嘴：“以前她哪里是这样的，柔弱的一阵风都能吹倒，现在她竟然敢动手。”

    程筱继续道：“我打听过，中邪的人都会性情大变，力气变大或者还会一些以前不会的东西，她肯定是中邪了！”

    “还有啊娘，她上次回来，身上穿着绣锦坊的衣服，那可是新款，她哪里来的？”

    成王妃倒没注意看，听程筱这么说，才想起来这事。

    “她身上应当没多少钱……”成王妃道：“王爷走后，府里金库的钥匙在我这里呢，这几个月我都没给她钱。”

    “娘，你说……”程筱抓着成王妃的手：“她不会是在外面和男人私会吧？”

    成王妃脸色微变：“这事你可别乱说。”

    “那您说她衣服哪里来的？肯定是有男人给她买的！”

    成王妃若有所思。

    须臾，成王妃拍拍程筱的手背：“这事你别管了，马上就要到进宫的时间了……上次送过去的衣服，青荷是不是拿回来了？”

    程筱撇嘴，神情讥讽：“她说弄脏了，让青荷洗干净，她想得美，青荷就扔那儿了。”

    “你让青荷洗干净。”

    “娘？”

    “娘自有主张。”

    “……那好吧。”

    -

    “……青荷，你站小姐院门前干什么，又想使什么坏？”

    绿珠打开院门就见青荷站在门口，心生警惕的看着她。

    最近小姐……行为是有些古怪，可想到这些人现在都不敢随便欺负小姐，她又觉得小姐的变化似乎不错。

    “你……”青荷想发火，但想到最近这院子里的主人干的事，忍下来：“这是上次的衣服，洗干净了。”

    青荷将衣服塞给绿珠，一溜烟的离开。

    绿珠还没来得及翻看，衣服就被一只素白的手拿走。

    “小姐，这是上次他们送过来的。”绿珠后退一步，躬身道：“准备让您……进宫的时候穿。”

    进宫的宫装非常讲究，不能像平时这般。

    “不要了。”初筝将衣服扔回绿珠怀里：“扔了吧。”

    “啊？”

    不要穿什么呀？

    总不能穿以前的吧？

    这会让人笑话的！

    “扔了。”初筝一锤定音。

    绿珠开始不太适应初筝这样，但现在基本已经习惯初筝冷冰冰的样子。

    小姐不用被欺负……那才好呢！

    -

    聚远楼。

    白衣少年搭着扶手走下来，他身后跟着好些个侍卫，四周的人都不敢直视他。

    少年傲气的抬着下巴，还略显稚嫩的脸上，满是轻蔑、不屑。

    这是当今皇帝的胞弟，排名第八，今年刚十四岁，封号荣王。

    眼看荣王就要走到底，他忽的停下，看向角落。

    “六皇兄。”

    荣王像是看见什么好玩儿的东西，稚嫩的脸上露出兴致盎然的恶意。

    被他叫做六皇兄的人站在角落。

    也不过是少年的模样，一袭玄衣，低垂着头。

    他极其安静的站在那里，如果不是荣王出声，几乎都没人会发现他。

    “六皇兄，不好意思呀，你等久了吧，我忘了你还在下面。”

    荣王的话里可没一点不好意思。

    全是恶劣的嘲讽轻蔑。

    少年静然而立，便是风姿绰约，惹人注目。

    他微微抬起头。

    当他露出容貌的那瞬间，人群里隐隐有抽气中。

    被少年的容貌所震撼。

    容貌绝色，眉目清隽。

    少年脸色有些病态的苍白，轻抿下唇，莫名的带着几分乖顺的温和。

    然而他眼底很平静，像是没有灵魂的玩偶。

    精致却只能任人摆布。

    他嫣红的唇瓣轻启：“不碍事。”

    声音清脆温和，听得人心底都平静下来。

    然荣王却像是听见什么极其恶心的事，态度恶劣的道：“既然如此，那六皇兄自己走回去吧，我就不送皇兄了。”

    “好。”少年应下。

    荣王冷哼一声，转而又笑起来：“我看着皇兄出门。”

    少年略微迟疑，便抬脚往外走。

    荣王立即给身侧的人使个眼色，侍卫迅速下楼，在少年走出门口的瞬间，将他狠狠的推了出去。

    在外面人群的低呼声中，少年摔在地上，如墨的长发散开，铺成在地上。

    黑色的玄衣也散开，在地面上沾了灰尘。

    四周人群顿时指着他嘀咕。

    望见聚远楼里的荣王，众人立即噤声，不敢再议论，怕惹上荣王这个小魔头。

    皇帝对这个胞弟，那可是十万分的纵容。

    少年趴在地上，低垂着头，墨发挡住他的神色，袖间的手掌，隐隐有血痕。

    荣王大步从里面走出来，一脚踩在少年手背上。

    他居高临下的看着少年：“六皇兄，走路小心些，你怎么和那些女子一样，柔柔弱弱的，不然我禀明皇兄，把六皇兄嫁出去，找个人好好照顾你？”

    能有什么比说一个男人，和女孩一样，还要将他嫁出去更加侮辱人呢？

    少年半晌才出声：“不用……”

    “啊，那可没意思。”荣王孩子气的叹口气：“那好吧，六皇兄舍不得我，我也舍不得六皇兄呢。”

    荣王心情畅快的大笑着离开。

    少年手掌僵硬。

    “你没事吧？”油腻腻的手伸到他面前。

    少年愣了下，顺着那双手看过去，一个年轻的道士拿着一根鸡腿，正一脸关心的看着他。

    “没事。”少年避开道士的手，自己站起来。

    他手心上全是在地面擦出来的血痕。

    “你真的没事吗？”道士关怀的看着他。

    “没事。”

    少年冲道士点了点头，往一个方向离开。

    道士追上去：“诶，你等等啊，我跟你说，你最近印堂发黑，我瞧着你有灾……”

