    　　缥缈峰的一处密林之中，看上去极为隐蔽。在吴瞳的带路下，江陵足足走上了一个时辰方才寻觅到了一处山洞。

    　　这个时候，夜幕降临，天色已晚。

    　　一路上听惯了太多嘈杂而又惊恐的声音，如同厉鬼将映，使得江陵一直保持着很高的戒备。

    　　倘若那洞中的熊修为不止白虹境界，那江陵便要好好打算一番；如果吴瞳是在有意欺瞒他，根本就没有什么蛇煌玉，那就另当别论了。

    　　临近洞口，江陵终于看到了那处比夜幕更加漆黑的地方。

    　　明明隔着数米远，却依旧能感受到洞中的那股十分阴寒的湿气。

    　　“蛇煌玉，就在此山中？”

    　　“正是。”

    　　江陵静默下来，呆望着那漆黑的一片，看上去有些不为所动，但其实内心却无时无刻不在为那蛇煌玉而挖空心思。

    　　江陵小脸一横，定下心来，牙关一咬，迈出坚定的步伐，直直地往那洞中走去。

    　　却不料，在他进洞的那一瞬间，身后之人的脸色骤然一变，原本和煦的面容，转而被阴森狰狞的表情所替代。

    　　紧接着，一股从身后涌现的强横力道硬生生地把江陵给踹了出去。

    　　突如其来的失重感，令他顿时慌了神，紧随其后的便是下坠的感觉。

    　　伴随着落地的声音一响，江陵痛的喊出了声音，身下坚硬的地面令他脊背发凉。

    　　此刻，他感觉自己的骨头像是散了架一样，身体仿佛都不属于自己了，连脑子现在都呈现出一种“嗡嗡”的状态。

    　　江陵抑制不住般吸了一口凉气，眉间扭成一团，额头也开始溢出冷汗。

    　　这个时候他方才意识到，所谓的洞口，根本就是个幌子，这里其实是一处深坑。

    　　从下坠的时间来看，这里距离地面起码有六七十米高。

    　　不要说是现在是半残之身，就算是他身体尚在全盛时期，凭借着自己那点微末的轻功也未必能够脱离此地。

    　　但就在此时，他却清楚地听到了从洞口上方传来的一阵肆意狂妄的笑声。

    　　“哈哈哈哈，没想到堂堂的缥缈峰小师叔，主峰的少峰主，未来宗门的继承人，竟然也会有这么冒失的时候啊！哈哈哈哈......”

    　　江陵愤恨起身，动弹的那一瞬间，骨盆之处不断传来摄心的疼痛感却又不得不令他眉头紧锁，当下再不敢有所活动。

    　　“怎么？难不成小师叔，您被摔死在了里面！啊？哈哈哈哈......”

    　　早该知道，他早该知道，这根本就是一场骗局，吴瞳故意引他前来为的就是让他身陷如今这般境地。

    　　哪有什么蛇煌玉！

    　　“我们，有仇？”

    　　江陵嗓音略显低沉沙哑，声线之中不带一点情绪上的波动，仿佛只是寻常的问话。

    　　但只有他自己明白，现在多说一个字，对他来讲都是一件极其痛苦的事情。

    　　“无仇，无恨，替人办事。”

    　　后知后觉间，他再度开口道：

    　　“我倒发现你似乎一点吃惊都没有，就像是早有预料一般。

    　　呵呵，不过事已至此，多说这些也没用了。”

    　　说着，他似乎颇有感慨，黑夜中的脸色也变得十分阴鸷，对着洞底便是一阵唏嘘嘲讽。

    　　“这个世道，人心最是难测，又有几人能够真正地独善其身？只不过都是为利益所支配的笼中雀罢了。

    　　你的存在危急到了某人的权益，那这世上，自然便留不得你。”

    　　江陵自嘲一笑，果真是“人心不足蛇吞象”，偷鸡不成，还反倒被蚀了一把米。

    　　走到今天这步田地，完全是由于他自己太过贪婪，一心想变得更加强大，急功近利才使得他最终身陷此地。

    　　他早就应该察觉到，自己苦修炼体之术，只有峰中的几位峰主，寻常弟子又怎会知晓？

    　　可事已至此，却为他提供了更庞大却又难以置信的信息。

    　　缥缈峰中的几位峰主里，有人想要除掉自己，而其目的，无非是为了这之后的掌门之位！

    　　究竟是谁？

    　　现在，江陵还无从下手，可如今最要紧的，是赶快离开这里。

    　　明日便是七峰会武了，若是错过，倒还无关紧要，但若七峰当中有人想要趁此机会借助自己失踪一事犯上作乱，那这事态，便十分严重了！

    　　听下方许久没了声音，吴瞳也自觉无趣，往下踹了一颗脚下的石子，丢下几句便离开了此地。

    　　“老老实实待在这里吧，没人会来救你的。

    　　此处地处偏僻，丛林环绕，不失为一处风水绝佳之所。此处能作为你的陵寝，你应该感到庆幸才是啊！

    　　什么‘古今第一神童’，到头来还不是被扼杀在摇篮之中？哈哈哈哈......”

    　　江陵听声辨位，随着脚步声渐行渐远，他也缓缓地松了一口气。

    　　费力地将自己的身体拖行到一旁，倚在冰凉的石壁上，江陵开始盘算起来。

    　　“以我目前《玄煞经》的功力，伤势修复也只在一时之间，现在当务之急是要赶快找到出去的方法。

    　　倘若真的被困死在这鸟不拉屎的地方，那就真的太憋屈了！”

    　　......

    　　随着时间流逝，不知不觉间已过去了数个时辰，月色渐渐笼罩在了这片土地上。

    　　身处洞底的江陵，朦胧迷茫之间，突然察觉到了一缕黯淡的白色光亮。

    　　顺着光线的源头望去，本应被地面那处洞穴外壁所遮蔽之处，竟然真的溢出来一丝血光。这对于江陵而言，不失为一个好消息。

    　　有了这团亮光，他对周遭环境中的一切，也就看的更加清楚一些。

    　　他渐渐站起身来。

    　　几个时辰的打坐运功，功法急速运转间，也令他的伤势加快好转。如今，他身上的疼痛，已尽数不在。

    　　只不过，在起身之时腿脚由于长时间的盘坐导致原本僵硬的肌肉，现在血液也变得不流通。

    　　江陵一个脚步不稳，却是朝着身后的石壁倚去。

    　　随着胳膊肘一顶那坚硬之处，一声清脆且空洞的响声响彻此际。

    　　突然，江陵灵光一闪，像是抓住了什么契机，转身望向身前那处石壁，眼光也变得不一样了。

    　　“空的？”

    　　沉默许久，江陵伸出右手，用指关节轻敲石壁。

    　　果然，无论试探几次，那声音就仿佛在告诉他，里面有能够出去的道路。

    　　二话不说，他抬起拳头就是一记猛轰。

    　　肉身之力掺杂着白虹境内力，如此中空的石壁，无论如何也经受不住他这一拳。

    　　石块四溅，烟尘四起。

    　　江陵捂着口鼻，顾不上吃惊，顺着砸出来的入口便钻了进去。

    　　“果真别有洞天，虽说依旧是石壁所成的暗道，但里面明显比外头要亮堂一些。”

    　　沿着暗道往里走，光芒也渐渐明亮起来，直到他身处尽头之后，脸色骤然一变，阴沉的厉害。

    　　哪有什么出口，这便是暗道的尽头了。

    　　眼前，放着两盏长明灯，早已油尽灯枯，发光的却另有其物。

    　　江陵试探地走上前去，却发现一具森白骷髅身前，放着一颗金黄色的石头，就这么安静地躺在地面上。

    　　他伸手慢慢捧起来，吹去上面的灰尘之后，目不转睛地盯着它。

    　　“蛇煌玉无缘寻觅，倒看见了这么一颗鹅卵石大小，还会发光的石头。难不成这石头也是什么奇珍异宝？”

    　　江陵将它放在手心里端详许久，最终无力感叹一声，揣在了怀里。

    　　“算了，不管是什么宝物，也得活着出去才行，不然只是有命拿没命花。”

    　　他慢慢朝前靠近，却发现眼前视线所及之处，是一处祭坛，看上去十分普通。

    　　的确，石壁所砌成的暗道都如此随意，这祭坛，想来也不会祭祀什么大人物。

    　　搜寻许久，江陵这才在尸骨外层的衣物中掏出了一本斑黄的书籍。

    　　将怀里的石头掏出来，借以照明之后，方才辨别清楚上面的字。

    　　“一苇渡江......”

    　　他细声嘀咕着，脑海中一阵回忆犹如昙花一现，令他顿时醒悟。

    　　“《一苇渡江》，少室山的佛家武学，八品品轻功，这这这......”

    　　一时间，江陵慌张地有些说不上话来，眉眼间尽是迟疑之色。

    　　“没错，就是这个，绝不会错！

    　　师父他老人家曾经讲过，若说江南六大派中烟雨楼的轻功绝学冠绝古今，那么这少室山的这门《一苇渡江》便是仅次于烟雨楼的另一类轻功玄通！”

    　　渐渐地，他的目光开始转移到了眼前的尸骨之上。

    　　适才没有发现，他的手臂上，的的确确地串着一串佛珠，上面还刻着一个“玄”字。

    　　身怀佛家独门绝学，却离奇地死在了这偏僻之地的一处洞底之中，看这尸骨的腐蚀程度，想来也有二三十年了。

    　　身为佛家弟子，能够在七位峰主的眼皮子底下，神不知鬼不觉地进入这缥缈峰，实力想必也非同小可。

    　　他究竟是谁？

    　　江陵斟酌许久，最终决定还是要打开这本轻功秘籍来看。

    　　“若将这门轻功学成，或许能够脱离此处。以我目前的修为境界，六七十米或许可以一试！”

    　　话罢，他朝着那座白骨所在的地方瞟了一眼，然后跪下，恭恭敬敬地磕了三个头。

    　　“前辈，江陵无心冒犯，奈何遭小人陷害，误入贵宝地，只好暂借前辈绝世神功脱离困境。

    　　晚辈承诺，得您传承，今后必积德行善，造福众生！您的尸骨，晚辈也会替您好生安葬。

        江陵在此叩谢了！”

