    仔细的研究了一下即将要被拍卖的地块之后，林平最终决定出手购买这块地皮。

    3000万美元的保证金交纳之后，林平代表的大唐集团正式获得了竞拍资格。只不过林平缴纳保证金的时候，已经是最后的截止日期。

    两天之后，竞拍正式开始。

    东京相关管理部门为了公平起见，在第二天报纸电台向全社会公示即将要参加地皮拍卖会的企业信息。

    然而就是这小小的公示，在绝大多数本地人都不会关注的如小小豆腐块一样的公示信息，居然被第一时间通过大使馆转回到国内。

    零星的一举一动，受到很多人的重视。

    在明面上，毕竟是顶着第一家私人企业的名头。可是背后里，很多人只是关注林平的外汇到底要怎么处理？

    当得知林平居然缴纳了3000万美元的保证金，要在东京当地参加土地拍卖时。

    外汇管理局的同志们无奈的摇头。

    “刚才我们已经查过去年的资料，据去年的地价成交，现在所拍的这块地初步估计成交价将会达到一个亿美金。国内外汇这么紧张的情况下，他却拿着这些钱去购买国外的土地。”有人无奈的发着牢骚。

    同伴发牢骚的话，有人则是又仔细的阅读了一遍去年的资料。

    “根据大使馆传回来的这份资料来看，这块地想要成交的话1亿美金恐怕有点勉强。我就不明白了，一块儿60万平方米的土地居然值这么多钱。60万平米？差不多也就是两个工人体育场大小。这么大片土地，如果是盖楼房的话恐怕能盖二十几排。如果真的是用来盖房子的话，土地价格这么贵，那房价岂不是要上天？”有人惊叹于这地皮的昂贵，更惊叹这房子上市后的价格。

    “还好咱们是单位分房，这要是跟资本主义社会一样，老百姓都需要自己花钱买房的话。那就我们这点工资怎么可能买得起这么昂贵的房产，就算银行肯贷款给我们，估计还款要几十年。”思来想去，人们还是觉得分房福利简直好到无法用言语来描述。

    毕竟只要工作资历到了年限，便能排队分到一套属于自己的房子。

    虽然房子的大小跟职位挂钩，可毕竟是单位分发的房子。不用自己去购买，即便对比资本主义国家工资低一些。可毕竟省去了一大笔开支，人们还是十分感谢这种社会福利。

    “土地真的这么贵吗？你说咱们京城的土地价格，如果按照东京的拍卖制度来算的话。同样60万平方米的土地应该算多少钱好呢？”有人好奇的看着同事们问道。

    听到同事谈论国内的土地价格，很多人都是一脸的茫然，显然这种问题超出了他们的认知。

    虽然可以横向对比大胆的去猜测，可毕竟这个问题并非是玩笑话，如果猜测的太离谱只会被大家嘲笑。

    嘲笑毕竟这个问题表面上看只不过是土地的价格，可背地里却是包含着太多太多的问题。

    不过在沉默一会儿之后，有人开口说道：“土地的价格取决于他的买方市场。简单的说，就是盖成房子之后老百姓是否能够接受。就拿东京来举例的话，如果是盖成七层的家属楼，按照东京现在的行情，差不多一平米四十万日币左右。而这一平米的价格，与很多公司中层领导的工资相符合。

    现在我们就单一的按照工资收入来比较的话，假设一平米等于五十块人民币，毕竟很多人的工资就在这个区间。

    一平米五十块人民币的话，一百平米就是五千块钱。现在粗略的价格已经出来，你们会愿意花五千块钱买一套居民楼吗？”

    虽然只是一个很粗略的价格，而且严格说起来也并不科学。

    不过却有一定的说服力，毕竟都是按照月工资来计算。

    “一套房子五千块，这个价格说起来并不是十分的昂贵。按照咱们单位排队分房的速度来计算，一般情况下十五年的工龄并能够排队到房子。五千块钱除以十五的话，那就是每年三百三十三块钱的等待成本。折合成每天的话一块多一点点。

    如果是结婚想要买新房的话，亲戚朋友借一借凑一凑。如果能跟东京一样可以银行贷款的话，很多人恐怕都会选择这样的房产。

    毕竟只要住进去就比别人领先了十五年，夫妻二人的工资慢慢偿还的话压力倒也不是很大。”有人根据五千块钱的价格，仔细的换算了一下。

    “其实这样算一点都不严谨，别忘了咱们国内可不是所有人工资都是五十多块。电子厂那边的工人很多人每个月都能挣到一两千，如果一套房子只卖五千块钱的话。这些工人一年恐怕就能买好几套，到时候房子全被这些人买去。

    本来我还觉得自己的铁饭碗端的很香，可是现在横向一对比的话，我要等十五年才能排队领得到单位分房。而人家电子厂的工人好好干三个月就能买到一套房子。搞得我现在都想自学，赶紧趁着年轻到电子厂找份工作。”有人无奈的说道。

    贫穷与富有的差距让大家感觉有些绝望，毕竟十五年对比三个月这差距着实有些大。

    “本来大家的工资都相差无几，很多事情都显得公平公正。可是你想想看，自从电子厂的工人们很大一部分每个月能挣上千之后，有些物价已经悄悄在涨。就比如说电视票，冰箱票，买电视买冰箱需要票据，而这些票据就成了有些人倒卖的重要物品。

    以前一个电视票，黑白的不过几十块，即便是彩电也就一百出头一张票。

    而现在想要从别处买一张电视票的话，尤其是彩电的电视票，最少需要两百块钱。这里面的涨价理由非常简单，那就是电子厂的工人富裕起来之后，有大量的人想要购买电视机丰富自己的日常生活。

    原本这些工人按照正常途径想要拿到电视票的话，是一个漫长的等待过程。可是当这些人手中有钱之后，他们可以加钱从别人手中购买。一两百块钱甚至两三百块钱，对于这些每个月能挣到一千多以上的工资人来说，这点钱根本不叫什么。

    可是对他们来说这点钱不叫什么，但是当这个价格被炒起来之后，对于普通人想要打破常规买一台彩电的话，这难度瞬间增加了几十倍。

    别看一个小小的彩电票从一百多涨到了两百甚至三百，字面上理解只不过长了两三倍而已。可是从实际生活中去计算的话，为了多出来这二三百块钱，很多人不知道要如何筹措这笔钱。不知道要辛苦多久才能攒到这两三百块钱，是节衣缩食还是另想办法？这里面所增加的生活成本以及时间成本，至少是几十倍。”说这话的人正打算买一台彩电，只不过当他询问了彩电票的价格之后整个人是崩溃的。

    虽然在外汇管理局这样的硬核单位，可是他只不过是一个普通岗位，上下都说不到话，别人也不会从他这里找门路。

    而且想要通过外汇管理局搞到外汇的人，都是一些重要的企业单位，这些企业单位就算找人的话也不会找到他的头上。

    没有人托关系给他送上急需的电视票，就只能凭借自己的手段去谋求电视票。

    可是当他在市场上到处打听的时候，才发现这是多么让人绝望的一件事。

    “这就是市场经济，正所谓能者多得。只不过对于咱们国内来说一切刚刚开始，很多人有些不适应这也是在情理之中的事。等过几年各行各业都发展起来之后大家的工资水平会水涨船高。

    到了那一天，人们便不会羡慕电子厂。因为各行各业都能够让老百姓挣到每个月一千多块钱以上的工资。等老百姓有了钱，单位有了长足的发展，国家的税收也就富足了起来。

    到了那一天，咱们这些人的工资也会慢慢涨起来。

    根据我在国外留学的观察，国外的公务员跟企业单位工资相差并不是很大。除了少数特别的工作职位收入颇高之外，其他的大同小异。

    我们现在所面临的困境无非是刚刚进入市场经济时的阵痛期，等熬过了这段期间一切都会好起来。”有着国外留学经验的同事马上为大家讲解。

    “也不知道这个阵痛期有多长时间？可我们的青春就这么些年，万一等我们这些人都四十多岁的时候才能领得上与大多数人都平等的工资。

    到时候拿着那么多钱除了养孩子之外，估计没几个钱能花在自己身上。

    咱们是外汇管理局，听说过很多在国外打工的老乡，仅仅用一年便能挣回来大把的外汇，让家人瞬间成为当地小有名气的‘首富’。虽然有些人家遮遮掩掩，可是随着社会风气越来越开放，很多人家都在新建房屋，甚至有些人家还买了摩托车。

    真希望我们这些些人的光阴不是白白的被浪费掉。”一想到大家同一个年龄段，有些人只能挣五十块钱而有的人一个月可以挣一千多，如果身处不同的国家也就罢了。现在如此差距的工资水平，让很多人感觉自己的生命不值钱！

    而就在同事们议论纷纷的时候，外汇管理局的局长正在跟上级领导打着电话。

    而就在这通电话结束没多久，国内给了一个重要的批示文件。

    这份文件允许私人企业租赁土地七十年。

    在这份文件之中有一个很重要的操作流程，那就是效仿林平刚刚报名的拍卖制度。

    京城将会拿出来五块土地进行拍卖，每一家企业需要缴纳十万块钱的拍卖保证金，每一块土地的初始价格为一百万人民币。

    当林平知道这份文件的内容时，已经是第二天的中午。

    看着这五块土地的具体地点，林平仔细的回想这些土地在未来时的模样。

    其中，中关村有两块地，CBD有三块地皮。

    对林平来说这几块地势在必得，中关村的地可能会相对便宜一些，毕竟在后世这里也不算是寸土寸金。跟CBD相比而言，简直就是一天一地的差距。

    CBD的规划早在决定对外开放之前就已经有了定案，这是一个对外的窗口，容许国外机构以及公司落地的重要地点之一。

    一次性拿出三块地皮，显然这一步走的稍微有点猛烈，不过对于林平来说这可是千载难逢的好机会。

    这种地段的地皮简直就是白送，哪怕一亿人民币买一块，一共花费三亿人民币，对林平来说也是白给一样。

    这一次CBD一共拿出三块地，每一块地都是五十万平方米，如果放在后世买一块地皮都价值一千六百五十亿，三块地皮的总价值差不多就是五千亿人民币。

    用寸土寸金来形容一点儿都不过分！

    虽然在后世来说这里是寸土寸金，可是放在现在也不过是1500米乘以1500米的一块儿非常普通的地皮而已！

    只不过在图纸之上这可不是一个正方形的面积，而是三块土地相互累加的总面积而已。

    就在林平惦记着无论如何要拿下 CBD这三块土地的时候，许多港商也接到了这则‘骇人听闻’的消息。

    首都核心区第一次土地买卖，这对于在港城兴风作浪的房地产商来说，这可是千载难逢的好机会，他们这些人怎么可能错过这样千载难逢的好机会。

    一时之间很多公司开始评估这五块地皮的价值，以及未来的发展潜力。甚至，很多公司已经打听港城的其他同行会不会参与。为了保险期间很多人已经开始准备现金。

    他们要做的就是把手上的港币换成美金，然后准备将来用美金兑换成人民币，争取一举拿下这三块核心地段。

    虽然现在仅仅是一九八一年，可是港城的土地拍卖制度，早已经是腥风血雨。

    很多房地产公司为了拿到土地，不惜一战的抬高价格。

    如今有机会异地而战，而且还是首都圈的核心地段，这些人非常的兴奋跃跃欲试想要崭露头角。

    毕竟这是第一次北上，很多人兴奋之余还是颇为谨慎，核算成本以及未来潜力的时候很多人都设计了许许多多的不确定性。

    万一这样的土地拍卖之后将来有反复的话，这些土地一旦被再次收为国有，这些人恐怕将会血本无归。

    这个时候任何参与这场土地买卖的人，只要他有一丝一毫的不坚定，对这个国家的未来不充满信心的话，在拍卖场上的喊价与出价，势必会畏头畏尾。

    而对于林平来说，就一个字，干！

