    杀了一个白护法，还有其他的白护法涌现。

    对于底蕴深厚的无极殿而言，根本不缺资源砸出一个新的人皇。

    若傅寒修真的想要杀白冰，他今天根本没有机会来神州书院蹦跶。

    “那老家伙正愁找不到借口对付我呢。虽说我逐鹿之巅不怕无极殿，并不代表西极圣域的老百姓不怕。”

    说这话的时候，傅寒修的眉心微微拢起。

    叶轻染忽然就想起来一件事情。

    那是在她刚来玄渺大陆的那一年。逐鹿之巅快速崛起，无极殿感受到了威胁，试图打压之，于是随便找了一个借口绞杀了逐鹿之巅一支精锐的队伍，可是代价却是屠了一座城！

    据说，那一座城池，百万人口，在一夜之间蒸发，血流成河，伏尸百万，宛若人间炼狱。

    一将功成万骨枯。

    傅寒修一定是想起了那满目疮痍，尸横遍野，不忍自己和无极殿之间的恩怨影响到无辜的百姓吧？

    叶轻染内心很是动容。

    世人只知帝尊无所不能，翻手为云覆手为雨，又有谁知道冷酷的外表之下，却是心怀天下苍生的大义！

    “等我再强大一点，我们两个一起去无极殿灭了那个老不死！以后你做逐鹿之巅的帝尊，我来做无极殿的殿主！”

    叶轻染拍了拍傅寒修的肩膀，豪气干云。

    这话，自然有几分玩笑成分。叶轻染对无极殿不感兴趣。

    只是，天下苦无极殿久矣！

    这天下势力，是时候洗洗牌了！

    “好！”傅寒修唇角扯了扯，爽快答应了。倒不是真的需要叶轻染的相助，而是因为她的理解和支持。

    谁也想不到，无极殿的命运，在这对夫妻谈笑之间被安排得明明白白。

    ......

    这一场大戏，以黄金城前任城主南宫苍的死、丹之谷前任谷主凌天；劣迹曝光修为被废以及无极殿的白护法灰头土脸逃离告一段落。

    看着忽然冷清下来的场面，在场之人，唏嘘不已。

    谁能想到，就这么一天不到的功夫黄金城就易了主？本来被外界公认为最不可能继承黄金城城主之位的南宫墨坐上了黄金城城主的位置。

    谁能想到，丹之谷那位十年前出走的那位最年轻丹圣凌仙流还活着，并且将谷主之位传给了叶轻染？

    谁又能想到，书院新来的那位客卿长老，真实身份竟然是名动天下的逐鹿之巅帝尊？

    ......

    震撼震撼震撼！

    太多太多震撼的事情在今日发生，刺激得他们脑子到现在都是嗡嗡的，都快差点不认识这个世界了。

    甚至于当他们目送着叶轻染等人散去，依然觉得意犹未尽。

    可是曲终人散，繁华终究会落幕。

    休整了一晚，第二天，南宫墨便率领着黄金城的诸多圣者长老们离开了书院，浩浩荡荡赶回了黄金城。

    黄金城家大业大，不可一日无主，南宫苍死了，留给南宫墨的将会是一堆烂摊子。

    而南宫墨既然誓死效忠叶轻染，自然会全心全意为她治理好黄金城！

    丹之谷的那些长老则是押着凌天回了丹之谷，与之一起的，还有凌仙流。

    对于凌仙流而言，离开丹之谷已经有十年多之久，也是时候回去看看了。

    祭奠妻儿，面对那一份过往，也算是真正的放下了。

    ......

    那些恶人都受到了该有的惩罚。

    凌雪瑶，已经被叶轻染废去了修为还毁了容貌，她的夫君南宫寒父子倒下，父亲凌天也倒下，她自然也就变得无依无靠，若非看在南宫清鸢和南宫仆射还是孩子的份上，叶轻染早就了结了她的性命。

    至于南烟可就没有那么好运了，被叶轻染拔出了通心蛊后一把毒药直接赐死。

    这种恶毒的女人留着在这个世界上也是个祸害，还不如尽早为民除害呢！

    一时间，热闹的神州书院，恢复了往日的清幽。

    ......

    “叶教习，叶修长老真的是帝尊吗？”

    “叶教习，你真的是好低调啊！”

    “叶教习...”

    ......

    叶轻染走在书院的路上，不断有书院弟子围拢过来，激动又兴奋地问出一个个问题。

    不过因为忌惮对方帝尊的身份，大家都只敢离得远远的，保持着相当远的一段距离。

    人越来越多。

    叶轻染实在是招架不住这些年轻人们的热情，停下了脚步，脸上挂着淡淡的笑意。

    “你们没听错，叶修长老的确是逐鹿之巅的帝尊。”

    众多弟子们亲耳听到叶轻染承认，心中不由一阵荡漾。

    帝尊的女人啊！

    慕了慕了！

    “还有，我为什么这么低调，那是因为帝尊他其实没你们想象中那么...优秀，所以没什么好高调的。”傅寒修除了实力太强，颜值太高，气质太出众等等之外，也只是一个普通人。

    书院弟子们才听不进去。

    不管不管，帝尊就是这个世界上最优秀的男人！

    如果帝尊都不足够优秀，那么这个世界上还有优秀的人吗？

    至于叶教习...

    “叶教习，您是我们所有女子的榜样！”

    不知道是哪位女弟子喊了这么一句，得到了所有人的赞同。

    颜好。

    实力强。

    找的男人也是世界顶级。

    这样的女人，可不就是吾辈楷模吗？

    书院的弟子们叽叽喳喳围着叶轻染，十分雀跃，虽然聒噪了点，却并没有让人觉得反感。

    叶轻染也耐心地挑选了一些高频的问题做了回答。

    一直到目送她进了通往悬崖的羊肠小路，众人这才适可而止。

    “叶教习真的是太好了！”

    不少女弟子捂着脸，心中简直羡慕到了极点。

    人生巅峰，不过如此吧？

    ......

    叶轻染一路来到清风洞里。

    她之所以独自一人前来，是想要单独和云灵‘聊聊’。

    虽然经过一段时间的努力，她依然没能成功打开空间，见到云灵本人。

    虽然她和云灵的母女关系，中间隔着一个陌生的灵魂。

    但是，这并不会影响，她是她娘亲的事实。

    “娘...”

    叶轻染对着空悠悠的山洞，低低唤了一声。

    当然，没有任何回应。

    可是这一声‘娘’对于叶轻染而言，却格外沉重，承载了她前世今生两世的期待。

    “他们都说我和你长得很像，我也很好奇，能有多像呢？”

    “您知道当得知叶宇不是我爹的时候，我长舒了一口气吗？实话实说，即便我俩已经有很久没见过了。我还是觉得他根本配不上你。”

    ......

    叶轻染席地而坐，靠在洞壁上，微微仰着头，有一句每一句的自言自语。

    时间就在这一种淡淡的温馨中，流淌而过。

    叶轻染不知不觉睡着了。

    梦里，回到了小时候，云灵的模样已经模糊。可是她的声音却言犹在耳，那般温柔，那般亲切。

    “小染儿，快让娘抱抱，娘好想你...”

    “我们小染儿怎么好像长高了...”

    “小染儿，娘亲希望你能开开心心无忧无虑过一辈子...”

    ......

    一颗清泪，从叶轻染眼角滴落，落在地上，好似一颗石子投入了平静的水面，刹那间整个清风洞中，空间像是水纹一般波动起来...

