    和学校谈好之后，乔翎辰的变更手续终于办了下来，她终于可以以女孩子的身份开始上学了。

    正好马上元旦，学校放假，乔翎辰就暂时没去上课。

    岳景城也拿到容静帮忙设计制作的婚戒，收到后非常满意。

    主石两克拉的钻石，八箭八心的切割工艺, 璀璨无比。

    戒圈上一边是八颗细钻，一边是八颗红宝石，都是高品质的宝石，熠熠生辉。

    岳景城看着戒指抿嘴笑起来，不知道等会儿向青橙求婚，她会不会吓到。

    两人说好31号去领证, 但并没有求婚的环节，就是想给她一个惊喜。

    岳景城看了看时间，打电话给全城，“今天提前下班，晚上请你吃饭，叫上苏珊！”

    “今天怎么突然这么大方？”全城笑，“有什么好事？”

    岳景城笑了一下，“我准备晚上向青橙求婚！”

    “啊？还搞这么大动静啊？”全城吃了一惊，又笑起来，“那我肯定得去，见证一下你和小苏的爱情。”

    “苏珊没问题吧？”岳景城问。

    “就去吃一下饭没事，又不是什么剧烈运动。”全城说道，“我马上打电话给她。”

    岳景城点头，“本来还想叫纪然，不过她和我小舅度蜜月去了，就不打扰他们了。”

    全城啧一声，“真羡慕你们，什么时候才轮到我呀！”

    岳景城笑，“你也可以现在求婚啊, 先领证, 婚礼以后再办！”

    全城点点头, “我得好好考虑考虑这事！”

    岳景城又打电话给苏青橙，“青橙，晚上和全城他们一起吃饭，你就不要做饭了。”

    “好啊，在哪儿？”苏青橙问。

    “一个法餐厅，我马上过去接你！”

    “好，我在校门口等你！”苏青橙回答。

    很快岳景城就开车过去，看到苏青橙按了按喇叭，校门口不能停车，他不能停留太久。

    苏青橙急忙跑过去，打开车门上了车。

    “今天怎么突然想到和全律师他们一起吃饭？”苏青橙把书包拿下来放在腿上。

    “可能是庆祝苏珊出院吧，上次出院我们不是没去吗？”岳景城随口胡诌一句。

    “哦！”苏青橙点头。

    岳景城看了看她，一只手在口袋里捏了一下藏在里面装戒指的小盒子，故作镇定。

    虽然知道苏青橙肯定不会拒绝，毕竟是第一次做这种事，还是有点紧张。

    两人到法餐厅，全城和苏珊已经到了。

    苏珊知道了岳景城要求婚的事，看着苏青橙一直笑, 把她笑得莫名其妙。

    “怎么了，苏珊姐, 我姐上有东西？”

    “没，就好久没见你了，看见你高兴！”苏珊笑，不能把岳律师要求婚的事说出来，不然就没有惊喜了。

    “你们要吃什么？”岳景城把餐牌给苏青橙，全城则拿了给苏珊。

    “小羊排吧？”苏青橙看了看说道，岳景城点头，要了和她一样的。

    苏珊和全城点了牛排，还有一瓶红酒，苏青橙不能喝酒，岳景城给她点了杯果汁。

    吃到一半的时候，突然有小提琴手过来拉琴，悠扬的琴声响起，大家都看了过来。

    岳景城突然起身，手里拿着装戒指的绒盒，单膝下跪。

    “你干嘛？”苏青橙一下呆住了，她完全没想到还有求婚的环节。

    两人说好了明天去领证，岳景城没有提求婚的事，她也就没提，想着反正两人相爱这种形式要不要无所谓。

    现在却突然来个求婚，让她又激动又紧张。

    岳景城打开盒子，里面的钻戒闪闪发亮，边上的人看到这么大的钻戒都惊呼起来。

    谷孪

    “哇，好大的钻戒！”

    “好漂亮啊！”

    小提琴手也起劲地拉起欢快的音乐。

    “青橙！”岳景城仰头看苏青橙，他还是第一次以这样的视角看她，平时都是她仰视自己，这样重要的日子也轮到自己仰视她。

    “我们认识的时间虽然不是很长，可是冥冥中却是上天的安排。”岳景城深情款款。

    苏青橙看着他，别人也许不懂，她心里最明白，他们从小认识，却相隔这么多年再相遇，还是通过穿越到别人身上的方式，这不是上天安排都没人信。

    “虽然这中间也有一些误会，不过我相信这只是上天对我们的考验。我们从认识到现在，虽说不上轰轰烈烈，但也是细水长流。”

    苏青橙眼圈有点红起来，想起两人同居来的点点滴滴，还有那次恋综节目中的误会，那次差一点就分手了，真的很感慨。

    “……从今以后我也会陪你朝朝暮暮，我想每天早上醒来第一眼看到的就是你，每天下班回家见到的也是你，我想我的生活里每时每刻都有你的身影……”

    “我会让你幸福，嫁给我好吗？”

    “嫁给他，嫁给他！”边上的人都起哄起来。

    “好浪漫！”

    “男生好帅啊！”

    “要是我肯定马上答应！”

    苏青橙激动地看向岳景城，他仰头看着自己，英俊的脸上笑容格外璀璨，眼中光华流转，低沉的嗓音动听无比。

    她有什么理由不嫁给他呢？

    “我愿意！”苏青橙含泪说道。

    岳景城脸上绽出绚烂的笑，站起身，把戒指拿出来戴在苏青橙的手上，低头吻她。

    苏青橙满脸羞红，这还是第一次在大庭广众之下接吻。

    “恭喜！”

    “祝贺！”

    “太羡慕了！”

    “我也好想有这样的求婚！”

    边上的人纷纷道喜。

    岳景城抱着苏青橙喜悦快从脸上溢出来，笑着胸腔振动起来。

    “好了、好了，还没吃完呢！”全城笑着说道。

    “恭喜啊！”苏珊也笑道。

    苏青橙红着脸回到座位，看一眼岳景城，低声说道：“你怎么都不说一声，我一点心理准备也没有。”

    岳景城笑，“说了就没惊喜了！我说了，别人有的你也会有！”

    苏青橙低头浅笑，心里被幸福感充斥，这一世终于如愿以偿了。

    吃完晚餐，两对情侣各回各家。

    一进屋，岳景城抱起苏青橙，又低下头狠狠亲她，现在开始她就是自己的妻子了！

    两人腻歪到房间。

    苏青橙躺在岳景城怀里，举起手看着手里硕大的钻戒，脸上的笑容抑制不住。

    “你什么时候准备的？”

    “上个星期！”岳景城把苏青橙紧紧搂进怀里，“这是让顾铭的女朋友帮忙设计的，她是珠宝设计师！”

    “是吗？”苏青橙笑，看着自己的手，“钻石好大呀，很贵吧？”

    岳景城噗嗤一笑，“我跟你说，这里面还有机关呢！”

    岳景城把苏青橙的手拉下来，转动钻戒指上的主石，然后拉边上的戒壁，“你看，这里面还藏着八颗红宝石，如果你参加什么宴会，可以把它露出来！”

    “哇，真有创意！”苏青橙很惊喜，没想到一个小小的戒指还有机关？

