    陈朽默然，这一刻感慨良多。

    宇宙之中，竞争是无时不刻的存在。就算现在进入到了幻境宇宙之中，也是有了区别的对待，只有实力更高的，天赋更高的修士，才可以拥有更好的智能程序服务，陈朽这一刻想到了地球。

    只有地球的修士更加有竞争力了，更加的厉害了，才能够让禹皇族感觉到棘手，才会给予地球人族足够多的尊重。

    否则，一切都是扯淡。

    “今天先这样吧，连续杀戮了一百场，我也有所体悟，应该休息一下！”

    陈朽此刻对着身边的云伶告知，然后陈朽就进入到了休息室之中。

    这一刻休息室，是星域杀场之中专门为诸多的修士设置的一处休息区。

    这里有着诸多的药品，饮品，天才地宝可供应。

    虽然诸多的修士，进入到幻境宇宙之中，只是精神体，但是此刻星域杀场之中提供的大量的饮品，有这种各样的作用，陈朽随手就点了一杯恢复精神所用的蓝灵汁。

    当一份蓝灵汁送到陈朽面前的时候，陈朽能够清晰的感受到了这个蓝灵汁蕴含的那股灵力，直接作用于灵魂之中。

    “果然是好东西，我连续作战了一百场，精神力有些疲惫，不过只要一杯蓝灵汁，就可以让我重新恢复了一些活力，这东西的确好，只是太贵！”

    陈朽的嘴角，露出了一丝的抽搐之色。

    一杯蓝灵汁，就一百万幻币，这就相当于陈朽赢得一场之后，赢得的幻币。

    他辛苦的赢得了一百万幻币，就只是值了一杯蓝灵汁？陈朽此刻感觉到了自己在星域杀场之中刚刚赢得的一百场胜利，赢得了一个亿的幻币，根本就是镜中花，水中月，不值一提。

    以前，或许他曾经认为，这一个亿的幻币，是一个恐怖的数字。如果在外界的话，那就是一亿下品仙晶，这是何其恐怖的一笔财富？

    如果用一亿下品仙晶来培养地球新人，将会有地球修士踏入到修行的层次之中？

    至于将这一亿下品仙晶留给泣血军，则是起不到多大的作用，因为此刻对于泣血军来说，目前绝大部分泣血军卡在了晋升金仙的这个层次之中，这不是能量提供可以跨越的。

    晋升金仙，是需要领悟一种法则，这是由悟性和灵魂决定的，不是一般的能量提供可以解决的。

    不过即便是拥有如此众多的幻币，此刻陈朽也感觉到了层次越高，可能需要的财富越多，因为每天吞吐的消耗的能量，都是一个天文的数字。

    陈朽此刻喝的蓝灵汁，就是一杯百万幻币，也就是一百万的下品仙晶，这要是在外界的现实世界之中，陈朽根本不敢想象，他也不太可能轻易的就聚拢了一百万下品仙晶。

    不过此刻在幻境宇宙之中，这里似乎是属于更高的一个世界层次，能够进入到这里的生灵，根本就不差这一百万的幻币，能够进入到这里的都是有钱人，自然是挥金如土，陈朽凭借着自身的优势，可以轻易的得到一百万的幻币。

    这就是圈子的不同，陈朽对于这个早就有感触，只要是圈子的层次上来了，那么哪怕你是个傻子，也能够轻易的聚拢起来了大量的金钱。更何况，陈朽不但不是傻子，还是一个天才，是一个真正的人族妖孽。

    陈朽连续杀戮了百名禹皇族的金仙巅峰强者，这一刻在巨大的休息区之中，绝大多数都在讨论陈朽的事情。

    “真是没有想到，多少年了，都没有见到人族修士进入到星域战场之中了，这次人族强势出击，竟然直接一口气干败了百名禹皇族的金仙巅峰修士，而这个人族的大秦武士的修为，只是区区的金仙境的五重，这似乎有点厉害啊！”

    一个影族的高手，此时坐在了椅子上，开始感慨道。

    “听说现在禹皇族的大部队已经进入到了地球之中，他们想要圈养人族，人族灵魂之中的不朽之性，如今已经成为了全宇宙公开的秘密，而禹皇族则是想要圈养这些人族，让这些人族源源不断的给予他们提供不朽之性，这看起来有些残忍，这个人族的大秦武士，也许是针对于此，才会进行性报复。”

    此刻有神族的金仙修士，此刻淡然道。

    “不管是何原因，这个人族的修士，都太过于恐怖了。想想看，百人斩也许并不可怕。但是一口气直接杀戮了一百名禹皇族的金仙境巅峰的层次修士，这需要多大的精神力支撑？需要多大的精神力强度？我们都知道，在幻境宇宙之中的实力，就是外界实时实力的影射，也就是说，其实外界这个大秦武士的实力，就是这么的恐怖，人族什么时候出现这么恐怖的高手了？”

    魔族的一个天才，一脸凝重的对着诸多的修士道。

    “大秦武士，这个名字起的真的是很怪异。不过连续斩杀禹皇族一百万金仙巅峰的修士，实在是了不得，我想应该会有很多种族的高手，前去结交这个人族的恐怖妖孽！”

    此刻，一个挥动着六翼金色翅膀的女性，眼神之中露出了一丝惊人的光芒，她的姐姐艾露，就是进入到了人境之后，被人族的泣血军主陈朽杀死的，此时她望着眼前的这个大秦武士，做着一些某方面的联想。

    而陈朽这边，果然来了魔族的修士开始过来闲聊。

    因为整个幻境宇宙之中，用的都不是真实的样貌，所以此刻陈朽根本没有任何的顾忌，也没有认出，他是人族的陈朽，陈朽也就没有那么多的仇恨值。

    “兄弟，你的实力很厉害，是我等学习的榜样，交个朋友如何？我是魔族的魔云天，即便是在现实之中，我也是一个爱好广交朋友的魔族之人，我的兄长是魔罗波旬和魔罗天，你应该听说过，他们都是真正的高手！”

    此时眼前这个魔族的男子，一脸热情的对着陈朽伸出手道。

    陈朽此刻有些尴尬的伸出手，和眼前这个魔族的男子握手，只是微微的点了点头，但是他的内心之中，却是无比的郁闷。

    “这魔罗天，魔罗波寻，都是始魔族重量级别的人物，但是魔罗天早在我刚刚进入到半位面之中，就被我设计死了。而魔罗波寻，更是号称地榜的天才修士，更是在极南之域中，已经被我杀死了，这特么的我竟然和一个有着深仇大汉的魔族之人套近乎，这是不是有些残忍了！”

    此刻陈朽有些无奈的想着。

