
　　温蒂也是乖巧，听了方寒的劝告，舀了一勺牛油后，硬是吹了一分钟才张嘴含到了口中。

　　方寒看着温蒂鼓着小腮帮子一下下的吹着木勺，样子颇为可爱，那红润的小嘴......

　　我™...方寒你上辈子是火折子投的胎吗？

　　一点就着？

　　方寒暗自鄙视了下自己，默默的移开目光，你这是馋她身子！这是下贱！

　　娘嘞，这身体太好也不是啥都好啊，这火气旺的，偏偏还没地方放。

　　方寒倒是想过些手工什么的，但和温蒂同在一个世界，方寒发现，每次刚打开针线包，这对象...

　　不是她没感觉，是她的话...我™还是要脸的。

　　所以，这种不上不下的感觉，是真的难受的呀批！

　　好人不好做啊~

　　方寒只能怪自己没有做坏人的天分了~

　　温蒂并没注意到方寒的小九九。

　　喝下了一小口牛油的她，不出所料的皱起了眉头，咽下牛油后，还干呕了一下。

　　滑滑腻腻的，没有一点味道，偏偏闻着很香。

　　温蒂现在是信了，果然这玩意儿不能喝。

　　默默的把木勺递给了方寒，等方寒接过后，温蒂这才想起......

　　这是又一次间接接吻吗？

　　还没等脸红，温蒂就放弃纠结了。

　　罢了罢了，木勺这东西，这几天两人混用了已经不是一次两次了。

　　毕竟特殊情况，做不了像现实世界那么讲究。

　　而且说实话，这玩意儿也最多是心理刺激，事实上，不过就是互吃口水。

　　在这没有牙膏的世界，两人的口气那可真不小。

　　如果你要是觉得只要是美少女的口水就是香的，那建议你每天早上起来多咽几口口水。

　　别多想，那味道可能还没你自己的香~

　　反正方寒一直没把这木勺混用当回事。

　　因为他的第一个混用对象，就是威尔逊！

　　威尔逊成功帮他把这个所谓的间接接吻的想法深埋在了心里，一点念头都不敢起。

　　此时石锅里的牛油已经炸的差不多了。

　　原本的肥肉已经变成了一块块焦黄的油渣。

　　方寒将油渣夹出来，放到木盘里，撒上一些海盐，又取出一份浆果，将浆果捣成浆果酱。

　　把浆果酱和油渣盘递给了在一旁看着的温蒂。

　　？？？

　　温蒂一脸疑惑的看着方寒。

　　“油虽然不能喝，但是这油渣可以当做零食来吃，调料有限，洒点盐，沾下浆果酱，应该也别有风味”

　　温蒂听后，将信将疑的将油渣盘接过。

　　笨拙的用木棍将油渣插起来，然后沾了点浆果酱，放到嘴里，轻轻一咬。

　　卡咔咔咔~

　　酥脆的油渣，就像是方寒以前吃过的妙脆角一样，这种口感，温蒂从来没体验过。

　　她的眼睛在发光，嘴巴咔吱咔吱的咬着油渣。

　　一口咽下，再次沾上一大坨浆果酱，然后送入口中。

　　这份简易的零食显然十分符合温蒂的口味，从没吃过这东西的温蒂，一瞬间就爱上了这种口感。

　　要不是时刻铭记着自己要矜持，温蒂早就出口拜托方寒再做一些了。

　　看温蒂吃的开心，方寒便放心了。

　　这种零食，方寒小时候家里炸猪油的时候经常吃，口味早有记忆，也就没有那么好了。

　　将炸出的猪油放在一旁冷却。

　　方寒取出自己已经烘干的内衣，稍微对叠一下，在中间放上一层自己已经磨碎的木炭粒，再次对叠，四角拉起，一个过滤网就形成了。

　　“温蒂，帮个忙可以吗？”

　　方寒再次主动开口。

　　“唔？嗯！等我下”

　　温蒂听言，放下油渣盘，将手在草地上胡乱抓了一把，然后拍拍手，过去帮忙。

　　此时两人似乎很默契的就当昨天的事没发生过一样。

　　不过两人都明白，有些事，发生了就会有痕迹，这是避免不了的。

　　温蒂注意保持着两人的距离，小心的接过方寒的内衣牌过滤网，蹲下，然后看着方寒拿出一个木盘放在自己过滤网下。

　　方寒则是小心的端起已经沉淀的草木灰水，让木灰水缓缓的倒入过滤网。

　　“寒...先生，你这是在做什么？”

　　温蒂最终还是憋不住问出了口，称呼还是和以前一样，但只有温蒂明白，如果没有昨天的事，温蒂其实都打算改口了。

　　比如，，寒哥哥，寒大哥，寒之类的~

　　“嗯，洗澡的热水已经搞定了，我现在打算做个肥皂”

　　方寒没注意到称呼有什么问题，毕竟和以前一样。

　　“做肥皂？？？？”

　　温蒂的语气就像做了过山车一样，此起彼伏，表现出了她内心的波动到底有多剧烈。

　　这肥皂你也会做？

　　你以前到底是干什么的？

　　你不会是华国特工吧？！！！

　　现在华国特工连这都要会的吗？

　　为什么你会这么多？

　　总感觉你每次都能让我发现原来我废材的底线还能再降一降啊？！！

　　温蒂心里的槽感已经爆表了。

　　她甚至觉得，明天方寒手搓出一个传送门她都不会意外了。

　　反正对她来说，会做肥皂和会做传送门带来的冲击是一样的。

　　但，尽管温蒂很震惊，但却也很期待。

　　她也是考虑过，没有肥皂怎么办？

　　之前她是打算去拔点草，采些树叶，搓一搓，看能不能洗干净点，但现在有机会用上肥皂，她感觉自己就像是被一个馅饼砸中了头一样。

　　知道方寒在做肥皂之后，温蒂就上心多了，对方寒的每一个指令都言听计从，行动率爆表。

　　方寒一边倾倒，一边为温蒂讲述肥皂的做法和原理。

　　温蒂听的半清不楚的，对于这种理科方面的知识她实在接受不能，最后果断放弃记忆，纯粹就当听方寒科普而已。

　　方寒则是默默的将肥皂的各种材料，反应，制作步骤说给温蒂。

　　不管温蒂有没有学会，至少，他会把自己能教的教了。23sk.Com

　　最后，该分别的，始终还是要分别。

　　过滤了碱水后，方寒将牛油倒入木盆，清洗下石锅后，将碱水倒入石锅，开始加热提纯。

　　没有任何设备，提纯的纯度，方寒只能凭直觉了，自己感觉差不多了，就将石锅端下来。

　　然后方寒将背包里之前采的花朵取出来。

　　将内衣解开，木炭取出，把花朵放入内衣里，隔着内衣将花朵揉碎，往里面加了点水，再次将内衣旋紧。

　　然后像凝麻花一样，开始压缩花瓣残渣，拧出花朵的香味油水混合液。

　　其实最好的办法是用蒸馏法。

　　但方寒并没有合适的工具，只能采用人力榨取了。

　　反正他只是打算让肥皂多点味道就行，不用特别香。

　　拧出足够的混合液后，方寒解开内衣，把残渣丢弃后，内衣稍微洗了洗，摊开一看。

　　得，果然被拧变形了。

　　不过，这个早在方寒的估计之中，反正内衣穿里面，能穿就行，管它变不变形。

　　现在，方寒已经得到了劣质香精，未知浓度碱水，纯正牛油三样材料。

　　融合召唤肥皂的祭品已经集齐。

　　胜利的法则已经书写~

　　接下来。

　　最后的回合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十七章 劣质香精免费阅读。https://xs.23sk.com 