    张志玲家并不大，大小三间屋子，带上院子也只有八十平米大小，而且后面的土质院墙塌了半截，没有半点防贼的安全性，也就是这条巷子里的居民尚算淳朴，没有光棍街溜子，不然以张志玲的姿色，又是个寡妇，早就传遍是非了。

    万幸，有马小龙的姥爷、姥姥和爸妈护着，没谁敢对张志玲不敬。

    但老公不在了，张志玲的经济来源成了问题。

    虽然她是音乐老师，但这年月的老师根本不挣钱，工资比普通的工厂工人还要少。马小龙记得自己上小学五年级的时候，小学老师甚至工资都开不出来，只能通过赚外快维持生计。

    有的老师去给人换煤气罐，有的老师去给人送蜂窝煤，还有的老师在学校门口支了个早点摊，卖大麦粥和烧饼。

    非常可怜。

    那个年代的老师是真正的园丁，宁可不赚钱，也要把学生教好。所以格外受到学生和家长的尊敬，到了教师节，是真心实意的想给老师送点东西。

    马小龙就记得老爸在某年教师节给自己的小学老师送了一袋面，原因是听说老师家里快揭不开锅了。

    还好，那年教师节过后，老师靠着‘收礼’，熬过了最艰难的时光，把马小龙这一波学生扶上马，送了最后一程。

    再后来……大概十年以后，茶店小学随着拆迁烟消云散，所有老师要么分散到其他学校，要么退休，要么没有工作岗位，无奈下岗。

    大概08年左右，马小龙想吃火锅了，去一家卖肉片的小店买肉片，小店老板苍老而又憔悴，是他小学的历史老师。

    想想就心酸。

    张志玲靠死工资肯定没法养活这个家，不过听说她在工人文化宫找了份培训的兼职，每周日上一天课，教小朋友手风琴和电子琴，倒是勉强维持了生计。

    但长久下去肯定不行，未来的物价一年比一年贵，工资的上涨幅度永远追不上物价。

    “大姨，你今天不去文化宫？”马小龙蘸着醋吃口饺子，白菜鸡蛋的，味道一般，但有家的味道。

    “雪天路滑，今天就不去了。”张志玲微微一笑，给他醋碗里夹一个饺子：“多吃点。”

    “我自己来，大姨你也吃。”马小龙反手给她夹了两个饺子。

    “好好，我们都自己来。”张志玲笑的格外温柔。

    马小龙呆了呆，心脏不争气的快速跳动：“大姨，你笑起来真好看，像春天的花一样。”

    张志玲听了掩口轻笑：“真会说话，不过大姨很高兴，谢谢。”

    “不客气。”马小龙用筷子挠挠头，道：“就是脑子里突然冒出几句歌词，大姨，我唱给你听。”

    “好啊！”张志玲笑容愈发温柔：“很久没有人为大姨唱歌了，大姨听着呢！”

    “那我唱了。咳咳，嗯~~”马小龙清清嗓子，开口就唱。

    “你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散。你笑起来真好看，像夏天的阳光，整个世界全部的时光，美得像画卷。”

    随着他开唱，张志玲神色渐渐变了，从一开始的轻松愉悦，变成了认真倾听，再后来闭着眼睛轻轻打着节拍，跟着轻轻哼唱。

    “……”

    张志玲睁开眼睛，问道：“怎么不唱了？”

    “唱完了。”马小龙道。

    张志玲愣了下，旋即轻笑一声：“唱的真好，旋律好，歌词也好。”

    “嘿嘿，就是脑子里突然冒出来这么一段，要是不唱出来，一会儿我就忘了。”马小龙笑道。

    “呀！”张志玲急忙放下筷子，从电视柜下面的抽屉里拿出一本信纸和圆珠笔，急切地道：“小龙，你再唱一遍，大姨记一下。”

    “呃……”

    马小龙又唱了一遍。

    张志玲一句句的写着歌词，写完后马上和他校对。

    歌词很简单，没有任何生僻字，看一眼就知道对错。

    见歌词没出错，张志玲嘴里一边哼歌，一边给歌词谱曲。

    马小龙看了一眼，都是音乐符号，没看懂。

    不多久，张志玲停笔，看着信纸上的歌词和谱子，开口清唱一遍。

    声音温柔，宛若暖阳，让马小龙想起了春日午后，自己躺在床上，阳光透过窗子洒在他身上的情景。

    舒服。

    歌声停止，马小龙睁开眼睛，用力拍手：“好听，真好听。”

    张志玲微微一笑，摸摸他的头，道：“是小龙的歌词和旋律好。”

    “不是，是大姨唱的好听。”马小龙叹口气：“我唱的就一般。”

    张志玲轻笑一声，渐渐沉默，最后看着他的眼睛，问道：“小龙，你想学音乐吗？”

    “我只想好好学习。”马小龙连连摇头：“我上学以后每次考试都是满分，我想保持住，不想被别的东西分心。”

    “这样啊……”张志玲有些失望，但很快调整好情绪，微笑道：“好好学习是对的，小龙长大以后想做什么？”

    “发明家吧！”

    “好志向。”张志玲拢了拢耳鬓的秀发，微笑道：“好的发明能改变世界，大姨支持你。”

    “我倒是没想那么远。”马小龙挠挠头，把实话说出来了：“就是想早点把手机和网络搞出来，没有手机上网的日子太痛苦了。”

    “手机？”张志玲不明所以：“网络又是什么？”

    “这个嘛……”马小龙想了想，觉得说出来也不是什么大事，润润色就好。

    “手机是我想象的大哥大未来的改良版本，网络是未来电话信号的改良版本……”

    花了几分钟时间，马小龙把自己‘想象’的未来手机和网络概况说了一遍。

    张志玲听了大受震撼：“未来世界真的会变成这样吗？如果是真的，那人们的生活就太方便了。”

    “我觉得能。”马小龙道：“RB有一本叫《机器猫》的漫画，说未来人们研究出了时光机，能穿梭过去未来，里面的机器猫就是从未来乘坐时光机回到过去的智能机器人，我觉得只要科学家努力研究，未来早晚会变成机器猫那样的世界。”

    “……”张志玲眼睛里的震撼慢慢被赞叹取代：“还是你们这样的孩子想象力丰富，大姨根本不敢想。”

    “没有没有，大姨是每天忙着工作，压力太大，没时间想东想西。我不一样，我就是闲的没事瞎胡想，比大姨差远了。”

    这番安慰让张志玲心里一暖，揉揉他的头发，微笑道：“小龙真是又聪明又懂事，大姨要是有你这样的孩子就好了。”

    “这话说的。”马小龙道：“我就是大姨的孩子，以后您把我当儿子，我把您当妈，小珺就是我妹妹，咱们就是一家人。”

    “……”

