    盛时年淡淡道：“去吧。”

    他轻声要关门。

    苏南担忧的提醒：“总裁，那个项目耽搁了两天，定的今天，你不去么？而且现在的情况，好像不太适合待在白小姐这里，不如我派人照顾白小姐？”

    他的话语，自然是最好的安排。

    盛时年却冷声拒绝：“不用，自己的女人自己不照顾，让别人照顾，算什么男人？”

    丢下话语，他关上房门。

    苏南差点没被门碰到，他惊叹的只想给总裁点赞。

    自己的女人，自己照顾！

    霸气！牛逼！

    那些说他家总裁无情的，都来看看，他家总裁可好得很！碾压一众渣男！

    ……

    盛时年走回床边坐下，看着床上额头冒汗的女人，心底竟是从未有过的柔和。

    片刻，他转身去浴室接了盆温水，同时拧了张冷毛巾出来，将冷毛巾放到她额头上降温，然后用温毛巾给她擦身上的汗。

    明明从未照顾过人，但这一刻照顾起她，却显得那么熟练。

    “不要……盛时年，别……”白汐汐却感觉不到温暖，而是难受的说着梦话。

    盛时年脸色的柔和僵了一瞬，替她擦好后，便坐在床边沉着脸，没有出声。

    之前和好时，他答应过她尽量不让那样的事情发生，但昨晚她说那样的话时，他还是忍不住生气，又发了火。

    他不明白，他哪里对她还不够好，让她心心切切的恨着他，厌恶和他在一起。

    甚至还一直觉得，跟盛子潇在一起都比跟他在一起好。

    想着，又是一阵窝心！

    他大概是，上辈子欠了这女人的！

    接下来的两个小时，盛时年给白汐汐换了很多次毛巾，也擦了很多次身体，终于，她的体温降下去，睡得也安稳下来。

    他伸手试了下她的体温，确定没问题后，才放心的起身离开房间，轻声带上房门。

    大厅里。

    楚馨柔温婉的坐在沙发上，给盛远森讲解着最近的股市，以及楚家现在的情况，手还一边削着水果，十分的孝顺体贴。

    盛远森的脸色，比上午好了很多。

    “嗒……”脚步声响起。

    他扭头看去，看到是盛时年后，一张脸又冷了下来。

    盛时年将他的冷眼看在眼里，没有理会，转身要走。

    楚馨柔却是站起身，好奇的问道：“时年，你怎么从那边出来？”

    她突然的话语，让盛时年顿住脚步，转眸看着她，挑眉：“我从那里出来有问题？”

    盛远森不想理盛时年，同时也觉得他从那边出来并没有什么问题。

    楚馨柔连忙摇摇头，声音焦急的说：“没问题，只是……只是那边不是只有汐汐的房间吗？我以为你是去找汐汐的。”

    话语一出，盛远森当即狐疑的蹙起了眉。

    是啊，那边以前是堆杂物的地方，几乎上没有人过去，之后白汐汐住过去以后，楼道各种重新装修过后，还算干净，但平时也没有人过去的。

    更不用提盛时年这种有洁癖还身份高贵的人。

    不由得，他好奇的质问：“你真的去找汐汐？还是过去做什么？”

    话语里，是浓浓的怀疑。

    盛时年面色温怒，单手揣兜，说不清的尊贵冷傲，他声音亦是冷的似冰：

    “我去做什么，还用不着向你们汇报。”

    丢下话语，他冷冷的看了眼楚馨柔，转身离开。

    那个眼神，太冷！太过深沉危险！

    楚馨柔被看的心底发寒，手心捏了起来。

    那些照片，是她让人给盛远森的，之所以打马赛克，是想给他们一个下马威，同时让白汐汐知难而退，远离盛时年。

    结果这才几个小时，白汐汐那个贱人，又在勾引盛时年了吗？

    他们，也真的无动于衷，丝毫不怕么？

    那就别怪她不客气了！

    ……

    白汐汐这一觉，睡了很久，期间醒了无数次，但都浑浑噩噩的，没有力气起床。

    于是她不断的醒，不断的睡，直到屋里漆黑一片，她拿出手机看一眼，上面显示的时间是晚九点！

    天啊，她竟然睡了一天。

    她无力的坐起身，身上是发烧时出的汗水，很难受。

    “咕~~”肚子不合时宜的叫了声，空空的，很饿。

    白汐汐忍不住蔑视自己，一天没吃没饿死她都是好的了，现在知道饿？

    不过，她睡了一觉，现在身子完全好了，一点也不难受，好像是……吃了盛时年喂的药的原因？

    她隐隐约约记得，那药是他让苏南送过来的，没想到效果竟然这么好。

    有钱就是不一样，生病都能轻轻松松的。

    稍稍感慨了下，她起床走出房间，决定先去吃点东西，再回来洗澡。

    在白汐汐离开房间，转出楼道的那一秒，一抹身影出现，悄悄的走进她的房间。

    房间里，楚馨柔一眼看到床上亮着的手机，她目光一亮，快速走过去拿起来，点开短信页面，找到盛时年的短信，指尖敲打出一串字体，快速发过去，然后离开房间。

    她没有走前面，而是走的后院。

    意外的，盛子潇竟然在泳池里游泳。

    速度很快，似乎在发泄着什么。

    楚馨柔认出他，走过去蹲在岸边，一脸欣赏的看着他：

    “盛少，泳姿很棒。”

    盛子潇听到她的声音，并不想理会，继续泳了一圈。

    直觉告诉他，那照片绝对是她拍的，想到她一边睡，一边算计着白汐汐和九叔，他就觉得恶心！

    他怎么会饥不择食的上了这么恶心的女人！

    楚馨柔没得到他的回复，感觉到挫败。

    明明昨晚他还对她热情如火，细心呵护，一寸一寸的要着她，可现在，看到她了也不理，像是昨晚什么都没发生过一样。

    她忍不住再次开口：“盛少，怎么不理我？难道你昨晚后悔了？”

    盛子潇没想到这女人什么都说的出口，也不怕被人听见？

    他改了方向，游过来，上岸。

    哗哗的水顺着他精赤的身躯流淌，掉落在地上，无比的魅人。

    他的周身，都散发着浓烈的荷尔蒙气息。

    楚馨柔看的吞了吞口水，站起身：“盛少，你怎么了？我哪里惹到你了？”

    盛子潇拉过宽大的浴巾裹上，看着楚馨柔，片刻，掀唇，问：

