    　　老旧思想，胡言乱语其实都是有的。

    　　如果杜文回家跟家里人说，自己要入赘什么的，那估计已经不是什么大号练费了，要来一个小号那么简单了。

    　　这就很尴尬了，对于这种事情，杜文也不敢乱答应什么。

    　　对于这事情，杜文只能表示，十分的玄幻，富婆重金求子的事情，竟然真的会发现在他的身上。

    　　这种全世界都以为是得假的故事，竟然还是真的存在，难怪有那么多人都在说，故事改变于现实。

    　　或许就是这样，这些改变的人，才会这样就一直乱编吧。

    　　最终，这次来到这柳家的目的，杜文算是达到了。

    　　确定了柳梦雨他们这边的情况，应该不算好也不算是特别差，起码现在还是有他们的威势的，这柳老爷子在，应该不至于出现什么大事情。

    　　也就是跟他之前想的一样，真的需要尽快提升到这源气境，才有可能在这个国家有“说话”的权利。

    　　而对于后面，杜文能不能做什么事情帮忙之类的事情。

    　　柳梦雨只是说了一下，将这些武技都修炼好了再说吧。

    　　柳向阳之前挑选出来的武技，或许是真的有这个意思，让他做一点事情了。

    　　【无相决】

    　　【星芒】

    　　【崩山拳】

    　　三种武技，虽然还没有仔细查看，不过杜文也算是接受了，既然已经接受了，已经算是踏入柳家了，那也没有必要说去遮遮掩掩了。

    　　入赘这事情，有待考虑，但是现在他柳家的身份，已经是完全都跑不掉了。

    　　至于后面，也没有多做什么事情，大多还是柳梦雨在说，他在听，说明现在的局势，说出一些他之前不知道的事情。

    　　而后也没有做什么，就直接离开了。

    　　杜文离开之后。

    　　柳家柳向阳的庄园之中。

    　　“爷爷，他走了。”

    　　柳梦雨在送走了杜文之后，又回到了爷爷住所。

    　　“东西他接受了？”

    　　看着自己的亲孙女，柳向阳带着几分心痛，不过路都是自己选择的，之前柳梦雨找到自己，确定了走这一条路。

    　　那他也会尊重对方的选择。

    　　毕竟这一代来说，真正的算得上的还可以的人，确实也就是柳梦雨了。

    　　“恩，接受了。”

    　　柳梦雨点了点头。

    　　之前在看到自家爷爷挑选出来的功法，加上之前柳向阳的话，他已经清楚了，对方是什么意思了。

    　　“那就好，如果对方连成了的话，你就真的可以考虑一下了。”

    　　柳向阳看着柳梦雨直接说道。

    　　其实在说这话的时候都明白，是考虑如何说服杜文，虽然对方年纪不大。

    　　而且有点傻乎乎的。

    　　但是，这样的人，如果培养调教起来，有收货的可能才够大，如果都是白眼狼，哪怕是收获再大，也可能到最后血本无归。

    　　“这事，你可要想清楚。。”

    　　“这些我知道，爷爷，我不会后悔的。”

    　　柳梦雨点头，没有在这事情上多纠结什么。

    　　柳家的事情，他十分的清楚，就他们这一脉的情况，也没有什么好说的。

    　　想要把他们利用干净抛弃，这是想都不用想的事情。

    　　“爷爷我继续去修炼了。”

    　　没有继续多说什么，现在柳梦雨也清楚，只有实力才是一切，毕竟现在，哪怕她们拥有不少东西，但是这一切是谁带来的。

    　　她还是十分的清楚的。

    　　实力，才是重中之重。

    　　。。。

    　　另外一边。

    　　离开柳向阳老爷子的住宅之后，杜文又陷入了迷茫，显然他好像也没有什么地方可以去啊。

    　　转身回到已经无人的家中。

    　　查看起现在的收获。

    　　能量石，没有浪费，直接转换，至于武技，也开始查看学习了起来。

    　　这些东西。。

    　　明显是关乎于他后续的任务的。

    　　学会了才有任务？？

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：5星武者】

    　　【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（圆满）【无相决】（未入门）】

    　　【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）铁甲功（大成）【星芒】（未入门）【崩山拳】（未入门）】

    　　【特殊能力：力（伪）】

    　　【技能点：225】

    　　技能点暴涨，武技也多了好几个，这让杜文也算是满意吧。

    　　按照现在这情况，估计杜文都用不了多久，就会突破五星武者了。

    　　这就有点让那个人纠结了，之前柳梦雨好像说过，那不知道还举行不举行的比武。。

    　　好像不让超过五星武者的人参加。

    　　那他现在。。

    　　想了一下，还是没有继续想下去，现在提升实力才是最重要的。

    　　他也没有办法停下来了，难不成那比赛一直不进行他就一直不提醒啊。

    　　反正到时候再说了。

    　　说不定他就八九星武者，甚至都源气境了。

    　　多一个源气境武者，加上柳向阳老爷子，这事情肯定会轻松许多。

    　　现在是提升实力时候。

    　　不管什么事情，都无法组织他，上帝都不行。

    　　“两百多技能点。”

    　　看着自己现在这技能点，真的超越了之前许多，杜文也显露出几分信息。

    　　而很快的，尝试着在这意境上增加了一下。

    　　不过很可惜，条件未达成。

    　　技能点不够。

    　　基本上就是这样。。

    　　“两百多点技能点，都不够？”

    　　看得杜文都有点惊呆，至于下面那个独自一行的特殊能力，力（伪）这东西就像是真的伪装一样。

    　　除了时不时能够让他感受到一股强大的力量爆发，平时完全感觉不到，好像缺少了，很多什么东西，这是失败的原因。

    　　想到这个的，杜文也纠结。

    　　这个之前杜文也是有想过提升，不过也一样，条件未达成，技能点不够。

    　　明显是关于武学的下一个境界的。

    　　这狗系统也没有一点提示。

    　　不够也没有说多少够，也没有来个说明书什么的。

    　　对此，杜文只能脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    　　这系统，感觉像是个盗版货一样。

    　　“系统，提升铁甲功。”

    　　看了一下那还是大成的铁甲功，杜文直接选择提升，也算是给自己一个交代了。

    　　这大成升圆满的技能点，挺多的，而这成长也确实是挺多的，三十五点技能点，这么多一次提升，这还是之前都没有过的。

    　　				

