    魔女横了羽尘一眼，这小子绝对又做什么坏事了，否则怎么会凭空多出那么多的补天石。

    不过魔女也不想多问，反正自己也不是什么好东西。

    她估摸着这些材料应该足够了。

    又掂量了一下那神珍铁制造的王座，应该有两千多斤。

    “这些神珍铁都要融进去吗？”

    羽尘惊讶问道：“这大块都能融进去？”

    魔女点头：“嗯，神珍铁本身就能大能小，基本都能融进白鹤剑里。”

    羽尘：“那全都融进去吧。不用给我节省。”

    魔女：“没问题。”

    魔女自己心情也有些兴奋，她以前还从来没有用那么多神珍铁制造过神兵。

    不过她对自己家族的炼器秘法非常自信。

    “材料基本上足够，这柄白鹤剑，我大约需要一天时间来翻新。”

    说罢，魔女脸色凝重，不再开玩笑了，双手变成满是鳞片的爪子。

    顿时，一团深黑色的魔火在她的手掌心凭空出现。

    黑色魔火出现后，周围温度骤然降低降低，如同寒冬

    因为魔火吸收了周边的灵气和热量，奔腾极为厉害，样子显得颇为奇异。

    魔女双手一翻，黑色魔火瞬间大量涌进铸剑炉之内，火苗不停得蹿升而起！

    魔女脸色凝重的望着铸剑炉中急速升腾的黑色魔火，右手手指轻动，控制着魔火的强弱。

    左手对着面前地面上的几样材料轻轻一点，各种矿石缓缓悬浮，逐一投入铸剑炉之内。

    每一种矿石一进入铸剑炉之内，瞬间被魔火融为液态，悬浮在空中，不停翻滚着。

    杂质不断得被提炼出来，去粗存精。

    一块又一块的矿石被提炼成了最高纯度。

    羽尘在一旁看着也不禁乍舌。

    别看魔女平常没个正经，但是炼器这一块还真是丝毫不含糊。

    那些从矿石中提炼出来的精华，在铸剑炉之内滴溜溜的旋转着，宛如一颗宝珠一般。

    羽尘能清晰得从中感受到其中的强大能量。

    提炼是极为枯燥的活，但是魔女却是认认真真，丝毫没有任何分神，眼睛死死盯着铸剑炉内。

    将近两个时辰，其目光没有一刻移出过铸剑炉之外。

    最终，包括钵金、神珍铁、四象灵玉在内的，所有杂质都被剔除殆尽。

    提炼完毕，魔女的神色略微放松，屈指轻弹，将所有矿石精华连同魔火一起，全都附在了半残的白鹤剑上。

    然后，她开始借着魔火的高温打磨白鹤剑。

    “嗤嗤~~”

    魔女身上因为热度太高，身体表面竟然冒出了黑色的魔火。

    魔火顺着魔女的手指一层又一层得融入白鹤剑之中。

    羽尘看得不禁有些奇怪。

    白鹤剑怎么感觉越来越黑了呢？都快变成黑鹤剑了。

    这时候，魔女从旁边端起了一杯早已调制好的药水，直接朝白鹤剑上一倒。

    “嗤嗤~~”那黑色药汁竟然让白鹤剑表面发生了一些特殊变化。

    白鹤剑剑身突然变得无比巨大，像是巨人使用的通天巨剑。

    紧接着魔女不停得往剑身上面镶嵌五色补天石。

    一下子就把羽尘不知道哪弄来的补天石全都镶嵌了上去。

    “砰！”“砰！”“砰！”魔女将魔气化为铁锤一次次砸下，那锤击的速度频率达到一个惊人的地步。

    “嗤嗤~~”魔女身上的魔气通过锤击，不断流入剑身中。

    这连续敲击又进行了，白鹤剑已经彻底变成了黝黑之色。

    魔女身上也满是香汗淋漓，脸色也有些苍白了，像是非常疲累。

    羽尘想端杯水给她喝，却被她拒绝了。

    “我现在状态极佳，就快做出我这辈子最好的作品，你不要打扰我。”

    “哦。”羽尘乖乖退到了一旁。

    只见魔女手指轻动，魔气化为冰水，倒在了剑身上。

    “嗤嗤~~”白鹤剑整个身体开始扭曲，重新构造。

    羽尘能听到白鹤剑发出痛苦的嗡鸣声。

    剑身颜色不断变色，化为七彩颜色，不断变化。

    羽尘正待询问，魔女却拦住他：“你不要过来。这白鹤剑已经有了剑灵，它和人一样，也需要经受住最后的考验。成则一步登天，败则成为废铁。这得靠它自己，你帮不了它。”

    羽尘心中了然，这就像是修士渡劫一样。

    白鹤剑不断得变色，不断得扭曲。

    剑身上时而冒出魔火，时而生出闪电。

    终于就在这时候，早就阴阴沉沉的天空突然响起了低沉的雷声。

    半空中雷云密布，狂风骤起，席卷天地，风卷残云。

    黑压压的雷云硬生生得逼了下来。

    “白鹤剑的最后一关要到了！它要经受天雷淬炼。我们先躲一躲。”魔女拉着羽尘的手，化作一团黑影，嗖得一下跑出好远。

    终于，一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的紫色雷电劈了下来，正中铸剑庐。

    ‘轰’宛如成吨炸药爆炸一般。

    铸剑庐当场被炸成焦黑废墟。

    整个废墟中，只有一把剑在闪闪发着白光。

    魔女突然跳起来：“成功了，我成功了。”

    这时候，山内好多近卫军团的士兵都闻声跑来看热闹。

    几个胆大的士兵还走近瞧瞧。

    羽尘却感觉不妙：“不要靠近它，你不是它的主人。”

    刚说完，一道恐怖的声音响起。

    白鹤剑陡然释放出一道紫黑色，很是突兀地轰在了一个士兵的脚边上，炸出一个大坑。

    吓得那士兵连滚带爬得跑了。

    羽尘尝试着召唤白鹤剑：“别伤人，过来。”

    ‘嗖’白鹤剑立刻听话得飞向羽尘，最后落入羽尘的手中。

    羽尘握剑在手，虽然白鹤剑的样貌没有改变，但表面却凝结成一层紫色的防护层。

    他能清晰得感受到剑内蕴含着极其可怕的力量。

    魔女伸手说：“给我看看。”

    羽尘将白鹤剑递给魔女。

    魔女虽然是白鹤剑的缔造者，但白鹤剑似乎对她有些抗拒，在她手中挣扎了一下。

    还放电电了她一下。

    没办法，谁让她当初抛弃白鹤剑来着。

    魔女皱着眉头：“老实一点，要不然把你扔粪坑里去。”

    白鹤剑这才老实了。

    “锵——”

    魔女玉指轻轻得在剑身上一弹，立刻发出了好听的声音，圆润声音几近完美。

    魔女脸上露出了满足的笑容。

    “很好，很好。经过天雷淬炼，白鹤剑和那些珍贵材料百分百融合。这果真是我最好的作品了。”

    魔女将白鹤剑搂在怀里，对羽尘坏笑说：“这么好的作品，我自己想要了。舍不得给你呢。”

    羽尘：“你别开这种玩笑了。”

    白鹤剑也在魔女怀中拼命挣扎，想要挣脱出来，回到羽尘的手中。

    魔女笑着对白鹤剑说：“你要回去你主人身边？可以，但现在必须听我的命令。不准再闹了。”

    白鹤剑只好乖乖听话。

    魔女：“你听好了。给我变成一张弓。”

    白鹤剑犹豫了一下，然后非常不情愿得变成了一张弓。