    天空轰鸣，浩瀚的须弥山为之震动！天空洒下的阳光，穿透在那迦身上，让本就金光灿灿的那迦更添色彩。

    诚如洛尘所说，尽展所长。

    那迦这一刻动用了全力。

    这一刻他抬手一抓，仿佛抓住了天空的太阳，被他一把捏住。

    这一抓，也仿佛抓住了彼岸的半生！术法与肉身力量结合，那迦这一刻金甲附体，宛如一尊远古战灵。

    同时他口诵真经，在他身边不再是遍地的金莲，而是一朵朵凄厉红艳的彼岸花。

    他身边形成了一种特别的场域！这一刻，就是洛尘眼中都露出了一抹赞赏！道法！道法！但是大多人都只修法，而没有修道！而那迦不同，他修法的同时也修道了。

    在洛尘身边蓦地出现了一条奔腾翻滚的大河，那大河巨浪滔天。

    有一个年幼的小沙弥此刻正在翻天的巨浪上左摇右晃，随着巨浪起起伏伏，但是他却始终不倒，对着洛尘怒目而视。

    在须弥山上，一位金光灿灿的大佛横陈天地，慈悲天下，仿佛要渡化天地苍生。

    只是那大佛对洛尘发动了攻击！而那迦同样的在此刻，也对洛尘发动了攻击。

    “三世因果，我看你洛无极如何承受！”

    这不单单是术法肉身的攻击！更是道境的攻击！那小沙弥代表了那迦的前世！大佛则是代表了来世。

    如今前世，来世，加上今生，三世而出。

    “难怪他会成为持国神将的接班人，道法如此高深，简直不可思议！”

    这一刻无数人惊诧的开口道，就是下方的一些圣人都被震撼的目瞪口呆了。

    这种奥妙的术法神通，他们别说修炼了，就是想都不敢想！轰隆！浩瀚的河流奔腾而来，刹那间将洛尘卷走了。

    同时大佛法印惊人，一印下去，洛尘被禁锢在大佛之中。

    而另外一边，今生的那迦口诵真经，宛如一个个响彻诸天的大道经文！刹那间而已，洛尘就被拖入了须弥山，要被永久镇压封存。

    不得不说，这手段太过人与不凡了。

    此刻数亿信徒都在顶礼膜拜！但是也就在这一刻，这滔滔神力之下，洛尘双目发光，洞穿天地。

    同时身躯正在翻起，正在挣扎！“这是三世因果，因果加身，你绝无挣脱的可能！”

    “我之道境早就圆满完美！”

    “我之道心早就杂念净出，念达通透。”

    “这里更是须弥山，我的主场，纵你洛无极有天大的本事，也翻不起一丁点浪花！”

    “与我相比，凭你洛无极，何等何能能够打击到我？”

    “洛无极，受伏吧！”

    那迦暴喝间，金光万丈，整个须弥山响起惊天的诵经声。

    这是直接动用了须弥山的一丝力量，强压而下，让正在挣扎的洛尘彻地无法动弹了。

    但是也就在这一刻，洛尘嘴角露出了一抹笑意。

    “这一招不错。”

    “若论道境，与日后成就，那什么战天，姚天一，负琴生之流怕是都不及你一分！”

    洛尘赞赏道。

    须弥山的这位那迦，才算是真正的天资过人！这一式下来，若是换做其他人，今日将永无翻身之日。

    但是可惜，那迦遇到了洛尘。

    洛尘体内震动，浩瀚的力量再次喷薄而出，同时体内的大星被点亮了，不断转动！而洛尘猛地一用力抬手，直接一把撕碎了滔天宛如黄泉一般的河流。

    同时一拳打出，拳上如同在轰击三世因果一般，一拳直接炸裂天宇！在那迦的震撼之中，洛尘一步来到今生的那迦面前，再次一拳轰击而来。

    那迦身边场域全开，早就不受术法侵染，但是洛尘这一拳是纯粹的肉身力量，劲气四射，比之术法更甚！太强了，强的毫无道理可言。

    洛尘的道境比之那迦早就不知道高了多少倍。

    所谓的三世因果，洛尘早就斩断了，根本不受任何影响！在那迦的震撼之中，这一拳直接冲破一切，狠狠的砸在了那迦的身上！这一刻，那迦生出无力感。

    他手段尽出，他提高一步，洛无极就相应的提高一步。

    千场切磋，万次战斗，就是与他老师持国神将一战，他都没有遇到过这种情况。

    洛无极，似乎永远都能够随着他的力量增长而与他持平，甚至高出一线！但是对方此刻始终无法动用术法啊！不动用术法就已经如此可怕了，若是可以动用术法，那又将何等可怕？

    这是一种发自灵魂深处的无力感！这个神将的接班人，早就可以在须弥山独挡一面的那迦，此刻真的快要崩溃了！他被洛尘一拳轰飞。

    横撞出去，撞在须弥山上的一处断崖上。

    而洛尘傲然而立，此刻站立的位置无巧不巧的刚好是洛尘刚刚上来的位置，不差分毫！“洛无极！”

    那迦暴喝，冲了出来。

    他不相信。

    就是在场的所有人，无论是那迦身后的人，还是下方那数亿人都不相信。

    洛无极怎么可能这么强？

    洛无极有怎么可以强。

    纵然是来到了须弥山了，还是强的这般毫无道理。

    唯独下方的瑞文一点也不意外。

    要是强的讲道理，那洛无极还是洛无极吗？

    怕是早就被人击杀了。

    就是因为这洛无极强的毫无道理，才让所有人对他束手无策！“这，他，他？”

    唐佳佳已经被震撼的口齿不清了。

    而那迦横冲而来的刹那间，洛尘忽然一指横立而下。

    可怕的劲气穿透须弥山坚硬的岩石。

    同时绵柔的一掌化解那迦那可以轻易轰碎大地的一拳！而后轻轻一扣，直接一把抓住了那迦的脖子。

    抬手间擒住了那迦！没有动用任何术法的情况下，单凭肉身力量，不仅击败了手段尽出的那迦，更是轻易的擒住了那迦。

    那迦被洛尘掐住脖子的刹那间，他的道心再也坚持不住，彻底崩溃！因为这是真正的完胜自己，手段尽出，给你时间施展最强的招式，最后再以所向披靡的姿态，横扫一切，硬生生将其击败。

    这不仅仅是力量上的，术法上的，更是道心上的战胜！“你还有何话说？”

    洛尘拧着那迦。

    

