
　　等秦飞大摇大摆离开林家之后，林家家族的大部分人除了林世仁和林世杰兄弟俩以及早就看得明明白白的林舜杰，都不太能够理解周老太太的做法。

　　答应辅助邵氏集团，这不就是成了邵氏的小弟吗？以前林氏在星岛虽然要比黄家、邵家弱上一线，但也还不至于做他们的小弟。

　　周老太太摇头道：“你们不懂没有关系，只要世仁和世杰明白就行。”

　　“母亲，您的话我们懂，但为什么您这么干脆地就答应他了。”林世仁扭头问道。

　　周老太太让旁边服侍的贴身保姆拿上来一台平板电脑，然后让林世仁自己领悟。

　　“这是？那个保健品市场上的高端产品仙灵果汁？”

　　林世仁看到平板电脑上的一系列密密麻麻的资料时，下意识地失声喊道。

　　华夏蜀中新研发出来的仙灵果汁，有强身健体，祛病延年的神奇功效，听起来虽然神乎其神，但据说连连获得国际大奖，名气越打越响。

　　林氏自己家中就是主要做的饮品产业，其中一款星岛特产的柠檬水一度打响南亚市场。

　　这仙灵果汁的动静，林家早就盯上了，如果能弄到配方或者拿下南亚的销售代理权也是很不错的。

　　“你再看看注册这果汁品牌的公司法人是谁？”周老太太接着道。

　　“玄晴科技公司法人，秦飞？”

　　林世杰一听，顿时脸色骤变：“这不就是刚才那位大师的名字吗？难道这果汁也是那位大师的？”

　　林家众人不知道为什么林世仁兄弟俩为什么突然这么激动，目光中都带着一丝疑惑。

　　“能够跟这位秦先生交好，是我们林家修来的福分，先不说他救了我这条枯朽的老命，就算我死了，你们也要跟他打好关系，有这灵果汁，以后这南亚的饮料市场，就是我们的！”

　　周老太太一双浑浊的双目中射出精明的光芒，她虽然年进九十，但脑子里的商业版图却十分清晰。

　　“我们明白了，母亲！”

　　林世仁和林世杰两兄弟算是家中除了老太太以外唯二的支柱了，见到其他家人都把目光转了过来，沉声点头道。

　　“今天这事儿就这样吧，以后谁都不准再提，林家从今天开始替秦先生辅助邵氏发展。”

　　今天林家两次得罪了秦飞，秦飞没有对林家人动手已经十分客气了，林世仁还不想步邵家的后尘。

　　“阿杰，你这次立了大功，以后有什么要求，就来找我。”林世杰看向旁边的林舜杰，赞赏地点点头。

　　林舜杰把秦飞带来，虽然其中有误会和波折，但最终也让林家和蜀中府南王攀上了关系，没有功劳也有苦劳。

　　“谢谢二叔！”林舜杰激动地瞪大了眼睛。

　　林世杰掌管林家财政，有他这句话，以后什么豪车豪宅名表美女几乎都不在话下了。

　　四周跟林舜杰同辈的林家少年少女心里不是滋味，没想到林舜杰这个纨绔子整天吃吃喝喝游手好闲，今天竟然能立下这么一个大功，全都嫉妒地眼睛都要冒出火来。

　　离开林家后，秦飞坐着梁博的车，准备回酒店。

　　“先生，那个跑掉的费格逊，要不要我们派人去追回来？”

　　梁博在车内侧身看着闭目养神的秦飞，低声询问道。

　　秦飞没有睁眼，躺在后座上，淡然道：“放心，我离开星岛之前，他还会再回来的。”

　　只要没弄清楚自己使用的灵力真元，绯红教廷肯定是不会放弃的，灵力和欧洲修炼的异能并不一样，如果那位传说中的绯红女皇也是异能者或是修法者，必定想要一探自己身上的秘密。

　　梁博点点头，脸上惊叹折服的神色不绝，那可是欧洲绯红教廷啊，欧洲最大的信教组织，几乎掌控了欧洲顶尖的豪门，势力盘根错节何其庞大。

　　传说教廷的绯红女皇，是一位踏入了神合之境的陆地神仙，即便是欧洲大国都不敢轻易招惹。

　　甚至连沈苍天的青天会都只能在北欧发展，屈服于绯红教廷，不敢侵蚀出去。

　　而如今招惹了绯红教廷，还能这么淡定的人，恐怕除了秦飞，这个世界上就没有别人了。

　　“秦先生，这个绯红教廷很复杂，所以请您还是多加小心。”

　　梁博见秦飞根本不把这件事放在心上，只能无奈地善意提醒道。

　　秦飞呵呵一笑：“教廷嘛，我还对他们挺感兴趣的，等去一趟日国之后，就去拜访一下这位女皇好了。”

　　闻言，梁博直接无语了，你打了别人的祭司，别人没找你算账就好了，居然还要主动上门，真是疯了。

　　但没有点实力，是不可能说出这种话来的，之前秦飞甚至没有动一根手指，就能让费格逊仓皇逃窜，足以见得，秦飞的武道已经超出梁博的想象了。

　　“对了，邵家的人，先生打算怎么处理？”梁博沉默了片刻，突然问道。

　　秦飞嗤笑一声，道：“没事，再等几天，等他们要坚持不下去的时候再说。”

　　奔驰一路绝尘而去，留下淡淡的汽车尾气。

　　此时在你星岛的平民住宅区，邵家所有人正共同挤在一间只有两百来平米的破旧仓库当中。

　　自从他们跟秦飞签了财产转移合同，邵氏名下所有的资产都跟他们无关了，甚至惨到连身上的金银首饰名表等等都被扒了下来。

　　而整个星岛的上层其他家族，都不敢接济邵家，他们知道那位府南王的可怕之处，万一惹得他上门找麻烦，得不偿失。

　　这些富豪家族之间本来就斗争颇多，眼看你起高楼，眼看你宴宾客，眼看你楼塌了，互相之间除了利益，没有情谊可言。

　　邵家人当然也懂这些，金钱财富都是在建立在现实的基础上，否则这些年也不会发展得如此迅猛。

　　不过曾经星岛的大家族沦落到连外卖都吃不起，甚至连房子都是租的，这种凄惨程度也可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始，邵家人似乎都还勉强能够坚持，然而这些娇生惯养的人，吃惯了大鱼大肉，每一顿都是米其林大厨精心烹饪，突然每天清粥白菜度日，简直就如同从天堂跌到地狱。

　　邵家当中，最后也只能把这些怨气，全都归咎于邵紫凝身上。

　　如果不是邵紫凝，邵家怎么会遭到今天这样的大灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第528章 仙灵果汁免费阅读。https://xs.23sk.com 