    “你要让他？你打算怎么办？要不然，你把我也带上？我也好久没有活动筋骨了，这种费脑子的事情只适合你跟你们家小七七做，至于我……懒着呢！”唐淇风挥挥手说着。

    擎瑾煜却侧目再次看了他一眼，表情十分凝重的说道：“如今七七身子不能移动，若是你也离开，我不知道还有谁能够保她周全，但若是我整日围着她转，她又会觉得我荒废了正事……”

    唐淇风闻言，叹口气说道：“以七七的性子，还真是如此……”

    说到这里，又深深的看了几眼擎瑾煜，最后低声说道：“其实，我一直有个问题想要问你，瑾煜，若是江山与七七只能选一个，你会……？”

    毫不意外的看到擎瑾煜微微一笑，十分洒脱地说道：“若是擎玉昭是个好皇帝，这江山我根本就没有半点染指的意思！”

    这言下之意已经非常明显，唐淇风却还是笑道：“谁能想到当年你马下救得一个小丫头，此时倒是成了你的一条命了！”

    擎瑾煜眉头轻蹙，眼中却是无悔的神情：“遇到她，可能是我这辈子最大的幸运，若是没有七七……如今的擎瑾煜只会是一捧黄土，早已不知道魂归何处了。”

    唐淇风闻言，讪笑着拍拍他的肩头，低声说道：“瑾煜，你我永远是兄弟，你做的事情，我永远都会支持。”

    擎瑾煜闻听，感动的握了握唐淇风的手。

    这磨磨蹭蹭之间，三日已经过去，这三天之内，擎玉昭除了躲在龙床上瑟瑟发抖，竟然没有一刻离开过这个金碧辉煌的牢笼。

    此刻明熹又端着午膳走了进来，笑着说道：“皇上，您该用膳了！”

    “明熹，怎么回事？不就是驱鬼吗？怎么到了现在法师还没有进宫？难道是想要朕割了他们的脑袋不成？”

    眼瞧着他越来越昏庸，越来越淡笑，越来越焦虑，明熹这才转转眼珠子，低声说道：“皇上，奴才这可是去了远处请了一位德高望重的天师，所以这路程上就慢了点儿，这说话间，明儿就该进城了！”

    “明天进城？那这么说朕今夜还要挨着了？”

    “皇上，这几日奴才不是已经派人受着您了吗？料想这宫里阳气盛，那恶鬼也不敢贸然出现……”

    “谁说她没有出现的？昨夜朕又梦到她掐着朕的脖子要朕随她一起走，她这是诚心要让朕死啊，朕已经要将她打得魂飞魄散，魂飞魄散……”

    明熹听着他已经开始胡言乱语，不免嘴角冷哼了几声，看样子这皇上的疑心病是越来越重，这喜贵妃还未下葬，就活生生的将段氏一门抄家灭族，想必更是心虚，才会夜有所梦吧？

    擎玉昭眼见着明熹半晌未说话，大声吼道：“明熹，你怎么不说话？难道说你也看到她了？”

    “呵呵，皇上，奴才就是肉眼凡胎，那鬼怪的灵气儿东西，咱们是真的看不着，不然奴才一定替您受着这苦，您瞧瞧，您最近都瘦了，奴才瞧着都心疼啊！”

    “明熹啊，你也知道朕的辛苦？可朝堂上那些老顽固怎么就偏偏要惹是生非？你说朕现在被鬼魅缠身，他们竟然一个个的都说朕疯了……”

    明熹心中暗笑，脸上却有些苦楚的说道：“皇上，有些事情他们不明白，但是奴才知道，怒才知道您辛苦了，您再忍忍，过了今夜，那法术高强的天师就会进宫了。”

    擎玉昭扯着锦被，脸上是一片死灰之色，心头乱颤，似乎总是在脑海中想起那夜压在他胸口的女鬼。

    哼了几声，身子又无意识的钻进了被子之中。

    这一夜又是惊魂未定，一群人举着高高挂起的明灯，看着那倒在床上一会儿鬼吼鬼叫的皇上，心里那也是一个苦不堪言……

    这天才蒙蒙亮，一夜好眠的明熹倒是伸了个懒腰，坐着自己的小轿又来到皇上的寝宫外面，而后伸手在脸上抹了一把，立刻拧成了一副苦瓜脸，再然后就推开门，脸上硬是挤出一丝笑意。

    “皇上，皇上大喜，那天师已经进宫了。”

    此时接连几夜被鬼压床的擎玉昭终于盯着一张比鬼还惨的脸起身，高声喊道：“快，快传，快传他入宫。”

    皇宫里面发出冗长的号角之声，不明白的还以为是在迎接哪方贵客。

    此刻的明熹脸上是惴惴不安的笑容，一直点头哈腰的跟在一个黑袍老道的身后，低声说道：“仙人这边请！”

    “贫道乃是出家之人，并非什么仙人，还望施主不要乱说！”

    听到这句话，明熹差点绷不住里子笑出声，没想到这摄政王黏上胡须，装得一脸深沉的倒是也像极了那化外的高人。

    擎瑾煜此刻再进宫，看着早已面目全非的一切，心中有些惝恍的孤寂，抬头看着高台之上那面黄肌瘦的男子，眼中却射出万条冷光。

    若不是他图谋不轨，如今站在那里的该是那个少年，该是那个他亲手培养出来的少年君王，而不是眼前这个祸国殃民昏庸至极的庸才。

    想到这里，他的脸色变得更加阴沉，一步步缓缓的走上台阶，到了擎玉昭的面前，只是伸手弹了一下拂尘，高声喊道：“无量天尊！”

    “你，你见到朕竟然敢不下跪？朕可是皇上，是天下的主宰，是至高无上的存在……”

    擎玉昭可笑的披着身上厚厚的锦被，却还是吆五喝六的吼着。

    眼前的天师却只是冷冷的瞟了他一眼，而后低声说道：“皇上，贫道化外人士，不在五行之中，不入红尘之事……”

    “你这……”

    “皇上，现在驱鬼才是大事，这其他的繁文缛节，奴才觉得咱们还是大而化小，小而化之吧！”

    “嗯……你……朕看在明熹的面子上不与你一般计较，但若是你不能除了这宫里的妖魔鬼怪，朕一定要将你碎尸万段！”

    “无量天尊，皇上，这种带有煞气的话语，日后还是少说为妙，不然你身边凝聚的冤魂自会越来越多！”天师冷声说着。

