    马景明暂时住在魏涛生原先的别墅那里。

    一来是为了避人，二来是为了清静。

    前几天倒是十分的清静，马景明每日在家休息，闲暇时光哼哼京剧，日子倒也是过得逍遥自在，只是今天这事情实在是有些太大了，知道躲不过的他，索性在家装病了。

    魏涛生到的时候，已经有不少人上门求教了，其中有不少人是马景明曾经的属下，这些人依旧还在岗位上，只是有几人的位置从原先的位置上调离了，原先的位置要么是直接空出来，要么就是在进行调查，这摆明了是要对江阳省进行一次大清洗，究竟是发生了什么啊？

    几人见不了门，见到魏涛生来了，这才跟抓住了救命稻草一样。

    “呦，都来了啊！”魏涛生扫视几人，笑呵呵道：“我岳父近来身体虽然已经好转，但还是不见客的，几位请回吧！”

    魏涛生是江阳省搞绿色发展的第一人，又有马景明这个岳父，现在还有周萧这个徒弟，影响力更上一层楼，就算是这几名大佬见面，也得客客气气的说话，一个个都不敢发牢骚，只是一脸为难。

    他们只是想要问问，究竟是哪位大佬能提前告诉马景明这样重要的事情，让他能在这种时候激流勇退。

    这简直不可思议！

    这是一场风暴，如果在这场风暴中处理不好，未来仕途堪忧啊！

    既然见不到马景明，魏涛生总可以问问吧？

    “魏兄，你老老实实跟我说，老师从上面的位置退下来，是不是有人指点？”其中一人拉着魏涛生，小声问道。

    说是小声，其实几人都听得清楚。

    “我岳父真是病了。”魏涛生无奈，甚至把医院开的证明都给拿出来了。

    “可这病得也太巧了吧，病了刚退下来就发生了这样的事情，要是就他一个褪下来也就算了，偏巧连李修诚也退下来了，他现在在江城做得正好，就算退也不应该在这种时候退下来了啊，而且现在……”

    说话的人瞧着魏涛生的笑容，突然一怔！

    是的没错。

    只是马景明退下来也就算了，李修诚也退了下来，这两只保护伞是绿意集团在江阳省最大的保护伞，只要这两个人不倒，绿意集团在江阳省就轻易不会倒。

    “是周萧？”他的声音更低，期待地看着魏涛生。

    魏涛生没承认，摆摆手道：“我可没这么说，而且你们还不知道吧，江城那边一换了人，绿意集团就立刻出了事儿，临江的工厂被查封，集团上下有很多事务也突然出现了意外。”

    “要知道啊，锦上添花的事情，很多人都会做，可雪中送炭，就不是什么人都能做到的了。”

    魏涛生拍了拍他的肩膀，进了家门。

    这该指点的，不该指点的，他现在都说清楚了，能不能领悟，就要他们自己的了。

    眼看着魏涛生进门，他们倒是没有逗留。

    既然一直待着没有什么用处，就应该去想个有用处的办法，魏涛生的话已经说得相当的清楚了。

    马景明和李修诚同时退下来，这件事情肯定和周萧脱不了关系。

    不过，可以再等等。

    既然是要雪中送炭，就应该挑个雪中送炭的好时机。

    ……

    绿意集团果然又出了问题。

    几大种植基地的生产问题刚刚解决，江城的有关部门这个时候却开始进行抽查了，对外宣称怀疑绿意集团的产品可能存在某些问题，这可比直接查封还要恶心多了，让民众害怕，让绿意集团的货物滞销！

    各大仓库积存的货物本来就不少，要进行抽查，这些货物就只能暂时被封在仓库里，想要提出来相当不容易了。

    就算沈薇想要找人帮忙，可这事儿是上面直接下来的命令，根本没没有人敢接手，只能顺其自然了。

    雨依旧没停。

    绿意集团上下倒是很忙碌，不是忙碌工作，是忙碌集团上下的财务问题。

    因为货物被查封，集团上下除了紧要部门之外，只能暂时先放假了，当然不是带薪休假，就是普通的放假，集团可拿不出那么多的钱给这么多的人带薪休假。

    绿意集团所出售的一些加工食品，也几乎全部都下架了。

    这损失，可是相当恐怖了。

    所有人都盯着绿意集团的公关部门，可公关部门不仅没有任何的解释，反而只是发了一句很简单的微博。

    “公道自在人心。”

    盛极一时的绿意集团，似乎因为这么一件事情，开始变得沉寂了。

    沪市。

    开业时还红火热闹的安漾分店，萧条得很，前几天是因为台风，今天则是因为安漾面膜泥面临着下架的危机。

    “诶，老板娘，这是怎么了？”有顾客围上来问。

    张莉花大费口舌，一顿解释。

    众人丧气离开。

    盘算着台风结束，好不容易能来买面膜泥了，没成想居然发生了这种事情。

    “安漾面膜泥下架了？”

    上网搜索。

    网上倒是有分析贴。

    不是安漾面膜泥因为技术原因或者原材料的原因而下架，是因为江城那边发生了一些问题，原材料被有关部门拦截，进行各方面的检测，再加上绿意集团的工厂被查封了不少，面膜泥生产不出来，只能被迫下架了，就连网上也买不到安漾的面膜泥了。

    安漾产品下架。

    连带着五香猪的供应也一下子变得不足了起来。

    绿意集团唯一还在维持的项目，一下子只剩下了还在运行中的医院和制药工厂。

    所有人都在好奇为什么会发生这种事情。

    直到次日下午，各大新闻平台齐齐放出了江阳省一大批受贿人员的名单，其中最小的受贿金额都已经超过了五十万。

    也就是说，绿意集团也参与了这种事情？

    网络上一片哗然，舆情滔滔。

    可各大新闻和官方媒体上并没有表示这件事情和绿意集团有牵扯，眼尖的人也发现，这次的受贿人员名单中并没有李修诚的名字。

    众所周知，周萧和李修诚的私交甚好，连李修诚都没有受贿，那绿意集团究竟是碰了谁的蛋糕？

