    裴家？

    温斯特心里咯噔一下。

    恐怕，不是裴家，而是封御琛他们吧！

    温斯特再顾不得小夜跟念念。

    边朝外走，边问手下：“裴先生呢？”

    “裴先生就在楼下，我们现在该怎么应对？”

    温斯特皱紧眉头，不再言语。

    小夜抬头，面无表情的盯着他们离开的背影。

    他抓紧念念的小手，低低自语。

    “妹妹，不要怕……爹地来我们了！”

    小夜咬紧牙关，用单薄的小肩膀，把床上昏迷的妹妹背起来，朝外走。

    楼下。

    五六个保镖手持着枪一械，守在裴初身边，严阵以待。

    气氛紧张到极点。

    反观裴初，气定神闲，脸色都没变。

    温斯特走到窗前去看。

    天已经完全亮了。

    朝霞里。

    果然有车队正越过光秃秃的树林，朝民宅在这里全速靠近。

    怎么回事？

    他都还没有给封家打电话告知地址。

    他们怎么就突然来了！

    现在，反而是他们一切都没有准备，当真是措手不及。

    温斯特忧心忡忡的看沙发上的裴初。

    “裴先生，我还没有联系封家，他们就找来了，情况怕是不好，他们想必是做了万全的准备，这对我们很不利！”

    “现在情况不明，要不然……”

    “要不然什么？”

    温斯特直言。

    “趁着他们现在还没靠过来，要不然……您带人先走吧！”

    “走？”

    裴初微笑。

    “走哪里去？”

    周围全是荒郊树林，根本避无可避。

    况且，封御琛他们既然来了，就必然不会让他轻易离开。

    温斯特说：“再往西几十公里，就是边境线……”

    裴初打断他的话，笑笑：“今天，能走出这里的，只有一方。我必然不会做逃跑的那一个。”

    这一个多月的躲藏。

    他也已经厌烦了。我

    也该在今天结束了。

    民宅外。

    裴家的车已经全部停下。

    十多个封家手下在唐毅带领下，迅速下车，将民宅包围住。

    唐毅神情冷峻，冲着民宅内大喊。

    “裴初，你已经没有退路了，识相的，现在滚出来！！”

    温斯特听得急声：“裴先生！！”

    裴初随意的摆摆手，打断他。

    “行了，不要再说了，你们全部出去。”

    众人面面相觑。

    裴初眼神微寒：“出去！”

    以胡子男为首，所有人陆陆续续的出去。

    立刻在站在门廊之下，形成了一道人墙，堵住了进房子的道路。

    裴初懒洋洋的揉了揉眉心，对温斯特说：“你去楼上，把小丫头，还有那个祁家小子带下来。”

    “裴先生，您到底想做什么啊？”

    温斯特内心有着巨大的不安。

    虽然裴先生仍旧在笑，风轻云淡的样子。

    他却感觉，从裴初身上传来的很深切的自弃之意。

    仿佛，这是最后破釜沉舟的一击。

    难道，裴先生是准备跟封御琛同归于尽吗？

    温斯特被这样的猜测，吓出一身冷汗。

    “裴，裴先生……”

    裴初说：“去吧。”

    温斯特皱紧眉，转身往楼上跑。

    客厅里。

    就只剩下裴初跟身侧的医生。

    裴初优雅的往沙发深处靠了靠，问医生：“药，都准备好了？”

