    十分钟后，诺厄被五花大绑地丢在了角落里。

    因为没有魔杖许可证的缘故，他的魔杖没能带在身上，得以逃过一劫，要不然诺厄可能在上学前需要重新去买一根魔杖了。

    科亚倒还算机智，将自己藏匿的很好，没有被这些翻口袋搜魔杖的哑炮们抓到。

    之后也没有直接送诺厄一发子弹，只是将他绑了起来，也不知道是打算用这个“人质”做什么。

    诺厄也没心情去思考这些，反正总归不是什么好事。

    他悄悄缩了缩身体，尽力让自己缩在角落里，扫了一眼不远处坐在椅子上的几个哑炮，被压在身下的手掌中微光一闪而逝，探测魔法忠实地为他探清了这周围的环境。

    从格局和外面的情况来看这里是一处仓库，被这群哑炮们不知道用什么方法征用做了休息的地方。

    仓库很大，在一处角落里堆积了不少的军火武器，除此以外就是被随意堆在一起的几张圆桌和几把椅子，再有就是被随意丢在地上的外卖盒以及成堆的空酒瓶，天花板上的几盏灯亮着昏暗的光，勉强照亮了这里。

    除了诺厄外，这里的哑炮一共六个，除了在他不远处的四个外，在门口还守着两个。也不知道为什么这里还要守门，怕什么巫师打上来吗？

    先不提那些人手边的军火，他们用来绑诺厄的绳子虽然是临时找来绑军火的绳子，已经被磨损了一些，但也绝对不是一个孩子能挣脱的。

    是的，在这群哑炮们的眼中，没有魔杖的小巫师完全就是个普通的孩子，虽然是巫师，但这个年纪的小巫师又能掌握多少魔法？更遑论还没有魔杖，说不定已经被吓傻了。

    所以他们相当放心的将诺厄随意一绑就丢在了角落里，当然，还是用胶带贴住了嘴的。

    不过这绳子当然拦不住诺厄了，用来捆缚他手脚的绳子早已被松开，只是虚虚落在他的手腕和腿上，维系着一种他轻轻一挣就能挣脱的程度。

    难的是什么逃走。

    不过总归是要试一下的，在这里坐以待毙反而才是最无用的打算，谁能保证这些家伙之后会不会以“帮同伴报仇”的想法直接给他一枪。

    诺厄看一那边的四人，他们都没有关注自己，而是在自顾自地聊着什么，时不时有人拿起酒瓶灌上一口。

    似乎是个不错的机会，他暗暗启动了酝酿许久的魔法。

    无形的魔力将他笼罩，光与阴影避开了他的位置，让他成功趋于“透明”的存在。

    这是与“幻身咒”有着相似效果的魔法，只不过幻身咒的作用是将自身的颜色变为与周围环境一样的效果，而这个魔法的效果是让自己变得透明，几乎不会被探测到。

    在谨慎的同步加载了掩盖脚印和脚步声等魔法后，诺厄估测了一下自己目前的魔力程度，估测自己能坚持二十分钟。

    这种隐形魔法的消耗比那些攻击和辅助魔法的高上太多了。

    只有二十分钟，一次机会。

    诺厄轻轻一挣就挣开了绳子，抬手揭下嘴上的胶带。

    几人并没有注意到他这边的小动作，他们压根没有对这个意外的小俘虏投以太多的关注。

    这给了诺厄足够的机会，他贴着墙壁向门口移动，同时也在不断注意脚下，防止踩到什么不该踩到的东西。

    就比如脚边的这个……酒瓶。

    一边绕开酒瓶，一边注意着那边四个人的情况，诺厄在花费了七分钟的时间安全抵达了门口。

    仓库的门是卷帘式的，半敞着一米左右的空隙，有两个哑炮随意地坐在门口，小声交流着。

    他们坐在一起，看样子对“守夜”这项工作并不上心，只是象征性坐在门口而已。

    正当诺厄打算摸过去的时候，仓库内却爆发出了一阵争吵。

    那四个哑炮因为某个原因争吵了起来，甚至彼此动起了手。

    这动静立即引起了门口两人的注意，他们站起身，想要进去看看情况，就听里面传来了一声高喊：“该死，那小子逃走了！”

    紧接着是一声气急败坏地声音：“关门！”

    门口的两个哑炮这才反应过来，动作迅速地将卷帘门拖了下去。

    【加速】

    诺厄迅速前冲，一个滑铲加速堪堪在卷帘门落地前滑了出去。

    一个狼狈的翻滚后，他甚至顾不上因为这一举动而失效的隐匿踪迹的魔法，甚至撤销掉了最为耗费魔力的隐身魔法，加持着三重速度与跳跃后找了个方向急速狂奔，拐了好几个弯后直到体力快要耗尽才停了下来。

    看了看四周，没有多少魔力再去启动探测魔法，诺厄只能看到身边有一个矮房，他想也不想地高高跃起，用仅剩的魔力和体力攀了上去，之后找了个地方趴好才终于得以安心喘息。

    魔力已经耗尽，诺厄趴在顶部一边等待着身体上与精神上的疲惫稍稍消退，开始琢磨接下来怎么办。

    他压根就不知道这里是哪里，毕竟巫师们没有手机这些通讯设备，至于地图什么的，兰尼斯特夫妇包括诺厄自己都没想过自己一个人在外这种情况，所以压根就没怎么记。

    不，就算背下地图他此刻也不知道自己在哪里。

    此刻正值深夜，凌晨时分的夜幕漆黑的让人分不清方位。今夜不是什么好天气，乌云遮盖了天空，将属于天幕的光芒掩盖，也就难以辨别方向与时间。

    没有显眼标志物的情况下，就算是有一份地图放在他面前他也找不到方向。

    科亚从他的衣领处探出头，蹭着他的脸颊无声给予他安慰。

    诺厄用手指摸了摸它的脑袋，心中稍定了不少。

    胸口上的徽章已经被那些哑炮搜罗走丢到不知道哪里去了，也说不定是直接销毁掉了，这意味着魔法国会很难找到他。

    而现在他最需要做的就是甩脱那些哑炮，先确定自己的安全才行。

    忍不住感叹了一下自己的时运不济，出来看个马戏团表演都会遇到这种事，深深叹了一口气的诺厄重新打起了精神。

