
　　“秦鸣你挺住啊！我来帮你。”

　　打完红buff的裘芸芸，着急的朝上路赶来。

　　然而，看到满血的光刃刺客，她却听到秦鸣说：

　　“对面打野有双buff，我Q技能还有5秒CD，等个Q和E，他就死了！”

　　“他一个打野，怎么配拿这双buff呢！”

　　“什么什么?”

　　秦鸣这自信的话语，让裘芸芸大惊失色！

　　你不跑还要反杀人家?

　　她打开小地图一看。

　　三分之一血的秦鸣，不往塔下跑，反而钻进了草丛。

　　对面的光刃刺客，嘴角上扬。

　　“真会跑。”

　　“你不会以为通过草丛拉扯，你可以反杀我吧?”

　　“我可是满血加双buff呦……”

　　光刃刺客追进草丛，话还没说完就被吓了一跳。

　　匕首一样的断剑，突然刺在了他的身上。

　　“哈～”

　　接着一个英姿飒爽的女英雄，发出战吼。

　　激荡的符文之力，将光刃刺客立刻击晕！

　　这正是放逐之刃的W技能[震魂怒吼]！

　　光刃刺客被眩晕，而且掉了就几百血。

　　接着秦鸣又是一套光速QA连招！

　　等控制结束，光刃刺客只剩下90多的血量了。

　　但光刃刺客不怕，他的技能还没放呢。

　　刷

　　一把光刃射来，秦鸣竟然扭身直接躲过了。

　　“死吧你！”

　　光刃刺客的双刃附魔，两刀一起砍向秦鸣。

　　然而秦鸣的身上，却出现了一层护盾。

　　白色的护盾，将光刃刺客的技能精准挡下！

　　正是锐雯的E技能[勇往直前]的效果！

　　噗

　　丝血的秦鸣，有条不紊的砍出一刀[符文之力]被动。

　　叠满的征服者加上强化的普攻，一发平A收掉了敌方打野的人头。

　　[doublekill]

　　双杀！

　　一丝血没掉，就把对面打野反杀了?

　　裘芸芸楞在原地，标志的性感小嘴吃惊的张开。

　　“这秦鸣是怎样的变态啊！”

　　女老师后悔，以前怎么没有发现秦鸣的强大！

　　于此同时，秦鸣的直播间人数也越来越多

　　“6666666！”

　　“刚一来就看到大神越塔极限反杀，太爽了。”

　　“这是什么神仙英雄啊！”

　　“大神带我玩，带我玩！”

　　……

　　刷刷刷

　　直播间礼物纷飞。

　　这些粉丝，大多都是通过洛音关注秦鸣的。

　　但秦鸣没开弹幕。23sK.com

　　反正他开直播就是玩，无所谓！

　　此刻对面！

　　啪啪啪啪……

　　打野：“上单你他喵的是祖传闪现吗?没放就死了?”

　　上单：“求求你别来送好不好?”

　　“我本来跟对面五五开，你现在来送双buff我直接炸了！”

　　打野：我c你喵，不是你个飞舞送人头?

　　“老子不帮你，你就怪我不抓。”

　　“老子帮你抓你又提前死了。”

　　“你个飞舞孤儿上单！”

　　“再帮上路，我是狗！”

　　射手：“打野别生气，不要着孤儿上单多bb！”

　　辅助：“她就是个混子，不理他。”

　　上单：“你们傻呗吗，骂谁呢?”

　　玩上单的妹子，多少还是有点脾气的。

　　此时，她竟然亲切的化身为队友的猎女马人！

　　……

　　游戏七分钟，秦鸣和美女老师合力击杀了峡谷先锋。

　　只不过，老师好像不想把先锋之眼给秦鸣独享。

　　秦鸣：“老师先锋之眼给我，我带你飞！”

　　裘芸芸不舍道：“那好吧！”

　　“但我想吃你的…塔皮！”

　　秦鸣：“我同意！”

　　两人达成共识，裘芸芸绕后。

　　秦鸣则推线放峡谷先锋，两人准备强杀对面5级的上单。

　　一波兵线进塔。

　　对面上单发现有打野绕后，赶紧往秦鸣那边跑。

　　秦鸣嘴角上扬。

　　手中的断剑，突然开始凝聚符文的力量。

　　[开启R技能大招：放逐之锋]

　　“怎样的战斗在等待着我！”

　　锐雯迷茫的声音响起！

　　秦鸣手中的匕首大小的断剑，突然开始变化。

　　无数破碎的符文，组成了一把符文巨剑。

　　秦鸣一刀砍在对面上单身上。

　　“血量－230”

　　爆炸的伤害，把对面妹子吓得不清。

　　5级的她，才900血啊！

　　秦鸣完全可以一套QA秒掉对方。

　　但他就是不妙，就是玩！

　　摸一下接摸…

　　啊～

　　“流氓～”

　　啪

　　剩下100多血的上单，终于交出了自己宝贵的祖传闪现。

　　她拉开两米距离，以为这就安全了。

　　“哈～”

　　可锐雯突然怒吼一声。

　　秦鸣手中的符文巨剑，画出一道疾风斩！

　　刷

　　绿色扇形的剑气，直接甩到了对面妹子的脸上。

　　噗嗤一声。

　　带有斩杀效果的一剑，轻松将残血的暴雷战士击杀！

　　[unstoppable]

　　[放逐之刃已经无人能挡了！]

　　“太帅了吧！”

　　裘芸芸表面平如静水，内心却是波涛汹·涌。

　　“这就是铂金强者吗？”

　　“以前怎么没有发现秦鸣同学这么厉害啊。”

　　“不对，人家现在是副校长，比自己这个老师在学校都威风呢！”

　　击杀了上单。

　　秦鸣和裘芸芸带着峡谷先锋，一路拆上高地。

　　好家伙8分钟高地都拆没了！

　　对面其他4人全体傻眼。

　　“上单玩的什么鬼啊！”

　　“祖传闪现舍不得放吗?”

　　“15投吧！”

　　“就这上单还铂金?菜的离谱！”

　　“开局还装呗，说让对面坐牢?”

　　……

　　秦鸣回家，购买了一把神话装备[幕刃]。

　　这是一件刺客神话装备。

　　提供攻击力、冷却、穿甲、和1秒的99％减速效果！

　　而且还有神话被动：暮色

　　当一名3秒内，被你攻击过的敌人死亡后，你可以获得1.5秒的隐身效果！

　　本来秦鸣是要买战士装备渴血战斧的。

　　但优势太大，他无所谓了。

　　“老师你就跟我就行，我带你飞！”

　　“好的。”

　　裘芸芸拆了三个塔，经济也非常高。

　　她现在就像秦鸣的跟屁虫。

　　反正跟着有肉吃！

　　来到中路。

　　对面中单看到气势汹汹的放逐之刃，立刻乖乖退守二塔。

　　可秦鸣拆了一塔不走，带着队友还要再拆二塔。

　　对面中单麻了。

　　“你们都瞎了吗？”

　　“还不回来守塔！”

　　嘭！

　　二塔被很快也被拆掉。

　　这时对面的其他人才返回高地。

　　“走吧对面都回来了，我们去打小龙。”

　　秦鸣指挥着队友快撤。

　　可这时。

　　下路的两个油腻中年大叔，却觉得对面妹子好欺负。

　　要把人家控住羞辱！

　　强哥快把这个飞舞宰了！

　　“OK，你让开***她，让我射他。”

　　刷刷刷！

　　下路的猥琐射手，拿着弓箭转门射人家上单的胸口。

　　然而他们俩还不知道。

　　人家的水元素牧师，和其他队友都已经来了。

　　对面上单就是在勾引他们！

　　【作者题外话】：求……票～票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十五章 祖传闪现 放逐之锋免费阅读。https://xs.23sk.com 