    观雪城位于东临云陆东北，是一处平平无奇的中型城国，大约据着两千里之地。//www.  //**

    位置偏僻，也不是什么要道，土地也只能算是贫瘠。便连稍稍高阶些精兽，似乎也看不上眼，数量极少。不过却因地处上霄山下不远，有上霄玄灵宗的威慑之故，此处一向都还算宁静平安。

    甚至其城主本身，也是上霄宗的记名弟子，相较与云陆混战连绵的其他所在，此地虽是穷苦一些，却宛如是世外桃源一般。

    故此小小一片贫瘠之地，竟是汇聚了五六百万人口。

    不过这一日，已经持续了近千年时光的平静，却终被打破。

    先是远处，传来一阵阵轰鸣之声。紧随其后，竟是连空气也开始震dàng。

    不但城墙上那些承平已久，xing情早已经怠懈了的守卒，纷纷是惊疑不定。

    便连城中的所有上层人物，也亡命般，陆续飞奔到了城墙上。

    而仅仅片刻之后，就只见一团黑压压的乌云，正从天边处，向这边疾涌而来。

    明显是有灵师，以幻术遮掩过了，看不清楚内中的情形。却依稀可觉，正有无数的铁骑，在内中疾奔。

    而城上的诸人，则都是心中冰凉一片。待得到近前时。有六阶之上灵师，以灵目洞照，更是倒吸了一口寒气！

    “这到底是哪里来的骑军？整整七万之数，至少也是秘武师的境界。好强的气血精芒！先天强者。怕是至少八千——”

    “何止！我看一万五千都有，坐骑居然也都是驭风驹。当真是强军！这旗号倒是有些熟悉，乾字和宗字，难道是西面乾天山那位妖王？好大的声势！”

    几乎所有人，都是面sè青白。无半分血sè。直到望见这黑压压的云团。并不攻城。而是直接从城旁飞驰而过。才都轻松了一口气。

    接着却又愕然，lu出了不解之sè、

    “往这方向，难道是要去上霄山？”

    “记得乾天山与上霄，似乎是大敌？那位妖王，难道是疯了？这时候赶去上霄灵府，岂非是寻死？”

    “说来昨日，城主大人曾收到了请柬，说是三日后，是寒逆水与丹泉宗的轩辕依人大婚之礼。难道是为此事？”

    “那位妖王。**多半是为此而来。两年前就有一次，未婚被夺，那宗守岂能忍受。可惜了。其实若那位妖王能忍一时之气。未必就不能成霸业、这次却要折戟沉沙——”

    “哼！好大的气势！这点军马，就敢去上霄山，当真是不要命！”

    就在同一时间，在观雪城的高处。那云层之中，同样有两人，俯视着下方的那团黑云，神情自若的议论着。

    “还不错！居然能有如此实力。七万精骑，至少有一万七千人，乃是先天。所有兵甲，居然也都是二阶之上的灵器。倒是比我意料之中，还要强上不少。

    说话之人，正是厄丹，眼透着慎然之sè。此时在数千丈高处观望，更清楚一些。

    也可观览全局，此时可以发觉。那上霄山周围，赫然数以百万计的大军，正分布在四面八方，不到两百里处。

    就这样驻守在那些，毫不做任何掩饰。宛如一个巨型的口袋一般，正等候着猎物落入网中。

    而在上霄山前，更是三十万精锐，正是严阵以待。是真正的精兵，同样全是秘武师之上的修为，也都有这灵器兵甲。

    分成了三十个方阵，列于山前。望之就宛如磐石，宛如雄山。让人不自禁的怀疑，这世间能够有什么样的事物，能将之撼动！

    “这样的精锐，来的越多。乾天山也就输得越惨。只需这一战，就可元气尽失。一万七千先天，这数目已可比拟那前六位圣地，可这又能如何？乾天山那位妖王，雄才大略。只可惜这xing情，还是不够忍。明知是陷阱，居然也敢一头钻进来。不过如此也好，此事可彻底解决——”

    当询丹说话之时，厄丹却是若有所思的，看着那下方。整片‘黑云’最中央处的所在。

    “那个地方，以我之灵法，居然看不透。”

    “应是明都烈河！”

    那询丹回思片刻，而后微微皱眉：“记忆之中，询丹曾与明都战过，却差点身亡。二人皆是符灵宗余孽，百年前就是符道宗师，二十年前那场大战，都能以一敌四，事后更能安然逃遁。询丹厄丹，也是因此受创。若非如此，你我绝无机会。不意二十年不见，这二人居然仍未跌落境界，灵法倒更是了得了——”

    虽是在说着以前的经历，他却一概以‘询丹’称之。就仿佛说的，不是自己一般。

    那便厄丹，也不以为意：“那位妖王，恐怕手段不止于此，在藏着些什么。”

    “故弄玄虚而已！”

    询丹不以为然的一笑：“难道师兄以为，今日这一战，宗守能胜？”

    “也是！”

    厄丹点了点头，同样不觉得，宗守能有什么办法，破开这杀局，随后便看向那上霄山巅。

    “那边估计也要开始了，你我做为依人外家之人，不能失礼。需得先他人一步之时，寒逆水大婚，云界诸宗都必定要遣人来观礼。正好可观云界虚实——”

    一边说着，厄丹一边往那东北行去。脚步不紧不慢，却正好赶在下方，那片黑云之前。

    ※※※※

    “已经来了，距离三百里！只需两个时辰，就可至乾天山下！”

    上霄灵府之内，一处偏殿之中。寒逆水正是目光眯起，看着身前，那片云光幻镜。

    上霄山之上，设有大阵，可细观上霄山周围三百里之地。

    而此时在寒逆水的眼前，那数百外，正汹涌而来的骑军，近乎是纤毫毕现的，现于他眼里。

    大部分的幻术，都被大阵洞察。故此这七万铁骑，一应虚实，都完整展现。

    只有那最中央的部分，仍是黑云笼罩着，看不清楚。

    自然也寻不到，宗守此刻的所在。

    不过寒逆水却能感觉，那个人，必定就在这骑军之内。

    只一想到，不久之后。就能与自己这生死大仇见面。寒逆水就觉自己的体内的血，在不断的燃烧。xiong膛之内，几乎要沸腾起来。

    只可惜，这一次他是无法亲自将宗守的头颅斩下。不过能亲眼见此人败亡，却也能稍解心中之恨！

    ——还有轩辕依人，两年前自己丢掉的脸面，自己要一点点的捡回来。要将那人，打入到深渊地狱，永不得翻身——

    一思及此，寒逆水不由望了身侧一眼。只见轩辕依人，正坐于一旁的木椅上，眼睑微合着，甚至都未往这边，看上一眼。身上也是寻常的装束，不似他这般，换了一身大红礼袍。

    依然如三日前，此女被被送来之时的mo样。

    即便上霄宗，也无可奈何。门内八位九阶修士联手，也无法破开此女随身所携的那面五阶法盾。

    灵府不似圣地，更远不如穹境。门内这万年来，虽有不少的灵境神境修士，却都无法进入此界。

    凌云宗圣地，倒是有两位灵境坐镇，却碍于几位护界尊者警告，不能轻离。

    因而只能眼睁睁的看着轩辕依人，在法盾之下逍遥自在，而奈何不得。若非几位九阶修士，一直强行约束着，此女甚至可直接离去——

    “轩辕伯父，也在其中。还有玄山城，两万精骑！依人你还不愿改变心意，一意如此？”

    微一挥手，散去了禁法。使那幻镜消去。寒逆水紧握着拳，转过了身：“难道真要眼见着，你们玄山城精锐，尽数覆亡在此，才肯干休？”

    轩辕依人终于张开了眼，无论神情言语，都如是不食人间烟火的平淡：“两年前，我曾为宗守，炼制过一种灵螈血精丹。不知你们上霄宗，可曾知晓？”

    “灵螈血精丹？这是什么东西？”

    寒逆水一怔，灵螈他知道，是上古时的一种神兽。

    可灵螈血精丹，又是什么样的东西？

    “不知道？那么你们又可知，仍是两年前，宗守与崆器宗第一笔交易之物？”

    轩辕依人一笑，眸光是灿如星辰：“所以依人一直就觉得，你们上霄宗，真是不知‘死’字，到底是怎么写的。”

    寒逆水不由皱了皱眉，若非是确认此时的轩辕依人，确实是神智清明。他几乎就要以为，这女人大约是疯了。

    旋即就摇了摇头，大步行了出去。这轩辕依人到底是什么想法，他是毫不在意。

    只需宗守陨亡，擒住了轩辕通，就不愁此女不就范。

    此时在灵府掌教正殿，同样有几人，正在观睹着几百里外的情形。

    元空道人，自然是在上首主位。而灵微子，则坐在侧旁。几乎与元空并列，也是尊位。

    “果然都是精锐！这宗守二年经营，居然有如此实力。若单只是我上霄宗，只怕难以应付。即便是胜了，也要损失惨重。”

    “所以此子，才更是留不得！再过得一两年，就更加制不住他！”

    灵微子一笑，而后是忽的皱眉，看向下方：“龙若，镇静一些——”！。