    暗系神灵和光明系神灵从天性上来说，就是完全二种系，就像是光和暗一样，很难相融在一起。虽然所有人都明白，光明和黑暗二系神灵并不是什么天生的对头和仇人，只不过是在成神之时所选择的道路不同，但因为相互之间的本质关系，这二种不同属性的神灵在一起的时候还是抱有一些敌视的心理。

    所以，当乌尔克里听到了对方的大言之后，不假思索的就率先出手了。

    以龙神强悍的实力，他有把握在同阶的战斗之中能够以一敌二甚至于敌三，就看肖恩的实力究竟如何了。不过既然科里男蒂亚说过，他的实力不在自己之下，那么或许在这一战中能够不落于下风了吧。

    强大的光明力量瞬间就已经在这个区域内扩散了开来，那万丈光芒就是乌尔克里的神域，在他的光明神域之中，一切黑暗都将遭到驱逐。

    然而，就在他身上爆发出了光明能量的那一刻，前方四人的身上同样的爆发出了强大的黑暗力量。

    这种黑暗力量并不仅仅是漆黑的神域，而且还伴随着各种负面力量不断的侵蚀着光明神域。

    强大的能量如同火山爆发般的***起来，到处都充满了强烈的能量波动，如同海浪般一浪高过一浪。

    肖恩反应极其快捷，不假思索的放出了自己的神域，而且首先将黑龙王的投影笼罩了进来。

    黑龙王的这个投影的实力毕竟的太差劲了一点，在几个中阶神灵分身的对轰之下，只怕很难有什么自保之力。

    瞬间，六位中阶神灵所释放出去地神域就强烈的撞击在一起，肖恩和乌尔克里的神域瞬间就被不同的黑暗力量给侵蚀了将近一半。

    四位黑暗系神灵分身联合起来地力量确实是不容小觑。纵然是肖恩和一位龙神联手。也未曾占到丝毫地便宜。

    然而。与他们交手地四位黑暗系伪神却是愈发地惊讶。他们四个神灵联手。所释放出去地神域也同样地被光明地神域力量净化了一半之多。双方在这一轮地神域交手之中。竟然是斗了一个旗鼓相当。

    以人数多过对方一倍。却仅与对方打成平手地结果。说明了对方这二位光明系神灵非同寻常。

    他们不由地在心中嘀咕。那位龙神也就罢了。这个人类神灵怎么也可能如此地厉害。

    然而他们并不知道。肖恩分身根本就没有全力以赴。他地力量神域并没有释放出来。若是他真地全力以赴。在同阶神灵中绝对是罕逢敌手地。

    在双方地神域对撞了一下之后。肖恩立即拉着黑龙王。并且对乌尔克里道：“不要与他们硬拼。随我来。”

    乌尔克里地脸色微微一变，道：“肖恩阁下，在时空洪流之中，最好不要四处乱闯。”

    肖恩微微一笑，道：“跟着我，放心。”

    他早就有着离开此地的想法，这四个黑暗系神灵的到来，正好给了他最好的借口。

    黑龙王与肖恩早就是一条心了，他毫不犹豫的道：“乌尔克里，不要与他们计较了，我们先走。”

    乌尔克里脸沉如水，心中闷闷不乐，不过既然肖恩和黑龙王都已经离开，那么以他一人之力，那是无论如何都不可能继续留在这里了。

    见到肖恩和乌尔克里在稍微接触之后顿时离开，那四位黑暗系神灵不由地面面相觑，不过下一刻他们立即追了上来，似乎是大有不将他们逼迫出去就绝不甘心的架势。

    双方地动作都是快若闪电，乌尔克里跟着肖恩飞了一段路之后，豁然反应了过来，厉声道：“肖恩阁下，您在向时空洪流内部前进。”

    “是啊。”肖恩回过头来，一脸无辜的道：“您不是说过，越是深入时空洪流，就越是有可能遇到七彩琉璃雾么？”

    乌尔克里忍住了强烈的想要怒斥的冲动，道：“肖恩阁下，这里并不是我们能够到来的地方，小心这里地隐形气团啊。”

    肖恩向着他莫测高深的一笑，道：“你放心，我地运气很好的。”

    乌尔克里地双眼一翻，来到了时空洪流的深处，竟然将希望寄托在运气之上，这样地人物他还是第一次见到。他的目光移向黑龙王，正待说话之时，却见这位老龙的眼中闪过了一丝异色，他的心中瞬间一顿，想到了肖恩刚才的那丝奇异笑容，隐约的觉得肖恩似乎并不是这种人。

    犹豫了一下，他立即是紧紧的跟随着肖恩的身后，虽然没有反对，但去也肯稍微远离了。

    在后面的四位神灵分身虽然是心中嘀咕，但是看看肖恩等人的速度并不是很快，于是也就沿着他们前进的路线飞了过来。

    神灵的记忆力自然是非同小可，只要瞅上一眼，顿时将肖恩三人前进的路线尽数记下，一点儿也没有改变的追了上来。

    肖恩的眼角蕴含着一丝奇异的笑意，对于后面的四个追兵丝毫也不放在心上。

    他的神念已经释放了出去，在这个环境中，竟然有着一种特殊的力量，可以将他的这个神念完全掩饰住。黑龙王和乌尔克里虽然是心中存疑，但却是丝毫也抓不住任何的把柄。

    只不过是霎那之间，肖恩已经对于周围的环境了然于胸，别说是那些在原地静止不动的气流团，就算是那些四处移动的，还有那些根本就是隐形的气流团都休想瞒得过他的感应。

    就在他的身边三米之处，就有了一个气流团在缓慢的转动着。这种隐形的气流团都有一个特点，那就是速度特慢，而且并不会引起周围空气的任何波动。

    正是因

    功能达到了如此不可思议的地步，所以才会让这如虎。

    肖恩暗中观察乌尔克里，当他沿着自己的路线走过之时，对于三米之外的那个隐形气流团根本就没有投入任何地注意力。虽然他的神情依旧是十分的紧张，但那纯粹是因为身处这个环境所以才产生出来的。

    至此，一直以来都是小心谨慎地肖恩才终于确定，这些神灵们并不是伪装，而是真正的无法以神念力量来探索时空洪流。

    他的心脏大力的跳动了一下，一偻神念已经与那个隐形的气流团接触了起来。

    当肖恩的神念碰触到这个气流团之时，顿时被其缓慢的吸入其中，不过这个过程并没有给肖恩带来任何恐惧的感觉，反而是融合的十分彻底。

    在那一刻，肖恩甚至于有了一种他就是这个气流团地感觉。

    这种感觉非常的爽快，令人能够轻易的沉迷其中。但肖恩毕竟不是一般人，在沉迷了瞬间之后就清醒了过来。

    他一边心中暗叫惭愧，一边尝试着让这个隐形气流稍微的向着左方移动一点距离。

    这是他第一次尝试与气流团进行沟通，结果却是让他大喜过望。

    在他的调度之下，气流团就像是变成了他的神力似地，对于他的意念操控根本就没有半点儿的拒绝。而更让肖恩感到欣慰的是，在他控制气流团的时候，那种感觉就像是如臂指使，根本就没有任何吃力的感觉。

    不知不觉中，肖恩已经将那个隐形地气流团给移动到了他们刚才经过的道路之上。

    当肖恩在暗中做完这一切之后，他慢慢的放低了速度，存心等着看好戏了。

    黑龙王和乌尔克里立即发现了肖恩的异样，特别是在看到了肖恩目光中的那一偻得色之后，他们地心中顿时涌起了各种的想法。

    此刻，那四位黑暗系神灵分身已经来到了肖恩布置气流团地道路之上。

    他们当然知道这里是什么地方，这里可是时空洪流的较深之处，一般来说，这里并不是中阶神灵分身能够进来地地方。因为在这里飞行，天知道什么时候会遇到那隐匿起来的气流团。若是真地遇到并被卷入其中，那么他们就真的的后悔不迭了。

    不过，在完全按照肖恩等人前进的路线飞行了一段时间之后，这几个中阶神灵的脸上都不由地露出了惊喜之色。

    在这一路上，他们竟然连一个隐匿型的气流团都没有碰到。虽然这很有可能是对方的好运结果，但更有可能的是，对方掌握了一种神奇的能力，可以在这里发现隐匿型气流团的办法。

    若是能够掌握这个办法……

    他们四个虽然已经是中阶神灵了，但是在利益足够巨大之时，却依旧是忍不住滋生了无法压抑的贪念。

    所以仅仅是互视了一眼，他们四个就已经决定，一定要跟上去，无论付出什么样的代价，也要将那个能力掌握在自己的手中。

    可就在这一刻，最先飞行的那位黑暗系神灵却突地发出了一声凄厉的大叫。

    他的叫声就像是警钟似的让所有人都是为之一怔。不仅仅是他的那三个同伴，就连前方的黑龙王和乌尔克里都忍不住将目光投注了过来。

    那个黑暗系的神灵此刻的身上散发着浓烈而强大的黑色光芒，但是令人惊奇的是，他的身体却仅剩下一半了。

    此刻，他的一半神躯已经陷入了一片气流团之中，这是一个隐形的气流团，不知何时已经飘到了这个位置上，那位神灵一头撞了进来，顿时被牢牢吸住。虽然他身上的黑芒暴涨，似乎随时都会从气流团中冲出来，但是只要看看他的那三个同伴却是同时后退的表现就知道，他们根本就看好。

    果然，无论那位黑暗系的神灵如何挣扎，但还是一点一滴的陷入了气流团之中。

    在那位神灵开始挣扎的时候，隐形的气流团若隐若现，在强大的能量刺激下，还是可以轻易查觉，但是当那位神灵分身彻底被隐形气流团吸入其中之后，这一团气流顿时是再度的消失在众人的面前。

    除了肖恩之外，所有神灵看到了这番变故之后，无不是感到头皮有些隐隐发麻。

    一个神灵分身，就这样被莫名的吸入其中，而更可怕的是，天知道等待那位神灵分身的下场是什么。

    虽然说在时空洪流之中似乎并没有听说过哪位神灵分身真正被气流团抹灭而陨落地消息，但是在亲眼看到这一幕之后，都难免会泛起一丝兔死狐悲的感觉。

    那三位黑暗系神灵对望一眼，都看出了彼此眼中的恐惧。深深的朝着肖恩三人地方向看了一眼，他们三个转身就走，不一会儿就已经循着原地离开了这一片较深的区域之内。

    当那三位神灵有些狼狈的身影彻底离开之后，乌尔克里同样回首望向肖恩，在他的目光中充满了说不出的惊讶之色。

    “肖恩阁下，您能够看出这些隐形的气流团？”

    肖恩微微一笑，不过他知道如果不能够给对方一个准确的答复，那么他肯定不会随着自己的心意在这里面乱窜。

    “乌尔克里阁下，我确实能够看出这里的隐形气流团，否则也不可能带你们随便进入其中了。”

    “不可能……”乌尔克里喃喃地道：“能够看透隐形气团的，起码都是高阶神灵了，你又怎么能够看透？”

    肖恩沉吟了一下，他当然不可能告诉对方实话，只好道：“也许是因为我的神性有些儿与众不同的缘故吧。”

    “您的神性？”乌尔克里一

    疑。

    黑龙王轻咳一声，道：“乌尔克里，肖恩地神性确实是与众不同，他拥有的是力量神域，而且在他的传奇之时，就已经是拥有力量领域了。”

    乌尔克里的脸色顿时充满了奇异的色彩，他终于缓缓点头，道：“四大至尊领域，那就怪不得了。”

    肖恩心中也是暗送了一口气，能够让他这样误会也好，不过若是他知道所拥有的力量领域已经并非六重而是九重地话，还不知道他们会惊讶成什么样子呢。

    乌尔克里长叹一声，道：“肖恩阁下真是好算计啊，发现了那个流动的隐形气团之后，就算定了那些神灵的速度，从这个方向走过，非但消弱了对方的实力，同时也将他们吓退，真是了不起。”

    肖恩略微一怔，顿时明白乌尔克里的意思了。

    原来他并没有想到那个气流团是受到了自己地控制，所以才会移动到他们经过的线路之上，而是以为这个气流团本身就是一个到处移动地气流团，只不过是正好被自己算计到了罢了。

    晒然一笑，肖恩连忙谦逊了几句，不过他此刻的形象在乌尔克里地心中已经有了极大的转变，对于黑龙王地评价更是完全相信了。肖恩这个人类的神灵，所拥有的实力肯定不会在他之下了。

    黑龙王突地板起脸，道：“乌尔克里，有一件事情你似乎并没有提及，那些黑暗系神灵也是冲着七彩琉璃雾而来么？还有和其余的光明神系和中立神系又有什么关系？”

    乌尔克里尴尬的一笑，道：“二位，其实在百年前，不仅仅是龙族神王陛下发布了这个赌注，几乎是三系中的每一个神王陛下都发布过了同样的神喻。

    虽然给予的奖赏有所不同，但所需要的东西却仅有一个，那就是七彩琉璃雾。”

    肖恩和黑龙王互望一眼，他们的眼神无比的凝重。如果单单的龙族在寻找这件东西，他们自然也可以轻易的加入其中，但若是神界中的神灵都闻风而动，那么他们夹在其中，怕是连自保的能力也没有了。

    乌尔克里似乎是看出了他们的心思，道：“这道奇怪的神喻发布的前七十年间，只不过是在主神级别神灵和高阶神灵之间传达。因为他们之中的每一个神灵都拥有独立前往时空洪流采集七彩琉璃雾的能力。但是数十年之后，众多的高阶神灵们一无所获，只好将这个消息逐步的传到了中阶神灵的身上。于是我们中阶神灵里兴趣相投的神祗们就相互联系起来，并且进入时空洪流之中，看看是否能够碰到这个逆天的好运。”

    他认真的看着肖恩和黑龙王，诚恳的道：“我一直想要找到一位信得过的黑龙神灵同伴一起进入其中，但是与我那个年代相熟的黑龙绝大多数都已经陨落，除我之外，唯一成神地就唯有科里男蒂亚你了。等了数十年终于将你这位老朋友等到了，还有你的人类朋友，嘿嘿，就看看我们的运气如何了。”

    黑龙王的眉头微皱，道：“那么地多高阶神灵和主神的分身都在这里，若是我们遇到了，只怕……”

    乌尔克里苦笑一声，道：“若是在以前，主神分身、高阶神灵分身和我们中阶神灵分身搜寻的地段都不一样，是绝对不可能碰面的。不过现在我们既然深入了高阶神灵活动的范围，那么后果就不好说了。”

    黑龙王犹豫了一下，道：“我们是否退出去？若是到了适合中阶神灵搜寻的那一层，或许能够不受影响。”

    乌尔克里也将目光投到了肖恩的身上，自从肖恩表现出他能够看出隐形气流团的事情之后，乌尔克里似乎就将决定的权力交给了肖恩。

    肖恩考虑了片刻，终于道：“外面有那些黑暗系地神灵羁绊，就算是我们出去了，也未必能够得到什么好处。至于这里，虽然有高阶神灵，但是你们也别忘了，越是深入时空洪流，看到七彩琉璃雾的可能性就越大，所以我以为这个险值得。”

    黑龙王的脸色微变，道：“肖恩，你未曾见过高阶神灵的实力，那并不是我们能够抵御的。”

    肖恩哈哈一笑，道：“我明白，不过我可不会傻呆呆的站着与高阶神灵交手。时空洪流中那么大，真能遇上高阶神灵地可能性极低，而且就算是遇上了，我也有办法逃得掉。”

    他说这句话的时候充满了一种强烈的自信，似乎并不是说什么从高阶神灵手中逃遁，而是在说一顿饭能够吃下多少东西似的。

    黑龙王曾经见识过肖恩那不可思议的神国，所以对于这句话还有些相信。毕竟，从肖恩所拥有的力量来看，特别是那些最为顶尖地高手实力来说，纵然是与一位高阶神灵的神国相比，也未必就会落于下风。

    但是乌尔克里的神情就未免有些不自然了。

    能够有把握从高阶神灵分身的手上逃走，这样的话纵然是身为龙神地自己都不敢说出来啊。

    不过一想到肖恩那能够看透隐形气流团的特殊神性，他地心中却也抱着一点儿的希望。毕竟，在这里等候地概率可是比外面高得多了。

    良久之后，乌尔克里终于是微叹一声，道：“好，既然肖恩阁下那么有把握，那我们龙族的传人就更不能让你失望了。”他最后望了一眼来路，转身，豪气干云地道：“肖恩阁下，现在往哪里走，就由你做主了。”

    肖恩当仁不让的接过了这个差事，说实话，既然到了这个地方，若是再让乌尔克里糊里糊涂的带路，那么还不如立即返回的好呢。

    四处张望了一眼，肖恩将神念尽情的释放了出

    片刻之后，肖恩的神情微动，因为他已经感应到了，在千里之外，有一些神灵正在进行火拼。从那里的神力波动来看，都是强悍的到了不可思议地步的神灵。肖恩的实力虽然强大，但若是与那些人相较，顿时就是差了一个档次。

    肖恩明白，那里是几个高阶神灵正在因为某种原因而相互攻击。

    时空洪流之中虽然也偶然出现一些珍贵的物品，但是在绝大多数的情况下，这里只不过是一个布满了神秘气流团的虚无空间而已。

    如果这一次不是众多神王突然需求七彩琉璃雾，那么此地也绝对不可能如此热闹。

    隐隐的，肖恩感应到那里已经分出了胜负，三个高阶神灵分身向着另一个方向逃去，而在他们的身后，有二位神灵紧追不舍。神灵的速度应该是极快的，但是在这里却受到了极大的限制，虽然没有一个人碰到隐形的气流团，可是肖恩却有一种预感，那就是这些人将近乎于一半的能量都运用到探察身周是否有隐形气流团的出现上，所以速度自然是不可能快起来了。

    霍然间，那三个逃遁的高阶神灵转了一个大弯，笔直的朝着肖恩等人的方向飞来。

    肖恩的脸色顿时大变，他自然知道，这并不是那些人发现了自己这个目标。而是在他们三个前进的道路上，恰好有着一个巨大地气流团。

    那一个气流团所笼罩的范围就像是万里长城般的堵在了他们的前方，在慌不择路地情况下，这三个高阶神灵当然是朝着气流团较少的地方，也即是他们的方向冲来了。

    肖恩心中大骂，但是却不敢真的与高阶神灵照面。

    他拉着黑龙王和乌尔克里立刻向后退去，一边飞行一边拼命的将神念发动了起来，尽力的调遣着四周的隐形和移动气流团。

    毕竟，那些固定的气流团就像是钉在了虚空中的巨大图钉般，非常地显眼。若是肖恩正大光明的将这些气流团的位置移动了，那么白痴也知道他拥有操控气流团的能力了。

    片刻之后，肖恩已经将数十个隐形气流团和移动气流团拉到了周围，并且在这里布置了一个奇异的阵法。

    “跟着我，不要走错。”肖恩厉声喝道。

    自从与乌尔克里相见之后，肖恩从来就没有表现出如此的严厉过。是以黑龙王二人立即明白失态严重，二话不说地就跟了上来。

    肖恩一步一步的走进了被隐形气流团包围的中心，在这个中心地带的外围，还有着许多流动型的气流团，这些气流团行走的轨迹都被肖恩篡改过了，已经是按照他预定地路线在行动。

    一旦肖恩等人顺利的进入了这些气流团的正中心，那他们就等于是处于一个天然的保护层之中，纵然是高阶神灵想要来找他们的麻烦，只怕也会有着老鼠拉龟，无处下手地痛苦吧。

    很快，肖恩带着他们二个进入了最中心处，这才有点儿放松下来。

    乌尔里克立即问道：“肖恩，发生了什么事情？”

    “没什么，只不过那里有一些高阶神灵开战，一方战败之后朝着我们这里逃来了。”肖恩平淡的说道。

    黑龙王和乌尔克里同时吓了一跳，他们当然明白高阶神灵地可怕之处，若是惹得他们注意和火气，那么对于他们来说，就未免不是异常劫数了。

    乌尔克里心中微动，问道：“肖恩阁下，您是如何发现的？”

    肖恩微笑不语，然而这种事情只要是略微地猜测一下就可以知道了，乌尔克里的脸色惊喜交集，问道：“您……您在这里竟然能够动用神念地力量？”

    黑龙王的眼睛亦是亮了起来，若是肖恩的神念力量在这里没有受到限制的话，那么对于他们来说，可是一个天大的好消息了。起码对于收集七彩琉璃雾的把握就大了许多倍。

    肖恩向着他们二人点了一下头，道：“没错，自从我进来之后，就发现能够正常使用神念力量，不过你们不用问我为什么，因为我也不知道其中原因。”

    乌尔克里重重的一点头，道：“每一个神灵所拥有的神性都是有所不同的，或许您拥有的神性特别的适合在这里发展。肖恩阁下，您不妨在这里多停留一段时间，或许在这个地方您晋升的速度要远远的快于神界的其它地方呢。

    ”

    肖恩双眉微动，对于这个提议，确实是十分的动心。

    他来到这里的感觉，就像是回家一样，若是能够长时间的待在这里，那么起码在心情上要舒适很多。

    而且在时空洪流之中的那些气流团竟然能够在他的操控之下随心所欲的移动，这对于他来说，就相当于是无数不要钱的护卫，在这种环境中，哪怕是主神级别的神灵，只怕都不可能将威胁到他的神国了。

    黑龙王一拍肖恩，道：“小心，有人过来了。”

    肖恩立即惊醒过来，抬头看去，远方果然是出现了三条快捷如飞的身影。

    他们的速度恍若灵狐，几个眨眼间就已经穿行过了极为广阔的距离。对于神灵来说，这样的速度和敏捷或许并不算是什么，但是在这个布满了气流团，甚至于还有那些隐形的气流团的时空洪流之中，这样的速度已经是十分的了不起了。

    然而，在众人的视线之中，却几乎同时又看到了二个身影，那二个身影的速度之快，比起前面的三道身影毫不逊色。不过那二道身影明显地有些取巧，行走的路线和前面三道身影几乎没有任何区别。

    确实，在这种恶劣的环境之下，循着别人顺利走过的路线前

    实远比自行探路要简单地多。至于象那些追击肖恩~位黑暗系神灵一样，在中途遇到气流团的事情可谓是极为罕见，基本上想要遇到的可能微乎其微。

    毕竟，能够操控这里气流团的，也唯有肖恩一人而已。

    当乌尔克里看到后面那二个身影之时，脸色却是突地一变，道：“肖恩阁下，后面追击的是我们龙族的神灵，请帮忙拦阻一下。”

    肖恩稍微犹豫了一下，心中立即做出了决断，道：“乌尔克里阁下，我们只不过是中阶神灵，能够拦阻三位高阶神灵分身么？”

    乌尔克里顿时是为之一怔，苦笑了一声之后就不再勉强了。

    此刻，先前那三道身影已经来到了肖恩等人前方，肖恩这才看清楚了他们的面容，不由地微微一愣。

    原来这三个身影的面容竟然一模一样，同时从他们身上所传来地能量波动和属性也是一模一样，毫无区别。

    他眼中瞬间闪过了一丝恍然之色，原来这并不是三个不同神灵的分身，而是一个神灵的三个分身。

    在神灵仅有低阶和中阶之时，绝大多数都是想要全力进阶，能够分裂出一个分身就已经是非常了不起的事情了，若是分裂的多了，那么很有可能就会造成无可挽回的伤害，最终是永远无望晋升为高阶神灵了。

    但是，当神灵达到了高阶之后，所拥有地神力、神格都达到了远胜中阶神灵的地步，再加上更进一步成为主神的难度可谓是难如登天，所以有些神灵就开始多分裂了几个分身，为他们处理一些事情。

    不过，纵然是高阶神灵和主神，也是无法分裂出太多的分身，因为每一个分身都要承载一分灵魂，若是分身超过了十个，那么等待他们的下场就会十分的麻烦了。

    当然，若是能够达到神王境界，那么从此就无需什么分身了，他们只要在自己信徒中挑选那些顶尖儿地人物进行册封，就可以让这些信徒们成为自己的分身力量。

    就奥丁拉赫一样，拥有无数的相当于分身的力量体，只要把这些力量体释放出来，估计神界中就没有多少神灵可以抵挡了。

    那三个身影来到了肖恩等人不远处，豁然停了下来，他们看向被无数隐形气流团和流动气流团困于中心的肖恩等人，无不露出了骇然之色。

    他们怎么也没有想到，竟然在这里遇到了如此诡异地一幕。

    在那么狭小的密度之中遇到了这么多地气流团，已经是让人万分惊讶的了。而在这些气流团中竟然还有着三个神灵，这就更让人不可思议了。

    如果是平常时候，他们肯定会停留下来研究一下这些气流团是如何形成地，但是在此刻后有追兵之时，他们却是根本就不敢稍有停留。

    毫不犹豫的转了一个大圈，这三条身影如同闪电般地消失了。

    紧随着他们身后的那二条身影也出现了，这二条身影也是属于同一个神灵的分身，只不过这位神灵是一位强大的龙神而已。

    这位龙神同样看到了眼前的一幕，亦是露出了大惑不解和难以置信的表情。他有心想要停下来一问究竟，但是望了眼前方逃窜的三条身影之后，立即朗声道：“你们小心，这里气流团十分密集，不要轻易移动，我先去追上他们之后，再将你们带出来。”

    说罢，这为龙族神灵也是离开此地，向着远方追去。

    不过看他们的样子，只怕是十天半月也未必能够解决。

    这位龙神刚刚消失在众人的眼中，肖恩立即是毫不犹豫的将黑龙王和乌尔克里带出了这片危险地带，随后向着相反的方向跑了个无影无踪。

    虽然此举有违那位高阶龙神的意愿，但是在这种情况下，谁也不愿意与高阶神灵相处。何况，那位高阶龙神是一位黄金龙族，而并不是黑龙一族。

    一个月之后，那位黄金龙神回到此地之后，见到气流团密度如故，但是里面的三个人已经消失不见了。

    他眉头大皱，却是无论如何都想不出其中原因。

    不过要让他相信这些人是有意识的走进去的话，那么他是万分不信的……

    而就在那位高阶神灵为之伤透了脑筋之时，肖恩三人已经在不断的接近他们此行的最终目标了！