    “叮！”

    “请试炼者注意，新一轮恐怖捉迷藏即将开始，请试炼者做好准备！”

    “现在公布当前积分排名。”

    “第一名，林*，迷藏积分135,120分，总积分156,211分。”

    “第二名，硕*，迷藏积分29,313分，总积分30,704分。”

    “第三名，胡*，迷藏积分28,796分，总积分30,701分。”

    “第四名，张*，迷藏积分21,954分，总积分26,445分。”

    截至目前，迷藏副本中，所有试炼者全部幸存。

    可除了前四名试炼者的试炼积分超过3万外，另外几名试炼者的积分，均未突破2万，其中，以零的积分最为接近2万，为1.89万分。

    剩下的几个，均未达到1万，出现了断崖式的下跌。

    这就是人间的参差。

    ……

    夜色中，望着系统刚刚公布的积分排行。

    有的试炼者感慨，自己的水平还是太差了，忙了两天，总积分还没办法突破1万。

    而有的人，则是彻底被榜单第一名给震撼住了。

    “我没数错吧？”

    “15.6万积分？”

    ？？？

    这么多的积分，排名第一的林某人是怎么做到的。

    望着榜单，不少试炼者回想起了初入副本时，那位自称林修的家伙。

    当时，不少试炼者并没有完全将林修和那位传说级别的大佬划上等号，现在，众人终于知道，这个林修，就是惊悚论坛上，大家常常提到的那个林修了。

    什么叫做实力。

    什么叫做优势！

    整整领先第二名超过五倍的恐怖积分，让迷藏副本中的试炼者们可怕的压制力。

    感觉只要有林修在的副本，其他人就别想拿第一了！

    ……

    “这怎么可能！”

    石头房里，正在焦急处理小红诅咒的胡刀，望着排行榜上，自己排在第三的结果，眼神之中流露出了愤怒，不解之色。

    他怎么也没有想到，手握着【通灵者】王牌的自己，居然会在和其他试炼者的竞争中沦落到第三名的地步。

    排名的第一个林修，那家伙压根不是人，输给他，胡刀咬咬牙，能忍，毕竟他身边跟着一个可以和A级鬼怪交锋的小孩，这次，哪怕他的积分再怎么领先众人，那也是【胜之不武】。

    可是，排名第二的，又是个什么东西，他的积分凭什么比自己多3分？！！

    胡刀表示很不理解。

    ……

    “叮！”

    “请试炼者们注意，今晚的【迷藏】采用封闭迷藏模式。”

    “请试炼者们于今夜23点前，赶往【秋水一中】参与迷藏试炼。”

    “叮！”

    “请试炼者们注意，今晚在【秋水一中】校门关闭之前，没能赶到学校的试炼者将受到石化惩罚，被永久封印为石头雕像。”

    “在【秋水一中】被鬼怪抓住的试炼者，魂魄将被击出身体，天亮前无法回归本体的，宣告死亡！”

    ……

    无尽的深夜中，就在试炼者们还在震撼于昨夜的试炼积分排行时，新一轮的试炼规则已经出台。

    面对着最新一轮的试炼规则，不少试炼者口中同时爆发出一句“淦”。

    过去两天，全镇到处跑的迷藏，对于试炼者们来说，已经非常艰难，现在你又来限制范围这一套？

    惊悚系统，你是唯恐天下不乱吧？

    秋水一中，三百多亩地，几栋宿舍，三四栋教学楼，就这么点地方，你让我们躲什么？

    再者，经过这几天的摩擦，试炼者们之间，大多有仇，所以你是想把试炼者们放到一起“炼蛊”，除掉弱者，留下强者，继续探索副本剧情吧？

    嘶。

    尽管对于新一夜系统的要求十分不满，试炼者们还是纷纷收拾起自己手头的家伙，一路向着【秋水一中】方向奔波。

    没有人想在11点之后，被拦在秋水一中门外，变成无情的雕塑。

    而此时，林修新租的公寓中，在听说这么晚了，林修大佬居然想要赶到秋水一中的时候，几位地痞流氓大哥脸色一变，连忙劝说林修道：“林先生，你刚到我们秋水镇，或许你并不知道那个地方有多恐怖。”

    “这大晚上的，咱们生存不易，您还是别冒险到那个地方探索了，不值当。”

    听见这话，林修微微一笑，望向众人，开口说道：“秋水一中与世隔绝这么久了，你们难道不想进去其中看一看。”

    “你们几个要是想进去，我可以保你们不死，存活到天亮。”

    “就像昨天晚上一样。”

    “今晚你们的工作是给我当‘监控’，事成之后同样有工资。”

    额。

    房间中，当听见林修这么说的时候，几位地痞流氓陷入了沉默。

    众人脑海中，逐渐回想起了林修大佬秋水江边全盘操控的一幕。

    昨天晚上，在那么多鬼怪的包围下，林修大佬都能保证大家的存活，那么今天晚上，面对着尘封已久的秋水一中，他应该也可以保持昨夜的强势吧？

    看看今天林修大佬和明在失火街区的表现，几位地痞流氓顿时多了几分信心。

    再一想跟着林修大佬进入秋水一中还有工资，终于几位地痞流氓信心战胜了恐惧，冲着林修用力地点了点头。

    这边，林修又抬眼望向了明和小青。

    这两位，不用林修开口询问，早已满脸坚定，不住点头。

    “既然如此，那就出发吧。”

    ……

    时间，夜里10点50分。

    秋水一中校门口雾气弥漫，空无一人。

    放眼望去，一股诡异的气息，无声蔓延。

    林修等人所在的公寓，位于秋水江南，而秋水一中位于秋水江西北。

    距离不算太近。

    因此今天晚上，林修等人绝对不是第一个到达秋水一中的试炼者。

    按理说，这个时候，秋水一中的校门口应该出现了不少试炼者，和他们在本次副本中的羁绊和随从。

    然而，不知道为什么，直到林修等人到来的时候，校门口一个人都没有。

    望着空空如也的柏油马路，美女职员小青微微皱起眉头。

    如果没记错的话，小青记得林修大佬曾经说过，今天晚上秋水一中可能会很多人，而现在，这校园门口怎么啥都没有。

