    第360章“假”千金她觉醒了69

    崔晟手里的东西都被缴了下来，他也被五花大绑起来。

    嘴巴被堵着，只能恨恨的瞪着薄南涧。

    要不是他们找到了他的藏身之地，他也不会这么快就被抓！

    不过，薄南涧竟然没杀他，就代表他还要留着自己，让他为席檀解毒！

    也就是说，他们没找到那个女人！

    哈，薄南涧真以为他会帮席檀把毒解了？

    真是太异想天开了！

    反正他也活不成，不如就拉一个席檀陪葬！还能让薄南涧痛苦，何乐而不为！

    想清楚这一切，崔晟也不挣扎了，安静的诡异。

    薄南涧不在意他的想法，将他交给钟陌寒看管。

    然后，一群人悄无声息的消失。

    ……

    第二天一早。

    顾娇一家三口坐在饭桌前吃饭，顾清茶还没下来。

    突然有一人从外面急忙走了进来。

    附耳跟顾千崇说了什么。

    顾千崇面色剧变，立刻放下手中的筷子，看向来人:“你刚刚说什么？”

    看到顾千崇的脸色，顾娇和徐漫也有种不好的预感。

    “庄氏卫生室……”

    话未说完，一道冷淡的女声响起，“被查封了是吧？”

    女孩的声音不轻不重，落在几个人的心里却掀起了惊涛骇浪。

    蓦然抬头，就看到楼上不知何时出现的女孩正笑意吟吟的看着他们。

    所有人都是一阵头皮发麻。

    “你……你说什么？”

    徐漫颤抖着嘴唇开口。

    女孩的手臂搭着二楼的栏杆扶手，轻笑一声，“那个卫生室，被查封了，是吧？”

    最后，她微微歪头，看向站在顾千崇旁边的男人。

    男人被她看的往后退了一步，心跳如雷。

    饭桌前的三人更是无法置信。

    “你都知道了什么？”顾千崇还算冷静的发问。

    女孩瞥了眼自己的手腕，而后看向顾娇，幽幽开口:“顾娇，想要我的心脏，是吗？”

    顾娇惊恐的看着淡然如斯的女孩。

    她到底都知道了什么！

    她是不是早就知道自己的目的！还有她亲生父母的事情！

    见她没有开口，女孩又说了句:“你以为你拿的到吗？”

    讽刺。

    落在顾家三人耳中，女孩的声音就是极为讽刺挑衅又不屑的。

    顾千崇猛的起身，椅子擦过地面发出尖锐刺耳的声音，随之他的话响起，“顾清茶，好好看看你自己的处境吧！这里可是顾家！任凭你如何，今日也别想逃出去！”

    “一个小小的卫生室，被查封了又如何？你以为就没有别的地方了吗？”

    有了顾千崇的话，徐漫和顾娇也有了底气。

    徐漫率先起身看向女孩开口:“顾清茶，我们顾家把你养大，养了这么多年，现在该轮到你报答我们了！如果你识相，就该主动把心脏给娇娇！”

    顾娇也没了一开始的惊惧，轻笑着开口:“姐姐，你放心，我将来一定会替你好好活着，孝顺爸爸妈妈的。”

    女孩微微歪头，很认真的询问:“那严临呢？”

    顾娇噗嗤一声，笑了，“姐姐，到现在，你不会还以为严临真的喜欢你吧？”

    “他只是为了我能得到你的心脏，才装作对你痴心不改的。”

    (本章完)

