    第23章 释放二妖

    下午时候，王腾和九叔回到家中。

    刚一进门，就看到阿星和小月行色匆匆，不知道在干些什么。

    “慌慌张张的，你们在做什么啊。”

    九叔呵斥一声，就看到小月那鼓起的胸膛，瞬间瞪大眼睛，心道：“真是女大十八变，才一夜的功夫，就这么大了！”

    小月被看的有些心虚，看向王腾使了个眼色，让王腾先支开师父。

    王腾爱莫能助的耸了耸肩，伸手指了指小月下面的内裤。

    小月意识到，连忙伸手往下拉衣服，遮挡住内裤。

    而阿星就没有那么幸运了，被九叔看到额头上的蝴蝶结，直接伸手一拉，“啪”一下，弹的阿星痛叫一声。

    阿星这才意识到，连忙把额头的蝴蝶结拿下，低着头不敢看九叔。

    九叔也没说什么话，把小月叫来道：“看你的衣服也不合身了，这钱你拿去买衣服。”说着拿出两块钱，放在小月的手中。

    小月一脸欣喜的接过，而阿星就不乐意了，指着自己道：“师父，那我呢？”

    九叔白了阿星一眼，“怎么？你的衣服也不合身了？”

    阿星笑了笑：“也没什么，就是早上起来时，有些难受。”

    “我也是！”

    九叔回应一声，从口里掏出烟和打火机，点着烟吸了一口，突然眼瞥到小月裤子有什么东西，疑惑道：“这是什么？”

    见状，王腾开口解围道：“这是我给师姐买的洋内衣，听说对身体有好处。”

    闻言，九叔白了一眼王腾：“乱花钱，你跟我到书房来。”

    “哦”

    王腾回应一声，跟着九叔来到书房，开始识别各种药材。

    对于修道而言，山医卜星相这五术是必学的。

    九叔知道王腾天赋很好，希望他能多学一些，免得日后行走江湖吃亏。

    有了王腾的帮衬，小月手里多了两块钱，在阿星面前显摆一下，转身就进屋换下内衣，然后去厨房做饭。

    而阿星无所谓的走到阁楼床上，回想着安妮那诱人的身材，嘴角不自觉的上扬。

    ...

    周六的清晨，教堂的大门敞开，其内有一名修士坐着钢琴前擦拭着。

    按了几个高音键，觉得这钢琴调整的差不多，便开始轻轻的弹奏起圣歌，一边弹着，一边轻声唱道：“圣主~”

    此时，在道堂内，九叔听到这钢琴声，误以为是吴神父在挑衅他，对三个徒弟喊道：“阿腾，小月，阿星，你们过来。”

    “师父您有什么事？”王腾先一步过来，看向九叔问道。

    九叔指着窗外的琴声，“你没听到吗，去拿家伙来。”

    见此，王腾轻笑摇头：“师父您不要生气，这事情您交给我，我一定给您干翻他。”

    说罢，王腾走到里屋一个柜子前，从里边拿出一支唢呐，气冲冲的走到教堂门前，吹起了一首将军令。

    唢呐那嘹亮之声，顿时引起路人的围观，纷纷聚在教堂前看个热闹。

    众人听到这一首热血的将军令，纷纷点头称赞一声“好！”

    这曲子太热血了，白天听了想打人，晚上听了敢盗墓。

    曾经黄飞鸿凭着这背景音乐，在万人之中七进七出，无人能挡！

    很快，唢呐声盖住了钢琴声，弄得教堂中的修士脸色难看，停下弹钢琴。

    这时，吴神父走进教堂一瞧，见是九叔的徒弟，脸色也不好看。

    王腾吹完一首将军令，喘了几口气，又接着吹了一首西游记中气势磅礴的通天大道。

    顿时周围的气氛提高了极点，喝彩声，掌声不断！

    九叔坐在门口，听到王腾吹起这气势磅礴的曲子，点头赞许：“天才就是天才！”

    九叔是看笑了，而吴神父却不乐意，教堂重开的第一天，就有人来砸场子，这太不把圣主当回事了。

    这事情过后，吴神父找到了叶戴维，希望他跟九叔牵个线，咱们有什么事情可以坐下来慢慢谈。

    叶戴维也很紧张，毕竟这教堂重开，关系到上万数的买卖，不能再由着九叔乱来。

    约莫中午的时候，叶戴维亲自送上请帖，邀请九叔晚上去满香楼做客。

    九叔做人光明磊落，直接接下这请帖，告诉叶戴维准时到。

    ...

    晚上很快到了，九叔本想领着王腾去，可王腾在修炼，他也不想打扰，只能领着阿星和小月去了。

    等九叔离开后，王腾退出修炼，从空间中拿出乾坤机，看到贪吃蛇已经有好几圈的长度，就知道司藤和荷花妖没少被吃掉。

    点击游戏暂停，王腾输入法力，将司藤二妖放出。

    只见身前一闪灵光，司藤和荷花妖直接从乾坤机飞出，摔落在地上。

    此时，二妖都是一身冷汗，大口的吸着新鲜空气。

    司藤喘匀了气，怒视这王腾道：“想杀就杀，休要这般折磨我！”

    而荷花妖则跟司藤相反，对着王腾磕头求饶道：“大仙，小妖服了，您让我干什么都行，千万别把我喂蛇。”

    闻言，王腾笑了笑，挥手一摆，一枚金色符箓瞬间没入司藤体内，化成一把小巧金剑，游走到司藤的心脏处。

    这心脏之上，有一条长满尖刺的锁链禁锢。

    这便是丘山下的禁锢，若是司藤不听话，只要他发动禁锢，司藤就会疼得死去活来，显出自己的妖身。

    王腾控制小金剑，对准那锁链一阵乱砍，瞬间锁链承受不住，直接断成无数，消失不见。

    “散！”

    王腾挥手散去司藤体内的符箓，对着二妖笑道：“如今你们自由，从哪里来回哪去吧。”

    “啥！”

    荷花妖一愣，不明白王腾是真放她走，还是话里有话？

    “走吧，日后好好修行，莫要做伤天害理之事，必定成就正果，登上天梯，成为仙人。”

    “真放我们走了？”荷花妖一脸难以置信道。

    王腾点点头，伸手一指敞开的窗户，“你们随意。”

    见此，荷花妖也不想多待，对着王腾磕了几个头，身形一闪便化成一道青光，飞出了窗外了。

    而司藤呆愣愣的看着王腾，问道：“为什么？”

    “没什么，你自由了。”王腾笑道。

    自从化形以来，司藤就一直在丘山掌控下，对她幼小心灵造成了不可磨灭的阴影。

    如今禁锢破了，自己也自由了，但心里却空落落的，迷茫浮上心头，不知路在何方。

    有很多话想说，张了张嘴却说不出一字，只能用眼泪来表达。

    见着司藤流泪，王腾轻轻一叹，从衣袖里拿出手帕，擦去那俏脸上泪珠。

    司藤被这举动吓的身子往后躲闪，见王腾没有恶意，心里也就放下戒备，任由王腾擦去眼泪。

    可不知怎么了，当王腾的手碰到司藤脸时，司藤的心里有了一种很奇怪的感觉，心儿砰砰的跳，好似小鹿在乱撞，脸上浮现一抹羞红。

    就在这时，王腾双耳敏锐的听到门外的脚步声，心里一惊，立马将司藤从地上扶起，催促道：“你快走吧，我师父就要回来了，他可不是什么好脾气，遇到你肯定是要收的。”

    司藤一愣，不明所以的看了一眼王腾，见王腾对她拜拜手，说了一声：“有缘再见！”

    司藤就感觉自己的身子开始变得轻盈，快速的从窗口飘出高空，渐渐向远方而去。

    望了一眼王腾那俊逸脸庞，司藤轻笑一声，“我会来找你！”

    见司藤飞远，王腾立马关上窗户，盘腿坐在床上，假模假样的练气。

    耳中隐约听到九叔的声音。

    “哼，那个洋和尚穿的那么正式，摆明是要跟我比气势。

    我若是不换上行头，气势上一定会被比下去。”

    “阿星，把我的道袍拿来。”

    “好的师父。”

    约莫有三分钟，屋子里再无声音，王腾放松下来，吐出一口浊气，继续练气筑基，希望今晚能冲破灵境圆满的瓶颈。

    (本章完)

