    浦江电视台，少儿频道，总监办公室。

    　　秘书敲门进来，说：“王总，方程娱乐的人在外面等了半个小时了……”

    　　话没说话，被王珍打断了。

    　　“我不是说了今天不见吗？！听不懂我说话还是怎么的？总来问我做什么？”

    　　秘书连忙道歉说对不起，关上门，灰溜溜地走了。

    　　等候室里，两男一女，男的一个青年，一个中年，都是西服。女的更为年轻，身材纤细，个子很高，有170m以上，头发染了淡淡的酒红色，微烫，从身上装束看，是个挺时髦的女人。

    　　三人等了一阵子了，有点坐立不安，忽然见王秘书推门进来，那个男青年迫不及待地问：“王秘书，王总可以见我们了吗？”

    　　王秘书脸色不大好，说：“你们回去吧。”

    　　“啊？怎么了？还是不愿意见吗？”

    　　“王总今天心情不好，你们别找了，明天再来吧。”

    　　“可是……”

    　　中年男人更能察言观色，见王秘书脸色就能猜到多半是挨了训，他插话道：“好的，谢谢王秘书，那我们明天9点钟再过来。”

    　　王秘书脸色稍好，点点头说：“慢走。”

    　　若不是他们托了他朋友的关系，他是不愿意这么帮忙的。今天王总确实一开始就说了不见，但他依然把人留下来，想能帮就帮，等王总有空的时候见缝插针，哪知今天王总心情很差，天算不如人算，害得他也被王总训了。

    　　至于王总心情为什么会如此之差，他能猜到几分。

    　　王总一力推动的动画片《倒霉熊》在电视台播出了，但是收视率惨淡，她面临巨大的压力。

    　　王秘书刚把人送走，王总办公室的门开了，王总从里面出来，见他，问道：“会议室是在3号吗？”

    　　王秘书连忙说：“对，在3号会议室，会议10点钟开始，离现在还有一刻钟呢。”

    　　王珍没有说话，径自进了会议室。里面已经坐着两人，起身向王珍打招呼。

    　　王珍点点头，没说话，独自坐在主位上，翻出手机拨弄着。

    　　王秘书给她泡了一杯茶，放手边，安静地站在会议室外，悄悄给参会人员发信息，让他们尽快到会议室来。

    　　会议室里，原本在聊天的两个工作人员停止了说话，王总监坐在上头，一言不发，给他们压力很大，心头沉甸甸的，何况，他们知道，项目遭遇开门黑。

    　　电视台的人还没到齐，制片厂的人已经集体到了。

    　　牵头的依然是《倒霉熊》的导演李亮，编剧许健也在，还有姜蓉。

    　　王珍的目光扫过他们，最终落在人群中某处，眼睛一亮，终于说话了：“张叹？”

    　　张叹这次主动要求来，《倒霉熊》开局不利，他同样着急。

    　　会议室里的人闻言，纷纷看向张叹。

    　　王总监还是对他另眼相看啊，不过并非所有人都心怀善意，也有人不误恶意地想，王总监栽这么大一个跟头，这个张叹是首祸！

    　　张叹上前和王珍说话，姜蓉竖起耳朵，依然听不到在聊什么。

    　　没一会儿，人到齐了，会议开始。

    　　王珍对张叹说：“你就坐这里吧。”

    　　身边立刻有人识趣地让开位置。

    　　“都说说吧，现在情况怎么样？”王珍问道。

    　　坐在她右手边的一个中年男人说道：“从上周开始，《倒霉熊》已经播出了4集，目前的平均收视率是……0.3。”

    　　他停顿了一下，难以启齿。

    　　王珍追问：“排名呢？”

    　　“同时段，倒数第一。”

    　　王珍点头，脸上满是寒色，扫视了一圈与会众人，寒声说道：“分析一下原因。”

    　　《倒霉熊》放在了浦江电视台少儿频道的黄金时段，但是收视率却如此惨淡，只有0.3。

    　　这个项目是她全权负责，是作为电视台的台庆项目，不求红红火火，但是起码也要中规中矩，现在拿了个倒数第一，脸已经摔在地上，不成型了。

    　　感受到她的怒气，会议室里没人敢吭声。

    　　王珍怒道：“刘齐！你先来。”

    　　刘齐是少儿频道的市场部部长。

    　　刘齐被点了名，不得不说。

    　　“我认为有两方面原因，一方面现在才播出4集，不能说明全部，毕竟，《倒霉熊》一集只有5分钟，两集联播也不过才10分钟，时长不够，稍一没注意就忽略了……第二方面我们这部动画，和同时段的动画片差别太大了，市场接受需要一个时间。同时段的动画有两大特征，一是清一色的续集作品，原有的粉丝基础很强大，二是内容上都是偏奇幻探险和热血战斗，和我们的风格迥异……”

    　　他分析的算是比较全面了，在他之后，电视台的人基本也是在他这个范围内分析。

    　　轮到制片厂的人，大家的分析观点才有所变化，制片厂的众人主要围绕动画片本身的内容和特点上分析。

    　　王珍听完后，忍不住插话道：“那照你们的意思，《倒霉熊》短期内没希望把收视率拉起来？只能等口碑慢慢发酵？”

    　　刘齐说：“现在只能这样。”

    　　王珍把手机丢在会议桌上，发出啪的一声响，说：“恐怕不等发酵，电视台已经砍掉了。别说慢慢发酵，下周还是垫底，我们就没法向台里交代，丢人么？”

    　　一句话，把众人说的汗颜。

    　　李亮和许健更是脸都红了，确实丢人。

    　　王珍扫视全场，说：“收视率不好，一个个垂头丧气，我虽然能理解，但这不是我想看到的。我想看到的是你们能够不服气，是敢跟我说，总监下周收视率一定能拉起来，或者告诉我你们有办法有信心！毕竟，我可不是来这里开追悼会的？！！”

    　　刘齐说：“王总，您不要着急，现在还没到那个程度，我们做了一个方案，您看看。”

    　　他把一叠打印纸交给王珍，王珍翻阅了两下，随手丢桌上，说：“放到任何一部动画上，这套方案都可以用，能有效吗？”

    　　刘齐：“我们的打算是……”

    　　他讲了两分钟，王珍发现内容和方案中的一模一样，立刻打断道：“你不要讲了，浪费时间，让张叹讲讲。张叹，你虽然早就不负责这个项目了，但是当初我们有过约定，离岗不离职，《倒霉熊》你不能放手，也放不了手，有事的话你必须随叫随到。现在，到了生死存亡的时候，我们的刘部长竟然还说没到那个程度，可见他是指望不上了，你呢，你有什么要说的，我们听听你的。”

    　　会议室里众人刷的一下，都抬起头了，看向坐在王珍左手边的张叹。

    　　张叹迎着众人的目光，说：“那我讲三点。”

