    萧玫红叹了口气道：“我看没必要把矛盾激化，回头我在问问我叔叔，看看他能不能出面帮你们说和一下。”

    张扬笑道：“算了，就不麻烦他了，我心里已经有数了。”上船之前，张扬又想起了一件事：“对了，你叔叔的咳嗽很厉害，应该好好治治了。”

    萧玫红道：“他有十多年都是这个样子，也看过很多医生，始终没有根治的办法。”

    张扬点了点头，并没有主动请缨为萧国成治病，告辞离去。

    萧玫红回到别墅内，发现叔叔仍然在欣赏那幅《琵琶行》，她笑道：“怎么？张扬的这幅字写得很好吗？”

    萧国成道：“简直是神作！我见过这么多作品，除了天池先生，再也没有人能够写出他这样的水准。真是难以想像，他不过二十多岁，怎么会有这么深的造诣，神作！真是神作！”

    萧玫红虽然也能够看出这幅字写得不错，但是她在书法上并没有太深的造诣，所以领悟不到其中的精髓。

    萧国成道：“能够写出一手这样的字，这个年轻人肯定不简单。”

    萧玫红道：“叔叔，你真要把那块地转让给泰鸿？”

    萧国成点了点头道：“已经答应过你赵叔叔了。”

    萧玫红道：“那块地位于滨海保税区内，未来的升值潜力不可低估，如果我们用来自己开发，可能会创造出很大的价值。”

    萧国成道：“我真的不想掺和到他们的纷争之中，老赵这个人，年龄这么大了，脾气还是那么倔，难道他不懂得和气生财的道理？”

    萧玫红道：“国企干部的经营理念和我们不同，我们首先考虑的是经济效益，他们考虑的不仅仅是经济效益，还有社会效益。”

    萧国成咳嗽了几声，萧玫红道：“叔叔，这次回来还是好好看看你的咳嗽吧，或许中医对你有效。”

    萧国成道：“治不好了，上天对待每一个人都是公平的，给了你财富，他就会在其他方面给你折磨。”萧国成站起身道：“这房间让我感到气闷，出去走走！”

    已经是晚上九点，滨海市委第一会议室内仍然灯火通明，市委书记张扬正在召开一个紧急会议，会议主要是关于后天庆典活动的，明天下午开始来自各方的嘉宾就会陆陆续续的来到滨海，他们所有人都要投入到接待工作中去。

    张扬听完所有人的汇报，指出了目前工作中存在的不足，强调了几个重点，张扬道：“我决定保税区的奠基仪式和庆典同步进行，周六上午，我会陪同周省长一起去蔺家角为保税区正式开工奠基。”

    张扬的这句话让所有人都感到吃惊，如果说在蔺家角建设指挥部，只是宣扬滨海对蔺家角的管辖权力，那么正式在蔺家角奠基，就是向泰鸿**裸的挑战。

    许双奇道：“张书记，目前蔺家角的事情还没有最终确定，选择在这种敏感时刻在蔺家角奠基不好吧，周省长未必肯参加这样的奠基礼。”

    张扬道：“奠基的事情我定下来了，就算周省长不愿参加，我们也会如期举行，只要我把那块石碑埋在蔺家角的土地上，那块地就是我们的。”他的话斩钉截铁，断无回旋的余地。

    市委副书记刘建设道：“张书记，并不是我们埋块石碑就能把这件事定下来的，还要看市里的态度，如果市里决定把蔺家角交给泰鸿，我们也没有办法。”

    张扬道：“滨海属于北港的管辖不假，但是北港作为我们的上级城市，理当维护我们滨海的利益，如果他们连这一点都做不到，那么还有什么资格管理我们？”张大官人的这番话说得掷地有声，一帮常委听得心惊肉跳，这厮该不是要造反吧？怎么听着他话里的意思好像是想要脱离北港的管理？

    许双奇道：“张书记，我认为现在并不适合搞奠基礼，尤其是在蔺家角那么敏感，那么有争议的地方，如果我们这样做，肯定会激化和泰鸿以及市里的矛盾，我看还是协商解决，等庆典过后，协商解决，周省长这次过来倒是一个机会，我们可以将自己的想法和他好好谈谈，争取获得周省长的支持。”

    张扬道：“蔺家角存在争议吗？我奠基的是自己的地方，十平方公里的土地写得明明白白，就是属于我们滨海市的，北港怎么着？他们也没有权利重新给我们设定边界。”

    新任政法委书记程焱东道：“张书记，在这一点上我也认为我们应该循序渐进，搞奠基礼会不会触怒市里，把矛盾搞得不可收拾？是不是庆典过后再考虑这件事。”

    张扬道：“如果说蔺家角的事情是个火药桶，早晚都得有人把它引爆，我不介意充当这个排头兵，我现在可以明确地告诉大家，泰鸿已经和华光集团达成了转让协议，华光集团把福隆港以北五百亩的土地转让给泰鸿，这两天就会签约，这五百亩土地属于我们滨海保税区的核心范围，泰鸿拿这块地的目的绝不是为了要搞发展，而是想用这块地对我们进行刁难和要挟，想要利用这块地的所有权逼迫我放弃蔺家角。”

    许双奇道：“张书记，如果泰鸿真的这么干，事情就麻烦了。”

    张扬道：“我们**人从来就不害怕任何的要挟，我今儿把话撂在这里，泰鸿敢在保税区的建设上制造障碍，就是和整个滨海为敌，就是和人民为敌，就是和国家为敌。”张大官人上纲上线的本领又有提升。

    许双奇道：“总之，我不赞成将矛盾激化，在目前的状况下还是应该采取协商解决的办法，毕竟事情还没有闹到不可收拾的地步。”

    张扬道：“当一个企业敢于去要挟政府的时候，就证明这个企业的领导人无法摆正自身的位置，政府是什么？是国家机关，是人民利益的代表者，我们如果这次退让了，以后就会出现越来越多的泰鸿，原则问题寸步不让，奠基礼势在必行，我就是要通过这件事告诉所有人，没有人可以损害滨海的利益，没有人可以阻挠滨海的发展！”

    常委们全部沉默了下去，所有人都已经意识到，张扬已经摆出架势正式向泰鸿宣战，而泰鸿目前还没有见到任何动作。

    张扬向宣传部长王军强道：“军强同志，从明天开始，你要安排对央视今日焦点的重播，要重点宣传工业污染的危害，要让滨海老百姓都明白污染的严重性。”

    王军强点了点头，其实之前张扬就已经让他制作这方面的专题片，这厮是要发动舆论攻势。

    许双奇暗自叹了一口气，张扬无疑是一个狂热的好战分子，这次的战争根本就是他先挑起的，他要先下手为强。

    常委会结束之后，张扬和程焱东走在了一起，程焱东道：“张书记，你非得选择在庆典的时候燃爆这个火药桶？”

    张大官人笑道：“你怀疑我的决心吗？”

    程焱东道：“那倒不是，你从来都是敢说敢干，只是形势好像不容乐观，泰鸿方面拿下了那五百亩土地，北港市领导肯定是站在泰鸿一边的，周省长的态度也不明确，如果周省长也站在他们那一边，你坚持在蔺家角搞奠基礼，岂不是要面临四面楚歌的局面？”

    张扬道：“道理往往掌握在少数人的手里，蔺家角的土地是我们的，我凭什么牺牲自己的利益成全他们？泰鸿以为从华光那里得到了五百亩地就能跟我讨价还价？做梦去吧！这里是滨海，他们的一切经营行为都得尊重我们的利益，我没兴趣陪他们搞阴谋诡计，我就是要明刀明枪的跟他们干！他赵永福要是有胆子，就冲着我来好了。”

    程焱东提醒张扬道：“人家可是副省级干部，就算是宋书记也得给他几分面子，你不怕他报复你？”

    张扬道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，这件事我们未必全无胜算，等明天周省长过来，我试探一下他的态度。”

    张大官人并不是盲目蛮干，他也知道想要在蔺家角的事情上取得胜利，就必须要获得省里的支持，宋怀明在这件事上不方便表态，一来因为张扬是他的准女婿，二来当初泰鸿来北港建设分厂是他牵线的。张扬已经将滨海保税区的规划设计让人送给了宋怀明，不过一直到现在宋怀明都没有什么表示，没表示就意味着宋怀明默许了他现在的所作所为，否则宋怀明早就找他兴师问罪了。

    张扬之所以决定在庆典之日举行保税区的奠基礼，他就是要将所有的矛盾引爆，身为滨海市委书记，等着他去完成的工作还有很多，他没时间也没兴趣陪着赵永福无休止的玩下去，周兴民是平海省长，从他的身份地位上来说，由他站出来表明态度是最合适的。

    不过张扬也没有绝对的把握，能否说服周兴民站在自己的立场上。

    程焱东本想提议和张扬一起去吃点夜宵，张扬的手机响了起来，他看了看号码居然是桑贝贝打来的，张扬走到一边，方才接通了电话。

    桑贝贝的声音有些低沉，她小声道：“张扬，有人尾随我！”

    求月票赞助，继续向前挺进！<!--over-->

