    就在这些克罗兰学院强者为之心神激荡时，

    “噗”

    房间里的魔法灯焰骤然一灭，屋子里顿时黑了下来！

    一股浩瀚无比的威严骤然降临!

    一种要命的窒息感如潮水般扑面而来。

    这一瞬间，屋子里的六位学院七阶强者，瞳孔猛然紧缩，皮肤上久未立起的汗毛如被寒冰激灵了一下子，立了起来。

    而他们也赫然发现，自己的身体也瞬时变得动弹不得，仿佛周身的空间被牢牢禁锢住。

    某种恐怖的念头自他的心头自然蹿起，惊色与慌乱罕见地爬到了这些平时受万人敬仰的圣阶强者脸上！

    黑暗中，空气充满了令人压抑的气息！

    而就在这时，一声脚步声从房间外骤然响起！

    如平静的湖面抛进了巨石，掀起了波澜，也瞬间扰乱了一干人心中急转的心思。

    “哒”

    “哒”

    “哒”

    脚步声越来越近，也越来越大。

    大到如雷鸣轰耳，让房间里六人心如擂鼓，不争气地狂跳起来。

    似有某种恐怖的力量在作用，随着脚步声不断靠近，六人的脸色渐渐变得涨红，青色的筋络如疯长的藤蔓在脸上蔓延开来。

    几人不约而同地喘着粗气，僵住的身子只能眼睛在动，死死地盯着屋子门口。

    眼珠子都要爆出了!

    仿佛时间过的特别漫长，这种等待和煎熬，让一干人感觉要不能呼吸!

    就在这种煎熬中，吱呀一声，房间的门开了！

    大家猛然睁开了眼睛，却见黑暗中一双无比巨大的金色瞳孔从门口冰冷地射入了房间，如两轮炽热的太阳。

    压抑的气息骤然达到了一个临界点！

    那种目光让六位圣阶强者头皮一阵发麻，一股凉气从尾椎骨直从天灵盖。

    心提到嗓子眼，呼吸陡然一窒。

    在这两轮金色眸子面前，他们感觉像是被深渊凝视一般，忍不住心生出恐惧。

    他们知道，神，降临了！

    空气死一般的寂静！

    “罗伯特，克罗兰学院院长，赞美伟大的神，有幸见到您的降临！”

    就在这种压抑到极致的气氛中，一声苍老而谦卑的声音从黑暗中响起。

    黑暗中，那位穿着白跑的白胡子院长，周边的空间突然荡漾起了涟漪，紧接着其身体从禁锢中挣脱而出，走到正对门口的方向，单手放下胸前，身子微躬，头低垂。

    显得谦卑而又恭敬！

    门口，那双巨大的金色眸子在快速炽烈一下后，又很快恢复平静。

    终于，一个如洪钟大吕般的声音在房间里响起，也在六位圣阶强者耳边炸响。

    声音带着一丝意外，也一句道破了原因。

    “哦？想不到这里还有一位触摸到神之领域的存在。”

    显然，这白胡子院长已经到达了圣阶巅峰，开始触摸到了八阶神之领域的门槛，才破开了“神”的空间禁锢。、

    房间里其他五人，见院长竟然能挣脱神明的法则，眼神中也是大为吃惊，想不到这位院长如此深藏不露，竟然触摸到了神的领域。

    不过他们还没来得及吃惊，真正的神却骤然发难，耳边的声音又冰冷下去。

    “但那又如何？敢窥视我的真身，找死！”

    话音一落！

    整座房间里的空间开始疯狂挤压，就像有看不见的巨力从四面八方朝着六人身体疯狂压来。

    “咯吱”

    “咯吱”

    几人的肉身承受如巨山的压力，直接被压的骨头咯吱作响。

    其中三位主修魔法的圣魔导直接被压的肉身变形，像是被人虚空揉捏的橡皮泥，身体发出疯狂的咯吱声，痛苦而扭曲的表情在告诉他们承受的压力有多么巨大。

    而最惨的就是本就精神受到了重创，因反噬而受到重伤的甘道罗，疯狂咳血。

    至于那位触摸到神之领域的圣阶巅峰白胡子院长，在骤然增大的空间挤压下，原本微躬的身子猛然一沉。

    其周围荡漾起透明的光纹，想抵抗这种空间法则的挤压，但一门之隔，就宛若天堑，其身子根本被压的直不起来。

    骨头的咯吱声与沉重的闷哼声在压抑的房间里呻吟。

    六人一边忍受着神的怒火，一边惊恐着神的伟力。

    他们这些平时名声在外的圣阶强者，根本毫无抵抗之力，像个小鸡仔似得被任意拿捏。

    反而那四个在昏迷中沉睡的学生，却啥影响没受到。

    “至高无上的阁下，请您宽恕我们的罪过，我们无意亵渎您这种伟大的存在！”

    白胡子院长罗伯特，被压下的头颅青筋凸起，艰难又急促地开口辩解。

    此时，他心里是叫苦不已！

    简直是无妄之灾啊！

    谁能想到，竟然会招惹到一尊世间真神！

    他只能求取这尊真神的宽恕，不然鬼知道这尊神会不会抬手把她们覆灭殆尽。

    对于修炼多年，走到如今这一步的他来说，肯定是极其不甘心的。

    而这尊真神，显然不好说话的样子。

    “事情的起因是这样子的………….”

    “我身为学院院长，不可能置自己学院的学生于不顾，本是心系于学生安危，却根本未想到，，，，，，，”

    罗伯特急与解释这其中的原因，咬牙承受着空间巨力的挤压，粗重的气息和颤抖的声音，说明对方一字一句在消耗着极大的气力。

    “轰”

    就在白胡子院长罗伯特话还没说完时，空间巨力突然一泄，发出沉闷的爆炸声。

    六位被禁锢住的圣阶强者不约而同地倒飞，房间里被撞的稀碎一片。

    而黑暗中，那双巨大的金色眸子猛然一闭。

    屋子里也瞬间狂风一起。

    “砰”

    房间门瞬间关闭。

    与此同时，

    “啪嗒”

    房间里的灯火陡然一起，又重新亮堂起来！

    克罗兰学院的六位圣阶强者从房间墙壁边挣扎站起，目光惊惧地打量着紧闭的房门。

    那尊真神难道走了？

    但这时，一片绿叶从房间里飘落下来，飘飘荡荡地直接落到了白胡子罗伯特的面前。

    六人眼睛死死盯着这片绿叶，上面赫然有不可测的神性气息流转。

    白胡子院长惊疑地看着这片晃荡在自己面前，神色犹豫了几下，才略显迟疑地伸出手接过这片宝石般晶莹剔透的叶子！

