
    柳文成很快被带来了，随之而来的还有几十位各级官吏，这些人还只是聚拢在他手下的一部分官员，其他人还在抓拿之中。

    “拜见大王！”

    众官员紧张的跪地高呼，一个个吓得战战兢兢，面无人色，大家根本不知道秦隐让大家过来干嘛，但是面对眼神冰冷的秦隐，大家还是本能的感到了一阵心慌。

    “诸位，不错啊！”秦隐冷笑着称赞：“听闻你们聚集在柳尚书门下，自称柳家门生，这等趣事本王也是刚刚听说，实在是让本王刮目相看啊！”

    “大王恕罪，大王恕罪啊，我们冤枉啊！”

    “是啊，肯定有人冤枉我们，我们和柳尚书乃是师生情谊，绝不掺杂半点官场事物，还请大王明察。”

    “大王最讨厌官场之中拉帮结派之事，此事我等皆知，我等又怎敢顶风作案？肯定是有人诬陷呀！”

    众臣纷纷惊呼辩解，一个个怎么都不肯承认有拉帮结派的行为，如果不是狄仁杰亲口所说，秦隐还真的就被他们给唬住了。

    “柳文成，你呢！”秦隐喝问：“本王对你委以重任，让你担当户部尚书之职，你就是这么回报本王的？”

    一看到柳文成，秦隐就怒不可遏！

    因为他看到柳文成的忠诚度已经降到零了，这家伙肯定做了反叛之事，狄仁杰也绝对没有冤枉他，毕竟系统是不会骗人的。

    当然，表面上柳文成还是诚惶诚恐，战战兢兢的跪地哀求：“大王恕罪，老臣不知啊，大王所说拉帮结派之事，老臣真的一点都不知情呀。这下官吏，大多都是之前科举的考生，他们认老臣为师，平日里走的近了一些，这也不足为奇呀！”

    “好！拉帮结派之事，暂且不提！”秦隐冷笑喝问：“本王问你，李仁友之死、大理使臣之死，与你有何关联？”

    “嘶！”

    柳文成吓得倒吸一口凉气，他眼中闪过一丝慌乱，连忙震惊的叫道：“大王，这是怎么一回事？这两件事可与老臣没有关系啊。”

    “是吗？”秦隐冷哼。

    他目光冰冷的盯着这家伙，柳文成还在负隅顽抗，如果不是看在柳欣儿的面子上，就凭他忠诚度为零，秦隐也要劈了他再说。

    “狄卿，把你查到的事情说出来！”秦隐吩咐。

    “是！”狄仁杰点头说道：“柳尚书你也不必再挣扎了，你这段时间的一切动静，都已经被本相查获！半月之前，大王率部前往闽国战场之时，你与闽国人有过联系，对吧？”

    “没有，绝对没有！”柳文成愤怒的尖叫：“宰相大人，你可不能冤枉我呀，你难道以为我不肯跟你同流合污，不肯跟你拉帮结派，难道你就要铲除异己不成？”

    “呵呵！”狄仁杰笑道：“柳尚书，你可真的是人才，这个时候还想倒戈一击，把脏水往我身上泼，厉害啊！”

    “哼！”柳文成义愤填膺的厉喝：“我对大王忠心，天地可鉴，什么闽国之人，本官绝对没见过！反倒是你宰相大人，你权倾朝野，身为一朝宰相手握重权，本官还得提醒大王多多小心你呢！”

    “本相对大王是否忠心，大王比你清楚，不需要你挑拨离间！”狄仁杰笑呵呵的说道：“还请柳尚书解释一下你府中多出的三位小妾，以及府中宝库中多出的30万两黄金是怎么回事吧！”

    “这？”

    柳文成脸色大变，他脸上的义愤填膺，直接变成了慌乱和惊恐，虽然一闪而逝，但是却让所有人看的清清楚楚。

    只要不是傻子，现在就敢断定柳文成有问题，否则他为什么这么慌？

    “父亲！”柳欣儿愤怒的询问：“你难道真的做了背主求荣之事？你可是国丈爷呀，为什么要这么做？你这样做法，把女儿置于何地？把大王置于何地？”

    “我、我没做！”柳文成焦急辩解：“为父乃是户部尚书，纳几房小妾又如何？什么30万两黄金，这一切都是瞎扯淡，我绝对没有背主求荣，还请大王明察！”

    “查？你经得起查吗？”狄仁杰喝问：“那三名小妾，乃是闽国太子亲自选送过来的，包括那30万两黄金，目的是想让你帮忙透露一些情报，你贪心之下就收下重礼，可是你万万没想到闽国竟然被大王给灭了，这就让你落入了两难之地！”

    “大王回朝之前，闽国皇族幸存者以此事作为要挟，命你挑起乾国灭国危机，你心一横就命人挑唆李仁友去招惹天香楼，你知道以大王的性格肯定会杀了李仁友，那西夏一定与我乾国开战！”

    “还有，为了断我乾国与大理、南梁、北齐结盟之路，你是煞费苦心，特地利诱挑拨方程副使杀了大理使臣，这一切都已经证据确凿，你还要狡辩吗？”

    狄仁杰的一声声怒吼，震的柳文成满脸慌乱！

    他惊恐的跪在地上，满头大汗不知道怎么辩解才好，事实上此事已经被狄仁杰猜的八九不离十了，他府中现在确实有三个貌美如花的小妾，也有30万黄金，他没抵抗住美女和黄金引诱，所以一步错步步错，就落入了今天的境界。

    “大王恕罪！”柳文成惊恐的哀求：“臣也是一时贪心，才被人抓住把柄，被人利用才做出这种事情的呀。还请大王看在欣儿的面上，饶老臣一次，老臣绝不会有下一次的，求大王开恩啊！”

    “大王！”柳欣儿焦急的求饶：“我父也是一时犯错，还请大王饶恕他这一次吧，他绝对不会再犯的！”。，,。