 欧阳从寒定格不动，死死看着地面上死去的人，又盯着冷冷而站的林辰。

“这个人，难道也是杀手？”

猛然间，欧阳从寒似乎猜出了什么。

杀林辰这个任务，就在昨天传遍了江湖与国外，各界杀手都蠢蠢欲动。

这人是奔着林辰而来的杀手，这并不奇怪。

真正让她震撼的是，她，居然没有察觉到杀手在房间。

如果不是林辰有所察觉，估计她也要死在这杀手手里了。

很可怕！这杀手不像隐门中人，难不成是夜色下的猎豹不成？

“现在，你还敢说救我一次吗？”

林辰缓缓收回赤影剑。

欧阳从寒无言反驳，如此可怕的杀手都失败了，她又凭什么说救了林辰？

哪怕她来杀林辰，估计也要死在林辰的剑下。

“林辰，你到底是什么人？”

“我前几天查过你了，你是从韶州来的，本身是个普通人，短短三年崛起，踏入华夏江湖的金字塔！”

“你到底是怎么做到的？”

欧阳从寒心中有着诸多的疑团。

“这个问题，你去翡翠酒吧问老板娘！”

林辰淡淡道。

欧阳从寒顿时深吸一口气，知道欠林辰的人情依旧没有还清。

“不过你也不算什么都没帮我，至少你通知了我，让我知道罗汉寺在找死！”

林辰又道，眸子有着寒芒。

“你，你想做什么！”

欧阳从寒突然有着不详的预感，难道林辰要灭了罗汉寺！这怎么可能啊！罗汉寺好歹是江湖四大武盟，踏平罗汉寺，牵一发而动全身啊！再说了，罗汉寺虽然比不上隐门的一根毛，但还是高手无数的，哪怕是隐门的外门弟子，他们也不敢说能横扫四大武盟。

四大武盟刚好是比隐门外门弟子略强的存在。

“你别冲动，罗汉寺高手无数，又得人心，你如果对他们动手，会落人话柄，给他们讨伐你的借口！”

欧阳从寒劝道。

“强者，何惧他人话柄！”

林辰冷笑一声：“好了，你走吧！”

欧阳从寒还想再劝，但见林辰冷着脸驱客，只好作罢了。

等欧阳从寒一走，林辰拿出电话拨打：“箭头，给我安排人手，我要对罗汉寺出手！”

御龙殿那边有着短暂的静寂，而后箭头回复：“御龙殿收到了，会安排热武器辅助林先生，对了，依依这边收到暗夜组织的消息，有人发出悬赏令，追杀林先生，初步断定是罗汉寺！”

“我这边已经遇到杀手了，不过已经被我解决！”

“林先生，这是我们的失职，目前来看，罗汉寺正准备召开武林大会，脱离易家的掌控，自立为王！”

“有意思了，对了，对外公布，我失踪了，另外，将五百罗汉寺的地址发给我！”

林辰说完就挂上电话。

罗汉寺，他林辰自认井水不犯河水，结果这家伙真当自己是一根葱了，明着不行，让人来暗杀自己。

真当他林辰不敢踏平罗汉寺吗？

不过之前那黑豹般的基因改造人，倒是让林辰有些凝重，这杀手应该是暗夜杀手组织的，难道这个组织也被基因改造人渗透了？

第二天，林辰失踪的消息悄然传了出去。

江湖各方收到消息后，各种猜疑四起。

但许多人猜测，此事怕是与罗汉寺有关，毕竟终归是武盟，哪能被人骑在头上。

与此同时，古家与魏家也收到了消息，古家那边很重视这事，让人去查，要彻底落实。

因为古家，其实并不想林辰死去，而是想得到林辰身上的秘密。

至于魏家，他们一开始很焦急，但打了电话给林辰后，倒是弄明白了什么情况。

反倒古都韩家对这一幕并不意外般。

“林辰，不碰南墙不回头，可惜碰了南墙后，回头已晚了！”

“这便是年轻的代价！”

再看罗汉寺那边，十八罗汉都笑的很高兴，住持也是一脸的笑意。

林辰以为有魏家撑腰，罗汉寺就拿他没办法了吗？

这个世界，哪怕是练武之人也是看人脉的！林辰，现在应该在地狱忏悔吧！至于易家那边，他们不免有些担心自己的未来，虽然他们不喜欢林辰，觉得此人太过自大了，但不可否认有林辰在，罗汉寺一直投鼠忌器，没有对他们动手。

但现在林辰估计死了，罗汉寺肯定要自立为王，将来少不了讨伐他们易家。

“大哥，明天就是罗汉寺脱离易家的时候，他们将成为江湖第一个独立的武盟，为此他们召开了武林大会，号召了众多的江湖高手前往！”

易翰林担忧道。

易翰银犹豫一下，道：“让人送上贺礼，京城王府一座，另再送上太岁一枚与百年野山参三株！”

“大哥！”

听到这话，易翰林极为的不满。

曾经的墓下反主，而他们身为曾经的主人非但不敢反抗，更要送上贺礼，何等的丢脸。

“翰林，江湖终归实力说话，爸走后，易家已经没有地榜高手了，谈何掌管罗汉寺啊，我们要看清楚局势，历史已经成为了历史！”

易翰银长叹道：“目前，以保存易家为主！”

“大哥，大不了一战，我们易家曾是帝皇世家，怎么能弱了先祖威名！”

易翰林依旧不甘。

易翰银仿佛被说中心事般，一阵犹豫，但最终还是软了下来。

“按照我说的做吧！”

说完，黯然离开。

易家众人皆是一脸的悲哀。

其实当年的罗汉寺是很普通的江湖宗门，甚至比不上五大宗，是他们的住持主动讨好易老爷子，所以易老爷子扶持罗汉寺上位，金钱，人脉堆积，罗汉寺才成为了四大武盟。

当年的易老爷子何等的风光，地榜高手，谁敢不给面子。

然而时过境迁，曾经的墓下已羽翼丰满，反噬其主。

易家不甘，委屈，但那又能如何，历史的年轮并不会因为易家而停止。

第二天，北麓山，五百罗汉寺。

今天是罗汉寺风光的日子，因为从今天之后，他们将脱离易家，自立为武盟。

而且为了庆祝这一天，罗汉寺大开武林大会，在江湖各大门派广收门徒。

要知道武盟是江湖的泰山北斗，江湖人能以加入武盟为豪，有着巨大的靠山，可惜并非每个门派都能加入武盟的。

 