    原来是这样啊！

    两人同时松了口气，同时也为刚才自己的胡思乱想感到羞愧。

    她们怎么会想到这些事情呢？实在是太害羞了！

    龙也看着脸色通红的两人，有些奇怪，“你们怎么了？”

    听到龙也的声音两人这才回过神来，生气的走了上来，一人一拳，轻轻的捶了一下龙也，撒娇般的说道：

    “都是龙也哥哥你的错！”

    “害我们胡思乱想了”

    龙也一下子便反应过来了，顿时觉得有些好笑，这笑声让两人更是害羞。

    “你竟然敢笑，还不是你让我们胡思乱想的！”

    “你再笑，再笑我们就不理你了！”

    在龙也的求饶下，两人终于消气了。

    三人在工作人员的指导下，很快走入了这包厢里。

    三人坐在那里，摩天轮的也开始运动，视野也慢慢的上升。

    而此时夕阳已经开始西下，阳光很是柔和，金色的太阳慢慢的陷入在了高楼大厦，晴朗的天空，现代的建筑，远处的高山，一切都是那么的漂亮。

    优子和真子两人一左一右坐在了龙也的身边，脑袋靠在了他的肩膀上，三人都静静的看着远方的风景。

    “优子，真子”龙也这时开口了，“两人都转过头，好奇的看着龙也。

    “你们想听听我的愿望吗？”

    两人顿时眼前一亮，点了点头。

    她们很喜欢龙也哥哥，喜欢得不得了，但关于龙也哥哥的事情知道很少了，她们想要知道关于龙也哥哥更多的秘密。

    龙也这时看着前方，眼神很认真，“我的愿望是创立一个家族”

    “家族？”

    “没错，除魔家族”

    在穿越到这个世界时，龙也开始是很迷茫的，重活一世则是最幸运的事情，但糟糕的是这个世界跟他认识的世界不一样。

    这个世界存在着很多乱七八糟的事情，而他也深受这些东西的困扰，或者是幸运，也或者是不幸，因为这些东西他没有时间去多愁善感。

    等到龙也能够安全的生存下来时，龙也已经习惯了现在的生活，尤其是他掌控着强大的力量，见识过众多的事情，心中已经有自己的想法了。

    龙也要创立一个强大的除魔家族。

    野心也好，愿望也好，这是龙也认定的目标，而为了这个目标他正在一步一步的前进。

    在这个过程中龙也需要很多的人，很多的力量，很多的资源，龙也并不否认自己很自私，但重活一世，他想过得潇洒一点，他想过自己想要过的生活！

    龙也收回了眼神，两只手搭在了两人的肩膀上，让她们更加的靠近了自己。

    “在前进的过程中我会碰到很多的困难，但我一点都不害怕，因为我相信你们永远在我身边，你们永远都是我的力量”

    听着龙也坚定的语言，感觉着龙也身上传来的体温，渐渐的，两人的心都融化了。

    他们将永远在一起！

    周日的约会完美结束，新的一周到来了。

    “龙也哥哥早上好！”X2

    优子和真子笑着打着招呼，正在刷牙洗脸的龙也反应过来，笑着回应：“早上好，我很快就洗好了”

    “不着急”两人笑呵呵地回应道。

    龙也正在洗着脸，这时感觉到两个身体抱住了自己，笑了笑，“不要这样子，等一下要迟到了”

    “才不会呢～”优子撒娇的声音传来。

    “就是抱一抱”真子也在附和着，两人的脸蛋都靠在了龙也的背上。

    确定了关系，两人的性格也越来越大胆，对于龙也的诱惑也越来越大，要不是龙也有自己的原则早就把她们吃了，不过在吃之前先享受一些福利也不错。

    暧昧的洗刷时间结束，大家吃完早餐便一起出门了。

    有了龙也之前的提醒，两人也不敢像之前那样子大胆，但亲密的行为还是有的。

    大家都是牵着手一起走着，到了十字路口，便分道扬镳了。

    优子和真子两人很是开心，那种欢喜的心情一直持续到了现在，两人脸上的笑容都没有停过，而这种喜悦小园奈奈子也感觉到，好奇的问道：“你们两个看起来好开心的样子，碰到了什么好事吗？”

    “因为我们昨天去约会了！”两人异口同声的回答道，脸上都带着幸福的笑容，这笑容让小园奈奈子好像被塞了一口狗粮一样，莫名的有些不爽。

    知道你们跟龙也哥哥去约会了很高兴，但也不要高兴成这样子嘛！

    “昨天发生了很开心的事情”

    “很开心的事情？”

    看着两人的样子，小园奈奈子突然一惊，这时左右看了看，压低声音，小声的问道：“难道你们昨天去做那些大人做的事了？

    大人做的事？

    两人楞了一下，顿时反应过来。恼羞成怒的叫道：“怎么可能！”

    声音之大，把所有人都吸引了过来，两人顿时有些尴尬的笑了笑，大家这才收回了眼神。

    两人有些生气的看着小园奈奈子，优子气恼地说道：“你在胡说八道什么！龙也哥哥才不是那种人呢！”

    “对啊，我们两个还是处女呢！”真子也接着回答道。

    但话说完她便脸红了起来，最后一句好像有点劲爆了。

    小园奈奈子也反应过来，话题好像有些糟糕。

    “对了，由乃呢？怎么没有见到她啊？”优子这时强行转移了话题。

    小园奈奈子也反应过来，看一下左寺由乃的位置，左寺由乃到现在还没有出现，这很奇怪呀，平时这个时候左寺由乃已经在教室里面了。

    “应该是迟到了吧”小园奈奈子回答道。

    “可能吧”优子和真子两人都点了点头。

    但令她们意外的是，直到上课了左寺由乃仍然没有出现，三人都有些意外，小园奈奈子悄悄的用手机给了左寺由乃发信息。

    一会儿，左寺由乃回复信息了。

    今天家里有些事情要请假一天。

    原来是这样啊，大家便也放心了。

    而在另一边，龙也几人也在教室里聊着天。

    “今天有个很火爆的传闻哦！”雾岛京子有些八卦的说道。

    “什么传闻啊？”真白好奇的问道。

    于是雾岛京子兴奋地把听到的事情说了一遍。

    昨天晚上有几个学生偷偷摸摸地跑进了学校里面，然后在化学教室里面玩碟仙，在进行到一半的时候被老师发现了，慌忙之下他们把一些化学物品给打碎了，要知道化学东西可是很危险的东西，几种东西混合在一起，结果就发生了意外，学生们和老师全部都进医院了，事情闹大了，现在学校已经把化学教室给封锁了。

    这消息确实很惊爆！

    早上龙也来上学的时候，在走廊上也听到了不少同学在议论着，好像有关化学教室之类的，但没有注意，原来是这件事情啊。

    雾岛京子这时小声的说道：“听说学校已经下命令了，禁止学生们玩碟仙这种游戏，抓到的就记大过”

    “不过我感觉应该没什么用”见子这时说道。

    “为什么？”雾岛京子好奇地看了过来。

    “记大过的话对于普通的学生来说是很严重的事情，但是对于坏学生来说，他根本就不在乎”

    每个学校都有好学生和坏学生，纪律只能管老实人，对于那些垃圾来说一点用都没有。

    反而因为这件事让碟仙这个游戏知名度大升，对于这些垃圾来说，这又是一个有趣的事情，说不定到时候违纪的人更多。

    “那学校的决定是不是错误的？”雾岛京子问道。

    “那倒不一定”龙也这时接口了，大家都看了过来。

    “好的学生会遵守纪律，不会违反学校的规则，所以最后就剩下那些坏学生去这个游戏，这些都是垃圾，无论是被老师抓到还是因为碟仙的报应，这都是没有问题的事情”

    大家想了一下啊，好像是这个道理。

    “不过会不会有漏网之鱼呀？”真白这时说道，“毕竟有些人好奇心很重”

    “这个就没办法了”龙也摇了摇头，说：“做什么事情都要自己承担后果，想作死谁也阻止不了”

    “感觉话题突然变得好沉重啊！”雾岛京子笑着说道，“算了，不聊这个话题了，你们暑假的时候有什么安排”

    “暂时还没有”

    “不清楚”

    见子和真白两人想了一下，摇了摇头。

    “那要不要去海边哪？”雾岛京子这时兴奋的说道，“夏天就要去海边，我们去合宿！”

    “我们又不是什么社团”见子笑着回答，“而且去旅游的话，这也是一笔不小的费用吧”

    “这样子啊”雾岛京子回过神了，想了一下，有些沮丧，“说的也是呢”

    社团因为有经费的存在，所以资金没问题，但她们没有加入社团，要去旅游的话就只能自费了。

    “真是糟糕，暑假快到了，我的钱也不多”雾岛京子有些苦恼的说道，但这时想到了什么，顿时兴奋了起来。

    “要不这样吧，我们去打工赚钱，然后暑假的时候一起去海边旅游！”

    龙也三人都楞了一下，这话题跳跃性好快呀，一下子就变成了打工。

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！”龙也下意识的说出了这句名言。

    “为什么？”雾岛京子问道。

    “因为打工只会让老板赚钱，而不是让你赚钱”

    “但我们现在没有钱了，不去打工还能做什么？”

    龙也下意思的想要回答，突然反应过来，差点说漏嘴，这时笑了笑，“好吧，去打工吧”

    自己也没资格说不需要去打工，毕竟他现在自己也在打工中，创业是需要一定的基础，资金，人脉，资源，各方面都不能少，不是单单说句口号就能成功的。

    雾岛京子有些奇怪的看着龙也，感觉他好像有话想说的，不过很快将之抛之脑后，这时兴奋地问道：“我们去打工怎么样？赚钱，然后一起去海边旅游！”

    见子和真白两人有些犹豫了，当然不是犹豫要不要去打工，而是犹豫要不要跟雾岛京子一起去做这件事情。

    对于两人来说，除灵赚的钱多了，但这是灵能力者的事情，没办法跟雾岛京子细说。

    正在两人犹豫的时候，龙也这时说道：“要不你们去体验一下？”

    两人顿时都看了过来。

    “跟朋友一起去打工也是一件有趣的体验，毕竟这也是只有在学生时代才有的事情”

    两人有些明悟了，没错，这也是只有在学生时代才能跟朋友一走去做的，等到她们长大了，说不定这将是美好的回忆。

    赚钱的事情以后还长着呢，但青春错过了就是错过了！

    雾岛京子这时摸着下巴，奇怪的看着龙也，“怎么感觉你今天说话都怪怪的，一部老气横秋的样子”

    “成熟的男人就是这样”龙也平静地回答。

    “成熟的男人？”雾岛京子被这一句话给逗笑了，“不要以为你有女朋友了就是大人了”

    “大人大人……”

    雾岛京子突然陷入了沉思，下一刻猛的一惊，看着见子和真白两人的眼神充满了惊恐，“难道说你们去做那种事情了？”

    见子和真白两人同时一楞，瞬间明白她说的是什么意思，脸蛋瞬间涨得通红。

    “你这家伙在胡说八道什么呀！”

    “怎么可能！”

    “难道是龙也的问题，不中用？”

    “你这家伙是不是欠揍啊！”龙也也忍不住吐槽道。

    “抱歉抱歉，口误”

    乱七八糟的话题，终于在上课铃响的时候结束了。

    上完了一天的课程，雾岛京子便拖着见子和真白两人一起去找工作了，只剩下龙也一人。

    本来也叫龙也一起去的，但龙也拒绝了，他的事情很多，根本没时间去打工，至于借口则是他早已有了工作，现在在占卜屋里面打着零工了，既然如此雾岛京子也不勉强了。

    告别三人之后，龙也便来到了学校里的一间教室。

    真见会虽然成立了，但一开始是没有明确的地址，不过神乐坂千乐很有能耐，她以龙也、见子、真白，自己跟六花，五个人的名义集合了起来，组成了一个社团，向学校提出的申请，最后申请到了这间教室，把这间教室当成了大本营，同时还白拿了一批社团经费。

    用她的话说，真见会现在还很弱小，能借用到多少资源就借用多少资源，简单的说就是要占学校的便宜！

