    镇魂尊者咬牙切齿。

    “凤凰，当年之事，只是个误会罢了，你何必耿耿于怀？”

    “大不了，我向你道歉，并且赔偿你损失行了吧。”

    任狂当即拒绝：“器灵，连你都是我的私人物品，你用什么赔？”

    “也罢，反正你这器灵没安好心，我现在就一纸休书将你休了，你用自己的命，去赔偿我凰妹吧。”

    白飞插嘴道：“老大，休书是用在女人身上的，你这趋向，很不妥。”

    萧龙踢了他一脚，骂道：“这都什么时候了，你是不是觉得自己很幽默？”

    白飞委屈的道：“本来就是嘛。”

    镇魂尊者气得想吐血，如果有的话。

    想当年，他何等风光？

    纵横神魔战场，杀得地球那一群所谓的神仙鬼哭狼嚎。

    在圣堂之中，也被誉为开天辟地以来最天才，最强大的战神之一。

    和开创霸天学院的洪霸天，创建幽冥府的死神，威震天下的圣门之主圣王等，为同一阶层的超级强者。

    可此刻，连一群蝼蚁，都敢嘲讽他。

    简直是虎落平阳被犬欺。

    怎叫一个惨字了得？

    凰露出了笑容。

    她高冷骄傲，很少会在公众面前展现自己的情绪。

    但此刻，炙烤着仇人，她无比开心。

    眼看着镇魂尊者身体不断变得单薄，似乎随时都要消散，路西法不由看了看任狂。

    他是真的没想到，任狂居然会看出镇魂尊者的底细来。

    要知道，镇魂尊者伪装了器灵几千年，从不曾被人识破。

    本以为任狂是为了打压镇魂尊者一番。

    没想到，此刻尊者都已经危在旦夕，任狂竟然还是没有出口阻拦。

    谁敢打扰凤凰复仇，往往会被凤凰当成仇人。

    此刻，唯一能救镇魂尊者的，也就是任狂了。

    难道，任狂真的想杀了镇魂尊者？

    “任狂，看在我帮你这么多次的份上，帮我求求情，我保证，从今以后，真的安心当一个器灵，帮你杀敌。”

    镇魂尊者，服软了。

    苟活了几千年之后，他更加不想死了。

    他已经迷上了人类的生活。

    冒充着戒指里的老爷爷，指点江山，吃人不吐骨头。

    一代代的主人被他忽悠入魔，疯狂的杀戮和收集资源。

    他，很享受那种在幕后掌控一切的感觉。

    只要镇魂铃彻底修复，他甚至能将其化为自己真正的身体，以另一种方式重生。

    屏蔽天机，享受人生，何等快哉？

    眼看就要成功了，却阴沟里翻船。

    他是真没想到任狂这么果断，甚至都不想继续深入试探，直接就让凤凰用真火来烧烤自己。

    此刻，眼看凰真的要将他炼死，他再也绷不住了。

    任狂幽幽道：“我这个人很真诚，不想和你这种阴险狡诈的老狐狸打交道，我看还是算了吧。”

    镇魂尊者哀求道：“任狂，我知道错了。”

    “我不该对你撒谎，但我，也只是想活下来罢了。”

    “我发誓，我对你没有丝毫恶意。”

    “给我一个机会，我会助你称霸天下。”

    任狂不为所动。

    凰冷笑道：“镇魂尊者，时代变了，你这一套，忽悠不了人了。”

    镇魂尊者凄然道：“当年战天，我肉身毁灭，神魂被砍掉大半，只剩下一道残魂带着本命法宝，掉落此地。”

    “那种情况下，突然发现有机会能恢复实力，换你，你会忍得住么？”

    凰道：“在圣堂的时候，你和玄龟，似乎还是生死相依的好兄弟吧？”

    “你这样厚颜无耻的想要夺取自己好兄弟的宝物，内心无愧么？”

    镇魂尊者道：“玄龟兄已经陨落，他的东西，就是我的，有错么？”

    凰淡淡道：“没错，所以，我现在报仇，将你炼个七七四十九天，也没错。”

    镇魂尊者闻言，差点当场崩溃。

    真火炼魂，一秒钟像是一个世纪那么长，真要炼七七四十九天，那还能活？

    “任狂……不，主人，我愿意献出灵魂核心，认你为主，永不背叛，求您给我一个机会。”

    “没有人比我更了解镇魂铃，没有我，你根本无法修复镇魂铃。”

    “这可是天外神物，要是能完全恢复，将具有不可思议的力量。”

    “实际上，我当年，也没有发挥出它真正的实力。”

    “但只要你饶我一命，我们合作，就有很大的几率完成这一壮举。”

    镇魂尊者见势不妙，连镇魂铃最大的秘密也直接说了出来。

    这个秘密，就连他最亲近的人也不曾知晓。

    这还是他第一次透露。

    又是天外之物？

    任狂一怔。

    路西法却是脸色一变：“此话当真？”

    镇魂尊者凄然道：“都这个时候了，小人岂敢乱说？”

    路西法看向任狂，道：“如果他说的是真的，倒是可以考虑一下。”

    任狂好奇的道：“天外之物到底是什么意思？”

    “我们这个世界外，还有其他世界么？”

    路西法沉默了一下，才重重点头：“是。”

    众人都是深吸一口凉气。

    白飞忍不住道：“是不是他们阻止我们探索太空，将我们所有关于航天的科技都给摧毁了？”

    路西法微微一笑，没有回答。

    倒是镇魂尊者大叫道：“愚昧，你们以为我们战天是为了什么？”

    任狂道：“为了什么？”

    “冲破这个世界的禁锢，追寻真正的自由。”

    “你们以为，你们强大了就能为所欲为？”

    “呵呵，可笑，人类，只是天帝放牧的牛羊罢了。”

    “只不过，这个牧场比较大，是整个星球。”

    “一旦你想冲出星球，就像是牛羊撞破围栏想要逃走，农场主岂会同意？”

    镇魂尊者幽幽一叹：“你们以为你们看到的天，就是真正的天？”

    白飞哈哈大笑：“天若不是天，那是什么？难道还真有人能只手遮天？”

    呼尔哈叹道：“为何不能？”

    他伸手指指头顶，道：“如果有一个存在，他的实力比凤凰还要强大万倍甚至十万倍呢？”

    众人愣住，细思极恐。

    任狂看向路西法：“所以，我们看到的，都是假的？”

    路西法讪笑道：“其实真真假假，又有什么关系。”

    “自身强大，才是关键。”

    任狂心中，涌起一股无力感。

    他连武道协会的命运都无法真正掌控，现在去操心老天爷的事，是不是太杞人忧天了？

    镇魂尊者道：“任狂，我死，对你一点好处都没有。”

    “甚至，我还能自爆，将镇魂铃彻底毁掉。”

    “这样一来，你收集的那么多珍贵的材料，都将化为泡影。”

    任狂脸色一变。

    他不关心镇魂尊者的死活，但镇魂铃空间之中，可是收藏着无数的珍稀材料。

    甚至还有各种来自外星的陨石，神金。

    很多，都是可遇不可求的存在。

    见任狂心动，镇魂尊者又大叫：“你放心，我让你在神魂核心留下印记，你只需要一个意念，就能掌控我的生死。”

    “难道这样还不能取得你的信任？”

    任狂幽幽道：“玄龟，可是被他的器灵坑得不轻。”

    镇魂尊者道：“我堂堂镇魂尊者，岂是玄武那等低贱器灵可比？”

    “我被耶和华害成这样，岂会当他的走狗？”

    任狂摸着下巴，在沉思。

    他这不疾不徐的样子，让镇魂尊者急得不行。

    考虑半响，任狂还是摇摇头：“不行，我不能冒险。”

    “谁知道你有没有被耶和华暗中使用了什么手段。”

    镇魂尊者哭喊道：“拜托有点常识好不好，我神魂要是有问题，凤凰早就发现了。”

    凰淡淡道：“你如果真的想留他一命，我倒也可以帮你，用真火留下一个封印，只要他有想害你的念头，立即就会被真火将神魂核心烧毁。”

    “镇魂尊者，你可愿意？”

    镇魂尊者苦笑道：“我还有选择的余地么？”

    他确实怕死。

    否则，也不会努力了几千年，想要复活了。

    其实，他还有雄心壮志。

    甚至是想在这个世界称王称霸的想法。

    但现在，他所有的心思都已经熄灭。

    能活着，就不错了。

    哪怕是当个奴才，也比玄龟这样灰飞烟灭强。

    任狂倒是有些好奇的看着凰：“凰妹，你的气消了么？”

    凤凰恨镇魂尊者入骨，这就算了？

    凤凰冷冷道：“再乱喊，我就烧死他，让你人财两空。”

    任狂道：“那总得有个称呼，既能显示咱们两不同寻常的关系，又不至于太过油腻。”

    凰狠狠瞪了他一眼。

    可惜，强大的精神威压对任狂没有半点用。

    更让人无语的是，他还表情真挚，似乎是在郑重考虑这个问题。

    凰选择了无视。

    她手上的火苗微弱了几分。

    “镇魂尊者，放开你的灵魂核心矩阵，让我布置封印。”

    “记住，别耍花样，否则，我让你求生不得求死不能。”

    镇魂尊者连连点头：“好好，我一定配合。”

    这个时候，他别无选择。

    凤凰要杀他，根本不必耍任何阴谋。

    真火，天生就是灵魂的克星。

    随着火焰消失，镇魂尊者的身体突然分解开来。

    任狂眼帘一缩。

    他，还是第一次看见灵魂体敞开本源神魂。

    他的魂力感知肆无忌惮。

    这让镇魂尊者感受到无尽羞辱。

    就像是脱光了衣服，被人强行在观摩。

    但他毫无办法。

    任狂越看越是震惊。

    路西法却是微笑道：“看出奥妙来没有？”

    任狂苦笑道：“现在你说人类其实是机器人，我也认了。”

    “灵魂，确实太过精密。”

    任狂心中，其实已经是惊涛骇浪翻涌，久久不能平息。

    灵魂的构成，确切来说，其实和大脑差不多。

    只是，魂力取代了血肉罢了。

    整个灵魂剥离开，像是在进行机械头颅分解。

    一个个部件分开，给人的感觉太诡异。

    立体矩阵！

    灵魂，也是立体矩阵！

    【作者有话说】

    感谢【莫问–风Y】、【明天会更好】、【燕子飞】几位兄弟的催更符，还有很多兄弟的鲜花以及投票，3月，作者争取日更一万，坚持到最后。

