    这一刻。

    两名供奉的身体同时一僵。

    他们缓缓挪动着视线，用眼角的余光看向中间，喉咙滚动了几下，后背不知不觉间出了一身的冷汗。

    肩膀上的手掌太过恐怖了，仿若重逾千斤，携带着古老的镇压气息，让他们不敢有丝毫的轻举妄动。

    更为恐怖的是, 此人到底是什么时候出现的，两人竟是没有丝毫的察觉。

    他们的修为可是已经达到了真血境，也能算的上是一方强者了。

    如此境界，还是被人压制着，那岂不是意味着此人......

    两人瞳孔猛缩，脸上有着深深的震撼, 不敢再往下去想。

    这竟是一位侯！

    与此同时。

    在齐槐话音响起的那一瞬，那枚即将要打断苏姓女子双腿的东西, 竟是直接在空中自行燃烧了起来。

    滋滋的声音响起，化成了一滩铁水，落在了地上。

    眼见如此，齐家的两名供奉更是心凉的一批。

    完了。

    一切都完了。

    只听哗啦一声，提刀的那位供奉直接松开了手中的兵刃。

    在齐槐的面前，他根本没有任何反抗的心思。

    他深知自己跟一位侯之间到底有多么大的差距，反抗只是自寻死路罢了。

    在这种情况下，乖乖求饶才是最该做的事情。

    于是乎。

    他强行保持镇定，缓缓道：“拜，拜见大人，不知大人有何吩咐？”

    由于不知道齐槐的封号，故而只能用大人相称。

    而齐槐听闻此言，扬起嘴角，轻轻一笑。

    他并没有挪开自己的双手，上古神象的镇压之力依旧在源源不断的涌出，进一步的进行压制跟封印。

    “我适才听说, 汝二人是齐家的供奉？”

    轻描淡写的一句话，却是让两人直接如坠冰窖。

    承认还是不承认，这是一个极其难以选择的问题。

    要是此人跟齐家有仇，承认了就是找死。

    可要是不承认......

    欺瞒一位侯级会有什么下场，完全不需要想。

    最终，提刀男子咬了咬牙，开口道：“回禀大人，我兄弟二人虽是齐家供奉，但跟齐家并无任何关系。”

    “青阳城有几个齐家？”齐槐继续问道。

    此言一出，两人俱是一愣。

    但感受着齐槐手上的力量，他们不敢怠慢，连忙道：

    “青阳城自是只有一个齐家。”

    齐槐缓缓点头，心中暗自思量。

    如果只有一个齐家，那想来就没错了。

    就在他准备继续开口的时候，面前忽然响起了一个虚弱的声音。

    “这位大人，青阳城的诸多事宜，包括齐家之事，我都了如指掌。”

    齐槐抬头看去，只见那苏姓女子正一瘸一拐的，捂着胸口朝着齐槐走来。

    她的眼神中透露着坚毅之色, 哪怕已经身受重伤，生命之火摇摇欲坠，依旧强行撑着自己的身体, 靠着一股意志，挺直了脊梁。

    齐槐饶有兴趣的看着她，眼底深处闪过一抹欣赏之色。

    但他并没有开口说话，似是在等待。

    见状。

    苏姓女子心中了然，她深吸了一口气，继续说道：

    “我叫苏颜，是青阳苏家嫡系长女，青阳苏家跟齐家是同一层次，我的身份地位比之这两个齐家供奉要高出不知一截儿，我知晓的隐秘更多，能给大人提供更多的帮助。”

    她这是在展示自己的价值了。

    适才本以为今日必死，不想却被齐槐随手救下。

    转身之后，更是看到了眼前这震惊的一幕。

    那一瞬，无数的思绪接连不断的在苏颜的脑海当中闪过。

    她知道，这是自己如今唯一的机会。

    如果不能抱上齐槐这条粗壮的大腿，她在兖州一定会死无葬身之地。

    一位侯虽然不能跟神明老爷掰手腕，但付出一定的代价，想来是可以将自己一同带离此地的。

    所以她才会像一件货物一样，直接展示出了自己的价值。

    不过，这还不够。

    单单只是一些消息，还不足以买自己的命。

    如今的她，除了带出来的那件宝物之外，再也没有其他可以拿得出手的东西。

    在这方面，苏颜是有自知之明的。

    故而。

    她没有丝毫迟疑，果断直言道：“我还有神物碎片一枚，愿献给大人。”

    这话一出，齐家的那两个供奉的脸上顿时出现了慌乱之色。

    神物碎片的诱惑力，他们是清清楚楚的。

    就算是一位侯，照样难以抵挡，是必然会心动的。

    “大人，莫要听这贱女人口中之言，那神物碎片可不是她的，乃是青阳城神明老爷的的东西。

    这要是拿了，神明老爷定然会震怒，这女人是想要陷害大人，大人你......”

    声音，戛然而止。

    扑，通！

    这是尸体倒在地上的声音，不多不少，恰好两声。

    苏颜怔怔的看着眼前这一幕，一脸的愕然。

    而此时的齐槐，脸上的表情没有半分变化，他随手抛出两团赤炎，直接将两人的尸体烧成了一堆灰。

    真血境修士在齐槐的面前，跟一只蚂蚁也差不了多少。

    处理干净尸体之后，他双手倒背在身后，抬头看向苏颜，嘴角露出了一抹笑容，解释道：

    “张口闭口就是神明老爷的，听着太聒噪了，像这两人这种渣滓，索性直接杀了。”

    闻言。

    苏颜脸上的愕然之色转变为了震惊。

    这话要是放在青阳城去说，是会大祸临头的！

    一介凡人，岂敢对神明老爷不敬？

    不过，这对现在的苏颜来说，反而是一件好事。

    齐槐对神明老爷的态度，更有利于她逃出兖州！

    苏颜这会已经反应过来了，她开口道：“大人能斩杀此二人，实是大快人心！不知苏颜该如何称呼大人？”

    闻言，齐槐稍稍思量了一番，随后道：“无需叫什么大人，我名符庭。”

    “青阳苏氏嫡系长女苏颜，拜见符庭大人，苏颜先前所说，绝无虚言。”她忽而跪倒在地，非常严肃道。

    见状，齐槐面露无奈之色，“说了不用叫我大人，实在不行，称呼我前辈也可。”

    随后他从储物空间当中取出一颗疗伤丹药，屈指弹入苏颜口中，同时道：

    “你且先恢复伤势吧，否则怕是活不过今晚。”

    苏颜也知道自己的身体是个什么情况，并未拒绝，道谢一声之后赶忙盘膝而坐，化开药力。

    不消半个时辰，她浑身的伤势竟然直接好了大半。

    苏颜彻底呆住了。

    此等疗伤丹药，到底是什么品阶，效力居然如此之强？

    她好歹是苏家嫡女，身份尊贵，但是却从来未曾见识过这种丹药。

    这位大人，看来并非普通的候啊。

    她在心中沉吟了一阵，随后缓缓睁开眼睛，迎面便是齐槐的面孔。

    尚且不等她开口，齐槐便笑吟吟的说道：

    “苏颜姑娘是吧，不知你所说的神物碎片，具体为何？”

