    

    第150章业孽初现

    如此几次下去，小黑狗没怎么受伤，他的手臂却有一种被折断了的感觉，这让他有些郁闷。

    他早就看出对方的本体不是人，应该是一位妖修。但是他想不明白，就算是妖族的人，肉身也不应该这么强横吧，连一些神体都不能与之相提并论。

    他思来想去，始终想不明白，小黑狗到底跟谁有关系，师承何门。

    潜龙榜上他都已经排到第二了，除了那个传闻中的第一，还有谁能对他造成威胁？

    “难不成有的人来历太神秘，没有被凌云阁记录在册？”

    叶天辰暗暗思索，觉得这也不大可能。以凌云阁的手段，真要想查一件事，就没有查不到的。除非这个人，不是混天域的本土修士，而是一个外来客。

    看台上，凌天看着小黑狗那非同寻常的肉身，眼神一阵火热。

    作为一名剑修，他的攻击之凌厉，剑法之可怕，不需要有任何怀疑。但是有一点，他的肉身太脆弱了，防御极低。

    虽然有祖龙气护体让他可以抵御一些致命的攻击，但是，这不是长远之计。

    祖龙气本意是一种攻击手段，比一般的神通还强大，而且将来还有更重要的妙用，他不可能一直都用祖龙铠甲。

    很早之前，凌天就有过修炼肉身的打算，但是一直苦于没有找到合适的功法。这也是为什么，他一见到一些雕刻着道纹的青铜铠甲，就两眼放光，因为这种东西对他来说，真的太重要了。

    现在凌天看到小黑狗这逆天的肉身，他的心思不由得活络了起来，想要一探究竟。如果可以的话，他很想深入了解一下小黑狗的神通道法。

    然而天阴娘娘的一番话，却又让凌天刚刚火热的内心又黯淡了下去。

    据她所言，小黑狗这副肉身的可怕，早在陵山的时候就已经被印证了，就连刀枪不入，不在六道轮回之内的僵尸也自愧不如。

    当时小黑狗初次露面，因为本性风骚，而且嘴臭的很，结果不知怎么滴，惹怒了一大群僵尸来围攻他。

    结果那群僵尸围着他啃了半天，不仅连根狗毛没咬下来，反而自己崩掉了几颗牙。

    后来，僵尸王亲自出手，与小黑狗大战了七天七夜，结果最后不仅没伤到小黑狗一根毛，反而把自己累的够呛。

    “公子精通玄门，应该知道僵尸这种东西意味着什么。他们的身躯，那可是超越了六道轮回，是真真正正的刀枪不入，水火不侵。而僵尸王的肉身就更恐怖了，绝对超越了那些所谓的神兵利器。你想想，连他都奈何不了小黑狗，一般的人又怎么可能胜得了他。”

    天阴娘娘顿了顿，而后又接着说道：“我曾经与小黑狗多次交手，都奈何他不得。后来我也不只一次的问过他，关于他肉身如此强大的原因。结果他自己也说不出个所以然来，只说自己没有修炼过神通，似乎是神体天成。”

    听到这里，凌天无奈的叹了口气，小黑狗身上的秘密太大，连他自己都不知道。

    不过这么强大的肉身终归不是一件坏事，对他的成长百利而无一害。将来他的命运还不知道掌握在谁的手里，希望以后可以超脱出去吧。

    小黑狗回来了，满脸的兴奋难以掩饰，不过看他的神情，似乎还有些意犹未尽。

    凌天无奈的摇了摇头，这种体质真是羡慕不来。这小黑狗不体会一次肉身有损的感觉，估计不管经历什么战斗，都会意犹未尽。

    平台上开启了新的战斗，但是众人的情绪明显不高。经历了刚刚的大战，大家的状态还停留在上一场战斗，还没有缓过神来。

    场上的战斗一轮接着一轮，有了叶天辰这个先例，后面的战斗渐渐也有罪州的修士参与进来。

    起初，十二州的修士面对罪州修士时，还是十分畏惧的。由于各大世家长期对罪州的负面宣传，十二州的修士们对罪州的印象始终停留在那个十恶不赦的地狱之中，内心已经形成了固有成见。

    但是当真正交起手来后，他们发现，这些罪州修士虽然强大，但并非不可战胜。

    而且他们还发现了一个诡异的情况，这些被他们称之为恶魔的罪州修士，比试时下手都很轻，似乎遵循着某种原则一样，完全就是点到为止。这种做法相对于十二州的人来说，几乎可以说是仁慈。

    凌天坐在看台上静静的观战，心里渐渐升起一股不详的预感。罪州修士如此行径，未必是一件好事。在这混乱不堪的混天域中，最要不得的，就是慈悲和仁善。

    他不知道罪州是什么情况，但是其余十二州的修士，他心里很清楚，基本上没啥好人。每个人的身上，或多或少，都背负着一些无辜的生命。

    这是他开了阴阳眼后，亲眼所见的场景。

    四面皆恶鬼的环境下，仁慈的代价就是被吞噬。

    果然，没过多久，第一个显露出内心邪恶的十二州修士出场了。之前的修士畏惧于罪州的可怕名号，不敢轻举妄动。但是这个人不同，这个人是个疯子，所造杀孽无数，是一个不折不扣的魔头。

    凌天悄无声息的动用阴阳眼探查这名修士，这一眼，让他如坠冰窖，浑身都一阵冰凉。

    对方的脑后有一轮红色光环，几乎浓郁到可以滴出血来，当中甚至冒出了丝丝缕缕的黑气。

    他整个人已经完全被灰色的迷雾笼罩住，在那雾气之中，可以隐隐约约的看到有密密麻麻的人影站立着。

    这些人影看不清容貌，似乎是冤魂所化，就这么僵硬的站在他的身后，一双猩红的眸子直勾勾的盯着他的后背，仿佛要拉他下地狱，非常的诡异瘆人。

    凌天曾在玄门中看过关于这种现象的介绍，这已经不是简单的血光之灾了，而是一种业孽。那些矗立在雾气中黑色人影，正是死去之人的怨气所化，现在他们平平静静，没有表现出什么异常。

    但是一旦此人果报应身，那么这些冤魂将会化作来自地狱的厉鬼，将此人的灵魂彻底撕碎并吞噬。

    最后，那灰雾也会化作一场红莲业火，带走此人留在世间的所有痕迹。        

