    第124章 为美好的梦想献上四级魂导师壮举！（二）

    来到食堂——！

    此时。

    已经傍晚。

    “哇——！你们两个终于来了。还以为你们肚子不饿，或者学的太入神，根本没有胃口呢。”

    王冬和萧萧正在吃饭。

    而正当这时。

    沈月亮也从后厨出来了。

    她端着一个小盘子。

    上面放着用小杯子装着的，上面淋上了褐色焦糖的布丁。

    除了李长生，其他人显然都没有见过这个东西。

    李长生当初第一次见沈月亮做的时候，也被惊讶到了。

    不过转念一想。

    肯定是从沈小强那本日记上学习到的吧？

    “这就是三师姐说的布丁？看上去很好吃的样子唉——？”

    “好了，我也做了大家的份。都来尝尝吧。当做饭前甜点很不错。”

    几个人分别端起布丁。

    尝了一小口——！

    “晤——！这、这是什么感觉。入口有点甜甜的，软软的，好像直接流入口腔——！啊呜——！”

    萧萧露出惊艳的表情，用勺子吃了一口后，呜呜的继续吃着。

    李长生也拿起勺子吃了起来。

    抿了抿嘴，把粘在嘴角的焦糖用舌尖擦掉，李长生露出微笑。

    ——！

    “真的很好吃。”

    那是当然的了。

    沈月亮的手艺不容置疑。

    “咦？雨浩，你哆嗦什么。不会连拿一杯布丁的力气都没有了吧？”

    王冬品尝之余，忽然看向正在不停打哆嗦的霍雨浩。

    霍雨浩捏着勺子，端着布丁的左手正在不停打哆嗦，幸好布丁是固体的，不然肯定要被他甩出去。

    “晤——！你抡着铁锤砸一块铁一个小时试试。要不是我用玄玉手保护，恐怕这满手都是水泡了。”

    “可是二师兄和没事人一样吧？难道你受到虐待了？”

    王冬带着一些玩味，晃着手里的勺子。

    “二师兄都已经熟练了。我这才第一天，还没适应过来呢。”

    “就是啊，王冬，你可不能误会我们。帆羽可是很宝贝雨浩的，亲手教他锻造呢。”

    李长生扫干净最后一口布丁，用手帕擦拭着嘴角，笑着说道。

    “但，真的很辛苦吧？虽然我不是很了解魂导器。但是看着灯具之类的，一套流程打造下来肯定很麻烦。”

    “嗯。萧萧说的没错——”

    霍雨浩将帆羽讲授给他的知识，还有这两个小时学习到的东西，很是愉悦的分享给大家。

    “第一次见他笑的像小孩子一样。”

    接过李长生手中杯子的沈月亮，带着一些笑意看向李长生。

    “好像还真是——？不过这样不是挺好的吗？”

    “嗯。”

    说着，沈月亮靠近李长生，踮起脚，努力靠近李长生的耳边。

    “没吃饱吧？后厨还有专门给你煲的饭哦？”

    李长生眼前一亮。

    拉开距离，看着沈月亮，笑了。

    随后。

    李长生吃着沈月亮专门为他准备的饭。

    霍雨浩则挑选了一份专门供给武魂系核心弟子的高级套餐。

    吃完的时候已经到了晚上七点多了。

    “该回宿舍了吧？”

    王冬插口。

    “我和二师兄还要去学习一个小时，你先回去吧。你可以先回去休息一会，或者自己先冥想一会。等我回去，咱们再一起冥想。”

    “啊？晚上还要学习吗？不用那么努力吧？虽然我知道你想成为魂导师的决心，但也不能这么拼吧？你真的像一个疯子。”

    没理会那边的两人。

    李长生摸了摸沈月亮的头，擦过顺滑如同绢丝的银白色长发，李长生略显陶醉。

    “抱歉啦——！虽然很想再陪你，但我也要为了自己的梦想努力了。”

    “没关系哦。而且我最近也在努力修炼。我可不想太差劲。在身高方面我比不上你，但是在修为方面我要让你好好崇拜我哦？”

    沈月亮抱住李长生伸出的手，用小脸磨砂着。

    “我知道啦。不过不要太辛苦。”

    “呜呜呜——！”

    萧萧略显哀嚎。

    “你们——！你们——！”

    她做出叉腰的样子，指着李长生他们。

    “二师兄和三师姐也就算了。你们两个大男人在那里相互依偎的，算哪门子事啊！”

    李长生和沈月亮笑着看向霍雨浩和王冬。

    霍雨浩露出不解的表情。

    “怎么，小师妹，你感觉我强了你的雨浩哥哥？”

    王冬看着萧萧。

    “呸。真感觉你们两个是不是已经超越了男人之间的界限。”

    “萧萧说的是什么意思？”

    霍雨浩看向王冬。

    王冬略显凌乱，没有说话。

    霍雨浩看向李长生。

    “呼哧——！意思嘛，我也不清楚。”

    李长生摊手。

    然后，几个人聊着天就往外走。

    而刚出食堂门，迎面就走来了交谈着的唐雅和贝贝。

    “你们——？搞团队建设的？”

    唐雅先是发出疑问，然后盯着李长生和霍雨浩看了看，发现两个人好像并没有事，露出放心的表情。

    昨天的事情闹得其实挺大的。

    李长生不讲道理的把女孩子的手臂直接砍断了，一班的学生在和朋友们交谈的时候，几乎都把李长生表述的好像一个恶魔似的可怕，而且，最后还能给人直接把断臂接上，那岂不是说，可以随意虐杀对手，然后在救治好吗？史莱克学院是允许学生之间战斗的，只要不闹出人命，或者是刻意的伤害同学。

    无疑，李长生的大魔王的名声再度宣扬。

    唐雅则很怕李长生因为这件事情被学院惩罚之类的。

    霍雨浩也是这样。

    他后来主动挑战巫风，最后竟然还获胜了。但唐雅没见他今天卖烤鱼，也很担心他是不是受伤了，于是乎和贝贝商量着，来食堂碰碰运气。

    “小雅老师，大师兄。”

    几个人向两人打招呼。

    “咦？雨浩？你怎么看上去有些着急？是有什么事情吗？”

    善于察言观色的贝贝看出霍雨浩有些着急，就开口问道。

    “是这样的。我和二师兄现在在魂导系学习，快要迟到了。”

    “哦？那你们就快去吧。”

    贝贝听得有些疑惑，他看了一眼李长生，见李长生点了点头，他也没有多问，赶忙说道。

    “雨浩，你先走。”

    李长生看着看向自己的霍雨浩，示意道。

    “哦。那二师兄你也快点啊。你可答应我要教我一些特殊秘技的。”

    一边跑着，霍雨浩一边回头喊着。

    “知道了。”

    李长生带着笑挥手。

    “长生，这是怎么回事？”

    贝贝有些疑惑的问道，唐雅也点着头，一副好奇的样子。

    李长生笑了笑。

    于是乎他把自己和霍雨浩成为帆羽弟子的事情讲了一遍，但他忽略了霍雨浩成为魂导系核心弟子这件事情。而他也还并不是魂导系的核心弟子。

    听完李长生简略的描述。

    唐雅和贝贝面面相觑。

    “晤——！该怎么说呢，我们努力了数年，居然还不如你们几个月。魂导系的帆羽老师居然收你们为徒了。小雅，我看振兴唐门，推动唐门魂导的计划就要交给长生和雨浩了。”

    唐雅也点了点头。

    “贝师兄，还有唐雅老师，你们这样说，我感觉担子多少有点沉重。”

    李长生以半开玩笑的语气说道。

    贝贝则摇了摇头。

    “这是很认真的。从我们初遇，我们就已经说过了。如今的唐门已经衰落了。魂导器的发展限制着我们唐门的暗器。而经过我和唐雅简短的商讨，发现，只有将暗器和魂导器结合起来，起到一加一大于二的效果，才有可能振兴唐门，也是唯一的契机。刚遇到你们的时候，听说你还是个魂导师的时候，别提我和唐雅有多么兴奋了。我现在也算是一个一级魂导师，自然清楚，像是你这样的年纪，成为一名魂导师，是多么的具备天分，而现在，你又和雨浩成为了帆羽老师的学生。”

    这个时候。

    王冬走过来插嘴道。

    “帆羽老师很特别吗？”

    唐雅回答了他的问题。

    “当然很特别。他被誉为魂导系第一天才。更是咱们斗罗大陆原属三大帝国罕见的八级魂导师，地位仅次于魂导系的两位院长。并且，他现在还很年轻，很有可能在未来成为第一位九级魂导师呢。同时他也是从下一任魂导系院长的预选。你说，成为他的弟子以后，会得到什么样的培养呢？对了，长生。”

    唐雅忽然看向李长生。

    李长生脑袋一歪，示意唐雅说就好了。

    “你在神魂村获得传承中，有没有暗器百解？”

    “有。”

    李长生点了点头。

    “我获得的传承，是在唐三先祖？的故居之中发现的。如果我没有猜错的话，应该是唐三先祖铭刻的。其中包括了所以配套传承。”

    唐雅点了点头。

    “这样啊。那你……算了，还是我亲自教给雨浩暗器百解吧。贝贝你觉得呢？”

    “嗯。长生教授也可以。不过唐雅想教的话也可以。”

    唐雅点了点头。

    然后她看向沈月亮他们。

    “既然长生他们都去魂导系学习了。王冬还有萧萧，你们从明天开始就学习唐门的绝学吧。月亮，你比他们学习的早，可以代替我教给他们一些基础修炼方法，你如果有什么地方不懂的话，就来我宿舍问我好了，萧萧也是。至于王冬，你就抽时间问雨浩或者长生吧。不过白天的时候我会一起教你们的。”

    李长生想了想，他最近并没有问过沈月亮的修炼情况，不知道沈月亮的玄天功修炼情况怎么样了。

    值得一提的是。

    他拥有智慧之神，如果想要观察一个人的话，他很简单的就可以知晓对方的一切信息。

    但是迄今为止。

    他检测不出来的人有那么几个。

    沈小强一家。

    他也曾经想用智慧之神帮助沈月亮解决自身魂力瓶颈的情况，但是根本探测不出来，最后也就不了了之了。

    他只能想，以后在签到的过程中，有机会得到什么来破局吧。

    “对了，唐雅老师，我想学习一门技能。”

    李长生忽然开口，看向唐雅。

    正在讲解的唐雅看向李长生。

    “咦？我还能教给你什么技能吗？”

    “乱披风锤法。”

    李长生微微一笑，吐出几个字。

    这个技能是没有记载在床板上的。

    最后。

    李长生拿着这门功法的册子迅速赶往魂导系的试验区。

    砰——！砰——！砰——！

    经过十分钟的磨炼。

    李长生通过智慧之神的帮助，完全掌握了这门技能，挥洒汗水间，空调的准备配件就被他打造出来了。

    然后，留出了十分钟，李长生将乱披风锤法教给了霍雨浩。

    同时，他把自己的锻造台搬到了霍雨浩的一旁。

    让霍雨浩学习自己的锻造手段。

    固然他平常都是用创世天书武魂创造东西，但是，那也要他自己掌握各种各样的数据，才能完美的打造出来。

    一个小时的学习后，李长生舒爽的回到宿舍，同时他背着霍雨浩。

    原因无他。

    霍雨浩第一次尝试乱披风锤法，不懂得收力，只是一股气的宣泄自己的力量，想要快速挥打出一锤子真正的乱披风锤法，但是，很显然，这种技能并不是那么轻易就能够掌握的。李长生虽然已经掌握了全部，但是，依靠他如今的体质，也只能挥出五十锤，剩下的，只能依靠魂力加持，才可以让自己的身体承受下来。

    第二天。

    他们正常上课。

    教室内的人数少了很多。

    武魂系的教导处在公告栏也发布的公告。

    以戴华斌，朱露，黄楚天，巫风几人，调整到二班学习。

    李长生只能对其感到悲哀。

    而在上课的时候。

    那些被罚跑的学生一个个都还是精疲力尽的样子。

    经过了解，一个学生说，他们被罚了五百圈！

    然而最后也没有人能够跑完五百圈，因为没跑多久就累趴下了。

    和李长生他们当初不同，周漪这次并没有叫来辅助系魂圣帮助他们回复，而是任其自己休息，听说最后有不少学生是爬回宿舍的，还有的直接睡在了史莱克广场，给打扫卫生的学员造成了不小的麻烦。

    对此，李长生他们只能对视一笑。

    也就是从那天开始。

    学习变得平静起来。

    周漪指导体育课之类的，定期会举行对抗战。

    王言则是知识课，每次都能让学员们享受在娱乐中学习这种核心。

    李长生则将更多的重心放在了魂导器方面，当然了，修炼也没有停止，只不过他依靠着人经，并不需要太努力。

    每隔一段时间，他就会和沈月亮一起在心之界里面住一晚。

    但沈月亮每次都要打电动，然后通宵！

    这让李长生每次隔夜后都带着黑眼圈上课，还被王冬调侃是不是虚了——！

    之类的——！

    (本章完)

