    洛晨曦下意识地瞪大了眼睛，一转头……

    穆亦辰的亲吻一下子落了空，脸色一僵，伸手按住了洛晨曦的肩膀，想要继续索吻。

    然而，洛晨曦却左右闪避，不肯配合，“穆亦辰，门口有人在敲门，我们快点过去看看……”

    “有什么好看的？”穆亦辰皱起眉，相当不耐烦地说道：“大清早的，能有什么急事？别管了……”

    好不容易把老婆拐带到国外，他不就是为了能够不受干扰地跟怀里的小女人在一起吗？

    就算天塌下来，也不能阻止他抱着老婆这样……那样……

    “不……不行！天色已经不早了，我们不能继续赖在床上。再说，糖糖也该醒了，要是找不到爸爸妈妈，她该急了。”洛晨曦急切地说着，又加了点力，推了推穆亦辰的胸口，“快点去，说不定是卓特助来找你了，别让他等急了。”

    穆亦辰想起，昨天晚上确实跟卓峰说过，让他今天早上把公司的传真带过来，这才不情不愿地起身，披上睡袍，往门口走去。

    他刚一起身，洛晨曦就像火烧屁股一样，掀开被子，从床上一跃而起，冲进了浴室里。

    穆亦辰嘴角抽了抽，真有种想把笨女人抓回来，重新按在床上的冲动。

    不过，洛晨曦把浴室反锁了，他进不去，只能往门口走去，想着先把卓峰打发了，再去收拾浴室里的小女人。

    他走到门边，随手拉开房门，“卓峰，我昨天不是告诉过你，不要太早……”

    房门打开一条缝，露出了门口站着的男人的脸。

    穆亦辰的脸色瞬间僵硬，所有的话都噎在了喉咙里。

    他盯着门口的男人看了一秒，果断作出反应……“砰”的一声，直接把房门再次甩上了。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    房门外的人，显然不甘心被关在外面，马上又开始敲门了。

    而且，敲门声比刚才更加急切，更加密集，也更加响亮。

    浴室里的洛晨曦也听到了声响，拿着牙刷走了出来，“穆亦辰，到底怎么回事？你为什么不开门啊？”

    穆亦辰冷着一张俊脸，淡淡说道：“门口好像有不怀好意的犯罪分子，为了安全，我们不能开门，我……”

    “穆亦辰，你有本事抢我女儿，你有本事开门啊！”

    一阵压抑着怒意的低吼声，从门外传了进来。

    洛晨曦漂亮的眸子瞬间睁大了，“咦？这声音怎么这么耳熟？好像……好像我们华国的总统阁下啊？”

    穆亦辰神情非常淡定，“亲爱的，你听错了，世界上声音相似的人太多了。你想想，堂堂一国的总统阁下，怎么会出现在这里？外面这个，就是个人贩子，很危险，你千万不能出……”

    “穆亦辰，别躲了，我刚才都已经看到你的脸了！晨曦肯定跟你在一起，就在房间里，对不对？快点开门，不要浪费时间了，逃避不是办法，我们还是坐下来好好谈谈。”

    傅临琛低沉的嗓音也跟着响起。