    图利法斯，一条小巷里。

    一道身影从旁边的建筑物的顶端上掠下，落在了这空无一人的小巷中。

    “哈…哈…哈…”

    贞德一边喘着气，一边捂住了脸，像个害羞的少女一般，蹲了下来。

    “唔唔唔~~~”

    奇怪的声音从贞德的口中传出，让那圣洁的精致面容满是通红一片，说是害羞，不如说是羞耻到了极点。

    这样的圣女，相信，别说是在这个时代了，就是在其生前的时候，只怕都从来没有人见过吧？

    可是，这又能怎么办呢？

    就在刚刚，贞德差点就被刚认识不到几天的异性给吃掉了。

    这对于贞德来说，冲击实在是太大了。

    要知道，贞德生前直到死后都仅仅只有十九岁，从来都没有被异性这样对待过，十七岁之前更是完完全全只是一个朴素的乡村少女，什么时候经过这样的阵仗？

    所以，会有这样的表现，似乎也不是什么奇怪的事情。

    对于这样的贞德，一个无奈的声音从其心中响起。

    “也不是不能理解你的感受，但刚刚被那样对待的人其实是我，你这样想不就行了吗？”

    声音的主人，自然便是席尔薇雅了。

    听到席尔薇雅的声音，贞德不但没有受到安慰，反倒更加羞耻不已。

    “我…我也想尽量这么想啊。”贞德面红耳赤般的低声说道：“可是…可是…”

    可是，不管是方里那霸道的亲吻还是手掌抚过肌肤的感觉，均都深深的烙印在了贞德的大脑与心间，就像是亲身体会过一样，直到现在都还残留着，丝毫没有减弱。

    如此感同身受般的经历，让贞德怎么将其视作与自己无关的体验呢？

    “这可真是困扰了啊。”席尔薇雅也是无可奈何般的叹息道：“没想到居然还有这种状况会发生，圣杯的力量真是强力得让人觉得不知道该高兴还是该难过了。”

    贞德之所以会依旧留在这个世界里，甚至留在席尔薇雅的身上，原因便出在了大圣杯。

    为了发动「红莲之圣女（La_Pucelle）」的力量，贞德以自身的生命作为代价，将生前所受之火刑的传说化作燃烧一切的神圣之火，将巴修姆与空中庭园一起化为灰烬。

    当时，贞德就已经失去了生命，注定只能回归英灵之座了。

    然而，失去生命，不代表着连灵魂都会被摧毁。

    就在贞德的灵魂即将回归英灵之座时，取消了凭依状态的席尔薇雅即刻便是向圣杯许下了一个愿望。

    “将贞德的灵魂与我的灵魂合二为一吧！”

    这个愿望，最终获得了实现。

    燃烧了生命，只剩下灵魂的贞德便在回归英灵之座以前，在圣杯的力量的作用下，还没来得及离开席尔薇雅的身体，便是与席尔薇雅的灵魂直接融合。

    这不是之前的凭依。

    凭依只不过是贞德附身在席尔薇雅身上的一种状态而已，算不上是融合。

    但这次就是真真正正的融合了。

    灵魂合二为一的两人，如今的状态可以说是拥有着不同意识的同一个个体，只是转换意识时彼此的形态都会产生变化而已。

    因此，贞德以席尔薇雅的第二人格的身份，存活了下来。

    理所当然，既然是同一个灵魂、同一个个体中的不同意识，就算性格不同，两人的精神与肉体都是完全相同的。

    在这样的情况下，席尔薇雅的身体受到什么样的待遇，贞德自然也像是亲身体会着一样，根本不可能将其视作与自身无关的感觉。

    换言之，方里与席尔薇雅卿卿我我的话，那跟贞德卿卿我我基本上算是一个说法。

    如今的席尔薇雅与贞德便是像这样的关系，彼此早就密不可分，比源赖光和丑御前的联系更加强力，完完全全是一个相同的存在而已。

    “当初许下愿望的时候完全没有考虑过这一点。”席尔薇雅有些头疼似的说道：“这下子可是有点困扰了啊。”

    “真的…很困扰…”贞德舒出一口气，一边企图让发烫的脸颊冷却下来，一边苦笑道：“席尔薇，你当初为什么要许下那样的愿望呢？”

    贞德是做好了一切的觉悟以后才以生命作为代价发动了自己的特攻宝具，根本没想过继续存活。

    不管怎么说，自己都是一名从者，只能存活于圣杯战争期间，这是贞德一直抱有的自觉。

    现在，被席尔薇雅以这种方式留了下来，贞德与其说是惊讶，不如说是不知所措。

    因为，即使继续存活下来，贞德也不知道自己该做什么。

    自己的作用就是圣杯战争的裁定者。

    而脱离了这个职责的现在，自己又能做什么，贞德是真的有些迷惘了。

    但席尔薇雅却是毫不犹豫。

    “看着自己的朋友在自己的面前死去，这种事情，不管是谁都无法忍受吧？”席尔薇雅理所当然般的说道：“更何况，我们也不仅仅是朋友，而是一心同体的存在，想办法拯救你不是很正常的事情吗？”

    席尔薇雅那自然到不能再自然的发言，让贞德亦是叹息了。

    “说得也是。”贞德像是自言自语一般，笑着说道：“你从一开始就是这样的呢，即使面对我的无礼要求都毫不犹豫的答应了下来，将身体借给了我。”

    而理由，则是对求助的人不能视若无睹而已。

    席尔薇雅-琉奈海姆就是这样一个即坦率又温柔的人。

    正是因为这样，贞德其实也并不排斥与席尔薇雅合二为一。

    “如果以后跟着席尔薇雅一起存活下去，似乎也是一个不错的选择。”

    本人是由衷的这么想的。

    可惜，现在的状况却是有些复杂了。

    “方里那边该怎么办？”贞德苦着一张脸的说道：“总不能一直这样下去吧？”

    “说实话，我也完全不知道该怎么办了。”席尔薇雅哭笑不得般的说道：“之前不告诉他你还存在这件事情，就是觉得会变得很难处理，总不能一直晾着他不管。”

    而且，席尔薇雅其实比任何人都希望能够多跟方里在一起。

    因此，事情才会变得麻烦起来。

    连席尔薇雅都这样的话，从来都没有谈过恋爱的贞德就更不用说了。

    “到底该怎么办…”

    贞德再一次的叹息出声。

    直到迎来一个声音。

    “在想该怎么办之前，首先你们是不是得先给我一个交代呢？”

    当这样的一句话传入贞德的耳中时，贞德的表情微微一僵。

    “真是的…”

    方里没好气的看着蹲在自己面前的贞德，这般开口。

    “总而言之，先给我说明一下吧。”