    咔咔咔——

    嘭——

    两种声音同时响起。

    咔咔声是因为源气巨手使劲捏魔人而发出。

    萧南想把魔人直接捏死。

    而那声闷响，则是林宇的拳头接触魔人身躯而引爆的声音。

    两股力量同时作用在魔人身上。

    令这个拥有凝气境后期实力的魔人瞬间身死当场。

    【元能+7000】

    林宇眼前跳出一行获取元能的提示。

    “元能得到了，就是不知道击杀有没有算在我头上！”

    这点没法判断。

    至少不能根据元能获取的提示来判断。

    因为元能是由邪物身上的特殊能量转化而来，并不是杀死妖魔鬼怪的奖励。

    这一点，林宇在上次跟着叶秋灵到处杀怪异时就知道了。

    哪怕是别人杀死的怪异，只要自己及时补上一道阳性能量，照样能吸收到元能。

    只不过补刀的时间非常紧。

    而刚刚击杀魔人的那一下，两股力量是同时作用在魔人身上的，所以不管它是被哪股力量杀死，自己都能成功吸收到元能。

    至于击杀到底算在谁头上，就得看金属令牌的机制是怎么运作的了。

    这个暂时没法判断，只有把金属令牌交上去计算奖励时才能知道。

    此时，剩余的魔人要么已被杀死，要么成功逃脱。

    这片地底再也没有活着的魔人。

    众人纷纷返回地面。

    “林宇，刚刚是你？”萧南走到林宇面前问道。

    林宇一听，立即知道了刚刚那只源气巨手是来自萧南，便点头道：“没错。”

    萧南皱眉道：“刚刚那会，我怎么感觉你的身材好像大了一圈啊？”

    “是的。”林宇承认道：“我们武者会修炼练体内功，有些练体内功具有增幅肌肉力量的特效，会导致身材走样。”

    “原来如此！”萧南恍然大悟。

    随后，他转身看向段花雨道：“花雨，天马上就彻底黑了，我们准备回去结算奖励，你们呢？”

    “我们也是。”

    段花雨看了看自己身旁的师弟师妹，回道。

    她自己是不怕在夜间行动，不过带着这么多实力低下的人，还是保险一点比较好。

    “还有，我们刚刚说好了要比一比谁杀的魔人多，只有结算完奖励才能比出高低。”段花雨笑着提醒道。

    “对！我差点忘了！”萧南一拍脑袋，跟着笑了笑。

    笑完后，他又询问林宇和张星河等人道：“你们呢？”

    张星河回道：“我们自然是跟着萧师兄你们一起回去。”

    林宇想了想，说道：“我也先回去一趟。”

    他也急着想把奖励结算出来，一来是看看刚才那个魔人到底算在谁头上，二来则是统计一下这一趟的收获。

    一行人迅速离开村子，直奔广南城。

    ……

    广南城府衙。

    众人赶到这里时，天已经完全漆黑一片。

    不过虽然时间已这么晚，但那名负责派发任务和结算奖励的中年男子依然还在那里值守着。

    到了他这种地步，早就可以不眠不休不进食，也不会疲倦。

    “萧师兄，你们先来。”

    张星河主动拦住林宇和天元宗的其他弟子，让萧南和段花雨他们先结算。

    萧南笑着朝他点点头，随后看着段花雨道：“花雨，你们先。”

    “那就不客气了。”

    段花雨笑着谢了一声，把师弟师妹的金属令牌全部收集过来，交到中年男子手中。

    中年男子探出源气，伸手在所有令牌上一抹，说道：“一共击杀七十二只邪物，其中……”

    一番计算后，最终得出一个313的数字。

    段花雨一行人一共得到313瓶精华丹。

    其中来自魔人的一共有147瓶，段花雨杀了七头魔人，她的师弟师妹则杀了十三头，加起来一共二十头。

    “萧南，该你们了。”段花雨对萧南笑道。

    “好。”

    萧南走上前，将手里的一堆金属令牌放在中年男子面前的桌上。

    中年男子和刚才一样探出源气一扫，开始结算奖励。

    一通结算后，萧南等人一共获得419瓶精华丹。

    其中来自魔人的有204瓶，萧南杀了十四头魔人，其他人杀了十五头，加起来一共二十九头。

    听到这个结果，段花雨笑着摇头道：“哎，论起杀魔人，我们是怎么都比不过你们镇魔宗啊。”

    萧南笑道：“运气好而已。”

    说完，他若有所思地看了林宇一眼。

    “萧师兄，段师姐，既然你们结算完了，那就轮到我们了。”

    张星河朝两人各行一礼，紧接着又对林宇说道：“林宇，这里你实力最弱，你最后来。”

    说完他也不等林宇答复，径直走到中年男子面前，把令牌往桌上一摊。

    “我来算一下……”

    中年男子伸手在令牌上挥了一下。

    “一共击杀三十一只邪物，其中……”

    中年男子计算完后，得出一个98的数字。

    张星河一行人一共获得98瓶精华丹，其中有81瓶来自魔人。

    他们一共杀了十二头魔人，光张星河独自一人杀的就有三头。

    当然，他们杀的其他邪物太弱，比不过萧南和段花雨等人杀的，所以来自其他邪物的精华丹非常少，只有17瓶。

    “不错啊，杀了这么多魔人。”

    萧南赞赏道。

    段花雨也跟着说道：“挺不错，好好加油。”

    “多谢萧师兄，多谢段师姐。”

    张星河忙拉着几个师弟师妹一起感谢两人。

    林宇则趁着这个时间走到中年男子桌旁，把自己的一枚金属令牌放在桌上。

    “一共杀死四十八只邪物，其中妖物七只，实力为……”

    中年男子迅速计算起来。

    不过四十八这个数字一出，张星河瞬间眼睛就瞪得跟铜铃一样大。

    他们一群人加起来才杀了三十一只，结果林宇独自一人就杀了四十八只。

    这差距……

    不能说不大啊。

    另一边，萧南和段花雨等人也朝林宇投来异样的目光。

    显然林宇的表现大大出乎他们的意料。

    他们一开始以为林宇和张星河等人是一起的，后面仔细观察后才知道，他们是各自为战。

    而且互相之间好像还在闹别扭。

    这时，中年男子突然略微惊讶地说道：“林宇，没想到你竟然杀了三十一头魔人！”

