    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　**派上台的也是一个筑基大圆满的弟子黄醇戎，太古小江湖中在筑基期这个等级上，是可以排进前二十名的人物，而楚天信，却是名声不显，很符合楚家之前的低调宗旨。

    　　

    　　两人上台之后，互相通报了姓名，礼数倒是十足，比起霸刀门那种每次都是急吼吼的拔刀就杀可是斯文多了，不过真的打起来，就没有什么好客气的了。

    　　

    　　“天地**！”黄醇戎拉开架势，吐气开声，一时间真气波动犹如滚汤沸水一般炸裂开来，竟是隐约形成了一座无形的阵势。

    　　

    　　所谓的**，就是上下前后左右，**派是太古小江湖中少有的不怎么使用兵器的门派，因为他们的武技，并不怎么依赖兵器，很多时候，都是将对手困在自己的真气阵势中，一开始就取得极为有利的优势。

    　　

    　　就好像现在，黄醇戎使用了天地**这一招之后，楚天信就等于是进入了黄醇戎的地盘一样，先就让自己的实力被压制了下去。

    　　

    　　不过楚天信并没有丝毫的惊慌，依然是镇定自若的看着黄醇戎，同时略微的观察了一番天地**的真气波动。

    　　

    　　“楚道友，得罪了！”黄醇戎嘴角带着一丝微笑，脚下一点，身形顿时化为一道残影，对着楚天信的心口位置就是一掌。

    　　

    　　掌势虽然并不暴烈，但是却牵动着天地**的真气波动，从上下前后左右同时涌向楚天信，**之内，上天无路，入地无门！

    　　

    　　顺利的话，仅此一招，就可以分出胜负了！

    　　

    　　可惜的是，事情进展似乎并没有黄醇戎想的那么顺利，楚天信淡然的看着黄醇戎冲过来，却不闪不避，甚至连防御的姿态都没有做出来，黄醇戎还在奇怪，手掌却已经穿透了楚天信的身体。

    　　

    　　“幻影？！”黄醇戎大吃一惊，背后顿时就出了一层白毛冷汗。

    　　

    　　楚天信什么时候把自己变成幻影的？黄醇戎一点都没有觉到，这简直就是一个致命的失误，同等级的对手中，哪里容得下一丝一毫的错漏？

    　　

    　　“不是幻影，只是影子而已！”楚天信的声音突然轻轻的在黄醇戎耳边响起，黄醇戎浑身的汗毛都炸了开来，天地**之中，居然让楚天信跑到自己背后都不知道？

    　　

    　　黄醇戎心头惊骇，但却并没有失了分寸，知道楚天信在自己身后，他没有傻傻的转身，那样只会让自己在没有任何防备的情况下被人一击毙命，现在的情况，唯有拉开距离，才能在保命的前提下寻找反击的机会。

    　　

    　　所以黄醇戎全力前冲，同时将天地**的真气波动以自身为中心收拢过来，一则可以增强防御，二则也可以限制楚天信。

    　　

    　　这还不够，黄醇戎刚才打出去的一掌也没有收回来，直接划了一个半圆，狠狠的往背后甩了出去，走运的话，或许能够打中背后的楚天信。

    　　

    　　不得不说黄醇戎的反应在这种情况下已经做到了相当完美的地步，可惜的是他的对手并非是以前的那类人，所以这一连串的动作，在台下的人看来都是毫无意义的。

    　　

    　　黄醇戎也马上就现了这一点，因为他已经看到，自己的面前，就是一脸沉静的楚天信！

    　　

    　　“怎么可能？！”黄醇戎郁闷的想要吐血！他为了应对危机，脚下全力前冲，手上全力后击，几乎已经没有了任何变动的余地，可楚天信特么怎么就跑到前面来了？

    　　

    　　“是楚家的如影随形啊！贴影步的进化版本，居然有人在筑基期就练成了，真是不简单啊！”启天派的齐大内忽然赞叹了一声，看向楚家阵营的时候眼神中也多了一丝变化。

    　　

    　　他边上的渡劫真人倒是面色不变，也不知道在想些什么，倒是上官轻云笑的挺高兴的，楚家和上官家族可是一条线上的，楚家强大对于上官家族也是有好处的。

    　　

    　　出现在黄醇戎面前的楚天信微微一笑道：“黄道友，得罪了！”

    　　

    　　同样是一掌直直的拍向黄醇戎的胸口，连话都几乎是原封不动的还了回去，这一掌若是拍实了，虽然不会致命，但让黄醇戎败退却也足够了。

    　　

    　　黄醇戎情急之下，眼看是躲不开这必中的一掌了，顿时咬破舌尖，喷出一口鲜血，身体硬是在不可能的情况下原地旋转起来。

    　　

    　　天地**-颠倒阴阳！

    　　

    　　一瞬间，整个世界仿佛都颠倒了过来，楚天信明明是一掌拍向黄醇戎了，可现在即将拍中的，却变成了楚天信自己，就好像是一巴掌往镜子上打一般。

    　　

    　　同一时间，黄醇戎头下脚上，右腿笔直如鞭，狠狠的抽向楚天信的头部，在使用了颠倒阴阳之后，黄醇戎自己已经受了不轻的内伤，但以此为代价，却将体内走空的真气重新调集起来，凝聚在这一腿之中，只要踢到目标，楚天信不死也要重伤！

    　　

    　　眼看楚天信一掌就要拍中自己，黄醇戎的鞭腿也几乎已经触及到楚天信的头部，可楚天信的身体居然猛的扭曲了一下，再次消失不见。

    　　

    　　说是消失不见，其实只是针对于黄醇戎来说的，台下围观的人都能够清晰的看到，楚天信诡异的移动到了黄醇戎的身后，同样是头下脚上的姿势，一手已经伸到黄醇戎的脖子前面，扣住了黄醇戎的咽喉，只要楚天信想，随时能够结果了黄醇戎的性命。

    　　

    　　“黄兄的天地**果然精妙，可惜遇到的是小弟，天上地下，**八荒，我的影子可是无处不在的！”楚天信并没有下杀手，只是保持着对黄醇戎的威慑，然后淡淡的在黄醇戎耳边说道。

    　　

    　　黄醇戎苦笑着挥手撤去真气，两人恢复了正常的站姿，这一场，黄醇戎败得是心服口服，天地**再如何能够封锁，也是锁不住一个影子的，正如楚天信所言，遇到这样的天敌，输了也不冤！

    　　

    　　“我认输！”黄醇戎倒也干脆，直接就开口认输了，不认输也没办法啊，小命都在人家一念之间，再硬抗有什么意义？（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

