    八号无法看见小卡，也就听不到小卡在说什么，但是好在有黑暗与殇的复述。

    黑暗与殇跟着小卡回到那家民居，终于见到了小卡口中的家族首领。

    这一路上，小卡简单地讲述了出租车事件的来龙去脉，以及之后下水道中的事情。

    黑暗与殇的心情十分沉重，因为他总有一种不好的预感。

    家族，首领，女生，能在重大事故中逃生的能力，这一切怎么听，也像是只有她才能做到的事情。

    回到民居后，黑暗与殇看到了黑巫鸦身旁的女生。

    尽管那个女生满脸污渍，但是黑暗与殇还是一眼就认了出来，“小满！”

    没错，那个身为家族首领的女生，就是桂满。

    黑暗与殇来到桂满身边，看着熟悉的面容，却根本不知道说些什么。

    “放心吧小殇哥，她没事的，可能一会儿就会醒了。”黑巫鸦安慰道。

    黑暗与殇抬起头来，“可是小卡不是说她的伤势非常严重吗？”

    “刚才的确很严重，”站在房间门口的别动我牛肉说道：“我们刚刚把她救回来的时候，她的心跳和呼吸都很微弱，身体上有多处烧伤和骨折，失血也很多……”

    “小满是异人，应该有自愈能力才对啊，怎么还会受这么严重的伤？”黑暗与殇抢道。

    “也许，这个女生在短时间内所受的伤，已经超过她本身自愈能力的承受范围了吧，”别动我牛肉说道：“如果换作普通人，肯定早就没命了。”

    别动我牛肉叹了口气，“生命值恢复剂这种东西只对玩家有用，好在我们用绷带止住了她的血，我又用影子手强行续住了她的命。”

    “那她现在……”

    虽然桂满的脸上还满是污渍，但是表情已经十分舒缓，呼吸也十分平稳。

    “这件事你还是谢谢小黎吧，”别动我牛肉说道：“没有小黎的话，这个女生可能已经死了。”

    黑暗与殇看向黑巫鸦，黑巫鸦低着头看着桂满。

    “小黎，是你救的小满吗？”

    黑巫鸦轻轻点了点头，依旧沉默。

    黑暗与殇察觉到不对，“到底怎么了？”

    黑巫鸦深呼吸了一口才说道：“小殇哥，我把你送我的【血色天使】用掉了。”

    “用掉了？什么意思？”黑暗与殇没搞明白。

    黑巫鸦没有回答，而是别动我牛肉回答道：“意思就是，你送给小黎的【血色天使】，现在在这个女生的体内。”

    黑暗与殇终于恍然大悟，原来黑巫鸦是用【血色天使】救了桂满的命。

    但是黑巫鸦又怕黑暗与殇会责怪她把【血色天使】送给别人，所以才不敢说出来。

    “当时我感觉到心脏跳得非常快，胸口也一阵发热，紧接着收到了系统发布的支线任务，任务是用【血色天使】救桂满。”黑巫鸦说道。

    “小黎没有犹豫，直接选择了救人，因为在那种情况下，每迟疑一秒，那个女生都会有生命危险。”别动我牛肉说道：“选择同意后，小黎胸口处亮起了红色光芒，随后一个心形的道具就从小黎的胸口飞了出来，飞进了那个女生的体内。

    之后那个女生的神情就舒缓了不少，就算我撤掉影子手，这个女生身体的伤势也在迅速复原。”

    黑暗与殇听完这一切，来到黑巫鸦面前搂住了她的肩膀。

    黑巫鸦把头靠在黑暗与殇的胸口，“对不起小殇哥，我把你送我的礼物……”

    “傻丫头，我怎么会怪你呢，”黑暗与殇轻轻摇了摇头，“正是因为你会这样做，我才会喜欢你喜欢的不得了。”

    黑巫鸦听完，终于安心地上扬起了嘴角。

    “而且，那颗【血色天使】本来就是桂满为了救我而献出的心脏，现在也算是物归原主了。”

    “唔……”

    床上的桂满吟了一声，表情有了变化，她缓缓睁开眼睛，看到的是抱在一起的黑暗与殇和黑巫鸦。

    “这是……哪儿啊？”桂满轻声问道。

    “放心吧，你在这里很安全。”别动我牛肉在门口说道。

    桂满这才发现门口还有人，她挣扎着想要坐起身。

    “欸，别乱动！”黑巫鸦急忙说道：“你的伤还没好呢。”

    黑暗与殇也说道：“就算拥有异人的自愈能力，这么严重的伤也不是一时半会儿就能恢复的。”

    听到了“异人”这个字眼，桂满的表情瞬间变了，“你们倒底是谁！”

    “你别激动，”黑暗与殇说道，“我曾经也是异人。”

    “什么叫你曾经也是异人？”桂满的表情丝毫没有放松，“据我所知，在这个世界上就只有……”

    “只有你和你的男朋友是异人了对吗？”黑暗与殇说道：“我不知道怎么跟你解释这一切，但是你一定要相信我们，我们没有恶意。”

    桂满的表情突然变了，眼睛里慢慢充满了泪水，“不，你说错了，在这个世界上，现在就只剩了我这一个异人了……”

    听到这话，黑暗与殇皱起了眉头，“怎么会？你男朋友呢？”

    “死在了死狼帮的手上。”八号突然出现在了门口。

    “有关死狼帮的资料已经下载好了，”八号说道：“死狼帮是由一个叫作海雅的女人所创立的，之前一直被世界上的几大家族所压制，

    后来，其中一个家族的实力不知是何原因，在短时间内发生了大幅度下滑，死狼帮趁机突袭打败并吞并了几个小家族，实力也越来越强大，

    最近，死狼帮又对一个家族发起了进攻，那个家族的首领就是桂满，

    在交战中，桂满家族的人死伤无数，但凭借着强大的底蕴，还是成功抵御了死狼帮的进攻。”

    “但是小艾为了保护我，死在了那场战斗之中……”桂满的泪水已经像珍珠一样一颗一颗地掉落在了被子上。

    “我原本以为，不会再看到你哭的样子，”听完八号叙述的黑暗与殇表情更是恐怖，拳头握得“咯咯”直响，“死狼帮是吧，你们死定了！”

