    李盛冷不丁的提起有一种用来“种植”的“东西”，瞬间就吸引了李二和魏征这几人的注意力。

    话说在李二等人眼中，李盛这厮……

    是不管干点啥，一不小心就要落下个神仙的外号。

    无论是作诗还是弹琴，都是一绝。

    不过李二带着魏征等人来找李盛蹭吃蹭喝，琴艺和诗作他们固然很想欣赏一下。

    不过作为大唐朝廷的骨干，李二魏征这些人心里逼数还是有的，琴棋书画这些玩玩可以，现在大唐开国才几年？沉迷那就是作死。

    因此关注点自然还是在农业，工业……这些能安邦定国的东西上。

    此时……

    听到李盛提起可以种植的东西，而且貌似还是十分紧要之物……

    一时间，众人都齐齐吸了口气。

    是某种水果之类？

    看李盛这语气，说不定会有一定药用价值……

    如果大唐能引进，那么大唐的农户们这就又多了一个创收的途径啊。

    还有这好事？

    李二魏征等人，一时间纷纷面露喜色！

    不过李盛说的并不是水果，而是另一种东西。

    “这种东西，叫做木薯。”

    “木薯？”

    “木薯……是什么？”

    李二，魏征……这几人这一刻，都不由得呆了一下。

    不知来自何处，从未听说过有这种庄稼……

    ……

    李二等人的呆滞表情，李盛也不奇怪，因为这木薯的来历他还真就知道。

    在自己生活的次元中，二十世纪的时候发生饥荒，国家就曾搞过木薯引进。

    这玩意种植极为容易，而且能产淀粉。

    能产淀粉的同时，还可以直接吃！据说味道和红薯相差不大。

    当然，木薯不是没有缺点，这玩意有些部位是有毒的，但抛开有毒的部分，这仍旧是一种极有价值的作物。

    毕竟产出淀粉的能力强，那就说明有资格当战略储备物资，让国家度过各种难关，这价值能不高嘛。

    至于产地……

    “老李，你还记得……当初，我曾给你看过的地图么？”

    李盛笑眯眯的这么一说。

    李二一下神情有些恍惚。

    魏征等人也是呆了一下……不是他们忘了地图这回事，这地图现在都已经刻在他们dna里了。

    主要李盛给他们看地图是朋友身份，至于经略海外的东南岈区域更加详细的那一份地图，则是作为大臣给陛下的。

    现在李盛这么一说，他们脑子里还真就不得不卡这么一下，万一一不小心身份弄错了，泄露口风那可真是字面意义的无事生非了……

    不过呆滞了一下，李二等人很快还是反应了过来，满脸笑容道，

    “这个岂能不知道？地图啊……那可是真正的天下地图，公子不给咱哥几个整一份，咱哥几个也不敢随便忘啊！”

    “那么大的地方啊……”魏征慨然叹息，“做梦都能梦到，岂能忘记？”

    李盛嘿嘿一笑，

    “你们记得，那这事就好说了。我这么说吧，这种叫做木薯的东西，正是产自地图上美洲的南半边！”

    “而这木薯的产量……我只能告诉诸位……”

    李盛淡淡笑着，说出了一句惊人之语，也是真实之语。

    “红薯和粮食，除了能产出淀粉外，还有大量的粗纤维。这种纤维量太高，淀粉的比例在我看来，也就一般般……”

    “但是木薯不一样，这玩意的淀粉含量是真的可以当米面来吃的！”

    ……

    李盛话音一落。

    李二就直接傻眼了。

    魏征，杜如晦，房玄龄……等人，这一刻齐齐张大了嘴巴，

    好似能塞进几十个鸡蛋，用钳子都掰不拢。

    能当米面吃……

    妈呀……

    李二等人，彻底懵逼了。

    “能……当米面来吃……”

    他们自打得了红薯、土豆这两大祥瑞，之后，便一直竭心尽智致力于举国推广，原因无他，就是因为……这两样东西，产量巨大的同时，真能当粮食来吃。

    不过时间一长，随着实践的进行，李二魏征等人也知道了一些别的情况。

    这红薯和土豆，虽然能吃……

    但却也不时出现一些状况，比如……同样是一大碗粮食煮成的食物，如果是米饭或者面食，那么南北或许偏好不同，但基本都是能吃饱的，这一点没有疑问。

    可土豆红薯的话，却时不时会出现吃了也好似没吃饱一样的感觉……

    或者吃饱之后，体力又不同。

    吃面食米饭这些，人能劳作一整天都不累。

    但是吃土豆红薯，却没有这么长久的“续航能力”，得加餐！

    这种现象看上去……

    李二和魏征等人研究了一番，最后的结论是，

    一来，吃了千百年的米面变成土豆红薯，心理上不适应，总觉得像是吃的点心，自然没有安全感。

    二来……这东西提供的体力，或许确实也比米面要差一些。

    虽然差的也不多，不过总体是有这么一个现象的。

    当然，实情归实情，百姓的想法却是另一回事。

    感觉吃的不够饱，人心里就是慌的。因此土豆红薯虽然在市面上受到追捧，人人都想整点回去自己种，但说吃的话，却没有那么热衷，没有多少拿来当主食的。

    当然，这对李二和魏征他们这些大唐君臣来说不要紧。

    关键是要有这么个东西，平时不爱吃也没啥，重点在于啥时候缺粮的时候，咱能随时整点吃的出来，这就比啥都重要。

    不过不管怎么样，这个小细节李二等人却已经清楚了。

    但是现在……

    李盛却表示，这“木薯”的淀粉浓度含量，比土豆和红薯更高……

    那这么一想的话……

    岂不是说，这玩意……

    李二麻瓜了。

    完了，我大唐又多一样战略储备粮，你说这可咋整。

    整这么多粮食，咱大唐人吃不完放坏了，

    这让友邦看见，不得骂咱们？

    这可怎么得了？完了完了……

    李二一瞬间直接进入梦游状态……

    魏征等人，则是忍不住的心脏狂跳起来。

    妈呀……无敌啊这波是……

    不过众人激动的状态，李盛正在说自己的，倒也没注意到，而是接着说道……

    “这木薯呢，就非常需要农药了……”

