    “飞鹰前辈，我这霸天指的威力怎么样？”

    林辰又转移话题道。

    “很不错，至少无双境中，我想没几个人能接的下来了！”

    飞鹰笑了笑道：“霸天指讲究一股气势，正是霸，施展这一门法术，要有破釜沉舟的气势，宁为玉碎不为瓦全，这才能以霸道摧毁一切！”

    他这是说出自己的修炼心得。

    “宁为玉碎不为瓦全！”

    林辰回味着飞鹰的话，难怪他觉得自己的霸天指与飞鹰的还是有点差距。

    而这差距不是在威力上的，而是气势上！他闭上眼睛，不对回味着那句话。

    飞鹰微微点头，也没有打断林辰，独自离开。

    他知道林辰医生肯定是有所感悟的了。

    让他意外的是，林辰医生非但医术厉害，就连修炼的天赋也是不弱。

    许久后，林辰再度睁开双眼，随后看着自己的手指。

    只见淡淡的玄气缭绕而来，在手指上盘旋。

    林辰就这么静静看着，没有任何的动作，渐渐的，他的心变得一片空白，眼里只有那破釜沉舟般的一指。

    “霸天指！”

    某一刻，他一指前方。

    玄气在吞吐，从他的手指中射了出来，越变越大，夹杂着破釜沉舟般的气势。

    而此刻林辰的心情则是宁为玉碎不为瓦全，哪怕杀敌一千，自伤八百，他也要摧毁眼前的一切。

    轰隆隆！新的霸天指与刚刚的一样庞大，但却多了一股与众不同的气势。

    轰！霸天指摧毁一切，轰碎了前方的大山，看似与之前的效果一样。

    但，林辰却露出了笑容。

    他知道，现在的霸天指已经不同了，看似威力一样，实际上多了一种摧毁一切力量的气势。

    比如A先生的空间之力，新的霸天指肯定能将其摧毁了。

    再比如有些异能者定格时间的能力，霸天指也能无视。

    “这个杀手锏，威力很强！”

    林辰满意点头，又拿出一种法术修炼，这是另外一名庄主传授的，名叫天剑九霄。

    这种法术能做攻击，也能做骚扰，让施展者能射出九道剑劲，速度快，威力猛。

    林辰之所以看上这法术，主要是打算以六剑来施展。

    一柄剑射出九道剑劲，六柄就是五十四道了。

    与林辰目标中的万剑归宗很像，算是减弱版吧。

    在他修炼天剑九霄的时候，景庄主他们也不时来拜访，指点一二。

    有着六位前辈，再加上飞鹰的帮忙，天剑九霄彻底修炼成功。

    这法术是人级中等，虽然在内隐仅仅是平平，但如果放在外隐与世界，绝对是横扫一切的存在。

    而这个月来，林辰也不断给六大庄主治病，最终将他们体内的毒解除，并且让他们实力有着小幅度的提升。

    众庄主都很高兴，暗暗庆幸让林辰做了客卿长老。

    随着时间的过去，一清庄越来越多的人到来，很显然，这些人都是慕名而来的！林辰也从六大庄主的脸上，依稀见到一股忧虑。

    绝门庄的事，六大庄主已经上报百大山庄了，由百大山庄传至六道，而最终结果，绝门庄被驱逐出正道，变成人人喊打的邪道。

    为了保护六庄的七彩玲珑花，百大山庄又提议附近的山庄前来帮忙。

    本来，帮忙是好事！但，最怕有人趁乱得到七彩玲珑花啊！虽然正道的人大多有自己的原则，但也不凡有着私心之辈。

    “这天地，越来越乱了啊！”

    德婆婆忍不住长叹，本来这是属于六大庄的事，现在也变成了整个正道的事了。

    而一清庄聚集的人数越来越多，这导致一清庄也有些混乱。

    各大庄来的长辈还好，因为要面子，表面还是很客气的。

    但后辈却不同了，年轻气盛，偶尔有着小摩擦，争论不休。

    “林辰啊，人越来越多了，吃面的地方比以前更多人了！”

    “不过人多好啊，热闹！”

    小胖子对于人多，他还是挺高兴的，主要是人多显得安全些。

    林辰却撇嘴，人越多越混乱。

    “咦？”

    突然，林辰见到一名熟人，虽然见面不多，但彼此都有着摩擦。

    那人是名女子，而且长得挺漂亮的，正是霍家老祖的千金霍千雪了。

    当初小鱼鱼三个月时，霍家老祖遇到小鱼鱼，一眼便是看上了，然后让人劫走了小鱼鱼，导致林辰被逼的去外隐，最终在六味院打败了众高手，让六味院院长住持公道，夺回了小鱼鱼。

    当时他记得，最后击败的正是霍千雪。

    霍千雪在外隐也是一名天才了，没想到终于来了内隐。

    而霍千雪正跟着几名青年一起，有说有笑，而且霍千雪显然是第一次来，对四周的一切都很好奇。

    但，林辰也没理她，过去的事也过去了。

    他带着小胖子进入酒楼吃面，说起来，这酒楼的面吃了一两次后，居然有种上瘾的感觉，也难怪小胖子这么喜欢吃了。

    而且林辰目前是六大庄的客卿长老，身份很高，所以酒楼是任由林辰吃的。

    “还是跟着你好！”

    这无疑让小胖子大饱口福了，连续吃了三碗，最终在店小二瞪眼之下，只好尴尬的收敛了。

    而这时，外方传来吵骂声。

    “你干什么？

    弄脏我的马匹了，赔钱！”

    是一名女子的声音。

    “我们根本就没靠近你，怎么就弄脏你的马了？”

    另外一边也是女子，两方争吵的极为激烈。

    而这时，马匹传来惨叫声，砰的一声砸落地面，口吐泡沫，眼看就没了呼吸了。

    “这是师叔送给我的白云驹啊，你居然下毒弄死它了，欧阳云裳，你赔，否则你走不出一清庄！”

    对面那女的咆哮大喊。

    很快，又有大量的人到来，看着地面上一动不动的白马，脸色也阴沉起来。

    “这已经不是赔不赔的问题了，而是元贝庄的事，你们是什么人，你们的长辈在哪里！”

    新来的人，看着两名女子训斥。

    “我们，我们是六味院的弟子！”

    欧阳云裳也吓坏了，因为她知道，那匹白色的骏马价值不菲。

    其实，她确实没有靠近那匹骏马，但一直在旁边好奇看着，越看越喜欢。

    她听父亲说过这种品种，叫白云驹，相传拥有龙的血脉，非但速度快，更耐力强，而且极为通人性。

    

