    倒飞出去的唐昊，擦了擦嘴角的血迹，右手握着昊天锤，脸上隐隐约约感受不到了知觉，左手掰了一下下颌骨，咔嚓一声，下颌骨合拢。刚刚那三下让他下颌骨脱臼了，心窝子也是钻心的痛。

    “呸！”

    吐出一口淤血，唐昊此刻萌生了一丝退去的想法。

    暗道：“没想到，这居然有这样的近战攻击方式。怎么办，难道要逃跑吗？”

    顾清承看着他那不断变化的脸色，察觉到了唐昊竟然产生了一丝退意。怎么可能让他跑，提着巨焰剑直接持剑斩了上去。

    “混蛋！”唐昊暗骂一声，连忙挥动锤子抵挡，一时间对拼在一起。

    两人继续僵持着，各自的衣袖狂飞不止！

    “阁下，不妨划下道来，我们好好谈一谈，没必要打个你死我活。”唐昊。

    顾清承嘴角露出一丝嘲讽，打不过就讲理，哪有这么便宜的事。

    冷冷地说道：“唐昊，别想着逃跑。今天你我只有一个能活着离开，你要是跑了，我立马去杀了唐三。”

    “哼，欺人太甚！”

    顾清承闻言，不由得鄙视道：“你他娘的偷袭老子的时候，怎么不说欺人太甚。”

    见谈不拢，两人拉开距离后。只见唐昊发动魂技，“第七魂技：昊天真身（器魂真身）！”

    只见一把巨大的虚影凝聚而起，虚影手握巨锤，同时开始挥舞着，“第八魂技，千钧壁垒！第九魂技，杀戮结界！”

    “杀神领域！”

    强大的精神力，直接将周围的事物笼罩着，杀气弥漫，仿佛来自地狱的修罗一般。

    “这混蛋不是受伤了吗？这么连着发动三个魂技！看来得小心点，不陪他玩了！”

    默念圣域爆天甲！金光一闪而过，圣甲瞬间将顾清承接引到体内。

    顾清承挥舞了几下，手里拿着麒麟极光剑，开始蓄力，等着唐昊，看他究竟是想干什么，“看他这个样子，似乎是要施展秘术！”

    圣甲的出现，让唐昊也顾不得想那是什么武魂了，此刻他要施展秘术大须弥锤。

    连开三个魂技，外加杀神领域，足够蓄力一击大须弥锤。

    大须弥锤，昊天斗罗专属修炼方法，只有神祇才能完美施展的神技。对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。

    每一次施展都必须提前发动魂技蓄力，将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线。

    唐昊：“足够了，我这一招，哪怕你是九十九级极限斗罗，也得饮恨当场。”

    他还留了一手，那就是名为炸环，通过炸掉魂环，将魂环的力量融入到攻击中，产生出远超自己本来的强大力量。这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    “大须弥锤，杀啊！”

    轰轰轰！

    周围一切动植物直接被碾压的灰飞烟灭，顾清承看着那声势浩大的巨锤正砸向自己，不过此刻他已经蓄力完毕。

    圣域爆天甲，右手持麒麟极光剑，剑尖朝上，双手紧握剑柄。一道毁灭之气开始凝聚，瞬间充斥着周围的空间。

    “麒!麟!极！光！破～”

    顾清承驾驭着圣甲，手里的麒麟极光剑发出炽热的极光，形成巨剑，对上了唐昊的大须弥锤。

    这招他只用了一层半的实力，完全爆发，虽然可以直接灭掉唐昊，但是估计天斗帝国的领土可能会被打残了！

    还有一招次元风暴舞，基本上是能毁掉整个斗罗大陆了。说实在的这两招，他用不是，不用又不是，发力而收不住，很容易失手的。

    荒荒荒！一时间飞沙走石满穷塞，万里飕飕西北风，威势滔天一发不可收拾。

    两者对抗在一起，顾清承的圣域爆天甲脚下蓄力，手中的剑光直接破碎唐昊的大须弥锤。

    “什么，不哦～”唐昊嘴里嘶哑一番。

    “噗呲！”大须弥锤被破，唐昊一口老血喷了出来。

    这时顾清承的圣甲腾空而起，手中的巨剑一剑劈下，威势比刚才还要大上三分。

    “斩～”机械般的声音，让唐昊此刻感受到浓浓的死意。

    唐昊立马将自己的全部魂力，以及魂环的所有的力量融入到昊天锤中，直接爆发出一股，远超自己本来的强大力量。

    他这是不打算拼命了，而是想要同归于尽，面目狰狞的吼道：“想要杀我，那我就和你同归于尽！炸环，给我爆！”

    “哼同归于尽，想得到美！”

    “圣甲之躯！”圣域爆天甲直接超级形态化作虚影，将自身包裹住，站在爆炸之中，防御自身。

    轰轰轰！

    声势浩大，大地开始颤抖这，就连天斗城你里都感到了一丝微微的动荡。城里的百姓：

    “嘶，怎么了，难道是地龙翻身了吗？”

    “……”

    太子府！

    “佘叔，怎么样了！是有人在打架吗？”

    “少主，应该是有战斗发生，看样是封号斗罗级别的！”

    天斗皇家学院！

    三个教委心神一动，各自互相看着，不知道要说些什么！

    一间屋里，唐三此刻真正打坐，只感觉心头一痛，“嘶，怎么回事，难道是玄天功出问题了。怎么有股心悸的感觉，像是什么东西失去了一样。”

    爆炸之处，唐昊见顾清承的圣域爆天价稳稳地处在爆炸中什么事都没有。

    龇牙咧嘴、满目狰狞的嘶吼着：“不，我不甘心，啊～小三，对不……”

    没等他说完，直接被战火湮灭了，连带着这身躯直接去灰飞烟灭。

    “噗嗤！”

    “嘶，啊，嘶啊！”唐三一口血喷了出来，整个人面色瞬间惨白，他不知道发生了什么，有股想要放声哭泣的样子。

    顾清承元神笼罩着爆炸的战火，见唐昊已经灰飞烟灭，留下了六块魂骨，其中有两块出现了裂痕。

    “没想到威力这么大，连魂骨都裂了，差不多了，走人！”

    走之前，圣域爆天甲手里带出一道飓风，将周围打斗的痕迹抹去，只留下一片被摧毁的花草树木，还有一道巨坑。

    之后撤去武魂，整个人消失在黑夜里。至于唐昊，现在斗罗大陆上已经不存在此人了。

    顾清承之所以抹去痕迹，是不想别人这么快知道唐昊死了，特别是武魂殿的比比东，如果她知道唐昊已经死了，那么就肯定会提前发动战争。

