    

    “刚一开始的时候我确实答应你们了，可是现如今的时候确实出了一些问题，如果你们接下来的时候没有什么事情了的话，我当然可以帮你们安排。”

    龙天说完这句话了之后呢，这些村民也就点头答应了下来，等到龙天回到屋子里面了之后呢，发现景天在那里做了很长的时间，不知道是在那里等他还是在干什么。

    可龙天感觉到非常奇怪的一件事情，就是明明自己早就已经跟这个孩子讲过了，接下来他会去干什么，而且接下来的时候龙天也发现自己是有很多的事情的。

    于是从刚开始的时候就跟他讲的很清楚，说的很明白，自己接下来的时候确实是有事情要忙的，可是今天还是这样不依不饶的在自己房间门口等着。

    看来是有很重要的事情要跟自己说，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，走到了他的身边了之后呢。

    就看到他一脸非常疑惑的样子，景天当时的那副模样，龙天到现在记得还清清楚楚的，觉得还是有些心疼。

    “咱们能不能不要再再次上山去了，你也是能够感觉得出来的，他们一直以来的时候对咱们都是有所关照，就联合里面喝的水也是那样的，是有毒的我知道的。”

    听到这里了之后呢，龙天当时的时候就幡然醒悟了，为何一直以来他就以为自己喝的水是没有问题的，就是因为一直有人守护着自己，如果没猜错了的话，这个人不是别人，正好就是景天想到这个样子了之后呢。

    景天当时的时候就笑了笑点了，答应了这件事情，可虽然接下来的时候没有什么太大的结果了的话，但是景天心里面也明白自己该怎么做，叹了口气了之后呢。

    这一下子发射信号果然是出去了，而且城内的所有人还不知道这件事情，以为是城中内或人家出了什么好事在那里庆祝呢，举案在那里放灯火的样子。

    这一下子可让人觉得非常的震惊，也非常的爽快，当时的时候只听见他们几个人说道：“我不知道这件事情你们是怎么想的，我也不知道接下来的时候你们会怎么样打算，但我能够看得非常的清楚，这一下子的时候你们谁都有问题。”

    “说实话，如果这些问题不解决了的话，那就是一件事情这件事情不解决了的话，那就是另外的一件事情，确实是不太高兴了。”

    说完了之后呢，就不知道该说些什么，该讲些什么会比较好了，接下来的时候呢，多多少少还是觉得有些搞笑的。

    后面无论如何出了什么事情了的话，他们也都应该清楚，既然龙天早就已经答应了他们，那接下来的时候不想跟他们说那么多了，叹了口气了之后呢。

    还是觉得非常的搞笑，希望接下来的时候发生了些什么，有什么样的问题了的话，就是另外的一回事了。

    笑了笑之后呢便说道：“你放心吧，一直以来我都已经答应了人家了，既然这件事情早就已经答应了人家了的话，那接下来的时候出尔反尔也确实不太好，毕竟出了什么事儿了的话，咱们之间也应该好好的聊一聊谈一谈的。”

    这一下子大家听到了之后呢，也就只能点头答应了下来，说实话刚开始的时候呢，龙天并没有那么多的想法，而现在的时候大家就提出来很多的事情让他帮忙。

    这一下子的时候他就觉得无法拒绝了，想到这里了之后呢，就皱了皱眉头，希望接下来的时候无论如何出了什么事了的话他们都明白。

    这一次龙天是要跟他们做些什么或者是要跟他们说些什么了，无论接下来的时候出了什么事了的话，他们也都应该明白也都应该清楚的。

    他们这一下子的时候就劝不到龙天了，说实话或多或少了的话也没什么事情可以讲了，一时之间还是觉得有些无奈的叹了口气了之后呢，便觉得非常的搞笑了。

    这个时候呢，只听到他们几人讲道：“既然你作为一个老大已经决定好了那接下来的时候我们隐瞒着你确实也是挺不合适的钥匙，你有什么想法了的话，估计接下来的时候我们是要好的看一看或者好好的想一想的，接下来咱们一起去处理吧。”

    说完了这些了之后呢，这一下子龙天敏感觉到心里面还是觉得挺舒服的，毕竟再怎样来说了的话，他接下来的时候也都应该明白也都应该清楚这件事情该怎么去做。

    该怎么去安排会比较好一点，一时之间了的话，心里面还是觉得非常的舒服的，可是这一下子对于大家来说了的话也没什么可讲的，也没什么可说的。

    刚开始的时候确实也没什么问题，可是慢慢的出了什么事情了的话自己也都知道刚开始的时候这件事情到底怎么一回事儿的，其实刚开始的时候龙天还是挺怪罪他们的，可是现如今的时候就没有什么可说的了。

    “我看得出来这件事情你们是怎么安排的，要是接下来的时候你们有什么看法了的话，那就是另外的一回事儿了，咱们之间大可以好好的说一说不是吗？为何要跟我一起去呢？”

    这一下子龙天就感觉到自己心里面有一些害怕了，自己一个人去了的话是没有多大的问题的，但是要带着这一群人一起去了的话，就还是挺怕出事儿的。

    想到这里了之后呢，就觉得有些搞笑了，希望接下来的时候对于所有的人来说了的话，应该都不是什么问题了吧，想到这里了之后呢。

    龙天觉得自己对他们的拒绝都是很正常的，可谁知道龙天单枪匹马的闯上去的时候呢，竟然发现了自己后面跟了一堆小跟班。

    如果猜的没错了的话，这一些小跟班应该就是那一些自己不让去的人，当时龙天就觉得有些生气了，怎么样说他们他们都不听的那一种。

