    今天是退守金山的七日，营州军已经消耗完了所有的粮秣、箭矢，甚至连挖出来的老鼠都吃光了。全军上下士气低迷，整个营中都散发着死亡的沉寂。

    连身经百战的主将-高侃，面带死灰，对当前的战事，不抱一丝希望，山下的高句丽军的数量与日俱增，傻子都看的出来，人家这次是势在必得。

    可第七日的午夜，金山之下的高句丽军，被一股来路不明的唐军袭击，山下营中火光四起，乱成一团。李贤部犹如神兵天将，带着大包小裹的就上了山。

    而这些包裹，正是刚才在山下，抢夺的高句丽军的，东西虽然不多，但对于饿了好几天的营州军来说，绝对可以说是救命稻草。

    “雍王，是你？”

    “老臣真是不敢相信自己的眼睛！”

    李贤手里有多少人，高侃自然的事清楚的，原本派郝程出去，是向薛仁贵求援的，没想到这小子竟然把雍王搬过来了。

    七千精兵，深入敌军腹地，虚虚实实，成功带着一部分给养，与营州军会合，这已经很不简单了。

    与激动的不能自已的高侃相互行过军礼后，李贤则笑着言道：“下面的高丽棒子，眼下还惊魂未定呢！”

    “趁着时候好，让火头军都做了，让兄弟们先垫垫肚皮。明日拂晓，发动反攻！”

    是的，反攻，吃饱了饭，自然是反攻的！唐军从来揍别人的，什么时候被人如此揍过，要不是没体力反攻，高侃早就抡刀下去了。

    不过，他们确实误会了李贤的意思，正是李贤率部凿穿敌营之际，为他们提供掩护的，正是闻讯赶上的薛仁贵部，整整五万精锐铁骑。

    明日拂晓，待薛仁贵部完成部署后，以三支火矢为号，与金山的营州军，一到围歼山下的高句丽军精锐，以泄多日来被其围杀之愤。

    “啥？薛将军也来了？”，营州副将-栾竹此刻的嘴乐的都合不上了。

    不仅有了吃的，还有了援军，比起几个时辰前，干坐着等死，现在简直就会过年。

    “栾副将，吃饱了、喝足了，你就可以带着人，杀下山去，泄泄心里的邪火了。”

    话间，李贤还冲着他的大肚子，重重地捶了几下，弄得在场的诸人轰然大笑。......

    拂晓的微风拂面，吹的人脸上痒痒的，李贤与高侃并排站在山顶，向下瞭望敌营，身后站着的，是求战心切的栾竹、秦晙、李敬业等大小将校、士卒。

    终于，天空中升起三支火箭，黑压压的骑兵出现在高句丽军的身后，三通号角响起，骑兵们一手持刀，一手勒缰，开始加速冲营。

    眼见于此，缓过精气神的高侃，撤下身上的军服，赤裸着上身，扛着陌刀，高声言道：“弟兄们，生尽忠，死尽孝，报仇雪耻的时候到了。”

    “都跟在本将的后面，杀一个够本，杀两个赚了！替那些被伏击，被追死的兄弟，报仇雪恨！大唐万胜！”

    没错，大唐万胜，每一次唐军吼出这句口号的时候，就表明他们已经放弃了所有，将自己的一切，全部奉献给国家，而对手将要面对的将是一支，无法撼动的钢铁洪流。

    这一年多的征战中，李贤无数次的听过这样的口号，每一次都热血沸腾。刚开始的时候，他不明白，为什么知识、理念不同他，会产生这样的心灵共鸣。

    时间一长，他懂了，这就是民族认同感，不管时代如何变迁，不管穿越了多少时间，他们与自己身上的民族烙印，始终相同，血脉相通，有着相同的信仰，也并不为奇。

    李贤很是庆幸，他能来到这个时代，能有这么多志同道合的同袍，同生共死，生死相随。面临绝境的时候，李贤甚至想过，与这么一群好汉子，死在一起，也不是一桩憾事。

    想到这里，李贤微微一笑，拔出腰间的横刀，扯掉斗篷，也跟着高呼了一句：大唐万胜。带着其麾下的精锐，冲下山去，与营州军并驾齐驱，一同作战。

    “杀杀杀！全部杀光，替死去的兄弟们报仇！”

    “来啊，棒子们，爷爷我又回来啦！”

    “杀，杀，不要留手，砍下他们的一招致命。”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，营州军的将士们都是豪勇侠义的燕地好汉，被围攻的这么惨，当然有一肚子的怨愤要发。

    以情义、忠义，闻名于世的他们，此刻发挥出了前所未有的勇气，个个都使出了全身的气力，挥舞长矛、横刀，与高句丽的精锐拼死一搏。

    从拂晓到黄昏，光秃秃的金山，被染成了红色，积尸如山，断臂残肢随处可见。随便才上一脚，不是沾上一脚被血水染红的泥土，就是不知道踩在谁的尸体上。

    令人作呕的血腥气没萦绕于上，捂着伤口的伤兵，厉声的哀嚎，听起来撕心裂肺且痛彻心扉，让人心里毛毛的，说这里是地狱一点都不为过。

    金山之战已经不能同惨烈来形容了，双方十几万军队，搅合在一起，整整激战了一日，直到薛仁贵砍下最后一名高句丽将领的头颅，剩余的高句丽军抱头鼠窜，才算为这场战事，画上一个圆满的句号！

    啪啪啪，“本王常闻将军之勇，今日一见，果然盛名之下无虚士，太宗皇帝好眼光啊！”

    哈哈哈，“末将也曾听闻，雍王礼贤下士，恭谨守礼，是皇子中的典范。可今日才知道，殿下在战场才是一把好手。”

    武将之间往往因为战事惺惺相惜，薛仁贵与李贤，虽然没见过面，但刚才那一场酣畅淋漓的战斗，却是让他们对双方，都产生一种敬意。

    一个不通文墨的绝世猛将，一个投笔从戎的国家亲王，两人在阵中你来我往、纵横睥睨，且相互掩护，合作的那叫一个亲密无间。

    “殿下，长史已经审问过俘虏了，他们有六万五千余人，此一战我军斩首五万余，大获全胜。下面该怎么办，请殿下训示！”

    李贤当然听的出来薛仁贵有考校址意，武人，还是不会玩心眼，说话的意图，总是能第一时间被人察觉。

    不过，他也没必要客气，随即痛快言道:“南苏、木底、苍岩三城，就在面前，且是高句丽军的粮秣军需屯储之地。”

    “趁着敌军尚未得知金山战况，咱们三人，各自遴选五千能战之兵，换上高句丽军的军服，连夜袭取三城。”

    “不知道将军是否有这个胆量？与本王比一比，谁的手脚更麻利一些！”，话毕，李贤很是友好的伸出右手。

