    红色的信号弹缓缓下落。

    一身阴阳师狩衣的神代云苍，正守在一名老人身边：“爷爷，有人来了。”

    那老人脸上满是皱纹，犹如夏季干涸的河床上，皲（jun）裂的裂纹。

    老人盘坐在地上，闭着双眼。

    心神都锁定在了两公里外的战场上，关注着每一个能击溃李叔同的机会。

    他身前有一头丑陋的恶鬼守护着，那恶鬼与人类一样高，头顶却长着两只犄角。

    ATS-006，般若。

    百鬼夜行中，它因人类妒忌之心产生，会发出令人毛骨悚然的笑声。。

    在老人身后，还有一具惨白的骨架站立着，寒风一吹，它身上便传出咔咔的渗人声响。

    ATS-005，狂骨。

    包括此时此刻仍旧围攻在李叔同身边的酒吞童子、大天狗、牛头罗刹、兵主部。

    这位神代财团的老祖宗，可谓是几乎将整个神桥中，最凶狠的式神都纳入自己的本命神桥之中。

    剩余六只式神，很少有人知道到底是什么。

    或许，那才是真正压箱底的本命牌。

    而神代云苍身边，只站着一个独眼、大脚和尚，ATS-047青坊主。

    联邦里，很多人在谈论起阴阳师时，都会讨论，如果一个阴阳师能够晋升半神，随时能召唤十二只S级式神该多么厉害。

    阴阳师应该就是最厉害的半神了，人多势众啊！

    然而这些人还是想的简单了，一位阴阳师的式神里，能有一半是可以直接战斗的就很不错了。

    例如神代云苍，他的不落不落、白虎、飞头蛮被打回神桥后，剩余的三只式神除青坊主以外，ATS-411火消婆，ATS-288墓之火，已经没有召唤出来的必要了。

    墓之火，可以在田野里烧起蓝色的鬼火。

    火消婆，会在夜里帮忘了熄灯的人家，吹灭油灯。

    胡氏情报机构的资料里，还有人调侃过这两个式神，前者分明是地主家负责烧秸秆的农汉，后者在分明是大户人家里负责防火的老婆婆，根本没有任何战斗力……

    当然，一般情况下，飞头蛮和白虎、青坊主便足以让任何同级超凡者头疼，如果没有李叔同的话，庆尘也早就死在白虎手里了。

    所以，神代云苍也是阴阳师里少数的高手。

    此时，北方走来了两位身穿白色冲锋衣的年轻人，其中一人还在不厌其烦的解释着：“老板，我怎么说才能让你相信我，我真的只会叠小跳蛙？”

    另一名年轻人摘掉耳机说道：“不要总说不会，要说你可以学。”

    神代云苍皱起眉头，他甚至没听明白这两人在说什么？

    可还没等他想明白，却见那苍茫的雪地上，数百只小跳蛙正快速靠近过来。

    那些小跳蛙折叠的并不工整，连缝都没有对齐，所以远远看上去每一只小跳蛙的样子其实都不一样，看起来格外诡异。

    当小跳蛙来到神代云苍面前，奋力一跳便要落在他身上。

    青坊主出手了，他硕大的脚掌将小跳蛙一脚踩下，而老人身旁的般若则吐出一口火气，将那些小跳蛙尽数烧掉。

    幻羽皱起眉头，他没想到自己的叠纸在S级般若面前，竟一点反抗的余地都没有。

    Zard高声道：“你看我就说吧，那老东西身边还有好多S级式神呢，咱们打不过他啊！我这次的任务就是保庆尘活着，不用跟那个老东西刚正面，有人来收拾他！”

    说着，这货竟拉着幻羽绕路往南走去。

    神代云苍看到这一幕，忍不住便挑挑眉毛。

    如此肃杀的战场，是怎么让这两个人给混进来的？面对神代家的半神老祖宗，竟也如此肆无忌惮？！

    老人沙哑道：“原来是帮骑士的，不用走了。”

    说话间，那惨白的狂骨大步奔向Zard，浑身上下发出咔咔咔的骨节碰撞声，像是一串骨头风铃。

    Zard吓的魂都没了：“不是不是不是，我是来保庆尘的，但我身边这个人天天想杀庆尘啊！别动手，有话好好说！”

    这一刻，神代云苍、幻羽都被这跳脱的选手给搞迷糊了。

    这到底是哪边的，为何如此复杂？

    可狂骨没有犹豫，却见它轻松跃起，一跃便是数十米距离。

    那惨白的骨架在空中尽力舒展着身体，然后暴躁的向下落来。

    “怎么听不懂人话啊啊啊！”Zard双手骤然按向地面，他面前一道又一道的土墙抬起，仅仅眨眼间便有十道土墙树立在他和狂骨中间。

    而狂骨则硬生生撞破了十道，一脚踹在了Zard胸口上。

    “卧槽！”Zard倒飞出去：“你姥姥！”

    这货竟然连挨揍的时候，嘴都没有打算停下！

    飞起时，Zard的身体还在空中，便已经碎成了一捧黄土。

    落地时，那冲锋衣凌乱的散落在地上，沉入地底。

    两秒钟后，又是一个Zard穿戴完好的从地里钻了出来。

    与此同时，神代那位老祖宗突然起身向后飘去，他原本盘坐的地方，正有一支土刺拱了出来。

    土刺并未伤到老人分毫，可那土刺上却有四个字：“草你大爷！”

    这觉醒者中杀伤力顶尖的元素系，竟让Zard给硬生生用成了嘲讽系！

    这是所有人都没想到的！

    老人冷笑：“找死。”

    说话间，连般若也追了上去。

    一面面土墙拔地而起，挡在般若的去路上，土墙上写着“在你坟头蹦迪”“你生孩子没屁眼儿”。

    总共十面土墙，一面土墙上一句话，般若每撞碎一面，就能看到下一面土墙上的字。

    一条条的闪过，跟弹幕一样。

    可就在此时，神代云苍骤然看向远方，那雪原上正有年轻人背着一只竹篓缓缓走来，那竹篓里放着一支支画轴。

    那年轻人大约三十岁上下，看起来就像是古时进京赶考的秀气书生。

    他背着画轴，可自己却也像是某副山水画卷里的主角。

    “爷爷，是陈余！”神代云苍瞳孔骤然收缩。

    那远方的年轻人抬头看了他一眼，他便觉得心跳都快停了，仿佛被对方摄进了某幅画轴里。

    这半神的惊鸿一瞥，A级神代云苍竟有些招架不住！

    这是陈氏当代半神，陈传之的儿子。

    陈传之老来得子，有了儿子后便一直隐居在7号城市外，用所有精力来教导儿子。

    12年前陈传之病故，陈余便再也没踏出过他父亲的草庐一步。

    4年前，陈余在那7号城市外的草庐里，三十岁入半神。

    陈余入半神那天夜里，据说7号城市所有居民都闻到了城外飘来的梅花香味，沁人心脾。

    如果说李秉熙、李叔同、神代千赤都是上一代半神，那么影子、陈余便是年轻一代里的半神代表。

    而且，影子据说身染重疾，连禁忌裁判所都多次被人套出话来，确定影子时日无多。

    陈余也就理所应当的成为了年轻一代半神第一人。

    此时此刻，陈余远远便放下身后的竹篓，他看了神代千赤一眼，然后认真从竹篓里挑出一支画轴展开。

    却见那画轴里，一头白色神鹿跃然而出，踏雪而来。

    奔行时，神鹿脚踩祥云，如梦如幻。

    陈余想了想，似乎还觉不够，又从竹篓里抽出一支画轴展开，却见里面竟有一尊钟馗手持金锏，与神鹿一起杀将过来。

    般若和狂骨因为被Zard拉扯了仇恨，走的太远，竟一时间赶不及回来！

    这两只式神刚刚返身，却听Zard狂笑起来：“老东西上当了！”

    顷刻间，地面生长出巨大的八扇黄土闸门，生生将般若与狂骨一并锁在其中，却见那八扇黄土闸门上刻着“生门”“死门”“景门”等字样，宛如黄泉之门。

    可下一刻，狂骨一头便将死门给撞碎了……

    幻羽面无表情的看向Zard。

    Zard尴尬的笑道：“哈哈哈哈，人家是S级式神啊……撞碎我的门不是很合理吗？”

    但也正是Zard拖住的一刻，让般若与狂骨晚了一步！

    “陈家也不甘寂寞了吗，”神代千赤沙哑道。

    却见那钟馗与神鹿纷纷踏云而行，钟馗手中金锏向下一劈，天空中正下落的雪都被牵引着一同劈来。

    倒卷的风雪接天连日！

    轰然一声。

    沛然的气浪吹的人睁不开眼睛，连远处的Zard都迫不得已用胳膊挡住了面部。

    待他放下胳膊，赫然见到一位长着九条尾巴的窈窕女子，左手接住了钟馗的金锏，右手握住了神鹿的白色鹿角。

    如静止着。

    Zard顿时欢呼：“哇，玉藻前啊！老板，这老东西竟然还藏了一手排名第三的玉藻前，这也太好看了吧！”

    幻羽沉默了片刻：“你到底是哪一边的？”

    神代千赤平静问道：“陈余，你为什么会来。”

    那秀气的年轻人认真回忆了一下说道：“邀请我来的人很多，有可以拒绝的，有不可以拒绝的，不过都是请我杀你的。但我其实不想杀你，不如我给你个机会，让你滚回你的神桥躲着可好？”

    “狂妄，”神代千赤怒极而笑。

    陈余认真说道：“你们自家的人都想让你死，你就算死在这里也不冤枉，但我今天可以给你个机会，因为我还不想打破这个平衡。现在，还没到时候。”

    另一边，李秉熙正狂风骤雨的攻击着李叔同，却忽然发现他身后原本负责掠阵的牛头罗刹、大天狗、兵主部、酒吞童子，同一时间转身撤离，向北方疾驰。

    “不好！”李秉熙心中暗道一声。

    李叔同似乎早就在等着这一刻了，四只式神刚刚撤离的弹指间，他暴起发难崩解了面前的李秉熙分身！

    庆尘看到这一幕，虽然他不知道师父在等什么，但他知道师父等的人，应该已经等到了！

    ……

    第三章，晚上还有，但会很晚，建议睡醒看

