    东皇太一看着他，对于韩歌没死，以及他会来到阴阳家这件事，随着时间的推移，他越来越笃定。

    因此在这个时候，他没有丝毫意外，甚至在此之前，就已经交代好了一切。

    “如果你想羞辱我，这没有任何意义。”

    他的情绪似乎特别平静，对于到来的韩歌，既没有言辞愤慨，也没有过多解释什么。

    “羞辱？”韩歌饶有趣味地说着，同时一步一步地登上高台，来到他面前。

    月神看着他不敬的举动，目光一闪，袖袍之中双手紧握，一言不发。

    “我为什么要羞辱你呢？”来到东皇太一的面前，离得近了，他感受得越发清晰。

    “绯烟应该告诉过你，你还不能死吧？”

    东皇太一没有动，他转过头，看向韩歌，“韩歌，你要知道，每个人的生死冥冥之中都有自己的定数，天下众生如此，我也如此。”

    他的意思是说，他的生死由他自己决定。

    闻言，韩歌的表情更加玩味，“很好，那你又是站在什么立场，要审判我的命运呢？”

    东皇太一看着韩歌，目光平静，没有回答。

    事到如今，任何解释都没有用了。

    大道真理，到了他们这种境界，每个人都有自己不同的理念。就像他曾经去找过的荀子，他们的心中，都有各自的真理。

    很显然，韩歌知道这些，他无所谓地挥了挥手，世间太多的事情都不是讲理能讲清的。

    今天，他也没想讲道理。

    “你在用内力压制伤势？”他感受到东皇太一坐在这里不动，并不是没有原因的。

    对方没有否认，平静地点了点头，“我知道，你会来。”

    “所以吊着命，见我最后一面？”韩歌随意地问道。

    在他身后，焱妃也缓缓登上高台，韩歌会怎么做，她不知道。

    但是对于这些事情在她的心里，有了另一种理解，一切都做好自己应当做好的，剩下的就交给命运吧。

    现在，命运由韩歌掌握。她也不知道韩歌现在达到了一种什么样的境界，他从一开始出现在自己的世界中，就一直在不停地刷新她的认知上限。

    一直到现在，过去她认为这世间无人能匹敌的东皇太一，也要在他面前低头了。

    东皇太一默认了韩歌的解释，焱妃说他不能死，他也想亲眼看一下，韩歌会以一种什么样的状态来见自己。

    现在，他见到了。

    “你是如何走到这一步的？”他看着韩歌，问出了此刻他最想知道的疑惑。

    自从多年前开始，他就感受到自身达到了极限，为此他寻求了无数办法。

    他曾经找过无数上古典籍，也曾效仿先贤，游历天下。

    可是对这方天地的参悟越深，他越是能感受到自己触及到的禁锢，不可突破。

    一开始，他难以接受，但是时间消磨了所有的不平，他从此夜观星象，日复一日，期待着有一天可以发现能往前一步的蛛丝马迹。

    在这过程中，他发现了苍龙七宿的秘密，那是一个充满神秘的，没有人解开的谜。

    就在他刚刚开始探寻的时候，他又发现了夜空之中冉冉升起的异星，这颗异星在夜晚的某一刻，总会异常明亮，在它周围的所有星象都会黯然失色。

    就像是，它们的光辉都被那颗异星吸收一样。

    这也是他说服农家六大高手愿意一同前往诛杀韩歌的原因，因为农家的存在，某种意义上代表着天上的许多星宿。

    所以……他们找到了韩歌。

    而这个天命异星，似乎从一开始，就不应该用常理去揣度。

    韩歌偏了偏头，“你想知道？”

    东皇太一沉默地看他，毫无疑问是的。

    “我知道，我就不告诉你，我就憋着，哎，就是玩儿。”

    韩歌一脸笑容，再次说出这句话。

    东皇太一：“……”

    活到他现在，按理说应该有很好的养气功夫了。

    但是这一刻，他还是忍不住有种冲动，一甩手告诉韩歌，你想杀就杀，GKD！老子不干了！

    他忍住了，这时候，他们包括下面的月神，都同时转过头去。

    只见一个背着剑的男人缓缓走过来，他两只手一左一右提着两个一模一样的长发女子。

    她们身上被青色木藤紧紧捆绑住，只是简单地连同手臂在腰上绑了几圈，并没有像莫青一样。

    这样也只是荆轲为了方便提她们，他能有什么坏心思呢？

    这一代的双生子少司命，长得一模一样，还清纯甜美好看，要是能驯服，一左一右同时服侍自己……

    嘶，那种快乐，想都不敢想啊！

    所以他不敢碰，好东西都要留给尊贵的天主大人！

    这是韩歌答应他的要求之后，属于他的忠诚。

    不仅仅是她们俩，包括眼前的焱妃啊，还有之前的惊鲵啊，端木蓉啊这些，他丝毫不敢轻视。

    守着这些绝世美人在身边，能有什么想法？

    荆轲觉得自己作为一个男人，完全能够理解韩歌的想法，懂得都懂。

    对于现在的少司命，他只是扫了一眼，没有多说什么。

    转过头看向东皇太一，收起脸上的笑容，“现在你有两个选择，要么现在就死，这里所有人为你陪葬，要么……”

    看着韩歌侃侃而谈，这时候东皇太一有了不好的预感。

    …………

    秦国，咸阳。

    焰灵姬坐在庭院中的秋千上怔怔发呆，这是韩歌亲手做的。

    他离开的时间，她基本都是这样度过，发呆.jpg

    白凤站在屋檐上，眺望远处，观察着周围的一举一动。

    咸阳城是个危机四伏的地方，他们的小院更是如此。

    很多人的目光都开始注意到这里，每时每刻暗中都会有目光交锋。

    韩歌临行前，对他的交代是如果焰灵姬少了一根头发，他提头来见。

    对此白凤很委屈，他很想说其实人每天都会掉头发，这样自己性命不保啊。

    但是他没敢说，因为他感觉在韩歌面前这么皮一下，他会受到更大的委屈的！

    啧，雇佣童工的黑老板！

    看着外面，他感觉自己想墨鸦了，他现在还好吗？

    哼嗯，想念墨鸦的第37天……

