
　　地是按照人头分的，驼子只有一个人，哪里能分多少，打出来的粮食除了交公粮，也只够他吃。

　　“跟招娣说好了，给她行船去”，驼子看来已经有了自己的计划，“以前竟是个傻的，只知道拉人，不知道拉货”。

　　“那孩子谁带？”。

　　驼子用锤子指着远处另一处屋子道，“桑老太晓得吧，她带，俺给她口粮”。

　　“她媳妇不闹腾？”，李和知道这家子老太太，男人死的早，拉扯两个儿子，可两个儿子娶亲分家以后，没一个愿意管她了，日子过得那叫一个难。

　　驼子道，“俺给她养老娘，他偷着乐吧，要是敢跟俺撕巴，给他一锤子”。

　　“这钱就当是我给孩子的，不是给你的，别再推了”，李和不把这个人情给还一点，心里怎么都不舒服。

　　“什么意思？”。

　　“这两百块算我借你的，你将来想还我也行”，李和对着驼子的眼神，总是不那么舒服。

　　“行”，出乎意料，驼子居然接了，“俺还你”。

　　李和笑了，他心里早就算计过了，孩子治病已经把驼子卖船的钱花完了，现在哪怕这孩子吃便宜的奶粉还有羊奶，也是够驼子受的，强撑着果然累啊，人在现实面前也要低头。

　　正月十六这天他就跟老四一起北上了，北方寒潮尚未退去，还是有一丝的寒意。

　　两个人到家以后，第一件事就是打扫卫生，李和正累的唉声叹气，不料冯蕊过来了，还顺带把三条大黄狗带回来了，这三条狗春节都是呆在付霞家里，只是付霞去香河去的早，走的时候又托付给了常静家里。

　　李和见冯蕊在家里帮忙，他索性就偷懒了，把三条狗毛捋的直直的，又接着把鱼缸里的水换了一遍。

　　“哥，你回来了”，小威进门来，戴着一副圆框蛤蟆镜，穿着直筒喇叭裤，头发长长的，鬓角的毛都把耳朵给盖住了，后面还带了俩跟门神一样的小弟。

　　“穿的什么玩意，少在我跟前晃”，李和看他头发嫌弃腻歪的慌，“多长时间没洗头发了？”。

　　“昨天才洗的啊”。

　　“油光光的，以为没洗头呢”。

　　小威得意的摸摸头，嘿嘿笑道，“哥，这是发胶，美国进口过来的，头发想什么形状都行，老好用了”。

　　“最近没发生什么事情吧?”。

　　“瘦猴哥，霞姐，还有二彪哥他们都走了，只有苏明哥还在家”，小威话说了半截，好像又想起了什么，“那个于老太家的儿子回来了，来找过你几次，你还都没回来”。

　　“于德华？”。

　　“对，于德华”，小威并不知道于德华的全名。

　　“他回来干什么？”，李和之前并没有得到过他要回来的消息。

　　“说是开会吧，在建国宾馆住着呢，电话号码留我这呢，要不我打电话通知下？”。

　　“让他过几天来吧”，他刚回来，浑身发软，并没有什么谈话的心思。

　　“好，我知道了”，小威虽然偶尔也跑腿，但是大部分情况下是秃子跟着月亮走，只有沾光的份。

　　老四要提前开学，李和开着那辆面包车把她送到了学校，现在装备升级，习惯了四个轮子，就不怎么喜欢两个轮子了，摩托车光荣的结束了它的历史使命。

　　老四跃跃欲试想学着骑摩托车，被李和一票否决，在这种安全问题上是没有商量余地的，也不容商量。

　　李和这一天正在家里喂鸡，于德华推门进来了，见到李和就是个拥抱，“可是想死你了，好久不见啊”。

　　“别，这什么情况”，于德华过度的热情，令李和吃不消。

　　于德华笑着道，“没什么，完全是思念过度”。

　　“进屋吧”，李和给他倒了杯水，然后问道，“你怎么来了，也没听你说过”。

　　于德华道，”拖了你的福啊！你还记得我之前上过报纸的事情吗？”。

　　“当然记得”，李和脑子里的怨念怎么可能记不得，于德华、沈道如、李爱军都是好歹上过报纸的人。

　　“当时有记者采访我，我把你当初提出的那个‘中国制造’计划给记者说了下，结果现在冷饭热炒，又有人站出来问我意见，我哪里能知道什么，我就把你这些年的给我的书信电报都整理了一下，给了人家回复。其中有一条是提出组建中国轻工产业联合会和服装纺织产业联合会，一定要让让中国制造走出去。这个服装纺织产业联合会就是我们现在已经在做的了，总共33家代工厂，你猜猜上个月我们出口了多少美金？”

　　李和不屑的道，“我就给你按照百分百的增长量，你一个月顶死也就做个2000多万港币”。

　　他不信于德华还能翻天了！

　　于德华一副不出我所料的模样，笑着道，“光是去年一个月我们就出口了3000万美金！听清楚了，是dollar！那可是美金啊！即使只有百分之十的纯利也是300万美金！何况我们现在的纯利有百分之三十！那就是900万啊！”

　　“3000万！”，哪怕是李和提出来的计划，可是出来这个结果，他自己都是吓了一跳！

　　“既然要组建轻工业联合会，我就来开个会。”

　　李和叹口气，“我还以为什么事呢。”

　　士别三日当刮目相待。

　　“我年前就没告诉你，这不特意来给你个惊喜”。

　　“那轻工部开会谈的怎么样？”

　　“没什么事。”

　　李和看着一脸得意的于德华，没好气的道，“把之前的协议拿出来，重新签一份吧。”

　　既然没其它事，那就这件事了。

　　于德华得意的从包里拿出了文件，递了一支笔给李和，“看看签字吧”。

　　按照李和之前跟于德华签了一份对赌协议，年收入超过5000万，利润超过1500万，李和再分他8%的股份。

　　也就是说原来的三七开变成了现在李和只占金鹿公司62%的股份，于德华占剩下的38%了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你安排下我的证件，我暑期的时候会去香港”，李和准备开始心里已经酝酿已久的一个方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，212、会议免费阅读。https://xs.23sk.com 