    

    谁要买她一晚？哪个男人？傅廷钦是不可能的！

    半晌后。

    “大好消息！大好消息县主呢，就是不知道——”鸨婆从门外到进来兴高采烈的想要说什么没有说出来，停着看向谢柠柠。

    谢柠柠也看她。

    “是这样的县主，这回是有人到楼里来了专门找了我，和我说了要出价买你一晚，不知道你愿意吗，这两个丫头肯定和你提了吧，你应该也知道了——”鸨婆说起来，说到这像是为难。

    “为难什么？你在为难什么？”谢柠柠直接问她。

    “这不是担心吗，县主知道我担心什么！”鸨婆开口满脸皱纹，红红的配着如花的笑容。

    谢柠柠不知道，问她是谁买下她一晚？

    红叶绿腰也看鸨婆，看着就看着。

    鸨婆感觉到落在身上目光，嘿嘿一笑：“当然是柳尚书府最小的公子，安阳县主想来听说过知道，不然对方也不可能这样跑来。”语毕笑容加深带着暧昧。

    谢柠柠没理会她的暧昧与表情：“你在想什么？”

    “就是说。”鸨婆闻言还要说，对上她目光一时说不出来，不知道自己怕什么。

    谢柠柠没有再和她说：“是他。”

    她一个人说起来，那个闻名京城的纨绔子弟，在她入狱前总是跟在她身前身后的男人，他的心思想法她知道！和他说了她成亲了，还是跟着她盯着她风流多情的纨绔。

    现在见她这样想要买下她一晚？曾经她不喜欢他的喜欢，也知道他喜欢过林妍，因此林妍才这么恨她！

    她全知道！

    “那县主要见吗？”鸨婆听到这里慢慢的。

    “我和他不熟也没怎么见过见什么？我不想见他，他也没资格买下我一晚，那位贵人有说过我可以服侍别的人？”谢柠柠直接问她，想到自己竟要用傅廷钦来拒绝，脸色淡得几近冷。

    “这，这那位贵人是没有说过，也是由于此我才这般为难，其实你要是想见还是可以——”鸨婆小心的想说你要是想单独见我可以通融一下，没什么的，没有说完。

    “我不想见！”谢柠柠又道，不给她半点迟疑的信息。

    “那就可惜了，那位公子还让我上来说你要是见他，他什么都可以给！”鸨婆开了口，说完继续：“真的什么都愿给！”

    “他能给什么？带我出去？”谢柠柠问。

    鸨婆想说不可能，你可是我现在的摇钱树。

    “这不就是了？”谢柠柠出声。

    鸨婆笑笑。

    “你说要我和那位贵人提你的意思吗？”谢柠柠道。

    “这可不行县主，安阳县主你可不能说，那位来你什么也不能说！”鸨婆知道自己错了，自己就不该再和安阳县说，下面那位公子爷那可以先好好和他说保留在那里，一旦那位贵人不来了不理安阳县主他就可以来了。

    她也可以收这位公子爷的银子，呵呵，就是这样。

    她觉得自己这个主意很棒，很好，非常好，她正愁贵人不来之后呢，没人能如她想是这么周全！

    谢柠柠不说话，知道鸨婆肯定不会像表面上一样，心里指不定如何想。

    “你们说县主这样是不是可惜是不是该见下？主要也是县主太受欢迎？”鸨婆忽然看两个丫鬟。

    绿腰她们点头。

    鸨婆一声安阳县主你听听你看看。

    “看什么听什么？要我再说一回刚才的话。”谢柠柠朝着鸨婆说了句还不愿死心？

    “哦，不了。“鸨婆回得极快。

    “我就是想你知道那位说是给多少银子都成，你休息吧！那位贵人又一阵没来了。”鸨婆快速说罢看了谢柠柠下去，她要去处理那位公子了，和对方慢慢谈一下。

    谢柠柠看在眼中，等人出去不见人影回头。

    “姑娘。”红叶绿腰唤她。

    谢柠柠望着她们：“叫我？”

    “姑娘你——”俩个丫鬟小声的

    谢柠柠不让她们问，绿腰红叶俩人闭紧嘴不问。

    谢柠柠看向写了一半的纸，又写了写，让她们再磨一点墨。

    俩个丫鬟听了磨了，她一口气沉浸在自己要写的东西里挥笔很快，不一会写完，她放下舒了口气。

    楼下说话声大了很多。

    隐隐约约像听到有人说安阳县主这一晚就给谁吧，她想让俩个丫鬟去看下。

    砰砰砰，鸨婆上来：“安阳县主，我下去和人说了拦了人，可是那位公子依然想上来想来看你，大家也都闹着还想买下你，带你走。”

    谢柠柠——

    红腰红叶也看向她。

    “安阳县主你说。”鸨婆说着吐出口气走近，走到谢柠面前，扫了下她写的话没说出来。

    门外砰一进来了一个男人，男人绛红色锦衣张扬肆意，风流多情，手摇折扇一进来：“安阳县主本公子来了。”就要让鸨婆丫鬟下去，俊逸的面上一双丹凤眼眯着，带着说不出的邪气。

    “公子爷你......”鸨婆没想到他会跟着上来，她张了嘴。

    红叶俩人一样吓到。

    “你上来干什么？”谢柠柠见状问他。

    “来看你，你们。”男人要让人下去。

    “不用下去。”谢柠柠阻止了他的话：“有话就说，没话就走。”

    “既然你不让她们下去那就留下吧，本公子只要能看到你就好，到现在才能看到你，看你脸色不错，这些天我一直担心你想来看你，想买下你把你带走。”男人仔细打量过她后，风流肆意道。

    “我不需要不用你带我走，傅廷钦要是知道——”谢柠柠截住了他待要说的话，看着他那张脸，告知他傅廷钦知道会如何！让鸨婆送男人下去。

    鸨婆不想送的。

    谢柠柠一个眼神。

    鸨婆终归担心，她拽着肥肥的腰，扭出妖娆诱人的姿势走向一边的公子爷，这样的公子爷长得好，再是名声不好女人也喜欢，换成别的女人不管如何都会抓住，听说这位常去的地方很多女人喜欢他！

    也就安阳县主看不上，得了，安阳县主在那位贵客还来她还是个人，不来后呵呵。

    那位贵客不可能一直包她，还是抓住别的树好点。

    再早些年她年轻点，她自己都不会放过这位公子爷！离得有两步远后，她停下来娇着声音叫了起来：“公子爷。”

    “安阳县主，本公子不怕，我柳昱等你！”男子没看鸨婆，依旧用那双丹凤眼眯着凝向谢柠柠，嘴角带着多情。

    谢柠柠示意绿腰俩人也去。

    俩个丫鬟大着胆子过去送走男子。

    谢柠柠坐下。

    柳昱说不怕太子？睡觉时想起一些过去的事，梦里似乎梦到了，梦着梦着她觉得无法呼吸，身体亦无法动弹她睁眼，头上一团黑影。

