    

    
                第1887章

    
                基于这样的想法，一群人看到侯景成浑身是伤，更是怒意冲天，骂道：“成少？是谁把你打成这样的？跟我们说，我们把他剁了！妈的，敢打我们成少，不想活了！”

    
                侯景成听的脸色苍白，他的伤一部分是慕容兰旖造成的，还有一部分是蓝克涵揍的。

    
                这群人是想把蓝克涵剁了？

    
                他下意识回头，看到蓝克涵那张阴沉至极的脸，不禁吓的浑身发抖。

    
                想也不想抬手就是一拳，狠狠打在说话那人的鼻子上。

    
                对方被揍的鼻血横流，满脸愕然的捂着鼻子后退：“成少，你，你干嘛......”

    
                “谁他妈让你们来这里撒野的！都给我滚！马上滚！以后不要再让我看到你们！”侯景成大吼道。

    
                这些人一脸愕然，明明是你打电话喊我们来，说有人找麻烦啊。

    
                他们看看侯振生等人，再看看侯景成那苍白的脸色，似乎明白了什么，连忙慌慌张张的跑出去。

    
                一群人来的快，走的也快。

    
                等最后一人离开后，侯景成才回来。

    
                蓝克涵阴阳怪气的道：“老侯家的人真是了不得，谁揍了你，就要把谁剁了？这天底下的王法，看样子对你们侯家没什么用啊。”

    
                侯振生本来就够气的了，再被蓝克涵这一捅火，更是气不打一处来。

    
                他跑过去冲着侯景成就是一脚，把他踹翻在地，骂道：“你个混蛋东西，平时都瞒着我做过什么！看我回去怎么收拾你！”

    
                侯景成被踹的满地打滚，鬼哭狼嚎。

    
                他心里真是懊悔至极，今天是出门没看黄历吗，不就是想和一个美女搭讪，怎么搞成现在这样？

    
                也许他心中有恨，但是不敢说，更不敢表现出分毫。

    
                他能感觉的出来，侯振生是真的生气了，那一脚踹的他骨头都要断了。

    
                踹到自己都气喘吁吁，侯振生才住手。

    
                他依然没有让侯景成去医院，还是按刚才说的，全都在包厢里充当服务员，要么晕倒，要么等饭局结束再回去。

    
                当然了，如果你晕倒后被检查出来是装的，那结果只会更惨。

    
                没有人敢装，他们都看出来了，这群老爷子是真转变了想法。

    
                在他们身上，能感觉到那种杀伐的气息。

    
                这些气息本来已经消失在岁月变迁中，如今却被蓝克涵重新激发出来。

    
                小年轻们何时碰到过这样的气势，他们被吓的浑身发抖，随便一个老爷子动动手，他们都慌的不知道该干嘛了。

    
                相比之下，江志浩还算比较自在。

    
                他没有被这些老爷子的气势吓到，依然该干嘛干嘛，连表情都没变过。

    
                两相比较之下，那些小年轻显得实在太窝囊了。

    
                如此一来，侯振生等人对江志浩的印象又好了几分，同时也感觉到气馁。

