    

    喧闹的人群，五光十色的光，如鬼魅一般的世界，周围人群扯着嗓子在喊什么，群情激动，宋子恒茫然的站在当中，格格不入。

    他不过是睡一觉，睁眼就发现自己在了这样一个陌生而疯狂的世界，身旁男男女女尖叫的声音，几乎能把耳膜都震破，宋子恒震惊之余，又觉得眼前这幅画面似曾相识。

    究竟是在何处见过？宋子恒重新睁开因为灯光晃动看得他头晕的双眼，勉强适应这样的晃动，双眼这才看清周围的人群，男男女女袒胸露乳，伤风败俗的穿着还不自知，都目光热切的盯着前方。

    前方？宋子恒收起批判的心情，也连忙看过去，灯光便是从那处传过来的，那里有一个巨大的台子，也不知是用什么搭成的，反正不是木板，灯光流转之余，上头还有画面，有花有草有人，人看着像是活生生在里面的，但他知道不是。

    宋子恒盯着大屏幕的眼神开始发亮，他知道世界上有许多未知的东西，甚至超乎他的想象。

    一心沉浸在大屏幕中的宋子恒，于是错过了身旁之人的窃窃私语。

    “咦，这人是谁啊，怎么穿成这样……”

    “我也不知道，之前怎么都没发现他？”

    “看他的打扮，很像婉婉丈夫的扮相呢，估计是Cosplay……”

    “哇，他长得好帅，没想到咱们晚米中还有这么高质量的帅哥。”

    几个女孩的私语，并没有传播开来，很快便被尖叫声打断了，在欢呼声中，漂亮的女主持挽着帅气男主持的手，缓缓登上舞台中央，女主持拿着台本笑道：“好了，接下来是重头戏，想必大家已等候多时，本届百花奖影后的桂冠，究竟会花落谁家呢？先看提名——”

    主持人让开位置，让宋子恒如痴如醉的大屏幕忽然又变换了画面，宋子恒瞪大眼睛一眨不眨的看着，周围男女不知为何如此激动，尖叫声几乎能将屋顶掀翻，宋子恒仿佛听到有人喊着苏婉的名字，他眼神一凛。

    大屏幕上的画面变幻莫测，几个最佳女主角候选人的照片陆续出现在屏幕上，最后定格在苏婉的脸上，屏幕的女子一头漂亮的卷发散开，摩登的现代装扮，笑颜如花，宋子恒却一眼能认出来，他的娘子。

    台下粉丝自发组织起来，整齐划一的喊着苏婉的名字，几秒钟后，大屏幕陷入黑暗，主持人缓缓站到中央，男主持道：“没错，本届百花影后，就是咱们的国民女神——苏婉！”

    女主持笑盈盈的道：“现在张开你们的双手，让我们热烈欢迎女神上场。”

    大屏幕画面一切，身穿烟色长裙、一头长发披泻的女子从红毯那头缓缓走来，长裙及踝，走动间裙摆如波浪，又如袅袅的烟云，唯美的令人移不开视线。苏婉脸上带着迷人的笑容，一路边走便打招呼，听着周围粉丝克制不住激动的嗓音，其实还是有些微怀念的。

    一晃十多年，虽然不知她为何突然回来，可是感受着熟悉的镁光灯，听着记忆中激动的尖叫声，她内心深处的躁动，到底是缓和了些。

    就这样袅袅婷婷的走到台上，女主持夸张的道：“女神，几日不见你是闭关修炼了吗？这返老还童的神功……”

    苏婉噗嗤一笑，“说得好像我成老妖婆似的。”

    “没有没有，您是女神好吗。”女主持连连点头，又看着苏婉的脸羡慕道，“近距离看这皮肤这毛孔，简直绝了，不行女神，下了台你一定要教教我平时是怎么保养的。”

    “喂喂——”男主持无奈的道，“别不务正业了，还要不要颁奖？”

    于是漂亮的礼仪小姐送上奖杯和捧花，两位主持人一人颁奖，一人送花，男主持问抱着奖杯的苏婉：“婉婉已经蝉联两届我们的百花影后了，不知今日有何感想？”

