
看见在这座漆黑偏殿的正中心位置，有一个巨大的古怪法阵。

法阵的外面，有一圈用白骨摆成的圆环。

那些白骨，既有人类的，也有妖怪的。都散发着剧烈的法力波动显然生前修为应该都不算低！

而再里面的一圈，则是以“三角形”的布局摆着三个坛子。坛子里面，有三条蛇一样的黑色东西在蠕动着，散发着恐怖而强横的气息。

这气息……不属于这个世界！

如果说法阵最外面一圈的人类修炼者和妖怪骨骸，还不足以让熊爷震惊的话。那这三个坛子里的黑蛇，则是让熊爷心头剧震。

“这个气息是，界的蛇？！没错。坛子里的蛇，肯定是界的蛇。绝对不是这个世界原本的东西！”

熊爷忍不住瞪圆了眼睛，心中仿佛掀起了惊涛骇浪一般。

它自己虽然也来自界，但却是属于界有智慧的王者级存在！而一些低级的界生物，其实和这个世界的动物没什么区别除了强大得不可思议。

比如这三个坛子里的蛇，其实放在界就是普通的蛇。没有智慧，只靠着野兽的本能捕食和生存。可来到这个世界之后，就相当于是堪比七真人巅峰大圆满的实力。

两个世界之间的差距……太大了！

而在三个装有“界之蛇”的坛子围起来的中心，是一个黑色的、类似蚕蛹一样的东西。

椭圆形，竖立着。约莫有一丈多高，外面有许多环形的纹路凹槽，显得有些黏糊糊的……整个蚕蛹桩的东西像是心脏一样不断震动。还散发出幽幽的黑光。

同样也在散发着一种界的力量气息！

只不过，显得不如坛子里的界蛇那般纯净，但却要强大很多很多……让熊爷觉得心中烦躁不安的，也就是这“大蚕蛹”散发出来的气息。

呼呼呼！

外面圆环区域的骸骨和三个坛子里的界蛇，都在这个法阵的运转下，有规律的缓缓释放出力量。一丝一缕的缓慢注入黑色的“大蚕蛹”里，显然是某种恢复性质的法阵。

“法克！这究竟是什么鬼东西？让爷看着就觉得很不舒服，难道和爷八字不合么。居然还藏在青城派的掌教道宫里。看样子，张乾真那狗东西恐怕真的不是好玩意儿。不行，爷得替天行道。”

死胖猫咬着爪子，那亮晶晶的眼睛贼兮兮地一转。

然后尝试着打出一道妖气，轰向这法阵最外围的那一圈摆着人类修者和妖怪骨骸的地方，想要将其打散。

砰！

红色的妖气击中目标，那里的骸骨立刻四散飞溅，到处都是。还有一个人类的半截头骨，直接飞到了熊爷脑袋上，直接跟帽子一样的扣上面了。看上去非常怪异。

“晦气！真他娘的晦气。”

这死胖猫哼哼唧唧的，赶紧把扣在脑袋上的骷髅捏碎了。然后琢磨着：“这个法阵的外围区域，果然没有什么防御力。估计是这个大蚕蛹觉得这是云霄上清宫的偏殿深处，不会有什么意外吧。嘿嘿嘿，爷就是这个意外。给你的法阵辅助全部破坏了，看你还能干蛋啊？”

它一不做二不休。

随意挥出几道妖气，就把外面那一圈所有的骸骨给打碎了。

果然！

那黑色的“大蚕蛹”震动的速度就稍微变慢了一些虽然肉眼难以觉察，但熊爷还是敏锐的感觉出来了。

“再把坛子打碎。这里面的蛇虽然厉害，但应该都已经被施展过特殊的秘法，一直处于类似冬眠的状态。爷轻易就能弄死它们！”

说着，这死胖猫直接伸出毛茸茸的爪子，把一条黑色的界蛇从坛子了给抓了出来。

果然！

软趴趴的，就像是橡皮蛇或者死蛇一样。

熊爷竖起一根手指……铿！

一声金属颤音，缩在肉里的锋利指甲弹了出来。仿佛精钢铸造的锋利刀剑一般。在这界蛇的身上轻轻一划拉……

刺啦！

刺耳的声音响起，还伴随着一阵阵火星。

“鳞甲好硬啊！就算已经沉眠半死了，光是这身躯就能抵挡爷的爪子。弄死之后，先收起来吧。和之前在界的那些收藏品放在一起好了。以后用这个，可比毒蛇刺激多了，嘿嘿嘿。”

熊爷脸上露出猥琐的笑容，捏碎了界蛇的脑袋。让它彻底死去，丢进了自己的存储符里。

然后依法炮制，把剩下的两个坛子里的界蛇都抓出来。弄死，保存好。

到这个时候，眼前的法阵算是被破掉了！

所以那个黑色的“大蚕蛹”没有了可供吸收和补充的能量来源，就停止了跳动和发光。安静的在那儿一动不动了。

“好了，现在让爷来给你做个小手术。剖开你看看，究竟是什么鬼东西。让爷看着就心烦！不对，是根本不用看，感觉到你的气息就心烦的厉害。浑身难受。都想用一条界蛇对着你的菊花来一下狠的。”

死胖猫嘟嘟囔囔着，然后将妖气凝聚在锋利的指甲上。跳将起来，一跃两丈高。从这黑色“大蚕蛹”的最上方刺入，顺着切割了下来。

噗嗤噗嗤……

一阵切割肉质的声音响起，这东西被熊爷锋利的爪子直接从中间一分为二。就像是一个椭圆形的肉质鸡蛋壳，朝着两侧打开了。

露出了里面的东西！

是一个人！

或者准确地说，不是人。而是一个人形的……怪物生灵？

它双手放在腹部位置，像是打坐一样盘膝坐在地上。刚才那黑色的椭圆形“蚕蛹”实际是包裹在他身体外面的一层肉质保护膜一样的东西。

这个人形生灵身材异常魁梧，起码高约一丈！那胳膊比成年人的大腿还粗，上面还有青黑色的肌肉和蛇一样的筋络缠绕着，看上去既充满了力量感，又显得有些恶心。

它的脑袋，是一种怪异的倒三角形。显得没有一丝人性，浑身只散发出无穷无尽的恐怖杀机！

而在那宽大的额头正中，有一个月牙的形状是血红色的。和它整体漆黑的外表显得对比鲜明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48070913"  chaptername="第2695章  偏殿里的人形怪物">加入书签</a>
</div>
