    第三十二章蛊蛇通灵

    听到李云的话，年轻兴奋的点了点头，说道：“那不知道巫师大人还收不收徒，我想拜您为师？”

    看着面前激动的择日，李云微微一笑，说道：“这个要看你有没有这方面的天赋了。”

    收徒是不可能收的，现在自己的身上可没有修身炉，而且也没有时间待在这里教徒弟。

    看着李云没有拒绝，择日也是兴奋的点了点头，随后带着李云一路向着浴室走去。

    本来择日还想进去伺候的，直接被李云一脚踹了出来。

    十分钟之后，李云就换上了村长带来的衣服出现在择日的面前。

    穿着巫师特有的服装，收拾了一番的李云现在看起来却是别有一番风味。

    择日也是眼睛一亮，崇拜的走了上来。

    “先吃饭，吃饭完带你坟地看看。”

    听到李云的话，择日点了点头，迫不及待带着李云向着布吉的所在走去。

    此时布吉已经做好了饭菜等着李云过来，看到自己母亲的救命恩人过来后，布吉连忙起身迎了过去。

    “你父亲没在吗？”

    看着眼前的场景，李云疑惑的出身问道。

    不等布吉回答，一旁的择日却是抢先说道：“布吉的阿爸在布吉小的时候就出去了，已经好长时间没有回来过了，一直以来都是布吉的阿妈带着布吉长大的，村子里也是偶尔帮衬一下。”

    择日说完，布吉也是对着李云笑了笑。

    听完择日的解释，李云也是点了点头，随后也不在多问，吃起眼前的饭菜来。

    这一个多月李云吃的东西甚少，因为不会做菜，李云便通过天罡步吸收周围灵气的功能，慢慢开始尝试辟谷，好在没有被饿死在森林之中。

    如今见到色香味俱全饭菜，李云却是大口咀嚼着。

    在布吉择日两人吃惊的眼神中，眼前满满一桌子饭菜就被李云三下五除二的吃完，两人却是没有吃上几口。

    “巫师大人，要是饭菜不够，我再去给你做。”

    “不用了，这些已经够了。”

    李云放下手中的碗筷，开口说道，虽然这顿丰盛的饭菜看上去比较寒碜，但是李云却是吃的很满足。

    听到李云的话，布吉这是扭捏了一下，说道：“巫师大人，我拿个钱却是拿不出来。”

    “拿不出来就算了，我可能会在这个村子里待上个两三天，那就住你这了。”

    李云的话刚说完，布吉则是狠狠的松了一口气，虽然村长说寨子里面能凑一凑，但是布吉却不想在麻烦大家。

    “小子，你饿不饿？”

    李云回绝掉了布吉的话，随后转头看向了一旁的择日。

    听到李云的话，择日微微苦笑着，说道：“既然巫师大人已经吃好了，那我们就出发吧。”

    说着就要起身。

    看着向外面走去的李云和择日，布吉疑惑的问道：“择日，你要带巫师大人去那里？”

    被布吉喊住的择日回头看了布吉一眼，说道：“巫师大日说要收我为徒，不过要看过有没有那个天赋。”

    听到择日的话，布吉眼中闪过一丝羡慕的神情，之前李云那种神乎其神的操作布吉也是亲眼所见，也是向往这种力量。

    只是想到还在床上躺着的母亲，布吉这是打消了想要一起去往的念头。

    在择日和李云走了大概有十几分钟的时候吧，村长这是带着一大帮子人来到了布吉的家里，

    一进门，村长就四下打量，寻找李云的身影，却是发现李云并不在布吉家里。

    “布吉，巫师大人到哪里去了？”

    没办法，村长只能询问布吉。

    “巫师大人带着择日出去了，我听择日说，巫师要收他为徒。”

    被村长拉出房间的布吉在村长的追问下，不由的说道。

    布吉说完，村长这是一脸的高兴，仿佛自己村子里面已经拥有了一名巫师一般。

    连布吉后面的附加条件也没有注意听，就带着一帮人回去了，只是在之前，在布吉的房间留下了一些钱。

    在择日的带领下，李云一路向着妇人口中所说的坟地走去，同时也是散开了自己的炁，感知着周围的一切。

    在妇人的口中，那条从药仙会带出来的蛊蛇在这个地方，而且对方死在去找蛊蛇的途中晕倒了，那就怎么这个地方至少有两个“人”。

    一旁的择日这是毫无所觉，一边带着李云向着树林深处走去，一边介绍自己是如何如何。

    慢慢的，两人已经来到一片坟地，现在是清明时节，阴阳交汇之际，一道微风吹过，择日不由的搓了搓手，手臂上一片汗毛竖起。

    “好了，就在这里吧。”

    看着择日还想往坟地深处走去，李云不由的开口制止到。

    在李云的感知之中，却是在一座坟丘下面，发现一个水缸大小的洞，只是这个洞被杂草枯木遮盖，加上又不是在路边，一般人根本发现不了。

    看了一眼斑驳的墓碑，李云缓缓的向着这个坟丘走去，同时还问道：“择日，从你记事起，村寨里面死过多少人？”

    听到李云的话，择日挠了挠头，一副回忆的样子说道：“这个我就不清楚了，除了一些寿终正寝的老人外，剩下的都是出现意外去世的，连尸体都找不到。”

    “那你们村寨有没有人口失踪？”听到择日的回答，李云不得已只能换了个方式。

    “掉下悬崖找不到的算不算？”

    择日开口说道。

    “算！”

    看着择日一幅较真的样子，李云不由的加重了一分语气。

    “那也没多少，这片坟地是我们村子时代的祖坟，别看这么大，那是因为时间的问题。”

    听到择日的话，李云眯了眯眼睛，看来那个妇人没有说谎，这么一条毒物生活在附近，这个村子竟然没有死几个人。

    看来那只蛇也是刻意避开村子里面的人。

    能做到这种程度，那条蛇已经具有一定的智慧了，对此李云却是来了几分兴趣。

    狐、黄、白、柳、灰五种动物最容易通灵，虽然这里不是东北马家的地盘，但是这条蛇也不是普通的品种。

    要是抓住对方，会不会解锁一点意识空间，来个御兽流啥的？以神机百炼的能力，造个大师球也不是不行啊。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢各位大佬指出错误，我会及时改正哒！

