    “武修的世界，力量之间交互的方式，有很多种，叠加、排斥只不过是最基础的，更有聚变，裂变等更加恐怖的交互方式，但是现在的你，实在是太过弱小！”

    老黑再度缓缓开口。

    “裂变，聚变……”

    楚然沉默了下来。

    排斥之力，就已恐怖至此，那更高级的聚变和裂变，又会是什么模样？

    他无法想象。

    或许，正如老黑所说，现在的他，还太过弱小。

    不过他相信，早晚有一天，他楚然会将这些力量，一一掌握在手！

    深吸了一口气，他重新站起身来。

    心念一动，就退出了黑暗圣晶空间。

    这一夜，他睡的很死。

    直到天亮，被敲门声惊醒。

    打开门，秦湘儿的身影，出现在了他的面前。

    经过简单的收拾之后，楚然便随着秦湘儿离开了丹宝阁，前往北疆王府。

    还未进入王府，就听到王府之中，传来滚滚如雷的将士练兵声。

    声音整齐如一，气势恢宏。

    听着，就让人有一种热血冲稍的感觉。

    楚然看了一眼秦湘儿，秦湘儿对他微微点了点头，随后带着他直接进入了北疆王府。

    王府之中的甲士，似乎都认识秦湘儿，并没有人阻拦。

    两人在王府之中走了许久，绕过十几座殿阁，最终来到了北疆王府后方的巨大校场上。

    远望校场，密密麻麻的身穿铠甲的将士，正在操演着一种大型的军阵。

    军阵气势磅礴，凛凛威芒，饶是身在数里之外的楚然，也感觉到摄人心魄的力量冲击。

    数万人的军阵！

    真正的军阵！

    怕是就连天人境以上的大能强者，在这万人军阵面前，也不过尔尔！

    “轰隆隆……”

    校场上，队队铁骑军发起冲锋。

    扬尘之间，宛若一柄利剑，剑锋所指，破灭一切。

    “走吧！”

    秦湘儿叫了一声楚然，将楚然从直愣之中叫醒。

    两人随后直接朝着校场中心方向而去。

    耳边，是甲士高呼。

    脚下，是铁蹄震颤。

    让楚然的眼中，也隐有炙热。

    不过，他的心中，却也产生了一缕疑问。

    北疆王府，不就只是一座王府吗？

    怎么能有数万的军队？

    天月国不是有规定，王府亲兵，不得过万！

    这眼中看见的，就有不下七八万了，看不到的，又会有多少？

    难道，皇家就没人管吗？

    还是说，北疆王府如今的势力，已经大到连皇家，都只能睁一只眼闭一只眼的地步了？

    带着心中的疑惑，两人很快就来到了校场正中心处。

    在这里，已经聚集了不少人。

    不下二十名青少年，就立在校场点兵台的下方。

    而在点兵台上，楚然也看到了一道熟悉的身影，让他不由得微微攥紧了拳头。

    这身影，赫然便是一品军侯，蓝田！

    在他看向蓝田的时候，蓝田显然也看到了他的到来，轻轻的拍了拍眼前帅案，身体动了动。

    似乎想直接拍案而起。

    但最终，又平静了下来。

    只有那双眼睛，依旧充满杀机的盯着楚然。

    “放心，只要你能拿到前三，他不敢动你！”

    秦湘儿的声音，缓缓传入楚然耳中。

    楚然没有说话。

    这时，又有几道目光传来。

    是来自那群青少年。

    其中一人身着青衫，背负长剑，目光如剑，冷漠的看着的楚然。

    另一人身材高大，体型壮硕，腰间系着一柄厚重大斧头，宛若一尊人形巨兽。

    看着这两人，楚然微微蹙了蹙眉。

    在两人身上，他感受到了浓烈的杀机。

    “青衫少年，就是我跟你说过的宋家，宋子豪！”

    “壮硕青年，则是祁震！”

    秦湘儿轻轻的在楚然身边说道。

    “嗯。”

    楚然点了点头。

    是他们，就不奇怪了！

    “嗯？他怎么也来了？”

    突然，秦湘儿惊疑了一声。

    顺着秦湘儿的目光看了过去，一名青年男子，独自立在点兵台之下。

    这青年，面型方正，眉宇冷傲，身披血色战甲，在太阳光的照耀之下，血色辉光闪耀，让青年宛若一尊血色战神，给人一种极其强烈的压迫感。

    楚然沉吟问道：“他是谁？”

    能让秦湘儿失态的人，不多！

    显然，这青年的身份，绝不简单。

    “一品军候蓝田义子，蓝血！”

    秦湘儿说道：“此人很强很强，至少百炼境九重的修为，且已经掌控了杀戮本源，十二岁就随着军候蓝田征战沙场，作战十分勇猛！在整个蓝田军中，威名赫赫！”

    “蓝田义子？”

    楚然微微蹙了蹙眉，道：“你的意思是，他也来参加此次选拔了？”

    “应该如此！”

    秦湘儿说道：“我听说，这蓝血与蓝梦儿，早已定下婚约，只待蓝梦儿学府毕业，两人就会成婚，不过现在……”

    说话间，他看向了楚然，轻轻的摇了摇头：“恐怕他是为你而来！”

    “百炼境九重吗！”

    楚然眼眸微缩，眸底深处，闪过一抹深沉与谨慎。

    “前几次的少年将领选拔，蓝血一直都没有出现，很多人都在传，蓝血‘只做军侯兵，不为王府将。’没想到，此番竟连他都出现了！”

    秦湘儿收回目光，沉声道：“不论如何，你都必须要小心了！”

    “放心，不是前三就行吗？避开他就是！”

    楚然微微一笑。

    “轰隆隆……”

    就在这时，远处传来战马滚滚之音。

    顺着声音传来的方向望去，一队铁骑，轰然而来。

    为首之人，身着金色战甲，头顶一根七彩花翎，座下血色宝马，奔驰之间，宛若巨龙咆哮，威芒极盛。

    “哗啦啦……”

    这队甲士所过之处，校场上演练的将士，尽皆转身目视，单膝跪地，口中高呼：“拜见小王爷！”

    “拜见小王爷！”

    滚滚呼声之中。

    战马踏地，奔驰而至。

    “末将拜见小王爷！”

    点兵台帅案上的军候蓝田，也立刻走下点将台，躬身高拜。

    周遭其他将士，也尽皆如此。

    这一瞬。

    整个校场之中，都只剩下了这同一个声音。

    让点兵台下的一众参加选拔的青少年，尽皆心神震颤，眼神之中，充满了火热。

    这，就是小王爷！

    北疆王府中，年纪轻轻便统领三军如同军神一般的人物！

    “众将士，辛苦了！”

    小王爷缓步走上点兵台，一声高呼。

    刹那，校场所有将士同时起身，身上铠甲撞击所发出的整齐金铁交鸣声，登时连成一片，直冲天际。

    一众将士，尽数肃穆而立，看向点将台上的小王爷，眼神之中皆是尊崇。

