    ······

    虚空中。

    云杰正在快速穿行着。

    他一边穿梭，一边思考，如今的剧情和原著发生了很大的偏移。

    别的不说，原本这个时候苏宇就已经大放异彩了，可是如今，人们讨论更多的是大玄府，是他大玄王，而不是苏宇。

    因此，接下来自己也该避避风头，稍微低调一下了，然后还得想办法让苏宇出出风头，各族不针对他，他如何一路高歌猛进，温室里的花朵是不可取的。

    正想着，食铁兽界到了。

    界域外，云杰简单扫了一眼，然后就看到界域通道旁边，有一位永恒境食铁兽守着、隐藏着，一般人发现不了。

    不过……这呼噜声是怎么回事？

    好吧，好像也没必要太过奇怪，这很食铁兽啊。

    “大家伙，醒醒。”

    云杰上前，漂浮在半空，拍了拍眼前这只大食铁兽的脑袋，直接传音道。

    说话间，云杰还顺手摸了两把，软乎乎的，非常不错。

    “唔啊。”

    大食铁兽迷迷糊糊醒来，一下看到云杰，它瞬间清醒，然后就要动手。

    “别激动，我没有恶意，麻烦你向你们兽皇通传一声，就说人族大玄王前来拜访。”

    云杰微笑道，一副和蔼可亲的样子，呃，当然，得忽略他手中那条捆绑住大食铁兽的金色锁链。

    这倒是不能怪云杰，这食铁兽刚醒来就要大吼大叫，不制止它的话，就要引起别人的注意了。

    “呜呜呜……”

    食铁兽的嘴巴也被捆了起来，不过云杰还是听懂了它说的话。

    食铁兽说：你们人族管这个叫没有恶意？

    食铁兽一族看起来虽然憨，但绝对不是傻，在听到云杰说出自己是人族大玄王的时候，它就安静下来了。

    面对它的质问，云杰无奈道：“你要是不叫，我也不会这样。现在我放开你，你可别乱叫。”

    食铁兽使劲点头，嘴巴还在呜呜个不停。

    紧接着，云杰心念一动，缠绕在食铁兽身上的金色锁链瞬间消散。

    这头食铁兽先是后退几步，它忌惮的看了云杰一眼，然后说道：“我现在就去通知吾皇，大人稍等。”

    云杰淡淡点头，说道：“请转告兽皇，就说我是带着善意来的，然后让它低调一点，我暂时不想让别人知道我拜访你们，相信你们应该也是如此。”

    “好的，我一定转告吾皇。”

    说完，食铁兽就仿佛逃命一般，跑进了界域通道。

    云杰摇头失笑，然后便静静的等待起来，希望食铁族识趣一点，不要让自己先礼而后兵，那样对双方都没有好处。

    说实话，云杰对食铁兽一族还是很有好感的，憨态可掬的一族，很有趣。

    当然，说的是前世的国宝，万族世界里的食铁族嘛，虽说也是憨态可掬，但它们的战力才是最恐怖的，那恐怖的肉身，远超大多数种族，对上食铁族，大部分妖族都得靠边站，手撕巨龙更是不在话下。

    片刻后，还是刚才那只食铁兽，它的大脑袋从界域通道内掏出，呆头傻脑的样子，憨憨道：“大玄王大人，请进，吾皇说了，你想要低调的话，他就不来迎接你了，由我带你进去。”

    云杰微微一怔，然后笑就一下，也没计较，直接走进了界域通道。

    时空变幻，云杰再睁眼时，便踏上了食铁古界的土地。

    “大人请跟我来，吾皇就在前面。”

    “带路吧。”

    云杰淡淡点头，然后四处打量了一番，第一眼感觉还是很不错的，元气浓郁，山清水秀，竹林成片成片，连绵不绝，其中还能看到许多小食铁兽，它们正在林间嬉戏、打闹、啃竹子。

    简单看了两眼，云杰便收回了目光，看太多容易引起误会，以为他在打小食铁兽的主意。

    实际上，云杰还真打过主意，要不然当初也不会偷偷抓了两只回去，如今更是生出了三小指出来，如今它们一家五口在大玄府不知道有多快活，在云杰的刻意引导下，都成为大玄府的团宠了。

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    这边，在食铁兽的带领下，云杰见到了食铁兽皇，只见它头上歪歪扭扭的戴着一个王冠，显然是刚刚找出来戴上的，看起来一点都不严肃，甚至还有点好笑。

    “见过兽皇。”

    云杰微微拱手，还算客气。

    食铁兽皇，也就是六月，它连忙起身，笑道：“不知大玄王突然造访，真是有失远迎，还请不要见怪。”

    “不会不会，兽皇客气了。”

    “不知大玄王今日前来，是……”

    其实六月心里明白得紧，人族这次来怕不是奔着结盟来的，但是它不能直接说，得让云杰自己提。

    云杰直接开门见山道：“云某此次前来，是为结盟而来，自古以来，人族和食铁族就是盟友，如今万族逼迫我人族，眼看着争端再起，所以希望兽皇能看在往日的情分上，帮人族一把。”

    “当然，现在说这些都是虚的，不过我可以向兽皇保证，人族一定会给予食铁族公平，绝不会像上一个潮汐一样，上个潮汐的事情，云某也知道一些，我只能说，百战，不当人子！我等第十潮汐的人族，绝不会重蹈覆辙！”

    六月眼神微动，依旧没有说话。

    云杰继续道：“每逢大战，人族会必身先士卒，绝不会让食铁族死在我们前面。”

    说了这么多，其实没办法给六月保证什么，终究还是得拿出点好处。

    云杰抬头向天看去，平静道：“兽皇，你们可知，你族有一条大道被人封锁了？我没记错的话，你族以前还是非常擅长吞噬之道的，而今我看，你们好像没人走这条道了。”

    说着，云杰一拳轰向天空，身后无数金色锁链向天空飞射而去。

    轰隆隆！

    天空裂开了，一条大道显露出来，只不过它被禁锢住了，无数的黑色锁链缠绕其上。

    看到这一幕，六月瞬间起身，眼中满是骇然之色，它无法再淡定下去了。

    “这是……”

    “唔，这应该就是你族的吞噬大道了，只不过被人禁锢住了，这手段……有意思，狱王吗？”

    “禁锢？狱王？”

    六月内心震动，事情出乎他的预料，而且这位……

    六月看向云杰，这位一来就发现了，而且他这手段，同样是锁链，莫非……

    云杰一下就察觉到了六月的想法，他淡笑道：“兽皇多虑了，云某和狱王并没有任何关系，只是手段有些类似而已，况且，狱王的是禁锢大道，而我的应该是封印大道，两者还是有很大区别的。”

    六月深深的看了云杰一眼，这位看来不简单啊，好像还能看穿自己内心的想法。

    不过他说的也有道理，一来，他的锁链是金色的，看起来堂皇大气，像是好人，而禁锢它先祖大道的锁链却是黑色的，给人一种阴深恐怖的感觉，一看就不像好人。

    好吧，它就是这么肤浅，以“色”取人。

    六月连忙追问道：“那有办法解除禁锢吗？”

    云杰眉头微皱，像是在思索，过了一会儿，他才说道：“我们联手试试看能不能破开封印吧。”

    “好，”六月想都没想，直接点头。

    一瞬间，一根大竹子从六月手中浮现，它二话不说，抬起柱子，向天空，或者说向锁链敲去。

    云杰也跟着出手，玉衡剑落入手中，对着锁链一剑斩出。

    轰隆隆！

    整个食铁古界微微颤动，云杰和六月不管不顾，对着锁链疯狂攻击。

    锁链不断颤动，但它依旧坚持了下来，没断！

    六月脸色一黑，看向云杰，沮丧道：“不行啊，现在咋办？”

    夭寿了！

    封印就在眼前，居然打不破！

    万恶的狱王！

    这一刻，六月气鼓鼓的，它一屁股坐在地上，加上它头顶戴着的那个歪歪扭扭的王冠，看来是略显……可爱。

    ······

    PS：

    嘤嘤嘤，求月票，求打赏，求全订。

