    “毕竟，天才地宝只有一个，一旦被人给获得了，其他人不就没有资源了吗？

    所以，不光是为了家族，也是为了自己！只要将陈强给收拾掉，只要从陈强的手中将那些丹药全部拿过来，这样一来的话，你们也算是不虚此行了。”

    江天笑了一声，他看向了这些人，说道。

    这些人愣了一下，他们似乎懂了些许什么。

    “江天，你这么一说的话我倒是明白了些许什么！有道理啊……像咱们这样的人，本来在家族内拿到的资源就很好，如今是为了将那天才地宝抢过来而好不容易争取到的名额，本以为就此而结束，没想到你这么一说的话，相当于提醒了我们一下！”

    ＂嘿嘿，陈强拥有这么多的丹药，我在阳城的时候就已经听说过了，只是因为陈强的实力很强，比我们任何一个人都要强，再加上还有一些白家子弟们在旁守着，所以我们算是没有一点机会。

    ＂“但是现在不同了啊！这里是灵犀小镇，任由陈强再怎么厉害，也终究是插翅难飞！要怪，就怪这小子太过于张扬了！”

    一些男子们笑出了声，被江天的一句话说的他们非常兴奋，甚至觉得要拿下陈强已是时间问题。

    然而，这些人在陈强的眼中却是异常傻。

    他要是真怕这些人，也就不会来这里。

    “陈强！”

    白墨林与白乾两个人异口同声，显然他们相信了江天说出来的那番话，也开始担心起了陈强。

    一些人朝着陈强的方向小跑而来。

    “陈强，受死吧！”

    “你完蛋了！”

    一些人不顾后果朝着陈强的脑门上砸了下来，然而凭借着他们的力量是很难和陈强抗衡的。

    虽然不知道他们哪里来的底气，也不知道他们哪里来的自尊，但是可以肯定的是当这些人朝着陈强冲过来的时候，陈强就有绝对的把握收拾他们，如若不然的话，陈强不就是个傻子了吗？

    灵溪小镇内的守护者虽然强，但是他只是守护那些小镇上的人而已，这些外来者对他来说还算不了什么，也就不会放在心上。

    一拳落了下来，陈强稍稍后退几步，拳头从陈强的身前擦了下来之后，陈强一记腿鞭抽在了那人的身上，使得那人身形倒飞出去，砸在了墙壁之下。

    其他几个人也同样踹了上去，然而他们还没有靠近陈强就已经栽了。

    陈强笑了一声，他只是稍稍后退了几步，只是和这些人拉开了一定距离，在这些人还想继续出手之时，陈强又冲了上去，又以绝对的实力和速度碾压了他们，使得他们还没有反应过来的时候就已经栽在地上，就已经没有办法爬起来。

    “怎么会？”

    “我肚子好疼！”

    “他那一脚也太厉害，也太狠了一点吧。”

    几个人揉了揉腹部，让他们难以想象到是陈强的实力强横到了这种地步，更让他们没想到的是他们一起上，竟然还打不过一个陈强，关键是他们打不中！唯一一个打中陈强的那家伙实力不够，就如同挠痒痒一般，让人可笑。

    白墨林嘴角抽搐了几下，他能看到趴在地上还没有起身的江天，哭笑不得，“江天，你……现在发现了吧？

    陈强的实力很强，也很猛，并非你所想象的那个样子！在阳城之内，不知有多少人想要靠着人数优势战胜陈强，又不知道有多少人想要让陈强难堪，可是最后呢？

    没有一个人能够让陈强趴下，也没有一个人能够收拾的了陈强，也没有一个人能够打的过陈强！更没有一个人能够让陈强起不来！如此实力，怎能不让人惊讶，如此力量怎能不让人惊撼？”

    江天呼出一口气，他下意识的咽了咽口水，低声道：“没想到啊，我怎么都没有想到陈强的实力已经强横到了这种程度，我怎么都没有想到陈强的力量竟然比任何一个人都要强。

    我甚至站在他面前的时候，我都能感觉到他那一股力量好似碾压了我！这小子到底是怎么修炼的？”

    “不知道！”

    “是啊，你这么一说，我也感觉到好奇！”

    这些人也愣了一下，他们将眸光落在了白墨林身上。

    因为他们知道，就算他们问陈强的话，陈强也未必会告诉他们。

    白墨林一愣，当他发现这些人的眸光全部都聚集在自己身上的时候，顿时哭笑不得道：“你们别这么看着我，你们这么看着我的话，这让我怎么解释？

    这让我怎么说？

    陈强的实力很强，也很猛，甚至可以说……比阳城之中任何一个人都要强，说他是阳城之最也不为过！但是，你们这种问题，我们白家曾经也已经问过了，陈强告诉过我们，没有人帮他修炼，也没有人指导他，而是靠着自己的脚印一步步走下来的。”

    “这怎么可能？”

    “假的吧？

    就算靠着脚印一步步走下来，能变的如此之强？”

    “白墨林，你这是在骗我们吗？”

    “哼！一看就知道这家伙没有说实话，仔细想想陈强现在为白家的客卿，这小子肯定是担心说出来会辱了陈强，所以才没开口。”

    一些人全然不相信白墨林说出来的话，对他们而言，白墨林的这番话简直就是在侮辱他们的智商。

    “白墨林你还是不要说了，你也知道……这些人是什么样的人，你就算和他们说了实话，你觉得他们会相信吗？

    你觉得他们会听吗？”

    白乾瞪了一眼。

    白墨林觉得有些道理，他笑了一声，“想知道？

    不告诉你们，自己猜去吧！”

    “嗯？

    哼！我就知道这小子是在诓我们，他会说实话吗？

    不会！估计除了白家的子弟之外，他就没对别人说过一句实话，我特么差点就相信了！”

    “白墨林，白乾，你们两个人笑什么？

    像你们这样的人，是最没有资格笑的，也是最没有资格在我们面前嚣张的！要不是因为……你们家族突然出现了一个陈强，不然的话，你们以为你们能崛起吗？”

    

