    自从这唐松齐凤忽然现身此地，秦远心中就抱起了十二分的警惕。来者不善善者不来，对方敢大喇喇的来到此地，插科打诨，嬉笑怒骂，浑然不将他们几人放在眼里，要么是脑袋长了石头的愚痴蠢货，要么是身怀绝技艺高胆大之辈。

    　　在这种情形之下，秦远只要自己脑袋里没长石头，就不可能将他们当成脑袋里长石头的蠢货，所以必然身怀绝技的高手。

    　　与高手过招，那便要打起所有的注意力，运用所有一切可以利用的资源。

    　　秦远没有传音法螺，不能指望神廷大军前来救援，事实上他也不是一个依赖别人救助之人，万般险境，总要自己去闯上一闯。

    　　从一开始，他在与唐松齐凤废话的时候，与施念瑶废话的时候，心中就在盘算要如何应对敌手，所以便有了眼前这一幕。

    　　“三个小东西，最狡猾的就是你，老子不喜欢，十分不喜欢！”唐松回首瞥见秦远，带着厌恶神态，撇嘴说道。

    　　齐凤却是不同意，嗤笑道：“劳心者治人，劳力者治于人，你这粗鄙胖球懂个屁！”

    　　“老瘦鸡！”

    　　唐松一声怒吼，摩擦着肉呼呼的手掌，道：“你老小子皮痒了是不是？要不咱们先大战三百回合，瞧一瞧究竟是哪个治人，哪个被人治！”

    　　齐凤吹吹胡子，很不以为然：“若是平时，老夫定将你打个屁滚尿流，但现在嘛，你若想让符帅亲自出手，将你灵魂点灯，你就大胆来攻！”

    　　唐松那汹涌的气势顿时萎蔫。

    　　他天不怕地不怕，纵然阎王老子来了他也敢叫板，然而他却不敢在符云平身前有任何放肆，哪怕是符云平的命令，他也不敢有半丝违逆在里头。

    　　在阎王老子面前蹦跶，他顶多是扔掉这二百来斤的肥肉，贱命一条死掉便死掉，可若违拗了符云平，那将比死还可怕！

    　　“也罢！老子去拿下这俩，那小滑头就交给你了，谁先得手谁胜！”唐松是个聪明人，极懂变通，不能直接交手定输赢，那就用这次的任务做赌。

    　　“好，那俩小子交给你，这滑头小子和他的阵法就交给我！”齐凤朗声大笑道，痛快答应。

    　　他们浑然没有将秦远几人放在眼中，仿佛就像大人抓小孩般简单。

    　　其实这也没错，以他们的年纪与修为，对战秦远三人，在他们看来，可不就是大人抓顽童般吗？

    　　说话间，唐松已经煣身而上。

    　　他体型圆胖，看起来十分笨重，然而事实却是，他的身法非常高明，如一阵风般就来到任鹤身前，举起肉呼呼的手掌，一掌拍去。

    　　任鹤只觉眼前一花，就见到唐松欺到身前，万万不敢大意，倾尽全力，体内浩然正气喷涌而出，灌入君子长剑之内。

    　　那柄雪亮君子剑一时间银光绽放，宛如一轮皓月落入，剑势迅疾，直刺唐松肉掌。

    　　“嘿嘿！”

    　　唐松怡然不惧，手掌长驱直入，欲要以肉掌硬撼灌注了浩然正气的君子剑。

    　　那长剑本就锋刃纤薄，锋利无比，吹毫立断，又被灌以浩然正气，足可轻易斩断金铁，寻常肉掌碰到，恐怕不仅不是断就是残。

    　　可唐松不同，他不是普通人，乃是六品巅峰的大修者。

    　　他的一双手掌更不是普通手掌，自幼习练开碑手，每隔七日便以古法秘药浸入烧煮，坚硬如妖兽皮甲，但又不失柔软敏感。

    　　空收入白刃，抓取敌人兵刃，再给予其致命一击，那是他屡试不爽的绝技。

    　　“嗤！”

    　　一声尖锐的摩擦声，手掌与君子剑交锋在了一起。

    　　君子剑并没有将其手掌斩下，甚至没有割破半点油皮，而唐松五指并拢，也没有将君子剑抓到手里。

    　　任鹤在关键时刻变了招——君子向晦。

    　　君子剑划过一个轻巧弧度，由明转暗，绕过唐松手掌，剑锋切割着他的手腕，如一条飞蛇，直奔其咽喉而去。

    　　任鹤知晓这开碑手唐松的厉害，哪怕身负神兵利器，也不敢与其正面交锋，聪明的选择了避敌之强，攻敌之弱。

    　　“呵呵！”

    　　唐松不仅不惊，反而发出一声讽刺的冷笑，手臂抬起，“啪”的一声，将君子剑剑势顶偏，变掌为拳，长驱直入，击在任鹤门户大开的胸口之上。

    　　“砰！”

    　　伴随着拳头击打胸口的闷响与骨骼的碎裂声，任鹤胸口凹陷去一个硕大拳印，而后如一个破啥沙袋般，带着鲜血，倒飞出去。

    　　实力相差悬殊，哪怕任鹤再小心翼翼，再智计百出，也无法跨越实力造成的巨大鸿沟。

    　　“秦远那小崽子是个滑头，你也不遑多让，老子都不喜欢！”

    　　唐松冷斥一声，带着几分厌恶，欺身而上，再次追击，企图一举将其格杀。

    　　“呼！”

    　　便在这时，一杆亮银长枪袭来，锋利的枪尖直刺在唐松的拳头之上。

    　　尉迟锋奉命保护秦远与任鹤，自是不能眼见其中任何一人丧命于此，哪怕胸口伤势严重，依旧尽忠职守，虎跃而来。

    　　“砰！”

    　　唐松追击的步伐被阻住，后退两步，抬眼看了看拳头，只见上面多了一个金钱大小的血洞，鲜血汩汩流淌。

    　　“嘿嘿，有点意思。”

    　　唐松丝毫没有因为受伤而愤怒，反而带着兴奋之色，道：“黑小子，你们三个中老子看你最顺眼，男人就该硬气些，耍些鬼肚猫肠有甚意思！”

    　　尉迟锋面色凝重，一言不发，长枪如龙，再次拼杀而上。

    　　任鹤吐出一口鲜血，从地上爬起来，君子剑化作一道银白流光，脱手而出，直袭唐松面门。

    　　“刺啦啦！”

    　　刺耳的摩擦声响了起来，唐松竟是一把将其抓在了手里，粗糙肥胖的大手用力一拧，那把削铁如泥的长剑登时片片碎裂。

    　　“噗！”

    　　法宝破碎，任鹤神识巨创，脑中轰鸣，疼痛欲死，又是一口鲜血喷出。

    　　他前后两次受到重创，哪怕意志力再强大，也不能支撑，腿膝一软，萎靡倒地。

    　　唐松眼见机会，大声狞笑，欺身而上，尉迟锋未曾料到这一幕，眼瞅着唐松掠过自己的枪锋，阻拦不及之下，只能攻其所必救，长枪刺碎空间，直袭其后心。

    　　唐松似是毫无察觉，继续前进，眼瞅着长枪就要刺破他后心，将其戳个透明窟窿，他忽地转身，双手抓着任鹤，将其挡在自己身前。

    　　“卑鄙！”

    　　尉迟锋大惊失色，急急收回枪势，距离任鹤面门半寸处堪堪停下，身形斗转，绕过任鹤，自唐松侧方攻杀。

    　　“嘿嘿！”

    　　唐松一声怪笑，轻转身形，任鹤又成了盾牌挡在长枪之前，尉迟锋不得不再次收枪，寻找机会进行攻击，但他每一次的攻杀，皆被任鹤这面活盾牌挡住，几次连番，憋屈异常，愤怒异常。

    　　“想要吗？那就给你！”

    　　就在尉迟锋又一次攻杀收枪的间隙，唐松忽然将任鹤扔了出去，尉迟锋面色一喜，因为任鹤的关系，他一直落于下风，百般无奈，剧烈攻杀收势，也让他双臂酸麻难受。

    　　可这唐松怎会如此轻巧的放下自己优势，任鹤扔出之时，他也如影随形，紧随其上，待到尉迟锋接下任鹤的那一刻，忽见一只肥硕拳头自小腹处出现，而后便觉小腹一阵剧痛，整个人也被抛飞了起来。

    　　“哈哈，就这点能耐吗？”

    　　唐松冷笑一声，紧随而上，一把拨开尉迟锋慌乱刺来的长枪，又是一脚踢在其胸口之上，尉迟锋大口喷血，摔出十数米，胸前骨头一片碎裂，再无战力。

    　　姜还是老的辣，尉迟锋虽然就在军中，资历不错，可相比起唐松还是差了一筹，无论是修为还是战力再到战术，都差了一个层面。

    　　唐松冷笑连连，举起拳头，就欲砸下。

    　　这一拳纵然砸在坚硬黑铁之上，也会一拳击穿，若是砸到了任鹤与尉迟锋头颅之上，恐怕登时就会开一个炸酱铺，红的白的黑的紫的各种物事一起迸溅而出。

    　　可是，就在他马上将要得手之时，忽听身后咆哮声起，一阵剧烈热风袭来，不由猛地转身，瞧也不瞧，一拳砸去。

    　　“呼！”

    　　唐松一拳之下，却未砸到任何东西，反而一只手臂火烧火燎般剧痛。

    　　袭击他的不是秦远，也不是什么暗器，而是一头赤红巨狼，巨狼口吐火舌，身披火甲，四肢踏过，哪怕是坚硬的石板地面，也被灼烧崩裂。

    　　“哈哈，胖球，爽不爽？”

    　　那边齐凤见状大笑，十分畅快。

    　　再看齐凤，头发眉毛枯黄卷曲，衣衫熏黑，有五六处地方烧焦烧透，甚至那几缕胡须也被燃烧掉了半边

    　　而他的身前则是围绕了三匹火狼，齐凤游走其间，下不得杀手，跑不过狼蹄，不时被火狼灼烧的嗷嗷怪叫，要多狼狈有多狼狈。

    　　“瘦鸡，你老小子什么时候换癖好了，不去杀人反而喜欢了钻火圈？不对不对，钻火圈那是狗熊玩的东西，你丫一老公鸡钻啥火圈，就不怕鸡毛烧没了，活鸡变烤鸡？”

    　　关键时刻被袭击，还吃了点闷亏，唐松十分恼火，不过看到齐凤那更加狼狈的样子，那一腔的愤怒却是或作了畅快的讥笑。

    　　他狼狈点没什么，关键是这老瘦鸡更狼狈！

    　　“笑，笑个屁，再不联手，别说任务了，咱们两条老命也要交代在这里！”齐凤怒喝道。

