    第六百九十七章

    而且乌伤村与外界隔绝，村子里的人极其团结，这种素养，到了军伍之中，就变成了绝对的忠诚和服从，而到了战场上，就变成了绝佳的默契和团队配合。

    五千人的乌伤铁骑来去如风，作战凶猛，实力远远超越其他的兵种，包括突厥的铁骑和乌斯藏人的青稞兵，而且配合上还如使臂指，如果再加上王冲的兵法造诣，这样一只力量在战场上的威力就可想而知！

    对于王冲来说，他一直最想得到的，就是这样一只力量。

    如今浩劫还没有发生，一切都还有机会。

    “到了，前面就是村子了！我还要把乌碱草交给十三叔公，就只能带你们到这儿了。”

    正想着，前方，小女孩突然说话了，说完这句话，便转过身来，蹦蹦跳跳的朝着前方走去。哪里，一堆乌伤村的人聚集在一起，其中一名头领模样的青年，正和他们说着什么。

    小女孩走过去，指着王冲他们，和那名头领模样的青年叽叽喳喳了一阵。青年扭头朝着王冲他们的方向望了一眼，眼眸中隐隐闪过一丝凌厉的光芒，但很快就回过头来，点了点头，似乎应承了那名小女孩什么。

    “哈哈，七哥，那一切就交给你了。我先走咯！”

    小女孩兴奋的叫了一声，回头朝着王冲他们摆了摆手，然后就背着她那只大箱子，兴奋的朝另一个方向走开了，只一会儿就在乱石中消失的无影无踪。

    “准备一下，接下来恐怕会有一场恶战了！”

    王冲突然开口道。

    “啊？！”

    “可是那小女孩不是已经交待完了吗？”

    高峰、聂岩满脸错愕。一路过来，他们已经习惯了小女孩帮他们开道，所有上来盘查的人，全部被小女孩挡下了。这怎么才刚一离开，就要动手了？

    “别管那么多，照做就是了。”

    王冲淡淡道，衣袖一拂，也不慌张，微笑着主动朝着前方石板铸就的广场上，那一拨乌伤青年走了过去。乌伤之行，到这里也算结束了。

    王冲心知肚明，自己那一套说辞，包括满满一箱子的乌碱草，效用也就到此为止了。更何况，碰到的还是那个以观察力敏捷的家伙。

    对面，小女孩口中的“七哥”也大步走了过来。

    不过和在小女孩面前的温和不一样，在众人面前，“七哥”的神情要凌厉、冷峻的多。

    “把他们围起来！”

    七哥大手一挥，做的第一件事情，就是把王冲等人包围起来。唰，原本跟在他身边的一堆乌伤青年纵跃如飞，只一刹那，就把王冲、高峰、聂岩，还有十几名京中带出来的侍卫全部包围了起来。

    “小心！”

    锵锵锵，寒光出鞘，几乎是在同时，高峰、聂岩等人神色一变，立即将王冲保护在了中心。

    “七哥”瞥了一眼高峰、聂岩等人手中的刀剑，眼中满是轻蔑。

    “九叔他们说的外来者，就是你们吧！族长朋友……，哼，你们那套说辞，也就是骗骗小晏！最近村里俘虏了几个外来者，你们应该就是冲着他们来的吧。”

    七哥的目光凌厉无比，一眼就看到了王冲等人的内心深处，听得高峰聂岩等人豁然色变。

    “哼，果然被我猜中了吧，放下武器，束手就擒，我还能留你们一条活路，否则的话——把他们统统杀光！”

    最后一句话却是对乌伤村的那些同伴说的。

    “你们敢！”

    “你们知道我们公子是谁吗？”

    “敢对朝廷命官动手，这可是死罪！”

    ……

    王冲还没有说话，高峰和聂岩等人立即忍不住了，其他众侍卫也是面有怒色。王冲可是将相门第，圣皇亲封的少年候，天下人都知道的天子门生，身份尊贵无比。

    这些人居然动不动就要杀戮朝廷的王侯，简直飞扬跋扈，无法无天。

    “哼，我可不知道什么朝廷不朝廷，我只知道这里是我们乌伤村，你们闯进我们村子，还带了刀械，就得死！”

    九哥说着，目光越发的冰寒，他的一只手掌抬起，朝着远处一挥，咻咻咻，远处的练功场上，还有附近的峭壁悬崖上，一名名赤精着上身的乌伤人目光一寒，纷纷从各个地方飞落过来。

    他们的速度极快，只不过一眨眼的功夫，王冲等人的周围人影闪烁，包围的人群迅速增加数倍不止。

    高峰聂岩等人，神色一冷，心中大怒不已，看这些人的架势，居然是敢真的对他们动手。如果不是亲眼所见，他们绝不敢相信在中土神州，居然还有如此张狂的势力，完全无视朝廷的律例和威严。

    “够了！”

    就在高峰聂岩等人快要按耐不住的时候，王冲一只手掌伸出，按住了他们。

    “这件事情交给我来处理吧。”

    乌伤人的刚烈和耿直是后世人所公认的，烈马，永远都不是那么容易被轻易驯服的，乌伤人更是如此。

    虽然高峰聂岩等人来说难以接受，但对王冲来说这才是乌伤人真正的样子。

    “秦七城，你还真是一点都没变啊！”

    王冲微微笑道，说出来的第一句话，就让对面的“七哥”神色陡变。

    “你到底是什么人？你是怎么知道我名字的？”

    秦七城瞳孔一缩，神色严厉无比。

    “呵呵，我不仅知道你叫秦七城，而且我还知道，你常常违背村子里的规矩，偷偷跑到村外去。”

    王冲笑道。

    “胡说八道！”

    秦七城顿时脸色大变，眼角止不住的狂跳，一副被戳穿心底隐私的样子：

    “兄弟们，拿下他们！”

    还没等其他人动手，秦七城身躯微微一伏，如同一条毒蛇般骤地窜了出去。嗡，没有丝毫的征兆，钢铁轰鸣，一道光环从他体内坠下，刹那间浓烟滚滚，包裹住了他的身形，也阻挡住了王冲的视线。

    唰唰唰！

    不过一眨眼的时间，一只漆黑的手掌从浓烟中钻出，带着无数的残影连刺了三下虽然只是普通的血肉之躯，但是五根手指刺出的声音却仿佛金属利刃一般，而纤长的指间更有一尺多长的剑芒吞吐而出。

    如果被这五根手指刺中，王冲毫不怀疑，就算是钢铁也会被刺出五个窟窿来。

    迷烟之环！

    黑暗之手！

    王冲一眼认了出来，这是乌伤村的两门高级绝学。迷烟之环可以迷惑对手的视线，但是对于修炼者自己却没有丝毫影响，反而会提高自己的敏捷度和出手速度。

    而黑暗之手则必须配合迷烟之环才能施展出来，一旦施展，整条手臂漆黑如墨，且锋利无比，犹如刀剑一般。

    一旦被黑烟迷惑了视线，很容易被对手一招致命，瞬间击杀。

    那些侵入乌伤村的人，有很多人就死在了这招面前。不过对于王冲来说，这一招根本就是班门弄斧。

    “砰！”

    只是一脚，秦七城还没有靠近，就被王冲踢的腾空而起，轰隆一声，砸在七八丈外的地方，碎石飞溅。

    嗡，刹那间，四周围鸦雀无声，所有的乌伤人看着鹤立鸡群般的王冲，眼神中透露出深深的震惊。

    秦七城虽然不算乌伤村中实力最强，最厉害的，但在同辈人中，绝对算比较厉害的高手。而且迷烟之环和黑暗之手不是没有无功而返的时候，但是绝对不会像现在这样，被人一招就破。

    大部分人甚至还没有瞧穿迷烟之环和黑暗之手的虚实，就已经重伤被擒了。

    “小晏到底是从哪里带来的这些人？”

    “迷烟之环和黑暗之手绝不可能这么轻易就被人破的，这小子有古怪。”

    “大家小心，不要大意！”

    ……

    四面八方，一名名乌伤人看向王冲等人的目光和之前顿时截然不同，眼前这个看起来只有十七八岁的少年，嘴角一直带着浅浅的笑容，虽然年纪不大，但是给人的感觉，却好像看穿了他们所有的虚实一般。

    这让所有的乌伤人感觉极其的不可思议。

    “轰！”

    随着一声巨响，七八丈开外，秦七城一个鲤鱼打挺，从地上猛的站了起来。他的目光凌厉，犹如刀剑一般，遥遥的锁定对面的王冲：

    “不可能！我绝不相信，这绝对是巧合，我们再来！”

    秦七城咬牙切齿，王冲的一脚让他受到了极大的刺激，众目睽睽，这么多人看着，让他完全挂不住面子。

    “还是没有后来的稳重啊。”

    王冲心中失笑。

    隔了二十多年的时间，现在的秦七城还远没有后来的老成持重，洞察秋毫，也缺少了一份历练出来的运筹帷幄和指挥若定。

    “不过这样的七城才更有趣。”

    王冲心中道。

    见惯了秦七城跟在自己身边，老成持重，指挥若定的样子，突然见到老友年轻时莽莽撞撞，冒冒失失的样子，也别有一番味道。

    “轰隆！”

    另一侧，秦七城却并不知道王冲的所思所想，这个外来者的笑容落入他的眼中，只觉得越发的愤怒和可憎。

    “神猿功！”

    秦七城脚下一踏，全身黑烟滚滚，从各个穴窍中喷涌而出，下一刻，他的气息陡然一变，伴随着一阵咔擦擦的脆响，他的实力直接拔高了数层，由灵活、敏捷、跳脱，变成了山峦般的厚重。

    “吼！”

    随着一阵吼叫，秦七城背后的黑烟聚集，居然化成了一头一丈多高，凝如实质的黑色大神猿。

    【第二更送到，刚刚锁定文档了，上传迟了点，哈哈。对了，大家多多关注我的微博啊，爆更活动正在继续中，今天爆多少，就看大家了！】

