    当然，战备委员会自己这边，也损失不小。

    原本两百人的队伍，现在只剩下一百一十多人，几乎战损一半，可谓惨重。

    秦松负责整顿队伍，救治伤员。

    姜浩则带着还有行动力的队员，去打扫战场，收集战利品去了。

    于登还在不断的打电话，脸色越来越难看，显然联络的情况，并不顺利。

    又一通电话打完，一向性子温顺的于登，此刻啪的一下，重重的将电话摔在地上，脸颊一片通红，满脸怒意。

    陈飞见状，主动走了过去，开口问道：“老于，发生了什么？”

    于登看到陈飞走来，“陈委员，我——”说着，于登顿住了，似乎不知道该怎么说这件事。

    陈飞道：“有什么不方便和我说吗？”

    于登连忙摇头道：“陈委员，我指挥部那边的电话。

    我刚才打去了指挥部，问他们为什么龙卫军第五师没来，反而让敌人出现在元溪口。

    我想知道，其中到底发生了什么，差点害得我们战备委员会两百人多在这被全灭。”

    今日的形势，算是很危急了。

    若是没有陈飞这么一个高手在意料之外出现，战备委员会这两百多人，绝对不是联合军的对手。

    虽然现在胜利了，但其中暴露出的问题，必须要追击下去。

    陈飞听完，面色阴沉，出声道：“指挥部那边怎么回应？”

    于登沉声道：“他们就知道推卸责任，他们说命令已经传达了出去。

    至于为何第五师没打，为何莫里森带领联合军出现在元溪口，谁也不知道是什么情况，他们也在调查之中。”

    “调查之中。”

    陈飞咀嚼了一下这四个字，眼神更加的阴沉了。

    而，就在此时，忽然一声厉喝响起，一下吸引了现场众人的注意力。

    “你们干什么！”

    陈飞听出来了，这声音是姜浩的声音。

    随即，他马上扭头，朝姜浩的方向看了过去。

    此刻，姜浩带着没怎么受伤的队员，正在元溪口打扫战场，收集战利品。

    但，此时在姜浩所带的队伍对面，来了一群全副武装的队伍，和姜浩他们对峙了起来。

    如此状况，陈飞、于登和秦松，马上冲了过去。

    “姜浩，怎么回事？”

    秦松开口问道。

    姜浩满脸怒意，指向对面那群队伍，厉声道：“这群垃圾，打仗的时候不见人，现在收集战利品，他们倒是一个个跑得快，过来和我们抢东西。”

    一听这话，几人抬头看去。

    秦松和于登瞬间面色大变，表情沉了下来。

    “胡师长，你这样的行为，不好吧！”

    于登沉声质问道。

    秦松在一旁为陈飞介绍道：“对面那人，就是龙卫军第五师的师长胡烈。”

    这胡烈身材高大，魁梧壮硕，好似一头健硕无比的蛮牛，整个人带着一股巨大的压迫力。

    听到于登的指责，胡烈踏出一步，出声道：“于指挥，你这话是什么意思，我们收集战利品，有什么不好的吗？”

    说着，胡烈一挥手，手下那群第五师的士兵，开始大肆的搜刮起了战利品，完全不顾这边众人的目光。

    于登见状，怒声道：“胡烈，这是我们的战利品，你们第五师，无权抢夺。”

    胡烈呵呵一笑，出声道：“于指挥，你似乎忘了一件事。”

    “几个小时前，我们在电话中，可是约定好了的。

    我们第五师前来援助你们，战利品，三七分成，我们得七成。

    所以，我们收集战利品，有什么不对吗？”

    这下，性子火爆的姜浩，再也忍不住了，直接指着胡烈怒骂了起来，“胡烈，你他妈的还要不要脸。”

    “说什么援助我们？

    刚才打得激烈的时候，你们第五师的一根毛都没看到。

    现在打完了，你们再来要战利品，还要不要脸了。”

    胡烈被骂，眼皮狠狠跳动了几下，看向姜浩的目光，带上了一抹狠厉之色。

    他冷哼一声，沉声道：“军令如山，既然是答应了的事情，那就应该做到。

    战备委员会，不会想赖账吧！”

    “你——”姜浩气得几乎要冲出去打人了。

    不过，秦松拉住了他。

    然后，他踏出一步，看着胡烈，沉声道：“胡师长，战利品的事情暂且不说。”

    “我们还是谈谈元溪口布防的事情吧！之前，是你们第五师，特意要求我们放开元溪口，以便你们前来援助。

    但结果，我们没等到你们的援助。

    反而是莫里森带着联合军，从元溪口夹攻了过来，给我们造成了重大的损失。”

    “如果我没记错的话，联合军想要达到元溪口，要经过胡师长你第五师的防区吧？”

    “这件事，我已经上报指挥部。

    希望胡师长能给我们和全军一个解释。”

    秦松话没有直说，但话语中的暗语，却是很明显了。

    这摆明了是在指责胡烈的第五师，有了巨大的失误，让敌军从他们的防区潜入，来到元溪口进行包夹。

    一时间，几乎现场所有的战备委员会成员，全都怒目而视，瞪向对方的第五师众人。

    胡烈当然也明白秦松话语中的意思，冷哼一声道：“秦队长这是什么意思？

    指责我们第五师行军不利吗？

    还是在怀疑我胡烈的军事水平？”

    秦松针锋相对道：“相对之下，我倒愿意相信，这是胡师长水平的问题。”

    “否则的话，若是水平没问题，还出现这么一个严重的失误，那事情可就严重了。”

    秦松这话，更重了。

    摆明就是指责胡烈，如果不是失误，那就是有内奸，故意配合敌人。

    如此一般，事情就严重了。

    “一派胡言！”

    胡烈一声厉喝，当场否决秦松的指责。

    秦松冷哼一声，道：“我倒是希望我是一派胡言。

    不过，这件事，第五师和龙卫军，必须要给我们一个说法。”

    “说法！”

    胡烈咬牙，嘴角露出一抹狞笑，狂笑得意道，“那你们就等着上面的说法吧！”

    说完，胡烈转过身去，继续指挥士兵，下令道：“动作快点，收集完战利品，我们还要回去休息呢。

    奔波了一晚上，累得很！”

    

