    “北洋水师也看完了，现在有没有好剧推荐啊？”——挥挥手his。

    “我在刷潜伏，每年金鹰奖之后不都是有段空白期嘛。”——风流倜傥人见人爱的萌书虫。

    今年的电视剧收视率有点两极分化的样子。

    死字旗，大汉少年志，天使泪痕，潜伏，北洋水师，这几部制作精良的剧集提高了观众们的胃口，使得大家看另外的剧集都有点提不起精神。

    而这段时间各大电视台为了避免和金鹰奖冲突，都没有安排什么好剧，自然大家就无聊了。

    “我刚刚又去看了几集极限挑战，真的挺好玩的。怎么就没有其他台出这种节目？—123WFZ。

    正当网友们在各大论坛发帖的时候，突然大波的广告宣传出现在众人的面前。

    “蓝鲸电视台倾力制作！”

    “众多女神加盟，户外综艺，花儿的生活，即将播出！”

    随着这铺天盖地的宣传则是几位知名女星美艳绝伦的艺术照。

    “金鹰奖视后，董冰焰！”

    “粉嫩新人，陈梦雨！”

    “著名女神，冯雅真！”

    “女版笑星，张怡华！”

    “顶级超模，林珍丽！”

    “美妆博主，陈妮妮！”

    这些娱乐圈的女明星那都是面容姣好的美女，她们六个人的艺术照那更是耀眼夺目，自然吸引了很多网友们的目光。

    “这个综艺可以看，光是林珍丽那个大长腿我就能保证看完！”——YOYO肌肉腿。

    娱乐是个圈，模特也是属于圈内人的。

    “有张怡华的地方肯定搞笑，蓝鲸电视台这选的人还不错。”——我是独星。

    “陈梦雨加油！”——安德利亚。

    作为女团出身的新人，其他作品暂时木有，当是能唱能跳，颜值超能打的陈梦雨也有不少粉丝的。

    这六个女星，蓝鲸电视台明显是花了不少功夫。

    除了美妆博主陈妮妮知名度稍低之外，其他人都是男女通杀型的。

    但是，很快也有人看出了眉头。

    “这不就是女版极限挑战的配置？换个性别就可以抄吗？”

    “到时候看看情况吧，毕竟一帮美女出现在真人秀上面，我感觉已经值回票价了。”

    …………

    蓝鲸电视台这一次明显是早有准备。

    花儿的生活这个综艺节目，在前面一点消息都没有，

    在各种广告宣传爆发的时候，就直接定档了十一月一号，就是下周开播。

    这段时间木有什么好剧，正好打了其他电视台一个时间差。

    赵信荣得知这个消息之后，当场就拍了桌子。

    论综合实力，番茄台不如蓝鲸台，但是在户外综艺这一块，番茄台可是全华夏第一个吃螃蟹的。

    自从极限挑战把幸福大本营挑落马下之后，番茄台就自认为这块地盘是属于他们的。

    现在蓝鲸电视台竟然敢来碗里抢饭吃？

    “叫法务部准备律师函，只要有类似情节就告他们！”

    赵信荣立马开始各种安排，各大电视台之间的对抗无所不在，尤其是在这几个有资金有野心的电视台之间。

    “极限挑战现在怎么样了？”

    “王导那边倒是可以随时进组，但是六人帮当中，三人正在拍戏，他们至少也得十月底才有档期。”

    逐渐成型的六人帮现在已经呈现了团队的苗头，赵信荣可不敢随意换人。

    “再催一下他们的经纪公司，他们应该也不想被人抢了风头吧！”

    赵信荣这话没错，极限挑战现在火爆得很，自然张振峰等人的经纪公司也想要吃这波人气，但是他们也没办法。

    这几部电视剧请他们正是因为看中六人帮的人气，现在关键时刻走不开。

    就像梦中世界，曾经有些小编，说某某明星因为档期，错失哪部好剧，而失去了更上一层楼的机会。

    实际上，这档期问题演员不可能随便违背的，那不仅关系到违约金还有着圈内的口碑。

    “台里准备的电视剧，有没有十一月开播的？”

    “赵主任，电视剧对抗这种户外综艺好像有点吃亏吧？”

    各大电视台每年都有不少电视剧上映，但是在极限挑战的时候大家就发现了，用电视剧去和周播剧抢收视率完全不划算。

    先不说收视率如何，极限挑战那强大的口碑效应，使得那段时间网友们的讨论热点全是它，电视剧基本上没啥后续的发酵口碑。

    用那些高价钱买来的黄金档剧去对抗，万一收视率低了，得不偿失。

    用一般的剧集，那收视率又肯定抢不过，这才是当初各大电视台放弃的原因。

    而现在番茄台也一样，他们舍不得拿自己的王牌剧集去和花儿的生活对抗。

    “这还真打在软肋上？蓝鲸台这时间选的好啊！”

    只要进入十二月，各大电视台的质量剧都会陆续上映，极限挑战第二季也可以提前拿出来，就是现在，赵信荣有些无奈。

    其实，其他电视台没有番茄台这么上火。

    只是赵信荣他们把极限挑战，户外综艺这块牌子看得太重，所以才这么着急。

    毕竟这个市场是他们开拓的，他们还没赚够啊。

    这时候，突然赵信荣的手机响了。

    他看着上面显示的“陈天星”三个字，顿时眉头一皱。

    这个富二代商业谈判的时候难缠得很，难道是极限挑战那边出问题了？

    当赵信荣有些忐忑的接起电话的时候，他却意外的接到了一个好消息。

    “赵老师，我们公司的动画片，贵台有没有兴趣？”

    在梦中世界，因为种种原因，那年那兔那些事并没有登录电视台，只是在网络上播放。

    在本世界，那年那兔那些事第一季第二季也都是在视频网站播放的。

    但是随着王小乐名气的增长，军方的认可，第三季的安排终于发生了变化。

    “动画片？你……”

    气呼呼的赵信荣原本很是不爽，这种片子需要打给他这个制片主任来决定？

    然后他一下反应过来：“那年那兔那些事？”

    “是啊，可乐把它画出来的，各项审核也通过了。”

    陈天星笑的很是开心。

    王小乐就是怪胎，他认真工作起来，这出作品的速度快得吓人。