    原来在历史蝴蝶效应的作用下。

    直接导致了后世诸多名门世家都更改了原有了历史轨迹，甚至改变了他们的出生时间和地位。

    郭氏一族本就是齐朝的开国功臣一族。

    而此时郭威正承袭祖上爵位，被封为冀州牧。坐镇邺城，统领冀州各郡。

    郭威与历史三国中的袁绍倒有几分相似。

    ......

    邺城

    车水马龙，摩肩接踵。

    谈笑有商贩，往来无要饭。

    城内是一片农商繁荣的姿态。

    坐落在邺城最中心的那座府邸显得格外宏大，那高高梁柱的金丝牌匾上，龙飞凤舞地悬挂着两个用纯金雕刻的大字。

    郭府。

    那正是冀州牧郭威的府邸。

    此时，一架残破的马车在郭府前慢慢停下，与之金碧府邸相比，颇有几分违和。

    从车上下来一个年纪约莫十五上下的少年，此人正是从洛阳贬往冀州的陈留王高铭。

    但与其说是贬往，倒不如说是夜以继日的逃亡。

    张辽翻身下马，拿出手中的诏书，让门口的仆人进去通知郭州牧出来迎候高铭。

    虽然此时高铭已是废帝，但终究还有藩王之尊。州牧等爵位不过侯爵，在其之下，按礼节当重礼迎之。

    但那仆人看了诏书，却依旧甚是傲慢，不紧不慢地朝内堂走去，好似打发要饭的一般。

    本以为他是不知高铭的身份才会如此。

    但现在看来，是郭威早得到消息高铭不日会抵达邺城，已经提前通知了上下。

    张辽见到这种态度，隐隐有几分恼火。

    但高铭却坦然接受，因为他很清楚。

    如今宦官当权，天下已出乱象，礼乐开始崩坏。

    各地诸侯拥兵自重，谁还把一个被废黜，且无兵无权的陈留王放在心上。

    “陈留王乃是皇亲，尊驾到此，你等奴才何故如此怠慢，岂不是让天下人说我郭子初不懂礼节。”

    未见其人，先闻其声。

    正当高铭神思之余，右侧长廊传来了一声雄浑的斥骂。虽是斥骂，但实际上是讽刺高铭如今的身份。

    少顷，只见长廊中徐徐走出一人，年纪约莫五十上下，放眼看去，只见其身长雄伟，举手投足间萦绕着一股威势，给人一种不怒自威的感觉。

    尤其是那双半开半阖深陷的眼眶，让人很难察觉他神情变化，只觉寒意阵阵。

    此人就是名震天下，坐拥三十万精兵，统领冀州十四郡的郭威。

    “冀州牧——郭威，四维如下

    武力——72

    智力——71

    统帅——81

    治政——73”

    高铭在脑海中飞速调出了郭威的四维，果然，这和三国中袁绍的特点颇为相似，长于治军，短于谋伐，倒有些刚愎自用的味道。

    “殿下驾临在下寒舍，有失远迎，还望莫要怪罪。”郭威见了高铭，一脸假笑地上前迎合，却没有丝毫想要行礼的举止。

    但高铭倒也不怒，毕竟如今寄人篱下，也该知趣几分。

    高铭波澜不惊，拱手笑道：“郭公，本王岂敢怪罪，初入冀州，日后在冀州还望郭公多多关照。”

    听到日后多多关照几个大字。

    郭威眉宇之间瞬间阴沉了几分，脸上仅有的那一丝笑意也荡然无存。

    因为自齐朝以来，冀州就是他郭家的辖地，更何况如今阉党当政，皇权分散。

    郭威在冀州更是大权在握，高枕无忧，但此时突然横空插进来一个陈留王，岂不是要划地而治。

    这种差事别人愿意干，郭威可不愿意干。

    但高铭此时的态度，却恰恰正中郭威的痛点，他就是想要从郭威的手中分一杯羹。

    “父亲，甄氏叔父来了，在大堂等候已久，你为何迟迟还不......”

    正当两人眉目对弈时，一声叫唤打破了这尴尬的局面，来叫唤的不是别人，正是郭威的二儿子——郭尚。

    见郭威正在与一外人相见，郭尚微微一怔，倒也很快猜出了高铭的身份，这便是郭威在家说过的，那个想要来冀州混吃等死的废物皇帝。

    “父亲，你怎么跟一个下人待在一起，正事要紧，莫要让甄氏叔父和大哥等久了。”郭尚故作着急地继续叫唤，还特地把下人两个字加重了语气。

    这是有意说给他听的，给高铭一个下马威。

    如今高铭就像一块烫手山芋，天下诸侯唯恐避之不及。郭威企图在言语上打压高铭，逼他离开冀州这个地方。

    郭威会意，眼眸中多了几分对儿子机智的欣赏，也随之重了几分对高铭的轻蔑。

    “混账东西，什么下人，此乃我郭府的贵宾，当今陛下亲封的陈留王，还不快来见过。”郭威一声厉喝。

    “什么！这居然是大名鼎鼎的陈留王？罪过罪过，在下有眼无珠，居然不认识陈留王殿下，罪过罪过。”郭尚装作恍然大悟的样子，上来继续惺惺作态。

    “犬子无眼，望殿下恕罪。”郭威微微一拱手，虚伪地说道。

    “简直欺人太甚......”身旁的张辽看不下去，正欲发作，却被高铭硬生生按住臂膀，按了回来。

    因为此时高铭比谁都清楚，眼下这个局面，只有忍，才能博得一线生机。

    高铭按住了张辽，脸上却是淡然一笑，古井不波，仿佛什么都没看见一般。

    见高铭一副雷打不动的姿态，郭威脸色有些发青，随即放低了声音，沉声道：“在下府中今日老友相会，恰有宴会。殿下如蒙不弃，一起入座，不知殿下意下如何。”

    “郭公邀请，本王岂敢不赏脸？”高铭笑着答应，心中是想看看，这个老狐狸究竟还有什么把戏。

    说罢，郭威便领着高铭一干人，朝大堂走去。

    一路走来，两旁的仆人对高铭并无丝毫敬意，甚至会在投来的目光中流露出几分轻蔑之色。

    来到大堂，只见座位分为两旁，中间有一座高高在上，俯瞰全场，那就是郭威的座位。

    左右两边都设有屏风，左侧屏风前当先坐着一人，那人便是郭威的长子——郭刚。

    而后排下来的一人，就是郭威的二子——郭尚。

    郭刚虽是长子，却是庶出，所以郭威对嫡子郭尚的疼爱远超于长子郭刚。

    而另外一排所坐的，正是河北第一世家的大当家——甄逸。

    只是高铭没想到，自先秦遗留下来的甄氏家族，竟然到了如今大齐的时代还没有衰败，依旧是河北世家。

    因为事先没有给高铭设下席位，所以此时高铭就坐在了右侧甄逸的下席。

    而在郭威的左右两旁，还各站着一人。其中一人负手而立，两鬓霜白，一袭灰袍，年纪约莫六十上下，但依旧目光如炬，眉宇间满是严肃。

    此人便是郭威帐下谋士，田丰。

    另外一人，一袭黑袍，细眉斜眼，长颈尖下巴，年纪约莫四十上下。与田丰全然不同的是，此人嘴角时长弯弯勾起，颇有几分轻蔑。

    此人便是郭威帐下的另外一个谋士，许攸。

    郭威简单向众人介绍了一下陈留王，众人向高铭简单一行礼，便坐下开始宴席，张辽和小婵分别站在高铭两边。

    “郭威谋士——田丰，四维如下

    武力——52

    智力——91

    统帅——62

    治政——78”

    “郭威谋士——许攸，四维如下

    武力——55

    智力——90

    统帅——58

    治政——67”

    “这二人不是原来东汉末年袁绍的谋士吗？怎么会出现在这里？”高铭听着系统的报道，心中困惑不断。

    田丰和许攸同时三国中袁绍的帐下谋士，田丰辅佐袁绍荡平公孙瓒。却因忠劝袁绍暂缓南征反被囚禁，最后由于谗言囚死狱中。

    许攸则是急功近利，背叛袁绍，一把火烧了乌巢粮仓，导致官渡之战袁绍大败于曹操。败光家底，甚至死后连妻女都被曹操给抢走了，留下了“汝妻吾养之”的丑闻。

    这段历史，在高铭心中十分深刻。

    “回复宿主，鸿门宴的蝴蝶效应虽然影响了大部分的历史，但田许二人的祖上与这段历史并无关由，所以他们是自然出现在这个时代的。”

    “原来如此...”审视着两人的四维数据，高铭表面平静，其实心中已经波澜尽起，满是惊奇。

    惊奇于此二人不仅出现在这个时代，更是巧合地又投在了郭氏的门下。

    而且还都有着90左右的智力值。

    “郭兄，前日还要多谢你出兵扫平邯郸一带的贼寇，保我商队通行。这一杯，愚弟敬你。”正当高铭神思之余。甄逸缓缓起身，举起酒爵杯，向郭威笑着说道。

    “好，好，好。”郭威抬手举起酒杯，豪然笑道，“贤弟，你这么说就客气了，肃清贼寇，本就是我份内职责。”

    “兵强将勇，保我冀州百姓平安。如此大义，郭兄如若不弃，愚弟愿意替你用钱财犒赏三军，同时献上四千石粮草。”甄逸毫不吝啬，开口就是大手笔。

    在这种乱世之中，哪一方大家族会不想攀附一方诸侯呢。

    而郭威也需要强有力的世家后援来保证自己的军资需助。

    各取所需而已。

    听到甄逸的话，郭威大悦，道：“既然如此，那我就谢过贤弟了。来，今日必要你和我喝个痛快，大醉方休！”

    “不过，今日愚弟前来，还有一事。”甄逸酒未入口，又开口说到。

    郭威挥手一拂袖，笑道：“贤弟有事直说便是，洗耳恭听！”

    甄逸将杯中的酒一饮而尽，拱手道：“郭兄见笑，我家中有一小女，如今已经长成。适逢出嫁年纪，所以我想为小女求得郭兄一子为夫婿。”

    听到此话，郭刚和郭尚同时目光齐刷刷地看向了郭威，那眼神之中瞬间布满精光。

    要知道，谁要是与甄家结亲，那他就将得到甄家的支持。

    而高铭闻声，手中的筷子也忽的停了下来。

    （未完待续......）

