    休息室门外，小雅一直也着急的望着门内。

    门内的争吵声让他有些心惊胆战。

    说起来这几天真得是李秋馨的事业，第二春连续不断的人开始冒出来支持他这首歌，这让李秋馨这个名字再次回归大众，并且这一次不再是以一个唱将却没作品的身份，而是带着作品一起归来。

    而一些新闻报道也直接抓到了这个前后反差，直接将李秋馨塑造成了一个励志的形象，于是这个名字破圈走入了更多人的耳朵。

    而公司的资源在几年后也终于朝她开始倾斜。

    相比这几天的李秋馨，韩茜茜那边则是，愁云惨淡万里凝。

    先是专辑李秋馨直接当做了踏脚石。

    然后是音乐节的压轴，直接丢了。

    紧接着十几个早就已经谈妥的商务资源，直接被李秋馨截胡，毕竟公司能力就这么大，资源就这么多，给了你，别人自然就没了。

    但这些也就罢了，就这两天前，韩茜茜的一件过往丑闻，不知被谁捅了出来，在几年前她刚火的时候，曾和自己的粉丝有过那么几场露水情缘。

    而且证据确凿。

    要知道韩茜茜身上的标签就是玉女形象，清纯是她最大的杀器，这也是为什么她的新专辑风格是那种甜甜的歌，还能卖座的原因。

    但这件事一爆出来，她之前曾经那几年的形象顿时全部崩塌。

    “可那都是年轻时候的事儿！怎么会被人拍下来？”

    韩茜茜才知道这件事，整个人像是快疯了一样。

    而更让她崩溃的是，一直帮助她的红姐在知道这件事情之后，像失联一样再也联系不到了。

    她知道这是红姐已经放弃她的意思。

    可以说仅仅一周时间，原本还准备冲击天后的韩茜茜一落千丈，身败名裂。

    这样巨大的落差，一般人难以承受，韩茜茜也不行。

    而她回想整件事的前因后果，他最终将所有的一切责任归结在了李秋馨的身上。

    “都是因为这个贱人我的专辑才没能火起来。”

    “都是因为这个贱人，我丢了那么多的代言。”

    “都是因为那个贱人，红姐才放弃了我！”

    然后就在音乐节这天她直接冲到了后台，趁着一个只有李秋馨自己在休息室的机会，直接将两个人反锁在了门内。

    她要好好问个清楚，为什么你一直在针对我？

    而寇准赶到的时候，正是韩茜茜冲进休息室反锁门的时候。

    小雅虽然很快就发现了这情况，直接叫了保安，但是保安来还是需要时间的，而听着门里面韩茜茜越来越激烈的声音，小雅一脸焦急，不敢想象会发生什么事儿。

    而寇准了解情况之后，也知道事情不妙，不顾上别的，一脚直接踹在反锁的房门上，然后只见着房门在颤巍巍中直接破了个大洞。

    从这个洞中能看到，韩茜茜此时手里拿着一把削眉刀正横在了李秋馨的脸上。

    而韩茜茜发现众人要冲进来，整个人瞬间一慌，大声嚷着：

    “你们……你们别过来！”

    而随着他叫嚷着，手底下更是没个准头，修眉刀颤巍巍中在李秋馨的脸上竟直接划出了一道血痕，肉眼可见的血珠从这血痕上冒出来。

    这一情况瞬间让整个局势变得更加剑拔弩张，就连原本还算冷静得李秋馨神色也开始慌乱起来。

    小雅更是连连大喊：

    “韩茜茜，你……你别冲动啊！千万别冲动！你要知道，你现在可是在犯罪！千万别让事情变的更大！”

    而在这紧张的情绪下，竟是谁都没注意到寇准。

    此时的他像是丝毫没听见韩茜茜的威胁。打开门，竟是直接走了进去，然后直接坐到了韩茜茜的对面。

    神色非但没有任何紧张，反而一点笑吟吟的看着韩茜茜，像是在看着一只猴子在表演。

    原本韩茜茜没在意他，毕竟看模样他就是个孩子。

    可寇准眼神之中的挑衅让韩茜茜逐渐没法忽视。

    “你是不相信我敢么？”

    她用力握这削眉刀，大声喊道。

    宛若声音越大，她就越有力量。

    而随着他用力，李秋馨脸上的血痕越来越深，越来越多的血珠淌了出来。

    寇准看着她摇了摇头，轻笑道：

    “我相信，我当然相信一个走投无路的人，什么事都能干得出来。但是有些事情我希望你能搞清楚。你身边的人真的是让你身败名裂的人吗？”

    “怎么不是？是她让我的专辑没了名声被人唾骂，是她让我丢了资源，也正是因为她才让那些原本不应该出现的负面新闻出现！”

    寇准看着她，轻蔑的摇了摇头：

    “看来你还真的是连什么情况都没搞清楚，真正让你身败名裂的不是他而是我呀。”

    “或许你不知道吧，让你那整张专辑都被直接打穿的那首歌是我写的，或许你不相信，在写这首歌的时候，我就已经做好了要狙击你的准备。所以我提前找好了水军等着在你的专辑下夸你，然后等到时机成熟，这些夸你的人就会瞬间变成骂你的人。”

    “然后我让人上公司去争取你们的资源，特别是你那里的，你仔细想想，你不觉得你的那些资源掉的有些太快了吗？没错，因为那都是我安排好的。”

    “而最后一项也是最精彩的一项，是你的黑料，你是不是现在心里还觉得难以置信，明明是几年前的事儿，可为什么当时会留下证据？你为什么会在现在才爆出来？而我可以明确的告诉你，是因为在当时报完全没有价值，你还只是一个不出名的小歌手而已，但现在你看这价值不是肉眼可见吗？”

    “而如你所想，这些人也是我安排的，而为的就是让已经狼狈的你彻底身败名裂。”

    寇准这一番话说的十分顺畅，听在韩茜茜的耳朵里，让她的神情变得越发越癫狂。

    就像寇准说的，她一直想不明白这些事情为什么会在短时间之内同时冒出来，但是听了寇准的话，她明白了，原来都是他！

    都是他！

    “可是你为什么这么做？我哪里得罪你了吗？”

    韩茜茜声嘶力竭地大吼着。

    同时一双已经布满血丝的眼睛，如同要吃人一般的瞪着寇准，而手中的削眉刀也不由自主的从李秋馨脸上移开，对向了寇准。

    不过之前云淡风轻一点嘲讽的寇准，看着她的动作，猛地从座位上窜了起来，直接扣住了韩茜茜的手腕。

    不等韩茜茜有任何反应，他手里猛的一甩。

    韩茜茜感觉自己的手腕猛的一酸，下一刻，削眉刀便从她手中脱落在地。

    不等她捡起，寇准一脚飞踹，直接将它踢到了远处，而危机也随之解除。

