    第190章  那不是巧合！（中）

    杨锐缓缓的说：“在北京的时候，我也没有想到。可以说，根本就没有往他这方面去想。后来收到一些消息，才知道方志平也有关系……”（唐羽灵给的信息，见第177章）

    “说清楚一点。”

    “紫悦，我现在这么说了，你应该也可以联系得上吧？为什么那些人是快我们一步安排好的呢？很明显是有人了解我们的行踪！而且杨菲菲应该只是引我过去的一个幌子，我才是他们的目标。

    当时我就分析过，能知道我们行踪、提前安排人在那里埋伏的。一个可能，是给我消息的那个朋友，——可这个可能性不存在，因为她本来是帮我，是我的好朋友，而且她如果想要我做什么，根本用不着这样对我。

    另外一个可能，就是当时在场的人。那有两个，一个是我堂姐的前男友郑致，可是他在我们离开的之前，已经先被我打晕了，接着又从昏迷中被你踢醒、并被你再次踢昏。这样昏迷不会那么容易就醒来的。”

    “可是，还有那个女的！”陈紫悦以前一直疏忽了郑致那个新女朋友，现在说到当时的情况，才记起还有这样一个人。

    “动机呢？她完全是毫不相干的人，如果说她因为男朋友的问题、讨厌我堂姐还说得过去，可是她没有理由算到我啊！她哪里知道我一定回去？哪里知道我当晚就会出现？而且当晚的情况，你也看到了，她应该还是一个涉世未深被郑致骗到手的普通女生而已。”

    当晚的情况，陈紫悦也一起偷窥到了，想起来，她不禁脸红了一下。这是只有她和杨锐两个人知道的秘密，而且不方便说出来的事情、刚才杨锐在说给贝臻听的时候，那一段也是简明扼要、忽略了一些细节。“那方志平有什么疑点？”

    “方志平跟我已经很多年没有见过面了，在你们那个聚会上面碰到他，我真地很激动、很开心，虽然觉得有点突然，但是他乡遇故知、本来就是突然的，所以也没有多想。后来仔细一想。他是完全有可能跟踪在我们后面的！

    在苏晓雯那里，我跟他说过去北京的目的，他也答应会帮我想办法找杨菲菲出来。吃饭之后，我们两个先离开了，如果我没有猜错的话，方志平随后也离开了，而且一直跟踪在我们后面。因为郑致所在的那个地方，就在苏晓雯那个住宅区。所以，就算是被我们发现了，他都有很正常的理由。

    而看到我们从郑致那里离开，他并不需要再跟我们前往郑致以前地住所，只要打电话通知人先去那里等就可以了。那些人距离比我们近。完全有足够的时间比我们先到一步准备好。而方志平如果不是和那些人一伙的、就是他雇用的那些人！”

    陈紫悦听完之后呆了一下，现在回想起来，还真的有这样的可能，如果方志平确实是在后面跟踪、又是跟绑匪一伙的。是可以从容的布置好一切。

    “可是……照你这么说，不仅仅是他，crry、cherry她们也有嫌疑啊！她们大家都是一起地……”

    “第一，她们我都是第一次见，之前跟她们没有任何的恩怨；第二，跟她们不熟，就是在聚会上，我也没有另外跟她们说过这事。她们根本不知道我来北京干什么。”

    “动机呢？”这时候，一直聆听着没有说话的贝臻开口了：“如果按照你所说的，你和方志平不但没有仇恨，小时候还是好朋友，你还在感激他没有说出你推他导致摔倒的事情。既然有这样地友谊基础，他为什么要设计圈套来引你？”

    陈紫悦也反应过来：“对啊，你有什么值得他图谋的啊？他女朋友cindy的家境不错，他自己现在好像也混得开。无论怎么说。也不像是要勒索你啊。既没有仇、又没有利，他为什么要设计一个多年没见的朋友？”

    杨锐沉默了。其实从唐羽灵地信息里，他已经基本上可以确定是方志平了。虽然没有直接的证据，但是能和他怀疑的人联系起来，未免太过巧合了吧？而且方志平虽然没有直接的利益关系，但如果别人许诺给他利益，就不同了！

    “有什么不方便说吗？”细心的贝臻，觉察到他的感情变化。想想这也可以算是朋友的背叛，也能理解他的情绪。

    “嗯，有些东西还不方便直接地说。因为我也只是猜测，在没有证据之前，还只能算是我的假想敌、或者嫌疑敌人。方志平也一样，我只是猜测、推理，并没有具体的证据证明他对我做了什么……至于他的动机……

    我估计有利益的关系在。只是，已经过了那么多年，小时候的好同学、好朋友，现在我一点都不了解，我根本不知道他现在是什么样子一个人。比如说……”

    说到这里，杨锐觉得有必要提醒一下陈紫悦。以前是觉得说的话对不起朋友、人品不好，可是现在已经对方志平有不同的猜忌，事情当然要另外来看。以前他很忙、也没有想到这个问题，现在已经说起来了、陈紫悦又在，还是告诉她吧！

    “紫悦，你跟我说过，方志平好像有参与黑道组织，呃……或者这样说太严肃了一点，说轻一点，也可以说他在北大读书地同时、也是外面社会上地混混。这一点我已经证实了，就在我们送杨菲菲回去宿舍收拾东西的那天……”

    “那天你见到他了？我们怎么没有看到？”

    “你和我堂姐上去地时候，方志平来了一趟，你知道他来干嘛吗？呵呵，是他收钱罩着的一个小弟打电话让他来打我……”

    “怎么会这样……”贝臻和陈紫悦都吃了一惊。

    “呵呵，他来之前，并不知道要打的人是我。因为那个小弟只是打电话过去的，而他的那个小弟，就是你弟弟陈青云！”

    “不可能！”陈紫悦立马摇头，“方志平我不是很熟悉，只是在大家朋友聚会的时候见过几次，不过我弟弟我是非常清楚的。他平时最老实了，老老实实的听爸妈的话，就是一个听话的乖小孩、说不好听一点，就是一个书呆子，都没有紫琪活跃，他会去跟人家出去混？有人敲诈他的保护费我还相信，他出去跟大哥，是绝对不可能的！”

    “看，连你自己的弟弟，你都了解不够，我对方志平同样也难以猜测他的心思。不过我说的关于陈青云的话，都是实话。在你家的时候，你已经看到了，他对我的态度不是很友好。而后来他开车送我，和你们不是一起了。就直接的警告我，说我是想要追你、图你家的财产，让我马上回深川、并以后都离你远远的。

    呵呵，我能理解他的情况，所以老实跟他说我们只是朋友，让他不用担心。所以，他就把方志平找来了。”

    说完看陈紫悦不以为然，杨锐又淡淡的说：“其实你跟你弟弟也没有多少时间相处在一起，无非就是寒暑假的时候。如果我没有猜错的话，就是放假的时候，你们也只是吃饭的时候才有时间见面吧？你有多少时间去了解过他的情况？他可能很老实，但那或许是你父母对他寄予的希望太大、给他太高的要求，必得他在家不得不老实的学习、补习。

    这样的人更加容易叛逆，如果加上在学校有人敲诈勒索他，更是容易让他的心思变得乖戾，而这个时候，有人‘罩住’他，让他不吃亏、还能耀武扬威，别说孝敬零花钱，只怕让他做更多的事情都愿意！”

    陈紫悦呆住了，他说得没错，弟弟给她的印象，只是父母口中、或者在家里看到的模样。真正如何，并没有太多的了解，而陈青云承受的学习压力，她是完全可以体会的，因为以前她也是这么过来的。

    仔细想想，还真的有可能像杨锐说的一样呢！

    她有点泄气，“你说的都是实话？因此而怀疑方志平？”

    “如果仅仅是这样的话，我还不至于怀疑他，否则，就算当时没有告诉你，事后也会告诉你。是我回到深川之后，收到了其他的消息，才真正的怀疑他。他既然有可能是为了利益设计我，谁知道接近你弟弟有没有其他的企图呢？”

    陈紫悦沉默了下来，原本只是因为杨锐的事情，她虽然关心，却也没有现在这样沉重，但是如今听到她弟弟都有这样的事情，心情自然不同了。

    过了好一会，她拿出了电话。

