    “你知道拉瓦锡断头实验吗？”乌丸酒良说道：“被斩下的头颅一共眨眼了十一次，我想那大概有五秒钟时间。”

    “而现在医学似乎认为，在心脏停止跳动后，死者的大脑依然会有残存意识，而且维持时间能达到六分钟。”

    “在津川馆长被击中心脏后，头颅依然与身体连接，我想他至少能有三十秒钟的时间，思考并尽力控制自己的身体。”乌丸酒良解释道。

    柯南默然，确实，在津川秀治中第一枪之后，他甚至移动脚步来控制自己的身体没有因为子弹的冲击而摔倒，然后低头看了看自己的胸口，接着放在衣袋上的手下意识的抓紧了。

    “这确实是可以成立的猜测，但是证据呢？”柯南又问道，没有证据就不能推理。

    “我是通过凶手开了两枪这一点推测的。”乌丸酒良解释道，用双手做了个握持狙击枪瞄准的姿势。

    “作为凶手，‘我’在一枪击中他的心脏后，看到了他居然还有余力尝试留死亡遗言，于是急忙再补一枪，将他的头也一起打碎。”

    柯南点点头，算是认可了乌丸酒良的猜测。

    事实上他作为当时正与津川秀治对峙的亲历者，看的清清楚楚，津川秀治抚摸衣袋是在第一次枪击发生之前，嘴里说的是与‘那位大人’有关的话，而不是什么死亡留言。

    但除了乌丸酒良的解释以外，柯南抓破脑袋想了一天也没有想到凶手连开两枪的真正理由。

    咦，等等，如果是‘误会’呢？

    闪电从柯南的脑后划过。

    就像乌丸先生说的那样，凶手在第一次射击后发现了津川秀治的动作，误以为他要留死亡遗言，于是立刻补枪？

    又或者……不是误会呢？射击津川秀治的凶手，正是津川秀治口中的‘那位大人’或者和他有关的人！

    ‘如果能早点遇到那位大人，今天就不需要把你们杀死在这里了……’

    从津川秀治的原话分析，那位大人是与他贩毒的生意有关系的人，但是在我们发现了他贩毒这件事之后，立刻将他杀害灭口？！

    那酒杯的含义……柯南越想越多。

    “话说，死者衣袋里的玻璃碎片是什么？”乌丸酒良随口问道，心里想的则是今天怎么还没有客人。

    “警方复原了碎片之后，是一个高脚杯。”柯南回身，对乌丸酒良说道，然后踩着吧台凳站起来，让脑袋越过吧台看到了吧台内侧的工作台，然后指着工作台边缘的鸡尾酒三角杯：“就像那个杯子一样。”

    “居然是酒杯！”作为一个与酒杯有关联的调酒师，乌丸酒良恰到好处的产生了一点惊讶的情绪，然后半开玩笑的反问道：“难道凶手是我吗？”

    然而他的心里已经是一片惊涛骇浪！

    该死的，居然把这件事忘了！乌丸酒良心里开始抓狂。昨天等到黑社会打手离开后，他当然注意到了津川秀治在惊慌下连他的酒杯也一起带走了，然而将账怪在黑社会打手头上后，乌丸酒良就把这件事抛到了后脑勺。

    所谓的死亡遗言，居然是从我的酒吧里拿出来的酒杯？根据我的推理，凶手竟然就是我自己？

    乌丸酒良的这番操作，把乌丸酒良都玩懵了。

    如果警察来他的酒吧调查他，玻璃杯上可是有他的指纹的！

    让乌丸酒良直接向警察说清事实，把黑社会打手供出来？

    对方可是一个能弄到狙击枪、放肆杀人的黑社会啊。买通警察、胁迫律师、屈打成招必然是一气呵成，最后把乌丸酒良作为替罪羊污蔑成凶手也轻而易举。

    乌丸酒良只是一个弱小无助的酒吧老板，又在本案中自带疑点。如果黑社会想要陷害他，他根本无力反抗。

    即便乌丸酒良把三船拓也和两个摇滚歌手找回来做不在场证明也没有意义，在权势的面前一切都不堪一击。

    就算能逃过一劫，黑社会用了其他方法为黑社会打手脱罪，自己的小酒吧也难逃黑社会的报复。

    所以，绝对不能被警察调查！一开始就不能让自己和这个酒杯产生联系！

    “凶手当然不会是乌丸叔叔了，图书馆附近的酒吧也有很多的。”柯南一开始就没往他的福尔摩斯先生身上怀疑，他只是想要来听一听，专业人士的看法。

    “那关于酒杯，警方有什么发现吗？”乌丸酒良问道。

    “酒杯表面残留的液体，含有大量的糖浆和酒精，乌丸叔叔觉得，那是鸡尾酒吗？”柯南问道。

    “颜色呢？”乌丸酒良一边问，一边低头沉思，表面上看起来是在思考酒的问题，实际上确认自己‘脱罪’的几率。

    前几次出门买菜的时候就确认过了，酒吧附近的商店，刚好没有一家安装最近新兴起的‘监控摄像头’。

    在酒吧里看到津川秀治，只有自己和黑社会打手，而黑社会打手不可能和警察说这件事。

    所以警察不会主动调查到，津川秀治曾经来过这家酒吧。

    这样想来，自己似乎还有很大的机会浑水摸鱼。

    “液体的颜色很深，像是可乐的颜色吧？”柯南很不确定的说道。

    柯南的信息来源其实不是警方，而是他当时在黑暗中对酒杯上液体的观察，能闻到酒味和舔一下甜甜的，至于颜色，当时图书馆里没开灯，隐约看到的好像是……黑色？

    乌丸酒良装作思考的样子喃喃自语：“糖浆很多……可乐色……”

    但酒杯的存在，必然导致警察以图书馆为中心，对周围酒吧逐户排查，有必要时必然会采集指纹。

    谎称自己只是经营者，酒吧的调酒师一直都是乌莲瞳，以此来逃避指纹采集？因为酒杯每次都刷洗的很彻底，所以乌丸酒良自信那个酒杯上不会出现乌莲瞳的指纹。

    然而想到这个办法的时候，乌丸酒良却突然想了起来：如果来调查的话，很快就会发现乌莲瞳是一个黑户，还有自己的雇佣童工加拖欠工资的问题了。

    仔细想想，自己的行为大概还有诱拐女童的情节，这个判的比前两样重多了。

    这下不是死棋了吗。乌丸酒良无比绝望的发现。

