    与此同时，皇城之内，最尊贵的、最豪华的、原本属于国王的宫殿中。

    云照国二皇子云轩，正坐在龙床边上。

    而一个样貌美艳的年轻女子，正跪在他的脚边，小心翼翼地舔着他的脚。

    如果说这个年轻女子，是宫内的侍女，或是云轩的贴身婢女，那眼下这画面倒是不算令人吃惊。

    毕竟，人有千万样，像云轩这种身体本就已经畸形了的皇子，有点变态的癖好也没什么好奇怪的。

    但是，这个年轻女子可不一般——她的体内，流动着的可是怀南国王室的血脉。

    没错，这人正是怀南国的二公主，索凤！是曾经怀南国内身份最高贵的王室成员之一！如果让时间倒退一年，估计索凤自己做梦也不会想到，一年后的几年，她会沦落到这种田地。

    此刻，云轩饶有兴致、满脸戏谑地看着索凤，笑道：“二公主啊二公主，我在带领大军来怀南之前，想过许多令我快意的画面，但我还真没想到会有这么个画面呢。

    堂堂怀南国的二公主殿下，居然如一条哈巴狗一样，跪在地上，老老实实、乖乖巧巧地舔我的脚……哈哈哈哈，这感觉，可真是太爽了！”

    索凤听着这充满侮辱性质的话语，手不由得抓紧了自己的裙摆，但是，她却不敢有丝毫反抗，而是道：“能让殿下开心就好。

    如今的索凤，只是一个亡国的奴婢罢了，能让二皇子殿下产生兴趣，已是荣幸。”

    云轩听到这话，心中愈发快意，道：“哟，你这小贱人倒还挺会说话，不错，不错，这点上比你那妹妹可是要好太多了。

    那我倒是要问问你，我的脚，好吃吗？”

    索凤听到这话，眼底闪过一丝深深的恶心。

    要知道，这个世界可还是古代社会，哪怕是宫殿之中，地板也是石质地板，不是什么木板或是大理石，所以难免会有灰尘。

    而二皇子又属于那种不讲卫生、生活习性极差的人，十天半个月不洗澡都是常规操作。

    他那双脚，脏成什么样子，常人难以想象。

    索凤光是要忍着不吐出来，就已经很努力了，现在听到这问题，更是难受到了极点。

    但纵然如此，她还是忍住了。

    她一脸卑微地说道：“殿下乃人中龙凤，浑身散发着清香。

    哪怕是脚，也香甜可口。”

    “啪啪啪啪……”云轩忍不住鼓起掌来。

    他笑着说道：“会拍马屁的人，我见得多了，但能像你这样，拍得这么彻底、这么让人爽快的，还真没几个呢。

    不愧是二公主啊，你这二十多年的公主倒是没白当啊，哈哈哈。”

    笑了一阵之后，他渐渐的收起了笑容，眯起眼睛，看着索凤，道：“好了，现在说说吧，你想要什么？

    说出你的诉求。”

    云轩作为云照国的二皇子，虽然傲气凌人，心性恶劣，不择手段，但……毕竟不傻。

    尤其是在被人拍马屁这方面，他是从小被拍到大的，经验深厚着呢。

    别的东西，他或许不懂。

    但他很明白一点——所有的拍马屁，都是为了利益。

    眼下，索凤虽然身为怀南王室，被抓起来了，但她根本不是云照国的重点关照对象，所以正常情况下，完全是可以在禁闭室里安安稳稳呆着的，不需要主动提出来见他、又这样做牛做马。

    所以，索凤这一番表现，唯一的解释就是——她想换取一些东西。

    “二皇子殿下英明！”

    索凤行叩拜大礼，俯首道，“小女子不敢奢求什么，只求两件小事。

    如若殿下应允，那今后殿下让索凤做什么，索凤就做什么，绝无二话。”

    “哪两件事？”

    云轩道。

    “第一，索凤想跟在皇子殿下您身边，想成为您的小妾。

    其实，当初您第一次来怀南的时候，我就十分敬仰您的风采了，只是您的目光一直落在索菲身上，让我没有机会一吐心事罢了。

    现在，怀南反正也灭了，索凤也没什么牵挂了，只想跟在皇子身边，做个小妾。

    实在不行做个奴婢也好，尽心服侍皇子殿下，”索凤道。

    云轩听到这话，笑了，道：“你这个要求，倒是不错。

    事实上，就算你不说，光凭你刚刚展现出来的服侍男人的本事，我也会提出把你带在身边的。

    行吧，这个条件，我答应了，还有呢？”

    “谢谢殿下！”

    索凤立马道，“还有一个，就是……如果索菲回到怀南国，被殿下抓住，我希望殿下玩腻之后，能把她交给我，让我来处置她。”

    云轩听到这话，微微挑眉，道：“你怎么知道，索菲还会回来？

    如果她真回来了，带来了那位圣人，我们岂不是都得死？”

    索凤摇了摇头，道：“那圣人毕竟是圣人，和索菲在一起，最多也就是贪恋她的美貌和身体。

    现在过去了这么长时间，他估计也差不多玩腻了，以后未必还会陪在索菲身边。

    况且，现在殿下您以及云照国军队手握我父皇的性命，想让索菲就范，实在是再简单不过。

    她迟早都会落到您的手里。”

    云轩笑了笑，一想到小公主会成为自己的囊中之物，心中一阵舒坦，道：“好！既然你都这么说了，那没问题，等索菲到我手里，我玩腻了，就把她交给你，随你怎么处置。

    只是，我不能保证，我玩腻了之后，她还有没有个人样哦。”

    索凤听到这话，忽然笑了起来。

    这大概是她今天整个晚上唯一露出的一个由衷的笑容。

    这个笑容发自内心，却又寒冷刺骨，仿佛带着地狱最深处才有的怨毒。

    “没事，殿下，我希望您一定要玩得尽兴，越让她没个人样越好！”

    索凤微笑说道。

    ……次日，一早。

    杨天二人醒来的时候，天已经颇为亮堂了。

    不过，他们并不是自然醒的，而是被小院外传来的一阵喧闹声吵醒的。

    “不让我进去？

    你们确定？”

    一道气呼呼的女声传来，“是你们家少爷一封封写信给我告诉我他多想念我，我才冒着危险跑到这里来的。

    现在，你们居然要拦着我？

    等他知道，怕是要把你们这些人全部拖出去喂狗啊！”

    

