    “你。。。你在我家干嘛？”

    许大茂挣扎着，从地上爬起身来，看着面前，一脸坦然的坐在他家椅子上的陈晓峰，不由的有些心虚的问道。

    “来找你算账来了呀！不然还能是找你叙旧嘛？”

    这二人向来不对付，即便是从前那个陈晓峰的时候，也是如此。

    不过那会挨欺负的，总是前世的陈晓峰，而现如今呢，则是天道好轮回，轮到他许大茂战战兢兢了。

    “我告诉你啊！你可别胡来，你今天要是敢动我一下，那我可就直接躺下了！”

    许大茂抢在对方发难之前，先一步说道。

    现如今，许大茂算是了解了，陈晓峰这小子，确实不是他能敌的过的！

    俗话说好汉不吃眼前亏，甭管丢人不丢人的，先逃了这顿打再说吧！

    “躺下？躺下就不用挨揍了？”

    “我说许大茂，你当我陈晓峰是什么人？”

    “今天你就是变成一条死狗躺地上，我也得踹上两脚！”

    碰瓷？敲诈？赖地上装死？

    陈晓峰笑了，他曾经生活的世界，扶个摔倒了的老人可能都会被告，许大茂这一套，简直是他曾经那世界玩剩下的。

    “刚那个光头可是告诉我了！可以啊，长本事了你许大茂，还会找人来收拾我了？”

    “说说吧，这是给了人家多少好处费啊？”

    陈晓峰说着便站起身来，威胁意味满满的捏着拳头。

    说真的，他都有些替许大茂心疼钱了，这找的都是些什么人呐？这不是拿钱打水漂嘛！

    “额。。。没有。。。没有的事，你听那许二愣子胡说八道，我哪有功夫找他啊？”

    “嗯？”

    许大茂刚刚说完，陈晓峰便发出了一阵疑惑的声音。

    “我刚没提什么是谁啊？你怎么知道是许二愣子？”

    许大茂一愣，恨不得是抽上自己俩大嘴巴子，关键时候，这破嘴简直一点都不争气！

    这不成了不打自招了嘛！

    被拆穿之后，陈晓峰一步一步朝他缓缓走来，吓得许大茂赶忙喊道。

    “陈晓峰！你可不敢胡来啊，我真的会报警的！”

    许大茂急的连连后退，靠在了门上。

    “报警？然后告诉警察，你花钱找了些胡同串子，大晚上的堵着别人？”

    “那警察是抓你还是抓我啊？”

    陈晓峰闻言冷笑着反问道。

    这年头打架的多了去了，只要不把人打的怎么样，一般也没事。

    但许大茂的行为可就恶劣的多了，而且，刚那伙人手里头，还都趁着家伙呢！

    这可就是重罪了！

    真是报了警，许二愣子那帮人被抓了，为了保自己，肯定得把什么屎盆子都扣在许大茂身上！

    那他许大茂到时候，可就成了这起治安案的主谋了！

    “好好好！我服了，陈晓峰我服了，这总行了吧？”

    “今天咱不动手，咱有话好好说！我才出院没多久，真别又把我送进去了！”

    到了这会，许大茂总算想起了在医院的苦头了。

    没办法，谁人他这人不记打呢！一直是好了伤疤忘了疼。

    都不知道被陈晓峰给整治几回了，可每次事一过去，他硬是还敢招惹人家！

    “这可不行！刚你是不知道，那帮人打我打的有多狠！”

    “这可不能就这么算了啊！”

    陈晓峰话锋一转，说着，便看向了许大茂。

    “那。。。那要不我赔。。。赔你这医药费吧！五块钱再加三斤粮票！”

    许大茂心中是一阵怒骂，他刚刚可是一直在巷子尽头处躲着的，他陈晓峰和许二愣子那帮人打斗的场面。

    许大茂是从头看到尾，一点都没错过！

    真是没想到啊，从前老实巴交的陈晓峰，现在说起瞎话来，也是一套一套的了！

    还他被打的多狠？他从头到尾的，就被挨着一下好吧！

    也就没一会功夫，许二愣子那七八个人，就全都趴在地上哀嚎了！

    把人家揍成那副德行，还好意思说自己被打，这不是明摆着在讹他许大茂了嘛！

    但气归气，有些话终究只能在心里想想，可不敢随意说出来！

    没办法，赔就赔吧，谁让他许大茂又栽了呢？

    眼下这是打也打不过，报警反倒可能自己进去，那不赔钱又能怎么办？再去医院躺一阵嘛？

    见陈晓峰坐下身来，低头不语，许大茂咬了咬牙，再次加码说道。

    “十块！这事咱俩揭过，我赔你十块，再加五斤粮票！”

    “陈晓峰，这回我可没坑你，我答应那帮胡同串子的价码，也就这么多！”

    大难临头，许大茂也算老实了不少，虽然他之前答应许二愣子，是十五块钱！

    但这不是还给陈晓峰，添了点粮票嘛！

    想想这事还没办成，许二愣子那，还白搭进去五块钱定金呢！

    “哼！你把我当什么人了许大茂？”

    “当我陈晓峰跟你们一样？是臭流氓？”

    陈晓峰突然抬眼，满脸不屑的说道！

    他今天来找许大茂算账，算的可不是赔偿，而是一个公道！

    不过聊着聊着，也不知怎么的就变味了。。。

    “那。。那你这是什么意思？”

    许大茂连忙双手护住自己的脸，蜷缩着身子，有些不安的问道。

    心想今天这顿打，还真是逃不了不成？

    “嗯，是这样，我想跟你打听个事，听说你们这周末，要去文化宫那，放电影是吧？”

    出乎意料，陈晓峰也没有动手，反而是问起了其他的事。

    许大茂等了半天的拳头没来，他差点还以为是他听错了。

    “什么？”

    “我说你们周末是不是要去文化宫那，放电影啊？耳朵聋啦？”

    这屋内就他二人，离的还这么近，这都得重复，陈晓峰当然没什么好口气。

    “哦哦哦！是啊！怎么啦？想看呐？这票价便宜着呢，大人八分，小孩四分！要不要我帮你占个座？”

    许大茂赶忙讨好的说道。

    “额。。。我没买到票，刚回来路过那的时候，售票员跟我说了，晚上那场卖完了！”

    陈晓峰有些遗憾的说道，晚饭的时候，他听刘主管说了，厂里放映科来了部新电影，叫《刘三姐》，周末先在文化宫那放呢。

    这可是这年头难得一见，关于爱情的电影，陈晓峰当时就盘算着满两张票，约着娄晓娥一起看，只是可惜票已经卖完了。

    “哦！没票啊！那没辙了！”

    “确实！其他场次的老电影，大家都看腻味了，票都不好卖，就是你说的晚上那一场，票早就卖空了！”

    这可是刚拍好制作完成没多久的新片，许大茂自己还没看过呢。

    “哦！那咱俩接着算账吧！”

    陈晓峰刚刚脸上的笑意瞬间消失，语气再次变得冰冷起来。

    “哎哎哎！别别，别啊！你松开，你先松开，这票我来帮你搞定还不行嘛？”

    许大茂被一把揪住衣领，眼看就要被陈晓峰举过头顶，成了第二个许二愣子。

    他连忙是出口讨饶！

    别的话不好说，关于这放电影的那些事，他许大茂作为红星轧钢厂唯一没有放映事故的放映员，还是说的上话的！

    “一张。。。两张两张！我给你想办法弄两张票来，这总行了吧？”

    陈晓峰闻言，这才将许大茂轻轻放下。

    “行了许大茂，我也不白要你的电影票！我陈晓峰不是那样的人！”

    “今天这事，就这么一笔勾销了！”

    陈晓峰说着大手一挥，交代许大茂票到手之后给他送去，随即转身准备回屋睡觉。

    “嗯？这感情好！那钱和粮票你都不要啦？”

    许大茂大喜，以往招惹了这货，每次都是破财消灾，还得是大出血的那种！

    可今天还真是走运了，两张电影票就给他打发了！

    虽说这两张电影票，对于外人来说，也是很难弄到，但对于他许大茂来说，那还不就是一句话的事！

    “呃，那钱。。。我就不要了，你把那五斤粮票先给我吧！”

    “。。。。。。”

    许大茂当场愣住，再次后悔的想抽自己一耳刮子！

