
　　白川泽平目不斜视，状若无人般地走进了C1班内，丝毫没有在意那群人投射而来的目光。他走到橘知墨的位置附近，这才语气平淡地对着九十度弯腰表白的大贺真人开口。

　　“麻烦让一下。”

　　尽管嘴里说着麻烦，可是大贺真人那群人却完全没有从白川泽平的神态语气听出一丝一毫的礼貌。

　　一个现充组的成员刚想不满地开口说些什么，大贺真人便直起了身子，对着白川泽平歉然一笑。

　　“抱歉，白川同学…你是橘同学的朋友吧？”

　　毕竟是经常上台作报告的优秀奖学金学员，大贺真人认识他也不足为奇。

　　白川泽平眼皮也不抬，走过了大贺真人让出来的位置，他对着自家学习姬开口道：“橘同学，社团活动已经开始了，我们走吧。”

　　橘知墨小姐姐立马顺从地牵住了白川泽平的袖子。

　　现充组成员顿时坐不住了，一个戴着浅黄色领结的女生开口道：“白川同学，真人可是正在表白啊，你能不能稍微看一下气氛啊？”

　　“一个人自说自话地走过来，不觉得很失礼吗？”

　　“就是啊，明明大贺前辈还和他说话…”

　　“橘同学，你打算就这么走了吗？”

　　白川泽平扫了那几个多嘴多舌的女生一眼，如刀的目光直接把两个胆小的吓得往后缩，剩下的一个像是断定他不会怎么样，兀自硬撑着。

　　似乎是察觉到了这份剑拔弩张的气息，现充组的男生成员站了出来。

　　“白川同学，真人他还在表白，社团活动的话可以稍微延后一点吗？”

　　“稍后我们会去向书法部部长解释的…”

　　白川泽平微微扭头，疑惑道：“你叫什么名字？”

　　那男生愣了一下，回道：“我叫下田…”

　　不等他说完，白川泽平又道：“你和月见樱泽很熟吗？”

　　“啊？…这个…”

　　“那你解释什么。”白川泽平冷声地道：“在场的好像还没有人有资格和我们书法部要人吧。”

　　两个男生听出了白川泽平话里的嘲讽，正要上前发作，大贺真人伸手拦住了他们，对着白川泽平灿然一笑。

　　“对不起，是我们考虑不周了。”

　　“给你们添麻烦了。”

　　他接着对低头的橘知墨小姐姐道：“橘同学，很抱歉给你造成这么大困扰…不过，如果可以的话，我希望你能慎重考虑一下我的心意。”

　　“我还是不想放弃，哪怕只有一点可能，也请你认真考虑一下！”

　　“我会一直等你的回复的。”

　　“拜托了！”

　　又是一个标准的请求鞠躬，寻常的女孩子看到这里，怕是都要感动到哭出来。

　　这样一个阳光帅气的优质现充男孩，一而再再而三地真诚表达自己的心意，相信没有人会拒绝吧？

　　大贺真人弯腰看着地面，无法察觉到其余人的表情如何，但是不论怎样，他的失败者做派已经是到了极致。23sk.Com

　　真诚，儒雅，谦逊，礼貌。他知道，如果让他坚持下去，橘知墨这样的性格一定会不知道该怎么拒绝的！

　　而那个半路杀出来的同社团的白川泽平，也一定会因为强行干预的行为，败掉橘知墨平日里对他的观感。

　　弱者的身份有时候并不是劣势，反倒是一种获取同情心的捷径。

　　他忽然发现，自己手里的表白信似乎有被抽出去的趋势。

　　大贺真人心下一喜，连忙抬头道：“橘同学…”

　　白川泽平抽出了他的表白信，对着他刚刚仰起的脸，轻飘飘地撕成两半。

　　傍晚的光从白川泽平的身后逆射而来，让他的表情变得混沌一片，大贺真人看不清他的脸庞，只能略微察觉到从他眼里反射的锐利光亮。

　　“不用考虑了，我替她拒绝。”

　　大贺真人的笑容凝固在了脸上。

　　“……”

　　“……”

　　众人被这番变故弄得陷入了诡异的沉默，总算有人开口叫道：“你算什么身份，凭什么替她拒绝！”

　　“白川泽平，你不要以为我们怕你！真人他只是不愿意和你起冲突！”

　　“太差劲了，白川前辈，亏我以前还觉得你是个好人，你怎么可以这样对大贺前辈！”

　　“这个人也太自我为中心了吧…”

　　大贺真人收起了笑容道：“白川同学，你这是什么意思？你可以替橘同学做出选择吗？”

　　“不论如何，橘同学都是一个独立的个体，她不依附于任何人存在，也不必听从任何人的吩咐！就算是父母，也要尊重她的意愿！”

　　大贺真人脸上露出了严肃的表情：“而白川同学你，不过是社团的同伴，有什么资格说自己可以代替橘同学做主呢？”

　　“在你眼里，橘同学难道就没有自己的思想吗！”

　　“请你立刻向橘同学道歉！否则的话，我是不会放过你的！”大贺真人坚决道。

　　白川泽平顿时被气笑了，他觉得这个大贺真人确实有趣，都到了这个时候了，居然还不忘刷自家学习姬的好感度，顺便离间一波两人的关系。

　　做戏能做到这种程度，也算是一种天分啊。

　　他懒得和大贺真人辩论什么独立尊重，正打算约这几个男生去某个偏僻的地方，好好展示一下什么叫以力服人的时候，身后突然传来一个小小的声音。

　　“我…我听白川同学的。”

　　白川泽平愣了一下，随后轻轻笑了起来。

　　大贺真人则是差点没忍住一口老血喷出来。

　　什么情况！

　　我刚刚说了半天独立、自主，尊重，你一点都没听进去也就算了，居然还冒出一句“我听白川同学的”？

　　我还在这给你抬高轿呢，你就突然从轿子上跳出去跟反派私奔了？

　　这是人干的事儿吗！道德制高点一下子被你弄到索马里海沟去了啊！

　　“噗哈~”

　　白川泽平的草履虫部长在门口没忍住，一下子笑出了声来。见到众人的目光都向她看去，她连忙捂着嘴憋笑道：“抱歉抱歉，我不是故意的…你们继续，你们继续…”

　　只是这正主已经发话了，饶是大贺真人的现充组成员脸皮再厚，也没理由继续拦着白川泽平和橘知墨。

　　两个人一步一步，慢慢地以一种胜利者的姿态走出了C1班的教室，只留下了一脸还想看戏表情的月见樱泽和现充组大眼瞪小眼。

　　C1班内陷入了死寂般的沉默。

　　“喂，白川你等等我啊！”草履虫部长大呼小叫。

　　她快步赶了上去，走远了一点才抱怨道：“白川！你也知道不拉我一起走！万一他们冲出来打我泄愤怎么办！”

　　白川泽平瞥了她一眼：“谁让你在那边看戏了。”

　　“嘤嘤嘤，什么叫看戏！这可是我们书法部的第一次保卫战，我坐镇总指挥的好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第十二章：装逼可耻但是有用免费阅读。https://xs.23sk.com 