    不想让她经历风吹雨打，也不想让她遇到坎坷艰难。

    宁愿她一辈子都长不大，娇娇弱弱地站在他身后，被他护住。

    却又知道她并不是温室里的花朵，而是傲寒而立的梅花，是经历烈火之后依旧生机勃勃，能在枯木之中绽放的灼灼牡丹。

    “我有时候觉得夫人太厉害，什么都能自己解决。”

    他的嗓音里含着温柔的笑意，却也带着几分认真：“我希望夫人在我面前不要那么坚强，可以偶尔骄纵任性。夫人什么都不用做，什么都不用忍。只需要等着我来宠就好了。”

    她可以不讲道理，可以娇气，可以造作。

    而他早就已经是她的裙下之臣，甘心匍匐在她的脚边，愿意为她奉上一切。

    他说这些话的时候，并没有刻意营造什么浪漫的气氛，也没有试图要感动她。

    只是寻常而平静地走在曲折的山路上，头都不回地剖析着自己的想法。

    平淡又动人。

    阮寒星的心脏像是被什么撞了一下，一瞬间又软又热地塌陷下去一块。

    她的嘴角控制不住地上翘，嘴角的笑容盛满了甜蜜。

    “我都知道。”

    她轻声应了，嗓音带笑：“我也很爱霍先生。”

    霍沉的脚步顿了一下，黑眸中带着细微的无奈，回头瞥她一眼：“该我先跟夫人说爱你。”

    他并不是一个善于表达感情的人，却想每天清晨都能够见到她，未来的每一天都跟她分享厮守。

    想要一遍遍跟她说“爱你”，不忌惮给她更多的爱。

    不求回报，也不需要她的感激亦或者感动。

    “霍先生虽然没说，但是我已经听到了。”

    阮寒星拽着他的大掌，像是撒娇似的轻轻晃了晃，小声道：“我知道的。霍先生嘴上没这么说，心里却已经说了千千万万遍爱我。”

    所以将她放在心上，对她妥帖温存。

    低下高傲地头颅，在她的面前成为一个也会患得患失的凡人。

    她都知道的。

    于是霍沉的嘴角翘得更高，浑身都暖洋洋的。

    舌尖抵在上颚，似乎都品尝出了浓郁的甜味。

    两人一前一后，不约而同地露出甜蜜的表情。

    又走了几分钟，霍沉带她拐进一条小径，拨开茂盛的草丛：“到了。”

    说着，关上了手中的手电筒。

    眼睛骤然迎来黑暗，有片刻的不适应，阮寒星抬眼看过去，等看清眼前的景象，忍不住睁大了眼睛，露出讶异。

    她看到了什么？

    萤火虫。

    许多许多的萤火虫，闪烁着微茫的光芒汇聚在一起，翻飞着在黑暗中划出各种形状。

    犹如童话般的美丽景象，几乎一瞬间撞入她的眼底，震惊得让她说不出话来。

    有哪个女孩子，能够拒绝萤火虫的美丽的？

    这些小精灵，在黑夜中自由地舒展着自己，用腹部的光芒制造了一场绮丽的梦境。

    美得让人不自觉屏住了呼吸，生怕会打扰到它们，打断了这美丽的一幕。

    “喜欢吗？”

    从身后将她拥在怀里，夏夜的山顶上，有虫鸣，也有蝉叫。

    还有不知名的鸟儿，时不时地清脆啼鸣一声。

    霍沉抱住她，就像是抱住了全世界，感受到她的惊喜，黑眸越发得温和：“我听人说这里有萤火虫，就想带夫人来看看。”

    “喜欢，太喜欢了！”

    阮寒星点头，惊喜交加：“这里真的好美。”

    浪漫旖旎，让她的声音都放轻了。

    “没有夫人美。”

    霍沉深深地注视着她，在她的脸颊上轻吻，道：“萤火之光，怎么能与星月争辉？”

    萤火虫真的很美，漂亮得让人几乎失语。

    然而他除了最开始的寻觅之外，没有分一点目光给这漂亮的景象。

    傻乎乎地一直看着她，仿佛在他的眼里，所谓的美景不能及上她分毫。

    这专注的目光，让阮寒星又无奈，又觉得甜蜜，忍不住勾起红唇：“霍先生，不要看我，看美景。”

    “是在看美景。”

    霍沉应声，深邃的眼眸却始终盯着她，带着餍足：“夫人在我眼里，就是最美的风景。”

    他从前不懂，为什么诗中要写“你在桥上看风景，看风景的人在桥上看你”。

    直到如今，才知晓有的人出现在生命里，足以惊艳他的岁月，装饰他的梦。

    在这漫天萤火中，两个人的呼吸逐渐靠近。

    分不清到底是谁更加主动，鼻息相温间，交换了一个温柔而又缠绵地亲吻。

    等到两个人下山的时候，心情都很不错。

    回到院子里，霍沉将阮寒星送回房，在她额头落下亲吻：“夫人晚安，做个好梦。”

