    “炼制一颗丹药是很难的！陈强，你是怎么做到的？

    按照我们的理解，炼丹师早就已经消失在历史的长河之中，即便有，也是在一些顶级家族之内，专门为其炼制丹药。

    如果这些丹药是你来炼制的话，凭金丹境的修为很难在丹炉内能源源不断的提供灵气。

    这不是毅力就能完成的，这对你的身体素质以及你的灵气蕴含量有很高的要求。

    再加上一些药草的熟悉以及多种药草相互配合之下不能出现一些排斥作用，所需要的知识量也是很广泛的！而且，在这世上能够炼制丹药的炼丹炉已经很少了……就算能找到，对使用者的要求也是极高的。

    哪怕是一些低级的炼丹炉所需要的境界都在金丹境之上。”

    白展龙眉头皱起，说到这些，生怕陈强生气，不给白家子弟们一些丹药，他连忙尴尬一笑的安慰道：“你不要在意我说的这些，我只是实话实说而已，毕竟……像你这么年轻的金丹境强者已经很少了……拥有如此完美的前程，再加上还拥有一些丹药，老实说，普天之下还真找不出第二个人能够站在你的身旁。”

    白展龙一番话说了出来，几个白家子弟们也将眸光落在了陈强身上。

    一方面白展龙说的有些道理，恰恰是他们想问却又不敢问的。

    另一方面，在陈强的身上还有着他们许多未解的秘密。

    就比如丹药一事，陈强若是能炼制丹药的话，这就足以说明他的实力并非金丹境三阶，而是要在三阶之上。

    然而，当白展龙的话说完之后，陈强看向一些白家子弟们眼中的疑惑，他淡淡一笑的摇摇头，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“我知道你们会问这个问题，我只能说丹药是我炼制的没错，我的实力也的确不是金丹境三阶，但是，我受到了某些封印，实力已经受到了些许限制，没办法修炼的更强，更没有办法突破封印，拿回属于我自己的力量。

    这也就能解释为何我能秒杀龙武，为何我能承受下来龙威的拳力。”

    “可是……您原来是什么境界？”

    “就是啊，是什么封印能让你一下被压制到了金丹境三阶？”

    “难怪龙威打在陈强的身上能一点反应都没有，如此实力……怎能不让人震惊？”

    “我去，我还以为陈强的实力只能到这，没想到是我太单纯了！”

    白乾擦去额头上的汗水，他知道陈强说到这已经不会在说下去了，可知道真相的他到底还是有了些许怂意。

    白墨林苦笑一声，陈强当初在林家大堂内震慑林家众人的时候，他还以为陈强是脑抽，是去找死了。

    现在他才知道，那些林家子弟们那时没有遭到陈强的屠戮已经是运气了，竟然还敢对着陈强出手，这不是找死吗？

    白微雪淡淡一笑，仅仅凭三言两语就能让这些白家子弟们不再怀疑陈强。

    这人，果然不一般。

    看来，先前自己选择站在陈强这一边是对的了。

    只是，她还是有些疑惑。

    像陈强这样的强者，应该是不会局限于一个小地方的才对。

    难不成陈强之所以选择留下来，是真的要帮助白家问鼎阳城，甚至成为超越阳城外其他城市的家族吗？

    “白家主，龙威龙武已经被灭了，或许你派一些人到楚江他们的地盘上去收取他们留下来的一些东西，还是有些回报的。

    当然，你的动作要快，要是被人给提前一步的话，就算去了也是白去一趟。

    至于林家的这些资源么……你自己收了就行。”

    说完这些，陈强朝着白老走了过去。

    白展龙轻轻拍了拍自己的额头，他已经感觉到了头疼，更没有想到的是陈强几句话就能抓住局面的重点之处。

    比起林家，他更在意的是龙威龙武留下来的一些资源。

    那可是一个宝藏啊！要是能利用的好，自己一旦突破的话，哪天陈强不在了，他就是白家最强的一个。

    白展龙吩咐了一些人按照陈强的意思去做，他看了一眼陈强将白老从地上搀扶起来，刚要说些什么时，却接到了一个电话，连忙走开。

    一些白家子弟们看到陈强将白老给搀扶起来之后，连忙凑了上去。

    “白老还行吗？”

    “是啊，毕竟在地上躺了这么久，对身体多多少少是有些影响的。”

    “没想到，白老德高望重，竟然在回来的时候会遭遇这种情况。”

    “是啊，说出来真是让人感到唏嘘。”

    陈强微微一笑道：“你们放心吧，白老的身体是没事的，只是在来的时候被人给催眠了，所以看上去并没有任何打斗的痕迹。

    要不然的话，以白老的本事，脸上没有一点瘀伤是不可能的。”

    他将白老盘腿坐地，而后一掌拍在了其背后，一股精纯的灵力融入其中，帮助白老在最短的时间内清醒过来。

    当灵气涌入其颅骨之后，刺激着神经，使得白老身躯一颤，顿时倒吸一口凉气。

    ‘呼～’当一口气从白老的口中呼了出来，陈强这才松开手腕，缓缓起身，“好了，催眠算是解开了。”

    “谢谢你。”

    白老朝着陈强微微一笑的点点头，在几个人的搀扶下，他缓缓起身，看了陈强一眼，刚想说些什么时却看到陈强朝他摇头，示意他不要开口。

    这让白老一下有些懵。

    可更让他懵逼的是，眼前的一切！如此之多的人竟然没有一个人能活下来！这些人可都是林家子弟啊……关键林老已经昏死过去了，林问天还已然成了一具尸体。

    这都是陈强做的吗？

    可这些林家子弟们并没有死，而是成为了一个废人。

    有些林家子弟还被白家子弟们踩在了脚底之下。

    这是在他昏迷的时候发生的事情吗？

    这也太不可思议了！若不是亲眼所见，他都有些不相信。

    林家，可是白家的死对头啊！林家子弟们更是做梦都想要将白家给吞并，做梦都要将白家子弟们给斩杀。

    

