

    “表姐，你借一条你的裙子穿可以嘛？”

    听到方圆圆叫唤，向晚把头从电脑屏幕拉过去。

    “唔。穿呗。”向晚衣服不多，全部都挂那个简易衣柜里。

    “谢谢宝宝！”

    “……”

    方圆圆自从跟黄何谈恋爱后，越发酷爱打扮。

    衣服永远少一件，在她的身上体现得尤其明显。短短几天时间，她把一个月工资都贡献给马爸爸了，可买回来的衣服却没有一件满意的。

    拉来向晚的衣柜，她像一个巡视领地的将军，一件一件看过去。

    向晚看她把一条白色的雪纺连衣裙拎出来，皱了下眉头。

    “这件不合适你。”

    “哪不合适了？”

    方圆圆美滋滋地在身上比划一下，把裙子摆在床上。

    “我就喜欢这件，穿上一定很仙儿！”

    向晚抿唇，“再仙儿你也要塞得进去吧？方圆圆，麻烦你对身上的120肉负一点责！”

    方圆圆不乐意了，“115斤。向晚，你搞清楚好不？”

    “没区别，一样塞不下。亲，我85斤，比你瘦很多。”

    “豁豁，我比你高十公分——”

    “……”

    互怼间，方圆圆已经脱下身上的睡衣，拉开那件白裙子的拉链就往里套。

    啧啧！向晚瞧得直呼阿弥陀佛，“我可怜的裙子，作的什么孽哟！”

    方圆圆瞪她一眼，好歹把自己塞到了裙子里，骄傲地在向晚面前转了一圈。

    “怎么样？我仙不仙？”

    向晚眯起眼，“哪吒算仙吗？”

    “？”

    “你这白白胖胖的，被挤得藕节似的，活脱脱长大版的哪吒，能不仙吗！”

    “靠！”方圆圆脸都绿了，“我那是胸大，你羡慕嫉妒恨？”

    “是挺大的。”向晚严肃点头，“就是纽扣快撑开了，小心你家黄黄看了脑充血……”

    “向晚！以前你不这样的……”

    “人总要学会诚实的。”

    “绝交一个小时。”

    “成交！”

    两个人正斗着嘴，房间外等待的黄何就敲了门。

    “时间差不多了，白队在外头等我们呢。圆圆，你们好了没有啊？”

    “来了来了！”方圆圆答着，哼一声瞥向晚……

    然后，她乖乖地换上了自己的衣服，拒绝做小仙女了。

    收拾好自己，把烫成了性感大波浪的头发一甩，方圆圆满意地照完镜头，回头看向晚。

    “你就穿这样？”

    向晚低头看看自己，“就这样啊，哪里不对吗？”

    方圆圆呼一口气，怒其不争地摇头，“太素了！向小姐，你是去见心爱的白警官，麻烦长点心好不？”

    向晚：“……”

    擦了个口红，衣服干干净净，还要怎样啊？

    在方圆圆嫌弃的目光中，向晚拿桌子上的眼镜戴上。

    “这样呢？是不是更有文艺范了？”

    方圆圆叹气，“拜托！你不知道你全身上下最好看的地方就是眼睛吗？还拿眼镜遮住！傻不傻？”

    “……”

    出门，黄何照常为方圆圆拎包。

    看他俩开开心心走在前面，向晚锁好门，特地放慢了步子，落得远一点。

    情侣间的二人世界容不得第三人。

    哪怕方圆圆是她的亲表妹，她一个未婚女性也不适合在黄何面前太有存在感。

    ……

    楼道里光线很暗，这是老旧小区的通病。

    向晚走路时，常胡思乱想。

    情节、生活，天马行空。

    她脑子里构思着情节，一级一级台阶走得很慢。

    方圆圆的笑声就在前面不远，可她的世界却是寂静无声的。

    三楼。

    楼道口，传来上行的脚步声。

    向晚被打断思考，低头瞄一眼上楼的一大一小两个人。

    “警察叔叔好。”小男孩儿的声音响起，清脆，干净。

    “小朋友好。”黄何摸了摸那小孩的脑袋，对他的妈妈一笑，“回来了。”

    “是啊，黄警官也住这里？”那女人问。

    黄何嘿嘿笑着，没有解释太多，“女朋友住这儿。”

    哦一声，那女人抬起头看过来，刚好与向晚的视线撞上。

    光线昏暗不明，向晚看不清那个女人的面容，但知道她是谁，也知道她就是那个报警的人。

    向晚友好地冲她一笑，“昨天的事，谢谢你。”

    女人站在那里看她，轻轻说了声不用。

    楼道很窄，她错开身体，把小男孩护在臂弯，站在角落里一动不动，却是礼貌地把下楼的路让开了。

    黄何和方圆圆过去，她依旧没有挪步，似在等待向晚……

    “谢谢！”向晚稍稍加快步伐。

    女人没有回应，楼道里有一种独属于夜晚的沉压，堆着杂物的潮湿气息适时飘来，让空气无比闷躁。

    静谧中，向晚从女人面前走过。

    女人的呼吸似乎一紧……

    向晚当然感觉不到她的呼吸。

    那只是一种奇妙的感受，下意识的感应。

    向晚停下脚步，转头看她。

    安静一秒，女人问：“有事吗？”

    她与向晚个子差不多高，向晚的视线就落在她的额头上。

    “大姐，你没事吧？”

    女人似乎意识到什么，抹了一把额头的汗，轻轻一笑，“回来走得有急，太热了。”

    这个天儿，确实是热的。

    向晚对那刹那的气息释然，一双大眼睛笑开。

    “是的啊，我们楼上更热，都这个点儿了还蒸笼似的，不开冷气没法过。你快点上去吧。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    ——

    小巷口，停着一辆车。

    白慕川懒洋洋倚靠车边等候。

    他就那样简简单单地站在那里，安静、慵懒，却散发着一种偶像男星才有的气质。

    那不是他以前常开的警车，而是一辆私家车。

    凯迪拉克凯雷德，一百多万的车在锦城这座城市里，不算最出众的土豪级座驾，更不是小言男主用来装逼的利器，但凯雷德“攀登者”的称号与那款车的气质莫名与白慕川很搭。

    低调中掩藏的霸气，沉稳中的小小傲娇……

    向晚突然相信了那句话。

    再贵的奢侈品也只是一个物品，是衬人用的。

    有些人搭不上奢侈品，只会显得可笑。

    而有些人，气场强大到可以把很普通的一件物品用成奢侈品。

    白慕川是后者。

    他很帅，帅得让人睁不开眼。

    就连方圆圆目光都亮了一下，吸口气，朝向晚递眼神……

    向晚勒了勒包带，瞪她一眼，走近白慕川：“等久了。”

    白慕川从裤兜里抽出手，拉开副驾的车门，“上车吧。”

    副驾在网络上有个代称——老婆专座。

    但黄何跟方圆圆肯定坐一起的，向晚其实也别无选择。

    她看一眼白慕川不带表情的面孔，坐了上去。

    汽车驶离小区，汇入车流。

    后座上的方圆圆和黄何一直在小声讲话，驾驶室的两个人却沉默了很久。

    “向老师，想吃什么？”白慕川突然问。

    向晚微微侧头，“随便都可以。”

    “随便说一个。”

    “……”

    向晚想了想，说：“那就火锅吧？”

    火锅是最适合聚餐的饮食，一般人都能接受，也是她的最爱。

    然而听了她的建议，白慕川轻笑一声。

    “好吧。我们去吃中餐。”

    “……”我靠！？

    向晚怒视着他。

    既然都决定了问她干什么？

    白慕川唇往上扬，目视前方，就像没看见她杀人的目光。

    ……向晚内心又出现那只呼啸的小野兽。

    这个人是上天派来气他的，一定。

    不过也好，有了这番对话，尴尬的气氛到是松缓了。

    “我大人大量！不爱计较。”向晚望着窗外，一眼都不再看他。

    *

    四十分钟左右，汽车停下。

    “到了。”白慕川侧头看黄何，“你们先进去，我停车！”

    黄何跟方圆圆依言下去了，向晚却在解安全带的时候受到了白慕川的阻止。

    他的身体是俯过来的，带着一身干净好闻的气息，激得向晚身体莫名紧绷。

    “干什么？”

    “你干什么？”

    向晚被问得莫名其妙，“我下车啊，能干什么？”

    白慕川凝视她片刻，慢慢直起身体，一踩油门汽车就驶了出去。

    向晚啊一声，惊叫：“干嘛啊？”

    白慕川头也不转，“人家谈恋爱你凑什么热闹？等我停完车，一起过去！”

    完全不带商量的口吻，气得向晚呼吸不畅。白慕川却轻轻挑眉，唇角那一个若有似无的笑，帅气得几乎要把人的心融化——

    呼！向晚坐好，调整呼吸。

    “白慕川，你到底要干什么？”

    白慕川认真说：“开车。”

    “……”

    开车，开什么车啊？

    向晚已经不敢想这老司机到底是有意还是无意的了。

    她气鼓鼓坐着，不再搭话，直到白慕川把车停好，然后领着她从地下停车乘电梯上去……

    我去！帝宫？

    