    调查。

    既想要找到线索，又担心抓到这个记者。

    余惊鹊每天都是在一种非常矛盾的心理中度过，然后迎来了新年。

    这个新年可不轻松，余惊鹊是忙完一天的工作，大年三十的晚上，才回家和余默笙还有季攸宁一起吃年夜饭。

    只是今年，没有送顾晗月回去新京罢了。

    往年不是送顾晗月回去新京，就是叫顾晗月来家里吃饭，但是今年，物是人非。

    季攸宁可能知道余惊鹊心中所想，所以主动聊了一点开心的事情，让余惊鹊可以转移一下注意力。

    这种善意的举动，余惊鹊自然收到了，对季攸宁笑了笑，表示自己没事。

    余默笙一边吃饭，一边问道：“你们特务科到底在忙什么，大年三十晚上，都不早早回来吃饭。”

    往常大年三十，那是要放假的，只是今年因为要抓捕记者，你没有办法放假。

    日本人都没有放假，还在抓人，你特务科的警员早早放假，你说日本人能高兴吗？

    “有点任务，没什么进展，做样子给日本人看呗。”余惊鹊笑着说了一句。

    余默笙没有继续问，他只是发发牢骚，觉得余惊鹊回来晚了。

    至于特务科到底是做什么任务，余惊鹊不可能说，余默笙也不可能问。

    再者说了，就余惊鹊现在负责的任务，已经是很长时间了。

    差不多是人人都知道。

    就余默笙的身份，他会不知道吗？

    吃了年夜饭，你说有什么活动吗？

    真的是没有，四个人的时候还能打打麻将，现在这三个人，也就只能坐着聊天了。

    聊了聊天，大家连守岁的兴趣都没有，早早上楼休息。

    只是说让余惊鹊在凌晨之后，能起来了就把炮响了，起不来就算了，明天早上再响。

    这年啊。

    一年一年的，过的人是越来越没有心劲了。

    回到房间里面，季攸宁坐在床边，问道：“什么时候，我们才能过一个没有日本人的新年。”

    “很快，可能就是明年呢？”余惊鹊笑着说道。

    “明年？”季攸宁念叨了一下，微微摇头。

    “你在警署五年。”

    “到特务科也六年了。”季攸宁对余惊鹊说道。

    其实时间余惊鹊很长时间都没有思考过，现在听到季攸宁提起来，余惊鹊也是觉得恍惚。

    是啊，在警署五年，特务科六年，都三十岁了。

    二十四岁那年，和张平在警署的办公室里面，觉得命悬一线，转眼都过去六年了。

    来特务科的第一年，除夕夜顾晗月还在家里过年，大家一起打麻将。

    只是不太平静，有人想要暗杀青木智博，利用鞭炮声的掩护，去了新世界饭店老板的家里杀人。

    可惜的是，青木智博当年，没有去这个新世界饭店老板家里过年。

    转眼就过去这么久了，这已经是第六年了。

    文殊死后，余惊鹊都和这群汉奸，打了十一年交道了。

    十九岁进警署，到如今三十岁。

    余惊鹊坐在床边，搂着季攸宁，笑着说道：“不知道是不是一直在和敌人斗智斗勇，我感觉自己还年轻，都没有老呢。”

    “你当然不老了。”季攸宁看着余惊鹊，柔情的说道。

    余惊鹊在季攸宁的心目种，一直都没有变化。

    就和季攸宁第一次见到余惊鹊时一样。

    而且余惊鹊没有变，不管是在特务科摸爬滚打这么多年，还是从保安局受刑出来。

    余惊鹊都没有变。

    所以季攸宁当年说，谢谢你还是你。

    只是说到这里，季攸宁摸了摸自己的肚子说道：“可是它还没有动静。”

    “不急。”余惊鹊笑着说道。

    他们虽然认识六年了，可是发生关系却没有这么长时间。

    而且生孩子这种事情，也是缘分，不是你想来就能来的。

    这种情况不少见，以前在警署，一个警员结婚五六年都没有孩子，他和余惊鹊可不一样，而是结婚当天就发生了关系。

    所以着急啊，没有办法，只能去抱养了一个孩子。

    谁知道孩子刚抱养到家里，第二年妻子就怀上了。

    当时家里人纠结，不知道这个抱养来的孩子，还要不要。

    妻子心地善良，觉得是老天爷开恩，是这个抱养的孩子给家里带来了一个孩子，所以不能抛弃这个孩子。

    两个孩子都当成是自己孩子养着了。

    所以季攸宁的担心，在余惊鹊看来，没有必要。

    但是余惊鹊也知道，季攸宁是想要孩子的，毕竟和季攸宁一样大的，可能都是几个孩子的母亲了。

    “时间过的真快。”季攸宁靠坐在余惊鹊怀里，轻声说道。

    “是啊，真快……”余惊鹊不敢闭上眼睛，因为那些过往一幕一幕的从眼前划过。

    “其实如果没有遇到你，我不知道我能不能坚持下来。”季攸宁笑了笑说道，好像是在笑自己。

    余惊鹊说道：“我也是。”

    两人靠在一起，说着一些只能对彼此说的话，气氛温馨。

    “不知道顾晗月的家人，今年在什么地方过年？”季攸宁忍不住提起来了顾晗月。

    其实季攸宁一直都记着，但是不想提，却也没有忍住。

    “组织安排他们去了后方。”余惊鹊说道。

    顾晗月之前在冰城行动，出了问题之后，新京的组织立马就撤离了顾晗月的家人。

    不然顾晗月的家人，在新京，会受到日本人的报复。

    顾晗月为了国家，舍生取义。

    家里人还要背井离乡，这辈子还不知道能不能回来新京，说起来让人心中也是悲凉。

    “能离开就好，只要有家人的地方，就是家，哪里过年都一样。”季攸宁强行挤出一抹微笑说道。

    “你也有家人。”余惊鹊说道。

    “对，我也有。”季攸宁傻笑着说道。

    过年，就是一个多愁善感的时刻，余惊鹊和季攸宁根本就没有睡意。

    两人说了很多话，看眼就到了凌晨十二点。

    余惊鹊带着季攸宁，跑下去将鞭炮给点了。

    一时间，周围都响起来了鞭炮声。

    余惊鹊和季攸宁心里都明白，就算是在如此黑暗之中，守望黎明的人依然存在。

    放了炮，两人就上楼休息。

    季攸宁的学校是放假了，但是特务科今年是没有放假的，余惊鹊就算是股长，明天也要早早去科里上班。

    日本人这一次抓记者，是下了决心的，这么长时间了，力度一点都没有变小，看来是不达目的，誓不罢休。

    