    他这话一出，让叶天心都为之一愣，真没想到一个人死前居然还有这样的要求。

    墨北冥这时拉着叶天心的手，不由握紧了几分。

    促使叶天心手上明显都传来了一阵紧致感，她微微皱了皱眉，看了墨北冥一眼。

    “怎么了？”

    “心儿，你难道真的还要去管他吗？”

    叶天心面对他的问话，一时间也不知道该如何作答，她又转头看了一眼躺在地上的纳兰爵。

    这一刻的他眼神哀怨的看着她，仿佛已经是心如死灰了。

    似乎已经看出了叶天心的绝情，他奄奄一息的说道：“叶天心没想到你还真是狠心，就真的一点都不念及情分吗？好歹我们相识一场，本座只是想的死后能够留一个全尸，难道你连这点小小要求都不愿意答应本座吗？咳咳……”

    叶天心真没有想到他会说出这些话来，她也觉得很可笑，同样也很无奈，“狠心？跟你比起来我算什么？而且我们之间也没有任何情分可言，不要把我们说的好像很熟一样，你自己的所作所为难道你自己不清楚吗？到了这个时候你应该好好的反思一下自己到底做错了什么！

    若是诚心悔过，没准儿下辈子还能去投一个好胎。”

    叶天心她一向也不喜欢安慰人，只有补刀最厉害了，何况一听着这大魔头的话就语气来气了。

    她这话说的，墨北冥眼底也忍不住闪过了一抹无奈的笑意，看样子有时候他是真的误会了这小女人。

    纳兰爵此时是面如土色，本来就已经气得不行，现在听着叶天心的话，一时间气急攻心，再次吐出了一口血来。

    他伸手擦了擦嘴角的血迹，极尽讽刺的看着叶天心，“果然本座就知道你对本座是无情的，明明你对别人都可以出手相救，但唯独对本座却永远都是这么的狠心，真怀疑你的心到底是什么做的？

    本座对你难道还不够好吗？”

    他用尽力气质问着叶天心，仿佛想要得到一个回答。

    为什么她要这么对待他，他到底是做错了什么？又是哪里做错了？

    叶天心不由嗤笑了一声，“在质疑别人之前，为何不先反思一下自己呢？你自己是一个什么样的人，难道你在做这些事情的时候就没有想过后果吗？你是不是觉得所有人都应该把你高高在上的当神一样供着，还真是可笑了，那不过是你们这种致命清高的想法罢了，并不代表别人。

    也许是你们这群人自命不凡惯了，所以当别人不把你当回事儿时，心里就接受不了。

    我和你非亲非故，说到底我们之间还是有仇的，我凭什么要帮你？真是好大的脸面！”

    她说到最后，明显也有些抓狂，真的受不了他是哪里来底气说出那些话的？

    她唯一能够想到的事就是因为他的身份，他堂堂一教之主，从小就被人捧着，那些人当然不敢说他，而他却把这些事情，把别人对他的好都当成是理所当然。

    所以她又不是那些人，更不会去惯着他，尊崇他。

    纳兰爵闻声，目光呆呆的看着她，哑然失笑道：“你说的也对，在本座身边的人，他们的确是什么都不敢违抗，本座都是说一不二，但也许只有你，你是特别的，只有你敢对本座这么说话，别敢违抗本座的命令，甚至还妄想刺杀本座，叶天心这就是你和他们的区别，这就是你和他们的不一样，所以你成功引起了本座的注意！

    但是本座发现在你的眼中，你根本就没有把本作当成是令人谈虎色变的焚天教教主，而是把本错当成了一个平常人，不，应该是死敌才对，而且你还恨本座！”

    这也是难得纳兰爵跟一个人吐露心声，也许也是因为他快要死了，所以才敢说这些话。

    墨北冥闻言，神色也不由变的凝重起来，其实纳兰爵说的没错，他何尝不是这么认为的，叶天心真的和其他的人不太一样。

    那是因为叶天心并不是这个世界上的人，所以她的想法和做法都和他们有差异，所以他是那么的特别，但是这一点看来叶天心并没有告诉纳兰爵。

    想来也是，这种事情叶天心肯定不会轻易的告诉别人，而叶天心却将这件事情告诉了他，这也就证明着她是相信着自己的。

    突然他心里微微一动，可惜就在刚才他还有些怀疑她的。

    可是现在看来可能真的是他想多了，她不是那种人。

    叶天心听着纳兰爵的话就觉得讽刺，不明白他到底想要表达什么意思，难道就是想说她故意用这种方式来引起他的注意吗？

    抱歉，其实她从来都没有这么想过，她不过就是平心而论罢了。

    不过现在他临死前，也是冥顽不宁的，“你可千万别这么说，我这么做也并不是想要引起你的注意，我只是觉得你罪大恶极，每一次都是发自真心的，其实就这么死了都是便宜你的，像你这种人呢，真的不值得对你好，你手下沾染了这么多的人命，甚至为了除掉自己的对手，不惜伤害天下的百姓，你这么做真的十分的令人感到寒心这场瘟疫，也皆是因你而起，你知道这死了多少人吗？

    就是因为你的野心，就得要让这么多的人为你而牺牲吗？

    只有你的命运是高贵的，别人的命运就是低贱不堪吗？

    不，其实在我看来所有人都是一样的，不要总觉得自己比别人高人一等，其实有时候你在我的眼中连他们都不如！”

    叶天心一字一句的说着，也并没有因为纳兰爵要死了就嘴下留人，反而她说的说一句比一句难听。

    纳兰爵听到她的话，一时间也笑了，是笑得那么讽刺，“呵呵……这个世界就是弱肉强食，强者为尊，只要你能够坐在那至高无上的位置，你说什么都是对的，就没有人敢来反驳你，不是本座想要这么做，就算本座不说也有人愿意来讨好本座，在本座面前说着恭维好听的话。”

