    见陆辰拍她肩膀，吴菲菲这才意识到，自己刚才有些失态了。

    她擦了擦眼泪，然后哽咽着说道：“阿辰，我不小心打坏了店里一个元代的宝瓶，他们硬要我赔完钱才能走，我说没带那么多钱，明天可以送钱过来，可是他们就是不同意，还把我扣在了这里！”

    听吴菲菲说完，陆辰又安慰了一下，然后马上转过头，目无表情地盯住了宝来阁的老板。

    宝来阁的老板姓张，名叫张辉，是一个五十岁左右的中年男人，这个家伙留着一撮山羊胡，戴着个黑框眼镜，像极了一个伪专家。

    见吴菲菲找来了陆辰，张辉马上放下了手中的茶杯，然后朝着陆辰走了过来。

    “年轻人，你是她男朋友吧？”

    “是！”陆辰看了一眼吴菲菲，冷静地点了点头。

    “好，既然是男朋友，那你女朋友把我店里，最值钱的元代宝瓶给打碎了，那是本店的镇店之宝，你看怎么着吧？”

    见宝来阁的老板说话不急不躁，却摆明了想宰人，陆辰也没有过多废话。

    “杀人偿命，欠债还钱，我女朋友打碎了你的镇店之宝，那赔钱就是了！”陆辰不紧不慢地说道。

    见陆辰肯赔，张辉先是一愣，他仔仔细细地观察了一下陆辰。

    见陆辰衣着寒酸，并不像个有钱人，也肯定不是江阳哪家的豪门富少。

    但是陆辰却张口就愿意赔偿，难道面前这位大哥，真的是个愣头愣脑的待宰羔羊？

    “好，这个元代宝瓶卖305万，我给你抹个零，你赔偿我300万就行！”张辉笑着说道。

    “好，可以，没问题！”

    见陆辰不问青红皂白，张口就答应赔钱，吴菲菲马上就走过来，示意陆辰别冲动，不能任人宰割。

    陆辰却马上挥手，示意吴菲菲先别说话，然后他转过头，看着宝来阁的老板张辉说道：“老板，钱可以赔给你，但是我要先看一看那件元代宝瓶！”

    “都打碎了，还看什么？”张辉不耐烦地说道。

    “碎了也是宝瓶，元代的东西，那是件稀罕物，怎么着也得长长见识吧！”

    见陆辰执意要看，张辉便给身旁一个打扮妖艳的少妇使了个眼色，少妇马上就扭着屁股去了。

    不多时，少妇就手提着那堆被打碎的宝瓶，皱着眉头放到了陆辰的面前。

    “给，这就是元代宝瓶！”少妇白了一眼陆辰，然后又扭着屁股走到了张辉的跟前。

    这位少妇，是张辉新娶的老婆，是小三上位而已。

    看着碎了一地的宝瓶渣渣，陆辰没有犹豫，马上开启了透视。

    他现在已经练到了《九天神诀》灵气三层，透视能力和修为已经大大增强。

    在他的超强透视下，陆辰竟然将这碎了一地的宝瓶，在脑海中给严丝合缝拼接了起来。

    再借助透视仔细一看，他发现这件宝瓶的底部和上身，胎体的釉色竟然有些细微的不同，再仔细透视观察，他竟然发现，这件宝瓶的底部和上身，竟然有一道裂纹！

    呵呵，原来是这样，这件被打碎的元代宝瓶，竟然是一个老胎接底的假货。

    什么意思呢？

    这件宝瓶的底是真的，但是宝瓶的上身却是现代工艺仿造的。

    造假者是一个老手，他先采用一件破损的元代宝瓶底子，然后细心打磨，最后用高强度的粘合剂，将宝瓶的上身与底部粘合，然后抹上一层特殊的腻子，最后再高温喷釉，做到严丝合缝以假乱真！

    如果不是绝顶高手，根本看不出来这是件假货赝品。

    好吗，这样一件半拉子赝品，市场价撑死了也就两万块，可是宝来阁的老板，竟然敢狮子大开口，要价三百多万，真是一家黑店。

    想到这里，陆辰不禁皱紧了眉头。

    “看完了吗？三百万，你们少一分都不行！”

    少妇说着，竟然不耐烦地走到了陆辰跟前，然后伸手就要把那件碎了的宝瓶拿走。

    陆辰的透视还没关，这位性感妖娆的少妇，却直接跑到了陆辰的面前，殊不知，她的全身都被陆辰窥视了个干干净净。

    陆辰只透视了少妇一眼，便差点流了鼻血。

    这位模样俊俏的少妇，里面穿的竟然是比基尼内衣，太性感太撩人了。

    陆辰怕继续窥视会让自己血流满地，所以他马上关了透视，然后顺手捡起一块宝瓶的碎片，径直走到了张辉面前。

    “老板，你这件宝瓶我看过了，底是元代的底，但是宝瓶上身吗，却是现代工艺仿造的，这样一个旧胎接底的破烂玩意，你敢张口要三百多万，你这是敲诈勒索，是想吃官司吗？”

    见陆辰把这件破碎的宝瓶，来历说的清清楚楚，张辉那副高傲的老脸，马上浮现出一丝震惊。

    这件宝瓶，是由江阳第一仿造大师杨启荣仿制的，整个宝瓶从开磨到喷釉完成，一共用了十三天。

    换句话说，这件宝瓶虽然是仿制的，但是确实是出自名家高手精心所做。

    但是没想到，眼前这个小子，只观察了一分钟不到，就能推断出这是件半拉子赝品。

    这究竟是哪位高人，调教出的绝世高手？

    张辉毕竟是老江湖，虽然内心充满了疑惑，但是他依旧强壮镇定。

    “年轻人，你终究是道行太浅打了眼，这件宝瓶已经被好几位名家高手鉴定过，鉴定书我都有，它就是一件货真价实的元代宝瓶，你不用威胁我。”

    张辉一边恫吓陆辰，一边又色眯眯地朝着吴菲菲望了一眼。

    他马上又笑着说道：“年轻人，今天你要是不想赔这三百万，那也行，先把你女朋友留下，让我睡个十天半月，等你什么时候有了钱，我再把她还给你！”

    张辉笑得很放肆，他在这十字街古玩城混了几十年，早已经成了这里的地头蛇，要是一般人，还真不敢惹他，肯定赔钱了事。

    但是陆辰不一样，陆辰绝不肯吃这个哑巴亏，即便三百万现在对他来说，只是九牛一毛而已。

    哼！

    陆辰冷笑一声，然后举起手里那件宝瓶碎片，说道：“这件宝瓶上身胎体很新，绝对不超过两年，你要是执迷不悟欺男霸女，睁着眼睛欺负人，我绝对会让你付出代价！”

    陆辰说着，竟然一把将那件宝瓶的碎片，紧紧地捏在了手里。

    不过三秒钟，令人震撼的事情出现了。

    那片瓷器碎片，竟然变成了细小的粉末，从陆辰的手心里，直接撒了出来。

