    阿紫继续卖萌道：“一定会继续追杀我的，我向来命苦，孤苦伶仃，又不想拖累夫君，提升实力是必须的！”

    其姿态，当真是我见犹怜。

    秦然心中一荡，明明知道这个小丫头是在故意卖萌，不过他之前尝到了甜头，倒也不忍心拒绝。

    况且，他记得，这神木王鼎的功效是，在里面的使用的毒物质量越高，能够吸引过来的毒虫也就越厉害，他也想看看，这神木王鼎能吸引来什么样的毒物。

    秦然咳嗽一声，捧起阿紫的尖俏的狐狸小脸蛋，笑吟吟道:“阿紫，你要我帮你，也不是不行，不过我的手也是肉长的，被你的毒虫噬咬，十指连心疼的紧，你打算怎么补偿我啊?”

    这话说的十分暖昧，意味深长。

    阿紫从小长在人人唯利是图的星宿派，很早就知晓世界上没有白吃的午餐这道理，对于秦然对自己的暖昧要求，她也并不如何抗拒，反正第一次已经没有了，第二次什么的，就没那么重要了，就当又被‘狗’咬了一口吧！

    只要能达到自己的目的，修炼化功大法，什么代价都是值得的。

    想到这里，她美眸中闪过一丝恶毒光芒。

    ‘哼，大坏人！只要我修炼有成，等有朝一日我的功力超过你，看我如何用化功大法，将你的内力吸得干干净净，将你的绝世内力变成我阿紫的，救出我那可怜的姐姐，到时候再杀了丁春秋，到时候我阿紫将一统江湖，千秋万代!

    她哪里知道，这副狡黯如小狐狸的眼神，早已被明察秋毫的秦然，尽收眼底，连她内心中练成化功大法后，吸干他内力的鬼主意，都被秦然洞若观火，看得清清楚楚。

    秦然只觉得好笑无比，想吸干我的功力?太天真了，我确实可以被你吸干，只不过绝不是内力。

    阿紫打定主意，眼珠一转道:“好夫君，不麻烦你也可以，你是怎么获得万毒不侵之体的？告诉我呗，只要我也有了万毒不侵之体，自然不会劳烦到你了！”

    秦然轻笑道：“你别做美梦了，我无意中吃下了号称万毒之王的莽牯朱蛤，这才获得了万毒不侵的体质，这天底下，可是很难再找到第二只莽牯朱蛤的！”

    “这样啊！”阿紫有些屈丧，不过她转念一想，莽牯朱蛤的名头她也听过，那可是号称天下第一毒物的天地灵物，秦然获得了万毒不侵的体质，体内必然含有一些属于莽牯朱蛤的奇特物质，若是能以秦然的血肉做药引，那引来的毒物一定不同凡响。

    她脸皮极厚，想到即做到，当场向秦然提出的这个要求。

    秦然也有此意。

    他将自己的手指咬破，在神木王鼎中滴入十几滴血液。

    而阿紫郑重其事，将那深黄的神木王鼎驱动。

    这小鼎果然是奇妙非凡，本来，小鼎中需要燃烧特殊的毒烟，才能吸引各路毒虫远道而来，不断入侵，相互争斗。

    但这秦然的血液中可是含有万毒之王莽牯朱蛤的奇毒功效，在这神木王鼎中，迅速炼化，成为天下奇毒无法拒绝的诱饵。仿佛练功之人，听说了四大内功秘籍，在一处悬崖之下随便捡起，仿佛好色之徒，在荒郊野外遇到了落单的绝色美女，谁能拒绝?

    于是，不多时，那神木王鼎中散发出一股股独属于莽枯朱蛤的气息，袅袅而上，甚至在虚空中形成了一个淡淡的莽枯朱蛤虚影!

    阿紫惊喜万分，大叫道:“成啦!成啦!连这种虚影都形成了，有了这东西，有了神木王鼎的激发，还愁其他的强大毒物不来?我的化功大法，修炼有成了!””

    她拍手而笑，转头看到了秦然，双眸熠熠生辉，仿佛看到了绝世宝贝。

    对于需要借助毒物来修炼化功大法之人，秦然的血液如同稀世珍宝，贵重无比。

    阿紫娇俏地摇动着秦然的手臂，一脸渴望的说道：“好夫君，你真的太厉害了，能不能再给我一些你的血液?这对我有大用！”

    秦然摇摇头，轻笑道:“这可不行，血液乃是人之根本，三五滴给你就算了，要是你要的多，岂不是会伤了我的根本，你若真想要，不妨在夜晚前来自取！”

    已通人事的阿紫狠狠的白了他一眼，一边气鼓鼓的等待天下奇毒的虫子们，都进入她的圈套中，一边暗中思索，该如何尽可能多的获取秦然的身体组织。

    谁知，这一等，就是一个时辰。

    左等不来，右等不来。

    阿紫有些急了，“为何这莽枯朱蛤与神木王鼎发生了反应，显示出强大的毒素威力，对天下毒虫有着无比吸引力，却没有毒虫来呢?”

    秦然笑了笑，“这莽枯朱蛤的药力，在神木王鼎的激发下，对于寻常的毒虫，确实是吸引力十足，如同虎啸深山、龙腾大海。但正是因为如此，周围那些寻常的毒虫蛇蝎，哪里敢来?

    好比乔峰这样的江湖顶尖高手，立下了一个擂台，在周围挑衅，周围的那些所谓江湖好手，实力差距太大，闻名都丧胆，有怎么敢来呢？“

    阿紫听明白了自己的失策之处，坐蜡无比，“这可怎么办？这神木王鼎每催动一次都要耗费极大的代价来恢复，我浪费了这次机会该怎么办呀？”

    秦然刚要安慰她，却陡然间眼神一寒。

    因为他感到了一股颇为强大的气息，正在向这里赶来!

    这股气息的主人不似活人，倒像是个异类，这是让他十分诧异。

    这天下间，谁敢挑衅莽枯朱蛤的威力?

    那可是公认的万毒之王啊，连闪电貂这种专业以毒物为师的兽类都能轻松秒杀，敢于挑衅莽枯朱蛤的，绝对是同级别的毒物才对。

    不然就是来送死!

    秦然眉头一皱，看了一眼楼下，暗道不好。

    都怪阿紫，乱了他的心神，这里可是一处城市，引来了毒王级别的毒虫，对于普通人而言恐怕是一场灾难。

    果然，只听得楼下的街道中传来一声声惨叫，

    “啊!这是什么？”

    “冷！好冷！啊啊啊！”

    一股无可抗拒的冰寒之毒，陡然逼近。

