    “等等。”我赶紧叫住铁牛：“万一是帮你鬼打墙的那个呢？”

    铁牛转头看着我，着急的问道：“那怎么搞？”

    “鬼扣门也不一定是坏事，咱们一起去看看，你开门。”我说着站起身来。

    铁牛一愣：“你咋不开？”

    “我在你身后伺机而动，放心，有我在你很安全。”

    “好。”铁牛点了点头，朝着门口走去。

    我摸出鬼刀，赶紧赶在了铁牛后面。

    刚迈出步子，敲门声戛然而止，铁牛回头看了我一眼：“咋没声儿了？”

    “快！”我赶紧说道，快步冲向门口。

    铁牛也赶紧冲了过来，用最快的速度打开门，门外空空如也。

    “耍我们玩呢？”铁牛皱眉问道：“四公子，这是什么讲究？”

    我看着空荡荡的门外，摇了摇头，也摸不清楚情况。

    “算了，咱们该吃吃，该喝喝。”我说着刚准备关门，眼睛的余光看到马路边开进了一辆车。

    这条小路只能通到这里，只要有车拐进来，那必然是来这里的。

    “来啊，四公子，咱先走一个。”铁牛此时已经回到了石凳上，手里端着一瓶冰镇啤酒。

    “有人来了。”我皱眉说道。

    车是一辆黑色的高档商务车，北方的车牌。

    铁牛赶紧放下酒瓶快步走了过来，车也停在了棺材铺门口。

    驾驶室的车门打开，上面下来一个穿着白色衬衣黑色外套的彪形大汉，与此同时，后座的自动门也缓缓打开，里面坐着的是巫灵。

    “这虎娘们来这干嘛？”铁牛疑惑的问道。

    我摇了摇头，笑着看着走下车的巫灵。

    巫灵也没看我们，第一时间四处打量了一下棺材铺，一边走过来一边说道：“死氏棺材铺，四公子，你这是又找了个好地方啊。”

    “巫小姐见笑了，死氏清贫，不像巫氏那样家大业大，只能夹缝求生。”我笑着回应。

    “可这依旧不影响死氏在葬师界独占鳌头的事实，不是吗？你以后一定会是人中龙凤。”巫灵说着侧头看了看院内。

    “我死氏先祖个个英雄，我这一辈本事最差，独占鳌头不敢当，只盼不辱先祖名声就知足了。”

    “真谦虚。”巫灵说着指了指里面问道：“我可以进去吗？”

    “当然，里面请。”我赶紧让开身位，巫灵和巫北不一样，她有一颗还算善良的心，虽然她在墓道里面帮忙打开石门并没有帮到我们什么，但是她能开门，就足以让我不讨厌她了。

    巫灵脚步轻盈的走进院门，刚一进来，她就停下了脚步，目光第一时间投向了西北角的枯井。

    我疑惑的看着她，莫非她就这么随意的一眼就能看出那枯井里面有厉鬼？

    “八卦井，葬凶灵，逃避罪恶自安魂。”巫灵说着转头看着我：“这八卦井也是四公子建的吗？”

    “不是，原本就有的。”我开口解释道。

    巫灵哦了一声，朝着石桌走去：“我此行有两个目的，第一，我想问问那刘廌的墓还能不能进？爷爷的祖传法器墨斗遗失在了墓中，我想取回它。”

    我还没来的及说话，铁牛直接说道：“进不了，除非你想死。”

    巫灵转头看着我，我点了点头说道：“最好不要进，不过那墨斗线被砍断了，应该没那么好用了。”

    “既然如此，那就让他陪我爷爷长眠地下吧。”巫灵叹了口气：“第二件事，苏含身上的煞气我已经帮忙完全解决了，我也准备回东北了，特意来和你道个别。”

    “如果不嫌弃的话，咱们一起吃，就当给你送行了。”我开口说道。

    原以为巫灵会拒绝，谁料她直接坐了下来：“正有此意，那我就不客气了。”

    巫灵拿起一瓶啤酒，抬手在瓶盖上面快速的一扫，手中的戒指碰到啤酒盖，直接弹了出去，动作干脆利落。

    “哟，酒蒙子吧你是？”铁牛也坐了下来，拿起桌上的啤酒。

    巫灵把手伸直，很认真的看着我说道：“死十三，虽然你和爷爷说过我们不合适，虽然我爷爷和你爷爷斗了几十年，虽然你死氏和我巫氏也一直处于南北对立的状态，但是！到了我们这一辈，我想解开世仇，和睦相处，你同意吗？”

    “为什么呢？”我笑着问道。

    巫灵抽了抽鼻子：“就因为你我同过生死，共过患难，我觉得这是缘，不是劫。”

    铁牛嘴快，赶紧说道：“你可拉倒吧，你是怕斗不过四公子，才来求和的。”

    巫灵转头看着铁牛：“手下败将，再瞎说一句我撕烂你的嘴。”

    “屎壳郎打哈欠，一张臭嘴！咱们生死看淡，不服就干呗？”铁牛直接说道，说完之后一仰头，一瓶啤酒直接灌进嘴里。

    见铁牛挑衅，巫灵也毫不犹豫的一口气吹掉了那一瓶啤酒。

    俩人一瓶喝完，谁也不废话，都是不约而同的拿起了第二瓶，直接开始吹了起来。

    吹完第二瓶，铁牛直接说道：“四公子，给我们开酒，我就不信了，我堂堂牛爷喝不过一个小丫头？”

    我看的有些无语，不过也不好扫他们的兴，喝酒总比打架强。

    我一边帮忙开着酒，一边打量着巫灵，这个女孩是真性情，也丝毫不做作，只是我想不明白的是，明明看上去娇小玲珑的她，那肚子怎么能装下那么多啤酒？

    只是不到三分钟，一箱啤酒就被他俩一滴不剩的喝了个精光，巫灵还把原本属于我的那一瓶给夺走了。

    铁牛打了个饱嗝，有些诧异的看着脸色微红的巫灵。

    我有些无语的说道：“你俩可真行，一箱啤酒，我是一口都没喝到。”

    “来啊，再来啊。”巫灵捂嘴打了个嗝。

    “来就来，牛爷会怕你吗？我去买酒。”铁牛伸手抓起桌上的钥匙，随后对着巫灵一摊手说道：“拿钱来。”

    “我是客人，你叫我拿钱？”巫灵疑惑的看着铁牛。

    “你是个毛的客人，你就是来蹭酒喝的酒蒙子，赶紧拿钱，老子没钱买酒了。”铁牛也毫不掩饰。

    巫灵哈哈一笑：“转头看了我一眼，然后冲门外的司机喊道：“小陈，带牛爷去买酒，咱们掏钱。”

    “是，大小姐，牛爷，您上车。”门外的司机回应道，对着铁牛招了招手。

    “你给我等着。”铁牛伸手指了指巫灵，快步走了出去。

    铁牛走后，巫灵这才坐了下来，随后拿起几串烧烤，若无其事的说道：“四公子，你应该是喜欢知书达理的女孩吧？”

    “不知道。”我摇了摇头，这才开始吃了起来。

    巫灵抽了抽那挺拔又小巧的鼻子，然后很认真的看着我说道：“你还没有回答我的问题。”

    “啥问题？”我下意识的问道，随后赶紧说道：“你说的解世仇对吗？我当然同意，只是我想知道，你为何会有这个想法。”

    “因为我们有了共同的强大敌人，我们不能再斗下去了。”

    “你说的是阿龙吗？”我开口问道。

    巫灵毫不犹豫的点了点头：“没错。”

    “他为何是大敌？”我疑惑的问道。

    巫灵一边说一边解释道：“我大概看过刘伯温的那些不传世的秘法，都是一些大凶大恶的法门，苍龙心术不正，迟早必出事端，我们的爷爷都不在了，作为传人，我们义不容辞，不是吗？”

    “是。”

    “嗯，屠西的后人肯定也不会善罢甘休，他们和苍龙一派肯定会勾结在一起，葬师虽然隐秘，但坏起来的时候甚至能左右国运，如果东西合作，我们继续南北对抗的话，那后果不堪设想。”巫灵继续分析道。

    我直接点了点头：“没错，你很有远见。”

    “既然你能明白，那我就放心了。”巫灵笑了笑，红彤彤的小脸蛋看上去居然有些让人心疼。

    “干嘛这么看着我？我很漂亮，对吗？”巫灵问道，脸变得更红了。

    “嗯，你确实很漂亮。”我点头承认。

    巫灵嘻嘻一笑，凑过来小声问道：“那你知道我为什么要配合牛爷把酒喝完吗？”

    “你想支开他。”我直接说道。

    “真聪明，那你感觉我为什么要支开他呢？”巫灵小声问道。

    我摇头问道：“你想单独和我说点什么？”

    “你知道我想要说什么？”巫灵满怀期待的看着我。

