    香木榭，流兰斋。

    彭禹趴在桌案前，写下昨天的日记。

    “九月八日，设宴天遁宫主，赐如意一对，宝瓶四件。”

    “指点彭恺神通法术。”

    “天遁宫主态度暧昧，暂且观望。”

    ……

    林林总总，将昨日发生的事一一罗列。

    末了，翻页后又添一笔：“夜中，用玫瑰露一瓶。”

    “行了。”

    看着墨迹渐干，彭禹满意点头。

    写日记的习惯，几十年如一日。

    除却为了掰扯清楚自己和“昆昊”之间的因果人情，也是方便“昆昊”回归。

    “他当初留下日记，方便我扮演这个角色。等他回来，根据日记也能接手我留下的东西。”

    巡天游学之前，彭禹常年待在思母宫。

    一方面是安心学习大昆的知识，另一方面也是不愿意和外界牵扯太多。

    牵扯越多，人情越多，最终不方便离开。

    仔细算算，他在思母宫认识的、接触人，还没昆昱大婚那段时间接触的人多。

    但跟“面具人”谈过之后，彭禹突然恍然大悟：我怕什么？既然回头打定主意将身份还回去，回头操心这些的人应该是“他”嘛！

    而且彭禹心中还有一点小小报复的心思。

    面具人死活不肯拿回这具肉身，不肯恢复“昆昊”的身份，非要牵扯自己。那自己在离开后，何不给他一个小小的“礼物”？

    而这礼物，就是皇位。

    你不是嫌麻烦吗？我回头走人，直接把你推上帝座。到时候，这些年的人脉交情，你就统统受着吧。

    当然。这其中也夹杂着彭禹对“面具人”的些许埋怨。

    虽然你妈不在了，但你爹对你那么好。就算为了你爹，这皇位也该你承吧？别的不说，为了你妈死后能有一个天后追封，皇位也该属于“昭王”。

    本着这种心态，彭禹不再忌讳和世家、朝臣们保持距离，而是借用巡天游学的名义，积极和外界联络。

    以白塔城为起点，彭禹去过弥罗九界演化的弥罗天，见过造化宗的造化圣境，也看到罗天六宫中天一、天命、天相三位宫主证道。

    十余年的游学经历，已然让昭王之名响彻诸天。

    当然，众生更喜欢的，还是作为财神的昭王殿下。

    喵——

    旁边高花几传出细微的猫叫。

    彭禹合上日记，以乾坤秘锁封印，扔到戒指里，扭头看向花几。

    蓝釉描金瓶晃荡几下，一只黑猫偷偷探头。看到彭禹干完活，它身子钻出，站在瓶边，直接蹦到彭禹脑袋上。

    “跟你说了多少遍了，不要跳我头上，梳理头发很麻烦的。”

    轻轻把小白点抱在怀里，把玩它小尾巴上的那撮小白毛。

    可能是灵皇宫中的经历，这只小黑猫并未长大多少，仍是娇小模样。

    小白点喵喵叫了两声，表示认错。

    但下次依然不改。

    因为对它而言，彭禹的脑袋是最喜欢的坐垫之一。

    然后，它伸爪子去拿毛笔。

    “别乱碰，当心暮妘姐揍你。”

    彭禹把毛笔挂在长龙笔架，突然想到一件事。他提笔飞快写下字条，然后换了一身衣服，抱着“小白点”出门。

    一盏茶后，彭恺抱着文档过来。

    “殿下，您让我收集的资料——”

    看到屋内没人，他愣了一下。

    走到书桌前，看到彭禹留下字条：“孤出去转转，晚上回来。”

    脸一黑，彭恺急匆匆出门，联络萧暮妘。

    萧暮妘作为随行的内务女官，负责彭禹的日常起居饮食，眼下正在张罗晚上的膳食。

    听闻殿下出门，萧暮妘一脸无语：‘怎么又来了？“

    这十几年游学，每到一处洞天仙境，殿下就要自行去外头看看风土人情，美其名曰“微服考察”。

    “去告诉颛云，让他想办法。”

    一开始，萧暮妘还会惊讶紧张几下。可随着时间久了，次数多了，已然很淡定。

    办法都是现成的。

    派颛云去找人。

    “可是……可是殿下一个人在外头，会不会出事？要不要多派几个人去？”

    “找殿下？他要一心想躲，除了颛大公子，谁能找到。你刚来殿下身边，还不了解情况，等习惯就好。”

    彭恺，出自金吾卫。前段时间刚刚调到彭禹身边。

    萧暮妘伸了个懒腰，合上食谱，冲紫婷道：“去告诉倪婉茹，我待会儿找她听琴。厨房这边，晚上不用安排了。大公子去找人，他俩晚上不会回来吃饭。”

    “是。”宫女紫婷显然也熟悉这种事，立刻下去安排。

    “……”看这些女官、宫女一副习以为常的模样，彭恺只得自己去找颛云。

    此刻刚入未时，颛云午睡醒来，正坐在书房思索巡天之事。

    “灵玄洞天，老天后顺利证道，号‘端华碧光元君’。”

    “弥罗天，罗天王证‘天宝玉微仙君’。”

    “造化宗主，造化妙元仙君。”

    “白泽天一洞天，天一宫主封‘上宫玉宝仙君’。”

    “西泽云竹洞天，苦竹道人封‘长乐灵逍仙君’。”

    ……

    颛云翻阅手札，他们一行游学十三年，共经十五地，却只有十一位仙君得道。

    也正是有“道圣转证仙君”失败的例子，众人才恍然明白。

    原来洞天晋升的仙君机缘只是一个前置条件，如果其他条件不达标，依旧不能成功。

    “神皇挑选的仙君证道序列，都是按照道圣道行、名望、势力进行排序。排在前面的仙君都有四个失败，那后面的仙君又有几个可以成功？”

    尤其是上一个洞天——玄山丹霍洞天。紫阳上尊是颛孙氏的多年盟友。可证道失败，不仅大圣机缘被一块石头抢走，自身也道行跌落，不得已进入闭关。几十年内，无法再帮颛孙氏。

    “根据目前的经验看，利用洞天晋升的同步机缘，自身必须和洞天有莫大渊源，促成世界晋升的因果，才能得到这份大圣机缘。”

    前番白辰郡的洞天中，神皇请来一位隐世道圣证仙君道果。但道圣和洞天非亲非故，在洞天晋升后，根本没有联动他本人晋升，而是洞天内部孕育一件顶级神兵，占据了这份机缘。

    “此外，还需要防备外道干扰。”

    在这些洞天观礼时，颛云察觉妖族、魔道、儒门、战神殿、混元道界等等势力暗中活动。

    仙道复兴，仙君辈出，这是很多人都不愿意见到的一幕。

    有些人暗中干涉，有些人直接跳出来阻挠，还有人动用大昆神朝的官方力量使绊子。

    “回头应该给天宫递折子，让他们防备后面的洞天，避免再出差池。”

    原定计划出三十六个仙君，如今已经完成不了。

    要是再少几个，回头天宫那些人还不定怎么挑自己和昆昊的错处。

    以颛云做事力求完美的性格，断然不接受自己弄出一个烂摊子。

    麻烦啊！

    尤其昆昊本人又是一副没心没肺的样子，根本不在乎这些事。

    “这些仙君证道，可是关乎他的生死，他就不怕神毒再度爆发？”

    就在颛云头疼、纠结时，彭恺送来“殿下出走”的消息。

    笔锋一顿，颛云将毛笔扔一旁，话语很是无奈：“也是，算算时间，到了天遁洞天，他也该再来一次了。”

    “彭兄，此事你不要管，我去把他带回来。”

    收起手札，颛云边出门，边掐指推算彭禹行踪。

    明山天遁洞天，上品大洞天之一，位于南天八郡的明山郡。这处洞天以阴阳五行为基，是一座方圆八百万里的秀美河山。

    颛云和彭禹来到洞天世界后，落脚于天遁大陆中央的天元城。

    彭禹抱着黑猫，游荡在天元城街道。

    “论繁华和规模，这里比不上金吾、白塔。但是——”

    太像了。

    天元城或者说天遁大陆的文明发展，十分接近于地球现代。

    高楼大厦，车水马龙。

    只不过这里利用的能源并非石油或者电能，而是以五行元炁为动力。

    但仅仅看着这高楼大厦的背景，也不禁让他想起地球上的时光。

    只可惜，几十年过去，地球上的记忆越发模糊。

    哪怕彭禹日夜努力回想，也已经逐渐淡忘曾经的音容笑貌。

    “重阳佳节，应该插茱萸，吃花糕。”

    好像跟老爹一起喝菊花酒啊。最好配上妈妈的八宝葫芦鸭还有辣炒蟹。

