    

    
现在的墨修不是要找邪棺，是不可能来找我的。

    
毕竟龙灵和那些邪棺，还有柳龙霆，哪个都不是省事的，他必须得好好守着，不能离开。

    
墨修过这么久才来，肯定是将那六具都镇好了，不会再有隐患了，才来的。

    
“快到中元节了，阴气盛，剩下的那些邪棺制成已久，已经完全平复了怨气，隐藏在人群中间，在镇上有着蛇棺和邪棺交缠的气息掩盖着，我也感觉不出来。所以中元节这个时候找会好一些。”墨修看着我将那条蛇搓洗干净，丢到酒坛了。

    
这才道：“你现在是一点都不怕蛇了啊，泡的蛇酒成功了吗？”

    
“成了。”我朝墨修点了点头，轻笑道：“蛇君要不要尝点？”

    
“不用。”墨修只是目光沉了沉，转眼看着我道：“那你准备好了吗？”

    
“现在就去吗？”我不由的有些失神，看了看夜色：“不是要趁着赶集拉着邪棺跑吗？”

    
“现在不用了，我从那些邪棺里找出了一些线索，它们之间有联系，用你的血，结个术法，就可以找到。”墨修看着我。

    
轻声道：“不过就是有点痛，但影响会比拉着邪棺跑安全。”

    
也就是说，我痛一点，安全系数就高一点。

记住网址

    
“蛇君稍等一下，我把蛇酒放好。”我拍了拍玻璃坛子，弯腰准备抱起来。

    
可就在我弯腰的时候，墨修突然走了过来，伸手帮我抱起那坛酒。

    
沉眼看着我微微隆起的小腹：“现在感觉怎么样？”

    
“哦……”我拍了拍小腹，朝他轻笑：“蛇胎我是不清楚，不过人怀胎的话，前几个月是不会太明显的显怀的。”

    
“我这个是最近吃太好了，心宽体胖，长了点赘肉……”我还隔着衣服捏了捏，表示真的是肥肉。

    
墨修抱着酒坛，目光微微发沉，似乎想说什么，却只是抱着酒坛，到厨房放在下面的柜子里。

    
走之前，我想上楼看了一眼阿宝。

    
又给秦米婆发了个信息，告诉她，我去找邪棺了，让她醒来看着信息就上来陪阿宝睡。

    
阿宝最近比较黏糊我，所以就在楼上跟我睡。

    
墨修见他就睡在我床边，目光微沉，却终究没有说什么。

    
只朝我伸了伸手：“我带你走？”

    
我帮阿宝将盖肚子的小毯子扯好，朝墨修点了点头。

    
以前他总是搂着我走，我并没有感觉什么。

    
这次伸手的时候，他直接来搂我的腰，可不知道为什么，我有点尴尬的避开了，只是将手递给墨修。

    
他似乎也有点尴尬，看着我的手，慢慢的缩了回去，跟着来搭我的肩膀。

    
可身高差有点大，他搭着我肩膀好像也有点怪。

    
一时之间，我们一个抬头，一个低头，好像怎么也找不到一个合适的姿势。

    
最后还是墨修低咳了一声，直接搂着我肩膀，将我抱在怀里，这才从窗口飞了出去。

    
我其实很好奇墨修这种术法，是修炼出来的，还是他天生就带的。

    
等到了的时候，却发现墨修并不是带我去的我家，而是到了陈家村那个养鱼水库的小岛上。

    
肖星烨已经在那里等我们了，见我们到了，忙迎上来道：“这里到了晚上，还有点冷啊。”

    
他看向我的时候，有点尴尬的笑了笑：“来了啊……”

    
以前肖星烨见到我，总是很自来熟的，现在看到我，居然这么生疏了。

    
我在心底暗算，这才有半个来月没见吧？

    
不过他现在和龙灵在一块，想来再见到我，肯定会有点膈应的。

    
“嗯。”我朝肖星烨点了点头。

    
转眼看着墨修：“现在开始吗？怎么弄？”

    
墨修没有说话，只是站在水库边看着天边的月亮。

    
夏天的月亮很亮，落在一眼看不到边的水库里，似乎我们就悬空站在夜空中。

    
漂亮却又玄得不像真的！

    
“你这么着急？”肖星烨好像有点唏嘘，朝我轻声道：“这个得慢慢来吧。”

    
“能今晚找出来最好，免得早上阿宝醒来不见我，会哭着鼻子找我。”我朝肖星烨呵呵的笑了笑。

    
阿宝跟我相处久了，早上醒来，没见到我，就会找。

    
等见到我的时候，委屈巴拉的，看得人心都化了。

    
肖星烨指了指墨修，朝我呵呵的道：“得到了午夜子时去了。”

    
午夜子时，阴气最盛，现在又临近中元节鬼门大开，加上这边临水，以水渡魂，最容易找那些死去的邪棺里的怨灵。

    
而肖星烨是水师，对水，他最清楚。

    
我有些好奇的肖星烨：“要不你跟我说说，怎么弄，我也好有个心理准备。”

    
“你取了帽子，趁着有空，我帮你将头发剃了吧。”墨修却转眼看着我的帽子。

    
我摸了下帽子：“不用，我已经前两天剃过了。而且等下邪棺找出来，说不定我还会长出来，到时蛇君再帮我剃吧。”

    
“她帮你硬剃？没有用阳火将阴气逼下去，那会很痛……”墨修看着我捂着的帽子，轻轻一挥手。

    
我只感觉头上摁着的帽子好像被一股大力一揪，我根本就摁不住。

    
跟着帽子就到了墨修手中，我只捂了个光头，只得干脆将头摸了摸

    
朝墨修笑道：“是不是也剃得挺光的？秦米婆剃头的经验还挺足的。”

    
“不痛吗？”墨修捏着帽子，沉眼看着我：“既然想剃，为什么不叫我？我用阳火压住黑戾的阴气，就不会……”

    
“就是剃个头，能痛到哪去。”我朝墨修呵呵的笑，伸手道：“蛇君将帽子还我吧，这山里水边的风吹得，戴习惯了帽子，头还真的有点冷啊。”

    
怪不得墨修剃头和秦米婆剃头不同，感觉没这么痛。

    
原来他直接用火燎断的那一下，就将黑戾的阴气压下去了。

    
墨修捏着帽子，慢慢从水边走过来，帮我戴上：“下次再剃，找我。”

    
“嗯。”我随意的应了一声，双手扯过帽沿，后退了一步：“我自己来吧。”

    
墨修沉眼看着我：“是自己来戴帽子，还是自己来剃头？”

    
我没想到墨修现在还能听出这种应付式的双关话……

    
果然是跟人在一起呆久了，人情味足了很多，就懂到话语的强大了。

    
戴好帽子，朝墨修笑了笑道：“要不蛇君跟我讲一下大概的计划吧，我心里有个底，也免得再出乱子。”

    
墨修垂眼看着我，沉声道：“肖星烨以阴水汲取了每一具邪棺的怨气，八具邪棺相联，结成法阵，才能困住蛇棺。”

    
“你现在体内有蛇胎，这些邪棺的阴怨之气会很喜欢你的气息和血液。”墨修沉沉的解释着。

    
慢慢的道：“等会你放手放进肖星烨调好的怨灵水中，那些邪棺的怨气会朝你体内钻，会有点痛，你不用理会，等它们慢慢汲取你的气息后，你就会另外两具邪棺联系上……”

    
“到时你就会和那天看到刘东的尸体一样，看到另外两具邪棺的负棺灵。”墨修说完，复又强调道：“你只要告诉我是谁就行了，因为越是靠前的邪棺，跟你家的联系更深，你肯定认识。”

    
我心突然有点发紧：“一次找两具邪棺？我感觉到他们的时候，他们肯定也能感应到我。”

    
“放心，就算知道我们找到了，他们也逃不出去。”墨修眼色笃定的看着我，沉声道：“他们就像是八根牵着铁链的柱子，不止困住了蛇棺，也从蛇棺中汲取生机和能力，要不然邪棺不会这么强大。”

    
“同时，蛇棺如同一根更强大的定针，也拉着他们，他们也出不了镇子。”墨修脸带嘲讽了无奈。

    
低声道：“这次你不需要出手，我去解决就行了。”

    
我听着墨修似乎准备得挺充分的。

    
点了点头道：“那找齐八具邪棺后呢？龙灵就能全部复活了吗？”

    
“她现在这样子不是也能离开白木棺吗？还不算全部复活，如果她全部复活，会是什么样的？”我一直在想这个问题啊。

    
龙灵能下楼，能说话，能浑身带着照人的光彩，怎么就不算复活了。

    
肖星烨突然低咳了一声，捂着嘴，转身离开了。

    
墨修却沉眼看着我，沉声道：“你先找到两具邪棺，到时候就知道了。”

    
我对上墨修的眼，一点点的打量着他。

    
心突然慢慢的下沉，墨修不是条会骗人的蛇。

    
所以他说谎的时候，嘴会微微的紧抿，舌头在唇边缘微微扫过，这是蛇的特性，就算他修为再高，也压不住本性。

    
这会，他就是在骗我！

    
等八具邪棺聚齐，我怕并不会好过。

