    第一百四十八章回家过年（第一更）

    春晚的表演嘉宾，实际上有很多是一表演完就离开了，只有最后有参与《欢乐今宵》才会留下来。

    不过除了家在京城能够晚上回家的外，其他来自全国各地的都只能住酒店。

    像景田这样家在京城的，算是很好的了。

    而表演嘉宾表演完后，在后台要么看电视，要么与家人打电话，要么与自己认识的明星聊天。

    景田在路上叽叽喳喳的，兴奋得不得了。

    这一次她在春晚献唱的《时间都去哪儿了》引起了很大的反响，她的微博下面都是各种称赞评论，贴吧上、论坛上基本上都是称赞，还有很多则是夸赞她美。

    这让小姐姐如何能够不高兴呢。

    说到底，这还是一个还没毕业的大学生！

    说实在的，小姐姐还是很拼的，2010年拍了三部电影、二部电视剧，还参加各种商演、节目，微博更新坚持着每天二三条，是微博最活跃的博主。

    也是还有一部分收入还没有进账，不然的话小姐姐2010年的收入都超过5000万了。

    明星这一碗饭，确实比其他行业好吃。

    只要俊、长得美，后面有人捧，一成为明星，那吸金能力就很恐怖，能够称得上明星的，一年赚个上百万轻轻松松的，至于一线明星一年要是没有赚上千万，都不好意思自称是一线明星。

    而且说不好听的，能够进入北电、中戏之类的女生，哪一个不是姿色上等，哪怕不当明星，也有着是老板、富二代挥舞着钞票包***养着，一年赚个几十万还不是轻轻松松的。

    就像秦元清听过一个笑话，高校门口车上放水，哪位妹纸愿意就上前拿，而且不同的饮料还代表不同的的价格，据说放农夫山泉200、绿茶300、脉动400、红牛600，觉得价钱合适就上前拿。而且据说还有放了两瓶水，至于意思是什么，就不怎么清楚了。

    可惜秦元清也是只听说过，没有见过，而且还听说过，在北电门口都是停着各种豪车，只是没有亲眼所见，真假也不清楚。

    从央视到家也就是25分钟就到了，秦元清和景田一进入房间，秦元清就忍不住搂住小姐姐的纤腰，双目仿佛都在喷火似的，将小姐姐抵住墙，对着那红唇就吻了下去。

    一身红装，无比的性感，这简直是在点燃秦元清心中的火。

    顿时一曲欢乐曲就在房中响彻起来。

    。。。。。。

    2月3日，大年初一。

    鹭岛机场，在这一天鹭岛机场显得很空旷，只有一些人，秦元清用拖车拖着一堆东西，出了机场，到了停车场，找到了自己的车，早在前几天秦元清就告诉家人自己初一才回来，所以在几天前他的车就被停在机场停车场，便于秦元清回去。

    就像他那辆红旗，就停在京城机场的停车场，这样来回才方便。

    将东西放进停车场，秦元清就载着景田从鹭岛机场，直接从杏林大桥进入沈海高速。

    在杏林大桥的时候，景田还拿出手机拍了一下海景。

    等日后鹭岛的1号地铁线通了以后，杏林大桥将会成为鹭岛一景，不知道多少人做1号线地铁就是为了看这一段的海景。

    这个时候路上，都没有车辆，秦元清从机场出来速度就达到了80公里/小时，一上高速就更是飙升到150公里/小时，甚至一些路段更是达到200公里/小时。

    在华夏，也就是在高速个别段，才有可能体会到高档车的飚车，其他地方根本就不可能。

    就是在高速上，也有很多区间限速以及限速拍照，想要飙车在华夏并不容易。

    一路上飞驰，下了高速，大概十来分钟就到家了。

    结果竟然很巧妙的遇到了前来新春走基层开展走访慰问活动的县高官。

    “秦院士，欢迎你回家！”县高官看到从车里走下来的秦元清，热情亲切地和秦元清握手。

    想当初，作为一县主官，秦元清在他眼中只不过是一个读书出色的学生，结果没有想到这个学生愣是让他有了出色的政绩，成为县一把手，然后就是秦元清读大学，竟是眨眼功夫一不小心就毕业了，还获得国家自然科学奖一等奖，随后就是秦元清获选院士，成为华夏最年轻的院士，而他更是得以因为这份政绩，迈出关键的一步，成为水仙市副市长。

    不过说实在的，秦元清是院士，享受的是副部级待遇，如果是正式工作的话，那么连市高官都也只是勉强有资格接待，要是在榕城，那起码是一位高官亲自接待。

    曾书记也清楚，自己还能不能再往上跨出一步，就得靠着秦元清，要是秦元清支持的话，那么他再往上走出一步就没有问题。所以打听知道秦元清今天回家，曾书记就把自己春节下基层选择了秦家村。

    “曾书记！”秦元清可不知道这里面有这么多道道，他和曾书记也算是老交情了，高三的时候就认识，现在算算都两年了。

    当初这位曾书记可是很支持他，奖金就没有缺少过。

    然后曾书记主动聊起了已经进入规划阶段的项目，虽然现在三个村以地入股，也成立了开发公司，但是还有很多手续需要跑，这涉及到县政府乃是市政府这一级。

    这些都绕不开政府，没有政府的支持、批准，想干都干不了。

    “秦院士，县政府和市政府对这个项目很重视，之前班子会议，还将此项目列入议程。”曾书记说道。

    “我替家乡的百姓，感谢我们的父母官！”秦元清微笑地说道：“这个项目搞好了，就可以带动地方经济发展，而且也不破坏生态环境，中央多次强调，可持续发展战略和生态环境保护。”

    “秦院士，政府有意将这里命名为院士园，您觉得怎么样？”曾书记带着试探的口吻道。

    很显然，想要真的像模像样的搞旅游，这里又没有历史底蕴，而唯一的名人就是秦元清，要是秦元清同意，那么这里将会不仅仅在水仙市有名气，在全国都会有很大名气，到时候可就不缺游客了。

    但是这毕竟涉及到秦元清，政府也不能直接拍板决定。

    秦元清稍微一想，便已然明白政府的打算。

    其实秦元清觉得这些都多虑了，只要好好搞起来，做好服务，那么这里哪怕只是面对整个县，那么也可以发展得很不错。

    不过这里毕竟是他的家乡，秦元清也是希望家乡发展得越来越好。

    所以秦元清就点头同意了。

    他和老爸老妈用电话，也知道县政府、市政府对这个项目很重视，已经下来考察了三次。而且河道治理项目也将在初八的时候在市里召开评审会议，在加快推进这个项目。

    一个多小时后，曾书记才带着人离去，作为县一把手又是副市长，曾书记走基层都会有电视台记者跟随着，随时做成晚上新闻。

    秦元清回到家里，将后备箱里的行李都取出，单单景田的行李就是一大箱，而秦元清的行李，除了几件衣服外就一个笔记本电脑，以及他在京城准备的礼品。

    “小叔叔~”小侄女张开手，就要秦元清抱她。

    秦元清将小侄女抱了起来，亲了一下，这个小家伙也要开始读幼儿园了，目前正是最好玩的时候，说话奶声奶气的，又有婴儿肥。

    作为目前家里唯一的孩子，小侄女可谓是集万千宠爱为一身，所有人都宠爱着。

    而景田则是从行李箱中拿出芭比娃娃，这是她给小侄女准备的礼物，结果这小屁孩立马就叛变了，一下子就跟着景田玩得很好了，直接无视了他。

    秦元清无奈地摇摇头，将礼品放到储物间里面，而几瓶酒直接放在酒架子上，二盒茶叶放在大厅的茶几上，这茶不是闽省的茶，而是碧螺春和龙井，也算是给老爸他们尝尝鲜，然后就一手拿着一个行李箱上了楼。

    房间打扫得干干净净，很显然老妈花了很大的功夫打扫了房间。秦元清将行李箱放好，就下楼到大厅去。

    “元清啊，真的要捐那么多钱么？”老爸有些不舍起来。

    “老爸，我们老祖宗有句话，叫穷则独善其身，达则兼济天下，现在既然有钱了，那么把家乡建设好、带着乡亲们发家致富，过上好生活，才是我想做的。”秦元清安慰地说道：“而且乡亲们不也是有钱出钱，有力出力么，甚至还有人提议将所有田地包括山林都集中起来么，人家隔壁村这段时间捐款达到三千万，我们也没必要小气不是。”

    农村，向来都是乡土很重的群体，在这里讲究各种人情世故，需要做些大事那更是有钱出钱有力出力。

    他们三个村，有两个村虾池比较多就比较富有，一个村这次春节村民捐了三千万，一个则是捐了一千三百多万。而秦元清他们村，虾池比较少，大多数人以前是务农的，所以现在才捐了四百多万。

