    听到这话，曹亚茹更是慌张，凄惨的叫声吓得场上的众人白了面色。

    这时候孟浩轩想上前阻止，却被祖英杰拉住了手臂。

    “别去，那是赵家，我们可惹不起。”

    孟浩轩闻言，眉头皱得更紧，面色又黑又沉：“可是，茹儿要是出事，我要怎么跟曹伯伯交代。”

    “但认为能阻止得了吗？那赵家权势滔天，赵语琴出了名的刁蛮，这个时候上去阻止只会惹怒她，自己也会惹上麻烦。”白兴学赞同祖英杰的观点，面色凝重的点点头。

    孟浩轩听到这儿，气得握紧了手指，盯着被扒着衣服的曹亚茹竟是连点办法都没有。

    这时候，曹亚茹好好的一个女儿家，很快便被赵语琴的手下撕碎了衣服，逐渐露出了白腻的胴体。

    场上的不少长老则是不忍直视的避开了视线。

    而对于血气方刚的少年们，这一幕实在刺激，大多都兴奋的吼叫起来，不一会整个赛场掀起了高潮。

    曹家千金被扒光衣服，滚出赛场，简直史无前例。

    此刻的曹亚茹因为挣扎被随从弄得浑身是伤，青一块紫一块的，声音也因为惊恐喊得嘶哑，不一会儿，她就如被扒光了毛的鸡，惨不忍睹的摔在地上，被人像踢皮球一般，滚着出了赛场。

    孟浩轩等人和曹亚茹的师父鲁建，只有站在远处，干瞪眼。

    对方是赵家，他们虽然气得不行，但实在无能为力。

    而看到这一幕的其他人都是打了个冷颤。

    赵家千金狠，那个名叫苏陌凉的更狠。

    这种损人的手段都被她想出来了，也算曹亚茹倒霉，谁叫她去攀附权势，招惹苏陌凉，结果惹得一身骚，也怪不了任何人。

    看着曹亚茹凄惨得被人踹出了赛场，赵语琴才收回视线，阴鸷的瞪了苏陌凉一眼，低沉的声音怒得从牙缝了挤出：“苏陌凉，今日之仇，我记下了，咱们走着瞧！”

    说罢，赵语琴一个转身，怒气冲冲的离开了赛场。

    她这辈子从来没有受过这样的打击，受过这样的羞辱。

    有胆子抢她的名额，就看她有没有命享。

    吴振兴看着两个讨厌的都滚了，兴奋的笑声震耳欲聋，朝着一旁的卫风挑挑眉：“看吧，我说吧，可以怀疑我的实力，但绝不要怀疑我徒弟的实力。”

    卫风面部有些抽搐，迟疑片刻问了出来：“确定是她师父？我怎么觉得当她徒弟都不够格呢。”

    吴振兴现在心情好，也不计较他的讽刺，只是撇嘴瞪他一眼，“耳朵聋了？没听到她叫我师父？”

    话落，吴振兴也不跟他废话，旋即慢悠悠的走到了鲁建身边，得意的瞅了他一眼，“鲁建啊鲁建，之前我说什么来着，话不要说太早，不然会被别人耻笑的。看看，不听老人言，吃亏在眼前。就那丹师中期的徒弟，给我徒弟提鞋都不够呢，也好意思拿出来显摆。最后落个这么凄惨的下场，被赵家欺负得惨不说，还名节不保，我看啊，她和南郡城城主儿子的婚事，八成也黄了。”

    鲁建气得满脸铁青，盯着吴振兴的双目闪烁着不可遏制的怒火，额头竟是有青筋涨起来，随着他的怒喘，在那抽动着。

    以前从来都是他羞辱吴振兴，什么时候轮到吴振兴嘲笑他了，可恶！

    “别生气，这把年纪小心气坏了身子，不就是个宗派名额而已，这次不行下次再接再厉。”吴振兴笑着安慰一声，见鲁建整个都快气炸了，才缓缓转身离开了他的视线。

    吴振兴这口恶气憋在心里好久，这次总算是出了啊。

    如今，赛场上的人对苏陌凉再也没有任何微词。

    都说，一个人的天赋有限。

    在灵力方面天赋好，那在精神力方面就要相对弱很多。

    而苏陌凉就是个例外。

    灵力达到了初级将灵师不说，炼丹天赋更是惊人，竟然已经是中期大丹师了。

    这是多少人望其项背无法追赶的天赋？

    就连七大宗派的几位长老都是吃惊不小。

    卫风满意的点点头，朝着苏陌凉说道：“明日就是历练比赛了，有信心吗？”

    苏陌凉唇角轻扬：“我说了，寂灭宗我进定了。”

    “哈哈哈，好，这次历练我们选的地址是在灵剑宗。因为他们灵剑宗有一座阁楼，名为灵剑阁，阁楼总共有十层，楼层越高，灵力就越丰富，但是危险程度也会随着层数增加的。”

    “可别小看这个阁楼，每一层都能检验出人的天赋，上到越高的楼层说明天赋越好，当初七皇子宫右熠可是上到了八层，而风墨痕更是上到了九层，瞧瞧他们现在的天赋！风墨痕24岁已经是名初级玄灵师了，而同为24岁的宫右熠前不久也晋级到了高级将灵师，这就是不管怎么努力也无法追赶的天赋！”

    要知道将灵师这个等级是个瓶颈，也许有的人很容易就达到了将灵师，可是，要从初级将灵师升到高级将灵师，甚至晋级到初级玄灵师，简直比登天还难。

    这也是为什么胡长老花了几十年的时间都还停留在将灵师的原因。

    所以苍元国不缺少将灵师，但就缺少能轻松晋级的将灵师。

    宫右熠和风墨痕走到今天，的确是少有的天才。

    听到这里，苏陌凉眸子划过一抹惊讶，不禁微微点头：“从将灵师到玄灵师，这个风墨痕到真是个天才。”

    想到这儿，她脑海中忽然浮现了风墨痕那如谪仙般的俊脸。

    那是一个飘逸出尘的男子，轻灵儒雅，是个很特别的人。

    至于宫右熠晋级到了高级将灵师，是苏陌凉意想不到的。

    那人虽然性子阴沉，做事阴险，但这天赋没得话说。

    “丫头，先回去养精蓄锐，我们第四日出发去剑灵宗。”卫长老见她听进去了，这才点点头，吩咐道。

    “嗯，知道。”苏陌凉微微点头，面色凝重几分，“刚好，灵剑宗上有个老熟人，必须去打个招呼才行，不然我会不安心的。”

    苏陌凉想到杀害绿蔓和安嬷嬷的罪魁祸首，袖口下的手指狠狠的蜷缩起来，指甲深深陷进了肉里。