
一直被诊为有语言障硬的患儿竟然好了，医护人蔫有不激动的？

照顾小婴儿的护士，眼泪一下子就涌了出来，一把抱起抱自己大腿的小家伙，就是一顿猛亲。

孩子大约四个月大的时候送来了收容中心，是她和几个同事们一把屎一把尿的护理他着长到近两岁。

她和同事们除了照顾小婴儿，也教导孩子说话，可惜，她们努力了一年多也没任何成效，小婴儿除了能发出哭声，就是说不出一句完整的话，张口就是“呜呜啊啊”的嘶哑破音。

护士抱着依赖自己的小孩儿，流着泪道谢：“小姑娘，谢谢您！我们一度以为小福是哑巴，您一出手就治好了他的哑症，太感谢您了！”

小福是医护人员给弃婴取的名字，之前有个弃婴叫小幸，再之前有个弃婴叫幸福，三个孩子合起来就是“幸福”，医护人员是希望他们百病去除，余生幸福。

“不用客气，小家伙声带没问题，不能说话是受了大脑中枢神经方面的影响，今天时间不够，不能做针灸治疗，我只是暂时激活了他的中枢神经系统，明天还得再正式针炙一次才能去消除大脑中枢神经和三叉神经痛的隐患。”

乐韵又附加了一句：“他刚扎了针，大脑不宜过度活跃和劳累，让他在相对比较安静的环境里休息有利于他的健康。”

“我先送小福回病房休息。”护士立即遵守医嘱，抱着粘着自己的小福送往病房休息。

原本有些家长极度怀疑某个小姑娘的杏林国手是吹嘘起来的，见她出手就搞定了一个小朋友的一大疑难症，立马就摒弃掉了一半的怀疑，竟期待了起来。

沈一手特别想拉着小姑娘讨论她刚才扎针的位置与神经类疾病的联系，可看到那么多孩子还等着小姑娘看诊，他只好抑制住自己的心情。

护士抱走一个孩子，乐韵将玉盒合盖塞回背包，将背包挂肩头，走到第一排和第二排的孩子之间，进行群诊。

她倒是想以一目扫过的方式群诊，怕吓坏人，也担心被人当成怪物，所以还得细致点，来个临床看诊。

她走走停停，在几个病得比较严重的小孩子身边停下做了一下检查，症状轻的不再一一检查。

从头走到尾，再转去第三第四排之间的通道，走到一个七岁的小朋友身边停下，伸手摸了摸小孩子的脊椎。

做了检查，问紧跟着自己的主治医生：“医生，这个患儿是强直性脊椎柱炎，又并发了脊髓空洞症，肾功能损害，而且，他的脊柱有一节脊椎骨已经病变，必须做手术摘除掉病变的脊榷骨，做这手术需要家属签同意书，并做选选择，是选择安装假骨，还是选择直接摘掉病变脊榨骨。

安装假骨需要一年左右的恢复时间，这期间需要小心呵护孩子的健康，如果意外碰撞坏了假骨没有及时发现，有一定的生命危险；

摘掉了病变脊榨骨，不安装假骨，小孩子的脖子会变短一些，因中间少了一节脊榷骨，在休养期间也得小心护理，如果有大幅度动作或其他意外，骨端对线对位可能发生偏移，若愈合后发现了想矫正得进行第二次手术，若愈合后发现了也不再矮正，孩子会有歪脖子的毛病，对人的外形美有一定的影响。”

一句话，手术有风险，家长们选择或护理需谨慎。

“但凡手术都存在一定的风险，我们这些业内人员都是了解的，稍后我们再与小孩的家长详谈。”主治医生深刻的明白手术的风险性，不管大手术还是小手术，每一种手术没有百分百的安全性，不过是风险的大小不同，出现的几率大少不等。

医生们都是明白手术有风险的道理，有他们去与家长们沟通，乐韵便没再多说，再继续看诊，最后给脑梗死和脊髓性肌萎缩症的孩子检查。

检查完了，实话实说：“患脑梗塞的患儿是第二次复发脑梗死，他大脑有三几条血管已经因堵塞而衰老，即使是我也没法让已经衰老的血管年轻老。

他的脑梗塞是心脏二尖辩膜狭窄引起的，而他的心脏是因为发育不良才导致二尖辩膜狭窄，要杜绝脑梗塞再次复发先得解决心脏的问题。

以我现有的能力，大约能让他恢复到七成，也就是治疗好了，他只有正常孩子的七分的健康，反应能力也比正常孩子慢一些，智力也略差一些，当然，生活能自理，就是不及正常孩子那么灵活聪明。

还有这个脊髓性肌萎缩症的患儿，这是基因方面的疾病，基因没法改变，治愈后孩子的运动能力也比正常健康的孩子们差一些，智力也低一点，大约相当于正常孩子的八分聪明。

他的家长选择治疗，通知他们昨天早上五点后七点前的时段空腹去各抽二百毫升的血，请医生明天中午将血液转交给我，我再为他配制有针对性的药剂。

最佳取血时间段是在凌晨五点后七点前，如果那个时间点血液科或化验科医生们不上班，请医院安排个医生加个班帮抽血，再放冰箱冷藏，标瓶在超过二十四度的温度环境下不能超过一小时。”

小姑娘说得十分详细，主治医生认得脊髓性肌萎缩症患儿的父母，望了过去，发现患儿的母亲正直勾勾盯着小姑娘。

他正想提醒，患儿母亲急切地问：“医生，是不是一定要父母双方的血液？晚一天可以吗？我们是江南S省的，孩子的爸爸今晚不一定能及时赶到淞海市。”

“必须要父母的血，我需要拿到患儿父母的血液做一次化验，然后才能配制针对性的药物，明天早上赶不到，可以延迟到后天早上。

最迟后天中午要将血给我，我拿到血样研究了才能知道我手里的药足不足，不足的再安排人去采购也来得及，后天晚上也能及时配制药物，给孩子做了治疗之后至少得观察一二天。

我在第一医院预计停留四五天时间，家属明天晚上赶至淞海市，后天凌晨去抽血是来得及的。”

“我记下了。”患儿妈妈眼睛里有了亮彩，治疗脊髓性肌萎缩症的药物是进口的，打一针十几万，一个月一针，一年得百多万，一般家庭根本承担不起。

她们家因为处在经济开发区，托国家搞经济开发的福，拆迁了，所以小有资产，目前能承担得起三年左右的治疗费。

能不能承担起费用是一回事，重要的是即使有靶向治疗药物，也不能治好，只是暂时保住孩子的命。

小姑娘说能让孩子恢复到正常孩子的八成健康！

八成啊，那就是除了智商与反应能力略差一些，基上与健康的孩子差别不大，那是多么美好的治疗效果！

患儿妈妈几乎想马上给孩子爸爸打电话，让他赶紧过来。

患儿家属没有异议，乐韵没再给她解释手术中存在的的风险，不想放弃孩子的患儿家长都是真的爱孩子的父母，她也会尽力挽救孩子，让他们家庭完整。

还有好几科室要去看诊，不能在神经科逗留太久，乐韵也没有立即写治疗顺序名单，先去下一个科室。

沈一手等人又引路，以就近原则，下了肿瘤科。

肿瘤科的小病人较多，各种肿瘤都有，以恶性肿瘤，恶性肿瘤就是癌。

乐同学在肿瘤科的住院部的护理大厅给列队等候的小病人看诊，病人即有婴幼儿，也有即将成年的青少年。

黎照带了小师弟和护士找到神经科时，得悉乐小姑娘去了肿瘤科，又找去肿瘤科。

他们找到肿瘤科，看到小姑娘正在给病人看诊，默默地站在一旁旁观。

乐同学花了半个钟，将肿瘤科的小病人全给看了诊，与医生去了一边的办公室单独聊。

医生与小姑娘说了几句，又将一位肺癌患儿的家长请进办公室，并关上了门。

乐韵没有拐弯磨角，直接告诉某个孩子的状况告诉了家长，那孩子是呼吸道方面的肿瘤，是肺癌，已经到了晚期，整个肺都坏了，癌细胞已经护散全身，肝和肾被癌细胞感染后正在快速恶化。

患儿的身体已是千疮百孔，非人为能挽回，不做治疗，他最多还有二个月的寿命。

而乐同学，仅只能为他减轻痛苦，为他延长两三个月的寿命，为他延长三个月的命就是最大的期限。

哪果进行肺移植，目前就算有肺源，移植成功的机率也低到接近零，再说，医院也没有匹配的肺源，孩子的父母以前做过匹配，配型失败。

而现有的人工肺叫氧合器或气体交换器，大多用于做手术时体外循环，需要和血泵配合便用，其实就是人工心肺机，而不是植入体内的能永久性代替肺功能的人体器官。

孩子在医院本身已经用上了人工肺帮助呼吸，所以说用人工肺机代替肺也不现实。

乐小同学再厉害，奈何患儿躯体已坏，她的药再好也没用，就算用药物杀死癌细胞，患儿的躯体也熬不过半年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69257060"  chaptername="第八百十三章  无能为力">加入书签</a>
</div>
