    心灵巨龙一个是稀缺而诡谲的种族。

    撇去它们那些防不胜防的手段，以及能随时遁入集体潜意识海洋的BUG能力不提，它们最为人忌惮的就是它们的那双眼睛。

    ——那双，生来就能直视魂灵、让任何伪装都能顷刻瓦解的眼眸。

    仿佛与厄难伴生的橘舟，唯一的幸运就是他在吞吃了自己胞弟的同时，继承了它的这双眼睛。虽然只能在心灵体的情况下才能使用，但作为掠夺的战利品，橘舟对此还是很满意的。

    其实世间众生的魂灵都是色彩斑杂的，澄澈的白、温暖的黄，偏执的紫、冷静的蓝、韧性的绿、漠然的灰、毁灭的黑等等。

    颜色不一、深浅不一，交织混杂而形成了一个个独特而鲜明的魂灵。

    斑斓才是常态、纯色、甚至是半数纯色的灵魂，在橘舟漫长的过往中也只见过寥寥一些。

    然而眼前这个人类的半数魂灵都被血红色浸满，黑灰色填满了剩余空隙，其他的杂色则是被委委屈屈地挤在了一角，宛如寒风里的柴火，随时都有可能被熄灭吞噬。

    这是个刺头啊，带娃专业户的橘舟忍不住再一次感慨道。

    真可惜、又不是辣妹。

    什么时候雌性浓度才能高起来啊？

    巨龙忿忿。

    不过梦主是雄性也有好处。

    对于偶尔善心大发的巨龙而言、比起可能要更多情感输出的雌性，雄性梦主只需要武力压制基本上就能高枕无忧了。

    对于梦境主人，不论年龄大小，形态老幼统一称娃的巨龙发愁地想着，这种颜色的梦主，得揍几顿才能乖乖听话不乱跑啊？

    巨龙心里想着就径直朝着正隐没在阴影里抽烟的金毛二号走了过去。还没靠近，男人就叼着香烟抬头冷冷地朝他看了过来，墨绿色的瞳孔里森冷的寒意看的人直打颤。

    “Hi~”带过不少中二病和反社会娃的巨龙是一点没觉着害怕，熟埝地就要上前。

    然而让金毛二号开口说的话却是让橘舟把熟练的套近乎模板2号给咽回了肚子里。

    因为那个绿眼睛抽了一口烟之后，弹了下烟灰，他语气嘲讽地说，：“还没死啊，Marcus？”

    ？？？

    我天下第一育儿师的专用代号你是怎么知道的？

    什么情况？

    难道我已经在自己不记得的时候，自动走完了忽悠新娃的新手教程吗？

    不对啊，这么有特色的灵魂见过的话，我应该（？）会有点印象？

    橘舟脑子里一下子冒出来了许多想法，然而作为资深育儿师、身经百战的橘舟神色不变地自然应对道，“哦？这么盼着我死啊？”

    人盲症带娃第一式——见招拆招√

    金毛二号的神情讥讽，“不至于，反正迟早了。”

    橘舟眉头一挑，呦，听着语气自己之前带娃的时候估计没少揍啊。

    橘良仔细打量了一下眼前的金毛二号，看起来应该是介于未成年和成年之间，这样的话……

    “难得重逢不请我吃顿饭吗？”

    人盲症带娃第二式——避而不谈√

    绿眼睛见橘舟没对自己夹枪带棍的挑衅做什么回应，他眼神复杂地看着消失了数年、容貌却没有丝毫改变的橘舟。

    “吃饭？”绿眼睛用他独特的阴沉腔调重复了一遍，“如果我没记错的话，现在是凌晨一点......”

    “所以，久别重逢找地方喝一杯吗？”橘舟从善如流道。

    “可以倒是可以......”

    “不过，你得先回答我一个问题，”绿眼睛像是从橘舟的语气里察觉到了什么一样，他将燃到了尽头的香烟扔在地上、碾灭，“我是谁？”

    橘舟：？！

    不提名字你就还是我的好大儿！

    —————

    —————

    （新书求支持！！）

