    小梅听完之后只觉得头皮发麻，仔细想了想之后，或许是因为自己说话实在是太过头了吧，才把这姑娘给伤到了。唉，人生也就是如此，有时候自己就是说话不过脑子，狗蛋一说完之后心里面也感觉有些抱歉，十分无奈的对着灵耳，立马就开始卑微的道歉了起来。

    “对不起对不起，都是我的错，我已经知道错了，我没想到你的心情会这么脆弱，其实我们跟你们也是一样的，其实我们也只是开个一个玩笑而已，没想到你这么伤心这么难过，我真的很难受很难受，我们并不想是这样的关系的，我们还想跟你一起吃饭，我们想跟你一起走路，我们想跟你一块呼吸，我们想跟你一块吃饭，我们想跟你一块上学，而且我们还想跟你一块睡觉，我们每时每刻每一分每一秒都想跟你在一起，你知道你在我们的心里面有多重要吗？在你的心里面，或许我们对你不是很重要，但是你对我们真的很重要很重要，就像我们无法不呼吸一样，我们无法不吃饭，我们也无法不玩游戏，反正这些对于我们来说都是生活之中必不可少的东西，你也是一样的，你也是我们心目中必不可少的东西，所以你现在已经知道。”

    “所以现在求求你不要难过好了嘛，我们现在真挚的诚恳的跟你道歉，我们已经知道错了，我们再也不指责你了，其实我们也给你开个玩笑而已，没想到你居然这么认真，当然或许你是在开玩笑，我们也是在开玩笑，大家都在开玩笑，却不知道哪一个是真正的开玩笑，哪一个是真的假的开玩笑，我们相处了这么久，难道你还不知道我们对你的感情吗？我相信你对我们的感情也是真的，就像我们对你的感情也是真的一样，我们在一起这么多的日子，无论是睡觉吃饭还是走路逛街上学，我每时每刻都是开心着每时每刻都记录着这一段时间，虽然说有时候我们会聊的有一些不愉快，但是我们的日子终究是开心的，终究是快乐的，终究是无法忘记的，即便是很多年我们想起来的时候依然会觉得开心好了，我说的话只有这些了，我是真的跟你开玩笑的。”

    灵耳一看到自家时候有一些后悔了，虽然说自家师父有时候挺傲娇的，有时候脾气也不好，可终究是这个师傅自己也不是故意的，灵耳的，啦啦啦自己师傅的衣服委屈巴巴的道歉了起来，“对不起师傅都是我们的错，我们还以为你不会生气呢，没想到你也会生气的，对不起受不了语言太过于过头了，其实徒儿也是给你开一个玩笑的，也不知道师傅是跟我开玩笑的，唉师傅其实你想的真的是太多了，不过也是可以理解的，我们说话确实有些过头，毕竟你也是一个有血有肉的人，你丫就是一个特别特别好的师傅，是全天下最好的师傅，遇见师傅已经用光了我全身的力气，我不知道我是怀了多大的幸运才遇到了师傅，或许我用了全身的幸运参与奖，现在的师傅师傅真的很好很喜欢现在的师傅如果要让我成为别人的徒弟的话，我确实是不会同意的，无论别人怎么用金钱诱惑我，用本是诱惑我。”

    “但是师傅是不一样的，无论师傅怎么样，无论是否多么没钱就像是个乞丐一样，生活氛围什么也没有，即便是师傅让我倒贴我愿意当师傅的徒弟，因为当师傅的徒弟就是一种幸福，这种幸福实在是太好了，我真的很喜欢很喜欢这种感觉感觉活在这个世界上就是为了师傅而活着，如果没有师傅的话，突然感觉活在这个世界上根本就没有任何的意义，感觉和师傅在一起的日子就连空气都是甜的就良好的，白开水都是甜的，就连吃顿饭也是山珍海味，即便有时候我们只是吃的白菜或者是水煮青菜，或者是粥，或者只是普通的饼子，可是和师傅在一起就完全不一样了，因为和师傅在一起无论吃什么好吃的，都觉得很开心很开心。”

    “或许是否就是跟其他人不一样的是否是独一无二的存在，是否就是能够让人开心的存在，如果不和师傅在一起的话，我们觉得死了都是无所谓的，唉，师傅怎么这么好玩就是全天下最好的师傅，好爱好爱师傅呀，好想一辈子和师傅在一起，甚至想要和师傅结婚，这是真的是可惜了只可惜是否只是，是否，只是一个女人，而不是一个男人，如果是否是一个女人的话，就不能和师傅一起结婚了，如果师傅是一个男人的话，我就可以和师傅一起结婚了，如果能够和师傅一起结婚的话，那么我会觉得很幸福，因为就可以一辈子和师傅在一起了，顺便还可以生一个可爱的小孩，虽然我以前不是很喜欢小孩，别人的小孩我倒是觉得挺可爱的，但是如果变成自己的小孩的话，或许我觉得很烦躁，因为我是一个不是很有耐心的人。”

    “如果我是一个很有耐心的人的话，或许我会很喜欢很喜欢小孩，当然我不是说我不喜欢小孩，而是小孩站在我的面前的话，我就会很害怕，很害怕很恐惧很恐惧，我也不知道是为什么，反正我就是很害怕小孩子这种生物，我害怕小孩子哭，小孩子长得倒是挺可爱的，我很想摸一下，但是只是别人的小孩的话我就会喜欢，我如果我是我自己的小孩的话，我肯定是没有这个耐心的，但是如果我和别人生小孩的话，我肯定会很烦躁。如果是和我师傅生孩子的话，那么我会觉得很幸福，因为我觉得能够和师傅生下自己爱情的结晶的话，那么我觉得是我人生一大愿望能够让我们的后代延续下去，我觉得这样就是最幸福最幸福的时候了，事后你觉得是这样吗？反正我就是觉得就是这样的。”

