    “橙色二品。”纪采萱说道：“但是，橙色二品，只是铸造师协会给他定的级别。”

    “实际上，它的价格，比许多橙色三品还要贵。”

    “因为，这种材料几乎能够放到任何一种铸造里面，甚至能够用来熔炼大部分的丹药。”

    “这个属性，太珍贵了。”

    陈枫点点头：“确实如此。”

    “金木水火土，五种属性，可以任意切换，随心修改，简直就是一个万能调和剂。”

    “什么属性缺一点儿，就立刻补上！”

    纪采萱说道：“这种材料，用处极广，所以朝歌天子城对此需求极大，但是偏偏产出又是极少。”

    “所以，能够卖出大价钱，像是主人您手中的这一枚，就能够卖足足一万枚龙血紫晶。”

    “一万枚龙血紫晶？”陈枫心中一震。

    他之前买了那么多的丹药，也才不过是花了一万五千枚龙血紫晶罢了。

    这种东西，当真是贵的离谱啊！

    陈枫哈哈大笑：“好，既然如此，那么这趟可不能白来。”

    说着，陈枫来到湖边，一声怒吼，一掌轰出。

    顿时，无数溶液迸射而出。

    而湖水之下，发出阵阵怒吼之声，似乎里面的存在被激怒了一般。

    下一刻，砰的一声，湖水炸开一个巨大的水柱。

    然后，一头五行狮虎兽据从里面飞了出来！

    这头五行狮虎兽的体型，比刚才那头似乎还要大了不少。

    纪采萱轻声说道：“此处湖泊，熔炼五行属性的所有金属，在其中交汇融合。”

    “因此，里面方才产生了这种五行狮虎兽。我们一开始的计划，是斩杀一头，但里面的数量绝对不止一头。”

    陈枫听了，缓缓点头。

    五行狮虎兽这个名字，用来描述这种金属，确实是再恰当不过了！

    这个时候，那头五行狮虎兽，已经是看向了陈枫。

    他那两颗如同宝石一般的眸子里面闪烁着怒焰，张开巨口，疯狂的向着陈枫扑了过来。

    陈枫怡然不惧，哈哈大笑，一拳轰出。

    这一次，陈枫的实力，没有任何的保留。

    于是，他这一拳便是将这头五行狮虎兽直接轰杀，化作无数碎屑。

    又有一颗五行魔神玉，落入到了陈枫的手里。

    陈枫哈哈大笑，快意到了极点，如此短的时间就有了整整两万龙血紫晶入账，陈枫又怎么不开心？

    来这紫火沼泽，当真是来对了！

    这里虽然危险，但是却也蕴含着无比巨大的利益！

    声声怒吼，不断响起。

    一头又一头五行狮虎兽，从那湖水之中跳了出来，向着陈枫疯狂地扑了过去。

    一开始只有一两头，到后面，数量则是不断增加。

    到了一盏茶时间之后，围在陈枫旁边的五行狮虎兽，已经是足足达到了十头。

    只不过，陈枫却是怡然不惧。

    他哈哈大笑道：“你们这些畜生，再来十倍，又能如何？我又岂会畏惧？”

    他身形一闪，杀入这些五行狮虎兽之中，然后一拳轰出，便是将以其中一头五行狮虎兽，给活生生的打碎。

    接着，身形一闪，来到另外一头五行狮虎兽的身后，拽着他的尾巴，一声大吼，竟是将他活生生的给抡了起来。

    砰的一声，砸在地上。

    轰的一声巨响，那地面被砸的震了一下。

    但就算是这样，地面之上的那些如同棋盘格子一样的沟渠也没有丝毫的损伤，反倒是那狮虎兽，轰的一声，碎成了两截。

    陈枫眉头一条，心中震动：“果然，这里是一位绝顶高人布下的。”

    “遭受如此终极，竟是丝毫无法损坏。”

    “此人的能力，绝对强到了极点。”

    而后，陈枫又是来到另外一头五行狮虎兽的身下，双拳轰出，将它肚腹直接破碎。

    接着，又是接连打出数拳，将他打成了碎屑。

    陈枫如入无人之地一般。

    这些五行狮虎兽的实力，也是达到了八星武皇级别，但是在陈枫面前，什么都算不上，只有被杀的份儿！

    旁边的纪采萱和沙俊风，看的是目眩神迷，张大了嘴巴，脸上充满了震惊。

    他们刚才就知道陈枫很强，现在才意识到陈枫强大到了何等离谱的程度。

    纪采萱口中喃喃说道：“当初，我们的目的，只是集齐一个队伍之力，来这里猎杀一头五行狮虎兽，得到一枚五行魔神玉呀！”

    “而且，我们为此已经做好了至少死两三个人的准备。”

    “但现在，这些强大的五行狮虎兽，在陈枫面前，竟然连一掌都抵挡不住……”

    忽然，她啪的一声，一个耳光重重地扇在自己的脸上。

    用劲儿极大，这下直接扇的她鼻子嘴都已经往外冒血了。

    她咬着牙，尖声骂着自己：“叫你嘴贱，叫你嘴贱，要称呼主人！竟然敢直接称呼主人的名字！真是该死！”

    说着，又狠狠的扇了自己几个耳光！

    她对陈枫的敬畏，她自己的卑微，已经是到了骨子里。

    而这个时候，陈枫根本都顾不上看她。

    转眼之间，这十头狮虎兽，尽数被陈枫斩杀。

    而后，这个时候，陈枫却是浑身一震，因为他听见了一声闷吼。

    这一声闷吼，和其他狮虎兽的闷吼之声差不多，但是，却格外的巨大。

    宏大到了极点，磅礴到了极点。

    甚至，随着这一声怒吼，那湖水都是被震了起来，化作了数百道水柱。

    整个棋盘秘境，都是随之震颤了一下。

    下一刻，那湖水忽然爆发了出来。

    而后，从湖水之中，一个庞大无比的身影，闪烁而出！

    这是一头体型格外巨大的五行狮虎兽。

    比之前的那些五行狮虎兽，体型大出来足足有三倍之巨。

    他虎踞在那里，冰冷的目光盯着陈枫，发出愤怒的怒吼：“卑微的人类，你竟然敢如此屠杀我的同族？”

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    这个时候，陈枫却是没有看他，而是看向了旁边的湖水。

    这头型狮虎兽从湖水里面跳出来之后，那湖水竟然已经完全干涸了，里面再也没有任何的五行溶液。

