    “……”夏木气得牙痒痒的，她差点忍不住口吐芬芳。

    她还以为狗系统是来救她的。

    谁知道狗系统是来秒她的。

    “小木儿，你放心事后，我定会补你一场盛大的婚礼，让你成为天下所有女子羡慕的女子。”顾筝的极尽温柔的说出这句话来。

    “小木儿你忍一忍。”想到女子第一次都会疼，他轻声哄着夏木。

    “任务目标黑化百分之十，百分之二十……”夏木根本没有听清楚顾筝的话，狗系统还在不停的提醒着她：“任务目标已经黑化至百分之五十，请宿主立刻让任务目标停止黑化，解除危机！”

    夏木在心里大声咆哮道：“我也想啊！狗系统，你快点给我想想办法，怎么才能让他停止黑化！”

    回应的她是一片死寂。

    顾筝身子一沉。

    “哇……”就在那个时候，夏木嗓音破碎，她放声痛哭起来，眼泪一行一行落下。

    看着她眼角的泪，顾筝突然停了下来。

    他以为他能做到，不顾一切的拥有她，哪怕她恨他入骨。

    可看着她的泪，他的心如针扎一样，痛的他呼吸一滞。

    “小木儿……”他轻叹了一声，轻柔的吻去她眼角的泪。

    终究他还是舍不得伤害她。

    “叮！恭喜宿主，任务目标停止黑化，黑化程度跌至百分之三十。”听着狗系统的声音，夏木总算松了一口气。

    她心底暗暗闪过一丝窃喜。

    “呜呜……”抽抽噎噎，哭的越发卖力。

    顾筝抬手拿过一旁的衣裙，盖在夏木身上，他慌乱的看着夏木，一副手足无措的模样：“小木儿，我错了，是我该死，我保证不动你了，你不要哭了好不好？”

    夏木流一滴泪，他便吻一滴。

    她的泪咸咸的，满是苦涩。

    他小心翼翼的哄着夏木，只求她别哭了。

    “你先放开我，我的手和脚都麻了。”夏木哭着说道。

    “好。”顾筝赶紧解开她的穴道。

    恢复自由的那瞬间，夏木死死的拽着身上的衣裙，她红着眼瞪着顾筝，依旧哭的泪眼模糊。

    如今她的容色已经长开五六分，虽不是那种倾国倾城的绝色美人，但也清秀动人，特别是她那双神采飞扬的眸子。

    顾筝捡起一旁的衣服，背对着夏木，三两下就穿在身上。

    夏木的衣服都被他撕碎了，她意念一动，取了一身崭新的衣服，穿在身上。

    宽大的衣袖下，她手里紧紧攥着一个针筒，里面全是麻醉剂。

    现在，她真的很想废了他的老二。

    她呜呜咽咽还在哭，只是眼中却没了泪。

    “小木儿，你打我骂我也好，只求你千万不要哭了，你哭得我的心都碎了。”顾筝背对着夏木，他声音无力，近乎哀求的说道。

    夏木一面佯装着哭，一面无声无息的朝顾筝靠近。

    眨眼的功夫她便来到顾筝身后。

    人做了错事，总要受罚的，不是吗？

    她举起手中的针筒，对准顾筝扎了下去。

    “啊……”谁知道就在那个时候，她小腹一阵绞痛，痛的她真的快要哭出来了。

    听着她的痛呼声，顾筝第一时间转过身来，他一脸担忧：“小木儿你怎么了？”

    夏木赶紧把针筒藏进衣袖里。

    “我，我的肚子好疼啊！”她面色煞白，佝偻着身子，几乎站了不稳，忽的，一股温热的液体从她双腿之间涌了出来。

    她的大姨妈来了。

    一时之间，她也不知道该哭，还是该笑。

    顾筝不明所以，他一把抓住她的手腕，霸道的将她打横抱起，慌乱的说道：“我这就带你去找大夫。”

    “你放我下来，我没事。”夏木忍不住朝他翻了一个白眼，她就是大夫，还找什么大夫。

    难道想弄得跟上一次一样，人尽皆知的吗？

    顾筝根本听不进去她的话，他死死的抿着嘴角，抱着夏木转身就走。

    夏木眸光一凝，准备送他一针麻醉剂。

    谁知道顾筝突然想到了什么，竟然一声招呼都不打就把她放了下来：“今天是正月二十五，我想起来了，你的小日子到了。”

    夏木猝不及防的收回针筒。

    谁承想满是麻醉剂的针筒，竟然扎在她自己的另一只手臂上。

    她眉头紧锁，正准备拔出来。

    顾筝竟然一把抓住她的手，她一失手，竟然把麻醉剂全部注入自己体内。

    “小木儿……”顾筝还在喋喋不休的说着。

    夏木双眼一翻，身子陡然一软。

    雾草，这又是什么大型社死现场！

    顾筝一惊，将她拥入怀中：“小木儿……”

    “咚……”她手里的针筒一下子掉在地上。

