    第94章 三个女人碰面儿

    “老太太，我买了点儿年货。”

    一个声音，忽然从外面传来，是一个很好听的女子的声音。

    听到这个声音，秦淮茹的眉头蹙起，似乎是想到了什么。

    “老太太，快出来帮我拿一下啊！”

    跟着，这个很好听的女子的声音，再次响起。

    “娄小娥。”

    秦淮茹确认了这个声音是谁的，但她也就疑惑不解起来。

    娄小娥不是应该在医院照顾许大茂吗？

    怎么这会儿回来了？

    而且，还说买了年货。

    跟聋老太太说的。

    还让聋老太太快出去，帮着拿一下。

    娄小娥啥时候跟聋老太太这么熟了？

    “听这口气，简直就是一家人了啊！”

    秦淮茹怎么都没想到事情会是这样，许大茂跟聋老太太的关系可不好，因为聋老太太从来就没看好过许大茂。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，娄小娥跟许大茂结婚之后，也是不得不站队到许大茂那一边儿。

    可以说，许大茂两口子对聋老太太，那是从来都是敬而远之的态度。

    怎么许大茂受伤，这才没住院多少天，娄小娥就跟聋老太太走得这么近了？

    秦淮茹对此，实在是不敢相信，并且也是难以理解。

    “哎，娥子，等等，我这就来帮你。”

    聋老太太说着，看了一眼秦淮茹，笑着的面容上，有着一抹得意浮现，她也就下了床。

    拄着拐棍，慢腾腾地往屋外走。

    “老太太，您别去了，我帮您去拿。”

    秦淮茹怔了一下，跟着，反应过来，她也就跑上前来，口中说道。

    要是她不在这里，没看到这一切，她当然是可以不用管这些的。

    可是，问题在于，她就在这里，并且看到了这件事情，她就不能不做出适当的反应了。

    娄小娥的确是在叫聋老太太出去帮忙拿东西，这是因为，娄小娥没想到秦淮茹在这里。

    她只以为，是聋老太太一个人在家里。

    在这种情况下，她当然就只能叫聋老太太帮她拿东西了。

    “哎，娥子，你买这么多东西干嘛呢？”

    “我不是再三告诉你说，不需要买那么多东西吗？随便买点儿，就够吃了。”

    聋老太太已是走到了门口边儿上，待在这里，她也就看到了娄小娥。

    娄小娥已是来到了门口外侧，左手拎着一只鸡，一条鱼，鸡很肥大，鱼也很肥大。

    右手还拎着瓜子糖果之类。

    拎在手中，显得颇为沉重，所以，倒也是难怪娄小娥会叫人帮忙。

    虽然聋老太太年纪太大，没有什么力气帮忙拿东西了，但是，帮着拿一下那些瓜子糖果，还是可以的。

    而只要是聋老太太帮着娄小娥拿下了那些瓜子糖果，娄小娥腾出手来，就可以把肥鸡肥鱼给提起来，放在盆子里。

    如此，就可以歇息一下，然后，给肥鸡肥鱼开膛破肚，进行清理了。

    清理完毕之后，就可以挂起来，就让寒冷的天气给冻着，等到大年夜那天自然而然就可以煮肉吃了。

    “老太太，我只是随便买了点儿，并不算多，您不用愁吃不完……”

    娄小娥笑着说道，然而，她也就看到了从后边儿跟上来的秦淮茹。

    她灿烂的笑容凝滞了，跟着，便是收敛了。

    “秦淮茹，你在这里？”

    娄小娥很有些讶异地问道，嫩白而又富态的脸蛋儿上，满满都是不敢相信之色。

    “哦，我来看老太太。”

    秦淮茹笑了笑，颇有些不自然地答道。

    对于娄小娥，她是没有坏印象的。

    她所有的，反而是好印象。

    因为娄小娥不止一次地给她家送过棒子面，还给过她家一些钱。

    虽然给的都不算多，但是，是很可以救急的。

    她也是没想到会在这里碰上娄小娥。

    更没想到，娄小娥买了东西，而且，还是年货这类东西，竟然是会往聋老太太这里来。

    这太反常了，实在是让她难以相信。

    可是，这却又是铁一般的事实，不容她不相信。

    面对着娄小娥的询问，秦淮茹一时之间，没有更好的回答，只能是说来看老太太。

    这同样是把聋老太太当作了挡箭牌。

    跟当时面对许大茂时候，秦淮茹说是来看老太太，是一个意思。

    “来看老太太？你？”

    娄小娥一时惊住了，张大了小嘴儿，瞪大了眼睛，久久反应不过来，口中更是失声地问道。

    她很想接着说道：“我没听错吧？”

    但她，毕竟是大户人家出来的女儿，教养与修养都是有的，而无论是教养，还是修养，显然是都不允许她把这句话说出来。

    所以，她就忍住了，并没有往下说。

    “怎么了？我就不能来看老太太了？”

    秦淮茹说着，也就从聋老太太身边挤过来，就帮着娄小娥拿那拎在左手里的肥鸡肥鱼。

    这是帮娄小娥减去了最大的一个负重。

    娄小娥活动着发麻变僵的左手五指，跟着，又活动了一下左臂。

    这时候，她看到聋老太太在跟她使眼色。

    聋老太太看了看秦淮茹，拿手向着东边指了指，又努了努嘴儿，挤眉弄眼的。

    这是什么意思？

    心思灵巧的娄小娥，看了看东边儿，回头又看了下秦淮茹，猛然之间，像是明白了什么。

    正要说出来，可是，她也就看到聋老太太在对着她摇手儿。

    这意思已经是显而易见了，这是不让她说。

    “唉！这肥鸡肥鱼……好重！”

    秦淮茹是个干惯了活儿的女人，不论是在车间里摆弄工具和零件儿，还是在家里操持家务，都是需要力气的，她也是因此而练出了不算小的力气，可尽管如此，还是感觉到这肥鸡肥鱼的重量，随口便是感叹说道。

    但她也就把肥鸡肥鱼给提回屋子里来，放在一个大大的陶盆里。

    “傻柱儿要是不把钱给许大茂垫付医药费，肯定能给我家买这样的肥鸡肥鱼！”

    秦淮茹想到这些，心里顿时就有了落差感，变得酸酸涩涩，很有些不好受了。

    有那么一瞬间，她甚至对娄小娥产生了一种恨意。

    “娄小娥，你和许大茂也是够了，你们利用傻柱儿的钱治伤，就把自己的钱省下来，买鸡买鱼，大吃大喝享受！”

    尽管这种恨意不过是一闪而逝，或者说，这种恨意，是在她的把控之下，是不会被她吐露出来的。

    但是，这种恨意，可谓是实实在在。

    恍惚之间，秦淮茹甚至认为，娄小娥和许大茂两口子，简直就是土匪，毫不留情地洗劫了傻柱儿。

    而这，毫无疑问，也就是洗劫了她。

    导致的最直接结果就是，她家没了肥鸡肥鱼可吃。

    这让秦淮茹的脸色变得很有些难看。

    秦淮茹很想马上就离开这里。

    不过，她却是并没有这么做，她的心里升腾起一个念头。

    “我不能就这么走了。”

    “我得要弄清楚，娄小娥是怎么跟聋老太太走近的，还走得这么近。”

    秦淮茹敏感地意识到，这是很重要的一个事情。

    (本章完)

