    电话那天乱糟糟的，好像是有一群人都在说话，静姝这边话一说完，那边就又传来了声音，静姝听出来了，是君褒的声音，相比起其他人的激动，他的声音倒是显得平静许多：

    “回头宋斌会带你去生物研发公司签订合同的，还得麻烦你一件事，还有就是虽然是按照之前商定好的来，不过计划会有些改变了，是关于股份的占有权。”

    静姝挑眉，君褒这是什么意思呢？可能连他自己都不清楚，现在这投资了无数物资和经费的小实验室，今后将会在第五年后研究出末世新的食物种类来，解决了无数人吃饭的问题，这种对末世的贡献无疑是巨大的，虽然食物难以下咽，但却真实的拯救了很多人，包括前世的静姝。

    而更让静姝没有想到的是，前世可望不可即的东西，这一世她竟然做梦般的要有股份了，当然前提是要她投资。

    股份占有多少，其实静姝根本不在意，因此听到事情有变动，静姝没有什么反应的说道：“好的没有问题。”

    那边，又响起了君褒的声音：“乌城拿到了比赛的第一，即将会获得未完整开发的红色能源，而试验也正好需要大量这种能源，所以乌城镇府将占有15%的股份，以后将有乌城提供这种红色能源。

    当然，关于你带领药协拿到了比赛第一这个奖励，等你们回来再清算，总之，不会亏待你们的。”

    随后又解释了一遍，为何同样是提供能源的，乌城镇府这边就占15%，而静姝就只能占5%，那绝对不是欺负静姝，而是黑色能源相对好提炼、并且在大山里就能发现，而这种红色能源就珍贵的多了，最重要的是它很麻烦，有很多不确定的因素，但是也被誉为末世新能源的代表，能不能跨过新纪元的希望就寄托在它身上了。

    静姝翻了翻白眼，说实话，这种红色能源，在空间里，她不仅有很多，而且曾今还有一大块结晶呢，只是为了升级魔方空间，它被吸收了而已，目前可以肯定的是，它，应该是第四维度空间的产物，其他的静姝也不了解。

    不过这种红色能源，能返祖，能让鸡变成霸王恐龙鸡，也着实有点厉害啊，不过这个成功概率太小了，1%都不到，想要真正的使了解使用它，怕是要付出不少的试验代价。

    而郝运来使用了那种能源以后，也有了副作用，怎么说呢，好像是退化？人类本该是进化才是，但是这种红色的能源却在退化？

    挂了电话，静姝悄悄吃着加餐，皱着眉头，突然想起试药时候，赵部长说，云州药协使用量超过了100倍，而那个孩子在用药后，副作用极大，变得很奇怪，浑身还开始长毛，当初没觉得，现在想想，他不是在退化？

    正这么想着的时候，远处响起了惨叫声，紧接着就是一系列的吵闹声。

    静姝的腿就迈了过去，越是离得近了，越是吵，并且静姝的夜视能力清楚的看见，有一团黑影在疯狂的乱窜，好巧不巧的朝着静姝一头撞过来。

    对面，跑来了十几个手持的棍棒和子的人，还有一个满脸血痕，气急败坏的秃头男人喘着大气跟在后面边跑边说：

    “撒撒！老子就不信了，一个小屁孩力气再大能挣脱的了这，这次逮着了给老子往死里弄，弄死了我们就报个伤病上去！还反了天了还，我呸，这个累赘，带回去得浪费多少资源。”

    静姝皱了皱眉头，就在这雷光电闪下一把提溜住了那一团黑影，另外一个侧身闪过了子，躲过了带有尖刺的捕捞，一眨眼的时间就淡定的站在了另一边。

    “呲呲！呲！”手里的一团激烈的挣扎着，奈何挣扎不过静姝，她扭头恶狠狠的盯着静姝的一刹那，让静姝顿时错愕了起来，这仔细一看，分明是个营养不良的女孩儿啊，只不过此刻应该是失去了神智？

    之前云州药协试药的人？这么巧？这些人也是云州药协的？可是看穿着，并没有药师在里面，应该是从属一行人的。

    “她抓住了！”

    “竟然抓住了。”

    满脸血痕的秃头男人狰狞着走来，他看了一眼静姝，知道这不是一个简单人，于是放低了姿态：“谢谢你帮我们抓着这个人，真是帮了大忙了，对了，我们是云州药协的后勤人员，这是我们药协极度危险分子，你看我就是被他给弄伤的，好了，现在能将人还给我们吗。”

    静姝后退了一步，“可是我刚刚听你说要弄死人呢，再说，这刀子真的撒下来，不死也残了。”

    秃头男人咧嘴笑了笑：“这，这不是也没法子了吗？人跑的太快万一跑丢了，我们可担不起责任。”

    “你们是怕人跑丢了，被别人发现便有了把柄，不如自己弄死来的方便吧？毕竟上面是叫你们好生伺候治疗着，还会定时派人下来检查。”静姝淡淡的笑着，手里的一团家伙也突然僵硬了一下。

    静姝挑眉，难道还保留着一点神智？

    秃头男人的脸变了，他惊疑不定的打量着静姝，这才发现这个女人不是一般的不简单，以他阅历几十年来看，这女人身上的气质有点像...

    连带着秃头男人身后的一群人脸色也变了，有人悄悄问道：“头儿，这怎么办？”

    “这人知道的太多了，要不要？”

    秃头男人狠狠瞪了一眼身后的人，“就看你们一群人抓不到一个毛孩子，一群人看着一个毛孩子都能让人跑了，你觉着现在人家一手就抓着人了，说明什么？你们这群自找死路的，想死自己上别拉着我。”

    秃头男人突然打了个颤，他知道这个女人像什么了，这特么去年有人来抢云州药协，没想暗中有保护药协的两个人就是这么轻描淡写的将一群人给咔嚓了的，这个女人和那时候的两个人一模一样！

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

