
　　安其罗不耐烦的挂掉了尼克·弗瑞的电话，他可没心情听尼克·弗瑞唠叨，没看到小伽丽正在眼巴巴的看着自己么？

　　“爸爸，你是有什么事情要去忙么？”小伽丽非常懂事的问了一句。“要是爸爸有事要忙的话，我会带着尼克一起玩的。”

　　虽然小伽丽也想和爸爸一起玩，但是她知道还是正事重要。

　　挂掉电话之后，安其罗一秒变脸，笑呵呵的在小伽丽的鼻子上刮了一下，说道，“没有，小伽丽，我们今天就只在外面玩好了，其他的事过了今天再说。”

　　“太好啦~”小伽丽兴奋的坐在副驾驶上鼓着掌，两只小腿胡乱在座位上乱晃着。

　　安其罗笑眯眯的伸手揉了揉小伽丽的头发，然后又抬头看了一眼飞行在车队上空的骨龙，以及坐在骨龙上的史蒂夫和弗拉克还有班纳博士。

　　笑着摇了摇头，继续开车往海边开去。

　　很快众人就到了海滩，他们的到来为这片原本荒凉的海滩带来了些许的人气。幸好之前安其罗曾经在这里召唤过骷髅，将沙滩范围内和近海海底中的“水泥棺材”清理了一下。

　　安其罗将大家的携带的物品堆放在沙滩上，战斗修女团跟着龙叔一起去安营扎寨布置营地。

　　安其罗则带着伊森博士和班纳博士来到了海边，拿着那台发电机走到了与大海连通的坑洞中。

　　其他人也很感兴趣，纷纷过来凑热闹了。

　　安其罗站在海边，在众人的注视下，安其罗闭上眼睛，开始召唤这些非人类“狂信徒”。

　　很快，隐藏在海水中的变异水蛇和隐藏在沙滩弗吉不远处的蜥蜴就被安其罗召唤出来了。

　　沙滩上爬的到处都是密密麻麻的水蛇和蜥蜴。

　　安其罗原本以为斯凯会怕蛇或者蜥蜴这种爬虫类的生物，但是没想到，斯凯居然没有丝毫的惧怕反而兴致盎然的看着这些小东西！甚至还有些想要上手去触摸一下，但是可能是考虑到安全性，斯凯才有些可惜的收回自己的手。

　　经过短短的一天时间，这些水蛇和蜥蜴相比起昨天的体型居然已经又一次增大了！

　　普遍的体型已经长到了三米左右！一夜之间，就长大了一米！

　　甚至，安其罗还看到了从海中爬出的水蛇中居然有几只轻微的控制细小的水流！那些从岸上爬过来的蜥蜴也有几只能吐出几朵微小的火苗……

　　这是安其罗之前怎么也没有想到的！鬼知道这些三米长的生物是怎么在沙滩和近海中隐藏起来的。

　　这些两栖动物居然再一次变异了！

　　小伽丽抱着安其罗的大腿，愣愣的盯着沙滩上的变异水蛇和蜥蜴，悄悄咽了一口口水，这些可爱的小东西好像看起来很好吃的样子……

　　“这……”安其罗面对伊森博士和班纳博士疑惑的目光，一时间也有些语塞，他自己也不知道该如何解释了，最后只能苦笑了一声“我也不知道怎么回事。”

　　“龙叔，你过来看一下？”安其罗只能将龙叔喊过来，打算让他看一下是怎么回事。

　　龙叔拿着两杯气泡水走了过来，分别递给了小伽丽和尼克。

　　小伽丽一边美滋滋的喝着气泡水一边盯着沙滩上的水蛇和蜥蜴……

　　“怎么了？”龙叔对安其罗问道。

　　安其罗从地上捡起一只水蛇，对着龙叔晃了晃，变异水蛇在安其罗的手中格外温顺。

　　“龙叔，我昨天看到这些水蛇中最长的也才两米长，但是今天就变成这样了。你知道怎么回事么？”

　　“你是说，一夜之间这些水蛇就长大了一米？”龙叔脸上的表情很错愕。

　　“是的。”安其罗点了点头。“而且……他们还会喷水和吐火……”

　　龙叔脸上的表情变得有些凝重起来，他小心翼翼的拨弄了一下被安其罗拿在手中的水蛇以及附近地上的蜥蜴，仔细观察了一下。

　　发现这些水蛇和蜥蜴相比起昨天被安其罗带回教堂的那两只，确实有一些变化，除了体型之外，水蛇头上的两个突起变得更加的明显，蜥蜴背部的两个突起也变得更加明显。

　　“这……”龙叔摸了摸下巴说道，表情有些微妙，“安其罗，昨天的时候我对我说的那个传说并没有太大的把握，但是现在看起来，这些水蛇和蜥蜴似乎真的可以进化成龙类生物！而且不需要五百年那么久。”

　　如果按照这种成长速度的话，确实不需要五百年那么就才能迎来第一次进化。

　　“那我们还等什么！快做实验吧！”伊森博士满脸的兴奋，他低下腰发动了发电机，拿起正负电极开始啪啪啪作响。一想到自己可能会创造出一只像骨龙那样的生物，伊森博士就忍不住兴奋。

　　看着一身白大褂的伊森满脸狂热，手中电极“啪啪”作响，样子像极了国内某一位姓杨的教授。

　　安其罗：……

　　“好吧，那你开始吧。”安其罗将手上的这条变异水蛇交给了伊森博士，他自己则是带着小伽丽和众人后退了几步，将海滩交给了伊森博士和班纳博士。

　　别看伊森博士早已经一脸的迫不及待了，但是他对于这种实验还是比较谨慎的，哪怕是安其罗给这条水蛇下了不要反抗的指令了，伊森博士还是将水蛇固定在了实验仪器上，自己又穿上专业的防护服才开始实验。

　　沙滩上的电流开始啪啪作响，电光闪耀，哪怕众人已经离开了一段距离，空气中的高压电引起的静电让众人的汗毛都竖了起来。

　　但是遗憾的是，很快，海滩边上伴随着“啪啪”的电流声传来的还有一阵阵肉类烤焦的香气……

　　水蛇也确实很听安其罗的话，没有任何的反抗。但是想要从蛇变成龙，哪里是那么简单的！

　　伊森博士很快就拿着变异水蛇的尸体走了过来，只不过这次变成了一脸的沮丧。

　　“失败了……这个方法行不通。”伊森博士将已经被电流烤熟的变异水蛇交给安其罗。

　　小伽丽在安其罗的腿边抱着他的大腿，皱着小鼻子努力的嗅着空气中的香味。

　　安其罗好笑的在小伽丽的脑袋上揉了揉，然后将烤熟的水蛇尸体交给龙叔，“龙叔，蛇肉你会做么？”

　　龙叔笑呵呵的看着直咽口水的小伽丽，有些费力的接过变异水蛇，“放心吧，交给我了。不过电击的方法不行的话，你接下来打算怎么办？”

　　“我本来是想将这些水蛇和蜥蜴都处理掉的，但是现在看起来，我们教堂有了新的食材了。”安其罗伸手摸了摸自己的下巴，“我打算将这片海滩买下来，然后开发这里，顺便给教堂新增一道食材。”

　　这是刚刚安其罗看到小伽丽的那副馋样，突然萌生的想法。

　　蜥蜴他是不知道怎么吃，也没吃过，但是蛇肉粥和蛇肉汤可是一道美味，这些老外哪吃过这些东西啊，这些水蛇长得这么大，也许还会长得更大，一碗蛇肉粥或者蛇肉汤卖他个五百美元，一条蛇能做出上百份的食物来……

　　昨天伊森博士也坐了检测，这些水蛇和蜥蜴虽然变异了，但是并没有任何的毒性，反而对身体有一定的保健养生功能，富含丰富的蛋白质，去掉头就可以吃了。

　　这么一算，这些变异的水蛇可都是绿油油的美元啊！

　　安其罗不禁开始庆幸，自己差点就将这些蛇肉浪费掉。

　　就连他自己也不说清，在他的内心深处究竟是不是还抱着这些水蛇和蜥蜴能生长变异成龙类生物的希望……

　　不过，开发海滩可不是一笔小钱，安其罗可不打算自己出，而是将目标盯上了在这次郊游中没有出现踪影的斯塔克。

　　龙叔拿着那条蛇去做饭了，安其罗也驱散了剩余的水蛇和蜥蜴。

　　众人看到没有什么热闹可看了，也都各自散去，在沙滩上开始忙活起自己的事情来，尼克也跟着弗兰克去帮忙搭帐篷了，对于弗兰克这个硬核的汉子来说，也许搭帐篷就是他能跟尼克进行的最温和的亲子互动了，除了学习之外……

　　小伽丽也被她的斯凯阿姨带着，跑去海边玩水了。

　　要不是沙滩上还有“水泥棺材”破碎后留下的水泥块，这里跟度假胜地夏威夷看起来似乎也没什么太大的区别了。

　　安其罗拿出电话，打算骚扰一下斯塔克。

　　电话接通了，斯塔克的声音从听筒中传来。

　　“哦~伙计，我以为你把我忘了呢！”斯塔克不满的对安其罗说道，活脱脱像个怨妇一样。

　　“滚蛋，伙计，我可不是姑娘！”安其罗笑骂了一声，他听到斯塔克那边有风声，诧异的说道，“伙计，我以为你在办公室里，看起来你好像不是？”天籁小说网

　　“哈哈！那当然了！”斯塔克笑了一声，然后才说道，“伙计，抬头！”

　　安其罗抬起头来，往天空上看去。

　　伴随着一阵激昂的摇滚乐，一身金红色的马克战甲出现在了空中。

　　一个超级英雄式的单膝落地，斯塔克降落在了沙滩上，将沙滩上砸出一个浅浅的坑。

　　战甲的面甲升起，露出了斯塔克那种欠揍的脸。

　　“嘿！伙计！”安其罗上前锤了一下斯塔克的胸甲，发出了咚的一声，“你怎么突然跑到这边来了？”

　　斯塔克抖了抖身上的沙子，不满的说道，“安其罗，我还以为你们出来玩把握忘了呢！我还想着突然出现吓你一跳。”

　　“额……”安其罗有些尴尬的挠了挠头，他这才想起来，斯塔克之前跟他说过，为了防止他们不在家的时候出现什么意外，他在教堂门口的街上安装了一个摄像头。

　　要不是刚刚想着让斯塔克跟他一起投资开发这片海滩，安其罗可没想给斯塔克打这个电话，打扰他忙正事。

　　为了避免尴尬，安其罗只好转移了话题。

　　“伙计，你怎么突然那这么有空了？佩珀身体恢复好了么？还有起诉五角大楼的事情怎么样了？”

　　说起这个，斯塔克苦恼的挠了挠头，“佩珀的身体还没恢复还是不舒服，我给她放了假，让她在家好好休息几天。不过，起诉五角大楼的案子倒是忙的差不多了，后天就开庭了。”

　　斯塔克也没跟安其罗将情况说全，这两天佩珀不止是身体没恢复，而且心情也不知道为什么变得多愁善感起来，已经因为一些小事莫名其妙的哭了好几次了，斯塔克实在是受不了了，这才看到安其罗他们郊游之后就扔下公司的事情跑了出来。

　　“后天就开庭了么……”安其罗这时候才记起来新闻上播报的时间。

　　在这场案子中，安其罗和史蒂夫这两个当事人，完全没有操心这个案子，明明都是当事人，弄得好像跟他们无关一样。

　　这时候，斯塔克抽动了两下鼻子，努力的嗅着空气中的味道，对着安其罗好奇的问道，“你们在做什么，这么香？”

　　空气中味道正是刚才那条被电流烤熟的变异水蛇的味道，但是又有些不同，还混合辛辣和一切其他香料的味道。

　　安其罗笑了笑，指了指远处正在忙碌的营地，对斯塔克说道，“刚才我们弄到了一种新的食材，等一会龙叔弄完了，你可以去尝尝，嗯……免费的！”

　　这些老美对于除了常见的家畜之外，其余的东西在他们看来都不是食物，也可不能直接跟斯塔克说这是蛇肉，不然斯塔克就吃不下去了。

　　“免费的？”斯塔克狐疑的看着安其罗，“你会还怎么好心？”

　　安其罗仿佛受到了天大的委屈一样，“哦！伙计，没想到我在你心里居然是这种人！我以为我们的友谊已经坚不可摧了。”

　　不对，很可疑，这里面有诈！

　　安其罗越是这样，斯塔克越是狐疑，他又不是不知道安其罗什么性格，安其罗可是能将一瓶劣质啤酒卖到五百美元的黑心铁公鸡！

　　就算他现在的身价也已经是亿万富翁了，两个人谁都不用在乎这点钱，但是每次斯塔克去教堂喝酒安其罗还是会给他记在账本上，并让他暗示过来结账。

　　用安其罗的话说就是，朋友归朋友，但是生意就是生意，朋友之间我可以无偿的帮你解决麻烦，我也可以送给你珍贵的符文，但是生意就是要付钱！

　　现在安其罗这个恨不得雁过都拔根毛下来性格的人说要请他免费吃东西？

　　怎么能让斯塔克不警惕？

　　当然，这只是两个人直接类似开玩笑性质的相处方式，两个人之间早就有了过命的交情，安其罗不只一次救过斯塔克的命。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　斯塔克一直保持着警惕，防止又被安其罗坑了丢面子，直到龙叔的食物终于做好了并端上的餐桌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十五章 去掉头就可以吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 