    第396章 凭你也配？

    

    萧渊决定等明天陈玄再不醒了再说，要是那鬼医坐化了也就罢了他另想办法，要是那鬼医不从，他就只好用十五万年前陈玄的办法了。

    

    只是那鬼医的级段修为也不低，这么多年过去了，如果还活着想必修为比当年应该更高了。

    

    他还记得当年陈玄与那鬼医大战一场，差点把整座山给毁了。

    

    日落了，天空将最后一丝光亮塞进口袋，天边的洒满了星辰。

    

    回去又看了一眼陈玄，他还是一点动静都没有，呼吸平稳，心率正常，一切都和平时一样，只是他不醒。

    

    山顶小屋内就一张床，被陈玄霸占了之后萧渊没地方去了。

    

    离开又怕陈玄半夜突然醒了，萧渊决定在外面看一夜的星星。

    

    正想感叹这星空他怎么也看不够的时候，身后出现了一团黑气。

    

    浴血恭敬的跪下行礼，“魔君大人。”

    

    萧渊回头，看着脸色苍白瘦的不像一个正常人的浴血，皱眉道:“有什么事情吗?”   

    平时萧渊在这里，闲杂人等除了有要事之外，不能来上来。

    

    跪在地上迟迟不起的浴血低着头，道:“魔君大人今日领回来了一个人。”

    

    “何事?”   

    “哦”浴血头更低了，“没什么魔君大人，只是浴血感知到这是一个人类。”

    

    “嗯?”萧渊已经有些不耐烦了。

    

    浴血是魔界连任七代长老的魔君，在魔界里威望很高，如果遇上一个实力不那么强的魔君，浴血还可能是比魔君说话还管用的人。

    

    只是萧渊觉得...他有时候很烦人。

    

    比如现在，他总是觉得以自己的资历，就能随意的给他出谋划策，也总是想要插手一下自己的权利。

    

    “我们魔族历代与人类势不两立，如今我们也是正在和人类交战，浴血只是不知道魔君大人这个时候领回来一个人类所谓何事。”

    

    萧渊眯了眯眼，衣袖下的手已经不自觉的握在了一起。

    

    他就是烦浴血这一点，总是多管闲事，一个长老，就算威望在高，也绝对不可能会要凌驾于魔君的头上。

    

    但萧渊现在还不想杀他，后续世界重建，魔族还会有很多事情需要浴血。

    

    萧渊淡淡一笑，道:“你应该能感受到里面这个人的实力吧?”   

    休眠状态中，陈玄地至尊八品的气息不断的散发出来，极力的压制着周围的一切。

    

    浴血一愣，不知道萧渊说这个什么意思。

    

    他点了点头，道:“浴血再不济也是能感知到气息的。”

    

    萧渊呵笑一声，道:“那你应该明白，他如果想要摧毁我们魔族，只是动动手指的事情。

    虽然外面不生不死，但是我们受到的重创，没有个几万年也是恢复不过来的。

    

    还有上次，你应该也看到他来了。”

    

    “浴血不懂魔君大人的意思，请魔君大人明示。

    

    “我的意思是，如果他想摧毁魔界，我们根本没有还手的能力，所以你不要想那些有的没的。”

    萧渊冷言道。

    

    本以为浴血听懂了自己的话，没料到浴血抬头，脸上是嗜血般的笑容。

    

    “魔君大人，既然他对我们魔界的威胁这么大，他现在又在昏迷当中，不如我们快刀斩乱麻，现在立刻杀了他...”   

    “闭嘴!

    ”   

    萧渊低声怒喝，眯着眼看着浴血，眼中已经浮现出了杀意。

    

    “你知道他是谁吗?”   

    “浴血不知...”   

    “他是三千世界的至尊玄天帝，是唯一一个帮助我们的人类，也是我的朋友。”

    萧渊看着浴血，一字一句道:“凭你也配?也配要觊觎我的朋友?”   

    浴血靠着自己年纪大，辈分足，依旧不死心的道:“魔君大人，此人不除，必定是对我们魔族非常不利的大后患...”   

    话音未落，一阵风闪过，浴血脸上瞬间出现了一个巴掌印。

    

    “你!

    ”浴血捂着脸终于抬起了头，脸上写满了震惊。

    

    萧渊眯着眼看他，狠狞道:“我?”   

    因为浴血在魔界中年纪确实已经很大了，所以他的整双眼睛都是黑色的，咋一看，就像是两个黑色的无底洞。

    

    惶恐的低下头，浴血道:“是浴血逾越了，请魔君大人恕罪。”

    

    萧渊冷哼一声道:“与人类的事情已经快要解决，里面的人帮助了我们很多，我希望以后你都不要再提起这件事情，不然不要怪我不留情面。”

    

    “浴血明白...”   

    挥了挥手，萧渊再次面对这远处的圆月，“退下吧。”

    

    “是。”

    

    

    

