    这天，薛氏惊讶的发现自家鸡鸭居然长的这么肥，连毛都是亮亮的，很是漂亮。

    这可惊到她了，这段时间云国强腿好之后也开始去采草药了，这鸡鸭是云雪力揽过去的活，不让他们碰，他们忙着最近好多天都没过来看。

    只是基本上每天都有鸡蛋和鸭蛋的收成。

    这雪儿是给它们喂了什么呀，居然长的这么漂亮。

    菜地的菜她们之前都在摘着吃了，那时候她就惊讶菜还可以长的又快又好。

    大门的响声，拉回了她的思绪，看着姐妹三个有说有笑的模样，兴奋的招手：“丫头们，快过来。”

    姐妹三个赶忙跑过去：“发生什么啦？”

    薛氏抿嘴一笑，指着鸡鸭的窝：“看！雪儿，你给它们吃啥了啊，长的这么好，我们买回来的崽子都活了下来已经是奇迹了，这还奇迹中的奇迹了，再养一段可以给你们吃了。”

    看着薛氏激动的神采，云雪微微满意：“没吃啥呀，就每天喂食你不都看到啦。”

    “哇，姐，这鸡毛太好看了，妈，你到时候给我做个毽子玩玩。”云冬迫不及待的要求。

    “好，你们三个一人一个好不好？”

    “好。”三人异口同声回答道。

    于是又过了差不多十几天的样子，姐妹三人回到家就发现云航正在拿着一个漂亮鸡毛做的小玩意正在玩，云冬激动的喊着薛氏。

    薛氏一脸笑意的出来：“今天回来早，来看看，你们的毽子，我还做了个掸子呢，很好看，也方便，雪儿等会你送给你贺阿姨家，他们用得到，对了，你爸爸杀了三只鸡呢。”

    “啊，这么多。”云梅惊讶的张大了嘴。

    “咱们吃一只，这么肥，够了，等晚会给你外婆家还有言言家都送。”薛英菊笑着说。

    云雪自告奋勇开始做酱鸡，她是先烤的，然后用酱料给腌制而成。

    两只是一起烤的，第三只没地方只能待会重新烤了。

    从外面回来的云国强一进门就闻到了扑鼻而来的香味，大大撑开了他的味蕾，不用想就知道是云雪做的，这丫头总是捣鼓些奇奇怪怪的东西，用到吃食上。

    关键是，味道还很棒。

    后来，他也只能看着成品跟几个孩子一起望眼欲穿。

    “爸，快走，我们去给外婆家送去，回来就可以吃我们的了。”云冬受不了诱惑，赶紧拉着云国强去外婆家送。

    云雪起身去给白言一家里送。

    方法薛氏和云梅已经学会了，火候薛氏可以控制得住，加上这美味的酱料，很容易成功。

    “哇，好香啊。”贺秋颜在厨房忽然开口道。

    于妈也闻了闻，不由得也被吸引了：“好像是很香，可我们的菜不是这个味啊。”

    这时候，厨房外面探进来个小脑袋：“贺阿姨，我来啦。门开着我就进来了，看，刚做好的酱鸡。”

    云雪献宝似的捧出这只鸡。

    “天哪，我就说嘛，闻着这么香，我做的菜哪有这个味道。”贺秋颜连忙端起酱鸡，拉着云雪朝客厅走去。

    走到客厅，云雪看到白言一在摆弄一个飞机模型的乐高，顿时眼睛都直了，果然有钱。

    白言一看到妈妈和云雪进来就起来了，闻到妈妈手里传出来的香味也被吸引了。

    “妈，你做的？”白言一有些不相信，他妈做的口味他还是了解一些的。

    “过来，儿子，云雪刚拿过来的，云雪亲自做的哦，过来尝尝。”

    云雪不好意思的挠了挠头，怎么感觉贺秋颜把已经把自己当儿媳的感觉了呢。

    呸，真不要脸，云雪暗骂自己。。

    镇定了下思绪，跟贺秋颜说：“阿姨，那我回去啦，家里等着吃饭呢。”

    “啊？不在这吃啦，我还想着跟你一起吃饭呢，言言，快去送云雪。”贺秋颜吩咐白言一。

    待俩人出了门，她迫不及待撕下了一只鸡腿...

    后来云雪听于风讲，那只鸡那晚被吃的干干净净，他们四个人都没吃尽兴，还说贺阿姨和白言一居然有吃货的潜质。

    云雪听的捧腹大笑。

    她这算，抓住男人的胃了吗？

    哎，醒醒，他还是个孩子。

