    第二天，殷或和他们一起去上学儿，现在他的身体好了许多，虽然药还是不断，隔上一段时间就要扎针，却不会像之前那样动不动就倒下，虚弱得下不来床了。

    　　今日满宝也忙得很，她得先去李府看韩五娘子，检查过伤口后，她正式道：“好了，伤口已经愈合，可以放松些了，但还得小心谨慎一段时间，尽量别碰水，等你出了月子，这伤也就算是彻底好了。”

    　　韩五娘子松了一口气，问道：“那我能见人了吗？”

    　　这段时间她都没见人，除了李嬷嬷能抱着孩子进来看她，就只有一个丫头和她大姐能进屋了。

    　　因为满宝说得恐怖，韩李两家都没人敢进屋看望韩五娘子。

    　　满宝严肃着一张小脸道：“还是修养为主。”

    　　但她也没说不能见，毕竟产妇的心情也很重要。

    　　她道：“得注意干净，所以别凑太多热闹。”

    　　韩五娘子显然也听人转告过满宝的“外邪论”了，身子抖了一下后连连点头。

    　　不过禁令松了，韩五娘子也的确放松多了，虽然她没有呼啦啦的让亲朋们进屋，但一天总算能多见几个人了。

    　　碰到要来看她的人多，她就会让人抬来一个巨大的屏风挡在他们中间，自觉能把外邪给挡住。

    　　还别说，多少还是有些用处的，至少满宝隔了两天再来看她时，没发现她伤口恶化。

    　　看完了韩五娘子，满宝便进宫看太子去了。

    　　离开的时候，照例是吴公公把满宝送出宫，满宝便趁机提了一下找人练习扎针的事儿，为了让吴公公放心，满宝保证道：“他们三人扎针时我会盯着的，绝对不叫她们把人扎坏了。”

    　　太子给刘医女和萧医女找的练手的宫人还是吴公公负责的呢，他笑脸僵了一下便问，“先头给刘医女她们找的那些宫人……”

    　　“我问过刘医女，都是新进宫没多久的人，身上没什么大毛病，有些穴位扎了不好。”

    　　吴公公心头一动，小声问道：“听周小神医的意思，这是打算按症扎针了？”

    　　满宝无言道：“当然要按症扎针了，胡乱扎，把人扎坏了怎么办？”

    　　吴公公眼珠子便一转，笑道：“是，周小神医说的是，那您是单要宫女呢，还是……”

    　　“都要。”

    　　吴公公便试探道：“可刘医女和萧医女是为了给皇后看病才……”

    　　皇后是女的，所以吴公公先前给刘医女她们找的宫人也都是宫女。

    　　满宝却道：“但刘医女是奉命跟在我身边学习医术的，男人身上的穴位自然也是要学的。”

    　　吴公公就表示明白了，他笑道：“周小神医放心，咱家明白了，一定给你把人找齐了，您看这扎针的时间……”

    　　满宝想了想后道：“我得准备准备，这样吧，明儿我要休沐了，那就从大后天算起吧，每日申时到酉时，你看是我们进宫，还是你们出宫？”

    　　吴公公立即道：“这么些人出宫有些麻烦，恐怕还得劳烦小神医进宫。”

    　　满宝表示没问题，只是道：“刘医女和萧医女出入宫中没问题，但我身边还有个药童叫小芍的……”

    　　吴公公立即笑道：“小神医进宫看诊，带个药童是常事，回头咱家和宫门打个招呼就行了。”

    　　满宝点头。

    　　吴公公继续问道：“那这看诊的地方……”

    　　“随便找两个连在一起的屋子就行了，或是找一个屋子也行，只是里面最好用屏风和帘子隔开成几个小间，再摆上些木榻就好。”

    　　吴公公便心中有数了。

    　　“可需要什么药材吗？”

    　　“人还没看过，可不确定需要什么药材。”不过满宝自己也有些疑惑，她问道：“我开了药，你们能去太医院抓药吗？”

    　　吴公公便笑道：“小神医说笑了，咱这些贱人怎敢拿着方子去太医院抓药呢？”

    　　真去抓了，像他这样贴身伺候的人恐怕就要被休息一段时间，更别说那些无权无势的内监宫女，一旦身上带了药味儿，轻的会被调到更差的地方，重的会被送到皇庄或防疫所，那才是要命呢。

    　　但扎针就没这些烦恼了，针扎在身上可一点儿味道也没有，而像他这样的人，若是检查出来毛病，还能偷偷拿钱从太医院里买一些药来，不当值的时候吃一碗，多少还是有点儿用处的。

    　　吴公公心里盘算着，决定把自己安排在第一个看诊。

    　　吴公公笑眯眯的把满宝送到宫门口，看着她坐上马车后离开，这才转身带着小内监回东宫。

    　　小内监见没人了，立即追上去，“师父，周小神医扎针是只给我们东宫扎，还是整个宫里的人都算？”

    　　吴公公瞥了他一眼道：“臭小子，你想干嘛？”

    　　小内监不好意思的笑，“师父也知道，我有个同乡，跟我同一年进来的，在朱明门那儿当差，前儿他扫园子时摔了一跤……”

    　　吴公公沉默了一下后道：“也不知道周小神医他们看诊的速度怎么样，且把他列成第二批吧，能不能看上就看他的运气了。”

    　　小内监明白，也不敢深求，能被列到名单上，他已经很感激不尽了。

    　　满宝出了宫就直接回家去了，马车才进巷子，她就听到她家挺热闹的。

    　　她跳下马车，见她家的大门大开，便好奇的走进去，正看到周四郎和三子他们几个一趟一趟的往家里搬东西。

    　　满宝很好奇，凑上去看了看后问，“四哥，这箱子里是什么？”

    　　正指挥人抬东西的周四郎吓了一跳，回身没好气的拍了一下她脑袋道：“你吓死我了，走路没声儿啊，这都是我和人买的皮毛，打算运回益州城挣钱的。”

    　　周四郎很得意，然后翻出一个包袱来塞给她，“对了，这里头有几张狐皮，给你拿去做狐裘的，我看京城里那些有钱人家的小姐都披着这个东西，你也做一件披上。”

    　　满宝道：“我有了，皇后送的，还是白色的呢。”

    　　她打开看，发现周四郎给的狐皮颜色有些参差，且多是灰色的，便觉得也不错，至少耐脏。

    　　谁知道周四郎一听说她有了，还是难得的白色狐皮，立即从她手里拿过包袱，“那感情好，你既然有了，那这几件也拿回去卖，我跟你说，益州也冷得很，这些东西肯定好卖。”

    　　他先前还有点儿心疼来着。

