
第二天中午，昏睡了一天一夜的“何恬”终于慢慢的睁开了眼睛。

“夫人？您醒了？您感觉怎么样？”

徐嬷嬷守了一天，半夜的时候，实在撑不住，去外间的坐在椅子上眯了半宿。

清晨一大早，不等丫鬟招呼，徐嬷嬷又爬了起来，继续守在床前。

康默和太夫人不在的时候，徐嬷嬷就会凑到自家夫人的耳边，反复的说：“夫人，您快醒醒吧，不为别的，哪怕是为了元哥儿，您也不能撒手而去啊！”

“小少爷还小呢，他今年才五岁，没有亲娘的孩子太可怜了！”

“我知道，您想让三娘嫁给侯爷，这亲小姨当继母，总好过一个外人！”

“可、可我的傻夫人啊，再亲近的人，也比不上自己的亲娘。”

“夫人、夫人，求求您了，您千万要撑过这一劫啊！”

絮絮叨叨的说了许多，或许真的有用吧，快要用午膳的时候，何甜甜就真的醒了。

徐嬷嬷大喜过望，一面叠声询问何甜甜的情况，一面火急火燎的催人去通知康默、并把慧通大师请来。

“……脉象还好，能够支撑着回到京城！”

慧通大师仔细的把了脉，沉默片刻，才跟着康默来到外间，小声的说了一句。

什么叫“支撑着回京城”？

这也算好消息？

徐嬷嬷脚下虚浮，眼前发黑，险些一头栽倒在地上。

不过，转念一想，夫人能够回到京城再、再那什么，确实好过死在这间寺庙里。

可、可……夫人这次就真的没救了吗？

徐嬷嬷双眼闪烁着泪花，无比哀求的看着慧通大师。

康默这边呢，不管昨夜他跟何怡有了怎样的进展，但此刻，刚刚探视完何甜甜，看到妻子虽然孱弱却还容貌不减的样子，脑海里禁不住回想起两人成亲后的种种。

少年夫妻，琴瑟和鸣。

他曾经给妻子画过眉，妻子也曾为他洗手作羹汤。

两人还育有一个聪慧可爱的孩子。

最最重要的是，妻子会伤成这样，完全是为了救他啊。

都说人之将死其言也善，其实对于康默来说，忽然意识到妻子真的不行了，他也开始对妻子进行各种美化。

现在他一闭上眼睛，所能会想到的，也都是妻子的万般好处，以及他与妻子的鹣鲽情深。

满脸哀伤的送走慧通大师，康默去跟太夫人回禀了一声，并开始商量回京的事儿。

不能不回去了。

何氏随时都可能咽气，康默作为丈夫，不能让心爱的妻子死在外面。

另外，昨天遇刺，护卫们击杀了大部分的刺客，却也留了两三个活口。

从昨天下午开始，一直到今天早上，康默和护卫们轮番严刑拷问，总算撬开了活口的嘴巴。

原来，那些刺客是前朝余孽，假借神佛之名在民间暗暗经营势力。

去年，所谓的“雪莲圣母”煽动一伙落草为寇的山匪，劫掠过往客商，荼毒当地百姓，险些冲击官衙。

消息传到京城，皇帝大怒，正巧魏国公康默领兵从西南回来，按照计划，会途径此地。

皇帝便下旨，命康默顺路去剿匪。

康默的兵马刚刚从战场上归来，最是彪悍、凶残的时候，去了那处地方，不但将山匪全部剿灭，还拔了“雪莲圣母”的一处重要据点。

康默素来杀伐决断，对待这些前朝余孽也从不心慈手软。

他杀了人还不算完，居然顺藤摸瓜，找到了以“雪莲圣母”为首的一群前朝余孽踪迹。

康默将一切上报给皇帝，皇帝便调派自己的亲卫锦麟卫，前去调查、追缴那些残余势力。

短短几个月的功夫，“雪莲圣母”的势力就被大大削减，她以及几个前朝皇族更是仓皇逃离中原，跑去了西南蛮荒之地。

这群前朝余孽原本已经有了一定的势力，却又落得仓皇逃跑的下场。

他们第一憎恨的人，自然是本朝的皇帝。

但，对于康默这个“刽子手”，他们也将他记在了小黑本本儿上。

这不，雪莲圣母等人刚刚在西南边疆站稳脚跟，便想着复仇了。

皇宫进不去，皇帝身边又有无孔不入、神通广大的锦麟卫。

雪莲圣母便把复仇的箭矢对准了康默这个狗腿子、昏君鹰犬。

为了能够一击必中，他们甚至在箭头上涂抹了南疆当地特有的一种蛇毒。

毒性剧烈，伤者不出百步必死无疑。

“何恬”也是命大，遇到了擅长疑难杂症的慧通大师。

慧通大师帮着解了毒，还将毒液排出体外。

但，饶是如此，“何恬”的身体也被彻底弄坏了。

除非是神仙在世，否则，她最好的结局也只是多活几天。

魏国公夫人的情况，不是秘密，住在青云寺客房的其他女眷们也都听说了。

礼部侍郎严家的九娘，刚刚用完寺庙特有的素膳，便听到祖母和母亲小声的说着魏国公府的八卦。

“唉，何氏确实可怜啊，这般贤惠的一个女子，却不得长寿！”

严太夫人一边拨弄着佛珠，一边轻声叹息着。

她青年守寡，一个人带大了四儿两女。

儿子都很有出息，长子位居礼部侍郎，次子、三子和幼子，也都入朝为官。

当朝大儒提起严家这位太夫人，都要竖起大拇指，赞她一句贞静节烈，堪为贤妻良母之典范。

太后、皇后等宫中贵人们，对这位老人家也是十分敬重。

每次宫中举办宴集，她都能坐在最前排。

严家太夫人最是规矩端方，并没有因为贵人的恩宠就得意忘形、轻狂散漫。

她反倒更加严格管教家中的子孙，女儿、孙女儿们也都被养得规规矩矩。

最受宠的九娘，私下里或许跳脱些，但在人前，绝对是文静淑雅的名门闺媛。

所以，能从严家太夫人口中得到一句称赞，实属不容易啊。

由此也能看出，何甜甜舍身救夫的行径是何等难得。

约莫只凭这一点，她就能成为京中贵人们推崇的对象！

“不过，魏国公也是个有情有义的好男人！”

太夫人叹息完，话锋一转，脸上带着赞许之色：“我刚刚听到外面吵闹，命人出去打听了一下，这才知道，原来是魏国公府的人准备回京呢！”

“这个康默啊，为了让何氏能够舒坦些，又是命人收拾马车，又是跑去慧通大师那儿求了好药……真真好一通忙碌！”

严夫人听到婆母的话，也忍不住点头，“魏国公和国公夫人素来恩爱，约莫也是平时魏国公对夫人好，危急关头，国公夫人才会舍命相救！”

“对，就是这个道理。夫妻间啊，都是相互扶持、相互敬重……”太夫人投向儿媳妇的目光很是满意。

这才正经道理，妻子舍命救丈夫，确实有妻子贤惠、善良的原因，但更多的应该也是人家夫妻感情深厚，丈夫对妻子好，这才——

听到祖母和母亲的这番话，严九娘的表情却有些古怪。

张张嘴，想要说点儿什么，可话到嘴边，她又强行咽了下去。

但，就此让她将秘密埋藏在心底，她又觉得难受。

纠结了半天，最后，听闻魏国公府的人即将离开了，严九娘趁着人多，挤到了近前。

目送孱弱却不失美丽的魏国公夫人被人小心翼翼的抬上马车，严九娘无数次在心底祈祷：“国公夫人，您一定要好好的。那对贱人盼着您死，您千万不能死！”

就这么活着，哪怕只是吊着一口气呢，也要挡在那对贱人面前，让他们干着急，让他们只能像一对地沟里的老鼠，永远见不得光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693333"  chaptername="第061章  我是恶毒姐姐（十六）">加入书签</a>
</div>
