    思考完那些，苏云直接把注意力转移到了自身缺少的部分上。

    一股感觉出现在了祂的心中，仿佛只要祂想，祂就能随时补足那部分!

    心生好奇，苏云尝试着召回那缺少的部分。

    瞬间，祂感觉自身超时空的思维，开始了转变和拉高。

    时空在震荡!

    轰!

    无声的巨响回绕。

    苏云的思维，突破了某个极限，来到了一个未知的高处。

    在这里，祂发现了奇异的一幕。

    无数宇宙重叠在一起!

    它们有的和现实宇宙非常的像，有的却似是而非。

    “平行宇宙?”

    正当苏云诧异的思考时，祂感觉到了自己缺少的那一部分。

    无数个宇宙中，拥有无数个和苏云长的非常相像的人!

    他们或平庸，或天赋异禀，拥有超高的智商，超高的天赋。

    他们经历着各种事情，或吃饭、或遇害、或中了彩票，悲欢离合充斥其中。

    一部分有相似的人生，一部分却不同，他们正经历无数个可能!

    然而到了这一刻，不管他们是在干什么，全都停顿住了，时间就像是静止了一般。

    无数个苏云脸上神色变幻，恍然间明白了什么，然后脸上露出了不可思议之色。

    “原来我是神?”

    伴随着这个念头，不管是天赋平庸的，还是天赋异禀的，这一刻他们都毫无反抗之力的开始了回归!

    这是来自真神唯一性质的力量，除非拥有相同层次的大能，否则是反抗不了的!

    然而，又怎么可能有那种事?

    不说成为真神的渺小可能性，就说要是真有人成为真神了，那现在就不是苏云回收他们了，而是他们回收苏云了。

    当然，这是指他们愿意反抗的情况下，面对回归真神之躯这一点，大部分平行体并没有反抗之心。

    苏云不可名状的泛光身躯，接收着一份份平行体。

    面对这种能对任何普通人造成巨大影响的事情，苏云连反应都没有多少反应。

    “他们拥有的太渺小了。”

    苏云摇了摇头。

    和真神的力量相比，他们真是渺小的可怜，哪怕是无数个自己相加，连帮助自己增加千分之一的实力都做不到!

    当然，这只是因为真神力量太浩瀚了，无穷无尽，其他人又怎么比?

    要是苏云此刻不是真神，而是一个普通人的话，一次性融合了无数个自己，凡人都能变成超人!

    很快一转眼的功夫，无数平行宇宙中的平行体全都消失了，留下的只是一个投影。

    苏云感觉到了完整感。

    此时，祂才是唯一的!

    祂沉吟着，发现了几个事情。

    比如祂发现，拥有小黑球的平行宇宙，竟然只有祂一个!

    按照道理，既然这边拥有了小黑球，那肯定会随之诞生其他的平行宇宙!

    然而在祂观察中，一个这种宇宙都没有，也就是说，小黑球是具有唯一性的!

    除了这个发现外。

    “看来异界是不存在平行世界。”

    如果有，那么在成为真神的那一刻，异界平行体也该融合了，结果却什么都没有发生。

    苏云猜测，要不是异世界都是那样，根本不存在平行世界，要不然就是异世界特殊，就像是真神一样，拥有那唯一的属性!

    除了这些外，在收归无数平行体后，苏云讶异的发现，自己竟然能依靠降临到平行体身上，从而出现在那个未知的宇宙!

    “不知道，平行宇宙能不能获得本源?”

    苏云心神一震，想到了这个问题上。

    要是可以……

    那么多平行宇宙的本源，绝对能让祂把权柄提升到极限，甚至轻易的权柄融合!

    就算是突破极限，也一定可以做到!

    想到这里，苏云不由实验了起来。

    凭着心中的感觉，祂挑了一个平行宇宙。

    当然，也说不上是随便，除了心中的感觉偏向外，祂还发现，那个宇宙的自己，居然已经死亡了?!

    要不是这个平行体虽然死亡，但残存的一切还是以另一种形式存在于那个宇宙，并不会真的消失，能被祂给回收，祂都发现不了这个平行宇宙。

    只是，由于那个平行体的尸体都已经消失，祂也缺少了降临的载体，真要降临的话，那只能用力量降临的方式了。

    苏云思考着，然后下意识的，用超时空思维观察了一下那里。

    ……

    平行地球。

    十二月二十五日，下午15:21。

    欧洲。

    凛冽的风吹过。

    白雪覆盖了大街，把车辆和一切事物披上了一层白衣。

    略带霞红的阳光从天际洒下，大片雪地反射着亮晶晶的光芒。

    要是没有意外的话，这冬天的阳光，会为人们带来温暖和舒适，大街上也会有晒太阳逛街的人，然而……

    现在的人，却没有心情领略阳光和逛街了。

    死寂充斥在这片雪色街道上，整个大街没有一个活人!

    恶心的腐臭味弥漫。

    就像死去了无数老鼠的腐烂味道，飘散在空气中，令人作呕。

    吱吱吱的啃噬声不断响起，像是有很多东西在啃咬着什么。

    离近一看，赫然是几十只黑红色的蟑螂!

    它们人头大的个头，狰狞的口器，还有布满倒勾的长腿，看起来凶恶的令人恐惧。

    此时它们正低头啃咬着什么，仔细一看是皮肤已经青白，早已死去多时的人类尸体。

    脑袋、眼睛、肚子，尸体的各个部位被它们啃的血肉模糊。

    空中，一只只拳头大的黑色苍蝇，在嗡嗡的飞舞着。

    “该死的，哪里都有这些恶心虫子!”

    远处一栋隐蔽的别墅内，一名身上满是血迹，穿着脏乱灰色羽绒服的中年白人，正眼神恐惧地从玻璃窗悄悄往外看。

    在中年白人身边，还有一名金发妇女和金发小男孩。

    他们三人挤在一起，在黑暗的房间里瑟瑟发抖。

    妇女和小男孩一脸的恐惧。

    自从三个月前，一颗小型陨石从天而降，并被击碎后，整个世界一下子大变，宛如世界末日!

    虫子类的生物，纷纷开始了变异，个头飞涨的同时，性情也变得无比凶残!

    刚爆发虫灾没有多少，大量人类就在猝不及防之下被虫潮吞没。

    整个世界，变成了昆虫的乐园!

    它们在各个地界肆虐，人类根本拿他们束手无策，哪怕研究出了特效杀虫剂，最多也只能起到一时的效果，只要时间一长，它们就能产生抗性进化，变得更加凶恶残忍!

    大量科学家发现，这些虫子抗体产生的非常诡异和不正常，诞生速度实在是太快了!

    杀虫剂前一天还有用，第二天就会失效!

    在这种情况下，人类绝大部分地方都失陷，除了一些军事基地，和拥有大量重武力的地方，其余地方变得人迹罕见，绝大部分人都死于了虫灾!

    而他们三人此时所在的地方，就是一处拥有大量重武器，还能勉强防守住的地方。

    圣光市!

    他们现在在外围，只有进入城市更深处，那里才会有人防守，他们也才会安全。

