 白皑皑的雪山山腰处，有一个深十来米的山洞，雪华渊带众人进入其中，雪痕等人还以为雪翰天在里面等待，进去之后，却是发现里面空无一人，继而一个个不解地看向雪华渊。

雪华渊解释道：“我们是来找‘天命石门’的，分头寻找是为了提高效率，父亲他自然不可能会一直待在山洞里。

不过，我们每隔几天，便会在这边汇合一次，交换收获。

顶多在这里等几天，父亲他就会到来。”

众人一想，也的确是这个道理。

反正他们也不赶时间，便都在山洞内，等待雪翰天的到来。

第二天黄昏时分，他们终于等来雪翰天。

林辰盘膝坐在地上修炼，感应到了什么，睁开眼睛，便见到山洞外，有一个背生双翼的天人族男性走进来。

他看起来四十多岁的模样，五官和雪华渊相似，极为英俊，身上有一股凌厉的气息，眼神锋锐如刀，让人有些不敢与他对视。

“翰天叔叔！”

耳边响起雪痕欣喜的声音。

“翰天长老！”

“见过翰天长老！”

……雪沧澜、雪岚和雪霜玥等人，见到这中年男人，都满脸欣喜，雪翰天真的还没死，那么天人族就又多了一个至尊级别的战力。

雪华渊还说了，他父亲离着至尊境中期，只差最后一步，也就是说，大概率雪翰天还要比莫图更强一筹，不是寻常至尊境初期可比。

对眼下的天人族来说，这实在是天大的好消息！林辰起身，打量着走进来的雪翰天。

雪翰天见到雪痕等人，也露出狂喜的神情，快步走到雪痕的面前，激动不已：“好好好！雪痕你没事就好！这些年来，一直没有找到你，我还以为你已经出事，可把翰天叔叔我吓坏了！”

见他脸上的欣喜很是真诚，雪痕心中也是有些感动。

雪翰天激动过后，一脸悔恨，咬牙切齿道：“当年，我落入魔眼族的手中，那些可恨的家伙，用我来威胁狂天大哥。

若非狂天大哥顾忌着我，魔眼族的人根本拿他无可奈何！都怪我！如果不是我的话，狂天大哥就不会置身险境，天人族也不会落入今日的境地！”

闻言，雪霜玥也是咬牙切齿，恨恨道：“果然和我们料想的一样，魔眼族是拿翰天长老你来威胁族长，不然的话，族长绝对不会被他们打成重伤！”

“都怪我！我实在该死！”

雪翰天一脸悔恨和懊恼，“我也曾打算自刎以向狂天大哥和各位族人谢罪，但想到就这么死去，实在是不甘心到极点。

就算要死，我也要拉着魔眼族的人垫背！”

雪痕忙是道：“我们自然要找魔眼族的人报仇，但翰天叔叔你千万不要想得这么极端。

这一切并不怪你，当年魔眼族在暗，我们在明，他们要暗算我们，就算你不落入他们的手中，也会有其他人落入他们的手中！要怪也是怪他们太过狡诈，你千万不要做出什么傻事。”

雪翰天一脸恨意道：“你们放心，我也想明白了，绝对不会做出傻事。

我被那般侮辱，吃了那么多苦，受了那么多的罪，才从魔眼族手中逃脱出来，若是不能覆灭魔眼族，我即便是死也不会瞑目！”

听到他这话，雪痕和雪沧澜等人，顿时恍然。

当年，雪狂天返回族中，立马便安排族群转移地方，随即魔眼族的人到来，时间仓促，他并没有提及到关于雪翰天的事情。

雪痕等人，都以为雪翰天死了，不然的话，就是还在魔眼族的手上！既然雪翰天还活着，就证明是后者，于是他们心中便有个疑问，雪翰天是如何从魔眼族的手中逃出来的？

雪翰天的话，虽然没有解释清楚他具体是怎么逃出来的，但从他的话中，雪痕等人都已经清楚，那必定是一个极为艰难，并且不愿回忆的过程，便也没人去开口追问。

雪翰天的目光，从洞穴内的众人身上扫过，见到莫图时，脸上露出一丝笑意：“莫图兄弟，好久不见了！”

莫图脸上也带着笑容，点了点头，但并不显得多么亲近。

事实上，他和雪翰天并不怎么熟悉，只是有过几面之缘。

他出手帮助雪痕，主要是因为和雪狂天之间的关系，和天人族以及天人族的其他人，严格来说，并没有什么关系。

“当年，狂天大哥便和我说过，莫图兄弟你是个重情重义的人，他果然没有看错！”

雪翰天笑了笑，继而目光落在林辰身上。

见他眼中露出几分疑惑，雪华渊冷冷看了林辰一眼，道：“父亲，雪痕说，这家伙是她的恩人。

依我看，这小子接近雪痕，分明就是想要和我们天人族攀关系，甚至于，还有着别的坏心思也说不定！”

“雪翰天，你胡说八道些什么？”

雪痕没想到雪翰天会突然找林辰的麻烦，顿时恼了，气愤道，“林辰他是什么样的人，我要比你清楚得多，用不着你来说三道四！”

雪华渊哼了一声，闭上嘴巴，不再多说。

雪翰天一脸平静，看向雪痕，道：“雪痕丫头，你可知道，眼下我们天人族的一些族人，甚至沦为人族拍卖会上的奴隶？”

“我知道，但这和林辰有什么关系？”

雪痕蹙了蹙眉，虽然雪翰天神情很平静，但她能感觉出来，他和雪华渊一般，很不喜欢林辰。

雪翰天语气平静，说出来的话，却是有着一种不容反驳的味道：“非我族类，其心必异！人类是一个极为狡诈的种族，我实在是无法信任。

当然，或许也是我冤枉了你的这个朋友。

但眼下，他实在没有跟在我们身边的必要。

依我看，还是让他离开吧！”

让雪翰天和雪华渊父子错愕的是，这话出口，雪痕和林辰还没开口，倒是雪沧澜、雪岚和雪霜玥，甚至于雪乾宇异口同声的喊道：“不行！绝对不行！”

雪翰天怔了怔，没想到众人的反应会这般激烈，他再次看向林辰，越看越觉得这小子让人讨厌！他最是讨厌林辰那双平静的眼睛，一个人族的小辈，见到自己之后，竟是没有半分敬畏和仰望，反倒是带着几分不以为然！ 