    中环的金公主戏院。

    一对身材挺拔男女脸上带着墨镜，头上戴着一顶鸭舌帽，手里各自捧着一杯可乐，像做贼一样溜进了戏院里面。

    “哎呀，跟你出来看电影麻烦死了，就跟做贼一样。”戏院里面王祖仙摘下头上的鸭舌帽和脸上的墨镜，露出那一头亮丽的长发，不满的对孙霖抱怨着。

    坐在她旁边的孙霖同样解除了伪装，笑道：“一会电影放完了，你试试不做伪装直接走出去，看看会不会被影迷给围堵了。”

    王祖仙有些憧憬的道：“哎，阿霖，你说我们这部电影能火吗？一会那些观众能认出我来吗？”

    孙霖和王祖仙主演的《打工帝皇》已经正式上映，王祖仙上一部戏昨天刚好杀青，今天就打电话约了孙霖出来看电影。

    虽然现在邵氏已经不行了，但方亦华把王祖仙从湾湾签过来确实挺捧她的，除了跟孙霖合作主演的这部《打工帝皇》以外，还接连出演了《天官赐福》和《再见七日情》这两部邵氏出品的电影女一号。

    《天官赐福》这部一看名字就知道肯定扑街的电影就不说了，《再见七日情》可是前年香江年度票房排行第五的《表错七日情》的续集，妥妥的优质资源。

    从湾湾过来香江以后，在短短几个月的时间里就赶了三部戏，这份待遇让人艳羡的同时，也确实把这小妞累得不轻。

    虽然来到香江以后已经连着拍了三部戏，但到目前为止，这部《打工皇帝》还是她上映的第一部电影，所以在此时的香江，她就是一个走出街都没人认识的小透明。

    至于她在湾湾拍的那部《今年的湖畔会很冷》，在湾湾都没几个人看过，更别说是在香江了。

    她也一直都不知道被影迷粉丝追逐是什么感觉。看着孙霖现在出门都带着墨镜、鸭舌帽这样的明星套装，像做贼一样走路，心里就羡慕得不行，忍不住就会说话刺他一下。

    这部《打工皇帝》是她在香江上映的第一部电影，她现在可是充满了期待。

    孙霖就没有王祖仙这么激动了，《打工皇帝》这部电影对他来说，也就是他进入影艺圈，增加他个人影响力的小砝码而已。

    第二张专辑的成功，已经奠定了他在香江一线歌手的地位，如果在电影方面再有良好的表现，那他的影响力也不再只是局限于乐坛。

    《打工皇帝》这部电影他并不是第一次看，昨晚午夜场的时候，他就带着小敏一起来看过了。

    对于他第一次出演的电影，周惠敏比他自己还要上心，哪怕已经夜深了，还要跟他一起第一时间看到这部电影上映。

    至于今天王祖仙这位小美女问他有没有看过他们主演的这部电影，那肯定就是没看过。这个时候傻子才会告诉她已经看过了。

    电影也就那样，简单的主线套上一些搞笑打闹的情节。以他的眼光来看，这妥妥的就是一部大烂片。

    但是这种拼凑笑料的喜剧电影在现在这个时代的香江却很受欢迎，昨晚周惠敏就看得很开心，一路笑个不停。

    此时，王祖仙同样如此，甚至比小敏笑得更厉害。

    看自己演的电影都能笑成一个一百二十斤的傻妞，孙霖也是服了，真不亏是傻甜。

    孙霖并没有看电影，而是留意着放映厅内的反应。虽然这部电影的分成不关他的事，但毕竟是自己出演的第一部电影，如果能够取得一个好的票房成绩，也能证明一些他的票房号召力。

    现在是下午2点，放映厅里面的人不少，上座率大约有八成左右，大部分都是年纪不大的学生。

    现在正是寒假期间，学生是观影的主力军。

    电影开始不久，孙霖就听到前排有些女生小声的发出“霖仔身材真好”这样的赞叹声。

    不止是那些小女孩，坐在他旁边的王祖仙都有些眼睛放光，甚至隐约听到一丝咽口水的声音。

    虽然在现场拍摄的时候她就已经看过，但那时候绝对没有如今屏幕上经过徐可后期处理以后的效果来得有冲击力，那就是一种满满荷尔蒙的感觉。

    孙霖把手放在她的大腿上，小声的在她耳边道：“怎么样？眼馋不？”

    王祖仙打了一下孙霖放在她大腿上的手，“馋你个大头鬼，又想占我便宜。”

    孙霖顺势把她的手抓在手中，一起放在她的大腿。王祖仙挣了一下没有挣开，也就由得他就这样抓着。

    开始的时候，王祖仙的注意力还放在这只手上，过不多久，就被电影里的搞笑情节吸引，在那里笑得前仰后合。

    搞得孙霖都有些郁闷，他都在怀疑自己泡妞的功力了。

    这部电影的现场反应确实不错，像王祖仙这样哈哈大笑的观众不在少数。以这些观众现场的反应来看，这部电影成功的可能性非常大。

    电影结束，孙霖重新戴好墨镜、鸭舌帽，拉着王祖仙的手就准备离开。

    刚走出放映厅门口，就听到有人在大喊：“阿美，是阿美。”

    王祖仙这傻妞走的时候居然没带上墨镜、鸭舌帽。

    从放映厅出来的不少人都认出了王祖仙，虽然不知道她叫王祖仙，但认出她就是电影里的阿美。

    一些胆大的人，已经开始围了过来，准备索要签名什么的。

    孙霖哪敢被他们围住啊，王祖仙还好说，虽然被认出来了，但大多数人都只是图个热闹，她的影迷不多。

    他则不一样，现在正是大火的时候，现场就有不少小女孩是专门为了他来看这部电影的，要是被她们给围住，那乐子可就大了。

    抓住王祖仙的手，孙霖大喊一声，“快跑。”

    两人飞速的跑路。

    后面还隐约传来一两声，“抓住阿美”，“别让阿美跑了”的声音。

    转过拐角，两人才停了下来，看着这个还在那里傻笑的傻妞，孙霖直接赏了她一记板栗。

    虽然对孙霖赏她的板栗有些不满，不过王祖仙还是很开心的在那里笑着，就跟个二傻妞一样。

    “原来这就是被人追逐的感觉？好有趣啊！”

    好吧，这就是一个初次品尝到红的滋味的女孩。

