    【求订阅，求订阅】石亭中的气氛显得有些沉闷，老者的话语显得那般的低沉，似乎勾起了许久以前的往事。

    “前辈，这虚空百界之河，难道直接通往我人界大地吗。”

    此刻萧晨已经被老者的话语所吸引，毕竟异族入侵，乃是关乎着整个边荒域人族的大事。

    “虚空之河并不进入人界大地，但是却是在人界壁障之外流淌，同样的也不会进入异族百界，至于河中的潮汐究竟是何时爆，并没有什么定数。”

    老者的话语中，带着一丝无奈，毕竟界河突然出现，总会让人感到有些措手不及的感觉。

    “好在每一次虚空潮汐爆之时，百界之河都会有着异象产生，不久之前，大荒东域人族祖庭东皇宫传来消息，东域虚空之外洞虚世界深处，有着无尽的虚空乱流向着一处汇聚，在虚空深处形成了一条天河，这便是百界之河形成之时的异象，表示百界之河将会出现在我东荒人界大地，时间就在这一二十年之内。”

    “百界之河在虚空之外的洞虚世界之中，洞虚世界无边无际，而百界之河更是不知道有多长，传闻中有着无上王者想要探寻百界之河的终点，最终却是迷失在界河之中，等到再次出现时，已经成为了游荡在河中的天尸，没有了任何的生机，只剩下本能在河中飘荡。”

    什么！

    王者陷入其中都被化为干尸，这让萧晨感到有些不寒而栗，虚空深处的洞虚世界，历来都是危机无穷，充满着无尽的隐秘，可以说是禁忌之地也不为过。

    这也是为何众多尊者大能，哪怕能够横渡虚空，若是不必要，也很少进入虚空赶路的原因。

    什么！

    毫不理会萧晨的震惊，石老接着说道“而我边荒域虚空之外的洞虚世界，就是这处百界之河的最为边缘位置，不过纵然是边缘之地，对于我边荒域来说，也是莫大的危机。”

    “百界之河，连通异族百界，可以说所有的生灵种族的世界，都会依附在这条虚空之河之上。”

    萧晨一边听着老者的描述，不由得出声问道，这些都是大荒中的隐秘，若不是遇到，很难有所知晓。

    “前辈，纵然界河出现之时飘忽不定，更无规律可言，但是无尽岁月以来，总有过生，想来我人族总会有着有关记载吧。”

    “不错，祖庭记载，最近一次的界河降临，乃是两千年前中域人族大地，百族中的过六成的异族种族，都出现在界河之上，中域人界大地付出了惨重的代价，才将出现在界河之中异族绞杀，不知道这一次降临我东域的界河，究竟会有多少种族出现。”

    “根据东皇宫下达的诏令，我边荒域，包括附近的万山域，万灵域，雪峰域大大小小的五六个域群，共同防守这一段的百界之河，抵御异族的征伐。”

    “石老，既然百界之河危机如此重要，难道人族祖庭不派出强者降临边荒，单单是凭借我边荒域的实力，根本难以抵挡异族数个种族的征伐。”

    “唉，界河漫长，到时候整条界河都会出现东荒大地的虚空之外，到时候整个东荒大地，都是界河的范围，想要防守这般广阔的地域，我人族武者根本就是捉襟见肘，若是异族从某一处我人族防守不到的位置降临人界大地，后果不堪设想，所以就算是祖庭有强者降临，也不会太多。”

    “可是洞虚世界变换莫测，百界之河，乃是虚空乱流汇聚而成，只有尊者才能有资格踏临其中，难道异族中的尊者实力的武者众多，能够突破我人族的防御，进入我人界大地。”

    洞虚世界，乃是尊者大能所能够掌控的领域，纵然是普通的重楼境武者，也难以抵挡虚空乱流的侵蚀。

    而能够达到尊者境界的实力，无论是放在哪一个种族，都是中流砥柱般存在，若是异族真的有着如此多的尊者大能，人界大地，早就已经被异族不知道攻破多少回了。

    “百界之河虽然是虚空乱流组成不假，但是除了一些特殊的地方，其他的地方甚至可以看成一个独特形成的空间通道，连通着人界和异族百界，到时候不要说普通的重楼境武者，就算是炼血境武者，只要通过特殊的阵法，同样能够降临到百界之河。”

    听了萧晨的疑问，老者不由得苦笑道，到时候，无穷无尽的异族战兵，源源不断的从百界奔赴到界河之中，如何抵挡的了。

    沉寂了片刻，老接着说道“你也不必担忧，人界广袤无边，就算是东荒大地，也不知凡几万里，就算是界河在东荒大地虚空之外出现，异族武者也不可能铺满，更何况百界大族并不都会出现在界河之中，而且异族的小世界，很少有着相邻的，所以或许我等只需要抵御一种异族的入侵。”

    “边荒域处在东域边缘之地，所受的的异族压力也会比其他地域小上不少，而且要说起来，亘古以来，我人族和异族最重要的战场还是在百族战场之中，东域大地百界之河降临，到时候百族战场，我人族战师会动大规模的征伐战役，征讨百族，迫使他们无法抽调更多的强者进入界河，减轻东域人族的压力。”

    “石老告诉晚辈这些，难道是想要晚辈参加界河之战！”

    “难道你不愿意！”

    刹那间，老者神情突变，一股浓郁的极致的杀意，从老者的身体中爆而出，这杀意中，带着血腥，是经历了万千战斗，斩杀无数异族方能凝聚出的无穷杀机。

    “人族危难，晚辈岂敢袖手旁观，这片大地人族繁衍之地，从老祖宗传到我辈手中，若是守不住岂不是有愧先烈，妄为人族血裔。”

    “好！好！好！”

    倏而，杀机顿时消散，就像是从未出现过一般，萧晨心中又不由得感到诧异。

    原本以为石老，不过是从百族战场退下来的一名普通人族战兵，这般看来必然也是有着诸多故事，那所散的杀机，早已经入骨三分，似乎从尸山血海中走出。

    倏而，大笑过后，老者的眸光变得郑重起来，“小子，杀了寒冰尊者不算什么，在老夫看来，只要恩怨分明，不违背本心，对得起我人界大地亿兆人族，即便是千夫所指，又有何惧。”

    “多谢前辈教诲！”萧晨再次起身躬身行礼道。

    “去吧，明河在道宫等着你。”

    道宫，传闻是祖庭建立之时，第一代庭主所修建的悟道之地，历经漫长的岁月流逝，如今的边荒域人族祖庭，祖庭庭主悬空已久，这数百年间，皆是以明河大尊者为祖庭大长老，暂代祖庭庭主处理边荒域各种事务。

    一炷香之后，萧晨的来到了道宫之前，这座宫殿占地不大，青石铸就，布满了褐色的苔草，宫内殿宇方正，暗合天圆地方之意。

    宫殿之前，有着诸多灵花药草，灵根老药，放眼望去，萧晨甚至看到了有着天阶的灵根，那是一株雪凤果，有着九丈之高，上面零零散散的悬挂着九枚雪白的果子，这果子巴掌大小，却是凤凰的形状，栩栩如生，如活物一般，甚至隐约间，萧晨还从灵果之中，听到一丝凤鸣之声。

    道宫！

    萧晨抬起头，，一块古朴的青石匾，两个古朴的篆字，似乎蕴含着无尽的玄奥，每一刻时间都有着玄奥演化幻灭，萧晨甚至从上面感悟到一丝火焰气机，自己所感悟的圆满境界的火焰玄奥，似乎与这副牌匾产生共鸣。

    轰！

    道宫大门打开，萧晨漫步踏入，随即之门再次轰鸣，紧闭。

    “萧晨，你可之罪，在我人族祖庭驻地擅起刀兵，更是斩杀我人族尊者。”

    道宫之中，萧晨还未举目四望，就听到四面八方，有着无尽的暴喝向着他的耳中传来，身音带着无尽的气势，直透神魂，震荡不已。

    “萧晨无罪，人若杀我，岂会引颈自戮。”

    “寒冰尊者，曾经斩杀过一名出现在边荒域之外，洞虚世界的异族尊者，至于尊者以下的异族更是不计其数，这般功绩，我人族祖庭历历在册，你这般将其当着大荒众人直面斩杀，难道还不认罪。”

    与石老的谈话，萧晨已经明白，自己的斩杀寒冰尊者，作为边荒祖庭，哪怕寒冰尊者行事猖狂，但是作为人族尊者，他曾经斩杀过异族，祖庭就会记录他的功劳，为了显示祖庭的威压，就必须有所表示。

    这是他目前无力反抗的，通俗的说，这就是游戏规则，他还没有实力去打破规则，而且石老刚才所透漏的话音，不停并不会对他做出太重的惩罚，至于那参加界河之战，就算是没有今日之事，他也会义无反顾的加入。

    “难道大长老觉得，因为斩杀异族，维护人族，就能够成为武者猖狂无忌，欺凌他人的依仗吗！”

    纵然明河尊者的声音，不断的传进他的脑海，萧晨依然是不卑不亢，寒冰尊者，杀了就杀了。

    “哼！”

    只听得一声冷哼，整个大殿之中，压抑的气氛如潮水般，瞬间退去，萧晨的周身一清，此刻他才抬眼向着前方望去。(未完待续。)