 这石洞很大，就这么大张口的展现在众人眼前。

    走到洞口的时候，跟随白江南一同前来的那些地下势力，心中都有些发憷，他们总感觉，这就像是一只匍匐在山间的凶兽，张开它的血盆大口，等着自己等人自投罗网。

    此时白池已经苏醒过来，体表的那些伤，在未来的药物下，已经恢复的差不多了，他们这些人本就经常锻炼，肌肉强度比正常人要高出很多，新陈代谢的速度也快了许多，伤口愈合速度，是常人的几倍。

    伤口虽然愈合，不过白池的精神，还显得很衰弱，脸色也是有些苍白，跟在白江南身后，少了以往的那种跳脱，有种老鼠见到猫般的感觉。

    白江南在洞口前连一秒钟都没有停留，大步走了进去，未来等人跟上。

    “哈哈，苏老弟，看样子你们家这女娃，和我儿子聊得还不错啊。”

祝华泰大笑一声，伸手指了下身后。

    在祝氏的队伍里，林清菡和祝华泰之子祝风走在一起，祝元跟在一旁。

    祝氏的队伍，比之前要缩水很多，与未来等人一战，让祝氏损失惨重。

    苏文献呵呵一笑，眼中却是带了几分疑惑。

    林清菡走在祝氏的队伍里，她很清楚，祝华泰这是变相软禁了自己。

    神隐会的神罚使朱岚四人，也算是艺高人胆大，大步跟在白江南身后不远处，他们作为凝气高手，对自己本身就有着一定的信心，更认定在场当中，除了白江南以外，不会有人敢对自己四人动手，而白江南，在规矩的限制下，他也不是想出手就出手的。

    走进这山洞内，入眼很黑，脚步声清楚的在洞穴内回响，眼前并不是一眼能望到头，而是有一个巨大的弧形，让人看不到最里面都有什么，山洞高有四米五，宽达到十米，七八个人并排走都没有问题。

    在踏进这洞穴的一瞬间，众人就能感受到，这洞穴内的气温，比外面不知要低了多少，张口呼吸，都能看到明显的哈气。

    说是炎热夏季时的冰箱，那都不为过。

    “呼。”

白江南一进洞穴中，长舒一口气，开口道：“我这师弟，把师父埋在这里，倒也有些意思，让我想想，根据师门规矩的话……”    白江南在进入洞穴三十多米后，停下脚步做出一副思索状，几秒后，就见白江南拍了三下手掌，他拍掌的声音不停的在洞穴内回响。

    紧接着，白江南向左走了两步，又向前一步，随后倒退三步。

    当白江南做完这一切后，一道火光，突然照亮白江南身旁，这是白江南身边一支卡在墙上的火把突然亮了起来。

    同时，一阵“噗噗噗噗”的声音，接连不断的响起，一支又一支的火把，每支与每支之间的距离，大概有五米，分布在洞穴两旁，全都亮了起来，将整座洞穴照亮。

    这火把并非什么高科技的电灯，突然这么全亮起来，将洞穴内众人吓了一跳。

    “看样子，我这大弟子当的还算可以嘛。”

白江南满意的笑了笑。

    朱岚四名神罚使走到一旁，仔细看了眼旁边的火把，随后不屑一笑，“以小机关控制火石，将一支火把点燃，通过引线点燃其余的火把，还以为是什么高深法门，到头来，装神弄鬼而已。”

    “呵呵，这就像是退休的魔术师拆穿晚辈么？”

白江南笑道。

    听着白江南的话，朱岚四人脸色都有些不好看，白江南这话明摆了是指，真要说装神弄鬼，神隐会才是最会装神弄鬼的人。

    “这话，我倒是很赞同啊，哈哈。”

祝华泰大笑一声。

    白江南照亮整个通道后，并没有浪费时间，大步朝洞穴深处走去。

    除了白江南和光明岛众人以外，其余人都走的小心翼翼，未来等人很清楚，白江南不会害他们，但其余的人，可就不这么想了，生怕这洞穴内有什么机关，一个不小心就丧命于此。

    毕竟，这洞穴，是陆衍的墓。

    陆衍之名，实在是太响亮了。

    众人虽然小心，但脚步也不慢，并没有被陆衍落下太远，一直跟在陆衍身后。

    就这么走了十多分钟，众人想象中的意外并没有发生，这洞穴好像就是最普通的防空洞一般，除了寒冷一点，空旷一点以外，没什么特殊的地方。

    洞穴很深，又是走了十多分钟，在众人进入洞穴半个小时后，终于来到了尽头。

    说是尽头，也不全是，只是有两扇巨大的青铜门，挡住了众人的路。

    青铜门有四米五高，顶在洞穴的最上方，宽也达到十米，将前方彻底封死，门上雕刻着各种各样形态奇异的怪兽，伸出利爪，张开血盆大口，那栩栩如生的眼神盯着门前的人，散发着一股股的寒意。

    门上落了许多灰尘，都是从山洞上落下的，可见这里已经多久没人来过了。

    青铜门两扇合并，交界处分别有两圈巨大的铜环。

    白江南走上前去，用手晃动铜环，敲打着青铜门，就听一阵闷响传来，从声音就可分辨，这门到底有多厚。

    “各位，在打开这扇门前，我有一些事要说，你们可要听好。”

白江南转过身，大声开口。

    白江南的声音，在洞穴内不停的回响，此时没人吭声，都静静的听着他的话。

    对于普通的地下势力来说，这次之行，很可能就是一个改变自己一生的契机，而对于神隐会和氏族的人而言，他们也非常好奇，陆衍的墓中，到底有什么？

为何会有传说，他的墓，乃是这世界上最大的古武宝藏？

    白江南朗声道：“各位，我希望你们做好心理准备，这扇门后方有什么，我现在就可以明确的告诉你们，有数不尽的古武功法，有着数量庞大的灵石，有各种各样的练气法门。”

    白江南说到这时，故意停顿一番。

    一阵倒吸冷气的声音，在洞穴内响起。

    古武功法，数量庞大的林氏，各种各样的练气法门，这别说是普通的地下势力，就连祝氏这三大氏族，包括神隐会朱岚四人，眼中都露出浓烈的贪觎。

 