 “亦轩同志，你怎么看乌克兰人的态度？”

秦兵问道。

“对对对，陆老师，你可不能沉默不语呀，我们这些人，可全都指着你来给个一锤定音的决断呢！”

张照中急忙附声道。

“没错没错，亦轩同志，老梁我实话实说，上级可是给过我指令，在这边一切行动必须听从你的指挥。

你让我们怎么做，我们就怎么做。

老领导说了，外事不决，请教陆亦轩。

这话可不是我们瞎恭维你，亦轩同志你一直以来可是咱们国内军贸界的精神导师，绝对的最牛逼第一人……”老梁这番话引得大家一阵哄堂大笑。

不过，大家的笑，那可绝对都是发自内心深处的真诚，都是对陆亦轩特殊地位的绝对认可。

陆亦轩撇嘴笑笑：“你们这是要捧杀我呀！”

如此关键时刻，他自然不可能坐壁上观，假装什么泥胎活佛菩萨。

刚刚在沉思，那是在极力回忆，前世里乌克兰穷到光屁股卖皮袱的真实窘况，在想象身处那样的生存绝境之下，乌克兰人到底都还搞出过些什么乱七八糟事。

过去这三天时间里，大家一起现场观摩的结果，已经是有目共睹，停泊在船坞内船体表面甚至已经锈迹斑斑的瓦格良号，的确是回天乏力，再想彻底建造完工下海，那是绝对不可能了。

贩卖军备物资对眼下的乌克兰人而言，其实真是已经没少了在干的事情。

唯一不同也就在于，在这之前，那多少都是要遮遮掩掩，不可能明火执杖就在搞这些名堂。

再怎么说，眼下的苏俄一息尚在，尽管经济已经在随时崩盘的边缘，但正所谓瘦死的骆驼比马大，真惹恼了毛熊，发疯之下直接派一支部队前来，乌克兰这个加盟国小兄弟，也真够喝一壶的。

偏偏乌克兰人就在这么个最敏感的时间点上，忽然搞出了如此这般大阵仗，要将未完工的瓦格良号当废铁卖给中船公司。

这是瞎子也能看得出来的国际大事件啊！假如这边干脆利索付了钱签了买卖合同，设想一下将会是个什么结果？

国家跟苏俄之间，铁定是要有一场火花四溅的龙争虎斗不可。

另外一个再现实不过情况，怎么把瓦格良号拖拽回国？

上一世，交易达成之后，中间可是足足又拖延了四五年之久，就一个空壳废船，在海上就被国中土二哈这个奇葩敲诈勒索无数，窝囊气吃得何其之多。

众人催促陆亦轩讲讲情况。

盛情难却，陆亦轩整理了一下思绪，开始搬着指头数落道：“乌克兰人卖军备物资诚意不用质疑。

这是其一，也是咱们这些人，不远万里跑来这里的价值体现所在。

我想说的是，咱们谈下这笔大生意的一个轻重缓级策略准备，咱们不要把目光全部都集中在搞掂瓦格良号的上面。

老祖宗有句话说，是你的永远就是你的，想跑它也跑不了。

那瓦格良号，只完工百分之七十多，说不好听点，那就是一坨废铁，也就在咱们的眼里，它还有些值得一用的价值。

这东西以乌克兰人的现状，以苏俄现在经济随时要崩盘的窘况，想要继续再建绝对是不可能了，而且就即便当废铁拆除，乌克兰人也不愿意浪费拆除费。

说白了，乌克兰人就指望着能在咱们手中卖个好价钱。

所以在这一点上，咱们都应该矜持一些，不要害怕什么另有买家来撬行当之事，压根不存在这种情况。

欧美人不可能买这么个半成品玩意。

一个是要顾忌苏俄脸面，不想跟苏俄撕破脸，再一个是，这毕竟建造理念不同，你们难道指望美帝、英法这些老牌列强来捡这个便宜？

没有的事情！阿三哥到是有那么一点前来竞争的可能！不过，说白了乌克兰人只所以直接先找上咱们，这背后自然是有欧美人的授意，摆明了是要借机挑拨咱们和苏俄之间的关系。

一石杀三鸟的计策而矣。

所以，暂时阿三哥是没可能跑来捡破烂的。

就即便真来了，那也是幌子和人托架子，纯属凑热闹的，所以咱们绝对不要慌……”听着陆亦轩的这一番论说，包括秦兵在内，所有人都打足了精神，越听越是认可，越听越是振奋。

在他们眼里复杂无比的惊天大事，被陆亦轩这么一番分析下来。

此刻再细想想，若纯粹只是瓦格良号大船的归属，可不就是很简单一回事，除了中船公司，除了东方大国，乌克兰人实在也再找不来更合适的买家。

陆亦轩继续道：“看清了事情的大前提，咱们再来看，一旦完成交易之后，都需要优先做哪些事情。

想明白这个，才能方便咱们在这场大宗军备买卖中利益最大化。

在我认为，有这么最关键的两点只要做到了，咱们无论花多少钱达成交易，这笔大生意就注定是稳赚不赔了！其一，拿到瓦格良号的全部数据图纸。

这件事情，越快执行到位越好，最好是能在接下来的半个月内，将所有数据图纸安全运输回国内。

只要达成这一件事，花这十个亿美元也绝对值了！其二，跟乌克兰人的这笔买卖，对外宣传，能且只能宣传是中船公司的废船回收业务。

而且收购价格，绝对也只能是收废铁破烂的价格来执行。

同时，必须让乌克兰人给出废弃舰船买卖交易认定书，必须是有乌克兰国家部门正式书面材料认可。

只要乌克兰人肯答应这点，哪怕再私下多给一笔交易费用，也都没有问题。

大家先不要疑惑我这样说的用意，事情到时你们自然就会清楚。

只要确保了这样两点之后，至于其他的方面，大家可以自由发挥即可了。

像是那什么，空运大飞机发动机，还有那什么，核潜技术，这几样玩意，要真能顺道买回去，再费事咱们也得照办！同志们，我的基本意见就这些。

希望我们能够高度统一思想认知，不去打没把握之仗，大家都听我的，就这样开始做准备吧！”

众人齐声振奋，做事情难在什么，最难地一点就是漫无目的，不知道要怎么去努力。

现在，有了陆亦轩这个军贸大奸商的韬略指引，大家无不认同之下，那自然一个个都信心百倍起来。

“亦轩同志，运输相关图纸的事情就交给我吧，我保证一周之内搞定此事……”秦兵拍着胸膛道。

 