    【灾变世纪102年·87日】

    “今日下午三点四十五分，反抗军正式战败。”

    “反抗军将全员列入犯罪档案，诛杀首恶，余者进行人格降级，并收入收容所。”

    “联系卡斯基宁·斐罗的背叛案，或许人类应该开始思考，我们如何才能从愈发艰难的城邦局势中固守本心。”

    “目前，他维机械军已永久停机，反抗军被抓捕共657人，余者仍在逃脱中。”

    “接下来是城邦紧急会议的直播现场……”

    墙面的液晶屏，实时播报着最新进展。

    人们从房屋中缓缓探出头来。

    如同利剑般直耸入云的中央城大厦，仍然屹立在城邦居民的眼中，像是未被侵入过。城内那随处可闻的炮火，此时已经停息。

    “咔，嗒。”

    高帮皮靴踩下，一名行走于废墟之间的红发青年，怀揣红皮书本。

    午后的阳光落在发上，像为他环上了一层柔软的光带。

    他环顾四周，看见如鬓影般涌动的人群。自动银行玻璃门碎裂、超市货架被洗劫一空、金融大厦断了电，如同墓碑般黯淡无声……

    冰冷的钢铁森林之间，人们的存在像是为这座城市增添了温度，可他们本身，却在一刻不停地剥夺别人的温度。

    “战争的规模看起来吓人，引得了全城关注，但实际上破坏性很小，仅限于这一块范围……”

    苏凛的眼中闪过思索：“反抗军目标明确，似乎只是为了闯入中央城，并没有更高的战略意义。而且，结束得太过仓促。”

    “你的意思是，这很像黎明的一场试探？”他肩头传来一道声音。

    那是一只皮毛粉红的狐狸，它毛茸茸的尾巴一摇一晃着，将周围的粉尘和烟气挥散而开。

    它那如同黑葡萄般的眼睛凝视着苏凛，如同一个粉红色的毛团，颇为可爱。

    “小爱，我讨厌有动物接近我。”苏凛说。

    “只是附身罢了。我好不容易才找到一个颜值过得去的动物，有了实体，我至少不会像一个幽魂飘来飘去。”粉红小爱说：“你有洁癖？放心吧，有我在，这只狐狸身体不会脏的。”

    “我的意思是……你至少可以找个人。”

    “哈？”粉红小爱脸色大变：“你喜欢人趴在你的肩上？”

    “……”苏凛皱了皱眉：“我是说你可以附身一个人，跟在我身边，而不是趴在我肩上。”

    “我是有道德感的神，怎么会侵占人类的身体？这只狐狸快要死了，我才会上她的身。”粉红小爱说。

    苏凛思考了下，发现爱尔亚作为玖神善的一面，以前还真没干过什么伤天害理的事，对方确实是个善良的神。

    当然，他也很善良。

    他迈过这片废墟，“咔哒”一声，差点踩到一只断裂的人手。这只人手戴着名牌腕表，已经在炮火中碎裂。

    无论被控制得多好的战争，都会有死伤，伤亡无法挽回。

    “世界，不需要有控制战争的神明……吗？”

    苏凛自言自语。

    他看着街道的另一边，脖子上戴着枷锁的人们垂头丧气，脸色灰白。

    这是一队被抓捕的反抗军，他们宛如游街一样，被压制着走过街道，失去了一切荣誉、地位和尊严。

    “砰！”

    电视直播上，枪声响起。架在木架之上的反抗军身子一歪，一枚高爆子弹从他的后颈穿透而出，血色喷射般四溅而出，身首分离。

    旁边负责处刑的机械军拖走他的尸体，在广场上留下长长的血痕。

    一排排十字架在广场排列而开，像数百颗扎根入土的树苗。

    每个十字架上，都有一个生命进入倒计时的反抗军。这或许是一种诡异的仪式感，黎明系统要这样嘲讽地“审判”这些人的生命。

    他们的人生，在决定举起枪械的那一刻，已经被写好了这样的结局。

    城邦不需要反抗者，不需要感性和热血，只需要兢兢业业的劳动者和齿轮。黎明的数据足以安排好所有人的人生——只有这样，文明的火种才能存续，数百万人类才能在末世里，还维持现代都市的生活环境。

    电视直播里，传出反抗者呜咽的声音，除此之外，便是一声声冰冷的枪声，一具具身体失去温度。

    上百万城邦居民，在屏幕前收看这一幕，他们愈发坚定了自己不要投靠他维，不要违抗黎明系统的想法。

    在压抑到极致的处刑之中，一排排十字架中，有反抗军拼命吐出了嘴里的麻布，大呼出声。

    “——不，不对！！百年前的世纪灾变，人们明明能生活得很好，都怪阿克托！！如果不是他当初的愿望，我们根本不会……”

    “——我们只想要自由，这样被机器统治的人生……如果不足以维持百万人口，那就自力更生好了！人类难道没有选择自己未来的权力吗？谁知道黎明系统又是不是他维的一局大棋——”

    “砰！”

    枪声骤起。

    血花溅出。

    温热的血液仿佛溅到了电视屏幕上，苏凛别过头，冷淡地路过这处悬挂液晶屏。

    “杀得好，背叛者就该是这个下场。”苏凛说。

    他翻开手里的红皮书：

    “我真是，越来越喜欢他的作风了。”

    ……

    【核心区·康斯里汀大学】

    山田町一埋头，将碗里的饭菜全部干完。

    大学的生活比起边缘区，简直是天堂。

    虽然他对于食物没什么要求，但做饭机器人实在是高级，哪怕是这种食堂的大锅饭，也能整出人间美味的味道。

    他正在和刚刚认识的同学罗察一起干饭，享受着连主神世界里都吃不到的美味。

    “来，亲爱的，尝尝这个干拌牛肉……”山田町一为了讨好npc，主动夹菜。

    突然，“咔哒”一声，食堂里，液晶屏的全城直播亮起——液晶屏遍布城邦各个角落，由黎明系统控制，它们会在特定时刻强行开启。

    “又有直播了。”罗察抬头。

    “砰！”

    食堂中的学生们抬眼望去。

    他们看见了，屏幕里如同白色墓碑般的一架架十字架。

    有的子弹不仅打穿了反抗军的后颈，还扯碎了他们的头颅。各种红的白的半流体噼里啪啦流下，像是倾倒的颜料一般泛滥。

    山田町一脸色惨白，他没想到今天的电视直播如此下饭。

    他还在想，要不要去中央城帮苏明安，没想到才过三个小时，反抗军就战败了。

    甚至连处刑场地和道具都安排好了。

    机械军会念出被处刑者的姓名、家世背景、人生履历，再一枪打断后颈。有的人没死，扭转着身躯颤抖哀嚎，有的人死得过于凄惨，各种红白流质体散落一地。

    更恐怖的，是那种审判的氛围，那种生命不由自己做主，一切交给审判者的场景，让人们下意识地恐惧。

    “呃啊啊啊——”

    呜咽和哀嚎穿透屏幕，响在每一个人耳边。

    原本热闹的食堂安静了下来，学生们连城市都没出过，从没看过这么血腥的场面。

    “这就是，背叛城邦的下场吗？”对面的罗察语声颤抖。

    “嗯……”山田町一顿了片刻，继续干饭。世界游戏副本比这阴间，他有免疫力。

    “我其实听到过他维的低语，我还想着如果之后被分配的工作不满意，就听一听他维的意见……现在我是完全不敢了。”罗察手都在抖：“要是被抓到，我死了不说，家人也要受到牵连……这简直是遗臭万年。”

    “别怕，你人格和情绪都挺好的，没事的。”山田町一咬下一口折耳根，差点呕出来。

    ……世界上怎么会有这么难吃的食物！这是人吃的东西吗？

    他紧盯着碗里的折耳根，正在思考如何换个菜，却突然听见熟悉的声音。

    “战争期间，我暂停了一切信息系统，防止他维进一步的入侵。”

    “黎明系统的应对并非不及时，只是为了进一步测定犯罪者，减小受灾范围，保护大多数居民的安全。”

    山田町一抬起头。

    战争落下帷幕。阿克托正发表致辞。

    电视屏幕里，他坐在由红绸布装饰的软椅上，身后是如同血管般纠葛交错的电线。

    那一双灰褐的双眼，像是看穿了一切。他微笑着面对镜头，身旁是一个纯白色的透明身影，黎明在他身侧。

    “对于亡者与伤者，城邦将为他们的家人提供丰厚的抚恤金，我们不会放过一个罪人，也不会冤枉一个好人。只要听从黎明系统的测量与安排，人类的文明，一定能够顺利地传承下去。”

    “至于反抗军的在逃首领，那名化名为爱德华的居民……”

    面目年轻的城主说到这里，忽然咳嗽了一声。

    鲜红刺目的血顺着他的下巴流下，染红了白大褂。

    山田町一听到食堂里传来一阵阵像是惋惜的声音，又像是惊呼。对于阿克托的身体情况，好像每个人都很担忧。

    “城主已经活了很久了，从百年前的世纪灾变时期，到灾变32年-灾变72年的黎明之战，再到现在。他身边也没有继承人，如果……”罗察叹息一声：“我想，反抗军就算不斗争，城主也快撑不下去了吧。”

    “——那样就完了。”

    他们的对面，一个黑发的女孩突然落座。

    她像是毫不在意自己的突然出现，端了一个食盘就走过来。

    “如果阿克托死了，黎明系统没有人牵制，你猜，我们这群有血肉的生物，能不能博得它的半点同情？”董安安说。

    罗察一看这么漂亮的小学妹坐了过来，立刻化身舔狗。

    “董安安？”山田町一说：“你怎么随处乱窜。你真的是个孤女？”

    “要你管。”董安安不爽道。

    她饭吃得极为豪爽，三两下，干拌牛肉就已入肚。

    “话说，你们有没有觉得，城主的声音有点耳熟……”罗察犹豫：“怎么有点像那位辞职的路维斯老师的声音……”

    听着罗察快要逼近真相，山田町一立刻打断：“好了，听直播！”

    他立刻抬头，装作自己听得很认真的样子。

    “至于……那位化名为爱德华的反抗军首领，他在直播前声称的自由与平等，不过是诡辩。如果有居民发现他的动向，请及时向周边的鹰犬护卫军举报。”

    “由于即将进入凯乌斯塔选拔时期，全城戒严，禁止集会和大规模聚集。”

    “明日便是凯乌斯塔选拔，我将于开幕仪式上出面，反抗军不过是一个小插曲，我们已经看清了他们的结局。”

    “我亲爱的居民们……”

    面目年轻，宛如学者般无害的城主注视镜头。

    他微微一笑：

    “我们不能任由感性破坏法律，安定与繁荣，才是时代的主题。”

    “构建和谐社会，追求美好人生。”

    “我是测量之城城主，亚撒·阿克托。”

    “我期待着……与你共建这一座完美城邦。”

    这时，在他看不到的角度，透明的黎明缓缓靠近了他。

    它伸出虚拟的双手，轻轻地，毫无触感地，从身后抱住了他。

    在阿克托看不到的视角里，它低头，吻上他的发旋，像是一道虔诚的印记。

    全城的百万居民，静默无声地注视这一幕。

    黎明亲吻它的城主，像是城邦之神亲吻它亲爱的牧羊人。

    像是……一道荣耀的授勋。

    山田町一怔怔地看着屏幕。

    他只觉得……好像有什么奇异的感觉在心中升起，他不敢出声，生怕打碎了这一幕。

    ……

    【——我又看见一位大力的天使大声宣传说：“有谁配展开那书卷，揭开那七印呢？”

    在天上、地上、地底下，没有能展开、能观看那书卷的。】

    ……

