    如果是在比武擂台上，两个陈家驹恐怕也打不过骆天虹。

    但是在夜总会这种，家具这么多的场合下，估摸着两个骆天虹都不一定够陈家驹爆种打一顿的。

    这种独特的战斗方式令在场几乎所有的格斗高手都觉得叹为观止，他们也是头一次知道，原来打架还可以这么打。

    最终，骆天虹不但被抓走了，而且还多控告了他拒捕和袭警两大罪名，即便是找了很牛掰的律师来为他极力开脱，依然被判了八年之久。

    陈家驹还特意留意了一下立花正仁，他总觉得这家伙不太简单，不是单纯的古惑仔，只是到了警局一问才知道，这货居然是个日国人，来港岛旅游的。

    加上他确实也没什么案底，最终只能以打架斗殴罪拘留了起来，随便交了两千块钱就给保释出去了。

    正在和山东帮的伙计们喝酒谈事情的郝仁，突然就感觉玉佩一顿发热，低头一看，就知道是骆天虹被抓了，他身上的格斗熟练度打了个对折充值到了自己这里，格斗技能突破了lv18.

    顺便还收获一样绝技：八面剑法。

    一看是剑法，郝仁不由得兴致缺缺。

    这都什么年代了，谁出门还背着把剑啊，郝仁连点开查看详情的兴趣都没有，直接就给略过了，继续卯足了精神和山东帮这帮青年才俊喝酒。

    特娘的这帮山东人是真能喝呀！而且还只喝白酒，郝仁的酒量就算是够好的了，估摸着今天也得躺着出去。

    这边，庙街这里的械斗正式结束了，但是另一边，在元朗，这里的乱战才刚刚开始。

    严格来说这里才是一切争端的起点和核心，只可惜郝仁现在已经不在新界任职了，影响力大不如前，最重要的是他也不好在这件事情上明着出手帮忙，干着急，也没什么办法。

    这一边，由王宝的头号打手阿积亲自带队，率领的全是忠信义精锐中的精锐，浩浩荡荡的足有二百多人，用两辆中巴车载着来到了地方。

    他们穿着T恤，带着金链子，露着纹身，脸上写满了“我不是好人”几个字。

    “开门开门，签字了签字了”

    大晚上的，忠信义的小弟毫不客气的在村子里挨家挨户的敲门，砸门，不开门就干脆砸玻璃。

    阿积也没有耐心玩什么先礼后兵的把戏，大致的情况港英政府已经跟王宝都说过了，鬼佬方面已经把软的部分都给到极致了，那征地的价钱就连阿积看来都觉得不可思议，但这群刁民居然还是不肯拆迁。

    那还有什么可说的？直接开打吧。

    一群刁民，吓唬一顿就都老实了，如果真的吓唬不住，打一顿就好了。

    今天他干的这事儿有港英政府在后面给他撑腰，王宝甚至告诉他，打死几个人都没事儿。

    “你们干什么！流氓！你们这群流氓！”

    村子里很快鸡飞狗跳了起来，老少爷们们也是有血气的，抄起家伙就要干仗，然而他们又哪里是忠信义这帮精锐古惑仔的对手，很快就被打倒在地，个别的还被他们砍伤。

    农村么，往往是全民皆兵的，有老头老太太们抄起镰刀就上了。

    结果，忠信义这帮人居然连老人都打！

    “都特么给我住手！”

    砰的一声枪响，响彻在闹闹哄哄的现场，霎时间压制住了所有的嘈杂之声，使场面为之一净。

    只见，村长端着一把老式的军用步枪出来，直接毙了一个强闯进他们家打砸抢的混混。

    “你们是什么人？你们要干什么！”

    村长拿着枪，看起来威风凛凛。

    阿积却歪着头，咧着嘴冷笑道：“中正式步枪？这都多少年以前的老古董了。”

    “多少年不重要，能打死人的就是好枪！老子当年参加过东江纵队，老子打鬼子的时候，你怕不还是个卵！”

    然而村长这头话音刚落，却见一把飞刀突兀的飞了过来，直接就刺穿了他的手腕，村长痛呼一声，没等反应过来，就见一个白色的人影飞快的跑了过来，直接一脚踢在了他的脖颈上，把人给踢得短暂晕厥，阿积又猛的抽出了村长手腕上的刀子，又将晕厥中的村长给活活疼得醒了过来。

    月光下，一身洁白西装的阿积手持滴血的刀子，在黑夜里好似个鬼魅。

    “见血了啊村长，这事儿可不好办了。”

    这会儿，一村子的村民全都穿好衣服来到了外面，看着平日里威风凛凛的村长，居然三下五除二的就被打得这么惨，所有人的后背都是齐齐一凉，阿积的目光冷冷扫过，所有人都低下了头，不敢与他对视。

    他们面对警察的时候敢耍横，敢打警察，然而面对阿积的时候却是连呼吸都细声细气的，生怕惹恼了这个杀神。

    却见阿积将村长扔在那里，自己却回到中巴车上，不一会儿下来的时候手里已经多了一桶汽油，二话不说兜头就淋了村长一身，而后掏出了土地拆迁文件和钢笔，仍在地上问：“签么？”

    蹭。

    一声脆响，阿积用防风的Ｚｉｐｐｏ火机打着了火，给自己点了一根烟，笑嘻嘻地看着村长。

    “原来，原来你们是为了我们村子脚下的宝！”

    “宝？村长，看清楚喽，我们可是正经的建筑公司，替港英政府承包你们村的拆迁业务而已的，你可以好好看看，港英政府把拆迁补偿款又给上调了，你拿着这笔钱，可以去市里买两套小公寓了，到时候自己住一套，对外出租一套，有什么不好？这不比那什么虚无缥缈的狗屁宝藏强多了？”

    “哼，港英政府要真是为了开养鸡场，为什么不干脆征用其他村子的土地？我告诉你小兔崽子，这宝是老祖宗留下来的，让我拱手相让给洋鬼子，做梦！”

    “呦呵？你个老东西还挺有民族气节呀，想死是吧，我成全你啊。”

    说罢，阿积一脚狠狠踢在了村长的肚子上，把村长人给踢得飞了起来，落地后踩在他的胸口上蹲下，蹭的打着了打火机，道：“我再问你最后一遍，你签，还是不签。”

    村长紧张地咽了一口吐沫，身上全是汗。

    他不信这小子真敢烧，但他还真太敢赌。

    ｗｕ～ｗｕ～

    远处，突然传来了阵阵机械轰鸣的声音，十几辆摩托车，七八辆面包车，从他们身后的方向突然把他们围了起来。

    韩宾率先下车，而后又从车里扶着几乎半残了的小石出来。

    “阿积哥，征地而已，用不着火烧活人这么严重吧。”

