    陷阱杀野猪，这种古老的做法倒是个可行的法子，于是几人转移阵地，选定了附近一个有野猪经过痕迹的地方。

    　　昆易使用了一个地陷术，挖出了一个巨大的深坑，随后，他从戒指里拿出一个个锋锐而且长度惊人的长枪插在坑底——普通的木刺只能被野猪王压断，很难穿刺到它的体内。

    　　“你为什么会有这么多长枪？”斐辉画疑惑地问，他不是个魔法师吗？

    　　“哦，学校有个老师，因为每次追的女生喜欢的都是那个臭老头，所以没事就往我家投标枪。”昆易说，“我看枪还挺好的，就都收起来了，隔一段时间打包卖到村子里去。”

    　　“还有这种赚钱方式？”斐辉画震惊了，随后露出佩服的神色，“我原以为你只是个普通的富二代，没想到你居然也是个揩油高手，以后我尽量忍住不黑你了。”

    　　“原来你还知道你在黑我啊？”昆易翻了个白眼，然后马上意识到了不对，“等一下，为什么是‘尽量忍住’？不黑我是件这么难的事情吗？”

    　　斐辉画笑而不语。

    　　就这样，大家帮着昆易在坑底铺设好了长枪阵，昆易又用土系的化石术将长枪固定好，保证了只要野猪掉进来一定会被扎成刺猬。

    　　“那么，问题就来了，”伊流翎问，“我们要怎么让野猪掉进来？”

    　　“大妹子不是幻术师吗？用幻术把这里伪装起来，然后我们把野猪引过来不就完了？”乔纳森又开始出主意了。

    　　斐辉画白了他一眼：“老大，你想事情稍微结合一下现实好吗？且不提我跟野猪王之间存在等级压制，除非它心神混乱，否则我的幻术很难骗得过它。其次，以野猪的冲撞速度，如果能把它引过来，就算我没有使用幻术，它也刹不住车，现在问题是谁来引它？”

    　　“你应该叫我主角，不要叫我老大，老大是社长。”乔纳森纠正斐辉画，“引它的活儿肯定是交给社长啊，他是游侠，我们这里跑得最快的家伙了。”

    　　“很遗憾，那样不行，”伊流翎叹了口气，“如果地形崎岖复杂一点我还可以风筝一下，偏偏这里大部分都是空地，连树都很少。平地上直线冲刺，我跑不过那头野猪，我估计在到达陷阱所在地之前，就会被撞死。”

    　　大家已经习惯性无视了伊流翎时不时会说出的听不懂的词，但他所说的确实是事实，为了一个社团任务搭上命实在是有点不划算，这毕竟是一个超纲的任务。

    　　“不过，也不是完全没办法，”伊流翎话锋一转，“仔细想想，挖坑偷袭腹部还有一个办法，因为有个地方野猪一定会毫无防备地中招，只是需要小纪和乔纳森配合一下。”

    　　“没问题。”乔纳森立刻拍胸脯应下了，甚至没有听具体是什么要求。

    　　纪舒翟就谨慎地多了：“翎哥，我最近没有得罪过你吧？你要我去硬刚野猪？”

    　　“你想多了，你不配，”伊流翎安抚了他一句，转头对昆易说，“我们可以把坑挖在野猪的床铺下面，你能用法术开地道吗？”

    　　“遁地术我还没学，”昆易答道，“而且如果这样靠近野猪王，它可能会发现我的魔法波动，我还不能像臭老头一样无声无息施法。”

    　　“那就把野猪王引开？等它回来的时候刺他肚子？”斐辉画提议。

    　　“那不还得引开吗？”乔纳森说，“有什么区别？”

    　　“不，也许，不需要我们亲自动手。”昆易查看了一下自己的储物戒指，忽然露出了有点猥琐的笑容，但好在长得够帅，所以也不难看，“我这儿有个东西可以派上用场，毕竟，野兽柔软的地方除了肚子，还有一个……”

    　　就这样，大家用一些藤蔓掩盖住了这个超大坑洞，又朝着隔壁黑毛狼的领地跑去了。

    　　黑毛狼是一种不知道该具体分类到什么狼族的中级魔兽，因为这一脉的狼族一代代传下来，混血实在混得太乱七八糟了，跟其先祖的强大血脉相比，差得太远了。

    　　魔兽的晋级其实就是剔除血脉中较为驳杂的弱小血脉，培育强大的血脉，一步步返祖的过程，比如到了黑狼这个境界，已经将血脉精炼出了雏形。虽然它距离所谓的远古噬天狼还差得远，最多就是继承了它的一丝血脉而已，但是如果能够唤醒这一丝血脉，也能够发生质的飞跃。

    　　过早地定型血脉会限制自己未来的发展路线，所以混血魔兽基本要到将级才能看出一个具体的种族分类。魔兽百科一般不会特意记载这种血脉大杂烩魔兽，而是教授如何大致判断其拥有的比较浓郁的血脉是什么。

    　　当然，一般常见的魔兽的血脉还是来自于同一个种族的（大部分的魔兽不喜欢跟其他种族杂交），变化的可能性较小，这也就是为什么老有人说混血总是最强的。

    　　魔兽从帅级到王级的门槛，就是能否雕琢出一种属于自己的强大血脉，这也就是为什么那么多魔兽卡死在了这一步，因为他们的血脉实在是太过驳杂或者低等了。所以，在大部分情况下，它们并不会去肖想重现自己先祖的荣光，而是退而求其次，将这一丝薄而又薄的神兽血脉和其他血脉融合，进化成另外一个品种，而在其中较为强大的，就可以自称是神兽后裔了。

    　　当然，即使是神兽后裔，也是非常稀少的存在，黄岩野猪恰巧就是一种神兽后裔魔焰山猪的前体之一。相比森林中其他连品种都分辨不出来或者品种本身比较差劲的魔兽王，这野猪王能进化成黄岩野猪，一定是有什么奇遇，前途不可限量。也怪不得它的地盘又小又贫瘠，这个黑狼也不过是帅级，对于跟自己同级的野猪王定然是十分忌惮的。

    　　甚至伊流翎怀疑，那个黑狼并不知道野猪王已经到了帅级，不然早该下手除掉它而非简单地打压。

    　　至于这黑毛狼，既然菜得多，当然是可以欺负一下的。虽说它的奔跑速度也不慢，但是根据曾经目击过其出没的村民描述，这黑毛狼似乎早年受过伤，有一条后腿不太利索，再加上它的领地树木密集，伊流翎自信能拉着它跑而不被抓到。

    　　跟正在睡觉的野猪王不同，黑毛狼并不在巢穴中，它到了附近一个相熟的母狼窝里，正在做一些不可描述的事情。

    　　就在这时，一支长箭射中了它的臀部，同时它感觉到什么尖锐的东西在自己脑中搅动。

