    丹术还行？

    这是沈珍怡听过最扯淡的话，这岂止是还行啊？简直就是天下无双！

    “这……这真是圣王元丹吗？而且还是王品的，你确定不是圣力元丹？”

    沈珍怡之前就了解到，沈翔炼制过圣力元丹，而且还是一炉出好几粒，品质也都是王品。

    “你吃一粒不就知道了吗？”沈翔笑道：“不是我吹牛，在傲世宇宙，没有人比我更懂丹药！”

    说话间，沈翔递了一粒给沈珍怡，接着道：“你吃一粒没突破的话，那就再吃一粒！”

    沈珍怡接过来之后，仔细的看了看梦寐以求的圣王元丹，是那么的漂亮，散发着梦幻般的金芒，这令她觉得很不真实！

    她很小心将这粒圣丹放入口中吞下，很快就感应到体内道元晶有了非常猛烈的动静！

    “药力很强！”沈珍怡立即确定，这是真的圣王元丹，也确实是王品的。

    这股极强的药力，令她感到兴奋不已。

    “快点炼化吧！”沈翔笑道：“等你踏入圣王境，就可以去弄吴宏了！”

    沈翔手里的天珠只有几百亿，接下来他要去沧澜海参与那场大战的，没有个几千亿天珠可不行。

    所以在沧澜海爆发争斗之前，他要尽可能聚集大量的天珠。

    像吴宏这种无天神宫第一圣丹师，肯定富得流油，自然也成为了沈翔的目标。

    沈珍怡炼化圣王元丹还需要一些时间，沈翔也没离开这个房间，而是在旁边拿出传讯符，去联系沈自清这个沈家大族老。

    “大族老，我想问问你了解族王之印的印纹吗？”沈翔问道：“印纹好像是可以破魔镇邪什么的！”

    “我听家主说过，印纹印在空白的符纸上，或者兵器装备上，就可以破魔镇邪了！”沈自清答道：“族王，这只有对付使用邪魔力量的时候才有用！”

    “原来是这样！”沈翔说道：“似乎用处不大啊！”

    “用处很大的！在圣域里面，最强大的力量就是邪魔力量！”沈自清说道：“这是家主当年说过的……他说，圣域终有一日，会面临极其强大的邪魔力量侵入！”

    沈天虎修炼了天衍术，他自然也能预知未来，所以他说的肯定不假！

    “对了大族老，你对魂赋了解多少？要怎么才能让魂赋显形？”沈翔说道。

    “族王，你有魂赋吗？”沈自清暗暗心惊，因为就连沈天虎都没有魂赋的，沈翔竟然有。

    “是啊，但我对魂赋不了解！”沈翔说道：“我现在急需了解要怎么修炼魂赋！”

    “魂赋想要变强，通过自身的修炼是不行的，自身修为提升，对魂赋的影响微乎其微。”沈自清说道：“想要修炼魂赋，还是要以魂养魂，以魂强魂才行！”

    “就是要用自己的魂魄去修炼魂赋？”沈翔皱眉道：“要怎么修炼呢？”

    “具体我也不清楚，这都是当年家主说的，因为他没有魂赋，所以他也不太知道魂赋修炼的过程。”沈自清说道：“不过他倒是说过，魂赋将是傲世宇宙之中最强大最神秘的天生能力！”

    “那我大概了解了！”沈翔说道：“谢谢你大族老，我们回头见！”

    “不客气！对了族王……你有妻子吗？我可以帮你安排一下，我们沈家就有许多外姓族人，有许多很优秀的女子。”沈自清笑道。

    “大族老，你不需要操心我这方面的事！”沈翔笑了笑道：“我自己能解决的！”

    沈翔连忙断开传讯符的联系，他没想到大族老这种浓眉大眼的，竟然也对他用这一招。

    就在收起传讯符之后，就看见坐在那里修炼的沈珍怡，浑身冒着火焰，衣服已经被体内涌出来的火焰焚烧成灰。

    她现在的火焰非常强悍，竟然能焚烧圣级装备级别的衣服。

    沈翔看见之后，也忍不住多看了几眼，但他担心会影响到沈珍怡，就转过头去。

    “公子，我身上的火焰没烫到你吧？”沈珍怡问道。

    “没有没有，这点火焰还伤不到我！”沈翔笑道：“我没影响到你修炼吧？”

    “没有！”沈珍怡也没多说什么，她现在确实不怎么介意，毕竟自己都已经是沈翔的女奴了。

    沈翔则是很认真的去感应自己的魂赋。

    魂赋以一种极其玄奇的状态，缠绕在魂魄之内，沈翔要感知到整个魂赋。

    以前他也尝试过多次，但却没有成功。

    如今他认为魂赋应该随着自己的修为壮大了许多，那么也比较容易感知到。

    不多久，他就在自己的魂魄内，寻到了一丝魂赋的踪迹！

    “找到了！”沈翔也不知怎么的，自己的意识忽然进入到一片黑暗。

    “难道是魂赋识海？”

    在这片黑暗之中有一个漂浮着的气团，像是水母一样的东西，散发着白色的微光。

    “这就是魂赋吗？好弱小的感觉！”沈翔的意识靠近之后，然后触碰这团魂赋。

    触碰的瞬间，他清晰的感觉到魂赋和自己的魂魄紧密相连起来！

    然后魂赋开始缓缓吸收他魂魄之中的一种能量！

    沈翔也发现自己魂魄之内，竟然隐藏着极其微弱的能量，魂赋现在吸收的就是这种能量！

    根据他的感知，那种能量是红色的，他以前从来没注意到，毕竟太过微弱了。

    “这是什么能量呢？”沈翔十分好奇，他现在也没有答案，只能先安静的观察。

    魂赋很快就吸收掉他魂魄中这种红色能量，然后魂赋就缓缓膨胀！

    “要显形了吗？要化成形态了？”沈翔非常期待。

    果不其然，在他魂魄深处那片黑暗空间内，水母一样的魂赋膨胀之后，渐渐变成了一只散发着强光的白色眼睛！

    “心明眼的形态吗？也不知我的魂赋现在变强了多少！”沈翔欢喜不已。

    没变强也没关系，至少他可以吞噬诸天圣子那两个未觉醒的魂赋。

    沈翔从修炼中回过神来，然后看向沈珍怡，她还在修炼，身体上的火焰已经消失了。

    “她应该突破了，女圣王啊，好漂亮！”沈翔拿出一件长袍，盖在她那圣洁无暇的身体上，然后在旁边耐心等待。

    他看着手里还剩下的三粒圣王元丹，若是卖掉的话，肯定能换到很多天珠。

