 “轰隆隆！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    山体坍塌！大地崩裂！岩浆奔腾！绵延两百多公里的失乐禁岛整个压在了万妖火原上，几百座已经存在了几千年上万年的火山轰然崩塌，巨石碎裂，裂缝蔓延，岩浆失控横流。十几座数千米高的巨大火山在混乱的爆响中崩毁，无数的岩浆炸裂般的奔腾。高温、石灰浓雾、岩浆，各种沸腾，各种混乱，各种灾难，又还是被失乐禁岛碾压粉碎。宛

    若世界末日一般的灾难场景，震撼着所有人逃离出去的人。一片陆地从天而降？就连很多经验丰富的高阶圣武以及天武境强者都从没见过这样的情景，震得天地摇晃，也真的他们的心在颤抖。那

    些没能逃出去的人和猛兽，有些被无情压死，有些逃进了底下的岩浆。

    轰隆隆！大地剧烈摇晃，像是地震一般，巨大的裂缝在地底蔓延，声音像是荒古巨兽在嘶吼，令人惊悚又毛骨悚然。

    失乐禁岛压垮无数火山后，又撞击在地面，继续下沉，大量的岩浆被积压，形成了河潮大浪一般的景象，从边缘喷发，从四面八方奔涌。就连很多常年在火山群活动的强者，都没见过这种岩浆如海浪一般奔腾碰撞的场景。从

    失乐禁岛冲出虚空，到坠落火山群，再到完全停止，整个过程足足持续了半个时辰，可引发的轰动却持续不断，地底岩浆河道被崩毁，无数岩浆在地底肆虐，它们掀不开上面的失乐禁岛，只能沿着缝隙向外面奔涌。

    “那里面有什么？”“

    这是一片断裂的陆地，还是从哪来的山脉？”“

    莫非里面有什么宝贝？”惊

    恐过后，逃出去的人群和猛兽陆陆续续聚集到了失乐禁岛周围，有些在张望，有些在跃跃欲试的想要靠近。这片突然降临的太诡异了，也肯定不寻常。不是什么险地，就是一片大宝地。

    机缘啊！会不会是什么大机缘？一

    声利啸回荡天地，声音极其尖利，像是要撕裂空间一般，吸引大量目光。一头火红的巨鸟挥动华丽美艳的火翼，从滚滚乌云里冲出来，那是一头可怕凶恶的火烈鸟，散发着冰冷的戾气，卷起滔天烈焰，闯进来失乐禁岛的迷雾。

    “吼！！”一头火焰巨蜥像是暴走的恶龙一般，踏裂火山，撞进了奔腾的岩浆，逆流而上，闯进了失乐禁岛。迷

    雾被它们的烈焰焚烧出大片的空白，却迅速填补，还可以看不到里面的具体情况。不过火烈鸟和火焰巨蜥闯进去之后没有发出什么惨叫声，也好像没有什么异常。“

    没事？好像没什么危险啊。”“

    进去看看？”“

    那是一头天武境的火烈鸟吧？如果遇到意外肯定有反应。没动静说明……”

    “冲啊，那里有宝贝！！”

    大量围观的人潮和兽潮迅速暴动，几千上万的往前奔腾，场面轰动之极。四面八方的火山群完全乱了，有飞天的灵猴、有狂奔的恶狼、有振翅的魔蝶、有高达十几米的巨人、有扎根岩浆里的铁树等等，能量汹涌，强光闪烁，前赴后继的狂奔，还有很多罕见的灵兽，都不知道从哪里突然出现，也紧跟着闯进了失乐禁岛。

    人类相对要谨慎很多，直到兽潮进去大半，而且没有出现什么异常的情况后，大量的散修或是宗门子弟联手腾空，黑压压的一片，前赴后继的闯进了迷雾，他们纷纷祭出宝贝，严防意外。释放着强悍的能量，随时准备作战。万

    妖火原边缘，秦命所化的血船划过长空，撞在了一座高山上。它已经黯淡了光华，没了生机，剧烈的撞击让它瞬间肢解，碎肉烂骨胡乱飞扬，娇小的秦岚也被掀了出去，抱着秦命的心脏扑在了石堆里，一动不动，像是陷入昏迷。鬼

    童小心翼翼的守在秦岚身边，茫然又胆怯的看着周围茂密而幽静的山林。远处地动山摇，尘雾滔天，岩浆滚滚奔腾，无数的强者四散逃亡又在不久后蜂拥着退了回去，围到了失乐禁岛周围。

    “姐姐？”鬼童轻轻摇晃着秦岚，不安的看着周围。他从苏醒到现在，基本都生活在永恒王国里，被海棠呵护着，被星辰果宠溺着，就算秦岚偶尔进去欺负他折腾他，也不是把他怎么着。而这段时间的经历是他第一次亲身经历外面的危险，这一刻也是他第一次独自面对外面的世界。鬼

    童真的有点害怕了，一次次摇晃着秦岚，一遍遍看着周围的密林。远处热闹混乱，这里却静悄悄的，让他很害怕，小心脏嘭嘭乱跳，紧张的甚至都忘了他怀里抱着一个永恒纹戒，里面还有很多强者。

    他一遍遍呼唤着秦岚，也尝试着把秦岚抱走。可不久之后，前面密林里有黑影闪烁，一个头发斑白的老人从远处冲了过来，潜伏在暗处悄悄盯着这里。

    鬼童立刻惊觉，下意识的往秦岚身边缩了缩：“姐姐，有人，那里有个人，姐姐，醒醒啊。”白

    发老人骑着一头凶恶的黑豹，眼神都很凌厉，仔细探查着那里的情况。相比起那座巨型山脉，他注意到了也更好奇先一步冲出来的这艘小船和小孩儿，还有那小孩儿怀里抱着的心脏。“

    就这俩小孩儿？没别的东西了？”白发老头反复查探着，竟然没有其他的什么人，或是武器。

    黑豹低吼，绷紧着浑身肌肉，黑色毛发像是钢针一般坚韧，它缓缓向前走着，想要吞食那两个小孩儿。它能嗅到他们身上散发出来的独特气息，吃了他们应该会是一顿大补吧。

    “嘭！！”一声闷响在森林深处回荡，振起一股强烈的罡气，又是一个强者闯了过来，也是盯着秦岚他们过来的。但他刚出现在这里就察觉到了暗处潜伏的老头，而那老头显然也注意到了他。正

    当他们相互警惕的时候，一头猛禽冲到了这里，在高空盘旋，血红色的眼底涌动着戾气，贪婪的看着昏睡的秦岚和紧张的鬼童。俩小孩儿？好嫩的小孩儿！还有一颗特殊的金色心脏？应该也是宝贝！

    一个接着一个的强者出现，都是最开始就注意到小船儿并引起兴趣的人，有些古老世家的强者，也有顶级大教的弟子，也有一些可怕的异兽，从四面八方赶了过来。远处虽然混乱暴动，可他们能感受到那片巨大的山脉很不寻常，还是先让那些人去闯一闯，承受危险，他们先夺了这俩小孩儿再去也不迟。而且，说不定这俩小孩儿跟那片山脉有更深的关系，得到他们能更好的探查山脉，寻觅宝藏。

    只是谁都没想到，竟然有这么多人跟他们打着同样的注意。不知不觉，周围聚集了数百的股气息，虽然都藏得很深，可基本都能感受到彼此的存在。“

    姐姐，你快醒醒啊，有坏人。”鬼童吓坏了，用力抓着秦岚他裙角，他紧张的甚至没注意到自己晶莹如玉的身体泛起道道黑芒，像是鬼符一般在全身蔓延，看起来非常诡异。

    “小朋友，你从哪里来啊。”一个妖艳的妇人从丛林里走出来，莲步款款，蜂腰肥臀摇曳生姿，凤眸流波，非常撩人。

    鬼童不安的看着她，又往秦岚身边凑了凑，很紧张。

    “姐姐在跟你说话呢，你从哪里来啊。”“

    呸！不要脸的娘们，你都能当他奶奶了，还姐姐？”一个粗狂的声音从远处山腰上传来，轰隆巨响，一个壮汉崩碎山石，冲天暴起，疾速翻腾数百米，从天而降，砸在了旁边的碎石堆里，振起磅礴的罡气大浪。 