    第14章 第一次进化！

    穆青箐带着周宇在学校里走动，沿途却让不少学长都眼睛直冒，个个犹如饿狼一样盯着穆青箐。

    由于穆青箐的特殊属性，平常学习都是单独学习，所以并不常出现在学校里，导致好多学长都不认识她，在看看周宇一表人才的样子，误以为这是一对郎才女貌的小情侣，不禁对他投去了羡慕的眼光。

    在穆院，女生本来就是稀有动物，这光明正大的走一起，着实让人羡慕不已。

    周宇见一双双羡慕嫉妒的足以把自己杀死的眼睛，不仅没有任何不快，反而还有一丝丝的开心？

    身边这个学姐好像也蛮不错的。

    褪去了白大褂，大长腿，马尾辫，为人也比较热情，最重要的还是属性好。

    辅助治疗系，这可是外出探险必备的属性啊。

    看来要好好的努力一下！

    周宇也是在心里制定了目标。

    “到了，前面就是你们的宿舍。”

    穆青箐带着周宇来到一栋看起来颇为气派的林间大楼面前，耐心的嘱咐了一些注意事项。

    “学姐，你住哪儿？”

    周宇抬头看了一圈，发现大楼里进进出出的都是男生，压根没有女生，不禁发问。

    “嘿嘿，我可不住这，有缘再见。”

    穆青箐神神秘秘的，说完就转身离开了这儿。

    周宇摇摇头，虽然有些遗憾，但是却没有追，自己眼下也是一些事情要做。

    先把入学手续办了，然后想办法赚钱！

    达到一阶御兽师就可以契约新的御兽，小绿虫就够弱的了，自己必须提前准备充足的资金，否则在重蹈覆辙，那估计没救了。

    来到宿舍大楼，和宿管大爷亮出身份，登记信息，取走房卡，朝着宿舍走去。

    轻轻推开宿舍，发现里面没人。

    宿舍很大，也很华丽，压根就不像小蓝星的大学六人间一样拥挤。

    宿舍里洗漱卫浴等等一应俱全，睡觉处更是一大一小两张床拼接在一起。

    宿舍一共是三人间。

    想来这也是为了学生考虑，独立设计。

    御兽和人类和平共处。

    不过整个宿舍里已经有大袋小袋的行礼，看来宿舍三人间已经有人提前入住了。

    似乎是听到开门的声音，不远处床上突然有俩道白布爬了起来。

    “握草，谁啊，进来不关门。”

    一个睡意朦胧，带点起床气的声音在宿舍里响了起来。

    “赵…赵哥，这是我们的新舍友。”

    床上俩人对话了一会儿，随后聚精汇神的看着周宇，显然他们早周宇一步住了进来。

    简单的认识一番，三人也是熟络起来。

    赵天阔，长相一股子柔弱，而且周宇发现这人的随身物品价格不菲。

    据他说他是本市人，家里有点小钱，不过周宇却隐约记得，这名字可是和本省省会里的龙头企业三公子一模一样，也不知道是不是巧合。

    许源，长相普普通通，和周宇差不多，都是普通农村出生，为人也比较好相处。

    简单的认识之后，三人并没有询问相互间的御兽之类，而是吐槽着入学前后的一些趣事。

    十八岁的年纪，很容易就打成一片，很快，在一番交谈后，三人一同离开宿舍，准备在学校里逛逛。

    逛着逛着，就到了教学区。

    看着面前的教学楼，图书馆，在周宇的建议下，三人顺利的踏入了图书馆。

    进入图书馆，赵天阔和许源直接奔着人多的地方去，似乎是想看看，在图书馆寻求邂逅是不是会成功。

    至于周宇，则是来到一些御兽世界的基本知识图书面前，仔细的翻看起来。

    没办法，自己对这个世界的御兽知识认识还是太少了。

    【另类御兽师的自我修养。】

    【御兽世界上下五千年。】

    【兽耳娘大全图鉴（未全）】

    【最美的十大御兽排名。】

    图书馆中的布局和周宇想像中的一样。

    登记，借阅，不过这儿还没有电子借阅，都是实体书，想来也是为了保护这些知识。

    随手抽了几本，然后找了个没人的角落坐下。

    打开【最美的十大御兽排名。】

    粗略的翻看了一下，发现里面大多是一些一阶二阶的弱小御兽，而且那审美……周宇实在是不敢恭维。

    简直就是无良商贩。

    偷偷撇了一眼，见四周没人，周宇这才小心翼翼的打开【兽耳娘大全。】

    打开第一页并没有什么高清4k大图，而是一段看起来富有深意的话。

    御兽也是有生命的，而兽耳娘，则是界于人类和御兽之间。

    顾不上这些，翻看图书，只见里面一张纸高清大图，配合着一些文字，瞬间让周宇打开了新世界的大门。

    白花花的大长腿，萌萌哒的绒耳，尾巴，简直和真的一模一样。

    但是周宇却注意到，这种生物似乎很不受人类待见…因为她们从某种程度上来说，是人类和御兽的结合，可究竟是人类还是御兽，没人说得清。

    就在这时，俩舍友垂头丧气的找到周宇，回了宿舍。

    感情逛一圈学校下来，压根没看见一个女生！

    绝望了。

    回到宿舍，三人再度交谈了一会儿，随后各自展示着自己的御兽。

    在他们把自己御兽召唤出来的时候，周宇也是顺利的知道了俩舍友的真实实力。

    许源的御兽很普通，但是也比周宇的厉害。

    【名称：穿山甲。】

    【属性：土。】

    【品质：普通。】

    【御兽介绍：很常见的御兽，具有一定的攻击和防御力。】

    至于赵天阔的御兽，则是让周宇微微一愣，甚至是开始确认这家伙的真实身份。

    【名称：冰雪狼王。】

    【属性：冰。】

    【品质：稀有。】

    【御兽介绍：常年生活在冰川地带深处的强大御兽，即便是三阶御兽师也很难顺利深入。】

    “宇哥，你的御兽究竟是个啥？”

    直到俩人都展示完自己的御兽，许源这才好奇的问道。

    “御兽……现！”

    周宇也是不急不慌，准备把自己御兽召唤出来。

    共处三年的舍友，自己御兽是小绿虫这件事，肯定瞒不住，索性直接大方点展示出来。

    “？？？”

    “这是啥？”

    赵天阔一脸茫然的看着面前的白色蛹子。

    “一只虫蛹？”

    许源也是纳闷道。

    “这是…什么情况？”

    周宇见了，也是一阵大无语事件。

    中午的时候还好好的，怎么现在就……

    等等，难道是穆学姐的那株灵药？

    突然，一抹不安缓缓涌入周宇心头。

    不过转念一想，要是小绿虫那啥了……自己是不是可以重头再来？

    虫蛹里的小绿虫立马释放出一抹凶神恶煞的情绪，透过契约后的心灵感应传递到周宇心头。

    小绿虫：(?i_i?)！！！

    我要是死了，你也活不了！

    在建立契约的时候，小绿虫可是加入了一些自己的手段，俩人一荣俱荣！

    可以周宇还被蒙在鼓里。

    没办法，虫生艰难，只能依靠自己。

    周宇大汗，急忙让小绿虫不要激动，自己也就是想一想，绝对不会来真的。

    “这……这只御兽好像是在进化啊。”

    就在这是，赵天阔却突然开口。

    (本章完)

