    青山芳美落座后，目光环视众人，将目光定格在了陆九骁的身上。

    紧接着，一个极度妩媚的笑容，在她的脸上荡漾开来，使得旁边的其他人看的如痴如醉，骨头发酥。

    一笑百媚生，不过如此。

    “这位帅哥，听闻你今天手气上佳，在稻川赌场一路长虹，还没出现过败绩？”

    青山芳美面带魅色，向陆九骁开口问道。

    “运气使然。”

    陆九骁知道青山芳美不简单，自然也就没有被这条美女蛇所吸引，而是保持着高度的警惕。

    “呵呵，好一个运气使然。”

    青山芳美继续笑了笑：“这位小哥，既然你对于自己的运气这么自信，那不如你我之间单赌一局，如何？”

    “当然，我来这里，本身就是为了娱乐消遣，只要你能拿出足够的筹码，我奉陪到底。”

    陆九骁知道青山芳美就是来跟他对赌的，果断应下。

    青山芳美身体微微前倾，毫不掩饰的暴露着胸前的秀丽景色：“小哥，既然你说了自己是为了娱乐消遣，那我们再去赌这些寻常的筹码，似乎没什么意义，不如我们玩的大一点，除了这些凡俗之物，再增加一些筹码，如何？”

    “好啊，你想赌什么？”

    陆九骁并未理会青山芳美的故弄玄虚，再度应声。

    “踏踏！”

    青山芳美闻言，迈步走到陆九骁身边，抽出头上的发簪之后，如瀑般的秀发顺着肩头滑落，向陆九骁凑近：“若我侥幸得胜，我要你告诉我，你究竟是用了什么办法能够连胜至此，然后，今日就听从我的摆布，怎么样？”

    旁边的其他几名男子闻言，全都吞咽了一下口水。

    看起来，这位美女是看上了这个毛头小子。

    这是何等的艳福？

    即便输了牌，还能一亲芳泽。

    着实令人羡慕。

    不过，稻川康在听见这句话之后，却露出了一个不易察觉的笑容。

    因为他很清楚，青山芳美说的任人摆布，可不是他们想的那种事情。

    青山芳美虽然语气谦卑，但是眼中的神采已经明显的在告诉陆九骁，今日的赌约，她绝不会输。

    再者，她作为稻川会的核心成员，本身的责任就是除掉所有在这里捣乱的人，而面前这个神神秘秘的华夏青年，更是勾起了她浓厚的兴趣。

    她倒是想看看，这个家伙究竟有什么本事，居然可以连续赢下大田一郎与稻川康。

    “你这赌注，确实不小。”

    陆九骁笑了笑，闻着青山芳美的体香，对她对视一眼：“不过，若是你输了，又当如何？”

    “我输？”

    青山芳美再度靠近，让她的长发扫过陆九骁的肩头：“开玩笑，我怎么会输呢？”

    “乾坤未定，胜负皆是虚无，你凭什么不会输？”

    陆九骁身体后仰，躲开青山芳美的挑逗，认真问道。

    “好啊，今天你若能胜我，你想要什么，我就给你什么，可以答应你的一切要求，如何？”

    青山芳美语罢，还故意挺了挺胸脯，风情万种，勾人心魄，引得两名白人看客连连吞咽口水。

    “嗯，有点意思！这个赌注，我接了！”

    陆九骁听见这个回答，很痛快的答应了青山芳美的条件。

    今天从林子美在一楼赢钱开始，陆九骁他们已经一路通杀，到了现在，已经狂揽二十多亿。

    就连稻川康这个赌场里的不败神话，也成为了他们的手下败将。

    不过他同样很清楚，在青山芳美出现的这一刻，输赢已经不重要了。

    因为此刻的稻川赌场，已经把他们当成了头号威胁。

    如果不震慑住他们的话，恐怕这块狗皮膏药是甩不掉了。

    “小帅哥，不知道你喜欢玩什么呢？”

    青山芳美脸上露出一个笑容，展示着自己充分的耐心，就如同在哄着一个小朋友一样。

    就像猛兽在进食之前，肆意挑逗玩弄着即将垂死的猎物一般。

    可惜，陆九骁此刻满心戒备，古井无波的眼眸，并没有让青山芳美看见任何波动，似乎对于她的美貌没有任何感触：“既然赌约是你提出来的，那么就一切随你好了。”

    “你知道吗？我最喜欢做的事情，就是跟你这种充满自信的人在一起对赌，因为赢了你之后，我会很有成就感的！”

    青山芳美莞尔一笑：“听说，你在一楼的赌厅，玩骰子押的很准，既然这样，我们就玩你擅长的好了，每人三颗骰子，以大小论输赢，如何？”

    “随你！”

    陆九骁微微耸肩，一脸满不在乎的表情。

    随即，稻川康立刻吩咐服务人员拿来赌具，恭敬的站在两人身边，将赌具展示，等双方确认无误之后，再次交换赌具。

    这场对赌，只有陆九骁和青山芳美参加，身边的人根本不敢参与。

    因为他们这一手牌，先不说其他的条件，光是资金就有三十多亿。

    这种搏命般的对赌方式，谁敢参与？

    “对了，我是不是没有提醒过你，自从稻川赌场成立以来，跟我对赌的人，还从来没有人赢过。”

    青山芳美用指尖在骰盅上轻轻的画着圈，目光挑逗的看向了陆九骁。

    “如此说来，我倒是真的很荣幸，可以成为第一个击败你的人。”

    陆九骁正襟危坐，目光古井无波：“我今天的运气，还真的是不错。”

    “既然比赛的方式已经确定了，那我们这一盘比试，是要赌大，还是赌小？”

    青山芳美挑逗了陆九骁半天，但对方似乎根本不上套，面对不解风情的对手，她终于有些生气了。

    “随便。”

    陆九雄奥笑容清淡，似乎对于这一场赌局，根本就不怎么在意。

    这个年轻人，为什么会这么自信？！

    陆九骁接连展露出云淡风轻的模样，倒是让青山芳美感觉到了一抹不舒服的感觉。

    不知为何，她在这名青年的身上，从头至尾看到的都是无比的从容。

    自始至终，都没看到过一丝慌乱和恐惧。

    这个家伙，究竟是真的胸有成竹，还是故弄玄虚？

    作为稻川会的顶级杀手，青山芳美自诩阅人无数。

    但这个年轻人，怎么让她有些看不懂的感觉？

