
秦德威总下意识觉得自己是个成年人，应该是自由的。但他也不想想，他在别人眼里终究还是十二岁小屁孩。还想自立门户，长辈们能放心就见鬼了。

昨日曾先生一时没多想，将秦德威送到这处宅子安置了，回去必然要对秦德威母亲周氏说明情况，然后就被周氏好一通埋怨，因为实在放心不下。

倒不是担心安全问题，毕竟宅子里留了仆役郝大年夫妇这两个大人看着，而且都是曾先生那同乡朋友保证过可靠的，问题应当不大。

周氏最担忧的问题是，自家儿子最近可能是青春期快到了，性情大变且先不说，路子居然还越来越野了，和不知多少野女人勾勾搭搭的。

而且儿子身边还有个不安分不省心的婢女柳月，周氏更是觉得不好。

所以这样的儿子要自立门户，周氏这个当母亲的如何能放心？必须要找个人管着儿子，但这个人又不能让儿子真正厌恶，不然被儿子骂上几天，也就没脸再去了。

正好曾先生辞馆走人消息传开，比较懂事的徐妙璟却舍不得离开曾先生。曾先生也心疼徐妙璟是忠义之后，平时又好学上进，便提出将徐妙璟带在身边传道授业。

而曾先生又想到了周氏的担忧和需求，便向周氏推荐了无事可做的徐妙璇。

周氏打听过徐妙璇的人品和性格，又知道徐妙璇具有多年管教和扶持弟弟的工作经验后，就各种满意。

一方面当女先生，督导秦德威认真学习，开始磨练八股文技艺；另一方面兼任女管家，约束秦德威健康生活，外防野花，内防柳月。

万一碰撞出出火花，闹出女大三抱金砖的事，甚至闹出人命，周氏也没什么意见，就当是早点让自家儿子安稳下来。

在周氏眼里，那徐妙璇委实真不错，如果不是家道陨落又机缘巧合，还有曾先生大力牵线，真轮不到自家惦记。

总而言之，周氏感慨万分，这么多年了，曾先生终于干了件靠谱的事儿。

至于徐妙璇发过的“除非弟弟恢复家业终身不嫁”这个誓，在周氏看来，不过是这个落魄聪明少女对自己的一种保护罢了，听听就好。

长辈的以上种种对独居留守少年的关爱和苦心，秦德威是一无所知的，他只知道，自己又要受着拘束了！

所有少年人都曾经有过一个独立的梦想，渴望着脱离长辈束缚，获得自由的新生活。

但在青溪边这半亩二分地上，却多了个母亲授权的女先生兼管家。比如可能会发生这样的事情——小少年想出门去找王怜卿，但女先生非要拉住他写八股文！

他秦德威是个有原则的人，不能为了天天看恟就放弃来之不易的自由。劝退，必须发动嘴炮技能，想法子劝退。

“他们这么说，你就这么答应了？”秦德威忍不住质疑道。

徐妙璇滴水不漏的回答说：“曾先生对舍弟授业大恩，并帮忙解决舍弟县试问题，答应曾先生这点差事又算什么？”

秦德威发出了灵魂的拷问：“你就没有想做的事情？你就没有要追求的梦想？你就没有......”

“没有。”徐妙璇干脆利落的给出了答案。

才说一半的秦德威：“......”

“舍弟不在身边时，确实没什么事情可做。”徐妙璇说得好有道理，秦德威无言以对。

秦德威还没有傻到去问话说，你怎么不跟着一起去扬州？

徐妙璇这样一个非奴非婢的、已经发育成熟的、未婚良家及笄少女，跟着三十来岁的单身汉曾先生，肯定不合适啊。

秦德威长叹道：“母亲大人何苦多此一举！”

“也不能怪周大娘不放心，你自己又何尝能让令堂省心？”不知不觉徐妙璇开始进入工作角色，反手一击劝诫道：

“听说你上次拉着徐世安去喝花酒，就闹出了大动静。而且隐隐约约还听说，学堂外出春游时，你竟然又喊了女人来伴游。

又听说光天化日之下姿态十分亲密，简直比大户人家公子哥儿还纨绔浪荡。如此表现，令堂如何能放的下心？”

那都是有原因的！秦德威狡辩不清，只能顾左右而言他，开始貌似很关心单身少女的安全问题。

“你还住在城北？而且一个女子长时间独身来去，万一遇到危险如何是好？”

徐妙璇的回答还是那么滴水不漏：“秦兄弟但请放心，所幸还有个父亲遗留的老军丁在身边护卫，等闲不会遇到危险。”

秦德威语重心长的劝道：“你在城北，这里是城东南，往来也多有不便啊。再说即将进入夏日，我不忍心看你奔波之苦！你若要寻找事情做，不妨在城北就近。”

徐妙璇蹙眉想了想才说：“多谢秦兄弟提醒，你所言有理。”

秦德威大喜，又听到徐妙璇说：“我本来就是租房，又穷得没有多少家当，搬家容易，换到城东南这里附近好了。”

为劝退对方，秦德威也是拼命抬杠了：“但你要想清楚，城东南房租比城北昂贵许多，你本身并不富裕，也没稳定收入，何苦来哉！”

徐妙璇继续接下话茬，风轻云淡的问道：“周大娘对我吹嘘说，你最近在县衙混的风生水起？这让我半信半疑的，到底是真是假啊？”

提到自己的事业，男人不能说不行，尤其是在女人面前。

秦德威不觉挺起胸膛，继续吹：“自然假不了，如今县衙大小事务，在下不敢说一言而决，但也少有办不成的！你看你弟弟的县试，我都可以打通关节。”

徐妙璇静静的看着秦德威吹逼，等结束了就询问道：“秦兄弟如此有本事，那么帮忙在附近找间官产房屋居住，租金算便宜点，也是没问题的吧？”

秦德威：“......”

这里解释一下，在国朝初年，高皇帝大规模营建作为都城的南京城时，完全是靠官府规划和驱动的。

当时在城中修建了大量房屋，提供给官、军、新移民使用，产权其实都在官府手里，谓之官房。

如今这么多年过去，官房都归了县衙管理，日常修缮和租金收取也都是由县衙来办，秦德威原来倒是没往这方面想过，没想到徐妙璇提出来了。

对于在县衙里混的“能人”们来说，搞间官房租住这种请求......肯定不算过分。

竟然被偷袭了！秦德威嘴上继续说不要：“这么多年来，南京城人烟稠密，官房早被占满了，而且很多都是世代租用的，合适的屋舍没那么容易找！

难不成，你还要把那些住了几辈子的别人赶出去？本人宅心仁厚，慈善心肠，干不了破家灭门，驱除无辜之人的事情！”

徐妙璇笑了笑，又晃了晃银手镯：“听周大娘吹嘘说，你可是纵横捭阖，弄倒了一批恶霸，让我半信半疑，到底是真的假啊？”

又是同样的口气......自家母亲到底吹了多少水？秦德威突然不敢继续吹了，这姑娘她虽然恟大但并不无脑啊。

所以很是薛定谔的答道：“莫须有。”

徐妙璇轻轻一拍桌子，“这就是了，那些恶霸人物，其中必定有侵占官房罪行！就算他们没有，亲朋们必定也有，清退几间不难吧？”

秦德威：“......”

你这大恟姐能不能不要这么机智，办法一套一套的比我还多！

还有，自己本意是提出困难来劝退她，怎么说来说去，成了帮她解决问题？

不能再这样说了，再说下去，怕不是要连生活费都给她解决了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68026560"  chaptername="第一百零四章  劝不住（上）">加入书签</a>
</div>
