    沈芙把宋知意两人拉回了宿舍，还神神秘秘地关上了宿舍门。

    宋知意眉头紧锁，照片的事被爆出来，发帖人首当其冲的就是与她曾有矛盾的这几个人，然后才是其他人。

    而沈芙现在怪异的表现，让她心中的猜测又更加确定了几分。

    正当她在思考沈芙与这件事的关系时，突然收到了陆熠闻发过来的几条消息，肯定了她的猜测。

    “沈芙，这件事是不是和你有关？”宋知意不想多费口舌，直击要害。

    听到宋知意的话，沈芙的举止变得更加怪异，好像马上就要哭出来似的。

    她犹豫了一会儿，才模棱两可地说道：“和我有关……，也和我无关。”

    一旁的何凌云本就是火爆脾气，听到这件事竟是自己宿舍的人做的，恨不得现在就把沈芙打醒。

    沈芙不敢看宋知意，坐在凳子上自顾自地说着：“那天我和谢钰一起出校门，刚好看到你从劳斯莱斯上下来，我们就一起拍了照片。”

    “对不起。”沈芙低声说道。

    何凌云翻了个白眼：“你都把照片发出去了，现在说对不起有什么用？为什么总是要在给别人造成伤害后，才知道反过来忏悔呢？”

    不知道是何凌云骂的太凶，还是沈芙自己突然良心发现，她居然坐在凳子上愧疚地哭了起来。

    “但是照片不是我发的，我从来没有想过要把照片发出去。”沈芙抬头看着宋知意，不像是在说假话。

    “所以，照片是谢钰发的？”宋知意得出结论。

    “嗯，她怪你昨晚害她记了处分，凌晨就发信息跟我商量，要把你的照片发出去，让大家看看你丑恶的嘴脸。”

    “那你昨晚怎么不说，现在事情闹大了，跑到我们面前哭有什么用？”何凌云质问到。

    “我需要助学金，可是因为却让我连评选的资格都没有了。”沈芙说出了原因。

    “我昨晚没觉得她的想法不对，我也觉得像你这种虚伪的人就该受到惩罚。”沈芙有些不敢讲。

    宋知意语气平淡：“你真的觉得是我让你没有资格的吗？”

    沈芙拼命地摇头，哽咽着说不出话来。

    “那为什么现在又觉得后悔了呢？”宋知意找来一张凳子，坐在了沈芙的对面。

    因为宋知意的提问，沈芙哭的更凶了。

    “对不起。”沈芙又对着宋知意说了一句道歉。

    “我刚刚，一个人去了辅导员办公室求情。可，可辅导员却告诉我，你早就帮我们解释清楚了。”沈芙哽咽着，并不能把话说得很通顺。

    “对不起，知意。我在你的背后说你坏话，心安理得地用你的东西却不知感恩，甚至还在背后算计你，我真的很不是个东西。”

    “可是我那么坏，你却还愿意为我求情，真的对不起……”沈芙一边说，一边努力压抑着自己的啜泣声。

    “我是真的做错了！”沈芙后悔不已。

    宋知意递给她一张纸巾：“别哭了，我没你想的那么伟大，我只是觉得凌云不应该失去这次评优的资格，帮你求情只是顺便而已，你没必要一直放在心上。”

    “这件事你虽然有错，但你能及时主动地说出来，等真相大白了，我也不会追究你责任。”

    “至于谢钰……，她得为她自己做出的事情道歉。”宋知意把凳子搬回自己的位置，又给辅导员打了一个电话，说她不需要查监控了。

    何凌云一头雾水。

    宋知意看出了何凌云的疑惑，解释道：“我们就算找到了监控，谢钰不承认是她发的也没用。”

    何凌云并不赞同：“沈芙可以帮我们作证啊！不是有聊天记录吗？”

    沈芙也表示愿意。

    宋知意摇了摇头，拒绝了沈芙的好意就，胸有成竹道：“不需要你们得罪她，我又更好的方法让她自己承认。”

    “只需要凌云你陪我演一场戏。”宋知意勾了勾唇，这一定是个万全之策。

    终于等到谢钰回来，宋知意两人按照原定计划在谢钰面前演了一场戏。

    宋知意当着谢钰的面，大声说道：“凌云，辅导员说已经把校门口的监控调出来了，马上就能知道是谁偷拍我了。”

    何凌云“幸灾乐祸”道：“”偷拍的人也真是，都不搞清楚开车的人是男是女就敢偷拍。还有那个发帖的人，啧。竟然敢说你傍大款，你说这算不算诽谤啊。”

    宋知意看了一眼谢钰，回答道：“算！我问过了法学系的朋友，他说造谣情节严重者，会要给予罚款或着拘留。”

    “她这应该挺严重的吧！算了，到时候把她直接交给学校还有警察处理好了，我们先去看监控吧！”何凌云说道。

    两人作势要走，做贼心虚的谢钰果然慌了神，急急忙忙地站起来，拦住了她们。

    谢钰被她们的话吓得直发抖，唇色也跟死鱼一般泛着白色。

    她拉住宋知意，一边哭着，一边不停地对着宋知意鞠躬道歉。

    “对不起对不起，我错了。帖子是我发的，但是我发完就后悔了，我没想闹那么大的。”谢钰还在狡辩。

    宋知意觉得好笑，把陆熠闻之前发过来的图片给谢钰看：“昨晚贴吧发了一遍不过瘾，今天再发一遍表白墙，这就是你所谓的后悔了吗？”

    谢钰被拆穿，一时间不知道应该怎么为自己辩解。

    可要是她真的被警察给抓了，学校也一定会对她进行处罚。

    想到这里，谢钰彻底慌了，她不想被开除学籍，只能哭着求饶，让宋知意大人有大量，不要追究她的责任。

    宋知意关了手机，轻描淡写到：“我可以不追究你的法律责任，但是你得为你自己的行为负责任。”

    “今天之内，你要以实名的方式，通过表白墙发一份道歉声明，把事情的起因、经过统统表述清楚，向我真诚地道歉！”

    听到宋知意的要求，谢钰好像得到了救赎一般，连连点头，承诺一定会在今天之内向宋知意公开道歉。

    处理好了谢钰这边，宋知意想到评论区清一色谩骂和侮辱，这件事还不能算完。

    

