    “这家伙擅长体术么，既然是这样的话，一定会从后面攻过来的吧。”照美冥终究是名久经战阵的忍者，立刻判断出鸣人会怎么样进攻。

    想到这里，她双手飞快结印：“水遁-雾隐之术！”

    一大团的浓雾从照美冥口中喷涌而出，顿时将整个决斗场都给笼罩进去。

    “我看不见了。”

    “废话，这么浓重的大雾，谁会看得见啊！”

    .....................

    一连串的议论声接连不断地响起，观众席上简直像是早晨的菜市场那般吵闹。

    “白眼，开！”

    “写轮眼，开！”

    面对这种情况，宁次和佐助立刻都作出反应，开启了自己的血继限界。但片刻之后，两人不约而同的皱起了眉头。

    “怎么可能？根本看不见*2”

    佐助将写轮眼开启到永恒万花筒状态，但任然一无所获。

    面对这种诡异的情况，木叶忍者里能反应过来的只有两个人。一个是鸣人，另一个就是再不斩。

    “是水遁查克拉，这女人在雾隐之术里加入了水遁查克拉的运用。”再不斩向白解说道。

    再不斩不得不承认，照美冥能够成为水影，还是有两把刷子的。

    雾隐的青看到这一幕，脸上顿时流露出一丝笑意：“这可是照美冥大人的秘技。就算是我，也根本看不穿。那个小鬼要倒霉了，恐怕他现在已经在大雾里晕头转向，连方向感都丧失了吧。”

    长十郎还是那幅阴郁的表情：“不知道啊，总感觉很勉强呢。”

    这句话刚到嘴边，打转了一圈后又被咽回去。这话实在是太丧气了，这种场合怎么好说？长十郎只是有些怯弱不自信，不代表他是个傻子。

    场外众人的种种情绪，鸣人当然是不知道了。他身处这片浓雾之中，完全丢掉了照美冥的视野。

    “啧，不愧是能遮蔽轮回眼视线的雾隐之术，我果然也看不破啊。”鸣人心中感叹道。

    早在雾隐之术发动的那一瞬间，鸣人就开启了三勾玉写轮眼和白眼，但只能稍微看远一点，还是无法看破整个术，彻底失去了照美冥的视野。

    “怎么样，还是投降吧。”照美冥的声音从四面八方传来。

    她把自己隐藏的很好。这一手，就避免敌人通过‘听声辩位’的办法找出她的藏身之所。

    “姐姐的溶遁可不是开玩笑的呢。要是把你这个小帅哥的身躯也给溶解掉，恐怕你们的五代目会跟我拼命吧。”照美冥接着劝说道。

    只要赢过这一场，那她就相当于拿到了一把忍刀，自然是为了胜利，尽可能的避免战斗咯。

    “哈哈哈。”听到照美冥的劝说，鸣人反倒大笑起来。

    “你在笑什么？”照美冥的声音里带有一些被看轻的恼怒情绪。这家伙，就这么不把自己的话看在眼里。

    鸣人伸出双手，解释道：“你犯了一个错误，一个根本性质的错误！这不是战斗，而是一场比赛！”

    “那又怎样？难道你有什么办法看破我的雾隐之术么。”照美冥仍是很自信。

    “错，我根本不需要看破！”鸣人大声道：“想想看，无论你躲藏在哪里，你都在决斗场上不是吗？”

    隐于暗处的照美冥听到这话，神色顿变。她还没来得及做出下一步的应对，就见到鸣人双手一拍：

    “木遁-树界降临！”

    伴随着巨大的轰鸣声，决斗场内的地面被一棵棵拔地而起的参天大树给顶破，整个决斗场内，顿时化为了一片森林！

    这样的变故，别说是照美冥惊呆了，就连场外的忍者们也惊呆了！

    “这...这是初代大人的木遁忍术！”原本坐在观众席上的海野伊鲁卡看到这一幕，顿时惊的直接站了起来。

    “绝不会有错的！这是初代大人的术啊！”

    “这怎么可能？不是说鸣人是四代之子吗？难道他和初代目大人还有什么血缘关系不成？”

    “听说千手一族的血脉融入了平民中。难道鸣人身上就带着千手一族的血脉？怪不得他查克拉量如此庞大！”

    各种各样的猜测声接连不断地响起。

    一直关注着比赛的纲手看到这一幕，也是‘蹭’地一下站起来。

    “上次就该把事情问个清楚！这家伙，为什么会爷爷的木遁？就连树界降临都能使得出来！”纲手看着决斗场那一片的森林，喃喃自语道。

    跟鸣人同期毕业的忍者们看到这一幕，也是各个惊讶的或呆滞原地或捂住嘴巴。

    “鸣人大哥居然会木遁！”牙说到这里，都有点不敢相信自己的眼睛。

    可那一片绿色森林，又是如此的真实，切切实实出现在所有人眼前。

    这一招大范围的“全屏攻击”，使得照美冥的身形也暴露出来。

    不过这时候，她的心思也根本不在这场战斗，甚至不在整场比赛上了！

    她现在的疑惑也只有一个：鸣人怎么会初代目的木遁？！

    要知道，千手柱间靠着一手木遁把整个忍界压的死死的。在他活着的时候，没有任何一个忍村敢有小心思，敢搞小动作。

    甚至可以说，千手柱间是靠一己之力，维护了整个忍界的安定与和平。

    而看鸣人这情况，难道木叶又要诞生出下一位的忍者之神来？

    鸣人没有想到，木遁忍术的效果会这么好。

    这一招【树界降临】只不过是把照美冥的身形给逼了出来，还没有进行攻击。

    可是看照美冥这精神恍惚的样子，俨然像是心灵受到了重击一样。

    回过神来，照美冥苦笑着摇摇头：“这场战斗已经结束了，没想到你居然拥有木遁血继限界！”

    “多少千手族人，甚至是你们木叶的二代目火影都没有木遁之力。本以为会永远失传，没想到还会在你身上看到。”照美冥如此说道。

    “那么，您是打算放弃认输了？”鸣人回问道。

    照美冥笑了：“放弃？这不可能！我可是雾隐的水影啊！”

    “我很早之前就有一个遗憾，没法见识到忍者之神的风采。”

    “既然你也拥有木遁，就让我来看看，木遁忍术到底有多无敌吧！”

    照美冥只是放弃了这场比赛的胜负，但没有放弃继续战斗！

    “沸遁—巧雾之术！”下一刻，照美冥就开启了沸遁，朝着鸣人冲了过来！

