    为了带动佐贺的气运，伊莉雅虽然非常的不情愿，但却还是将第一期奔跑吧老阿姨的录制地点定在了佐贺，然后通过她暗中掌控的那几家公司重金请来了岛国目前最火爆的几名男明星木村拓哉、山下智久、小林薰来充当抓捕她们的铃铛人。

    这下真是想不火都不成了。

    七只老阿姨在整个过程中充分展示了自己的个性，蠢萌蠢萌的肉樱，喜欢硬钢的暴走咲，以及动不动就像小兔子一般害怕的僵在那里的纯子。

    随着节目在各大电视台的黄金时段统一播出，芙兰臭臭那本就高速增长的人气一下子就暴增了十几倍之多，最明显的就是本来都快要入土的徐福又重新焕发了青春活力，连原本八九十岁的容貌都恢复到了五十岁上下，看起来一副仙风道骨的模样。

    只不过...

    “虽然人气增长是件好事，但你确定这是在让我们放松休息？你知不知我们都累散架好几次了！”

    “嘿嘿，有我的魔法在，就算散架也没关系的~”

    “......求你做个人吧！”

    看着伊莉雅那笑嘻嘻的模样，小咲差点就忍不住冲上去了，不过衡量了一下双方的战力后，她还是明智的忍了下来，谁让她打不过伊莉雅呢。

    其实拍拍综艺真的要比练歌练舞轻松，但前提是一周一期。

    为了尽快增加人气，无良黑心大老板伊莉雅直接将录制改成了一天一期，四个工作团队轮班倒，但她们却是没办**班，只能天天累的跟那啥一样。

    这一来，她们基本上第一天才录到晚上十一二点，录制结束后就要连夜坐车前往下一个录制地点，简直不把她们当人啊。

    要不是综艺对人气的收割确实高效的一批，她们恐怕早就罢工不干了。

    “可是这样真的没问题吗？”

    纯子忍不住有些担心，这种综艺对于她来说实在有些不太适应，尤其是看过成片后，她自己都被自己的表现给蠢哭了。

    她是偶像啊，这么蠢萌真的好吗？

    “没问题的啦，你们又不是因为没作品才去录综艺的对不对？你们不是自己在网上看了吗，摇滚节上的那两首歌有多火爆，你们又不是没看到~”

    仅仅半个月时间，两首歌的总播放量已经破亿，点赞也已经超过了两百万，毫不夸张的说，这绝对是今年最火的两首歌了。

    “而且我的目标可不仅仅只是歌坛，你们是偶像，偶像是什么？是完美的梦想，所以不光是唱歌跳舞，影视方面你们也同样是你们要努力的方向，甚至说，影视方面才是真正的重点！”

    纯子被伊莉雅一通忽悠，顿时放下了原本的成见。

    不过打心底里，她已经下定了决心，以后的录制的时候，自己绝对要表现的聪明一点，勇敢一点。

    可事实却是...啊的一声尖叫，纯子再次缩到了小爱的身后，看着眼前突然冒出来的黑衣人，瑟瑟发抖。

    “说好的聪明勇敢呢？？？”

    在伊莉雅的无良压迫下，七只老阿姨只用了一个月的时间录制完了可以播放半年的25集奔跑吧老阿姨。

    在这之后，伊莉雅终于大发慈悲给她们放了一周的假期，东京、京都，最后又去别府泡了温泉，虽然像这些地方之前录制节目的时候都已经去过了，不过纯玩和录节目完全是两种心态两种感觉，七只老阿姨还是玩的很开心的。

    只不过，就在她们开开心心旅行游玩的时候，伊莉雅却是在偷偷犯愁。

    本来她计划的是，在综艺结束后就拍电视剧，然后从小银幕再到大银幕的，只是以七个女孩为主角的戏实在难找，于是她只能从动漫下手，将轻音少女、干物妹小埋、悠哉日常大王等动漫交给了那些专业团队去改编。

    可惜改编的成果并不能够让她满意，于是她也只能改变一下原本的计划了。

    不然...你以为七只老阿姨需要假期吗？

    “接下来的一个月时间你们要把先前的红莲华录制出来，然后再拍摄两首新歌。”

    “诶？”

    七只老阿姨不由一脸惊奇。

    一个月录三首多吗？对别人来说或许有点，但对于经受过地狱洗礼的她们来说，真的一点都不多啊。

    “我的天，这小魔女转性了？又是给我们放假，又是减轻训练强度——”

    “咳咳，本小姐还没有走呢！”

    伊莉雅没好气的白了小咲一眼，道：“这只是给你们随时可能变化的行程留下可操作的时间而已~”

    “这才对嘛...”

    看着伊莉雅那一头黑线的模样，七只老阿姨均是扑哧一下笑出了声来。调侃归调侃，她们都知道伊莉雅这段时间为她们做了什么，心里早已充满了感激。

    于是第二天一大早，众人便又从佐贺飞到了东京，去录制红莲华的同时，又顺便拍了一个时尚大牌的广告，一下子就过去了三天。

    “两首新歌...好像真的很多啊！”

    这次伊莉雅选择的两首新歌，一首依然是走燃路线的青鸟，一首是走甜美可爱路线的恋爱循环，都是超经典的曲目，这让她们想放松都放松不下来啊。

    三天后，红莲华正式版上线，一个月后，恋爱循环上线，两个月后青鸟上线，与此同时芙兰臭臭的首场演唱会将在下个月月底举行的消息也在网上放了出来。

    同时放出的还有统一的应援衫、应援头戴、应援灯牌等应援道具，不管是新歌还是演唱会门票亦或是各种应援道具销售量全都特别火爆。

    这让七只老阿姨在欣喜万分的同时一个个也是亚历山大，因为她们要在不到三个月的时间里学习八首新歌，这对她们的无疑是个超级巨大的挑战。

    好在，她们是僵尸，只要精神上扛得住，身体上并不会感觉疲倦的。

    “红莲之弓矢、自由之翼、Only My Railgun、胜利手势、LOSER、死神、打上花火、Lemon...”

    伊莉雅直接把米津玄师的那几首最经典的全给搬运过来了。

    除此之外，她还重金邀请了滨崎步、安室奈美惠、仓木麻衣等一众顶级女歌手与七只老阿姨同台竞技。

