    齐鹜飞大惊道：“李靖？找他不是羊入虎口？”

    宇文长在说：“此一时，彼一时也。你既然如此聪明，应该能明白，李靖这次兵发狮驼岭，绝不可能是为了一只老虎，或者小王爷一人。他的目标是鬼国，是这里的五万阴神，上百天鬼。若能一举灭掉鬼国，是何等的功绩？如能用一国之鬼，来换小王爷一人之命，李靖如何会不答应？”

    齐鹜飞连忙摇头道：“这不可能！我们岂能做出如此背信弃义之事？小主绝不会答应的。再说了，李靖这种人，如何靠得住？”

    他忽然目露精光，假装刚醒悟过来的样子，怒道，“你是当朝宰相，出这种主意，安的是什么心？”

    宇文长在面不改色，看着齐鹜飞，问道：“我来问你，你自己的命重要，还是小王爷的命重要？”

    齐鹜飞看着宇文长在那轻蔑的表情，知道他已经图穷匕见。只要自己说错一句话，他立刻就会动手，杀人灭口，绝不会让他把今天说的话泄露出去。

    这老鬼修为高深，一旦他动了杀心，自己活下来的希望渺茫。而在鬼国众人眼里，自己不过是个下人，就算被杀了，也没人会关心，宇文长在可以找出一百个理由来为其开脱。

    齐鹜飞故作犹豫之色，沉吟道：“当然是小王爷的命重要。”

    宇文长在见他犹豫，哈哈一笑，说：“别装了，别人的命怎及自己的命重要？那你现在敢不敢去找大王，就说你愿为小王爷抵命？”

    齐鹜飞沉默片刻，摇头道：“不敢，也不愿。”

    宇文长在满意地点点头，说：“我就知道你是聪明人，聪明人总是比莽夫更珍惜自己的生命。你放心，李靖虽然诡诈多谋，但并不是反复无常的人，你去找他，只要他答应了，你和小王爷的命自然能保住。而且，你们若愿意投靠天庭，以天庭现在的政策，不但不会杀你们，还会格外优待。”

    “你怎能如此肯定？”齐鹜飞盯着宇文长在，“难道你也投靠了天庭？”

    宇文长在嘿嘿一笑：“谈不上投靠，其实我本来就是天庭的人，早在涌金国未灭之时，我就是天庭派驻此间的土地仙，虽然是最低等的小仙，却也是正儿八经入了仙籍的。”

    “你是狮驼岭的土地？”齐鹜飞大感惊讶。

    “不，我不是狮驼岭的土地，我是涌金国的土地仙。狮驼岭是荒野，荒野的土地怎能与人间一国之土地正神相比？”宇文长在的语气不无骄傲。

    齐鹜飞还是感觉有点不可置信，便问道：“有何凭证？”

    “无须凭证。”宇文长在很平静地说，“涌金国曾是法外之地，不受天庭约束，所以我的任命是秘密的。我的使命当中还有一条，就是调查涌金泉的来历。你是个聪明人，应该能判断我所言是真是假。同样，你也应该知道，你正面临什么样的局面。”

    齐鹜飞当然知道，从宇文长在提出让他去找李靖开始，他就已经陷入绝境，而此刻说出了土地的身份，就相当于摊牌了，要么齐鹜飞答应跟他合作，投靠天庭，要么就死在这里。

    “丞相为何选择我？”

    “我说过，你是个聪明人。”

    “丞相不怕我假意应承，转身便向大王高密吗？”

    “哼哼，”宇文长在冷笑了一声，“你可以试试，看大王信不信你。即便大王疑我，也绝不会因你一言就杀了我。而我要杀你，却易如反掌。”

    齐鹜飞知道宇文长在说的是实话，便道：“丞相想让我做什么？”

    “你去找庄恒，就说大王要对小王爷不利，以明日你们离开之时，大王会不会派人杀你们做凭证。庄恒看到有人要杀你们，自然就相信你的话，也能救你们。你出去以后，就去见李司令，把这里的情况告诉他。我有密信一封，你带去给他。”

    说着拿出来一封信，信封上有法力封印，如果强行打开，信就会被毁掉，因此无法偷窥其中的内容。

    齐鹜飞犹豫了一下，接过信封，问道：“如果大王不派人杀我们呢？”

    宇文长在哈哈笑道：“你太高看如今的大王了。他要是有这等气度，你也没法扇动庄恒周新去反他了。”

    齐鹜飞终于明白了宇文长在的计划。他心里突然有了一个主意——借这个机会去见见李靖。

    这次宗门大会的伤亡惨重，大多数门派都全军覆没了，只有黄花观，除了叶问天下落不明之外，其余人都完好无损，而与黄花观同行的圆觉寺也安然无恙。如果所有的事都是李靖策划的，这些活下来的幸运棋子会不会被他盯上呢？如果被李靖盯上了，对盘丝岭来说可不是好事。

    另外，自己这一行人进入鬼国的事肯定也瞒不过李靖，和寅将军之间什么关系，如何进的鬼国，又如何活着回去的，将来总要有个交代。而一旦李靖攻破了鬼国，宇文长在必会向他汇报元小宝的事情。到那时，自己就百口莫辩，怕不是要被李靖直接捉去斩妖台问罪。

    如果有机会去见见李靖，或许能找到生机，对盘丝岭的发展有好处。也正好见识一下这位天上的大神，所谓知己知彼，百战不殆，将来和他敌对时，就能多一分把握。

    现在的问题是，齐鹜飞不知道宇文长在信里写的是什么。到了李靖面前，如果说的话和宇文长在汇报的不一样，被当场戳穿，那就弄巧成拙了。

    齐鹜飞拿着信犹犹豫豫，心里七上八下，反而让宇文长在感觉真实，一个小人物，就算再聪明，乍然遇到这样的事情，也会拿不定主意的。

    他笑着鼓励道：“放心，你只要把信送到，我保你以后平步青云。”

    齐鹜飞问道：“我出去送信可以，但你如何保证我家小主的安全？”

    宇文长在说：“老大王威信尚在，大王暂时还不敢对小王爷下手。等庄恒相信了你的话，他必会想办法保护小王爷。再加上有我从中斡旋，暂保小王爷性命还是可以的。”

    “你真能保证李……李司令不杀我家小主？”齐鹜飞战战兢兢地问。

    宇文长在听他改口称“李司令”，脸上放松下来，说：“我保证。不过你要说服他，将来不和李司令作对。”

    齐鹜飞深吸了一口气，把信收起来，说：“好，我试试。”

    宇文长在满意地点点头，然后手一挥，撤去了临时屏蔽声音的结界，就和齐鹜飞随意地聊起了元小宝的起居生活，仿佛在关心这位“小王爷”似的，随后就告辞离开了。

