    战争才开局，而76旅就被人灭掉，之后各个分级指挥中心都遭人破坏，现在31团还没真正去到战场就被人残害了，最后连51团都没有了联系，什么意思？

    还有兵真的能用吗？难道就真奈何不了那些炎国佬？

    唰唰！

    李薇闻言，浑身气血翻腾, 心中有一种强烈的吐血冲动，如果不是耐力好些，早就开喷，没办法，根本接受不了。

    怎么接受，眼下的兵似乎，一碰到那些炎国佬就想见到克星一样, 一个个旅，一个团团，一支支部队，全部都是溃败，或者失去联系，似乎完全没有招架之力，从战火燃起到现在，还没有一个好消息传来。

    那些炎国佬真的那么恐怖吗？真的无人能敌？

    其实在战场上，被人袭击，也很正常，也根本不算没什么，可是一个团竟然不知道怎么回事，就从阵地退下来，这战怎么打？难道全都死光了吗？

    李薇胸口处憋得隐隐作痛，手指关节因为握得太紧，都已经发白无血色，内心也憋屈到了极点。

    历史上, 他经历过无数次指挥，却还是第一次打得如此憋屈，能不憋屈吗？

    连战争开局了，他以及手下的战士都还蒙在鼓里，而且有些战士到死都不知道怎么死，根本不知道敌人的踪迹，更恐怖的是，一直到现在，他们都还没有还手的余地，这是战场吗？

    这是战士在战场上应有的表现吗？

    开玩笑，简直是被人追着打，在憋屈着逃跑，逃命，哪里是一个战士该有的样子，这跟残兵没什么区别。

    打到现在，李薇总算有些明白，为什么吕宋这么多人口，300多平方公里，什么资源都有，而到现在还是无政府主义，原来可是实力的原因，一个政府有没有实力，光看他们军队就知道, 完全不堪大用啊！

    呼！

    李薇虽然看出了问题所在，但也无法一时抽身而退，深呼吸冷静了下，问道：“战机怎么样了？”

    在他声音之后，马上有人汇报，道：“都被炸毁了，那些该死的炎国佬战机投放石墨炸弹，以及反炮弹炸弹，战机无法起飞，都被炸成废铁了。”

    嘶！

    果不其然啊，无法没有反手的能力，这样的情况不被人压着打才怪。

    脸色炭黑的李薇深呼吸又问道：“炮兵团怎么样了？”

    “炮兵团也被导弹炸了，损失惨重啊！”

    FUCK！

    李薇听到一个通信员那个憋屈无比的声音，心里都已经在破口大骂。

    到了这一刻，他作为一个指挥官，甚至都不知道该怎么做，战场上最能震慑对方的作战的战机与炮团都废了，还拿什么与对方的战机对抗。

    完了，无法玩了！

    李薇心底处泛起一丝丝凉意，内心开始有点小崩溃。

    其实按照他们的打法，从来都是战机、导弹轰炸、火炮轰击，然后才是地面部队进攻，可是现在，战机没了，火炮也被摧毁了，如何与对方的武器对抗？

    难道靠人身吗？开什么玩笑，这些叛军都不是敢死队，他们不会像炎国佬那么疯狂，更何况，这个时候，地面部队更不用说，都已经乱成一锅粥，完全没有招架之力。

    想想竟然还发生了51团莫名其妙退下来的事情，一个团临战之时，竟然能退下来，还有什么不可能发生的事情？当然那些人联系不上，很大可能是被人也给摧毁了。

    特么，炎国佬到底有多强，会让这些部队一半点招架之力都没有？

    其实，开战之时早已经下达了不少命令，只要那些部队能到达预定位置，加上他们的武器，更多的人手，完全可以抵挡对方的进攻，可是那些叛军，压根就没有执行到位啊，怎么玩，怪不得麦克会败、会死，原来是有原因的。

    兵不在多，在于精啊，没有一个精兵，没有一个会战的兵，最后的结果，都是败！

    李薇深呼吸，然后转头看着几个叛军将领，语气变得冷漠无比，重重道：“如果这样下去，那就输定了，你们亲自出去坐镇指挥，一定要将那些杀进来的炎国佬赶出去。”

    出去指挥？

    叛军几个将领闻言瞬间面面相觑，眼里流露出一丝疑虑，不过内心都清楚，如果按照这样的进程下去，输是肯定的。

    能不输吗？

    现在，他们已经没有了战机的优势，没有了炮兵的优势，连最起码的防空部队都没有了，还怎么打？

    不得不承认，炎国这些人确实善于作战，关键是手段非常恐怖，如果落入这些人的手里，恐怕下场没有比麦克以及前面那波人好多少。

    不，不能就这么输给这些人。

    在场的叛军将领，纷纷握紧了拳头，虽然也担心自己小命，但现在的情况危急到了极点，更不想输，很快，这些叛军将领咬牙点头。

    其中一个将领沉思片刻点头道：“好，我同意出去指挥。”

    “我也同意出去。”

    “算我一个，我就不信炎国那些家伙能上天不成？”

    “……”

    各个大佬都开始表态愿意亲自出去指挥，毕竟都抱着一丝希望，觉得他们这个时候出去指挥，至少能稳住部队，否则上面的人都好像51团的人那样全部退下来，这一战还怎么打？

    战场始终是士兵的战场，但是指挥会是部队的灵魂，前面那些人竟然败得那么惨，照这样下去，军心会打乱，换他们亲自去指挥，肯定是最合适的。

    李薇也是这样想的，得到众人的首肯，也松了一口气。

    有这些将领去看着，肯定比现场的那些家伙好些，至少都不会临战退缩，反应也快一些。

    李薇深呼吸，再次命令道：“记住，这次过去一定要正面阻击那些炎国佬的推进，同时，带着两个旅，分左右两侧出城，绕行过去，攻击进攻部队的后方，速度一定要快，明白吗？”

    “明白。”

    叛军将领齐声回应，眼里都是杀机，现在是最关键的时刻，能不能顶住，就靠这一战。

    当然，接下来就看速度了，谁快，谁就能笑到最后。

