 这时候，江季又佩服谢闵行有先见之明，管控云舒的零食了，有时候就应该是他们做丈夫的管自己女人的小嘴儿。

刚才，云舒跑出去买的卫生巾，她家车的后备箱，还有她之前故意放里边的衣服，暂时都让西子先换上再去检查。

穿着睡裙后边有血迹来回行走不适合。

谢闵慎拿着单子，领路去了b超室。

因为是加急的检查，结果没有几分钟就出来。

结果和谢闵慎所预料的差不多，肾结石！云舒就记得曾经丈夫的恐吓，她问：“西子你喝茶？”

“我不喝啊大嫂，这有关系么？”

谢闵慎：“多种原因都会引起肾结石，不用害怕，我看你的不大，回去多喝点水，蹦蹦跳跳就排出来。”

江季夺过去检查结果，“肾里有石头，这多严重啊，西子得赶紧办理住院，我现在就去。”

谢闵慎：“不用，回家养更好，我就这一个妹妹，我会害他？

先跟我去办公室，我慢慢跟们普及知识。”

一群人都是医盲，谢闵西的石块是两个，一个5mmx4mm，一个是3mmx5mm自己体外就可以排除。

他领着家人进去他的办公室，他翻找出一份曾经的宣传海报，上边有清晰的人体结构剖析图。

他指着介绍，“这是肾，链接的这条叫输尿管，石头在这个口处，回去多喝水，让石头顺着这条线就是输尿管，自己去洗手间排出来就行了。

西子疼和反胃都是肾结石的正常反应，说明石块在朝下落，可能两块凑一起了，西子的血常规也查出，体内有炎症，这都能对的上。”

江季不听这么多没用的，“你就说怎么治疗吧。”

“简单，喝水，跳绳。

一般石块儿大的需要碎石，然后排出。

不过对肾多少会有影响，好在西子的不大，不需要这个技术。

你们现在回去就记得，一定要监督西子多喝水，我明天去小天那里拿几幅中药，利尿的，多喝水多去卫生间，这病就不害怕。

对了，西子最近还要输液消炎。”

他放下检查单子，坐在办公椅子上，对妹妹说：“你放学后跟着你嫂子一起来医院输液，我下班带着你们回去。”

江季：“我自己照顾。”

“那也行。

轻轻跟着过来，陪我。”

虚惊一场，众人半夜三点钟才回到家中。

云舒不放心的叫住谢闵慎，“大嫂问你个事儿啊，就是吃得多会得肾结石么？

你知道啊，你哥的手艺好，我每次都控制不住，你大侄子和我一个情况。”

“合理搭配就不会，不过大嫂，吃多会变胖，最后会得脂肪肝，轻度中度和重度，到时候就严重了。”

云舒想哭，她“啊！”

一声，眉头皱在一起，脸垮着去找丈夫，“老公你明天带我去医院做个全身体检吧，还有儿子也要。”

“你担心自己也有肾结石？”

云舒摇头，“我害怕我和儿子得脂肪肝。”

谢闵行：“放心，你不会。”

“可我们还有儿子。”

“他现在也不会，还没胖到那个地步。”

“我不放心。”

谢闵行正是忙的焦头烂额的时候，他想了想天亮他的工作安排，于是说：“明天我回来接你。”

时间挤挤还是有的。

谢闵西被江季抱上楼，他又下楼为谢闵西倒水，拿上去，“快喝水。”

谢闵西仰头喝下，她歉意的说：“江季哥哥对不起。”

“你说对不起做什么，是我对不起你，没有照顾好你。”

“不是，你已经很好了，是我太幼稚。”

江季双手捧着谢闵西的脸，深情的吻她的额头，“以后我们都在谢宅住吧？

等我学会你哥的厨艺，我们就回家。”

“嗯……我的病不是因为你做的饭，你的手艺我喜欢。”

江季在这一点，他不容许谢闵西拒绝。

他强硬的坚持，让西子躺在床上睡觉，他又下楼节水放在床头。

翌日天亮。

谢闵行去公司前，云舒还抱着奶娃，提醒丈夫，“老公记得来接我。”

“好，我记得，你在家等着我，下午三点我回来接你。”

小家伙懂事儿的给爸爸拜拜，在爸爸脚刚跨出门口，小家伙：“爸爸～抱。”

他的胳膊张开。

谢闵行又折身回去，单手抱着他，“在家听妈妈的话。”

“昂嗯。”

下午的时候，谢闵行遵守承诺的回去，他不下车，看着妻儿上车，又急忙的去医院。

陪着她和孩子做一系列的检查。

云小舒拉着丈夫又去测了测血压，“护士，我老公的血压正常么？”

“太太，先生的血压和脉搏都挺正常的，你还有需要检查的么？”

谢闵行：“小舒，是你和长溯来检查，我没事儿。”

“不行，你都忙了多久了，别以为我不知道，你怕我担心，半夜从我和儿子身边离开，去书房，有时候开会到半夜两点，你身体是我的，我说了算。”

她执拗的对护士说：“麻烦你，帮我们安排一个心电图，肝功肾功五项，还有CT就是那种拍内脏的那种，什么B超，检查胆结石的那种，还有检查脑子的，哦，一定要有检查眼睛的，嗯，你看还有什么需要检查的？

就是男人们的体检。”

护士开出一张单子，“太太，这是我们医院的体检表格，直接就可以全身都查完，不过，我担心你们今天的时间不够，要不明早你们空腹再过来？”

“不行，我今天就是利用我和我儿子才把我老公骗来的，要不先安排重要的吧，口腔这种我看都没事儿，就不用麻烦了，我们都要专家号，特别是CT还有眼睛，钱不钱都不是事儿。”

谢闵行单手抱着儿子，他早上还怀疑呢，妻子为什么坚持来医院，原来都是为了他。

他晚上悄悄的动作，也被小妮子细心的观察到，她都忍着不说。

谢闵行：“小舒，公司每年都组织的有体检。”

“那不是今年的还没有到，没有到你就要去给我检查。”

她的报告结果，都不管了，压根就没事儿，她拽着丈夫往前走。

“孩子给我，我抱着，你走快点，赶时间。”

江季带着西子去输液的时候，看到被强迫体检的谢闵行。

得知云舒的意思后，谢闵西觉得这个很对，她当时就给江季买了一个全身体检的项目。

有眼力劲儿的护士说：“我们这儿有个夫妻套餐，两个人都可以检查。”

江季掏出钱包立马去交钱，“就要那个夫妻套餐。”

小天为谢闵西抓了许多的中药材，她拿着药走过去，“回家一天喝两次就行，一个是扩张输尿管的，一个是利尿的。

黄色包装袋里的是车前子，金钱草一类的，回去没事儿了就喝，家人监督啊，饮食上最近少吃香菜等草酸类食物的食物，还有动物的肝啊，牛肉汤啊什么的都少吃，你现在  的饮食主要是为了降低尿液中的草酸钙。”

小天叮嘱完后，她多嘴问了句：“你们家谁做饭？”

江季：“之前是我，现在是厨师。”

小天：“叮嘱一下厨师，以后做饭尽量都避开。”

她的任务完成了，起身走人。

然后退去中医师的帽子，小天开始去找大师兄炫耀，刚才自己严肃的模样真是一个正经大夫呢，江季听的都可认真了。

小天走后，江季对谢闵西说：“你在这里输液，我去楼上找找你哥。”

谢闵西一个人一个病房，这是谢闵慎单独吩咐的。

基本上等同于住院，只是晚上可以随便离开。

 