
　　与此同时，埋伏在草丛里的那些楚家人，也在紧张地议论着。

　　“他们已经知道我们这里设有埋伏，肯定是不会贸然过河的，我们再埋伏在这里，好像已经没有意义。”

　　“不，他们肯定会过河的，他们要救人。”

　　“只凭南越王和十大世家的人，根本不可能将人救出来。”

　　“对，他们只有五十多人，但我们里面有几千人。”

　　“而且，他们不知道龙堂堂主的藏身位置，只有逃出去的楚林知道，所以他们必须过河！”

　　一个男人提醒大家：“你们就那么肯定，南越王会没有怀疑，逃出去给他们报信的楚林，是我们的人？”

　　另一个男人道：“我估计南越王已经怀疑，不然他也不会隔那么远，也要问清楚事情的前因后果。”

　　“就算南越王怀疑又怎么样，他们还不是要过来救人！”

　　“现在的问题是，我们可能打不赢他们。”

　　“如果里边还不派人出来帮我们，我们怎么办？”

　　这些男人也不在隐藏身体，纷纷围着楚四少。

　　“四少，我们还有必要死守在这里吗？”

　　“如果他们前后夹击，我们肯定死定了！”

　　“这也不是我们怕不怕死的问题，而是值不值得的问题！”

　　“爹娘养我们这么大，我们也不能白白去送死啊！”

　　“对，死也要死得有意义！”

　　楚四少也很烦躁，但他依旧冷酷地表示。

　　“上边如果没有指令下来，就按原计划进行！”

　　他们的原计划是引诱那两百多人过河，然后将他们剿灭，或者活捉，同时给官府，将军府，还有龙堂，一个血教训。

　　“你们大家都听着，我还是那句话，如果有谁敢临阵退缩，就别怪我无情！”

　　听头儿这么说，大家脸色都不好。

　　楚四少又训斥他们：“你们都有点志气好不好？不要还没有开打，就一个个的摆出一副哭丧脸！”

　　训斥过后，他又少不了给手下打气。

　　“其实我们这边的人数并不少，再加上瀑布那边过来的人，在人数上已经可以辗压他们。”

　　“再加上我们还设了陷阱，我们所处的位置也比他们有利，不知道你们到底在担心什么？”

　　这话说得就有点违心了。https://m.23sk.net

　　前面设的埋伏，每一处都超过百人，还不是很快就没剿灭？

　　有一个叫做阿旺的男人不怕死地提醒他。

　　“四少，你好像忘记了南越王这个人！”

　　“其他人都不可怕，可怕的是南越王！”

　　“我们设置的三处障碍，都被他轻而易举地破了，难道你一点都不担心我们的处境？”

　　有人带头便有人附和。

　　“对啊，你一点都不担心，我们会在这里白白丢掉性命？”

　　“我们退回里面，和大家一起抗敌，不是更好吗？”

　　阿旺是外姓，他和楚四少关系不错，是看在楚四少的份上，才会加入楚家，平日里对楚四少也比较敢直言。

　　楚四少忍着没向他发火，反而想心平气和的说服他们。

　　“我们继续守在这里，肯定有守在这里的作用。”

　　“南越王其实不可怕，他已经破了三处障碍，只怕早就精疲力竭，不然也不会一直在休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十七章 可怕的是南越王免费阅读。https://www.23sk.net 