    “怎么，你知道？”

    江小白看着九尾猫的样子，有些好奇。

    九尾猫出现这种状态可极其少见。

    “嗯！”

    九尾猫应了一声道：“古蛮是你们人类中同样古老的血脉之一，称呼为蛮人，天生铁骨铜皮，力大无穷！”

    “和我们妖兽龙族直接抗衡都不带虚的，而且据说相身就是从他们身上延展出来的玩意！”

    “这么强大？”

    江小白有些惊讶。

    和妖兽中的龙族直接抗衡？

    虽然他还没有接触过龙族，但龙族作为妖兽中的古老血脉，绝对是顶尖之列的存在。

    而古蛮既然能够与其抗衡，的确有着可怕的过人之处。

    “嗯，但古蛮早就灭绝了，没想到竟然还存在呢？”

    说到后边，九尾猫的声音尽是震惊：“不，不应该是存在的，应该是死而复生了一个，只是记忆残缺了！”

    “灭绝？怎么灭绝的？”

    江小白有些惊讶。

    虽然九尾猫说得很片面，但从九尾猫的表现来看，他知道曾经的古蛮应该非常强大。

    而如此强大的存在，不应该灭绝才对。

    “被奴弑主！”

    九尾猫开口道：“据说你们人类古老血脉中，有一族是古蛮的奴仆，弑主后，占据为王了！”

    “哪个血脉？”

    江小白好奇道。

    “顶尖中的号称什么古灵血脉！”

    九尾猫开口道：“其实说白了就是蛮族部分血脉而已，但拥有古蛮的部分能力而已！”

    “是么？”

    江小白惊奇。

    如果不是九尾猫了解一些，对他而言，这些完全就是不懂的状态。

    “不过号称古蛮铜皮铁骨的，怎么他的这么脆！”

    九尾猫的声音再次响起，带着浓浓不解，最后声音停顿了下：“我建议你去下边找找，看看有没有什么传承之类的！”

    “如果有，那你没准将拥有古族血脉，这玩意很强大的，碰到那些高高在上的古族，咱们都不带虚的！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起，双眼微眯起来道：“不过，我需要么？”

    “这……”

    九尾猫沉思了起来，片刻后道：“理论不需要，你已经很强了，但东方和西方卧虎藏龙的，能更强自然更好！”

    “尤其是血脉之力这方面，你貌似为医多一些吧？”

    九尾猫开口道：“如果可以继承古蛮，你自身只会更强！再者西方也有很特殊的血脉，而且西方强大的高手也多，你不让自己更扎实点，能行么？”

    “这倒也是！”

    江小白认真的点了点头，最后看着那怪异的人道：“这岩浆湖水下可有什么东西？”

    声音落下，那怪异的人，目光顿时变化道：“没有，什么都没有！”

    江小白看到这里就知道，是有了。

    看来，这说什么也得下去看看了。

    当下他看向九尾猫道：“你在上边盯着他，我下去看看！”

    “好！”

    九尾猫应声。

    但它的话音刚落，也不知道那人哪来的力气，突然间强大奔涌的能量在此刻爆发，竟然瞬间挣脱了江小白的重力束缚，钻进了那岩浆湖水中。

    “有点东西！”

    江小白看着这一幕，反而不急不躁了。

    这怪异的人，越是如此，越证明了下方有问题。

    “那咱们就一块下去看看吧！”

    江小白的声音响起，伸出手拉住了小伊，体内的火源奔涌，在覆盖全身的同时，同样也在小伊的身上覆盖了一层。

    当然为了防止出现什么情况，他在外边还加上了一层空间之力进行隔绝。

    做完这一切后，他直接先尝试下了一个脚，确定没有问题后，带着小伊一跃而下。

    进入下边，眼前红茫茫的一片。

    几乎什么都看不清。

    不过江小白的魂力出众，不过在他张开的那一刻，感觉自己的魂力被一个方向吞噬了过去。

    他的目光顿时出现奇异之色，当下带着小伊朝着那个方向奔涌而去。

    十几分钟后，他来到了那区域，当跨越而出的那一刻，岩浆在眼前消失了，呈现在眼前的是一个青石通道。

    江小白惊讶，回过头看了一眼，发现那岩浆被一股奇异的能量阻碍在了外边。

    “呵呵，别有洞天啊！”

    九尾猫的声音带着惊讶，目光朝着里边看去：“还真的是个古墓，而是还是古蛮的墓穴！好玩，有趣！”

    “嗯，也不知道秦征如何发现的！”

    江小白点头，神色稍显奇异。

    如此隐秘的地方，想要找寻可不太容易。

    说话间，他的目光再次朝着四周打量了一圈后，朝着里边走去。

    现在具体的情况他还不懂呢，先朝着里边看看吧。

    虽然他对自己的实力有足够的自信，但朝着里边走去的时候，他也小心翼翼的。

    毕竟这里除了他自己，身边还有一个小伊呢。

    他带着小伊进来，自然不能让小伊出了事情。

    但小伊看上去反而没事儿人一样，一双动人的眸子，四处好奇地看着。

    一段距离后。

    他们的视野变得宽阔起来。

    这里四周可以看到一些巨人雕像。

    当目光掠过后，他的目光直接锁定在了正前方。

    那里躺着十几具尸体。

    十几具尸体后边还有一个台子。

    台子有一盏灯。

    看上去忽明忽暗。

    而魂灯上方，还有一团紫黑色的火焰，在上方缭绕着，看上去神秘莫测。

    在后方，是一个更加庞大的巨人。

    那巨人眉心点亮着，嘴里还咬着一颗珠子。

    而左手右手上，悬浮的珠子更多。

    那都是什么？

    江小白满脸惊讶。

    九尾猫的声音响起：“据说蛮族可结蛮丹，每一粒，都能够让寻常之人体质发生变化，实力精进，比一些天材至宝还要强！”

    “那左手右手的是蛮丹了？”江小白好奇道。

    “嗯，可能性很大！”

    九尾猫的声音响起：“搞不好，那家伙就是用蛮丹换人进来吧！”

    说着九尾猫的目光看向了地上的那十几具尸体。

    如果当时不是钨淡幸运。

    这里边应该也会有钨淡的尸身在吧？

    而且这些尸体，此刻被奇异的能量侵袭着，血肉都退化着。

    但骨头却带着氤氲光芒。

    非常奇特！

    小伊一双眸子好奇打量着，不过明显也有些了些许紧张，握着江小白的手明显紧了一些。

    “放心，没事的！”

    江小白说话间，拉着小伊靠近了过去。

    如果他猜测得没错，那古怪的人，或许此刻就藏在了某一具尸体里边吧？

