    第1016章杨金凤的不安

    当然豆沉鱼是在吓唬她，要不要给杨金凤一个狠一点的教训还是裴玉良说了算。

    想到两个哥哥也被打得下不了床，杨金凤就有了底气，反驳：“我会去坐牢，你们也别想逃过，我两个哥哥的伤也不轻。”

    豆沉鱼似笑非笑：“你可以去问问你的两位哥哥愿不愿意让我们去坐牢。”

    恶棍最怕的就是警察局，尤其还收了她钱的恶棍，她说过要给小叔子们善后，那么医药费还是会赔。

    杨金凤一愣，忽然想到了什么，然后整个人都蔫了。

    前几日回娘家被嫂子痛骂的时候，有听到一句赔了钱的，否则也会打她一顿。

    果然有钱能使鬼推磨，在娘家人眼里赔偿金比她香。

    结果还是一样，杨金凤想见自己的男人比见皇帝还难，本想抱着小儿子一起进去看上一眼，小儿子也被她连累，也没瞧见爹。

    她只能在回去的路上询问大闺女。

    最大的闺女已经十五岁，在瞧过裴玉良以后心里装满了难过，爹的伤比想象中要严重，而下毒手的还是娘。

    娘一直重男轻女，疼子如命，而爹不一样，对闺女也疼爱，只是有时候有心无力，娘太厉害了，连爹也怕她。

    面对娘一连串的问题，裴司瑶面无表情地说：“爹很不好，浑身都肿的厉害。”

    杨金凤关心的重点可不是这个，裴玉良被她砍伤以后，伤口肯定会肿，现在瞧着吓人，过几日肯定能好，并且还有京都来的大本事医生帮他在医治，不可能会有生命危险，对此她笃定的很。

    她唯一不笃定的就是裴玉良会不会和她离婚，这才是大事儿，她不能被赶回娘家的，这跟要了她的命没差别。

    “你爹有没有提到我？”

    裴司瑶如实回答：“没有。”

    杨金凤翻了个白眼，骂道：“我不是让你问的吗？你一个字也没提我？”

    赔钱货就是不一样，不会护着她这个当娘的，儿子肯定不一样了，她转而问裴司青，也就是她的大儿子，也有十三岁了。

    “司青，你有没有在你爹面前提起我？”

    对闺女说话没个好脸色，对儿子说话却是轻声细语，完全像两个人，裴司瑶和三个妹妹见了也是习以为常了，母亲骂她们几句已经是好说话的了，只要不来打她们就已经谢来谢地。

    裴司青摇了摇头：“没有。”

    爹说话都没力气，哪会有力气提起娘，没被娘气死都算不错了，他更是不敢提。

    杨金凤不敢冲儿子发火，就朝四个闺女骂道：“带你们去见爹就跟没见到一样，什么也不知道，真是没用。”

    四个丫头垂着脑袋不说话。

    杨金凤攒了一肚子的气无处发泄，最后遭罪的还是闺女们，嫌弃闺女没用，她交代的一点小事都办不成，回去后连饭都不给她们吃，后面李英得知此事后，让闺女偷偷地拿了几个包子和红薯给裴司瑶。

    孩子是无辜的，这杨金凤怕是得了魔怔，不断地在造孽，李英又不好说太多。

    唉……

    (本章完)

