        争执突如其来，以至于台下众人都有些错愕，这毕竟是颁奖礼现场，即便是台下有天大的恩怨，在这种场合还是要维持表面上的和谐才好。

    而看陈跃文和胡烁这架势，简直就是要当场开撕了。

    不过，这样的场面虽然意外，却又在情理之中，毕竟，陈跃文出来颁奖的时候，众人就在想如果获奖的是胡烁会是什么样的场面。

    现在两人碰到了一起，果然是擦出了火花！

    “大言不惭！”

    陈跃文气急败坏的冷哼了一声。

    “陈导，你这不是打击我们年轻导演的创作积极性嘛，你自己做不到的事，不代表别人也做不到。”

    胡烁毫不客气的反击道：“就好比票房这件事，你拿不到高票房，不代表别人也拿不到高票房，对吧？！”

    “你……！”

    胡烁这话可谓是直戳陈跃文的死穴了，毕竟《独守孤城》的票房刚刚扑街，而胡烁自导自演的《西虹市首富》票房则是突破了30亿！

    “不以一时成败论英雄！”陈跃文憋了好半天才气呼呼的说道。

    胡烁则是不屑的耸耸肩，嘲讽之意溢于言表。

    “我的新戏马上开机，走着瞧！”

    陈跃文冷哼了一声。

    “那还真是巧了，我的新戏也在筹备之中了，嗯，我努努力争取和陈导的戏一起上映……”

    “你……”

    陈跃文攥了攥拳，又是一阵无语，他提到自己的新戏不过是丢了句狠话出来，也算是给自己找个台阶下，意思是自己的新戏票房会高。

    然而，胡烁却来了这么一句，摆明了就是又要跟他打擂台的节奏了。

    《独守孤城》票房输给了《西虹市首富》，陈跃文虽然是很不服气的，当时他坚定的认为那就是胡烁的运气好，阴差阳错的搞出这么一部卖座的喜剧。

    不过，紧接着《心花路放》以及《前任攻略》的票房接连大爆，这才让陈跃文意识到，《西虹市首富》票房的爆火并不是偶然，胡烁应该还是有些实力的。

    并且，由于一系列事件帮胡烁累积了超过的人气和良好的口碑，因此，他的新作品再上映的话，票房一定不会差。

    然而，这会儿胡烁竟然公开表态，自己的新作品又要跟陈跃文的新戏同档期上映，这自然是让他倍感压力。

    甚至是有些后悔，自己为什么要在这样的场合招惹胡烁，这下倒好由于激怒了胡烁，倒是把自己送到了一个尴尬的境地……

    “陈导，咱们新戏院线见……”

    胡烁不想再跟陈跃文废话，耸耸肩，拿着奖杯大步流星的走下了舞台。

    “陈导，走吧……”

    冯志涛小声提醒了一句，然后拉了拉陈跃文衣袖，也走下了舞台，不过，陈跃文整个人倒是还没从激愤的情绪中抽离出来，即便是下了舞台，整个人的大脑还都是一片空白的状态。

    他是被胡烁气的，原本他喊住胡烁，不过是想要旁敲侧击的敲打对方两句，可是他万万没想到，在这样的场合胡烁竟然也是丝毫不给他留一点面子，也不顾及公众形象，直接开怼！

    并且是直指要害，最后甚至是直接“约战”了，搞得他即丢了面子，又十分被动。

    台下。

    胡烁拿着奖杯回到了座位。

    “烁哥，怼的好啊，太解气了！”

    冯海波笑嘻嘻的冲胡烁竖起了大拇指。

    “嘿嘿，我看要不是在颁奖礼现场，烁哥就直接骂人了吧。”孙大胜小声嘀咕道。

    胡烁冲他笑了笑：“还真让你猜中了，我是想骂人来的，不过，想想这毕竟是华媒奖的颁奖典礼现场，还是给他留了点面子。”

    胡烁这话还真不是开玩笑，他在舞台上其实已经算是给陈跃文面子了。

    其实在登台领奖的时候，胡烁心中就已经有了打算，陈跃文要是不招惹他还好，一旦这家伙要是耍什么花样，自己也绝不留情。

    在外人眼中，陈跃文或许是个知名导演，但是在胡烁眼中他就是曹泽楚的“爪牙”而已，对待敌人的“爪牙”，胡烁当然不可能客气，毕竟，打陈跃文的脸就等于打文宇集团的脸，这种机会摆在眼前，胡烁当然要“珍惜”了。

    至于电影，胡烁原本还真没打算要在近期拍摄新电影，事实上，胡烁今年是不太想给自己安排太多工作的，因为杨云嫣还在孕期，胡烁想要多点时间陪老婆，不过，既然陈跃文说到了自己新戏的事，那么胡烁也不想错过这个打脸陈跃文以及文宇集团的机会。

    当众宣布自己的新戏与陈跃文同期，再一次正面的击溃他，这才是打击敌人最直接的方式！

    同样坐在台下的曹泽楚则是面色阴沉似水，本来他与徐嘉怡联手是想让胡烁吃瘪的，然而，结果却是再一次惨败，不仅如此，这会儿胡烁又让自己公司旗下的导演颜面尽失。

    打狗还看主人呢，胡烁如此干脆又直接的怼了陈跃文就说明他完全没把文宇集团放在眼中，全程目睹了胡烁在线怼陈跃文之后，曹泽楚心中自然也非常的不舒服，甚至跟抽他的脸也没什么区别了。

    “这个胡烁，可真是够狂妄的！”

    今天是徐嘉怡第一次见胡烁，以往都是在电视屏幕或者是大荧幕上看见过他，原本徐嘉怡以为胡烁不过是个依靠着老婆、岳父才累积了些资本和人脉上位的傀儡。

    不过，今天的近距离接触却是改变了徐嘉怡对胡烁的看法，这是一个“狂妄”却又心思细腻的对手，他在应该狂妄的时候绝不手软，甚至可以做到歇斯底里，而私下里却又能摆出一副人畜无害的模样，与人和善交谈。

    拥有一个这样的敌人，真是一件十分恐怖的事，尤其是，你这个敌人还才华横溢。

    这可真是太难搞了！！

    “看来跟胡烁的战斗上一场持久战啊……”

    徐嘉怡在心中默默的感慨，然后扭头问曹泽楚：“曹总，陈跃文导演的戏当真要开机了吗？”

    “是啊，没记错的话，应该是后天开机！”

    曹泽楚想了想回道。

    “那还真是蛮快的……”

    徐嘉怡沉吟了片刻，说道：“曹总，既然我们两家公司进行了深度合作，那么，我们碧源集团也准备给陈跃文的这部戏投一些钱，让他专注拍戏，最好再把演员阵容也升级一下，毕竟，胡烁可是要拿新戏跟他正面交锋的，这一次，我们可不能再输了！”

    ……