    轰隆隆……

    十多辆重型挖掘机开动起来，发出震耳欲聋的引擎轰鸣声，履带搅动间，在柏油路面上摩擦出咔咔咔的声响，声势惊人，给人一种十分威武，霸道的感觉。

    相较于王家的蓝翔挖掘机，林云的挖掘机声势全无，移动的时候几乎没有声音，引擎的轰鸣声也听不到。

    转眼之间，王家的十多辆重型挖掘机，便是将林云团团包围了起来。

    “李经理，报警，马上报警！”

    罗春梅紧张不已的吩咐道，特别担心林云，林云如果有个三长两短，整个星辰集团都会崩溃掉。

    别看林云是一个甩手掌柜，人经常不出现在公司，但林云是公司最重要的人，缺了谁都不能缺林云。

    “罗总，你别担心，我已经让人报过警了，警察马上就到。”

    李浩强连忙说道，心里暗暗咂舌，这位年轻老板太猛了，竟然真的开了一辆挖掘机过来。

    他以前就听说老板林云做事冲动，头脑一热，不顾一切，但他一直不相信，毕竟林云是超级富豪，有钱人都比较珍惜自己的小命。

    李浩强觉得那些都是传言，不足为信，现在却是发现，林云比传言中的形象更冲动。

    “催一下，让警察快点。”罗春梅吩咐道。

    “好的，我马上打电话催他们。”李浩强连忙道，心里对此并不抱希望，以王家的权势，警察来不来都是一个问题。

    “赶紧打。”

    罗春梅紧张的不行，林云实在太冲动了，这种事交给警察就行，他们根本没必要出头。

    另一边，被王家十多辆挖掘机团团包围包围，林云却是面色轻松，优哉游哉，整个人懒洋洋的座位上，修剪着指甲。

    “干掉他的挖掘机！”

    王飞大声叫嚷道，中气十足，气息绵长，脸上噙着得意洋洋之色。

    比拼个人武力值，他不是林云的对手，但比拼挖掘机，林云简直是失了智。

    放眼全国范围，蓝翔挖掘机敢称第二，没有挖掘机敢称第一，和他们的蓝翔挖掘机比起来，其他挖掘机只是不值一提的渣渣。

    “少爷，你就瞧好吧，看我先把他的铲斗挖掉。”带队的老司机傲慢的说道。

    他左手叼着烟，右手握着遥控杆，吐了口烟圈，操控挖掘机的铲斗，朝着林云挖掘机的铲斗挖了过去。

    “哼，老子这辆挖掘机，功率三千瓦，铲斗的液压高达五千八百斤，挖不死你丫的！”

    老司机非常的傲慢，根本没把林云的挖掘机放眼里，因为他操控的是蓝翔牌挖掘机。

    正所谓挖掘机技术哪家强？湘南王家找南翔！

    “不知天高地厚的蠢货。”

    见状，林云撇了撇嘴，他座下的核动力挖掘机，岂是开玩笑的！

    轰隆一声。

    老司机操控挖掘机的铲斗，凶猛的铲在核动力挖掘机的铲斗上，巨大的力量爆发而出，星火四溅。

    然而出乎众人意料的是，林云开来的挖掘机的铲斗并没有应声而坏，反倒是老司机操控的挖掘机，机臂承受不住力量，发生了弯折。

    不仅如此，林云开来的挖掘机，整个好像在地面上扎了根，动都没有动一下，老司机的挖掘机却是被力量震的后退。

    相较于前者，后者更显现出核动力挖掘机的恐怖，犹如一座山川，任凭风吹雨打，岿然不动。

    “纳尼？”

    王飞目瞪口呆，脸上布满了惊骇，林云开来的挖掘机，被强大的力量正面撞击，居然连动都没有动一下。

    “这特么是什么情况？”

    望着挖掘机机臂四溅的火花，以及肉眼可见的弯折破损，老司机更是眼珠子都要瞪出来，心中掀起了轩然大波，他从事挖掘机驾驶工作这么多年，从来没有见过如此霸道的挖掘机。

    “无知者无畏。”

    林云服了王家这些人，胆子是真的大，拿着一堆破铜烂铁跟他的核动力挖掘机叫板，就好比拿着棍棒弓弩的原始人，向坦克装甲师团发起冲锋，结果自然没有悬念。

    当然，也怪他没有告诉王家的人飞翔挖掘机的厉害。

    这些人如果知道飞翔挖掘机乃是核动力驱动，更拥有飞行模式，时速接近每小时一千公里，飞的比一些战斗机都快，估计给他们十个胆子，他们也不敢对飞翔挖掘机动手。

    “没意思。”

    林云微微地吐了口气，大感无趣，他的核动力挖掘机站着不动，任由王家的挖掘机乱挖，对方都挖不动，一点儿意思都没有。

    “命令，把这些挖掘机全部拆掉。”

    林云给核动力挖掘机系统下达完指令，继续拿着指甲刀修剪指甲，连过程他都懒得去看，因为根本就没有看点。

    就好比巴西国家足球队打华夏某高中学校的校队，球员过人如喝水，进球像喝汤，这种比赛能有什么意思，毫无对抗可言，比赛还没有开始，结局已经注定了。

    随着林云下达命令，飞翔挖掘机前半部分严丝无缝的机身，忽然张开起两条机械臂。

    “什么？”

    见到这一幕，人群纷纷吃惊了起来，林云驾驶挖掘机抵达现场，已经有好几分钟了，大家一直都在观察这辆造型奇特的挖掘机，但没有人发现挖掘机前面的机关，真的是严丝无缝，谁也没想到，那像是完整钢板的地方，居然藏着两条挖掘机机臂。

    “这什么东西？变形金刚吗？”

    老司机眉头微微一皱，有些犯怵，果断调转档位，选择倒车，不管怎么样，先拉开和对方的距离再说。

    对于任何一辆挖掘机来说，机臂都是最重要的组成部分，老司机座下的挖掘机，机臂受损，已经没有战斗力了。

    除非他踩油门去撞林云的挖掘机，但那种两败俱伤的事，他肯定不会去做。

    然而，老司机的动作还是慢了一拍。

    两条从林云的挖掘机前部延伸出的机械臂，好似钳子一把，抓住了他的挖掘机的左右两侧。

    “想抓住我，看我拉断你的机臂。”

    老司机冷冷一笑，一脚将油门踩到了地，他座下的蓝翔挖掘机，用的乃是三十二升的柴油发动机，动力相当恐怖。

    但马上，老司机脸上的表情就凝固了，因为座下的挖掘机被对方两条机械臂抬了起来，履带完全脱离了地面。

    嗡隆隆……

    发动机疯狂的运转，蓝翔挖掘机履带疯狂的搅动，可因为离开了地面，没有地面的摩擦力，悬空的挖掘机根本无法移动，引擎爆炸的呼吼声，更像是在委屈的呜咽。

    “吊起来了，这是吊车还是挖掘机？”

    人群一阵结舌，目中闪过强烈的惊讶之色，没想到林云开来的挖掘机还有吊车的功能，直接将蓝翔挖掘机从地面吊了起来。

    “这……这尼玛也行？”

    老司机吓得从驾驶室逃了出来，跳下挖掘机，在地上打了个滚，闪到了一边。

    就在人群面面相觑的时候，让人触目惊心的一幕发生了。

    飞翔挖掘机牢牢抓着老司机的挖掘机的两条机械臂，忽然向左右两个方向猛一拉扯。

    嗤啦一声，伴随着星火四溅，一道道爆鸣声轰鸣了起来。

    蓝翔挖掘机竟然被两条机械臂撕裂了！

    金属撕裂的声音刺耳无比，人群却是没几个人去捂耳朵。

    此时此刻，人群齐齐倒吸一口凉气，瞠目结舌的看着眼前这无比震撼的一幕。

    林云开来的挖掘机，活生生把王家的蓝翔挖掘机撕成了两瓣。

    轻轻松松，简简单单，就跟撕一张纸一样。

    可问题是，那不是一张纸，而是一辆挖掘机。

    挖掘机技术哪家强，湘南王家找蓝翔，耳熟能详的广告犹在耳边，蓝翔挖掘机绝非浪得虚名。

    人群响起一片倒吸凉气的声音，所有人都傻眼了，林云开来的挖掘机，太暴力，太恐怖，太震撼人心了！

    老司机的眼珠子震惊的差点儿掉在地上，同时他心里也无比的庆幸，幸好他及时从挖掘机里跳了出来，如果没有跳出来，后果不堪设想。

    飞翔挖掘机并没有因为撕毁老司机的挖掘机而停下，机械臂重新又抓住了另外一辆挖掘机。

    “妈呀。”

    驾驶挖掘机的司机，看到座驾被抓住，吓得差点儿没犯心脏病，屁滚尿流的逃之夭夭。

    “嗤啦”一声，伴随着四溅的金属火花，有一辆蓝翔牌挖掘机当场报废。

    林云默默修剪着指甲，时不时的吹一下手指，看都不看外面一眼。

    飞翔牌挖掘机继续前行，两条机械臂，就像是天神的巨手，抓住一辆辆蓝翔挖掘机，将之无情的撕碎，场面虽然不血腥，但极其的暴力，给人无与伦比的震撼。

    三分钟，仅仅用了五分钟时间，在场十多辆蓝翔挖掘机，全部变成了废铁。

    人群陷入呆滞状态，一个个张大了嘴巴，脸上布满了惊骇，感觉就跟看电影一样，若不是亲眼所见，他们绝对不相信，赫赫有名的蓝翔挖掘机会被别的挖掘机撕成碎片。

    核动力挖掘机任务完成，林云也完成了修剪指甲，推开挖掘机的大门，林云如天神下凡一般，从驾驶室里走了出来。

