    他们俩时时刻刻在跟踪案情调查情况，警方的动作很快，而且布置也非常严密，但越是这样，拖得时间就越长，那外国人自然是早有察觉，很可能通过别的方式逃离。

    但，陈浩却感觉不一定。

    他将自己代入杀手的角色，或者是张慧本人，一定不会急着逃离国内，因为你无论选择什么办法，在这种时候绝对是最危险的。

    况且，国内这么大，随便找地方躲藏，或者说张家提供地方躲藏，那再简单不过了。

    甚至，张慧可能会对这杀手下毒手，因为事情败露，极大的概率与导致她暴露！

    所以，陈浩认为，张慧不一定会帮助杀手逃离，而是更加有可能选择灭口！

    毕竟，这样的情况一紧刚发生过两次。

    杀手现在很可能被张慧藏起来，警方在怎么查，也只是在关键地方公共区域查询，私人地方根本无法下手。

    想到此，陈浩也将自己的猜测说给了江天逸和许晴两人知晓。

    两人对视了一眼，紧皱眉头。

    “小浩，你说的有些道理，但。”

    话没说完，陈浩一脸坚定，“我亲自去查！”

    这下，两夫妻也是一阵感激，这个干弟弟真的比亲弟弟还要亲。

    很快，江家帮助陈浩行动，提供了很多的消息还有各种支持。

    不过，有个问题让他很困惑。

    如果张慧要藏人，那么最有可能的地方会是哪里？

    那辆车根据警方大数据和监控系统调查，车子最终在一个大商城车库里停下，然后就再也没有了消息。

    按这样的情况推断，对方很可能是中途换车了。

    杀手也不是傻子，肯定会隐藏自己，甚至做了化妆等改变。

    要是化了妆换了衣服，然后在换个车，警方基本上也就没有办法去追踪了。

    这种情况，陈浩一样没办法推断对方踪迹。

    到底藏在了哪里？

    想了很久，他依旧没有头绪。

    索性，直接拿出手机给兰姐打了过去。

    这兰姐怎么说也是地下圈子里混得开的大姐头，哪怕没啥实力，但关系网大啊。

    这样的情况下，其实地下圈子找人相对来说比明面上更简单快捷。

    而且，兰姐也算是陈浩半个女人了，自然是尽心帮忙。

    不为了两人的一夜感情，兰姐也要为了自己洗白而努力。

    “小浩，你都好几天没找我了，是不是给我忘记了？”

    电话接通，兰姐那慵懒性感的声音就传了过来。

    可惜，现在陈浩没心情搭理这些。

    “帮我找个人，照片给你发过去了，要快！”

    说完，电话挂断。

    看着手机屏幕，兰姐皱了皱眉。

    能让陈浩这么紧张的事情，那必然是大事。

    她很快翻开了自己的网络通讯软件，收到了陈浩的照片。

    “外国人？”

    并不是她认识的，她立刻叫来了手下安排起来。

    兰姐这么快速的原因还有一个，那照片下面有段话：做好这件事，江家肯定会帮你洗白！

    这是什么意思？

    她兰姐混到今天，最希望的事情不就是这个吗？

    很快，地下圈子的某些大佬就收到了消息，兰姐开出了很高的价格，让他们帮忙找人。

    大家也都很好奇为什么是个外国人？

    难道说，兰姐口味变了？

    不过，看在钱的面子上，整个圈子开始严查起来，尤其是娱乐场所，那绝对是外国人最常去的地方。

    而兰姐则是在思考一个问题。

    国内对枪支管控非常严格，可以说普通人压根就看不到枪，甚至一个零件！

    而这杀手能来国内暗杀人，还用的狙击枪、手枪。

    如果从国外往过走私，可能性太小。

    那就只有一个可能，枪支是国内提前准备好的！

    而提供枪支最多的地方，就是地下圈子的黑市交易。

    果然，不过两天多点的时间，兰姐查到了消息。

    陈浩很是激动，这老外踪迹虽然没查到，但却找到了老外买枪的地方。

    卖枪的人当然不管那老外干什么，但他却知道老外是谁介绍来的！

    这是个非常重要的线索！

    外国杀手来了国内，可以说什么都不知道，尤其是黑市上那更是不懂，所以，就产生了一帮人，“黑市中介”，收钱帮人买东西！

    像是国内那些个违禁品、还有各种违法金钱交易活动，药物、违禁物品，都可以在这黑市上买到！

    而且，这个黑市并不是单单一个区域，而是全国到处都有。

    在浦和市地下黑市，最有名的中介就是“花佬”！

    花佬肯定是知道什么，而且他极有可能和许慧接触过。

    兰姐大致上已经猜出了很多东西。

    陈浩点点头，觉得很有道理。

    要是许慧没有这种人帮忙，哪里来的枪支弹药？

    而黑市上，为什么偏偏找花佬做介绍？

    因为，在这，花佬只做有钱人的生意，尤其是那些豪门子弟。

    他知道的东西，非常多！

    当晚，陈浩和兰姐来到了某个夜场，里面震耳欲聋又刺激的音乐让人疯狂。

    左边墙角处，一名光头男子，脸上不知道纹的什么字母，看起来有些吓人。

    他正左拥右抱两个美女，坐在卡座沙发上享受美女用红唇喂酒。

    “来，宝贝！”

    正打算亲下去。

    “你们是谁？”

    他猛然发现面前多了一男一女，女的他认识，但这男的是谁？

    “兰姐，你什么意思？我们可是井水不犯河水。”

    “我们当然没什么关系了，不过你惹了不该惹的人。”兰姐一脸冷笑。

    花佬也没有太过惊慌，挥了挥手让两个美女离开。

    “包厢去说。”

    三人来到了一个包厢，灯打开，照亮了一切。

    “兰姐，真是稀客啊，找我干什么？”

    花佬脸上带着邪笑，开始打量起兰姐的妖娆身姿。

    “怎么着？兰姐改变主意了，答应做我女人？”

    却不想。

    啪！

    话音刚落，一个酒瓶子直接砸在了花佬的头上。

    “啊！”花佬一声尖叫，抹了把光头，还好没有出血。

    完全没想到，这女人居然这么嚣张，敢动手！

    让他没想到的还在后面。

    兰姐冷着脸随手提了一瓶没开的洋酒，“狗嘴里吐不出象牙！”

    砰！

    她又是一瓶砸下去，花佬一阵惨叫。

