    吃完宵夜，罗丞跟女技师来到富桥养生馆，开始按摩。

    他爬在按摩床上，小天海翼女技师跪在他背上，拉往后拉他的双臂。

    “斯斯！”

    “哇！”

    罗丞吃痛大叫。

    “今晚我包你一夜的按摩，继续，继续”

    “用力”

    “用力”

    “呕！”

    “斯斯”

    一个小时后，暂时休息。

    罗丞：“也不知道姚杰那小子看到他的女神给我按摩一夜是什么表情？”

    “等会儿，将照片继续发给他，嘿嘿”

    女技师：“.....”

    说姚杰，姚杰就到。

    这姚杰，周祥镇两人看到罗丞在抖音上炫耀吃帝王蟹后，也来骂罗丞了。

    周祥镇：“哈哈，昨天带律师去你家收账了，你妈你爸怂得不行，哈哈，你家穷得连2万都拿不出来，你这个不孝子还吃一顿2800啊？你爸你妈怎么生出你这么个不孝东西！”

    “当场你应该被射墙上！”

    “算了，我是你爸，肯定让你在墙上缺水而死！”

    姚杰：“罗丞，你还真是不孝的的东西啊，你家的邻居们都知道你的事迹了，你就是一个烂人！”

    罗丞骂道：“两个煞笔东西，等老子赚钱回苏洲，第一件事情就是弄你们两个畜生”

    周祥镇：“来啊，来啊，好怕怕啊，你丫的也配赚钱，早晚亏死你这赌鬼”

    姚杰：“你家周围的人都知道你这没用的大学生了，打架斗殴，被开除，还去做赌鬼··”

    罗丞：“煞笔，给老子等着，以后找你们算账！”

    接着又开始按摩了，今晚真是要按到下班。

    这时候罗丞的电话响起。

    “你的电话”女技师提醒。

    “哦，我帮接一下，放在我耳边”罗丞迷迷糊糊的，在女技师的服务下，都要睡着了。

    很快电话里传来。

    “你这混账，到底干了什么？”

    罗丞骂道：“你那个混账？煞笔东西！”

    电话里传来：“我是你爸！”

    罗丞迷迷糊糊的说：“你是我孙子，别打扰你爷爷我按摩！”

    电话里传来怒吼：“你这个混账，家里钱都拿不出来了，你还在按摩，真是气死老子啊！”

    罗丞顿时精神一振，讪讪道：“爸，都半夜了，你还打电话来？”

    “有话慢慢说，你心脏不好，别气，气出病可不好，我现在可没钱给你治，而且医保也不报销心脏病的。”

    电话里老爸：“.......”

    接着他大骂：“老子被你气死了，这两天晚上都睡不着，专门给你打电话，你说说你到底是怎么回事？”

    “昨天你在富士康的领导都带着律师来到了家里，闹得路人皆知，亲戚，邻居都知道了，老子脸都给你丢尽了！”

    “家里餐厅倒闭了，负债，已经没钱了，多亏刘公子照应”

    “我说你怎么那么造孽！”

    “读书读不好，工作也不行，还打上级，打同事，领导骂你几句怎么了？”

    “你就不能忍忍？”

    “你姐好不容易托关系，让刘公子安排你去富士康做管理实习生，只要你干下去，未来主管没问题，你怎么就那么不争气啊”

    “你说你自己吧，学习不行，人际关系也不行，也没什么能力，还好高骛远，不脚踏实地，还去炒股当韭菜，你就不会做点正经事？”

    “整个罗家村的年轻一代，就你最废，最没用，最没出息”

    “你看看你表姐，表哥他们，那个不比你强？”

    “我的脸都给你丢尽了”

    “昨天律师来的时候，我们钱都拿不出来，还是你堂姐给了他们2万！”

    “我说你能不能懂点事？”

    “做废人，你也老实点啊！”

    “没能力，没本事，没一技之长，你就不能老老实实的在富士康公司做人？”

    “我现在都没脸见人了，生了你这个造孽不争气的不孝子啊，真是丢了祖宗八辈的脸！”

    ···

    罗丞直接被电话里的老爸劈头盖脸骂了一顿，整个人都被骂精神了。

    你是我爸，我也要靠你姥姥的啊，我就那么没用，那么废物，那么没出息吗？

    罗丞信誓旦旦：“你放心，我一定会在沪市有大出息的.”

    接着电话里老爸打断说：“我也不指望你有啥出息，马上从沪市滚回来，重新找一份稳定的工作”

    “股市不是你这小韭菜能玩得起的”

    “千万别那天亏得负债累累，然后想不开！”

    “村里有一个炒期货的破产跳楼了”

    “炒股是行不通的，走不长的”

    “你马上从沪市回来，你姐已经在帮你找工作了，马上回来！”

    “我说完了，该你妈说了”

    接着老妈在电话里说：“回来吧，妈也不指望你这辈子能有什么出息”

    “赚钱也不指望你，家里熬过这段时间就好了”

    “你在沪市也是一辈子买不起房子，娶不起沪市的本地姑娘，家里也给不起彩礼，沪市的姑娘，还有丈母娘也看不上你这穷小子”

    “你回来娶了隔壁的肥妹，他们家嫁妆百万，房子，车子都有，你入赘也可以。”

    “200斤的人，也是挺好的，你也不用奋斗了”

    老爸在一旁也跟着说：“你奋斗也是白奋斗，回来还能帮帮家里，就你这样在外面能有啥出息”

    “上学的时候书也读不好，天天就知道打游戏，跟一群孤朋酒友玩乐，没事跟人打架，上大学了，也不好好学专业知识，你姐给你买电脑，是指望你学习，你TM的天天用电脑打王者！”

    罗丞：“........！”

    尼玛的没钱做什么都是错的，搞钱啊！

    搞钱！搞钱，搞钱！老子改天开豪车回去打脸全村人！

    好不容易电话结束，这时候电话再次响起，【蹭饭神器】堂姐打来的。

    接通，罗丞：“姐，等我赚钱就将2万给你，我是不会回去苏洲工作的。”

    堂姐：“不用就当我支持你炒黄金了，小丞，你如果炒黄金失败的话，就去找你姐夫，我已经跟你姐夫说了，他会帮你安排一份工作，你随时可以去”

    “1.4亿美元的小目标，加油！”

    “失败了也没事，你姐夫那边我已经说好了，他是现在是大公司最年轻主管，职场上可以关着你的”

    罗丞问：“姐，姐夫在那家公司？”

    堂姐：“黄氏集团！”

    罗丞：“嗯”

    结束电话后，罗丞查了查黄氏集团，旗下有数家上市公司。

    这个校草姐夫牛逼啊，长相校草级，还那么有才华！

    罗丞知道在苏洲还有高富帅刘公子追堂姐而不得。

    多好的总裁与玛丽苏剧本，又甜又虐，感情戏跌宕起伏。

    姐，你这辈子千万别领盒饭，英年早逝了。

