    丁千华看出了钱山的意思，知道他肯定也是没林子溪的美色所吸引了，就像自己的儿子一样，陷入了便不可自拔，林子溪这个女人，实在是有些害人不浅。

    丁千华尴尬的笑了笑，指着林子溪还有萧战天介绍说道：“这两位便是振兴集团还有远东集团的两个代表，林子溪和萧战天。”

    “他们就是这两个公司的？”钱山自然是不认识林子溪还有萧战天的，也是经过了介绍之后，才知道，原来这两个人便是今天自己要大吸血的两个倒霉蛋。

    那确实是有些可惜了，长的这么漂亮，确实今天的受害者。

    “是的，他们还是一对夫妻呢，还是入赘的呢。”丁文阴阳怪气的挖了一眼萧战天说道。

    钱山闻言，眼光往萧战天身上瞟了瞟，上下打量着这个男人，除了长得好看一点，完全看不出任何的有点，现在的女人都喜欢看脸选老公的么？

    还真是个小白脸。

    “钱堂主，我们是不是应该开始正题了？”丁千华微笑的冲着钱山提醒说道。

    钱山这才想起来，恍然大悟点头说道：“对，我差点忘了，你们四个，把资料发给他们。”

    身后的四个小弟拿着手上的文件，分别发放给现场的四个人。

    拿到文件后，翻开看了看，不过就是这次项目的一些甲方的要求罢了，这些对于林子溪和萧战天来说，并不是很重要，重要的则是这次项目的利润。

    林子溪将文件放下，看向了钱山，面带严肃的表情询问着。

    “钱老板，你的具体条件我已经很清楚了，不知道钱老板是打算给我振兴多少的利润？”

    “你们也知道，我们鲸头帮呢，是个很穷的帮派，手底下的弟兄呢，都等着我们这些带头的养活呢，所以利润方面呢，我希望你们两家可以以原价的形式，协助我们鲸头帮完成这次游乐场的建设。”

    钱山指着林子溪还有萧战天说道，却单独没有把鼎瑞集团给加进去。

    “原价？”萧战天笑了笑，打趣说道：“钱老板怕不是在开玩笑把？我们两家公司接到这个项目后，将会有一大半的人手都会投入这么项目当中，原价的话，那我们不是要入不敷出了？不仅没得赚，还要亏的连裤衩都没有了。”

    钱山却是摊了摊手，无所谓的说道：“你们亏不亏，跟我有什么关系，再者说，我们鲸头帮能找你们两个公司合作，不该是你们的荣幸么？你们竟然还想着盈利？只有我们鲸头帮问人要钱，还没有别人问我们要钱的。”

    “就是，你们两家公司也不看看什么规格，能和我们鼎瑞一起合作，是你们两家公司莫大的荣幸。”丁文露出了一抹得意的笑意，狗仗人势的模样。

    林子溪揪着眉头，看向了萧战天，很是担忧。

    原本以为，至少这个钱山能给到一成的利也是好的，但是万万没有想到，他会将价格直接压到原价。

    意思就是他只出建材还有建设费用，其余的一切人力物力还有耗时，他皆不负责。

    一个工程下来，付给工人的工钱都要上百万了，这还只是三个月的估期，但凡工程再浩大一些，时间再耗费一些，那就是往几千万了去的。

    这根本就是在抢劫。

    “钱老板这莫非不是有些强买强卖了？”萧战天眼神冰冷的扫了一眼钱山，脸上扬起一抹别有意味的笑意。

    “说我强买强卖？意思是你对我提出的条件有异议咯？”钱山的语气一沉，他身后的四个小弟的表情便凶狠了起来，往前站了站，爆发出一股强大的威慑力。

    林子溪吓得愣了一下，不敢直视他们四个人的眼睛。

    萧战天抓着林子溪的手，轻声在她耳边安慰说道：“不用怕，有我在。”

    钱山阴险的笑了笑，冲着身后的四个小弟佯装斥责喝道：“你们四个干嘛？没有看到把我们的合作伙伴都给吓到了？还不给人家林主管道歉？”

    四个小弟齐刷刷的冲着林子溪大声喊道：“林主管，对不起！”

    钱山又是嘿嘿一笑，对着林子溪露出了猥琐的笑意，解释说道：“林主管，不要见怪，我们不过就是一些市井之人，不像你，出生世家，我们向来都是横怪了的人，只要遇到了不爽不开心的事，直接捅刀子就行了。”

    说完，又指了指门外，继续说道：“这不，我的那帮兄弟怕我今天出事，特意在门口等着，也不多，大概就四十几个人吧，等会你们出去的时候，不要吓到了就好。”

    这话明显说出来是用来威胁林子溪和萧战天的，要是换做了别的公司那些老板，听到这话的时候，已经是顾不得任何了，直接点头答应了钱山的要求。

    但是，怪只怪钱山找错了对象，萧战天并未因为钱山的话语感到丝毫的畏惧。

    反而是一副轻松的样子，笑了笑说道：“钱老板带这么多人过来，就不怕引人注目么？”

    “那有什么办法，谁叫我是鲸头帮的右堂主呢，好了，今天这份合同，你们签还是不签呢？”钱山“桀桀桀”一笑，嘴角露出了一抹奸险的笑意。

    萧战天一副为难的样子，皱了皱眉说道：“签当然是能签的，只是这个价格我们签不了。”

    “不然这样吧。”萧战天表情欣喜，继续说道：“你给我和子溪各让利三成，也就是六成，你看怎么样？”

    “呵呵，你当这是菜市场呢？还能讨价还价？”丁文也是不禁失笑，觉得萧战天天真的让人发笑。

    林子溪也是觉得萧战天这说的有些过分，让利六成，这不是明摆着在打钱山的脸么，这开口开的有些太过了，想也不用想，钱山是不可能同意的，很有可能，还会大发雷霆。

    “小子，你是不是觉得我很好说话啊？跟我在这开玩笑呢？”

    果不其然，钱山的表情忽然变得阴沉，面露一抹恼怒，瞪着萧战天。

