    很不科学，但是却很牛逼的一种天赋神通！

    杨帆有点儿迫不及待地施展起了这种谛听天地之术，因为心有所指，意有所专，所以几乎是瞬间的功夫，杨帆感觉到自己的意识似乎被直接拉送到了左前方五公里左右的一处巨大的湖泊旁边。

    有点儿像是上帝视角，也有点儿像是3D投影，杨帆仿佛化为一道虚影，直接出现在所他关注的场景之中，可以清晰无比地感受着场景中所发生的一切。

    很牛掰啊！

    杨帆顿感新奇无比，这种感觉，可要比单纯的精神力探察要清晰真实得多，简直就是身临其境啊！

    杨帆左右打量，很快就在十余只妖王级别的妖兽圈中看到了田飞瑶与王哲。

    这姐们儿还有这哥们儿的状态似乎有点儿惨。

    虽称不上是头破血流，但是身上还有脸上头发上，全都洒满了腥红的鲜血。

    这些血迹，看上去似乎并不是他们自己的，但是两个人一个个的全都面色苍白，气喘吁吁，一副后继不力半死活的样子。

    在他们的身侧，一如大黑方才的描述，有四只巨型妖兽的尸体，两只黑熊，一头水牛，一条短齿鳄，全都被人击中要害而亡，血流满地。

    同时，在这四只妖兽尸体的附近，还有将近六具人族宗师的尸体，杨帆的目光扫过，不认识，但是却有些眼熟，应该都是之前在广场之上集合的西北本域武者。

    这条傻狗，简直就是一个十足的吃货，眼里只有妖兽的尸体，这么多人族宗师惨烈，它刚才竟然连提都不提一句。

    不过，这四只已经死掉的妖兽，貌似并不是死在田飞瑶与王哲的手中，否则的话，杨帆早就应该收到了系统的提示。

    看样子，应该是已经挂掉的这些人族宗师在临死之前拼死才弄死了这四只七级妖王级别的妖兽。

    杨帆的心中不甚唏嘘，同时也有些奇怪，田飞瑶这小妞赖好也是精神灵师，哪怕进入武道秘境之中修为受限，也不至于这么废吧，竟然连一只妖王都没有干死？

    她可是拥有重力领域的精神念师啊，在这片秘境之中不是应该跟他这个做师傅的一样，如鱼得水吗，怎么可能会这么废？

    哪怕田飞瑶的重力领域所能提供的极限重力只有二十倍左右，但是放在这片武道秘境之中，一增一减，也有近四十倍的差距了，应该也算得上是一种极为强大的先天优势了啊，为毛不用？

    杨帆的目光在田飞瑶的身上仔细打量了一阵，发现这小妞好像从始至终根本就没有使用重力领域的迹象。

    这期间，有好几次，哪怕是遭遇到致命的危机，她也都只是使用一些最基本的精神秘境在对敌，并没有一点儿想要运用重领域自救或是杀敌的意思。

    怎么回事儿？

    难道是修为降到精神灵师之下以后，这小妞连精神领域都施展不出来了？

    杨帆眉头微皱。

    并不是没有这个可能啊。

    之前他似乎就听田飞瑶说起过，精神领域这种东西，对于绝大多数精神念师来说，都是在突破到了精神灵师之后才有可能顺利领悟。

    这个田小妞，弄不好也是如此。

    所以，在进入了这片武道秘境之后，她的重力领域也就随着自身修为的受限而再也无法施展。

    一如之前的王者威压与王者意志一样，失去了王级的实力之后，傅正卿、曲鸿德他们这些王者，仿佛全都被打回了原形，失去了利爪，只能使用宗师巅峰级别的武技对敌。

    想到此，杨帆不由暗中庆幸。

    所幸的是，他有系统傍身，不管是在外界还是在武道秘境之中，都是开了挂的存在，不到王者境，依然能够使用出许多王者境才能使用的一些小手段。

    比如王者威压，比如重力领域。

    只凭这两点，就足以让他在这片武道秘境之中如入无人之境，可以横着走了。

    “喀嚓！喀嚓！”

    “咯吱！咯吱！”

    一串清晰无比的咀嚼声音从杨帆的身后传至他的耳边，其中伴随着让人心寒的骨骼碎裂与血肉绞磨的咯吱声。

    杨帆一怔，猛然回身。

    他看到，在田飞瑶与王哲的对面，一只身高约有两米左右的化形黑熊手中拎着一位人族宗师的尸体，一口吞入腹中。

    而后，见它抬手擦拭了下嘴角齿门浸入的血液与肉沫，轻声赞道：“果然，还是人族宗师的血肉最是美味！可惜，死了就有点儿不新鲜了！”

    “剩下的这两个，务必要给本王活捉，本王要吃活的！”

    黑熊两眼放光地盯着田飞瑶与王哲，这两个人的岁数都不大，可是修为却都不容小觑，绝对属于那种肉质鲜嫩又极富灵力的极品血食。

    它要吃新鲜的！

    “找死！”

    杨帆的眼中杀机顿现，他已经有好久都没有亲眼见到过种妖兽噬人的切实场面了，心中的杀机犹如火山爆发，怎么也压制不住。

    所有吃人的妖兽，全都该死！

    这个熊开山，绝不能留！

    只看了一眼，杨帆就认出了这只黑熊的身份，在进来之前，傅正卿曾专门向他们几个介绍过。

    黔风岭，熊开山。

    与万妖山的虎青一样，同样都是巅峰王者级别的兽王，一身实力强大到了极点儿，是傅正卿重点标注的不能招惹的对象之一。

    如果没有必要，遇到这样拥有巅峰王级别坐镇的兽王小队，最好的办法就是远远地避开，莫要轻启冲突。

    这是傅正卿的原话，毕竟他们进来武道秘境是为探寻机缘，没有必要为了一些不必要的争端而轻易与这些实力远比他们要强大的妖族群体死斗。

    当然，如果遇到人数比他们少，实力比他们弱的妖族队伍的话，另算。

    这不是欺软怕硬，这叫策略。

    很显然，熊开山他们这群妖族走的也是同样的套路，看到修为比它们弱小的人族队伍，直接围拢、残杀、进食，毫不留情。

    “重力领域！”

    “王者威压！”

    不自觉地，杨帆直接就对熊开山还有周围所有的妖族使用出了他在这片秘境之中最为强大的控制手段。

    然而。

    并没有什么效果。

    杨帆的真身还在五公里外的树洞之中，现在过来的，只不过是他的一道意念，一片投影。

    他就算是再有挂再逆天，也不可能相隔五公里的距离，远程对敌施展出重力领域与王者威压。

    至少，以他现在的修为，远远达不到。

    方才，是因谛听天地的感知效果太过真实，这才让激动气愤不已的杨帆产生了一种错觉，以为自己就在现场，所以才满怀杀机地向熊开山等妖发动了攻击。

    很快，杨帆就回过神来，意识清醒，本体也在树洞之中向任庆之交待了一句之后，使用木遁术速度融入身下的古树之中，透过隐藏在地底的植物根系，快速向左前方的战斗场中移去。

    在杨帆消失不见的同时，大黑也是一声犬吠，嗖的一下穿出树洞，同时飞跃至树冠顶端，一路疾驰奔向湖边。

    那些妖兽很危险，不过，那些妖兽尸体更诱人！

    做为一只觉醒了吞天兽血脉的吃货，为了吞噬更多的灵力血肉，哪怕是再危险的地方，大黑也敢去闯一闯。

    杨帆投放出来的意识虚影，依然呆在原地未散，目睹着这些妖族在吞噬人族宗师的残躯，在不停地围攻他的两名弟子，企图要活吞了他们的血肉。

    杨帆的双拳紧握，在心底里已经对这些妖族全都判下了死刑。

    他只希望自己的本体能够快些过来，田飞瑶与王哲老表能够再多坚挺一会儿，千万别在救援赶来之前，就这么轻易地挂掉了。

    “田大姐，找机会就逃吧，你的修为高，实力强，没有必要为了我这样一个累赘而把命也赔在这里！”

    王哲背靠着一棵大树，瘫坐在地上，气喘吁吁，已经再没有半点儿力气。

    秘境内的百倍重力威压本身就已经将他压得有些喘不过气来，现在又遭遇到了这么多七级巅峰妖王的围攻，如果不是有田飞瑶一直护着，他怕是早就已经跟旁边的几位队友一样，身死躯残，成了妖兽口中的血食。

    傅王大人说得不错，武道秘境虽说是所有的宗师都可进入，但是这里的环境对所有五级以下的宗师都极不友好。

    武宗一级二级的武者进来之后，直接就被压得趴在地上半天都站不起来。

    武宗三级甚至四级的武者，虽然不至于趴在地上不能起身，但是想要直立行走并自如地挪动自己的身体，也是千难万难。

    王哲在四级武宗之中也算得上是佼佼者，在经过了最初的适应性对抗之后，在秘境之中行动起来依然是极为吃力。

    在他的头顶，就好像是有一座十万斤的大山一直在死死地压着他，每走一步都要耗费掉他大量的力气与气血储备。

    现在，他已是油尽灯枯，身子瘫软重压于地，面对妖兽的重重围攻，他连抬手格档的力量都再没有半点儿。

    “别废话！给老娘振作一点儿！千万别死了！否则老娘这一路岂不是白忙活了？”

    “实话告诉你，若不是你表弟拜托老娘照顾你，一定要保住你的小命，就算是你长得再帅，老娘也不会这么傻拉吧唧地拼死救你！”

    田飞瑶挡在王哲的身前，口中吐槽不已，同时精神力迸发防御反击，做着最后的努力，不过脸上的绝望之色却是越来越明显。

    小师傅交给她的第一个任务，她怕是要完不成了啊！