    “我想说什么，你应该能猜得到吧？”简言之看着白景庭，微微眯了一下眼睛。

    白景庭便笑了，点了点头说：

    “大概猜得到。”

    “那我还是要说。”

    白景庭依然笑：“你说。”

    “我没同意你去酒店住，不是要默认你对我的感情，更不是在默认你能对我做任何事情。”简言之看着白景庭：“在我眼里，你永远都是我弟弟，是我的家人，我没办法让你在过年的时候还去外面住，你明白吗？”

    白景庭脸上的笑意淡了一下，但还是点了点头：“我知道。”

    “上次的事情我很生气，但我不会再跟你计较，我也不希望我们之后的相处是别扭和不自在的，所以这几天也请你不要再对我做出任何越界的事情，能做到吗？”简言之问：“不能做到的话，你就当我刚才请你进来的那句话没说，你现在就可以出去住酒店了。”

    白景庭被简言之这句话逗笑了，只是笑的并不怎么走心罢了：

    “我就那么吓人？”

    “你不吓人，是我们之间关系的改变让我觉得吓人。”简言之说：“我想改变你对我感情，但现在看来我似乎是改变不了，但喜欢是你的事情，我不会回应你，也不会……”

    “会的。”白景庭打断简言之的话。

    简言之一时没有反应过来，看着白景庭:“什么？”

    “我说会的。”白景庭看着简言之：“你总有一天会回应我的感情，即便不是现在，也会是以后，我相信一定会有那么一天。”

    简言之被噎了一下，但气势却并不怎么弱，还想说什么的时候白景庭却已经从座位上站了起来，看着简言之笑了下：

    “行了，你要表达的意思我明白了，就是要规规矩矩的，最好这几天的时间里都把自己放在一个弟弟的位置上，不能亲你，也不要说什么过界的话，对吗？”

    白景庭总结的很好，简言之没什么需要补充的，便点了点头。

    “那去睡吧。”白景庭说：“时间不早了，早点休息。”

    简言之拍了一天的戏，又赶了几个小时的飞机，当真是累到了极致，见白景庭将自己的话听进去了，便没什么继续待下去的理由，从沙发上起了身，迈步走向自己的房间：

    “明天我们去疗养院把白姨接回来。”

    “好。”

    简言之打着哈欠走过白景庭身边的时候，怎么都没想到白景庭会突如其来的从背后将自己拥住了，简言之吓了一跳，瞬间像一只炸毛的猫。

    但白景庭的时间把握的刚刚好，在简言之炸毛之前就已经放开了她。

    简言之回过身看着白景庭：

    “你有病？我刚才说的话你都没听到是不是？要不要我现在就把你赶出去？”

    白景庭笑：

    “我情不自禁。”

    “你走吧。”简言之说：“我后悔了，你去住酒店吧。”

    白景庭根本不可能走，他从一开始也只是示弱，却没想过真的要离开，他知道简言之一定是舍不得的，此时也没当真，但还是要哄的。

    抬手摸了摸简言之的头发，轻声又无辜的说：

    “你刚才只说不能亲，但没说不能抱啊。”

    简言之怒瞪着他：

    “从现在开始，也不能抱！”

    白景庭笑着点头：

    “好，我现在记住了。”

