    “爸，您……”

    虽然范德厚呢喃的声音很轻，但车里毕竟是全封闭的环境，所以他的话，林雅还是一字不落地全听到了。

    “雅儿，小江，你们应该很好奇，我当年为什么会去林家当赘婿吧？这件事真要说起来，可就得从三十年前，我跟着父亲，第一次去往杭城时说起了……”

    范德厚看着林雅那惊诧中带着茫然的脸，淡然了笑了笑，然后便开始给林雅和江河讲述起了他曾经的故事。

    三十年前，年仅二十岁的范德厚，便凭借着自身的实力，早早地被范家定为了下一任家族族长的第一继承人。

    为了让范德厚能够多积累一些成绩，那一年，范德厚的父亲，便带着他去往了杭城，与当时杭城的一家国企，商谈合作的事宜。

    因为范家当时便已经是小有名气的家族，所以合作商谈进行得十分的顺利，预计十天的谈判，结果仅用了不到四天，就全部完成了。

    那时候的范德厚年轻气盛，正是喜欢玩闹的年纪，看到正事已成定局，便向自己的父亲提出申请，说是想在杭城，多逗留几天，顺便考察一下杭城的市场。

    对于自己这个时常让他骄傲的儿子，范父还是非常信任的。再加上合作谈成后，范父的心情也十分好。于是大手一挥，直接给了范德厚五天的假期，五天以后，与自己一起返回南城。

    得到许可的范德厚，第一时间跑了出去，穿梭在杭城的大街小巷，开始了自己的猎艳之旅。

    那个年代可不像现在这样，有着各种各样的娱乐设施，在那个年代，唯一能够被称得上娱乐场所的，便是歌舞厅了。

    范德厚本身就是一个名副其实的花花公子，如今又得到了难得的放风机会，岂会不去这样的地方看一看呢？

    而就是在那里，范德厚遇到了那个让他一见倾心的女孩，也就是林雅的母亲，林玉珍。

    十九岁的林玉珍，依然出落得亭亭玉立，即便是在嘈杂的舞池里，也如同一颗璀璨的新星一般，牢牢地吸引住了范德厚的目光。

    就在范德厚打算跟往常一样，上前搭讪，然后开展攻略之际，狗血的剧情发生了。是的，舞厅内的小混混们，也注意到了林玉珍这朵美丽的鲜花。

    那些家伙迅速聚集到了林玉珍的身边，甚至仗着人多的优势，将林玉珍与附近的人给彻底隔绝了开来。

    由于舞厅内太过嘈杂，当时的范德厚并没有听清他们之间到底说了什么，只看到几个人对着林玉珍说了几句话后，便带着林玉珍一起，向着舞厅的旁门走了出去。

    自己相中的目标，居然在眼前被人截胡了？这对于当时还是个公子哥的范德厚来说，绝逼是不能忍的啊！

    于是在看到林玉珍被带走以后，范德厚也不知道怎么想的，居然就这么直愣愣地追了上去。

    终于，在范德厚好不容易从舞厅的后门挤出来时，正好看到一个小混混，将林玉珍壁咚在墙上。

    年轻的范德厚可不懂得什么叫做低调，面对如此明显的“英雄救美”局面，当即脑袋一热，就跟这群小混混动起手来。

    可惜他忘记了，如今的他可不是在南城，这里，可没人认识他这位范家的大少爷。仅仅一个回合的功夫，刚刚还威风凛凛的范德厚，便被人放倒在了地上。

    本以为一顿胖揍在所难免了，但抱头等待了半天，这些家伙却并没有再继续动手的意思了。

    “喂！你这个家伙挺有趣的啊！我叫林玉珍，怎么称呼？”

    一个好听的声音响起，让范德厚紧闭的双眼，缓缓地睁了开来。只见刚刚还让他无比心动的女孩，此时却一副小太妹的模样，半蹲在自己的面前，痞里痞气的对着范德厚问道。

    这极致的反差萌，直接把范德厚年幼的灵魂，瞬间击穿了。就这么呆愣愣地看着眼前的林玉珍，半天说不出话来。

    “切！原来是个傻子！”

    看到范德厚只会呆呆的看着自己，一句话都不说，林玉珍满脸不屑地啐了一口后，然后直接站起身，向着远处走去。

    “喂！傻子！早点回去吧！外面对你来说太危险了！以后可别再傻乎乎地当英雄啦！不是每一次，都能遇到我这么好心的人的哦！”

    就在范德厚以为这次的猎艳彻底失败了的时候，本已经消失在街头尽头的林玉珍，却又突然蹦了回来，对着依旧坐在地上的范德厚喊了一句之后，便利索的一甩自己的秀发，再次潇洒地离开了范德厚的视线。

    这样的一幕，就如同一支利箭，狠狠地刺穿了范德厚的心，林玉珍最后离开的样子，深深地刻画进了他的脑海，再也无法抹去。

    接下来的几天，范德厚仿佛丢了魂一般，疯狂地游走在杭城各大娱乐场所，阴暗小巷，只为了再次见上一面那个偷走他魂魄的少女。

    只可惜，直到离开杭城的那一天，他的这个心愿，都没有能够实现。那个女孩仿佛一颗流星一般，在她最耀眼的时候，彻底的消失了。

    回到南城后，范德厚发动了自己能够动用的所有力量，但仅凭这一个名字，想要在异地寻找一个特定的人，这个难度，实在是太大了。即便强悍如范家，也根本不可能办得到。

    就这样，一年的时间，匆匆划过指尖。而这一年内，南城出了名的钻石王老五，花花公子哥范德厚，仿佛突然转性了一般，不仅不再出入任何的风月场所，甚至跟所有的异性都开始保持起了距离。

    全身心地投入到了家族事业当中的范德厚，频频做出耀眼的成绩，所有人都对其称赞有加，称呼他是范家百年来，最出色的继承人。

    只可惜，无论是家里人的肯定，还是外面人的赞许，对于范德厚来说，都只不过是无关痛痒的耳旁风罢了。

    他之所以这么努力，归根结底，不过是因为想去杭城发展罢了。谁也不知道，一年前的那次杭城之行，范德厚在杭城，丢了自己最重要的东西。一件他无论如何都要去找到的东西。

    那就是，他那颗充满爱意的心……

