    她舍不得他，但是又不得不放他走。

    因为她知道，他不属于这里。

    而她也不属于京都，等她把前世害过她的人全部报复完以后，她就会去帝都永远的和她的阿琛在一起。

    陆浅想到这儿，心情好了不少。

    她安静的吃着饭。

    饭后。

    陆浅回到教室，秦菲又来了。

    这个女人为了买下她的设计图还真是天天在她面前刷存在感呢。

    秦菲面带微笑的说道：“陆浅学妹，你和陆月的事情我都听说了，我果然没看错，你身上的气质才像陆家千金应该有的，陆月太过小家子气，根本就不配做陆家的千金。”

    陆浅：“……”

    秦菲还不如直接步入正题，过多的废话只会让她的耐心消失殆尽。

    陆浅去到自己的位置上坐下，她从抽屉里准备拿书来看，但是她却摸到了抽屉里放着的瓶子。

    陆浅拿出来看了一眼，瓶子里装的居然全都是她那天在商场买的糖果，五颜六色的，前世薄景琛经常吃这样的糖，也经常送给她，但她并没有要。

    后来她每次一看见薄景琛，他都在吃糖。

    久而久之的她就误会薄景琛喜欢吃糖了，其实他并不喜欢，陆浅想起自己答应薄景琛的事情，她把自己眼前不知道谁送的糖果直接扔进了垃圾桶里。

    余菲问道：“陆浅学妹不喜欢吃糖？”

    “不是不喜欢，只是因为不知道是谁放的，怕吃了中毒，所以为了我的人生安全着想，我觉得还是扔了比较好。”

    余菲笑道：“陆浅学妹还真是谨慎啊。”

    “余菲学姐今天过来找我，只是单纯的想要找我聊天吗？”

    当然不是，她比赛已经成功进入了第二轮，第二轮需要按照裁判出的题目画出新的设计稿，要是第二轮过了，那她就可以直接去参加帝都参加第三轮比赛了。

    到时候第三轮比赛，她提前让陆浅替自己画一张设计图，她好好的模仿，届时她一定会成为今年设计大赛的第一名。

    第一名据说可以拜知名设计师顾老为师！

    要是她成为了顾老的徒弟，那她以后在设计界肯定会大放异彩的，到时候她的父母大哥都会因为她有此成就而高兴。

    余菲还没得第一名，她就已经幻想好自己成为顾老场景在设计界大放异彩的事情了。

    “余菲学姐要是没什么想要说的就走吧，我要看书了。”

    余菲笑着回神，她一屁股坐在陆浅的身边，抓住陆浅的胳膊：“陆浅学妹，我之前不是告诉你说，你的设计图被我大哥给看上了吗？他想用你的设计稿做衣服，让我来和你签合同，今天我过来是特意代替我大哥和你签合同的。”

    余菲把自己手中的合同放在陆浅眼前，陆浅翻开来仔细的看了看，全都是有利于余菲的，这合同等于卖身契，她画出来的设计图出了署名是属于自己的之外，其他的全都归余菲大哥的公司所有！

    就这样的合同，她有毛病才会签。

    陆浅看完合同后合上递给余菲：“余菲学姐很抱歉，你这份合同我不能签。”

    “为什么不能？学妹是觉得这钱给少了？”

    “不是，是我暂时不想卖我的设计稿，也不想和任何一家公司签约，现在我只想以学业为重，其他的事情我都不想去想，学姐还是回去吧。”

    如果真是这样，那陆浅之前为什么要在听见她说她大哥想要和她合作的时候如此高兴？

    难道就因为当时她真正的身份还没有公布？所以心里没底才想要和她合作的？可现在她真实身份已经公布，她陆家千金身份彻底曝光，她不缺钱了，就不想和自己合作了是吧？

    陆浅这个小贱人为什么要在给了她希望以后，又给她绝望！

    她用她的设计图成功进入了第二轮，要是接下来她自己画的画，不一定能进入第三轮。

    因为她之前投过一次稿，直接被拒绝了。

    她的设计图一轮都没办法过，又怎么能够过第二轮？所以她需要陆浅，非常需要。

    余菲还想要说什么，就看见陆浅从包里拿出一大堆刚画好的设计图，余菲眼睛都亮了。

    这陆浅长得丑是丑了点，但她画的设计图是真的很好，余菲想要去拿走陆浅手中的设计图看，但是陆浅却在这时候放进了自己的包里。

    秦菲皱眉：“学妹，你这设计图我画的可真好，给我看看吧。”

    “可是……”

    陆浅的迟疑让余菲有些不太高兴：“学妹这难道是怕我看完你的设计图抄袭你的设计？我余菲可是余氏集团的千金，而且我自己也是设计专业的，我设计出来的东西不比你设计的差，所以我就看看，绝对不会抄袭你的作品。”

    陆浅一副天真无邪的模样，她把自己包里的设计图拿出来递给余菲：“既然余菲学姐都这样说了，那你就看吧。”

    余菲拿到陆浅给自己的设计图认真看了起来，真是每一张都感觉是精品啊。

    陆浅到底是怎么画出的这么新潮设计？

    陆浅要是知道余菲心里在想什么，一定会告诉她，这些设计图全都是前世最火的设计！

    而这也是余菲利用来获奖的设计……

    她记得余菲获奖的设计图就在这里面，看吧，她慢慢的看，等她看完抄袭以后，她就知道厉害了。

    陆浅手指敲打在桌上，在余菲看不见的地方，她的手放进了自己的兜里。

    录音已经准备好了，就差等余菲获奖了呢。

    余菲看完陆浅的设计图以后，她着重的记了一张，她准备立刻回自己的教室画出来拿出去参赛。

    她把陆浅的设计图还给她以后便立刻回到了自己的教室，余菲拿出纸和笔认真的画了起来，画了一大半余菲就把陆浅的设计给忘的差不多了，没有办法余菲只能添上自己的设计理念。

    这样就不算是在抄袭了吧？

    因为这是自己画的啊。

    余菲这种就是典型的把别人的设计图抄袭完了自己画出来，在加上自己稍微的理念，就觉得是她自己设计的了。

