
　　“皇上，不如让人检验一下那二人的身份。”

　　皇帝一听，只能应允了。今天这事，没挽回的余地了。

　　北望国的使者团，都还没有就这件事做什么，可见他们准备得很充分。

　　认栽吧。

　　验明正身后，赫连锋再也没办法狡辩。这二人，怎么检查都是他的心腹。

　　“曾经听说定王是一个顶天立地，骁勇善战的男儿，所以一听到大齐要与北望国联姻，结交友好，我才同意这件事。这是我心甘情愿的，怨不得旁人。然而事实的真相是，定王身患有有疾，隐瞒我在先。后因定王寻到一个能让你病好的人，便迫不及待的除掉我，你让我太失望了。”

　　“你不仅要除掉我，还要羞辱我，让我北望国也跟着蒙羞。你可曾想过，我还是北望国的公主，若你真的得逞，我北望国将会成多少人的笑话？”

　　唐果声音冷冽起来：“定王，你三番五次说这些事，是想破坏大齐与北望国的友好关系吗？你不将我看在眼里，不将我北望国看在眼里，想借我陷害北望国，损坏北望国的名声，你究竟是什么居心？”

　　一顶超级大的帽子扣下来，是赫连锋所料不及的。

　　皇帝倒是没意外，毕竟使者团都没有发作，不就是等这时候吗？

　　“大齐皇帝，既然事情都已经查清楚，我们也想代替陛下向你问问，定王此举是什么意思？”

　　郝祁那张笑眯眯的脸是也收起，变得严肃：“大齐皇帝，从一开始在结交友好的事情上，你们就不真诚，向我们隐瞒定王是一个残疾人的事实，若定王体贴就罢了，但我们听说，乐音公主这四年来，都是一个人呆在院子，每年与定王相见的次数不超过三。这是不是证明，定王瞧不起我们北望国和我们的公主，是想让我们公主在府内当一个摆设？”

　　“大齐皇帝，你应该知道，乐音公主是北望国最尊贵的公主，而不是你们想象中的摆设！”

　　“这第二，定王为了一能让他当个男人的女人，竟然要谋害乐音公主性命，还用如此下作的手法，大齐皇帝，我相信这件事你是不知情的。”郝祁说，“因为，我不相信作为一个大齐皇帝，会做出如此蠢钝如猪的决定。”

　　大齐皇帝：“……”

　　“但事情已经发生，你还是需要给我们一个说法，当然，这件事不着急，首先，我们想听听乐音公主要怎么解决这件事。经过我们所有人的观察，都明白，大齐并不适合乐音公主生活。我们尊贵的乐音公主，因为得到最好的对待，而不是被人如此无视，践踏。”23sk.Com

　　郝祁的目光落在唐果的身上：“乐音公主，你与定王之间，不知道你是怎么个看法。”

　　唐果这一次站起来了，她目光直视赫连锋：“既然定王如此绝情，要害我性命，大齐地方，本宫确实不敢再留。所以，本宫今天决定，休了他。”

　　唐果从袖笼里拿出一封早就准备好的休书，直直的往赫连锋的脸上砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4146章 隐疾王爷的原配（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 