    

    
                第274章

    
                在周元的安慰下，李清舞带着美梦，甜甜的睡去。

    
                第二天一早。

    
                燕城明显发生了一系列的变化，如往常不一样的是，燕城的各条街道上，都可以看到巡逻的战神部门的人。

    
                这些人加紧了燕城的防御，使得燕城的人，都感受到了近日恐怕有大事发生。

    
                ......

    
                早上。

    
                李清舞在家里吃过早饭，就出门了。

    
                周元在李清舞走后，也打算离开，却被刘若琴给叫住了。

    
                “周元，你等一下。”刘若琴说道。

    
                周元停了下来，疑惑的看着刘若琴。

    
                刘若琴抓住了周元的手：“周元，我早上出去买菜的时候，看到大街上到处都是战神部门的人，难不成最近，江南外域真的要和狼国动手了？”

    
                以前的刘若琴从来都不关心这些。

    
                可现在不一样了。

    
                这就意味着，他的儿子，注定不能再这样平凡的过下去。

    
                周元看出了刘若琴的担忧，回道：“妈，这些事情你就不用操心了，外域天海那边，也不过是小打小闹。他们不敢玩真的！”

    
                话虽这么说，但刘若琴还是有点担心。

    
                周元则又安慰了一句：“妈，别担心了，一切有我呢。”

    
                可，有一个身为战尊的儿子，刘若琴并没有感受到自己有多么骄傲，反而是开始提心吊胆了起来。

    
                她叹了一口气，也没再说什么。

    
                ......

    
                周元从家中离开，直接开车往战神大厦赶去。

    
                最近，天海那边的狼国人已经被陆康拦截，但是狼国人向来善用杀手的计俩。

    
                说不定此时此刻，燕城乃至整个江南，已经出现了不少外域杀手。

    
                如果这些杀手在城市内作祟的话，那么对于江南的危害，也的确是不小。

    
                所以，战神部门这几天一直在全力彻查。

    
                周元也非常关注这件事情。

    
                不过。

    
                正当周元前往战神部门的时候，突然间一个人冲到了路中央，拦住了周元的路。

    
                周元一脚刹车将车停了下来。

    
                打开车窗，探头出来说道：“我说，你小子有病是吧？伤好了？”

    
                这个人不是别人，正是吵着要周元收他为徒的冷白。

    
                冷白刚从医院出来不久。

    
                此时满脸笑容的跑到了周元车旁，直接坐到了周元车上，冷白道：“师傅，最近燕城有好多狼国的杀手，清剿这些杀手的事情，让我加入吧！”

    
                “真的，我是一心想要为战神部门效力。”冷白说道。

    
                “给我个收你的理由。”周元重新发动车子，驶往战神部门。

    
                “我想要成才，这个理由够了吗？”冷白询问周元。

    
                “真的。”

    
                他又开口道：“我妈身体不好，她最大的梦想，就是希望我能够成才。而我梦想着能够成为一名战士，像你这样的战士。”

    
                周元转过头，将车停了下来，说道：“成为一名战士，并不是梦想。你应该想办法多挣点钱孝敬你妈，而不是跑到我这里吵吵嚷嚷的。”

    
                “下车。”周元示意了一下。

    
                “战尊，我真的很想......”冷白还想再说什么。

    
                “你要是再赖着不走，信不信我揍你？”周元扬起拳头，道。

    
                冷白一阵失落，拉开车门从车上走了下来。

    
                周元从身上拿出了一沓钱，从窗户扔了出去，正好扔在了冷白的身上。

    
                周元道：“带着这些钱，换一座城市，找一份适合自己的工作。人应该向钱看，而不是要做什么成为大英雄的美梦。”

