    逃！

    此刻威尔脑海只有这个念头。

    无法立敌。

    此刻的叶凡和之前完全判若两人，天壤之别，若是当时叶凡就全力对付，怕是分分钟他就要被打死。

    想到这儿，威尔竟然感觉到了庆幸。

    轰隆隆。

    这一拳……两个字，无敌。

    辛巴也不敢硬接。

    “老三救我！”

    威尔惊呼。

    辛巴抓来血衣，联和其他大帅出手，注入能量，血衣抗衡这一拳。

    “轰！”

    血衣被打飞。

    辛巴他们也被震的吐血。

    叶凡消失在原地，凶狠至极，再次轰杀了一尊大帅。

    他背后出现了旋涡。

    被他轰杀的八翼天使，所有的能量和精血都被他吸收，随后反哺自己。

    也就是说，叶凡越大越强。

    叶凡来硬的。

    辛巴他们的反攻根本不管了。

    直接硬抗。

    最恐怖的是，叶凡身体虽然也挂着鲜血，但却没有什么实质性的伤害，都只是轻伤。

    这么恐怖的肉身，令辛巴他们有点绝望了。

    “好强！”

    “好强！”

    “好强！”

    叶凡所展现的实力，令众生位置颤抖。

    那是什么肉身啊。

    十几尊八翼天使联手都打不动。

    什么是无敌？

    这就是无敌。

    女皇很兴奋，叶凡的表现出乎她的意料。

    她有预感，叶凡能对付辛巴他们，可是没有想到会这么碾压。

    这完全就是碾压啊，毫无疑问的。

    “噗！”

    这是，有一尊八翼天使被打爆，死于非命。

    短短时间。

    已经陨落了三尊了。

    辛巴怒不可遏，但却没有办法，他连一些法宝都拿出来了，可根本打不动叶凡。

    “苍天霸体。”

    “霸族的苍天霸体，他到了多少级。”

    辛巴心里在咆哮。

    威尔被打怕了，他总感觉叶凡想要轰杀他，于是劝道：“老三，先撤为妙，通知族内，请老大老二过来。”

    辛巴咬牙。

    他不甘心，也很羞恼。

    他可是和老大老二做了担保，说能带领大军攻占祖星，然后迎接神王和他们降临。

    可现在……

    直接损失三尊大帅。

    三尊八翼天使啊，太珍贵了，神王若是知道肯定要责罚他。

    “老三！”

    威尔沉喝。

    辛巴一颤，知道不能拖下去了，下令道：“撤！”

    邪月古皇看到辛巴他们要撤退，脸色大变，他们一走，叶凡肯定要镇杀她。

    “带上我。”

    邪月古皇知道无法在地球呆下去了，只能跟着辛巴他们前往域外战舰。

    “想走？”

    叶凡眼中满是轻蔑。

    “祖星不是你们想来就来，想走就走的，多少得留下什么，付出一些代价。”

    叶凡操控阴阳生死图，遮蔽了出口，同时下达了封印。

    辛巴狂吼。

    他们联手轰击，却好似石沉大海。

    叶凡已经追杀而来。

    “噗！”

    第四尊八翼天使被轰杀。

    “好！”

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    观战生灵们呐喊，他们振奋，热血澎湃。

    叶凡杀得太酣畅淋漓了，他们看得也是无比过瘾。

    这群域外生灵想要入侵，是侵略者，就应该被轰杀，灰飞烟灭。

    遥远的地带。

    巫主他们躲藏着，关注着，看到叶凡大发神威，他们惊恐无比。

    “怎么办？”

    “看样子，叶凡能轰杀所有，天堂界根本无法降临，等叶凡解决了天堂界，我们就完蛋了。”

    “慌什么！”

    巫主声音低沉沙哑。

    “天使族来的力量只是一小部分，还有强者没有将领，乃至天使族的所谓神王。”

    “可以肯定，天使神王一定是道宫境强者，叶凡能打神通境，但却无法对抗道宫境，这是必然的。”

    “等着吧，天使神王降临，叶凡必死。”

    “他这么狂妄，这么消耗肉身潜能，撑不了多久。只要辛巴威尔他们聪明，可以和叶凡打消耗战。”

    巫主说的没错，辛巴他们也开始这么做了。

    他们散开。

    全都拿出了秘宝，利用秘宝和叶凡迂回作战。

    “你们以为这样就能逃脱，以为这样就能耗死我？”

    “愚蠢啊。”

    “大灾难术。”

    顷刻间，灾难爆发。

    咔嚓。

    世界通道竟然出现了裂纹。

    这可不打得了。

    一旦通道爆炸，他们要被卷入星空乱流，要被无尽的星空风暴绞杀。

    “叶凡，你疯了不成！”

    辛巴惊叫。

    “一切都将毁灭，尔等将是我踏脚石。我的格局，其实尔等能理解。”

    “尸皇开天，开的是旧天。”

    “我叶凡，要开新天。”

    “我要让芸芸众生都得到升华，我要让地球恢复你上古荣光，成为真正的祖星。”

    叶凡的言语，如同大道之音，振聋发聩。

    辛巴他们被震的头疼欲裂。

    而地球的观战生灵，则是目瞪口呆，他们没想到叶凡有这么大的宏源。

    可是。

    叶凡该怎么做呢？

    女皇看向神皇和修罗女尊，询问道：“你们有什么见解，知道叶凡要做什么吗？”

    神皇和女尊对视一眼，脸色严肃。

    “我猜测，叶凡是要打破地球自我保护机制。”

    “什么？”

    女皇震惊。

    “这怎么行，保护机制打破，那么域外生灵就能畅通无阻的进入地球了。”

    “的确，但也有好处，那就是让地球解脱。”神皇顿了顿，道：“现在的地球，打个比方，就好似被一张大网给锁住。”

    “尸皇开天，斩的枷锁；叶凡要开天，那斩的就是这一张大网。”

    “这大网保护地球，同时也限制了地球；若是斩破保护大网，的确会让地球袒露在宇宙星空中，但同时也会让地球发生巨变。”

    “相比于上古时期的祖星，地球太小了，缩小了太多太多。上古时期顶级道统的领地，可能都要比地球大。”

    “那诸族出世，修炼的越来越强，这小小地球最终是容不下的，甚至连战斗都不敢，担心破坏了这生命家园。”

    “地球的确需要巨变，同时也能给生活在地球上的生灵带来福泽。这个福泽，比尸皇开天福泽更加恐怖。这个福泽，是针对芸芸众生，相当于整体跃迁。”

    “叶凡的宏愿太大了。”

    一番话，令女皇陷入沉默，看着通道中浴血奋战的身影，她不知道该如何抉择。

    阻止叶凡还是支持叶凡？

    其他生灵会不会支持？

    修罗女尊却十分赞赏叶凡，说道：“不管怎么发展，先让叶凡解决天堂界吧。”

    “若是他连天堂界都解决不了，那就不用想开天了，没那个实力。”

    神皇点头；“这倒也是。”

    “某种程度上来说，天堂界天使族，就是叶凡证明自己的机会。”

    “他若是能解决，必定能得到开天斧的青睐，到时候手持开天斧，真的有可能开辟出一片新天。可若是解决不了，那结果可想而知，天使族入侵祖星，将会有一场腥风血雨。”

    女皇深吸一口气，叹了叹，暗暗祈祷叶凡能解决。

    噗！

    第五尊八翼天使被轰杀。

    紧接着是第六尊。

    现在只剩下十尊了，其中还有几个伤势不轻的。

    辛巴已经面露惊恐之色。

    他本以为能耗死叶凡，可是叶凡不但没有衰败，反而越来越强。

    第一，叶凡吞噬了八翼天使的精气神；第二，那就是青帝之心疯狂提供能量。

    还有就是。

    息壤的生命力。

    融合息壤之后，叶凡感觉全身上下每一个细胞都有着强大生命力，在时时刻刻的吸收天地精气。

    也就是说，叶凡哪怕不修炼，他的身体也会在日积月累之中慢慢变强。

    这就是息壤的厉害。

    “啊！”

    威尔被打中了。

    但没有死，他很顽强，但羽翼炸断了大半，全身很多骨头都粉碎了。

    叶凡的强势，彻底令他们折服。

    “噗。”

    邪月古皇遭遇重击。

    他惊恐大叫：“叶凡，手下留情，我可以告诉你想知道的，你是阴阳至尊的后代啊，我是黑狱至尊的下属，至尊之间都有联系，给个面子。”

    辛巴、威尔他们浑身颤抖，差点吓死。

    叶凡是阴阳至尊后代？

    我靠！

    开什么玩笑。

    可是，叶凡的确身怀阴阳血脉，这种血脉可不简单，除了极个别的，绝大多数都出自阴阳至尊那一脉。

    何为至尊？

    那是曾经堪比大帝的存在，为了长生不死，而利用某种秘法自我埋葬。

    虽然埋葬，但没有死，可以复苏。

    任何一位至尊，都是极端恐怖的强者，他们在宇宙之种有着属于自己的生命禁区。

    这其中，阴阳至尊的威名显赫，据说上古时期，人族大帝还曾和阴阳至尊交过手。

    叶凡是阴阳至尊后代，那就是帝子！

    这竟然是一尊帝子！

    可怕！

    辛巴他们再也没有抗衡的勇气了。

    和帝子交锋，那根本没有胜算；上古时期，帝子就是同阶无敌的代名词。

    “不！”

    看到那拳芒垂落，邪月古皇惊恐。

    “叶凡，你敢杀我……”

    “嘭！”

    邪月古皇的身体被打爆。

    然而，他没有死。

    一股黑气包裹着精神体溜走，那是邪月古皇的元神，一旦逃走，假以时日就能东山再起。

    “灭！”

    叶凡施展杀心咒。

    然而，却没有对那云生造成什么创伤；邪月古皇大笑：“叶凡，你杀不死我！上古时期，强如黄帝都杀不死，你算什么东西。”

    叶凡眉头紧锁。

    突然。

    体内躁动，邪恶匕首冲出来，闪电般的刺穿了邪月古皇的元神。

    “啊！”

    邪月古皇惨叫，随后惊恐，不可思议的呐喊：“这是……至尊器，不可能，你怎么拥有至尊器。这是黑狱至尊的至尊器啊，怎么在你身上。叶凡，你不得好死，哈哈哈，自古以来，被至尊器盯上的都不得好死。你最好的结果，就是前往宇宙生命禁区自我埋葬，否则，必将灰飞烟灭。哈哈哈……”

    轰！

    匕首将元神力量吸收赶紧，邪月古皇就此陨落。

