    而普通的帝君和圣者，就如同小棉花团对抗大铁球一般，不管是质量还是品质，都远逊。这也是为何，初元大陆上，帝君根本无法越级战胜圣者的原因。

    这怪异的一幕，令的暗中圣者惊呼一声，哪怕他修炼了千百年之久，也从未见过如此诡异的事情。以帝君修为，竟硬撼圣者，而且还略微占优，这真的是帝君可以做到的么？

    而且，这个帝君的修为，还仅仅是帝君四层，距离巅峰都有无比遥远的距离。

    “巨浪滔天！”暗中的圣者，显然并不会坐以待毙。阴沉的声音响起，那漫天的汪洋，轰然间卷起滔天巨浪，并携着澎湃的力量，向着夜笑的领域悍然袭来。

    如同巨龙般的巨大浪涛，几乎每一个都足以将那领域碾碎。其浩荡奔涌而来，威势竟一时无两。

    然而，面对这种局面，处于核心之处的夜笑，仿若冲而未闻。手中一个个印决依旧极速闪现，而那斑斓的领域，依旧缓缓扩张。

    “轰！”数息之间，那巨浪已经临到领域边缘，并当头拍了过来。

    “五行手印，凝！”随着夜笑的轻喝之声，那泛着微光的领域，霎时间迸发出万丈五色光华。而这漫天的五色光华，一缕缕汇聚，凝聚成五个苍茫而巨大的手指！一张巨手，就这样浮现而出。

    随即，夜笑的手掌轻轻挥动，而那五色斑斓的巨手，也随之挥出。

    下一刻，巨大的手掌与那漫天的巨浪碰撞，恐怖的气息霎那间席卷开来，惊天动地的轰响声，响彻整个小世界之中。

    “轰、轰、轰……”那滔天的巨浪，就在这一掌之下，直接被拍散开来，化作漫天的水元气，崩撒到整个空间。这巨大无比的力量，令的整个小世界，也为之震颤了几番，许久，方才彻底停下。

    “给我散开！”一击抢先，夜笑当然不会善罢甘休，一条刚刚从那汪洋中盘旋而出的水龙，直接被那巨掌握住。随后，巨掌用力的一挥，那巨龙如同一道长鞭般，轰然砸向眼前的无尽汪洋。

    “嘭！”在这巨力的冲击之下，那无尽的汪洋，如同被劈成两半，一道巨大的鸿沟闪现出来。水浪则是疯狂的向着两侧翻涌。

    “咔嚓！”一声破裂之声陡然传出，让夜笑眼中的寒芒更胜。这圣者的小世界比他所想象的还要更脆弱一些，这等层次的小世界力量太过薄弱，想要破开他的领域，几乎没有希望。而他，却是可以在其中肆意攻杀。

    “今日，我便将你这小世界吞了，倒是要看看你这圣者，还如何能够存活。”夜笑双眸中，一缕缕的寒芒涌动。若是其他的领域，想要吞噬小世界，自然是不可能。甚至，就算是小世界吞并领域，若非同源的话，也没有太大希望。

    并且，每个人修炼的力量，即便是同源，也会有极大的区别。所以，就算是真的吞噬了，也并没有太大的作用。所以，与其耗费那偌大的功夫，还不如直截了当的斩杀。

    而夜笑的领域，其根基却是五行圆满法则之力，并且，还有空间力量构筑屏障。一旦吞噬了这小世界，在五行力量之下，可以在极端的时间内，便将这股力量消纳。

    “轰隆！”随着夜笑话音落下，那五色大手用力朝着那澎湃的汪洋一搅。霎时间，无尽的水之法则力量，四散涌起。与此同时，夜笑的领域疯狂的扩张，光芒所过之处，那小世界逸散的力量，尽皆被光芒包裹，并吸纳到领域之中。

    随着这领域的疯狂吞噬吸纳，这水世界顿时变得动荡不安起来。

    若这样下去，估计要不了多久的时间，这整个水世界，就会因为力量失衡，而崩散开来。

    小世界一旦崩开，对于圣者来说，绝对是最为致命的事情。甚至，会令的这圣者修为永远无法晋升。

    “住手……快快住手……你这混小子……”然而，就在这时，一个气急败坏的声音，陡然间响起来。

    而那巨大的汪洋世界，竟然极速收缩，显然是夜笑的行为，令的这圣者无比惊惧。一个帝君四层修为的领域，竟然妄图吞噬一个圣者的小世界，更为恐怖的是，他已经算是成功了。天下间，怎么会发生这样的事情。

    夜笑闻声一怔，不过手上的动作，却是不慢。符印飞腾，那逸散的水之法则力量，一缕缕的被领域无情吞噬。

    但是，仅过了片刻，夜笑的吞噬便是停止了下来。这当然不是夜笑心存仁慈，而是因为那小世界，已经尽皆被人收了回去。

    夜笑冷笑一声：如今方才想着脱离，岂不是太晚了么？

    手掌一挥，那五行手印便是携着无尽光芒，向着前方悍然拍了过去。同时，两道身影，失去了小世界的格挡，也突兀的显出身形。

    这两道人影的出现，令的夜笑那即将落下的掌印，陡然间听在了半空，而夜笑脸上，也浮现出愕然之色。

    之所以如此，是因为这两人，夜笑均是认识。其中一人，身着蓝色素袍，头戴云霞高冠，正是天机圣者、老祖林道子。而另一人，身上一袭黑色锦袍，双目中雷光闪动，正是夜笑的师尊雷震天。

    “师尊……老祖？”夜笑惊愕的叫到，“你们怎么出现在这里？”

    此时的两圣者，各个脸色诡异而震撼。那林道子，一脸惊厥，并且还有一丝肉痛之色。一旁的雷震天，倒是喜笑颜开，看向林道子的目光，更是从慢了戏谑。

    “林老儿，现在怎么样？服不服气！”雷震天一脸得色，“根本不用本圣亲自出手，我夜笑徒儿，就足以镇压你。而且，我夜笑徒儿如今只是帝君，你身为圣者，竟被一名帝君正面战败，看你以后还有何颜面敢和本圣争锋。”

    那林道子，本就一脸肉痛。虽然小世界并未被破开，但是被夜笑吞噬了这许多力量，想要恢复过来，岂是能轻易做得到的？本就憋屈的他，被这雷震天一戏说，顿时火气之冒。

    “雷老儿，你……上前来，与本圣一战！”

