
　　第710章

　　沈梦灵早就听女儿讲过了。

　　红颜流芳产品质量全部过关，证件齐全，哪有什么激素？

　　最主要，她知道林炎现在身份不简单啊！

　　万里股东都要下跪的存在，会搞不定一个林氏集团？

　　林氏集团比起万里商盟，差远了......

　　她觉得，林炎没有直接覆灭林氏集团，是想要猫戏老鼠。

　　但她没打算告诉沈梦玉。

　　而是说道：“跟你有什么关系啊？我们家愿意，你女儿已经和林炎离婚了，以后就各走各的路吧！是好是坏，是我们家的事，不会找你要一分钱的......你今天到底有什么事？”

　　沈梦玉都气到忘记来这里干嘛的了。

　　指着几个人骂了一顿，摔门而去。

　　事已至此，林炎也没什么好说的，只是看向闫秋水，冷淡道：“以后好好工作，别尽想些乱七八糟的事情，我跟你是不可能的！但你若有能力，又肯用功，看在慕妍的面子上，给你一场富贵，没有问题。”

　　什么？

　　沈梦灵傻眼了。

　　“不是，林炎，你......你不能这样啊，不能吃干抹净当没事发生呀！”

　　林炎眼神一冷，散发的气场，差点让沈梦灵一屁股坐倒在地。

　　闫秋水连忙拉住她，苦涩道：“妈，你别说了。”

　　林炎又道：“三天之内，我要你的详细方案，能不能做到？”

　　闫秋水点头：“没问题，林总。”

　　“好！”

　　林炎随后离开闫家。

　　等他一走，沈梦灵忍不住就开始骂林炎，闫秋水连忙拦住她，道：“妈，你想什么呢？他没把我怎么样。”

　　然后把房间里的事情说了一遍。

　　沈梦灵这才知道，林炎没把女儿就地正法，而是在女儿勾引他的时候，一巴掌抽醒了她。

　　她立即捶胸顿足：“肯定是沈梦玉那个神经病，突然找上门来，破坏了你们的好事！我怎么就有这么个神经病姐姐啊......要不然，拿下了林炎，咱们家一下就发达了啊，妈不想住在这破房子里，妈想住大别墅啊！”

　　闫秋水道：“妈，你不用这样，林炎说了，对我的方案很满意，到时候让我做负责人，做的好就给我股份！红颜流芳现在的趋势，是能做到年入百亿，甚至更多，只要我坚定抱住他的大腿，一样能发财。”

　　沈梦灵眼睛亮起：“对啊！你要是真能帮她赚钱，他对你的形象也会改观，现在他不能接受，但以后，也许就能接受了呢！”

　　闫秋水点头：“没错，我要向他证明，我是他的福将！”

　　半小时后。

　　沈梦玉回到自家别墅。

　　看到柳幕妍和柳幕晴坐在沙发上聊天，她噔噔噔走过去，把茶几上一杯水喝完，呯的放下，大吼一声：“气死我了！”天籁小说网

　　柳幕妍皱眉道：“妈，又有谁惹你了？”

　　沈梦玉道：“还有谁，就是跟你离婚那个废物，我真是服了他了，刚刚和你离婚，就跟闫秋水那傻婆娘勾搭上了，他这是要吊死在我们沈家的女人身上吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第710章免费阅读。https://xs.23sk.com 