    有人说，荷兰足球擅长内讧。

    可要杨阳来说，中国足球擅长自残。

    从足协官员到国内媒体记者，无不如此。

    就说这一支备受瞩目的国青队。

    从去年拿下土伦杯到随后的亚青赛冠军，这支国青队的整体实力得到了很多人的认可。

    像陈滔这样的球员到荷甲和比甲试训，基本上都是没有问题的。

    可杨阳跟随国家队在北京集训，备战世预赛时，远在德国集训的国青队却是接连爆出新闻。

    所有的内容都不新鲜。

    首先就是国内媒体曝出主教练克劳琛跟中方教练组不和，很多人认为，克劳琛理论水平足够，但执教能力不行，受到了中方教练组的质疑。

    这导致克劳琛在队内威信下降，在多场热身赛中，甚至有多名中方教练组成员越俎代庖地出现在场边指挥场上球员比赛，引起了德国媒体的指责。

    随后，又有国内媒体指出，克劳琛并没有跟随球队一起居住，而是自己掏腰包住在更好的酒店里，引起了国青队上下的不满。

    在某位足协领导探访德国集训营时，更是“义愤填膺”地表示，如果克劳琛不行，随时都可以下，让国内朱指导上去取而代之。

    结果，这话又一次外泄，导致舆论一片哗然，进一步加剧了克劳琛在队内威信的下滑，同时也让国内媒体大肆报道克劳琛的帅位危机，大有克劳琛随时都可能下台，世青赛前临阵换帅的架势。

    在接连的几场风波后，国青队热身赛成绩也是越来越低迷，又进一步加剧了克劳琛地帅位危机，这一点在国青队抵达荷兰乌德勒支集训营后，几乎达到了顶峰。

    可以说，内有洋帅和中方教练组之间的矛盾冲突，外有媒体的推波助澜，国青队可谓是内外交困，局势已经是摇摇欲坠。

    在这个时候，足协才突然间意识到了问题的严重性。

    杨阳从来都不喜欢跟足协打交道，但这一次事关国青队，自己又跟足协官员搭乘同一班飞机前往阿姆斯特丹，杨阳也就有些问题进行开诚布公地谈。

    首先，他再一次指出，足协对待媒体太过宽容，甚至是放任。

    之前亚洲杯，后来的亚青赛，再到现在的世青赛，媒体非但没有起到任何良性作用，反而一次次地推波助澜，唯恐天下不乱。

    “就说克劳琛住酒店，那之前你们跟他谈合同的时候，有没有规定说，不许他自掏腰包住外面的酒店？如果没有，那为什么不允许？德国人跟我们的生活习惯完全不同，我们懂得要别人理解我们，可为什么我们没有理解别人？”

    “还有，克劳琛来带队，我们看重的他的业务水平，为什么就非得揪着人家的私生活不放呢？他是杀人放火了？还是打家劫舍了？只要他的业务水平达到了我们的要求，只要他没做犯法的事情，那我们管他私下里要干什么？”

    在飞机上，杨阳也是一吐为快，大发牢骚。

    “媒体的作用原来是用来监督和传播信息的，但这些年来，我们很多所谓的专业媒体，大肆报道所谓的重量级新闻，吸引全国读者的眼球，促进销量，但是不是真相，有谁真正去关心过？球迷在媒体一次次地误导下，自然不会对国足产生好印象。”

    “明明本来只是实力不足，输掉了球，可只要媒体一煽风点火，报道出现一些偏袒，立即变成了某某球员不肯为国出力，某某球员如何如何，立即就上升到了意识形态问题，很多时候球员吃了哑巴亏还没得辩驳，怎么去证明自己确实已经尽力了，实在是踢不过人家？”

    “那些所谓的大牌记者总是一副客观中立的态度，每一次都说得好像他们才是正确的，才是真理，所有人都应该听他们的，甚至利用自己的话语权来大夸其词，颠倒黑白，这能够产生良性的监督和传播作用？”

    杨阳的这一番话完全都是发自肺腑，他也是实在有些看不下去了。

    这一次次的都这样，每一次大赛在即，国内媒体都要搞出这些幺蛾子，偏偏每一次舆论一起来，足协就开始自我否定，难道就没有人敢拿出半点担当？

    就媒体报道出来的很多事情，如果不夸张，只报道事实，那有什么问题？

    克劳琛跟中方教练组存在理念冲突，这有问题吗？

    没冲突，岂不是代表中方教练组的水平已经达到欧洲级别了？

    部分球员对克劳琛有意见，这很奇怪吗？

    每一个教练都有自己的用人习惯，铁声指导喜欢用的人，克劳琛未必喜欢用，所以换帅就必然导致有得益者有失意者，夸张报道失意者的情绪和对抗主教练的态度，那就是在煽风点火。

    “很多时候很多事情是可以关起门来解决的，就好像我们球队在更衣室里说的每一句话，做的每一件事，出了更衣室，没有人会对外透露半句。”

    “可现在的问题是，媒体把这些矛盾彻底公开暴露出来，那克劳琛和中方教练组还怎么合作？球员之间还怎么相互信任？队内所有人都在处处提防，谁都在担心被揪着小辫子，那比赛还怎么踢？”

    杨阳在飞机上发了一通牢骚，说得同行的足协官员是哑口无言。

    很多时候很多事情，他们就应该负责。

    事实上，杨阳说得一点都没错。

    大战在即，这时候公然损害主教练克劳琛的球队威信，这绝对是在自毁长城。

    说穿了，如果克劳琛不行，那当初他们又怎么会选他来当这个主教练呢？

    既然选了，那现在就得用人勿疑！

    …………

    …………

    飞机抵达了阿姆斯特丹国际机场。

    从机场到乌德勒支短短半个多小时的车程，足协内部也通过电话联系，迅速达成了一致。

    当杨阳一行人抵达乌德勒支的米特兰酒店时，足协官员立即召开了领队和中方教练组的全体人员会议，再度重申足协决定，全力维护克劳琛的权威，不容任何人挑衅。

    “所有人，不管是球员、领队还是教练组，都必须要服从克劳琛的安排和调度，不能有任何的怀疑，甚至是挑衅主教练的威信，这是绝对不允许出现的，不管是谁，一经发现，严加惩处，决不轻饶！”

    “关于克劳琛的一切议论到此为止，任何人不得再私下里接受媒体记者采访！”

    在足协官员和中方教练组开会的时候，杨阳抵达乌德勒支之后，也跟陈滔、冯晓挺和周海斌等人一起，召集队内的球员一起来开会。

    由于长期在国外踢球，杨阳并不是这支球队的队长，甚至有多名球员都没参加过土伦杯和亚青赛，对杨阳也并不熟悉，但全都还是来了。

    杨阳也非常坦诚地告诉所有球员，现在队内的氛围确实相当不利于球队参加世青赛。

    外面媒体的煽风点火加剧了球队内部的矛盾冲突，这是濒临崩溃的前兆。

    “你们可以不信我，但我相信，你们都不傻，你们想一想，如果我们这次在世青赛没踢好，甚至小组没能出线，你们猜猜，那些媒体会怎么写？”

    杨阳的质问，让队内很多球员都陷入了深思。

    “如果你们忘了，不记得了，那你们就回过头去看看，去年亚青赛决赛前，他们是怎么写我们的，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    “是龙？是凤？还是老鼠？就看这一项赛事的成绩。”

    “打得好，他们可以把我们夸成人中龙凤，打得不好，他们就会把我们踩成脚底的烂泥，把我们写成那人人喊打的过街老鼠。”

    杨阳一番话，勾起了队内很多球员的集体回忆，他们都清楚地记得去年九月份的那件事。

    在杨阳跟队友们谈妥，达成一致之后，克劳琛也主动找上门来。

    这位德国主教练对杨阳这位队内的头号球星是充满了期待，他认为杨阳会是球队取得好成绩的最强武器，所以，在听说杨阳归队后，他见完了足协官员，立即就来见杨阳。

    一见面，德国主帅就率先向杨阳表示谢意，对他在关键时刻力挺他的举动表示感谢。

    “我知道，很多中国的媒体对我都没什么好印象，因为我屡次拒绝了他们的采访，他们显然更加关心足球以外的事情，但对我来说，那是我的隐私，而且我也不愿意陷入更多所谓的人际关系当中。”克劳琛一见面就很是开诚布公地谈。

    杨阳也立即表示自己能够理解。

    “我并不认为我的训练缺乏计划性，这一阶段表现不是很理想，跟多名球员打国家队有关，我针对这一点有了很明确的训练计划，但你知道的，我不可能完全按照书本上的计划来进行，我需要根据球队的实际情况来不断调整每天的训练。”

    “相信我，杨，我有一个非常详细的体能储备计划和比赛准备计划。”

    杨阳重重地点头，“我相信你，也会服从你的安排，同时我也一定会尽我所能去帮助你，因为你是这支球队的主教练，只要你还在这个位置上，那我就会一直支持你！”

    “谢谢！”克劳琛很满意地说道。

    能够得到杨阳这位队内头号球星，同时也是欧洲足坛红得发紫的年轻天才的支持，对他来说已经算是成功一大半了。