    她惊惧的看着那几名中年男子，咽着口水不由的后退着：“几位不要开玩笑了，小妇人蒲柳之姿怎能污了几位的眼。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    “哈哈哈哈，三弟，你就不要拿一小妇人开玩笑了，就这姿色，又怎么能入得了我们的眼呢！”另一人哈哈大笑着，但，那目光却是在那小妇人身上打了个圈，那赤果果的神色又如何骗得了这一楼所坐的众人呢？

    一楼的客人们原本都在喝酒聊天，或者是趴着桌子而睡，因听到他们的话，此时也将目光落在他们的身上，自然将那几人脸上的神色看了个一清二楚。

    他们朝那小妇人看了一眼，模样算是清秀俏丽，虽然穿着宽松的衣服，但那丰盈的身段还是骗不了他们这些男人的。

    什么这姿色入不了那几人的眼？他们想，这根本不是入不入得了眼的事情，应该是当着这么多人的面不好做得太过，指不定回头就将这女的掳了去。

    本就是不关他们事的闲事，他们看过也就看过了，可不会多管闲事去招惹麻烦，于是，众人各自移开目光，喝酒的喝酒，聊天的聊天。

    角落里，凤九一手托着脸颊，一手把玩着酒杯，唇边噙着一抹笑意的看着这一幕，她抿了一口酒，放下酒杯夹起一块酱牛肉吃着，本也没想惹事，不过，那另一桌的几人几杯酒下肚，声音不仅越说越大，其中一人还拿着酒杯朝她这边走来。

    那汉子一靠近，一身酒味扑面而来，让她不由的皱了下眉，还没说话，那人伸手就朝她肩膀上搂来，见此，她手中筷子一扬。

    “啪！”

    “嘶啊！”

    筷子打落到那人的手腕处，痛得他倒抽了一口冷气低呼一声，缩回手的同时更是瞪向那喝着酒的少年。

    “你小子敢对老子动手！”

    怒骂声一落，挥拳便朝凤九袭去。凤九看也没看的用手中的筷子拍出一指，点中了那人的穴位，只见他脸色一变，身影猛然后退，一瞬间，不仅话说不出来，就连呼吸也有些喘不过来。

    “二弟？怎么了？”

    另外三人见他站在那里半响没动，身体还僵硬着，不由的快步上前。

    那汉子好不容易缓了口气，当即指着那坐着喝酒的青衣少年：“收拾了这小子！”声音一落，再度上前。

    凤九瞥了那扑上来的四人，唇角一勾，手中筷子射出，只听咻的一声，凌厉的气流袭出，下一刻，便响起一声凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    只见扑上前的那一人小腿处插着一根筷子，那筷子直接穿透了过去，鲜血渗出，那人蹲了下去，一边往后退去。

    “二弟！”

    其中一人惊呼一声，看着那穿透而过的筷子，不由猛然回头看向那神情惬意的少年。

    这一刻，一楼中的众人都静了下来，全都看着这一幕，就连二楼休息着的人也有人走出来往下一看，一时间，所有人的目光都带着惊讶的落在那悠哉的喝着酒的青衣少年身上。