    分身朝着北面一直飞行了三个多小时，期间他路过了很多个城市。

    从城市的建筑风格以及建筑水平来看，分身再次确认，这里的确是800多年前的阿拉巴斯坦。

    而且还有一个现象让分身十分的在意，那就是这些城市里的人口明显不对劲，不符合城市的规模。

    从刚才那些人说的情报来看，分身觉得十有八九是因为战争强行征兵了。

    来到阿拉巴斯坦的王都，分身更确定自己的想法了。

    因为他能清楚的感知到，阿拉巴斯坦的王都汇聚了大量的军队，目测有二三十万人。

    原著中阿拉巴斯坦是有60万军队的，但这是800年前，这个时间段不可能有这么多人口，能凑出二三十万的军队已经是很厉害了。

    分身没有惊动这些人，径直朝王宫飞去。

    王宫的防守比分身想的要松懈很多，生命气息比较强的两只手就能数出来。

    分身不确定这些人里有几个人掌握了霸气，干脆采取了最简单粗暴的办法直接突破。

    分身操纵金属板，径直飞进了王宫，遇到拦住的人不管三七二十一直接放倒。

    还没等阿拉巴斯坦的国王反应过来，分身就已经来到了他面前。

    娜菲鲁塔利·利森特表情凝重的看着眼前这个长着猫尾，猫耳的黑发青年。

    分身也在打量着娜菲鲁塔利·利森特。

    有一说一娜菲鲁塔利·利森特跟他的后代娜菲鲁塔利·寇布拉还是挺像的，发型神态几乎一摸一样。

    由此可见，娜菲鲁塔利后面没有被人绿过。

    “你是什么人？”娜菲鲁塔利·利森特先忍不住了朝分身问道。

    “我叫罗凡，一个路过的海贼。”这次分身留了个心眼，没有说自己来自和之国，防止娜菲鲁塔利·利森特把他直接当做敌人。

    “海贼？我可不记得这个世界上有像你一样这么强大的海贼。”

    “你怎么知道我很强？”分身饶有兴趣的问道。

    “能悄无声息的来到我面前，这就能说明很多问题了。”

    “这倒也是！那么利森特陛下，方不方便回答我几个问题呢？”

    “如果我拒绝呢？”娜菲鲁塔利·利森特犹豫片刻后问道。

    “那你就要跟这个世界说再见了。”

    娜菲鲁塔利·利森特闻言表情没有丝毫变化，显然并不在意分身的威胁。

    “看来你不在乎自己的生死啊！那我换个东西威胁好了。

    如果你不配合，阿拉巴斯坦就会从地图上消失。”

    这次娜菲鲁塔利·利森特的表情变了，不在像之前那么淡定了，但他的神情中还是透露出了对分身的怀疑。

    分身笑了笑将金属片重塑成一把剑，对着王宫轻轻一挥。

    半月型的剑气以不可阻挡之势，直接将王宫劈成了两半。

    娜菲鲁塔利·利森特这下彻底信了，眼前这个疑似猫猫果实能力者拥有毁掉阿拉巴斯坦的能力。

    “唉！说吧！你想知道什么？”娜菲鲁塔利·利森特叹了口气问道。

    “第一个问题，阿拉巴斯坦是要跟巨大王国开战吗？”

    娜菲鲁塔利·利森特点点头。

    “第二个问题，为什么开战？”

    “不知道你来的时候有没有注意过阿拉巴斯坦周边的几个城市？”娜菲鲁塔利·利森特反问道。

    “注意到了，那里的人口数量好像有些不太对，这不是你强制征兵的结果吗？”

    “呵！怎么可能！我是绝对不会强迫自己的子民做不愿意的事的！”

    “那那些人都去哪了？”

    “他们都被那个邪恶的王宫哄骗走了。

    现在大海上很多人都在说，巨大王国有吃不完的粮食，不需要干活也不会饿死，那里人人平等，没有贵族，没有王室，只要加入巨大王国就算曾经是奴隶，也能分到土地和食物。

    这个世界上怎么可能有这样的国家，我们国家的百姓好多都被这个虚假的国家哄骗，去了这个国家。

    现在他们生死不知，我一定要去拯救他们。”

    分身闻言撇了撇嘴，他能听出来娜菲鲁塔利·利森特这番话是认真的。

    他是真的以为巨大王国是在哄骗他的国民。

    娜菲鲁塔利家族一向爱民如子，这一点从寇布拉和薇薇在原著中的表现就能看出来。

    所以说娜菲鲁塔利·利森特是被人骗了吗？

    能骗到娜菲鲁塔利·利森特估计就是其他十九个加盟国的国王了。

    可是为什么要骗娜菲鲁塔利·利森特呢？这个世界只有20个国家吗？

    想到这儿，分身继续问道：“这个世界有多少国家？”

    “小型王国和地区多的是，大型王国只有20个。”娜菲鲁塔利·利森特回答道。

    分身闻言恍然大悟，这大概就是他们要哄骗娜菲鲁塔利·利森特的原因了。

    “对了，你之前说奴隶们去了巨大王国也能获得公民身份，分到土地？”

    “是！大海上是这么传说的。”

    “你觉得是假的？”

    “当然了！不说其他光是粮食问题，就解决不了，除了我们阿拉巴斯坦，其他国家的公民数量大概只占了国民人口的一半，其余的一半都是奴隶。

    这么多奴隶巨大王国怎么可能供养的起？”

    “但还是有很多奴隶叛逃对吗？”分身追问道。

    娜菲鲁塔利·利森特点了点头。

    至此分身明白了为什么二十国要组成世界zf一起攻打巨大王国了。

    一个国家的统治阶级不可能看着自己国家的人口不断流失。

    奴隶也并不是完全没有用，可以随时舍弃的，相反奴隶从事了王国中，最低贱，最繁重的工作，没有了奴隶一个王国从最底层开始就要崩塌了。

    所以随着奴隶的叛逃，王国的生产力不断流失，最终导致了国内平民乃至贵族的生活都受到了很大影响。

    基本生活得不到保障，社会就会产生动荡，随着动荡的加剧，最终影响到王室的统治。

    涉及到自己最根本的利益，各国王室自然不会坐视不管。

    所以他们选择了联合起来，共同对抗这个威胁到他们统治的巨大王国。

