    其实不用东方秦兰带节奏，很快，陨石事件便扭转了大家对秃头老师的平价。

    一颗陨石突然改变轨道坠像地球，目标正是秃头老师原先所居住的Z市，而整个Z市因为原本排名第三现在排名第四的邦古的存在，并没有其他S级英雄，根本无法阻止陨石坠落。

    所以秃头老师出手，一个大跳跳回Z市，然后一拳击碎陨石。

    只不过碎裂的陨石仍旧给Z市带来的不小的灾难，虽然远不如原本的灭市，但也造成了两千人左右的伤亡，而这些无处发泄的受灾者就把怨气发在了秃头老师的身上，原本的一拳超人也变成了恶意满满的秃头披风男，甚至连侠都没有了。

    “这就是人性啊...”

    “不过能让所有人看到秃头老师的实力也算是有所收获了~”

    伊莉雅笑了笑，以前看动漫的时候她最看不惯的就是那些说秃头老师是作弊的，虽然这是剧情需要，但她就是看着不爽。

    “不过也差不多到了该离开的时候...”

    深海王和陨石撞击后面就是半神波罗斯降临的剧情了，在后面随着怪人协会的出现这个世界的怪人会越来越多，行动也越来越频繁。

    她已经得到了进化之家的改造技术以及肱二头肌王的配方，又对大囧眼培育大蛇的方法并没有太大兴趣，也就没必要再继续待下去了。

    不过...

    “在这之前得先搬个家才行...”

    A市不能待了，Z市也是多灾多难，除此之外的其他城市倒是还好，伊莉雅随便找了座暂时安顿了下来。

    而就在她刚搬完家的第三天一艘足有大半个A市大小的外星战舰降临到了A市上空。

    “快快！吃瓜了吃瓜了~”

    因为这场灾难已经被拥有预言能力的超能力者预言到的缘故，英雄协会总部此时足足聚集了十多位S级英雄。

    其中一部分战力比较低的负责引导疏散A市的民众，同时清楚那些杂兵，剩下的则对上了波罗斯手下的几个高战手下。

    至于波罗斯本人，自然是得秃头老师出马了~

    只不过这次...

    “特喵的，龙卷这家伙跑去凑什么热闹？”

    是的，这次不只是秃头老师进入了飞船内部，龙卷也跟了进去，似乎是对秃头老师还有不服，想要率先找到对方boss来证明自己。

    “这样不是正好吗~让龙卷先被波罗斯虐一波，这样才能显示出波罗斯和秃头老师的强大嘛~”

    伊莉雅恍然大悟的看了欢都落兰一眼，立马让鸣女发动传送，把龙卷这家伙给传送到了战舰最上层的总指挥室内。

    同时，几十架只有苍蝇大小的微型无人机也被送了进去，开启了全网直播。

    “这是...龙卷大小姐？那她对面的就是外星人的boss了吧？”

    顾不得是谁在拍摄，因为战斗很快就打响了。

    在见识过琦玉的强大后，龙卷的自负比以前稍稍的收敛了那么一点，知道对方是boss实力肯定不容小觑，所以一上来便很不讲武德的靠着无形物质的念力打算先偷袭一波再说。

    可波罗斯是谁？横行宇宙的宇宙霸主、星际海盗，一生经历无数战斗，什么样的能力没见过？别的不说，光他手下那个长得跟章鱼似的指挥官，就是个勉强可以达到龙级的念力者呢。

    “不自量力！再绝对的力量面前，任何花招都是没用的！”

    王座上的波罗斯非常霸气的一挥手，连起身都没有起身，就打破了龙卷的念力波。

    龙级巅峰和半神级虽然看上去只是差了那么一步，但是战斗力上可足足相差了几十倍甚至上百倍呢。

    “可恶！居然敢看不起本小姐！”

    龙卷恼羞成怒，直接以念力撕裂船体，将其揉捏成一根根尖刺向着波罗斯射了过去。

    相对于纯能量攻击，这种驱动物体的攻击，才能最大程度发挥出念力的杀伤力。

    同时，波罗斯见状也终于坐不住了。

    打归打，但别拆家啊~！要是飞船毁了他在离开？！

    波罗斯起身，主动迎上了龙卷的攻击，先是一拳震碎了来袭的尖刺，然后毫不停歇的出现在了龙卷面前。

    “完！要遭！”

    眼看波罗斯的拳头就要落下，龙卷赶忙调动全部能量汇聚身前，形成盾牌。

    下一刻，拳落，盾碎，不过接着这股可怕的冲击力，龙卷如同炮弹般穿透船体直接飞上天际，消失无踪。

    “这时候不该留下句我还会再回来的...么？”

    伊莉雅一边抱着苏苏，柔嫩着苏苏的小耳朵，一边嘀咕道。

    龙卷虽然是颜艺担当，不过实力确实不错，波罗斯这时候还没解开战甲发挥出全部实力，这一拳下去虽然看起来夸张，但也仅仅只给龙卷造成了一点轻伤而已。

    不过这已经足够了。

    看着原排名第二，现排名第三的S级英雄战栗龙卷都被波罗斯一招解决，所有人都陷入了恐慌。

    这时候，也没人再骂秃头老师了，因为在龙卷战败后，现在他们只能靠秃头老师了。

    “用得着的时候就是一拳超人，用不着的时候就是秃头披风男，这还真够真实的...”

    伊莉雅不由一脸鄙夷。

    不过波罗斯的飞船太大，秃头老师还在赶路，想要找到波罗斯恐怕还需要一点时间才行，而就在这时，一群意想不到的家伙也跟着加入了进来。

    “豪杰？！”

    “蜈蚣长老？！”

    “还有流浪帝？！”

    “怪人协会怎么来了？！”

    “应该...不是来帮忙的吧？应该不是吧？！”

    很明显，怪人协会这时候出现不可能是来帮英雄协会的，只不过这样一来，一下子多了三个龙级怪人，英雄协会可就遭殃了。

    “龙卷呢？赶紧联系龙卷啊——”

    龙卷当然是联系不上了，不得不说，怪人协会的这波偷家时机把握的简直666，一个龙级怪人差不多需要五六个S级英雄才能抗衡，尤其是蜈蚣长老这样体型巨大的家伙，破坏力都快比的上超巨怪人了。

    这时候秃头老师还在飞船里到处找波罗斯。

