    这里是哪？

    木叶？！

    见鬼的木叶啊！

    木叶是这个鬼样子的吗？！

    此时。

    正被整个木叶通缉的两个人……宇智波佐助跟博人都一脸懵逼，仿佛还没有缓过来一般。

    根之集团。

    团藏老总，三代老总？！

    见鬼！

    这是什么木叶啊！

    突然。

    博人颤抖的指着前面，就连嘴唇都在打颤一般，说道，“老老……老师，那那……看那个……”

    “？！”

    难道已经被包围了吗？

    佐助一愣，压低了突然站着的博人，利用树木、杂草隐藏着自己的身子，然后，朝着博人所指的方向望了过去。

    顿时。

    瞳孔一缩，满脸震惊以及不可思议，死死盯着前面。

    初代火影、二代火影、三代火影、四代火影！

    唯独没有五代、六代跟鸣人那家伙！

    这是过去木叶的火影岩！

    往下俯视……

    还有那不远处熟悉的建筑……火影大楼！

    “这里真的是木叶！”博人感觉自己牙都开始疼起来了，再想起刚才开车……神似佐良娜她外公的大叔，情不自禁的倒抽了口冷气，“嘶~，那家伙该不会真的是佐良娜的外公，老师你岳父吧！”整张脸顿时阴晴不定了起来，“所以，这里真的是过去的木叶？”

    这……这这……老爸骗得他好苦啊！

    然而。

    话刚落。

    佐助却一脸严肃的摇了摇头，带着前所未有的警惕，压低了声音，说道，“这里绝对不可能是木叶的！”

    “？？？”博人一愣，“那三代大人他们……”

    话未说完。

    “这里不可能是过去的木叶的！”佐助摇了摇头，语气坚定，接着眼神却阴晴不定，仿佛想到什么，淡淡的说道，“月读！无限月读！”

    话落。

    顿时。

    “？！”

    博人也明白了佐助老师的意思！

    无限月读！

    根据忍界历史……那是当年差点让整个忍界陷入幻境中的终极幻术

    只是。

    “我们什么时候中了幻术的？而且大筒木一族他们不是根本就不会使用我们的忍术吗？！”

    “无限月读第一个要求就是拥有十尾轮回眼！但这或许只是削弱版本的无限月读，并不是当年那个笼罩整个忍界的无限月读，只是对我跟你释放而已！”佐助摇了摇头，虽然眉间还皱着，但是既然已经发现问题所在了，那他内心也是松了口气的，“至于大筒木一族……我们对他们的情报太少了，并不知道他们有没有类似的招式，因此，或许他们也拥有其他能够释放类似无限月读忍术的方法。”

    无限月读。

    象征着人内心最美好的虚幻。

    这么奇怪的木叶……不是幻术还是什么？

    佐助带着认真的语气，说道，“所以，看样子……我们在不经意中已经中了无限月读了！”

    “难怪这个世界看起来这么的奇怪！这只乌龟其实在欺骗我们。”博人愤愤的把已经沉睡着的乌龟收了起来，或许接下来可以从这个乌龟中获得离开这里的方法呢？

    转过头看着佐助老师，“那我们现在怎么办？老师的轮回眼……”

    “还没有恢复！”佐助一阵苦笑，摇了摇头。

    他的轮回眼在寻找到大筒木浦式的时候，已经超负荷使用，所以，现在都还没有恢复。

    但是。

    不管如何……

    “这里一切都是虚幻的！象征心里所向往的生活！只是暂时还不清楚在这里受伤了，会不会同样伤害到自己现实身体！”带着严肃的语气，“所以，我们现在必须注意，绝对不能受到致命伤害才行，现在的任务，优先保护自己的身体！同时……”眼神一厉，“无论面前出现谁，都不能够小心大意了，绝对不能手下留情！”

    幻境中，也有他们熟悉、认识、在意的人，一旦有松懈，肯定会受到伤害的。

    “我的瞳力还没有恢复，轮回眼暂且用不了，因此，这段时间绝对要小心了！”

    或许等到轮回眼恢复了后……他就有办法破解这个幻境了！

    话落。

    博人同样认真的点了点头，表示自己明白了。

    这时。

    “滋滋滋~”

    一阵电磁声响起。

    突然。

    “山上的人听着，你们已经被包围……”

    ……

    “情况怎么样？”木叶警卫队部长——宇智波富岳部长从车上下来，一脸凝重的看着面前的部下，“敌人实力如何？”

    话落。

    “真实实力暂且不知！”部下摇了摇头，微皱起眉头，说道，“但是能够甩开我们的追捕，逃到了这边来，想来实力应该不简单。”

    就算实力一般般，但这份逃跑的能力……也可以说明，想要抓住他们绝对不简单！

    “我已经安排手下封锁附近的通道了，只不过暂且不知他们在山上的情况如何，所以，正在劝说中！”

    “嗯！”富岳部长淡淡的点了点头，经历过这么多年的训练，应对这种突发事件，木叶警卫队也已经有处理经验了，不至于手忙脚乱的。

    微微一沉吟，“附近的人员都驱散了？”

    “已经驱散了，同时……现在是在晚上，根据附近人员的描述，此时，山上并没有人！”

    “安排日向家族忍者进行追踪了吗？”

    “暂且……还没。”

    “现在立即安排！每个路口都必须有日向家族忍者监视，一旦发现可疑人物，立即通知这边！”

    “是！”

    随着木叶警卫队部长——宇智波富岳的命令下，所有的木叶警卫队队员也迅速行动起来。

    趁夜偷偷潜入，被发现后，没有任何解释，直接逃跑。

    不管如何看。

    这两个家伙……

    都怀有其他的目的！

    此时。

    整个木叶都紧张了起来，收到风声的记者已经匆匆赶来了，甚至就连网络上也开始进行了跟踪直播。

    一切都在井然有序的进行着。

    那两个……别有目的的忍者，绝对是逃不了了！

    然而。

    这时。

    突然。

    “富岳情况怎么样了？”

    “……”富有顿时一脸嫌弃的看着面前的来人。

    这家伙现在来这里做什么？

    拍开了搂着他的手，看到了富有跟花火两个人，还是淡淡的说道，“你们来这里做什么？”

    “我……”富有跟花火讪笑了一下，实在不知道该怎么解释才好。

    其实上面的两个是穿越者，其中一个还是你二儿子，我二侄子，另一个是水门他孙子。

    真的！

    我不骗你！

    不信你看，我旁边这位其实是日向族长的小女儿！

    估计这话一说出来。

    富岳就以为他祖传精神病犯了呢！

    “就是好奇，好奇而已！哈哈哈~”

    “哼！”富岳面无表情的看着眼神漂浮的富有，内心感觉这小子有什么在瞒着他，但是现在也不是管这些事的时候。

    反正。

    这小子古古怪怪的也已经不是一天，两天的事了。

    张了张嘴，正要简单说一下，然后，让他不要妨碍木叶警卫队执行任务的时候。

    某个木叶警卫队队员急匆匆的跑来了，一脸惶恐，粗喘着大气，“部长！富岳部长！不好了！山上有人质！山上有人质啊！”

    话刚落。

    “冷静！”富岳面无表情的呵斥了一声，接着看着哭丧着脸的部下，淡淡的说道，“不是已经保证山上没有人了吗？”

    “一开始的确是这样！但是刚才有人来举报……不久前有两个小女孩准备上山看星星了！”

    “谁？”

    “这……”听到了部长的询问，部下却显得有些犹豫，尤其是看到现在三双正盯着自己的眼睛……他看了看富岳部长，在看了看富有老板夫妇，“我我我……”

    “赶紧说！”

    “是！”在部长厉呵下，部下赶紧昂首挺胸，一脸认真的说道，“经过调查！山上看星星的两个小女孩正是富有大人家的千金，宇智波铃铛跟宇智波叮铛！”

    话落。

    “……”X3

    现场顿时显得格外的沉静。

    三双眼睛面无表情的盯着那个瑟瑟发抖的木叶警卫队部员。

    晚风缓缓吹过。

    不知过了多久。

    “你你你……”富岳原本平淡的脸上顿时显得格外得气急败坏，手指不停的指着富有跟花火，当看到额头上也冒着冷汗的两个人。

    话未说完。

    不再理会他们，迅速转过身，对着部下喊道，“开始行动！向上逼近！但必须保证人员的安全，同时派人告诉火影大人，安排暗部人员协同合作！”

    说完。

    赶紧向着前面走去。

    而身后的两个人……

    花火跟富有也面面相觑的看了一眼。

    然后。

    花火捏紧了拳头，发出‘咔咔’响，也跟了上去，“这两个通缉犯如果敢伤害小铃铛跟小叮铛，就被怪老娘不客气了！”

    “……”

    那不是你外甥你姐夫的兄滴吗？

    你不是来把人带走的？

    怎么一副要把人绳之以法的样子？

    但是。

    想到自己的女儿。

    富有也一脸狰狞的靠了上去，“加上我一个！”

