    　　“水青云，火云龙，好久不见啊”鬼魂大军的最前方，两个人摘下了自己脸上的面具，正是白家二当家的白展厅，还有金家的金百盛。

    　　白展厅倒是没什么感觉，金百盛却是觉得自己扬眉吐气了。

    　　上次五行家族大会，他们金家，封家损失惨重，灰溜溜的离开，哦，不对，金家派去参加大会的队伍，从上到下，被杀了个干净。

    　　金百盛打不过柳俊，自然得把这账算在跟柳俊联盟的水家火家身上。

    　　“金家主，你跟这帮见不得人的玩意勾结在一起，可有想过后果？”火云龙指着金百盛旁边的几个黑蛇教长老。

    　　“后果？哈哈，后果就是你们两家今天会彻底消失”金百盛大笑起来，在他看来，水家火家弟子加起来，也就三四千人，而他身后的鬼魂大军，足足三十多万，这差距，绝对是碾压。

    　　“那就放马过来吧！”火云龙喊道，随即压低声音“青云，让族人都小心金百盛旁边那两个鬼将。”

    　　火云龙所说的这两位鬼将，穿着差不多，均是身披黑色铠甲，手上拿着一把长剑，骑着一匹全身挂满铠甲的鬼马。

    　　在这两位鬼将的周围，阴气更加浓郁。

    　　这两位鬼将，正是秦二世胡亥麾下的苏角，苏文两兄弟，苏角乃是秦末时期的名将，苏文虽然不擅长带兵打仗，但实力却不比他哥弱。

    　　胡亥能把这两位派出来，可以看出来胡亥对于水火两大五行家族的重视，这架势，绝对是要灭了这两家啊。

    　　“火云龙，水青云，我再给你们十分钟时间考虑，十分钟以后，你们要是还不投降，执迷不悟的话”

    　　还没等金百盛把话说完，苏角直接一挥剑。

    　　“进攻！”

    　　金百盛顿时尴尬了，然而，大军已经发起进攻，他要是还在这站着不动，容易被后面冲锋的大军碾压了。

    　　几十万鬼兵冲锋时是什么概念？别说这些从来没见过战争的家族子弟，就是柳俊去地府，第一次参加战争时也被震撼了一把。

    　　随着鬼兵大军越来越近，防线上一片安静，水家火家弟子纷纷握紧手中的武器。

    　　“符箓准备，扔”随着火云龙的一声令下，成百上千的火属性符箓扔了出去。

    　　“轰”这么多的符箓，感觉淘沙厂前面的空间都在扭曲，一团团火焰出现，大地一片焦黑。

    　　那炙热的温度，站在百米外都能感觉的到。

    　　鬼魂大军被挡住了，水火两家的弟子立马欢呼了起来。

    　　只是两家的家主，长老，确实一脸凝重。

    　　弟子们看到的是大军被挡住，他们看到的是这上千符箓，却只烧死了几千鬼魂。

    　　剩下的鬼魂，在领头鬼将的一声令下，全部停止了冲锋，静静的等待火焰消散。

    　　这默契程度，给他们一种不祥的预感，似乎他们面对的不是被聚集起来的孤魂野鬼，而是那些身经百战的阴兵。

    　　而且他们两家符箓是有限的，燃起的火焰也是有限的，等时间一到，鬼魂大军便会再次发起冲锋。

    　　这时，一架直升机飞了过来，在淘沙厂上空开始盘旋，同时，上面临时加装的大喇叭响起“浪奔浪流，万里涛涛江水永不休”

    　　然后，双方便目瞪口呆的看着两个人影从直升机上跳了下来，稳稳的落在地面上。

    　　“恩人，你老实告诉俺，这是大佬出场曲么？”牛哞王左右看了看，发现周围不管人还是鬼，没有一个喝彩的，都一脸懵逼的看着他俩。

    　　“放心，这就是大佬出场曲，他们只是被咱俩的出场方式惊呆了而已”柳俊一脸笑意的跟两边人挥挥手。

    　　火云龙这才回过神了“这是柳俊？从天而降我也就忍了，这bgm是怎么回事？”

    　　水青云苦笑一声，这个柳俊实力强的离谱，就是太不正经了。

    　　“这就是强者啊，太霸气了”火云龙的火沙看着站在两军中间的柳俊，一脸的崇拜。

    　　“苏角将军，他就是金钱子啊，快，快撤军”金百盛惊慌失措的拉着苏角的盔甲。

    　　苏角眉头一皱，一脚将其踹了出去“再敢扰乱军心，杀无赦”

    　　“是，是，不敢了”看苏角那冰冷的眼神，金百盛毫不怀疑这个苏角杀他的可能性，赶忙认怂道。

    　　“苏文，你去会会他们”苏角说道。

    　　苏文没有说话，只是骑着鬼马往前发起冲锋，在接近火焰之时，鬼马一个急刹车，苏文借助惯性，直接飞跃火焰墙，冲向柳俊跟牛哞王。

    　　牛哞王眼前一亮“俺来，俺来”

    　　随即不知道从哪掏出一把巨大的斧子，嗷嗷叫着冲了上去。

    　　柳俊摸着下巴，他在考虑一件事，他上次在仵官王的阎罗殿，发现的木盒是两个，一个送给了九尾狐涂山苏大人，另一个还在他这，他在想要不要送给牛哞王，这老牛属实是个实在牛啊。

    　　苏文看到对方居然还敢迎战，顿时眼中闪过一丝杀气，从上而下，一剑劈向牛哞王。

    　　牛哞王丝毫不惧，直接一斧子劈了过去。

    　　“砰”一声，牛哞王纹丝不动，苏文却飞了出去。

    　　“好强！”苏文落地后，又退了几步协力，面色凝重的看着牛哞王。

    　　牛哞王撇撇嘴，一脸的无趣“太弱了，还不如个小娘们呢”

    　　其实牛哞王说的是实话，玫瑰旗主借助蚩尤旗的力量时，那丫差点给他打出来心理阴影。

    　　然而这话听在苏文耳朵里，这简直就是莫大的侮辱。

    　　“找死！”苏文怒喝一声，身如闪电，数道残影闪过，他已经出现在牛哞王面前，一剑斩向牛哞王。

    　　牛哞王直接将巨斧挡在胸前，一剑一斧发出刺耳的声音。

    　　一击不成的苏文，开始围着牛哞王转圈，拉出数道残影。

    　　“铁打的都不敢在俺面前晃”牛哞王鼻子喷气，狠狠一斧子劈在地上。

    　　“轰”一声，巨大的声音响起，哪怕水火两家离得上百米，这耳朵都被震的难受。

    　　可想而知，牛哞王这一下，威力有多大。

    　　近在咫尺的苏文，就更不好受了，他就是闪的再快，残影再多，也扛不住范围攻击啊。

    　　直接被震的颤抖，脑瓜子嗡嗡的，停了下来。

    　　“嘿嘿，消停了吧，让你晃悠”牛哞王又是一斧子劈了过去，巨大的斧子发出“呼呼”的声音。

    　　“休得放肆！”一声大喝，同时一支长枪激射而来。

    　　“砰”的一声，长枪跟牛哞王的巨斧撞在一起。

    　　苏文趁机后退几步，跟他哥苏角站在一起。

    　　“这只妖，不太好对付，小心一些”

    　　“妖？”苏文惊讶出声，他就奇怪，一个人类怎么可能有这么强横的力量，这要是只妖，就很有可能了。

    　　“老牛，用不用帮忙？”柳俊一看苏角出手了，顿时喊道。

    　　“不用，看俺老牛怎么收拾他们，俺要证明自己，一雪什么尺子的”牛哞王一脸兴奋的喊道，他就不信了，打不过那个小娘们，还不打不过这两个千年道行的鬼将么。

    　　“哼”苏角冷哼一声，带着弟弟苏文一起冲向牛魔。

    　　兄弟俩一上一下，一左一右，默契十足，一时间，牛哞王居然只有招架的份。

    　　打了一会，被逼急了的牛哞王，身上妖气突然爆发，直接现了原型，化作一头身高数米，体重超过二十吨的大黄牛。

    　　“这，这是，牛妖？”火家庄主火云龙傻了眼，喃喃自语道。

    　　“妈，我看见好大一头牛，救命”火石也吓傻了。

