    “怎么这么多神龙？”

    “看那螃蟹，得有一个足球场大了吧？”

    “那么大的龙虾啊，这一个钳子，岂不是比一栋楼还要高？”

    “你们看，那头鲸鱼都飞起来了！”

    “这下完了！芭比Q了！”

    “各位老铁，主播今天可能要喂鱼了！”

    “……”

    原本以为迎来希望的众多普通人，这个时候看到海面之上那密密麻麻的水族大军，纷纷露出了慌乱的表情。

    这数量太多了，场景太震撼了。

    那些虾兵蟹将要是一拥而上，整个江都恐怕都要被踏成平地了。

    这还怎么打？

    而那些观看直播，以为这一切都是拍电影的网友，也已经变得震惊了起来。

    他们本以为，这一场战斗，不过是某个主播弄的高科技剧本。

    虽然制作成本有点大，但无非是骗取流量和关注罢了。

    可如今，通过视频看到那海面之上那密密麻麻的水族大军，他们也傻眼了。

    就算是特效，恐怕也难以做出这么震撼的场景吧？

    这……难道江都真的被妖怪攻击了？

    网友【一条小白龙】：“我去，这……这是真的假的？”

    网友【中出十八次】：“假的，肯定是假的，这些主播，一天天就玩剧本，举报！”

    网友【要相信光】：“都睡了吧，估计明天就会有人辟谣了！”

    网友【做个好人】：“辟谣？兄弟，你看看这架势，怎么可能是假的，主播快逃命吧！”

    ……

    仅仅一瞬间，方才出声的主播直播间就冲入了大量未曾休息的人，观看这震撼场景，议论纷纷。

    与此同时，各个论坛，众多自媒体，也开始了宣传。

    有的人说，江都遇到变异怪物了。

    有的人说，外星人入侵了。

    还有的告诉所有人，世界末日到了。

    似乎，在他们眼中，事情真假无所谓，重要的是有人看。

    ……

    很快，这等消息便已经传遍了整个世界。

    无数组织，势力，乃至百姓，都在关注江都的事情。

    就连官家也已经有了动作，开始第一时间安抚民心，限制信息传播，免得造成恐慌。

    更有无数大军开始调度，朝着江都开拔。

    ……

    而这短短时间之中，江都东方海面之上的大军，已经开始朝着岸边移动了起来。

    这令双头蛟王和诸多妖王大喜，气势暴涨。

    “哈哈哈！”

    “弑神者又如何？”

    “今天，你们都要死！”

    “……”

    他们一边发出狂笑，一边调动体内剩余的力量，朝着鸠不凡围拢了过去，似乎担心鸠不凡逃走。

    对此，鸠不凡只是微微摇了摇头，冷笑道：“他们上不了岸的，你们还是想象怎么死吧！”

    “方才我没来的时候，你们的手上可都沾染了人族鲜血！”

    “杀了人，可是要付出代价的！”

    鸠不凡的声音落下之后，便扭头朝着老麒看了一眼：“是您老活动活动，还是让那家伙活动活动呢？”

    “当然是老头子了！”

    “那老魔头，信不得！”

    “小鸠啊，你就乖乖将这些蝼蚁灭了，那些海鲜交给老头子就是了！”

    老麒嘿嘿一笑，便猛地起身，似乎要朝着海边而去。

    这个时候，天空之上的元北斗的脸色则是变得铁青，朝着龙族太子方向怒呵了起来：“傲甲，你龙族难道要与我人族开启族战吗？”

    “族战？”

    “元北斗，你太高看人族了！”

    “在吾龙族大军面前，你人族只有被屠戮的份，根本没有反抗的机会！”

    “当然了，你若是将人皇令交出，再将那弑神者镇压，交给吾族，之后率领人族臣服吾族，吾龙族或可放过你人族！”

    “否则，你们要死，那弑神者要死，这江都所有人族，都要死！”

    “就算那老头……该死，你到底是谁，你……”

    就在敖甲打算威胁众多镇魔司长老的时候，声音突然一顿，而后发出了一声惊呼。

    “砰！”

    突然，厚厚的妖云之中传来了一道极为巨大的碰撞声。

    只见敖甲那庞大的身形，如受重创，朝着下方猛地坠落而去。

    而后，老麒的身形自那厚厚的妖云之中缓步而出，轻轻的挥动了一下手臂。

    这令所有人一愣。

    这位老爷子，不是去海边了吗？

    怎么跑到妖云之中了？

    竟然还将龙族太子轰了下来？

    这实力，也太恐怖了吧？

    “老家伙，你找死！”

    “我龙族大军抵达，你还敢对本太子出手，你……”

    敖甲在靠近地面的时候，身形一震，全力稳住了身形，抬头朝着上方的老麒嘶吼了起来。

    “砰！”

    只是，他的声音还没有落下，老麒的身形便猛地落下，一脚揣在了其身上，将敖甲直接踢飞了出去。

    “嗷……”

    敖甲当即哀嚎一声，那庞大的身形重重的坠落在了水族大军之中，砸倒了一大片虾兵蟹将。

    “哼！”

    “这么弱，还敢威胁老头子？”

    “就算是你老子，你老子的老子，你龙族老祖宗来了，老头子也一样揍！”

    老麒朝着海面之上看了一眼，发出了一声冷哼。

    紧接着，其身形一晃，连同方才找到的长椅一起落在了海边，直接端坐在了半空之中，大有一副一人对一族的气势。

    “吾乃东海龙王，敖广，敢问前辈是何方大能，为何无故对吾儿动手？”

    “前辈这是欺吾龙族没有强者了吗？”

    突然，一道沉闷的声音自海中传出。

    这正是东海龙王，敖广，也就是那龙族太子敖甲的父亲，四海龙王之首。

    “老头子可不管你叫敖广，还是敖汤！”

    “你龙族现在滚蛋，可以不死！”

    “但是谁敢上岸，可就别怪老头子下狠手了！”

    话音落下，老麒便朝着紫玲珑勾了勾手，对着自己的肩膀指了指。

    紫玲珑一愣，立即心领神会，急忙来到老麒身后，给对方揉起了肩膀。

    这令在场所有人族强者，众多妖王，乃至海面之上的水族大军和龙族强者，愣在了当场。

    连天空之上的阿修罗族魔王，都悄悄的收起了手掌，只留下了那么一道空间缝隙，小心翼翼的关注着下方的情况。

    就在这个时候，鸠不凡眉心的黑色莲花标志突然闪动了一下。

    “这老东西，还真会装！”

    “小子，你再不出手，这风头，可都被那四条腿的老东西抢走了！”

