    “我不知道！”王语芳苦笑着摇了摇头，说到底，她终归是流淌着王家的血液，要对付王家的话，她心里还是挺不忍的，但王家对她做的事情又让她心寒，所以她有点左右为难，不知道应该怎么办。

    看到王语芳的反应，大家也能理解，毕竟这是对付自己家里，任谁都不太容易做决定的。

    “那您就好好的考虑吧，什么时候决定了，就给我打电话，我席家随时可以对付一个王家的。”席涛看着王语芳说道。

    “嗯！”王语芳点头应了一声。

    叶青瞥了她一眼，他能看出来王语芳这么为难，估计也有她母亲的原因吧？

    毕竟据她自己说，她母亲是一个传统的人，现在已经离开了王家到了扬城，而王家也不可能再将王语芳怎么样了，那她母亲估计就不愿意再对付王家了。

    沉吟片刻，叶青看着王语芳说道：“这样吧，对付王家的事情，你不用管了，接下来是我要对付王家，那你也就不会因为你母亲而为难了。”

    显然，在叶青看来，自己要对付王家，那就不关王语芳什么事了，她的母亲也无法责备她。

    而叶青也有对付王家的借口，毕竟王家那个外甥不也得罪了他吗？

    “我听你的！”几乎没有犹豫，王语芳就点头同意了，和刚才那种为难的反应，简直就是判若两人。

    嗯……不知道怎么回事，叶青的提议，就算让她为难，她也不想去拒绝。

    “那行！”叶青点了点头，王语芳是什么样的心理活动，他猜测不出来，他看向了席涛，沉吟着说道：“如何对付这个王家，你考虑，我只有一个要求，那就是王家所有的产业必须转移到王语芳的头上来。”

    “明白！”席涛点了点头后，问道：“那王家的人呢？怎么处理？”

    叶青瞥了一眼王语芳，心里叹息了一声后，说道：“找个地方安置他们，留一点产业，不用多，只要能让王家人生活下去就行了。”

    显然，叶青看得出来，不说王语芳那个传统的母亲，就算是她自己恐怕也不想看到王家最终家破人亡吧？

    叶青虽然说自己来对付王家，但终归还是要考虑王语芳的感受的。

    听到叶青的话后，王语芳感激的说道：“谢谢！”

    “不用客气。”叶青摆了摆手，说道：“我们是朋友。”

    在场的其他人都是抿嘴一笑，或许只有叶青自己认为和王语芳是朋友吧？

    嗯……别的人都没瞎，自然看得出来王语芳看这家伙的眼神是与众不同的，只有叶青自己没有感觉到。

    至于说席涛要如何对付王家，叶青并没有过问，王家也不是什么大家族，对席家来说，这也不是什么难事。

    于是，几个人边吃边聊，王忠勇他们几个开了酒喝了起来，而叶青虽然不能喝，只是在一旁看着他们拼酒，但看着他们拼酒挺有意思的，也不会觉得无聊。

    事实上，以叶青的身体素质，再加上死亡九针的作用，他要喝的话，也不会影响到什么，但一直以来，叶青也是养成了一个好习惯，只要是知道第二天有战斗，他绝对不会喝酒的。

    毕竟谁也不知道明天将会面对什么样的敌人，他必须让自己的身体状况保持在一个很好的水平上。

    也正是因为注意这样的细节，叶青才能在面对强大敌人的时候，一次次的反败为胜。

    酒喝得欢，但总有人不想让他们享受兄弟间在一起的美好时光。

    “砰！”

    一声脆响，包间的门让人给踢开了，而且喝门的人力量还挺足的，直接将门踢倒了。

    瞬间，大概有十几个人涌了进来。

    叶青抬头瞥了一眼，这十几个人全是武者，不过实力也就那么回事，嗯……都是虚空之境的武者，甚至都没有一个筑基之境的武者。

    叶青撇了撇嘴，就派这么种实力的武者来，这宋家看不起谁啊？

    然而，他也不想想，宋家终归不是曾经的汪家，哪有这么多有实力的武者啊？

    不要说宋子安了，就算是宋家老爷子的保镖最多也是一位筑基之境的武者吧？

    “宋子安呢？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，进来的人当中并没有宋子安，这家伙让人来报复居然自己不出现，这倒是有点奇怪。

    领头的人沉声说道：“敢将我们家少爷的腿打断，我不管你们是谁，别想走出扬城。”

    “噢！”叶青恍然大悟，原来宋子安的腿被打断了，难怪没出现，现在那家伙应该在医院吧？

    嗯……早些时候在福满楼门口的时候，叶青根本就没有多看一眼宋子安他们那八个纨绔的情况，所以他还真不知道宋子安腿断了。

    叶青瞥了宋家这个领头的武者，问道：“你们过来是宋子安的意思，还是你们宋家的意思？”

    “不管是谁的意思，你们都得付出代价。”领头的武者冷声应了一声后，手一摆，那十几个武者就向叶青他们逼迫过来，气势汹汹。

    王忠勇他们几个虽然都有过从军的经历，但终归不是武者，哪怕是面对一帮虚空之境的武者，他们也不可能有招架的能力。

    所以说这一次，还真的只能由叶青亲自出手。

    这不，他一个闪身。

    “啪啪啪”的耳光声就响个不停。

    随即，又是“咣咣”的声音传来。

    嗯……宋家这涌入进来的十几个武者，除了那个领头的外，其他的都让叶青在片刻间就从包间窗户处煽飞出去了。

    而那个领头的武者也已经目瞪口呆了，他做梦也想不到这个家伙会这么的强悍。

    一分钟不到，就将十几个虚空之境的武者给煽出包间，这实力，恐怕就算是宋家最强大的武者也做不到吧？

    刹那间，他也知道了自家少爷怕是招惹到不能招惹的人啊！

    叶青已经缓步走到他的面前，瞥了他一眼，缓缓的说道：“回去告诉宋家的家主，我在这里等他，如果一个小时之内，他没有出现在我面前的话，宋家就没有必要在扬城继续存在了。”

