    “站住，你们在说些什么？”

    “野狼”比尔肯听不懂晦涩难懂的汉语，但是从一众洪门兄弟愤恨的眼光中能看出，不是什么好话。

    他本身就是好勇斗狠的匪徒头子，无理搅三分，见此情况怎么能够忍得住？

    白人匪徒威胁到洪门兄弟头上，那当然不用忍了。李黑虎排众而出，亮出腰间闪亮的左轮枪，回答道；

    “我知道你野狼比尔肯，大家井水不犯河水，你不要以为汉人好欺负，有的人你惹不得。”

    “哇哦，你是在教我做事吗？你叫什么名字……东方人。”

    “我是黑虎，告诉你该怎么做人，不要欺人太甚。”

    “黑虎？”比尔肯紧盯着对面的彪形大汉李黑虎，反复咀嚼了这两个字，说道；“这是个很奇怪的名字，我是野狼，你是黑虎，你难道要吃掉我吗？或者是干掉我，坐上野狼帮老大的位置？”

    李黑虎一愣神，没想到外国佬如此理解，也对，这些毛茸茸的白人更像是未开化的蛮夷。

    “没兴趣，奉劝你缺德事不要做的太多，适可而止。”

    “嘿嘿……听起来像个传道的牧师，也许我该郑重介绍一下自己，野狼比尔肯，曾经亲手干掉三名牧师，其中有二个，我是亲手用刀子割开他们的喉咙，因为他们太咶噪了。”

    比尔肯神态凶残的舔了一下嘴角，在面对人数更多的华人时，气势反而占上风；“在我的字典里，没人敢于说三道四，敢于这么做的都已经死了。”

    匪徒与洪门兄弟的对峙，引起了附近的洪门兄弟注意，他们迅速的从四面八方赶来支援。

    这么大动静让野狼帮的匪徒们也停下了手，紧张的围拢在米尔肯的四周，底气已经不足了。

    匪徒们只有10来人，可围拢过来的洪门兄弟足有数百人，其中很多人都带着枪，一旦火并起来可不是玩的。

    金矿场不允许华人矿工带枪，对白人淘金者却网开一面，这是他们敢于肆意妄为的武力基础。

    洪门兄弟可不管这一套，自从金矿场治安日渐恶化之后，很多人便在衣服里面藏了左轮枪，反正金矿场白人守卫也不可能一个个搜检。

    “你这话吓吓那些小角色可以，用不着在我面前炫耀。”这种小场面，李黑虎在维多利亚金矿场见得多了，他颇为自傲的双手抱拳向天拱手作礼，道；“自我介绍一下，洪门山主座下青龙队副李黑虎，昆士兰州我洪门兄弟上万，你自己掂量下惹不惹得起。”

    “哇，听起来好厉害，如果我非要碰碰呢？”比尔肯是个不信邪的主。

    “那只有死路一条。”

    说话的是一名身材高大的汉子，从人群中排众而出，看上去约三十二三岁的年龄，颌下硬扎的络腮胡须更显得威风凛凛，说话带着咄咄逼人的气势；“我是李白虎，洪门山主座下青龙大队长，想要动刀还是动枪尽管划下道来，爷们奉陪到底，皱一下眉头就算输。”

    比尔肯不由得倒退了几步，目光警惕的看着从侧面涌来的一大票人，这些人很多腰间鼓鼓囊囊带着武器，目光不善的盯着匪徒们。

    看得出来，都是见过血的硬茬儿。

    别问为什么知道，这是同类人之间的一种互相感应，搭眼一看就能感觉得到危险。

    “OK，好吧，我觉得今天谈论的很愉快，没有主动找麻烦的意思。”比尔肯继续后退了几步，言语间明显的怂了，他不是那种只知道胡打蛮干的莽汉，否则也活不到现在。

    面对人多势众的洪门兄弟，“野狼”比尔肯知道不能再继续下去了；“让我们都冷静些，白虎先生，哦……对了，还有黑虎先生，你们的名字实在是让人郁闷，野狼是无法单挑两头猛虎的，这不公平，我们会安静的离开这里，嗯……有机会喝上一杯。”

    李白虎看了一下河滩上死状凄惨的三名淘金者，目光中的怒火隐现，强制按捺自己翻滚的情绪，说道；

    “人在做，天在看，尔等肆意妄为必遭天谴。”

    “你是说上帝会惩罚我吗？”比尔肯带着手下已经退后了一段距离，他无所谓的两手一摊说道；“我是注定要进入地狱的，只在此之前要好好的享受一番，听着……东方的这两只虎，野狼比尔肯并不是畏惧你们，而是为了避免不必要的火并，这是我们双方都不愿意看到的局面，那么……就再见吧。”

    说完，率领着一干匪徒很干脆的溜了。

    洪门兄弟逼退了凶残的匪徒，人群中不由自主的响起了一片欢呼声，用崇敬的目光看着霸气四溢的李白虎，这是洪门青龙大队的大队长。

    李黑虎走上前来说道；“大哥……真的好憋屈啊！”

    “不必说了，我知道你想说什么。”

    李黑虎环顾着乱糟糟的河滩，长叹一口气说道；“我们兄弟纵然力有千钧，又能打的了几根钉？这就是个吃人的世道，在外国佬的地盘上纵然心有不甘，血肉之躯难道真能干的过火枪大炮？拼尽最后一分力，只能护佑自己的洪门兄弟免遭祸害罢了，别的咱管不了，也没有这个能力。”

    “唉……大龙头也不知道咋想的？”

    “住口。”

    李白虎断然喝止，神色俱厉的训斥道；“你是不是两天好日子过昏头了，大龙头也敢议论，他是我们上万洪门兄弟的主心骨，要是没有大龙头与鬼佬极力周旋，你以为我洪门兄弟的境遇，会比这些遭到祸害的淘金者强上多少吗？”

    “大哥，我……我错了。”

    “记住了，我们下面难，大龙头心中牵挂着上万洪门兄弟安危比我们难上百倍，为尊者讳，断不可以妄加揣测。”

    “愚弟受教了。”

    夕阳西下，天空中的晚霞带着血红色光芒，美得惊心动魄。

    结束了一天的辛苦劳作，丹尼斯金矿场工人正逐渐散去，很多自由劳工都是骑马来的，马群在树林里有专人看管。

    契约劳工则坐上拥挤的四轮马车，忍受着一路颠簸返回布里斯班，盼望着能到福临门大饭店吃一顿热腾腾的饭菜，切一盘香喷喷的猪头肉下酒，便宜又好味。

    偌大的丹尼斯金矿场只有山坡上的一排木屋，武装护卫们将今天收获的金砂装在木箱中，一个个搬上马车。

    这里还有每个淘宝者缴纳的探矿税，每人一个月4个银先令不是一次性缴纳的，而是每天缴纳三个铜便士，不管华人还是白人进矿场就缴纳。

    几千人加起来，这可不是个小数字。

    神情趾高气昂的约翰-丹尼斯手上拿着马鞭走出来，身后跟着二十几名全副武装的金矿场护卫，还有神情畏缩的爱尔兰女孩阿丽塔，美丽的脸庞上泪痕依然，衣裙上还沾着斑斑血迹。

    丹尼斯金矿场上的武装有百余人，除了留下30多人值夜，防止有人趁着天黑偷采金砂，其他的都跟随约翰-丹尼斯少爷返回布里斯班，沿途押送价值上千英镑的金砂。

    “快点，别磨磨蹭蹭的，我今天晚上还要参加爱德华议长夫人举办的舞会，抓紧时间把这些该死的金砂都装上去。”

    “马上就好，丹尼斯少爷。”

    约翰-丹尼斯不耐烦的回过头来，看见阿莉塔畏畏缩缩的靠近，心中又感到一阵厌烦；“你这个臭婊子是在干什么，想告诉所有人我虐待你了吗，真该死！”

    他愤怒的一巴掌搧倒了阿莉塔，柔弱的女人嘴角流淌出殷红鲜血，恐惧的用手挡在白皙的脸庞上，那里出现5个鲜红的手指印。

    “今晚你就留在矿场里吧，别跟着我到处丢人现眼。”虐待女人让约翰-丹尼斯找到了别样快感，他在身边武装护卫们的一片兴奋的怪叫声中，洋洋得意的用丝绸手帕擦了擦手，说道；“哦……天哪，我真不敢想象，美丽的贵族小姐要听到我和爱尔兰女人鬼混，那是什么样让人绝望的场景。”

    “不……”

    阿丽塔因为恐惧美丽双眼睁的很大，白皙的胸脯剧烈起伏，她凄厉的叫喊着，充满了极度的恐惧和绝望。

    夜深人静的矿场只有30多名粗鲁的男人，一个柔弱女子留在这里，会遭遇时何等凄惨对待？

    阿丽塔不顾脸上的伤痛，在地上奋力爬了几步，紧紧抱住约翰-丹尼斯锃亮的牛仔靴哀求道；“求您了，仁慈的丹尼斯少爷，请您别把我留在矿场里，我害怕……”

    “给我滚开，臭婊子。”

    在武装护卫一片满怀恶意的戏虐笑声中，约翰-丹尼斯骂骂咧咧的抬脚就踹……

    就在此时，异变顿生。

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    一阵连续不断清脆的枪声响起，回荡在山谷间。

    围拢成一团的白人武装护卫身上绽开了片片血花，割韭菜一样的倒下了一茬，正在施暴的约翰-丹尼斯丝绸衬衫上赫然出现几个血洞，浑身剧烈颤抖着后退了几步，一屁股坐倒在木屋边上。

    他的眼中露出不可思议的神色，渐渐失去了神采……

    “天哪，我们遭到了袭击，丹尼斯少爷……”金矿场队长史蒂夫-麦奎因反应很快，第一时间便趴了下来。

    他回头便看见死不瞑目的约翰-丹尼斯，心跳吓得慢了一拍。

    丹尼斯爵士一共有3个女儿，可只有这么一个宝贝儿子，这下特么出大事儿了，有人将要承受丹尼斯爵士先生的雷霆怒火，也包括自己。

    袭击者显然有备而来，枪弹攒射密集如雨，围拢在一起看热闹的白人护卫队员死伤惨重，侥幸逃生的连滚带爬寻找掩护，开始反击。

    面对暗中的敌人，这注定是徒劳的。

    枪声犹如爆豆子一般炸响，将马车和木屋打的木屑乱飞，出现密密麻麻的枪眼。

    双方驳火中

    白人护卫队员不时的被枪弹打中，高声哀号惨呼，在地上辗转翻滚。

    山坡上的这几间小木屋，赫然已经变成血腥屠场。

    殷红的血液染红了地面，飞溅的血花染红了木屋，地上躺倒了横七竖八一大片尸体，有重伤者在垂死挣扎。

    来袭者火力非常猛，他们手持犀利的德制1871式毛瑟步枪，打一枪拉一下枪栓，就可以手动退弹上膛，瞄准以后再打一枪。

    相比较金矿场护卫队员手中使用纸壳装药的后膛枪，火力猛了数倍不止，一直压着对方狠打。

    激烈交火过程中

    白人赫然发现来袭者，脸上带着奇怪的木质面具，宛如地狱里爬出来的索命使者，士气瞬间便崩溃了，在伤亡惨重的情况下举白旗投降了。

    一些莽撞的白人淘金者想去救援，迎面被一阵猛烈的弹雨放倒十几个人，顿时吓得作鸟兽散。

    交火十几分钟，战斗很快结束了。

    从四面八方的灌木丛中站起了很多持枪袭击者，他们全都带着狰狞木质面具，挥手让依然滞留的淘金者赶快离开，然后持枪小心翼翼的围了上去。

    原本木屋门口聚集着七八十名白人护卫队员，被一阵乱枪击毙了大半，只有不到20人还活着，身上大半带着枪伤苟延残喘。

    令人惊奇的是，备受暴力摧残的阿丽塔在枪战中并没有受伤，只是惊吓过度晕过去了。

    “大佬，这里有个女人嗳……”鬼脸队员忍不住惊喜的叫了起来，暴露出浓浓的华夏口音。

    “唉，也是个苦命女人，带回去吧。”

    “好嘞，其他人呢？”

    “这里面没有一个好东西，留下也是祸害，都宰了吧。”

    “饶命啊……”

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    连续清脆的枪声响起来，求饶的声音戛然而止，在这个春天的傍晚时分，帕尔默河边增添了一抹浓重血色。

    参与袭击的一众鬼脸队员精锐彪悍，迅速收捡了一下战场后，驱赶着金矿场的马车离开，只留下遍地尸体，还有坐倒在金矿场木屋门口的约翰-丹尼斯，依然睁大着双眼，一副死不瞑目的样子。

    枪战中，趴在草丛里的李白虎和李黑虎兄弟，隐隐听到了传来的熟悉口音，兴奋的不能自己。

    李黑虎狠狠的一拳砸在泥地上，叫道；“真痛快呀！，大哥，你看是山主大人出手了吗？”

    “嗯，十有八九。”李白虎也掩饰不住心中激动，环顾整个昆士兰州如此精锐的大批人手，也只有红河谷牧场了。

    打击犀利，号令严明，一击即走。

    最出戏的是对华人淘金者秋毫无犯，反而遇到白人淘金者聚集就是“噼里啪啦”的一顿乱枪，打死打伤不论。

    俗话说；什么人玩什么鸟。

    这种犀利狠辣的作风，很像大龙头李福寿的风格，出手绝不容情。

