    第10章 晋升

    只见那物品散发着微弱的光芒，却显眼无比。

    它的形态像液体，但又不会散开，叶萧把它抓在手上，上仔仔细细的看了起来。

    突然，它像活了起来，在叶萧手上来回跑动，这把他吓了一跳，立刻挥舞着手掌，想把它甩飞出去，可无论怎样，它依旧死死地粘在手上，并且诡异的钻进叶萧的身体。

    这诡异的一幕在叶萧眼前发现，他已经表现出淡然的表情。

    只是他还是有点慌张，怕自己的身体又出现什么变异。

    叶萧的感觉是正确的，只见，一般炽热的感觉流通他的全身。

    并且身体也发生了一些变化，他皮肤变得更加惨白，可以让人瞬间联想到白皮肤病，指甲也变成了棕色，似乎比之前更坚固且锋利了，不仅如此，他的身体素质变得更好，如果说叶萧之前的身体是建身达人的水准的话，那么现在他就是人体可以达到的最高水平。

    最后一项，也是令叶萧最兴奋的一项，就是获得了新的能力

    “飞行！”

    没错，叶萧有了飞行的能力，他现在可以生出一对虚幻的翅膀，以此来进行飞行，翅膀的持续时间是十分钟。

    虽然并不是可以飞多久就飞多久的那种，但这足以让他兴奋半天。

    叶萧当即就尝试起来，只见他的后背缓缓浮现出许许多多深沉的暗红色光点，然后凝聚成一对血色翅膀，看起来无比雄伟。

    尝试着扇动翅膀，叶萧现在宛若是得到了新玩具的小孩，无比激动，却小心翼翼的玩着。

    一分钟后，他感觉自己已经差不多会控制它了，背后的血色翅膀顿时疯狂挥舞着。

    渐渐的，叶萧的双脚开始离地，这代表着此刻终于是飞了起来。

    伴随着叶萧兴奋的大叫声，翅膀挥舞的速度愈发变快，最终在空中快速飞翔着。

    叶萧此刻正肆无忌惮的飞舞，全然忘记了时间。

    突然一般失重感把他拉了回来，叶萧这才回过神来，十分钟的短暂时间已经到了。

    他直直的从空中落了下来，但叶萧的表情全然看不到有任何紧张感。

    叶萧的空中和地面的距离只有十米，这种高度对此刻的他来说，已经没有任何危险。

    果然，叶萧掉在地上除了把地面砸出了些许裂痕之外，其他在没什么。

    “还是不够持久啊！”

    叶萧微微感慨了一句，刚才的十分钟体验让他的心情很是愉快，只是时间稍微有点短。

    突然，一通电话打了过来，是杰西卡，叶萧按下了接听键。

    “你那的情况怎么样？”

    杰西卡的声音从电话传出。

    “我这里还好，就是出了一点小意外，有另一个职业在这里埋伏，不过结果还是一样，解决了他们。”

    杰西卡有些沉默，紧接着向叶萧告诉他现在的情况。

    “我解决了来杀奥尼尔的凶手，目前我还在保护他。”

    事情终于解决了，叶萧松了口气，说道：

    “那明天我在去拥兵协会，领取赏金，你没有意见吧？”

    “没有。”

    说完，杰西卡一如既往的挂断了电话。

    “嘟嘟嘟”的声音响起，叶萧把手机塞回兜里，然后离开了这里。

    不久后，一群人来到这里，他们身穿统一的制服，整齐划一的停下脚步。

    这时，一个领队走出来对着他们说道：

    “三队就是在这里失去联系的，老板说了，三队活要见人，死要尸！开门”

    大门缓缓被推开。

    随后他们都愣在了原地，因为他们眼前的场景此刻无比血腥，其中一些人甚至忍不住吐了出来。

    领队率先反应过来，对着命令起来：

    “快点确认这此尸体是不是三队的人，快点！”

    过了一会，一个士兵向领队确定了是三队的人，他的脸色顿时变得阴沉起来。

    他拿起手机，拨打了一个号码，过了许久，电话打通，里面传来一道声音：

    “怎么样，找到了吗？”

    领队顿时恭敬的说道：

    “老板，找到了，他们全死了，包括那两名觉醒者。”

    里面又传来声音，只不过这一次显然没有了淡定：

    “全死了？看来奥尼尔找到了许多佣兵呢！”

    老板认为他是找了很多人手来保命。

    “不过，下次他可没有那么好运了！”

    ……

    第二天，叶萧来到佣兵公会，打算领取他的委托金，因为委托人会将委托金交给公会，才能进行委托，所以叶萧不用去奥尼尔那里看他丑恶的嘴脸。

    在这里，他还看见了杰西卡，向他打了声招呼，不过他只是礼貌性的回了一句，便不理会叶萧了。

    这让他有些尴尬，不过并没有影响他此刻的兴情，继续向前走去。

    过了一会，叶萧从里面走了出来，脸上露出愉快的表情。

    “30金币呀，距离职业药剂又进了一步。”

    叶萧这样想着，脚步往委托墙走去，他打算又去接一个委托，毕竟还是差了很多金币。

    委托墙这里比上次来的时候似乎少了些人，这让叶萧看起委托来比较轻松。

    看着眼前许许多多的委托，他开始一个个比较起来：

    “这个不行，金额太小了；这个也不行，时间太久了；这个……或许可以。”

    叶萧看了许久，终于找到了比较合适的委托。

    “暗杀一位名叫道尔.奇斯的人，此人是赤血帮地位极高的成员，暗杀成功，则可以获得100金币的报酬。”

    他的目光亮起，呼吸也变得急促起来，不过，过了一会，兴奋的心情渐渐平缓，叶萧也开始思考起疑点。

    100金币的报酬任何人都会心动不已，可到现在都没有人来接取委托，这足以说明他有些问题，继续往下看去，果然！

    “此人所在的赤血帮拥有庞大的人员，而且有许多职业者和觉醒者。”

    看来这个赤血帮危险性很大呀！怪不得没人接。

    不过叶萧丝毫没有被吓住，拿起委托单就往前台走去。

    并且又一次遇到了杰西卡，在他清冷的目光中，叶萧将委托单拍在柜台上，并大声喊道：

    “我要接下这个委托！”

    (本章完)

