    PS:感冒了，昨天竟然忘记更新了！

    “你以为你有能力击杀我吗？”楚寒不屑地说道，“就算你是内门弟子有击杀外门弟子的特权也是白费！”

    实力，说到底还是实力。

    王炎笑了笑，指着脚下阿大的尸体说道：“这个家伙我连名字都不知道，几分钟前也和你一样喜欢打嘴炮，不过最后被我打死钉在了这里，你如果不相信也可以试试！”

    嘶~~

    众人倒吸一口冷气，王炎这是在红果果地打楚寒的脸啊！什么时候灵植峰的弟子变的如此强势了？

    楚寒虽然在天剑峰名声不显，不过也是聚灵境巅峰的修为，比起王炎也是高出了好几个层次。他听到这话怒极反笑道：“很好！非常好！在你还未加入灵植峰之前，我一共打残了一百三十三名灵植峰的弟子，今天看来要多加你一个了。”

    楚寒做为慕力的头号狗腿子，自然全力执行慕力毁灭灵植峰的计划。他采用一切手段全力打压灵植峰弟子，甚至将灵植峰的弟子打残废了，就是杜绝新人加入灵植峰的念头。

    “是吗？那我就没有任何心理负担了！”王炎笑了笑，从大石头上跳了下来，“就用你的尸体，做为灵植峰崛起的第一份礼物吧！”

    王炎来到赤霞宗主要目的就是为了获取功法和高级宗派的入门引荐，很可惜他的变异极品灵根被误认为废材灵根，以至于被各个峰主冷落无视掉了。

    这个时候顾鹤群恰好帮了他一把，收他进了灵植峰。无论顾鹤群的出发点是什么，毕竟保住了他内门弟子的身份，所以他投桃报李一定要让灵植峰崛起，凡是阻碍他计划的绊脚石统统都要消灭。

    “挺杀伐果断的气势，不过你的修为.....”楚寒不屑地调侃道。

    他真不知道王炎到底从哪里来的底气，聚灵五重想要打杀他聚灵九重，就算是天才能够越级挑战恐怕也做不到吧。不过他忘记了这个世界上还有一种人叫做妖孽，天才做不到，妖孽就可以做到。

    “做好准备哦，让我把你变成尸体吧！”王炎笑着说道。

    他整个人进入了知微的状态，接着一股庞大的威压立刻覆盖了全场。

    呼~~

    围观的众人忍不住后退离开王炎的威压范围，不少人脸色一变，神识那可是在化婴期才会出现的东西，没想到王炎这么早就领悟了。

    “这家伙竟然在聚灵境就领悟了神识威压！”一个弟子惊讶地说道。

    “不愧是内门弟子，极品变异灵根，果然妖孽得很！”另一个弟子语气里满是羡慕嫉妒恨。

    楚寒神色一慌，毕竟他也是第一次接触到威压，于是小心翼翼感受了一下，以他聚灵巅峰的修为虽然有所压制，但是被压制的不是很强。

    他这才微微松了一口气，不屑地说道：“神识出现在你身上真是浪费了，白白浪费了你的天赋，不过你的威压实在是太弱了！”

    一般人如果领悟了神识威压，在他还是弱小的时候肯定会想办法隐藏的，完全不会像王炎这样大大咧咧就暴露了底牌。

    王炎笑了笑，他可不会解释威压太弱是因为不想吓跑楚寒，更加不会解释他现在就掌控了神识完全是因为修炼《汇圆真经》的缘故。至于底牌，他有很多的。

    “你的废话可真多，真不知道你是怎么打残那么多灵植峰弟子的，用嘴吗？”王炎抠了抠鼻子说道。

    楚寒眼神一冷，不在犹豫，猛地冲向了王炎。

    “碎石手，骨裂！”

    他的右手瞬间变成了金黄色，像是裹上了一层金属！

    “这是黄级下品武技！”一个围观的弟子羡慕的说道。

    就算同是外门弟子，武技也不是谁都可以修炼的。赤霞宗的天剑峰实力最强，因此藏书楼里的功法也最多。其它峰的外门弟子是无法修炼天剑峰的功法的，除非成为内门弟子才有资格跨峰学习功法。

    森罗大陆的功法划分和九龙大陆一下，从高到低都是天地玄黄四个等级，每级又分上中下三个品级，只是这里功法的种类比九龙大陆更加繁多。

    “我还以为能够见识到法术呢！”王炎摇摇头，法术这类功法估计外门弟子没资格修炼。

    “竟然还敢走神！”楚寒狰狞地笑道，“我会慢慢打碎你的四肢，让你连杂役弟子都做不了！”

    他一个外门弟子敢对内门弟子出手，胆子真够大的。

    咔嚓！

    一声骨头裂开的声音。

    “什么！”众人大吃一惊，王炎竟然不躲不闪，然后被楚寒一拳打飞了出去。

    “就算不是对手，也要阻挡一下吧！”一个弟子说道。

    “我看估计是没反应过来，碎石手毕竟是武技，那王炎入门仅仅一个多月估计也没贡献点学武技！”另一个弟子分析说道。

    王炎倒在地上，他能清楚地感觉到胸口的阵阵刺痛，然后体内的灵力开始流向疼痛的地方进行修补。

    “即使我完全放弃了防御，楚寒那小子也仅仅让我的胸骨产生了一丝裂痕而已！”

    王炎硬接这一拳，一方面是为了检测一下败天霸体诀的强悍程度，另一方面是为了打广告。

    “你们看，王炎在吃什么？”一个眼尖的弟子指着王炎说道。

    王炎躺在地上，把一株奇怪的灵草塞进了嘴里。

    “那不会是还魂草吧，而且还是九叶的！”另一个弟子不敢相信地说道。

    “真是浪费，竟然直接吞食了九叶的还魂草，如果炼制成九转还魂丹，那可以炼制好几颗啊！”一个炼丹弟子心疼地说道。

    “一个小小的胸骨碎裂，竟然用九叶还魂草来疗伤，真是暴遣天物，难道不知道只要还有一口气在九叶还魂草就能让你起死回生吗？”一个弟子眼红地朝王炎吼道。

    “他刚才胸骨明显已经碎裂了，现在竟然站起来了！”这下大家相信王炎刚才吞食的是一株货真价实的九叶还魂草。

    没错，王炎在服下那株九叶还魂草之后，竟然伤势全好，奇迹般像没事人一样站了起来，这就是他想要达到的广告效果。

    灵植峰的优势就是在灵米和灵草上，虽然还不知道丫头研究出来的肥料效果怎么样，不过打广告肯定要有一定的夸大成分。

    “九叶还魂草灵植峰多的是，我想怎么用就怎么用！”王炎对着众人用一副暴发户的口气说道。

    还魂草每一百年长一叶，九叶那可是九百年的生长时间，除了可以治疗内外伤之外，还可以辅助修炼。而用它炼制的九转还魂丹，那可是保命的灵丹，不管多重的伤势都可以治愈。

    灵植峰自从弟子散去之后，除了陶钱还在坚持种植灵米外就很少有灵草出现了，渐渐地宗内弟子都要求宗主废掉灵植峰将山头让出来。因为灵植峰的灵气浓度可是宗内第一，非常适合修炼。

    “灵植峰还有这么好的灵草，我怎么不知道？”

    “不行，一会儿得去看看，说不定还有其它灵草！”

    ......

    众人开始议论起来，在宗派内买灵草肯定比市面上要便宜许多。

    王炎要的就是这个效果，笑着说道：“过几天我会将灵植峰灵草清单给大家送一份，价格比市面上的价格低两成，不过天剑峰的弟子要买的话就要花双倍价钱！”

    这个定价是丫头经过计算的，就这还有得赚，不得不说科技是第一生产力啊！

    楚寒脸色大变，他自然知道一旦灵植峰开始对外销售灵草，想要打压它就会难上加难，慕力师兄多年来的计划就会泡汤了。

    “不知道你小子从哪里买来的灵草，就你灵植峰估计还种不出这东西！”楚寒故意装作不屑地说道。

    他可不管灵植峰能否种植出这种灵草，此刻他说灵植峰种不出来那就种不出来，因为他已经下定决心要杀人灭口了。

    可王炎偏偏不如他愿，又掏出身上的几株灵草，笑着说道：“是啊，我买了不少好东西，可是花了我不少灵石。”

    “那不会是青龙参吧！”

    “等等，我竟然看到了珈蓝龙葵！”

    “天啊！九尾幻心草！”

    ......

    众人惊呆了，很多有价无市地灵草被王炎想垃圾一样拿了出来，甚至他还当着众人的面啃了一株青龙参，那感觉就像是在啃萝卜。

    “说实在的，这玩意除了能够增加修为外，味道真恶心！”王炎一脸嫌弃的表情。

    “......”众人只觉得心里有千万头羊驼奔跑而过，不过也相信灵植峰确实能够种植这些灵草，因为这些灵草有灵石也买不到，不少人已经开始准备一会儿到灵植峰转转买点灵草。

    不能让王炎继续造势了，楚寒心里暗道。

    “碎石手，碎骨！”他大喊一声，飞快出手，眼睛里充满了杀意。

    “一拳定江河！”王炎也不在逗他了，果断还击。

    威压和拳劲融合在一起，刚刚接触到楚寒的右手就将他的碎石手状态解除了。

    “不好！”楚寒脸色剧变，他万万想不到他的武技遇到王炎的威压竟然会自动解除，“威压克制，你竟然隐藏了威压强度。”

    “知道的太晚了！”王炎笑着说道，然后速度猛然加快。

    咔！

    两人的拳头撞在了一起。

    “啊！”

    楚寒惨叫一声，右手的骨头从手指开始寸寸碎裂直到肩膀处，破碎的骨头茬子刺破皮肉血淋淋暴露在空气中。然后这股巨力将他整个人轰了出去，他身后躲闪不及的天剑峰弟子被楚寒撞上，也被震的吐血飞了出去。

    王炎一拳的威力竟然恐怖如斯！

