    2022年3月26日，农历壬寅虎年葵卯月戊寅日。

    阳光明媚，一股春天的气息扑面而来。

    安盟昂首阔步，时隔五个月，再次踏上西州的土地，再次来到西州国际会展中心，这次他信心满满、器宇轩昂。

    “现在想来，当初着急忙慌的提前发布898就是一个失误，些许的股市波动不该太过在意的。”

    安盟说的话颇有些马后炮的意思。

    翻译急忙点头附和，心里却是在嘀咕：也不知道是谁，当初一听混沌技术能够做手机芯片、再一看股价暴跌瞬间就急了。

    想要发新品也是为了稳定资本和股民的信心，现在想想还真不应该那么急——因为急早了，后边跌的更多，而且发新品也没起到作用，反而起了反作用。

    “这一次，我们要拿回属于我们自己的荣耀！”安盟底气十足——压箱子的技术，超过苹果A15的性能，真正的星球最强手机芯片，99999给了他无穷的自信。

    ……

    vlvo、cppc、华维、米家等一众接到邀请的厂商也很给面子，在知会了混沌科技以后，也都派人来到了现场。

    康硕也来了，人家特地跑到西州自己的地盘上，又特意送来了邀请函，康硕也想看看，以他们的底蕴，究竟搞出了些什么名堂。

    “康总。”

    与上次只有于东陪在身边不同，这次康硕一露面，一群人直接就围了上来，整个大厅也是顿时一片喧哗。

    “各位好，都先请坐吧，毕竟别人的地盘，我们可不好喧宾夺主。”

    康硕点了点头，集体回应道，人太多了，根本顾不过来一个一个打招呼。

    “嗯，等下周，华维Mate50发布，我们共同一聚，共图大业。”于东也是发出了对他们发出了非正式的邀请。

    华维的新品发布会，原本是不应该邀请友商到场的，怎么看都不合适。

    但在眼前，有混沌科技在，大家都谋求在混沌技术下求发展，康硕又说有重大决定，这个时间正合适，也就不顾及那么多了。

    一众人点了点头，表示应下——他们是听到过一点儿风声的，混沌的热度他们也眼馋啊。

    这个时候谁愿意错过？参加个对手的发布会算什么？哪怕是刀山火海他们都恨不得能去跳！

    这些人最低也都是公司执行副总级别的，真以为他们都是来参加高通的发布会的？

    还不是因为地点在西州，考虑康硕有可能会过来的缘故？

    ……

    小胖子和他女朋友也搞了两张粉丝邀请函，此时正在后排，看着激动的众人，猜也猜到中间那人是谁了，他瞬间两眼冒光，就像看到了财神。

    这个时候，安盟正准备出场，看到这一幕，心里也不知道是个什么滋味儿。

    这些通过合作厂商遴选出来的观众，那都是高通的粉丝啊，为什么他们看到康硕那么激动？一个个的两面派啊都是！

    “实力！”

    想到这两个字儿，安盟瞬间就又情绪高涨了：

    “只要我们强大，那他们必然就会重新回到我们的怀抱。”

    安盟舒了一口气，阔步上台：“欢迎各位合作伙伴、媒体朋友来到这里，2022上半年高通骁龙技术峰会的现场。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。由于缺少竞争对手，高通的进取心日渐磨灭，越来越懒惰，这是我们的问题，在这里，首先向各位高通的合作伙伴以及广大的消费者表示歉意。

    “也感谢混沌科技的出现，他们很强大，他们的追赶是对我们最大的鞭策。

    “痛定思痛，高通决定，下调8系的产品等级，拿出自己真正的水平发布一个全新的旗舰系列——9系。”

    康硕笑了，我们是追赶者，鞭策了你们，希望你一周后你还能笑着说出这句话。

    不过，他倒是对所谓旗舰9系的性能非常好奇——这么多年霸占高端市场，高通的底蕴究竟有多强，储备到底有多高，到底有哪些未曾蒙面的新技术？

    敌人太弱，打起来那就不够爽了啊！

    安盟也没有墨迹，直接就亮出了自己的杀招：“整体性能比骁龙898提升50%以上！超过友商A15百分之20%！”

    “哇！”敢说超过苹果最新的手机处理器20%，确实令很多人无比惊讶——苹果的手机芯片性能一向被认为地表最强。

    别说当代了，麒麟和骁龙的旗舰哪怕打苹果的上一代、上上一代有时候都力有不逮。

    “卧槽！不会是又在吹牛吧？”小胖子脱口而出：

    “还超过A15百分之二十，咋不说直接超过酷睿i9了呢，倒更干脆些！”

    高通的保密工作做得很好，99999的消息直到自己公布，都没有走漏出去太多的消息——甚至有很多人都还以为台积电代工的也是898呢。

    对他的性能就更没有什么了解了，这个时候，听到安盟这么说，也纷纷露出惊讶的眼神——即便是吹牛，有水分，能达到A15水准也非常强了啊！

    安盟看着众人的反应，心里十分得意，倒是一直微笑从未改变的康硕，心里又是一个咯噔：不会这也在他的预料之中吧？

    不过，只是一瞬间，他很快就把这个念头甩了出去——这次的保密做的非常好，除了参与其中的人，哪怕是高通的人也不了解自己在台积电做的究竟是什么。

    他重新镇定，接着说道：

    “99999之所以这么强，是因为我们采用了基于ARM的全新架构做了异构创新，可以说，除了指令集，这款芯片的架构已经和ARM没有任何关系了。”

    很多人了然，因为苹果A系列芯片也是这么做的，用的ARM的指令集，但却是自研的架构。

    “这款架构拥有卓越的运算性能，相比898，单核性能提升了60%，多核运算能力提升了30%。

    “不仅如此，我们还启用了全新的NPU神经网络处理架构，它的学习能力比前代直接翻了一倍。

    “我们改进了资源调度机制，新的机制下，可以实现一处调度处处可用，大大的提升了处理器的数据吞吐能力，同时，我们还改进了……”

    安盟说的滔滔不绝，康硕则是在心里默默判断着这些技术的一些情况，脸上依然一直挂着微笑。

