    人就这样。

    好比出轨，从来就只有不出轨和出轨无数次的差别，至于那种说自己只出轨过一次的悔恨之言，千万别信，也许现在只是一次，但以后肯定还会有。

    男女都一样！

    至于贪墨，亦是如此。

    只要尝到了甜头，几乎都没有收手的可能。

    千万不要小看人的贪欲。

    何况不仅有大量油水，还能有政绩，更是有可能直接高升——这对于赵彦杰和王魁这样的人而言，是来自灵魂的无法拒绝的诱惑。

    多年的贪墨从无一失，加上在长平这边已经占据了天时地利人和，各项因素综合影响下，让他们失去了对风险最敏锐的判断。

    于是一拍即合。

    先架空黄昏。

    然后就是兀良哈残兵因为布政司这边的一些“政策”原因而造反，到时候一场混乱，像刘絮啊谢客啊黄昏这些人死在混乱之中，谁也挑不出毛病。

    ……

    ……

    长平布政司暗涌流动。

    不知不觉中，黄昏发现自己成了个摆设，比如黄昏要了解一下长平布政司辖境内的户籍状况——户籍普查在建立长平布政司后，范文端赴任就着人在办。

    这是个很重要的事情。

    如不连兀良哈区域有多少人都不清楚，那还掌握个屁，更别说税收问题了。

    找到负责此事的经历王魁。

    王魁说此事不由他负责，是赵彦杰负责。

    黄昏又找赵彦杰。

    接过赵彦杰说此事是范文端主抓的，他只负责打个下手，黄昏追问之下，赵彦杰才说黄使您可以去找具体操作的吏员。

    黄昏又去找到那为主责吏员，让黄昏无语的是，那位吏员支支吾吾，最后说这个事还没做完，登记名册倒是有，但统计这些还没做出来，说黄使你要是急需的话，可以自己去统计一下。

    黄昏翻了个白眼。

    老子自己统计？

    兀良哈区域人口再少，也有个一二十万人吧，你让老子自己去统计，那猴年马月才能拿到最终数据，于是勒令那吏员自己找人统计。

    那名吏员只得领命。

    但是一下子五六天过去了，黄昏再问，那吏员不急不缓的说人手不够啊黄使，我这才统计了十之一二不到，其他同僚也有本职工作要做，你要等数据，大概还得一两个月。

    黄昏当时就无语了。

    傻子都看的出来，这吏员就是不想配合自己，关键是他的理由确实站得住脚跟：人手确实不足，其他吏员都有自己的工作要做。

    黄昏只得作罢。

    可空着也是空着，索性清点仓库。

    这个事他赴任之后就应该去做的，不过第一次当地方官，有点不熟悉流程，这还是刘絮无意之间提醒他，他才想起这个事情。

    点仓是个很重要的事情：你得弄明白前任给你留下多少存钱存粮。

    于是找到仓大使。

    仓大使就是专门负责仓储等方面的保安主管。

    然而……仓大使因为是南方人，第一次面对北方大雪，有点水土不服，躺床上去了，黄昏索性也不去看了。

    傻子都能看出来，别人是故意的。

    这就很尴尬了。

    仓储那边一堆的东西，自己根本就不可能一个人清点并造册。

    看出来了，这些吏员都不服自己。

    黄昏当然不会这么善罢甘休，可还没等他发作，又出问题了——时代建筑负责兀良哈区域官道修建的人来找他诉苦，说布政司这边负责官道驿站的吏员迟迟没有拿出堪舆图，导致官道的修建工作走了许多弯路，比如最近修的这几里路，修过去后才发现那边只有一个快要干涸了的湖，根本就没有牧民，也就是说，浪费了将近十公里的水泥官道。

    黄昏终于反应过来，这是梁道、李友边、王魁和赵彦杰这几个人给自己下马威呐。

    也不急。

    老子好歹也是一个布政司使，能被你们几个下属拿捏了？

    笑话。

    真当权力是个摆设么。

    黄昏决意再次清点仓储，一大早就带着王魁、赵彦杰、李友边和梁道四人，以及理问所理问谢客来到布政司的仓库。

    距离上一次清点仓储已经过了十天，按理说，仓大使再水土不服，也该适应了些，但出人意料的是，那位仓大使还是躲在集体宿舍里睡大觉。

    黄昏也不急。

    对理问谢客道：“咱们长平布政司有医药博士和助教罢？”

    医药博士和助教就是地方医馆，也是医疗改革司地方的具体实施人，大部分都是本地名医，不过长平布政司新成立，所以都是从关内调过来的。

    谢客答道：“因为人手紧缺，只有一位医药博士。”

    黄昏嗯了声，“去将他叫到那位仓大使的宿舍去，我们也去看看，倒要看看，咱们这位仓大使是不是真的病入膏肓了。”

    谢客急忙先一步而去。

    黄昏看向四人，“诸位，跟本使走一趟罢，倒要看看，咱们这个布政司是不是真的就没办法运转了，是不是所有的吏员接下来都会水土不服。”

    王魁四人笑着说：“去看看罢，别到时候叶朗死在了宿舍咱们都不知。”

    黄昏见状，暗暗惊心。

    看他们这驾驶，似乎那个叫叶朗的仓大使真病了？

    走了一趟，然后黄昏了然于胸。

    叶朗是不是真病他不清楚，毕竟他不是专业的医生，装病这些东西他也看不出来，但黄昏确凿了一件事：不论是仓大使还是医药博士，几乎整个布政司的吏员，都在相互打掩护。

    也就是说，他们形成了一个团体！

    而这个团体的头脑，不用猜，就是幸灾乐祸看热闹的参议李友边、参政梁道，以及两位经历王魁和赵彦杰。

    有点意思。

    黄昏知道，这个时候自己就算找出仓大使装病的证据，也处罚不了他，因为其他人都是这个团体里的成员。

    而负责官员惩罚的理问所中，谢客是一个读书人，当然不可能去具体操作惩罚，你让他们自己人杖责自己人，那就是走个过程而已。

    反而会让对方更加团结的同仇敌忾。

    但这个局必须得破。

    要不然在长平这边无法开展工作。

