    不过也可以从这里看出，其实寻找食物并不是说一定需要通过战斗才能够获取，因此获取食物难度并不是很高。

    前面那么多人没找到食物，完全是因为初来乍到，了解不充分等原因所导致的结果。

    可以预想到，越到后面，食物将会变得越来越不值钱，一点点回归到正常的水平。

    所以现在手中食物多，抓紧时间卖掉，换些其他材料才是优先选择。

    从刚刚开启宝箱可以开出‘制造图纸’来看，在相当长的一段时间内，材料将会成为这个游戏里的硬通货。

    售价设定：肉类和浆果价格，统一都是5份木材或者5份石材，也可以选择用3份铁块交易。

    不再设置交换其他的肉类、清水浆果等。

    额外留下了一条卖家留言：有水元素结晶碎片可以留言议价。

    虽然写是写上去了，但李亦书并没有对此抱太大的希望，毕竟想要找到水元素结晶碎片，那无异于是跳高挂暖壶——有一腚的难度……

    李亦书的举动，在聊天频道再次引发讨论，有人惊叹羡慕，也有人嫉妒怨恨。

    为什么李亦书这么多食物，而他们只能吃果子野菜，甚至没有食物。

    他大概看了一眼，没有多管。

    打开私信界面，他多看了几眼。

    他的私信有很多，数都数不过来，他也没时间一一去看。

    他设置了筛选功能。

    他将水元素结晶碎片设置成关键字。

    一旦触发，就会有特别提醒。

    现在有十几条私信有特别提醒。

    李亦书打开第一条：“李亦书大佬，水元素结晶碎片是什么，在哪能找到？”

    “我知道哪有难道不会自己找吗？”

    无语的腹诽了一句，直接点叉。

    打开第二条。

    又是差不多的类容，来询问水元素结晶碎片的情况。

    李亦书连回都懒得回。

    直到第10条私信。

    “我有一枚火属性的元素结晶碎片，想跟你商议一下交易细节。”

    李亦书看了一眼私信人。

    居然是一个漂亮的妹子，气质绝佳，名字叫端木明月。

    “有什么好商议的？”

    李亦书回了一句。

    “我想知道，这些元素结晶碎片有什么用？”

    几秒后，端木明月就回了信息。

    “不知道。”

    “……”

    端木明月一下子无语。

    李亦书都在收购水元素结晶碎片了，怎么可能不知道这些元素结晶碎片的用途，纯粹是不想告诉自己罢了。

    这是自然。

    如果告诉端木明月元素结晶碎片的用途，说不定这妹子不愿意换呢？

    而且，李亦书也不知道端木明月的手里到底有没有火元素结晶碎片。

    要是端木明月是在骗自己，就是来套话的，李亦书这不就是白白说出情报吗。

    “我想换10份肉，10份淡水。”

    端木明月发消息过来。

    “看来你是真的有火元素结晶碎片。”

    李亦书嘴角勾起。

    元素结晶碎片可是高级资源，他到现在也只搞到了一个，这个妹子能搞到，看来运气不错。

    “你是开宝箱得到的吧？”

    李亦书道。

    “你知道宝箱？果然……你也开过宝箱了。”

    端木明月道。

    她的火元素结晶碎片的确是开宝箱得到的。

    对于“宝箱”这个信息，她并没有去世界频道广而告之。

    这可是与其他人拉开差距的好机会，为什么要告诉别人？

    李亦书估计，肯定还有跟端木明月一样的人，通过探索找到了宝箱，但都藏着掖着，没有说出来。

    其实这才是聪明人。

    说得难听点，都是老阴、逼。

    “10份肉，10份淡水，不行！”

    李亦书拒绝了端木明月。

    “为什么？你有那么多肉类，而元素结晶碎片，目前可能只有我手上有一枚火属性的。”

    端木明月不解。

    自己不过是加一块肉，李亦书就拒绝，这个男人未免太抠门了。

    “最多只能换5份肉和5份淡水，不过你是第一个拿出元素结晶碎片的人，我可以额外再赠送你一份浆果。”

    李亦书又道。

    如果这一次，他答应了端木明月的要求。

    那么接下来别人得到属性元素结晶碎片，恐怕也会提出10份肉10份淡水来交易，这不是哄抬物价吗？

    因此李亦书坚持5块肉和5份淡水交易，毕竟这个元素结晶碎片现在还不是最主要的，如果是水元素结晶碎片他可能就答应对方的要求了。

    端木明月也明白过来，想了一会儿后，答应了。

    她好久没有喝过水了，早就渴的不行了，李亦书虽然只给她5份肉和五份淡水，但多了一份浆果，也算是不错了。

    【系统提醒：大力猪肉完成交易，火元素结晶碎片+1】

    交易完成的瞬间。

    一颗棱形晶石落在李亦书手中。

    晶石呈赤红色，具体材质不明。

    表面有粗糙的火焰纹理。

    【火元素结晶碎片：蕴含火焰灵力的晶石，用途广泛。】

    只有这么一句简单描述，也难怪端木明月不知道这玩意到底有什么用。

    “有点热，可以当暖手宝。”

    李亦书感觉掌心温热。

    交易完成，李亦书单独加了端木明月的好友，因为只有好友才能互相赠送物品。

    【系统提醒：你将浆果*1赠予好友端木明月】

    “我还有一个问题。”

    端木明月又发来消息：“那些肉类，都是你杀凶兽得到的吗？”

    不仅仅是她，无数正在砍树挖矿的人也都有这个疑惑。

    不过李亦书从来没有站出来回答过。

    所以还是猜测不断。

    甚至有人说，李亦书木屋外可能有凶兽打群架，这些肉都是他白捡的。

    “不是我杀的，难道是你杀的？”

    李亦书回了一句，就叉掉了聊天框。

    另一边。

    一个豪华的房间内，端木明月一手拿着猪肉，另一个手用木碗装着淡水。

    看着李亦书的回信。

    她眉头一凝，心头大惊。

    “这些肉，居然都是他通过狩猎凶兽得到的！”

    “他到底怎么做到的？我的宠物可是火属性可以飞的火焰鸟，等级2，却也完全不是那些凶兽的对手……”

    端木明月看了一眼肩膀上的宠物，那是一只奇特小鸟。

    “我们有吃的了。”

    端木明月笑道。

    那小鸟也激动的鸣叫起来。

    ……

    完成了和端木明月的交易后，李亦书没再多管其他事情。

    没得午觉睡，又有点无聊，打开区域聊天看看别人吹牛皮好了。

    经过了一天半的各种考验，原本100，000人的服务器，如今只剩下了八万多一点点。

    “第三天结束后，新手保护期就要结束了。”

    “到时候家园不再受到保护，不知道那个时候还能活下来多少人。”

    李亦书感叹一番，再看聊天。

    意外地发现，聊天内容居然是围绕着自己展开的！

    ……

    “辛辛苦苦砍了一上午的大树，才凑齐了10份木材，别人随随便便就打了几十份的肉！这让我们怎么玩？！”

    “木材和石材、浆果我都有了，昨天那位卖野猪肉的大佬还在吗？@李亦书”

    “我特么好不容易才凑齐了5份木材，刚刚打算和别人换一份蛇肉居然被拒绝了！我草了个DJ！”

    “肉在别人手上，人家不愿意卖也没办法，况且你才用5单位的材料，当然会拒绝你了，你以为谁都是那位一下子上架100份野猪肉的大佬啊，我刚刚用8单位的材料去换才换到了一条鱼！”

    “都中午了，那位李亦书大佬怎么还没有出现，我的材料都凑好了，就等着他上架食物买下来吃午饭了，这个时候还没见人，不会是出事了吧？”

    “呵呵，真是无语了，别人只是卖了一点野猪肉你们就觉得他是大佬了，难道你们就没有想过，可能他的新手宠物就是一只野猪吗？一群不用脑子思考的人。”

    “楼上说得对，我觉得那个人不过就是一个想刷存在感然后假装是大佬的人罢了。”

    “上面两个柠檬精！怎么，你家宠物野猪一只能产出100份野猪肉？”

    “呵呵，到目前为止，都没人在聊天中说过自己可以打死野猪，你怎么知道野猪的产肉量不能是100份？”

    “王八走读——鳖不住校了，酸味都弥漫到我鼻子了。”

    “……”

