    气氛安静了两秒，洪涛三人愣了愣神，似乎一时间没有反应过来。

    要知道，刚刚洪涛还在变换手印，通过封印，准备引爆沙弥，让所有人死于混乱之地中。

    用血腥的代价，让神武大陆所有势力为之恐惧和忌惮。

    哪里想到，事情还有转机。

    面对皇者的愣神，董小妹只能假装不知道，心中除了好笑外，也有一种骄傲感。

    能让皇者为之愣神，足以证明这消息对他们的震撼。

    超凡强者谢春更是直接惊呼出声：“你确定？林风在里面？他怎么进去的？”

    “确定！是替身魂技！”

    董云南非常认真坚定点头：“非常确定，我们小队的杨凝冰已经控制了那释放花蚀之界的人。”

    陈天更和谢春面面相觑，眼神透着喜意。

    既然已经控制了，那肯定是真的！

    “没有人发现是什么意思?”

    洪涛问道。

    他捕捉到了董小妹话中最为关键的点。

    这让他心中突然浮现一个想法！

    只是很快便被他否定，因为太过于不可思议。

    但如果不是，为何眼前这个董雨南要特意提醒这句话。

    陈天更两人此时重新看向董小妹，眼神也有些疑惑。

    是啊，为何要说没有人发现？

    直接杀了那个炼化花蚀妖灵的人不就好了，为何要控制？

    杀了他，结界就能消失，钥匙争夺战就还有希望！

    只是希望同样不大。

    因为即便结界消失，异人也已经将天狄等人团团包围，人族小队很难靠近。

    “林风有绝对把握，获得钥匙！所以，让我提前告知三皇！”董小妹说道。

    果然！

    虽然已经有所猜测，不过听到确定的消息，洪涛还是为之震撼。

    要知道，结界中可是有四个王者，林风哪怕实力再强，也就对付一个，两个都很难。

    洪涛知道天狄。

    作为天之殿五大天子，炼化六臂天魔的灵王，在近战中，六臂天魔占据绝对的优势。

    更何况，还有三个王者辅助。

    林风怎么可能是对手？

    只怕林风刚刚出现就会被围杀！

    在洪涛看来，即便换成自己也没有反抗的能力。

    只是，林风会这么傻吗？

    会自寻死路吗？

    对于林风，洪涛多少知道一些，作为高考状元，每天新闻报导，想不知道也难。

    在洪涛看来，林风不仅天赋异禀，更是一个非常聪明的人。

    从其崛起之路就可以看得出来。

    能将所有职业俱乐部和广告商耍得团团转，但却无可奈何的人肯定是一个聪明人。

    而能率领一个小队，将异人杀得闻风丧胆，成功封锁一门的人，也绝对不是冲动之人。

    聪明又冷静，那么这件事，起码有很大的把握林风才会做。

    才会让董雨南通知他们。

    林风拥有同阶无敌的实力，还拥有两种神级魂技，但即便如此，面对四个王者，也没有多大的意义。

    是什么样的底气，让他自信能和四个王者近战厮杀？？

    “叶星他们还在结界附近，随时可以置换林风！”董雨南继续解释道。

    替身魂技！

    随时置换！

    这个解释，让洪涛三人眼神微微闪烁，这么看来，未必没有可能。

    只是成功率依然不高。

    这个魂技，确实能让队友替代林风战斗。

    只是在近战中，还是在围攻的状态下，即便是替身魂技也很难释放成功。

    即便该魂技释放成功，置换过来的人依然要面对四人的围攻。

    即便是近战最强的狂战士叶星，也不可能同时面对四个王者，依然会被直接围杀！

    “林风想怎么做？”

    洪涛微皱着眉头，问道。

    “他想关闭空间门，因此想让三皇下令，让我们的人全部撤退！撤出混乱之地！”董小妹严肃说道。

    “关闭空间门！”

    谢春语气透着惊叹。

    这个计划真是疯狂至极！

    此时没有人发现林风已经进入花蚀之界，这也就代表着如果林风能获得钥匙，确实有可能将所有异人坑杀在混乱之地！

    这个计划有可行性，不过前提是林风能获得钥匙。

    只要能获得钥匙，即便被发现，也没有人敢对林风动手。

    也就意味着钥匙争夺战成功!

    “下军令，全员撤退，退出混乱之地！”

    陈天更对着门外大声吼道，但却没有回应。

    全员撤退的命令，需要两个皇者同意才行！

    “退出混乱之地！”谢春也大声说道。

    “是！”

    士兵的声音这才传来。

    洪涛依然皱着眉头，似乎有些欲言又止，但最后也没有说什么。

    能得到钥匙自然完美，皆大欢喜！

    他不是冷血的刽子手。

    同样不想让人族的天才和王者死在混乱之地。

    引爆沙弥，这件事的影响太大，远超想象！

    即便是他也无法承受。

    但这是阻止第二个空间门融合，没有办法的办法。

    如今林风的计划比他的计划高明得多。

    如果能成功，不仅能解决危急，还能将所有异人坑杀！

    一举两得！

    非常完美！

    只是他依然觉得这计划的成功率太低！

    不过，他现在只能寄希望于林风。

    希望林风能创造奇迹！

    在还有希望的前提下，他无法将引爆沙弥！

    陈天更和谢春此时也不会允许他这么做。

    “希望能成功！”

    在董小妹离开之后，会议室又安静了下来，只是相比之前，多了些希望。

    混乱之地。

    花蚀之界中。

    天狄三人身体微微有些僵硬，来自内心的恐惧，让他们忍不住想对着林风臣服和跪拜。

    这是一种他们从未有过的感觉。

    即便是无敌强者，也无法让他们发自内心的臣服。

    虽然这种感觉并未压制他们的实力，不过却让他们浑身难受。

    “你到底是谁？”

    林风此时的样子，超出他们的想象，那恐怖的气息，让他们为之震撼。

    而林风表面那红色幽灵状的虚影，更是让他们为之恐惧！

    如果不是花蚀之界无法关闭，他绝对会第一时间逃出结界。

    不只是天狄，其余两人同样是这个想法。

    “看来你们并不知道啊！”

    林风嘴角露出一丝恶魔般的微笑，身形一闪，直接出现在灰衣男子面前，一拳挥出。

    同时运转《鱼龙变》和《血泣》，加上梦魇吸收的第二魂技【恶魔变】，以及梦魇附体，这无疑是林风的最强状态！

    也是他第一次施展这种状态。

    这种状态对于肉体强度的要求很高，林风曾经使用过一次，不过肉身直接出现崩溃的迹象，连忙停止。

    如果不是实力提升了很多，肉体强度也提升了，林风也不敢施展这种最强的状态。

    在这种状态下，他有一种一切尽在掌控，无敌的感觉。

    不过即便在这种状态中，林风也并未失去理智，他打算先解决最弱的人，免得受到围攻！

    而三人中，最弱者无疑就是没有妖变的灰衣男子。

    轰！

    面对如同魔神的林风，青衣男子体外庞大的气血之力涌出，形成一道道红色的气流，附带恐怖的高温。

    凄厉的呼啸声，面对结界的阻隔，灰衣男子根本无法躲避，只能双手护住胸口，但一股无法抵抗的庞大力量，直接将他的双手打开，一只被龙鳞覆盖的巨大拳头，狠狠落在他的胸膛。

    砰的一声，灰衣男子惨叫一声，直接被击飞，狠狠撞在结界上，结界微微震荡，一口夹杂着内脏的鲜血喷出，胸膛直接被打得凹陷，骨骼都发生了错位，直接瘫倒在地，微微抽搐，发出痛苦的哀嚎声。

    仅仅一击，一个修炼《血泣》的武王强者直接丧失了战斗力。

    “这就是我的力量吗？”

    即便是林风，也低头看了看自己的右手，对于自己的力量也感到惊讶。

    而这一幕，更是让天狄两人目眦欲裂，同时心中有些胆寒，只是这个时候，已经无法躲避，两人一左一右，同时出现在林风面前。

    “去死！”

    怒吼声中，天狄直接伸出六只手臂，将林风死死抱住。

    一柄骨刀朝着林风脑袋挥去，近战状态中，六臂天魔确实是占据优势，六只手臂将林风的双臂，腰部，双腿环抱，力量也极大，一时间，林风也无法挣脱。

    面对攻击，林风只能身形一蹲，螺旋状的龙角直接卡住骨刀，不过却被直接斩断，龙角掉落。

    “啊！”

    透明的火焰点燃天狄的手臂，灵魂的刺痛让他脸色一白，六只手臂同时放松，下一秒，林风直接挣脱束缚，面对青衣男子的攻击，林风手臂一档。

    铛的一声，火星四溅，骨刀根本无法突破林风的防御。

    林风双手抓住青衣男子背部的两根骨刺，肌肉爆起，朝两边用力一扯。

    一声凄厉的惨叫声中，鲜血飞溅，青衣男子直接被林风的巨力撕扯成两半，画面极为血腥。

    在体内出现一股庞大力量的同时，林风转身看向脸色苍白的天狄。

    “你到底是什么人！”

    天狄的脚步一步步退后，见到两个队友被虐杀，他已经畏惧了。

    根本没有勇气和林风对决。

    他不敢相信，林风怎么会有如此恐怖的力量？

    他是什么怪物？

    面对天狄的疑惑，林风没有任何废话的打算，脚步一踏，呼啸声中，朝着天狄撞击而去。

    天狄无法躲避，只能硬抗，但却直接被巨力击飞，不过身形一顿，陡然被林风右手抓住脖颈，就这样悬挂在半空中。

    天狄双脚摇晃，六只手臂奋力挣扎，想要挣脱，但却无济于事，尖锐刺耳的声音中，尖锐的利爪，根本撕扯不开林风的手臂。

    下一秒，林风左手探出，尖锐的龙爪直接刺穿天狄的左胸口，一颗心脏出现在林风的手中。

    天狄眼中的光芒渐渐暗淡，除了痛苦外，更多的是难以置信。

    他根本想不到，自己会被如此虐杀。

    此时，一股神秘的力量顺着右手涌向梦魇。

    此时的梦魇，开始吸收六臂天魔的天赋技能。

    对于神级魂技‘六臂’，梦魇显然很满意。

    这是梦魇吸收的第五魂技。

    当天狄死去，反哺的力量再次出现，强化身体。

    与此同时，一团彩色的光团涌现。

    “想跑！”

    林风右手松开，一把抓住光团，直接拍入胸口。

    林风朝着灰衣男子走去，后者生命力很顽强，还未死去，身体还在痛苦的颤抖，林风伸出右脚，对着其脖子位置一踏，送他上路。

    接着便原地坐下，安心炼化钥匙。

