 不过在洗魂曲的琴声，荡漾在拜神岛上后，立即惹得里面活着的生灵，咻的一声窜出来，后退五里，不敢被琴声波及。

没办法，天墟地的人，纵然是强者，那也是大限将至，活了这么久，寿命都到头了。

而洗魂曲在年迈之人耳中，就宛如丧魂曲，被波及到难以支撑一时半刻。

所以那灰袍老翁，愠怒道：“你是何人，胆敢扰本天尊清净！”

“洛帅，就是这个老头，坏滴很！”

岳离手握大宋旗，给苏洛指明这老头非好人。

灰袍老翁眼神犀利，冷喝：“原来是你们这几个蟊贼，偷盗我拜神教重宝，还敢再来！”

“紫气还他！”

苏洛漠然开口。

蛮无罪没办法，只好将玉瓶扔给灰袍老翁。

结果老翁冷笑：“以为将东西还了就无事了？

异想天开，尔等不过是蝼蚁，擅闯我拜神教，皆该死！”

这番话证明灰袍老翁的凶性，不愧是古时期遗留的余孽，根本不把人命当回事。

这种人自诩高高在上，是人命如草芥。

偏偏对于这种武者，苏洛是有多少杀多少，不留后患！“你的紫气，在我眼中一文不值！”

苏洛眼神锐利，转身又道：“伤我的人，今日让你拿命还！”

“狂妄，本座乃是九转天尊！”

灰袍老翁浑身释放强大气息，转身又冷笑：“你们可知什么是九转天尊，便是将天尊修到了极致，而你等不过是蝼蚁罢了！”

对于这话，苏洛眼神漠然，没有任何辩解。

将他一代仙主，视为蝼蚁，寰宇之下，他倒是第一人！苏洛眼神冷冽，双手波动琴弦，洗魂曲的音律声，急促加快，威力倍增，令这方黑海瞬间沸腾炸裂。

灰袍老者惊怒道：“混账，你敢！”

“有何不敢，将我视为蝼蚁，今日我这蝼蚁便撼你这位天尊又有何妨！”

一席话落下，证明苏洛浑然无惧所谓的九转天尊。

惹毛了这位仙主，天尊亦可杀，亦能杀！九仙琴下，洗魂曲的琴声，笼罩这方区域。

任凭灰袍老翁震怒，可是根本不敢靠近苏洛身边，越是靠近苏洛，琴声的威力便越大。

这对大限将至的武者而言，靠近便是死。

况且灰袍老翁感觉到，琴声范围瞬间猛增，让他体内的力量，在快速流失，血气如同生命力，若是被散去，自身必死无疑！堂堂九转天尊，却因苏洛一曲洗魂，弄得狼狈而又不堪。

这时，在拜神岛内，传来幽幽叹声：“道友何必下如此狠的手！”

蛮无罪他们吓一跳，没想到拜神岛上还有活人。

苏洛锐眼看去，一念间，体内延伸出一根黑色锁链，便是禁魂链。

禁魂链一出，逼的拜神岛中那位老家伙，不得不现身，佝偻身躯，须发掉光了，苍老的不成样子。

灰袍老翁畏惧跪下道：“主人！”

“以一位九转天尊为仆，你倒是很大的魄力。”

苏洛淡然说着。

佝偻老人缓缓道：“昔日门徒过百万人，而今只有白奴活着陪伴我，白奴不懂礼数，得罪了道友，见谅。”

“他伤我同袍十人，今日给你两个选择，要么让他自裁谢罪，要么我夷平你拜神岛！”

苏洛平静的话，始终那般霸道。

要知道佝偻老人，能成为灰袍老翁白奴的主人，修为注定要凌驾一个大层次，最起码都是大天尊级别的，或者修为更高。

佝偻老人面色微楞，缓缓说：“道友口气这般大，觉得本座好欺负吗？”

“你们休要放肆，我主人可是点燃神火的神明！”

灰袍老翁暴露出一个惊天隐秘，又冷喝：“对神明不敬，当杀！”

这一主一奴，还真是厉害。

厉害的让苏洛，轻声道：“你们所谓的神明，我宰了不知凡几，你既称为神明，认识这个东西吗？”

话语落下，所有人看向苏洛，以及左手上的黑色小剑印记。

只见黑色小剑，受到苏洛召唤，顷刻间鱼跃而出，化作一柄三尺黑剑，剑锋锋锐无双，而且仿佛具有破天的威力。

当年上古时期，传闻有三把神器，皆是剑！一把名为破空。

一把名为破天。

一把名为诛仙！三把剑，都具有极强的威力。

可是破天剑，同时还被称之为阎罗剑，是第一殿阎罗的标志。

苏洛淡然握住三尺黑剑，眼神漠然瞥向主仆二人。

只见灰袍老翁冷笑：“我主人乃是神灵，凡人兵器伤不了他！”

“放肆，闭嘴！”

佝偻老人死死盯着苏洛的手中剑，越来越心惊，越看越恐惧。

这把剑，不应该出现在人世间啊！这把剑是标志，代表着死亡！它怎么会出现在这里？

他咋会君临人世间？

此刻，佝偻老人有些恐惧，身为拜神教的嫡传，已经认出阎罗剑。

在神武时代，阎罗便是神啊！那可比凡人点燃神火的假神，以及一般的雨神这类神明，更加恐怖的存在。

这两者完全不在一个层次！所以佝偻老人双膝下跪，双手高举头顶，头贴地面，颤声道：“拜神教末代传人，拜见第一殿殿主，阎罗真神！”

这一参拜，震住了不少人。

蛮无罪目瞪口呆道：“学弟，啥玩意啊？”

“洛帅，你何时封的神？”

岳离他们都吓一跳。

苏洛身上的秘密，简直太多了。

可苏洛轻声道：“待会再与你们解释，眼下，先处置他们主仆二人。”

“反正先前已经干过架了，杀了也没用啊，不如弄点好处吧？”

蛮无罪小声盘算着。

白长魂也突然说：“千年前的拜神教就是另类，教内有许多好东西。”

霍东临他们也是这个意思。

佝偻老人名为拜天，此刻颤声道：“教内还有紫气十八道，拜天愿送给殿主赔罪！”

苏洛眉头微皱，手中阎罗剑，瞬间贯穿白奴腹部，随后在他后背留下一道狰狞伤口，有贯穿白奴的肩膀。

一共十道伤口，苏洛说过血债血偿！十道伤口分别是岳离他们负过的伤！这一幕让蛮无罪他们看在眼中，也不曾想苏洛真的能帮他们报仇。

 