    “嘶，不愧是古老艺术家啊，就是有才华！”

    “他绝对是来秀才华的！这词写的，毫无破绽！”

    “这不是古人写的散文吗，怎么听你们的意思像是他写的。”

    “你不知道吗，高潮那一段在原文中根本找不到好不好！”

    “是啊是啊，他唱第一遍的时候我还以为是我看错了呢，唱第二遍的时候我特地盯着原文看的！”

    “我也是我也是盯着原文看的，看完我才确定是他自己写的！”

    “嘶……这也太牛逼了吧，他是古代才子转世吗？”

    “别捧杀小哥哥啊，这也许又是一个古人所作的呢，只是小哥哥融入歌曲里面而已呢？”

    “也是也是，冷静冷静，大家别捧杀”

    “……”

    就在弹幕上的观众讨论的热火朝天之时，台上沈飞白的演唱已经到达了尾声。

    这一刻，沈飞白的情绪已经到达了顶点，全部融入了歌声之中。

    "少年自有少年狂，心似骄阳万丈光！"

    “千难万当我去闯，今朝为我少年郎！”

    “天高海阔万里长，华夏少年意气扬！”

    “……”

    “发愤图强，作栋梁。”

    “不负年少~”

    “发愤图强，作栋梁！”

    “不负年少~”

    “……”

    最后一个音符落地。

    沈飞白放下话筒，自己站在台上，久久不能回神。

    他真的十分不理解，为何这个世界的夏国人，竟然如此毫无民族自信。

    已经在这个世界生活了好一阵子的沈飞白，在唱这首歌的时候，也将唱的入了情。

    华夏的少年们啊，至少在这一刻，请为自己的民族骄傲！

    “太震撼了，飞白真的太震撼了。可以说你的这首歌，是我自海选至今听过的最好听的歌！”

    就在沈飞白沉思之时，张乐乐的声音乍然响起。

    他猛然惊醒，意识到眼前提问的正是这个世界的乐坛的老前辈之后，他赶忙道：

    “多谢张乐乐老师的夸赞，飞白真是愧不敢当，这主要是百年前梁启超先生的词震撼人心，飞白不敢居功。”

    张乐乐听闻沈飞白的回答，嘴角微微勾起：

    “不不不，你也不必妄自菲薄，也只有你这惊才绝艳的编曲，才配得上梁启超先生的作品。”

    “飞白，你的海选初试在我这里是满分通过的。来我这里吧，我一定会让你成为乐坛最为顶尖的歌手！”

    但他的话还没说完，旁边的李启云却不答应了。

    “乐乐你不厚道啊，玩这一手先发制人。”

    “飞白你别理她，再怎样她也是个女歌手，更适合调教女声线条。来我这里，我们都是大男人，我更懂你！”

    可这还不算完，旁边张逸凡竟是也来插了一脚：

    “咳咳两位前辈，我这里也是通过了沈飞白海选的，你们不能这样大包大揽的吧……”

    “那个是这样的，沈飞白你好，我叫张逸凡。就直说了吧，我的唱功也许还不如你，但你来我的队伍，我们就互帮互助，我一定给你最好的待遇！”

    “你教我编曲声乐，我给你一切我能给的曝光，我保证我有的，你都有！”

    哗啦一下，整个演播室陷入了一片安静。

    李启云，张乐乐都沉默了下来，比流量和曝光机会，他们还真比不上顶流张逸凡。

    就连一直当透明人的邹子玉都诧异的看着张逸凡。

    这人疯了吧！他可是顶流！

    流量的圈子里面资源就那么点，还分给沈飞白，这人是不要事业了吗？

    而直播间的观众们，也纷纷都是目瞪口呆。

    好家伙，海选就开始选战队了吗，现在就有导师开始抢人了。

    规则不是说海选后的复试才开始选战队？

    这就卷起来了？

    还一个一个的都是放这么大的招？

