    柳云鹤笑了，小丫头虽然想帮自己，但终究没有丧失了理智，这才像是林春暖嘛，

    “我就知道你担心的是这个，放心，虽然我是个商人，商人无利不往，我却不是个没心没肺没感情的，有赵大小姐在一天，我就绝不会动宁王府的心思。”

    无论如何，被一个人默默地喜欢着，都是一件让人暖心的事情，即使自己不能回应，但也绝不会做出让她伤心的事来，无论想要利用谁，柳云鹤也绝对不想把主意打到宁王府去。

    可也正因为这样，柳云鹤对于宁王府来说，是无害的，所以也是安全的，只要把这次保温瓶，或者应该改叫保温桶的事件了结后，他就不想再跟宁王府有接触了。

    当初赵家大少爷来找自己，柳云鹤只当成一个意外的偶遇，所以他才求了窦旺好上学堂的事，如果当时就知道有赵大小姐这么一茬，或许自己就不会开那个口了，但世间事没有如果，他也就不能确定如果的事情发生，自己该如何决断。

    “云鹤哥，你真的对赵家大小姐没什么想法儿吗？”

    抹干了眼泪的林春暖，对于柳云鹤的感情问题，还是有点好奇的，起码那位赵家大小姐真是个不错的人，长得漂亮，性子柔中带刚，很合林春暖的胃口。

    “春暖，你个小丫头别啥事儿都掺和，大人的事儿你懂多少？”

    柳云鹤被问到了感情上的事儿，多少也是有些羞涩的，

    “你要真懂感情，就把心思都往旺好的身上用一用，旺好为了你都要拼命了。”

    林春暖哪能不知道窦旺好的心思，偶尔他带着温情地看一眼过来，她也会心跳加快好半天的，她如果对窦旺好没什么好感，也不会事事都顺着他了，只是，窦旺好现在这么用功，林春暖觉得窦旺好是想要更往高了走一走的。

    没有人比林春暖更希望窦旺好能有一个美好的未来了，所以她会全力地支持他，帮助他，尽自己所能地让窦旺好有一个更好的学习环境，让他能离自己的目标更近一步。

    只是，她知道在现在这个社会，读书人是很受人尊敬的，如果窦旺好能考上举人，或许就能在衙门里谋个差事了，如果再能往上考一考，中个进士什么的，还很有可能直接谋个低品级的小官呢。

    到那个时候，林春暖觉得自己的存在就只能扯窦旺好的后腿了，所以，她希望窦旺好能更好，自己就只要默默地支持，然后看着他成功，再默默地走开就好，青梅竹马的感情，虽然让她有些心动，她却没想过一定要把窦旺好拴住。

    “你呀，管闲事儿一个顶俩的，轮到自己头上，就完全看不清楚了，不过也不能怪你，到底还太小，才十三呢，再等两年吧，两年后，旺好也能有个结果了，到时候再说吧。”

    看着眼前似乎有些懵懂的小丫头，柳云鹤也没办法说得再多了，到底还只有十三岁呢，想着窦旺好在考上了秀才那年，跟自己保证说，‘哥，我还要往上考，一定要考上举人，给春暖一个好的生活。’的时候，那坚定的样子，让自己很是欣慰。

    柳云鹤在这个世上，最亲的人就是林春暖了，把她交给谁都不会让他放心的，而能尽心尽力、全心全意地照顾春暖的人，非窦旺好莫属了，窦旺好是哪怕自己粉身碎骨，也不舍得让春暖伤到一个小口子的人。

    “旺好哥如果考中了举人，是不是就能进衙门当差了？或者他还想要往上考，其实我是想要让他再往上考一考的，不然也只能在衙门里混个是师爷什么的，没什么前途，但他要是能考中进士，那就不一样了，可以等着官府派官的。”

    “旺好哥如果有机会当官，那情形可就不一样了，云鹤哥，到时候咱们帮旺好哥谋个好官，再帮他找个好媳妇，他这辈也就值了，就算是以后到了地下，面见他爹娘的时候，他也能挺胸抬头，也能毫不愧疚了。”

    想着窦旺好有朝一日真能如愿以偿的话，林春暖是真的会替他开心的，只是，这心里多多少少还是有一些酸涩的，即使只是这样假想着，林春暖都觉得有点堵心。

    也许自己对窦旺好的感情，比自己想象的要深一点儿，但林春暖也不会后悔把他送到那样的位置上去，喜欢一个人就是要让这个人得到更好的，何况窦旺好当初对自己的付出，是全然没有索取的，这一份感情，足以让自己回报他最好的。

    “你呀……算了，现在跟你说这些也没有意义，你也理解不了感情这回事，等你再长大一些，让他自己给你答案吧，承诺太早也没有好处，谁知道会发生什么事儿呢，就像你说的，也许他爬高了一步，走出了我们这个层面，心底的想法儿就不同了呢。”

    突然有了这么一个设定，柳云鹤的情绪瞬间低落了，因为他发现，这也不是不可能的，水往低处流，人往高处走，如果能让自己的人生焕然一新，谁还愿意窝在一个小铺子里当个小东家呢。

    士、农、工、商，不用想，就知道该如何选择了，柳云鹤虽然知道他接受不了这样的结果，但也知道这样的选择是最正确的，也许，到了那个时候，自己能做的只有恭喜吧。

    “春暖，我发现你才是最聪明的，我总是在自得自己看透了某些事的时候，发现你看到的才是真相，我现在，该说你小呢，还是该说你太现实，你小小的年纪，看到却是那么真实的残酷，这让我很不舒服。”

    柳云鹤这么说，林春暖就知道他也在往自己想的那个方向去了，

    “哥，正说你的事儿呢，你倒好，把话题弄到我身上来了，你也说了，我还小呢。”

    事实确实残酷，那我们不如不说，让它自己来到我们面前吧。

    “我真的觉得赵大小姐是个好人，可惜了……。”

    想着赵蕙怡，林春暖的心情一样不好受，那也是个可怜的人，求而不得才是最痛苦的吧。

    “是啊，是个好人，通过你跟她接触这一年，也看得出她是个聪慧、善良的女人，但我能说的，也就只有这么多了，因为我们之间隔着的不是鸿沟，而是天堑。”

    “我没有任何资格说我们之间的事情，因为我们两个根本就是挨不着的两个人，就算是这么说起她来，也不该是我做的事，所以，这是最后一次从我嘴里说起她，不论是喜欢还是不喜欢，我们注定就是陌路人。”

    “何况，我也从来没想过我还要成家的，我的情况你是最清楚的，如果我想成家，也拖不到这个年纪了，以我的条件，找个媳妇儿并不难，只是，家对我来说，不是天堂，而是地狱，我何苦为之呢。”

    林春暖长长的叹息了一声，没有谁的一生是一帆风顺的，柳云鹤经历了太多，而自己经历的也不少，但相比较来说，自己还算是幸运的，有娘亲疼着，有弟弟、妹妹陪伴着，有旺好哥照顾着，还有这个干哥哥付出着，自己还有什么不知足的呢。

    “到了，旺好这是急了，这么热天还站在铺子外面候着呢。”

    柳云鹤掀了帘子缝往外看，林春暖顺着那道缝隙看出去，窦旺好正用手背抹着头上的汗，盯着驶过来的马车。

    “旺好，等急了吧？”

    马车一停，柳云鹤就赶紧蹦了下去，却是没有回身，把位置让给了窦旺好，窦旺好伸手把掀了帘子的林春暖扶了下来。

    “你们干嘛去了，怎么这么久才回来呀，不是说去那边卸了货就回来么，车队直接要回垂柳镇去了，把你的马送了过来，结果你和春暖却迟迟不回来，可把我急坏了。”

    嘴里带着些埋怨，却是直接领着春暖和柳云鹤就往后堂走，

    “赶紧的，饭菜都凉了，吃了饭我们再说话。”

    这个新开的铺子，后院要比其它的店铺大上好多，因为这阵子要张罗京城里的生意，所以特意寻了个有大后院的铺子，留出了林春暖单独的房间。

    “你是不是也没吃呢？”

    听到窦旺好的话，林春暖就猜出他十有八九是没吃的，不禁在心里骂了句傻瓜，何必自己挨饿也要等她回来呢。

    “我想等你和云鹤哥一起吃。”

    窦旺好脾气很好地回了一声，果然，就知道会是这样的，林春暖撇了撇嘴，

    “你就不知道自己先吃么，难道你饿了我和云鹤哥就饱了么。”

    柳云鹤看着这两个小冤家，却是不知道说什么才好，原来他是十分看好这一对的，觉得自己已经不幸了，他们两个能够幸福也是自己开心的事儿，可今天跟春暖说了一席话，突然发现世事无常，别说两年后的事儿了，明天的事儿谁又能说得准呢。

    “好了，好了，我们赶紧吃饭吧，真的有点饿了呢。”

    没有听到有饭还好，这一听到摆好了饭，林春暖就觉得自己饥肠辘辘了，脚下的步子不由得就加快了一些。

    “你们倒是快点儿呀。”

    一头冲进了屋子的林春暖，回头招呼着窦旺好和柳云鹤，却正好看到两人几乎前后脚迈进来。

    “咦，旺好哥，你什么时候长这么高了，竟然，比云鹤哥还要高一点点呢。”

    林春暖真有点儿我家有孩初长成的欣慰，

    “快点快点，你们两个背靠背比一比，看看我是不是眼花了。”

    “眼花什么眼花，旺好确实是比我高了，也不过就是这么一手指节的高度，也不知道你怎么就那么眼尖。”

    对于旺好的身高超过自己，柳云鹤还是满怨念的，他的个子不算矮了，偏偏窦旺好却长过了他，这让他这个当哥哥的，有点不平衡，那小子才十六岁呢。

    一顿饭吃的很迅速，都有点饿了，只是窦旺好惦记着刚刚两人失联的事情，放下了筷子就追问到，

    “饭也吃完了，说说你们两个上午到底上哪儿去了，发生了什么事儿？”

    京城里就只有三个人相互依靠，柳云鹤和林春暖的短暂失踪，让窦旺好很是担心。

