    “先天雷霆宝树、雷祖权柄，天道对那个小子还真是眷顾啊，这般雷道至宝，说赐给他就赐给他，真是令人嫉妒啊！”

    “这都是雷道的至宝、圣物啊，只需将其中一件宝物给我，我就能凭此打破自身禁锢，突破到我梦寐以求的准圣境界。”

    “若是两件都能得之，那未来，洪荒的大神通者之中，必有我的一席之地。”

    “只是可恨，天道宁愿将那两件雷道至宝、圣物，交给一个蝼蚁，也不愿意给我。”

    “姜尘不过一蝼蚁，他何德何能可以拥有者两件宝物？唯有我，先天雷神的继承人，方才有资格拥有这两件雷道圣物。”

    “这本该就是我的宝物，也唯有我，才能将它们的威力发挥至最大，重塑先天雷道的荣光。”

    “今日，正该它们物归原主。”

    什么为神族出头，都是假的，神族老祖神尊之所以要对姜尘动手，全是出于姜尘身上的宝物，他对先天雷霆宝树与雷祖权柄动了贪念。

    这两样宝物，对神尊来说异常的重要，完全可以说是他的成道之器。只要能得到手，修为立即就能一日千里，未来甚至可以凭此修成大神通者的境界。

    神尊现在的情况，与佛门的一位大神通者异常的相似，那就是过去燃灯古佛燃灯道人。

    同样是卡在先天道尊的境界无数年，迟迟无法更进一步。

    燃灯道人，来头那可就大了，与三清同辈，皆是紫霄宫三千客之一，早早的就修成了先天道尊的境界。

    然后，悲剧就发生了。

    在同辈人不断突破，接连修成准圣、乃至大神通者的境界时，他依旧还是先天道尊。

    为此，他不惜抛下颜面，厚着脸皮去拜元始天尊为师，寻求突破的机会。

    元始天尊念着昔日的情分，虽未收他为徒，但也给了他一个阐教副教主来当。可就是如此，燃灯道人依旧未能突破。

    直到封神量劫时，燃灯道人遇到了赵公明，并从他的手中得到了二十四颗定海神珠，与手上的先天灵宝乾坤尺配合，演化出了二十四诸天。

    至此，燃灯道人的修为堪称一日千里，非但突破到了准圣的境界，更是在此道上走了很远，成为三界有数的高手。

    先天雷霆宝树与雷祖权柄之于神尊，就相当于定海神珠之于燃灯道人，是关乎成道的宝物，比生命都要重要。

    为了得到它，别说是得罪人族了，就是得罪圣人都在所不惜。

    为了突破，为了成道，修士的疯狂是超乎想象的。

    就像慈航真人他们，为了追求更高的境界，直接背叛了他们的师尊元始天尊，叛逃到了西方教。

    这一次，神尊前往天外劫杀姜尘算什么，只要能有所收获，那付出再大的代价，也都是值得的。

    而且，神尊此次出手，未必就会取姜尘性命，他的目标，只是先天雷霆宝树与雷祖权柄，只要这两件宝物到手了，那姜尘杀与不杀，根本就不重要。

    只要人没死，那就说明事情还有得谈，上清圣人与人族就未必会对神尊出手。当然，就算圣人与人族暴怒出手，神尊也不怕。

    大不了往天外混沌一躲，待以后实力大进之后，再出来也不迟。

    至于神族？若他能成道，那一切的牺牲都是值得的，他会记住神族子民的，记住他们为自己做出的贡献。

    神族，永远不会灭亡，会永远的活在他的心里。

    另外，人族为了姜尘，会斩杀一个先天道尊，却未必会了他得罪一个准圣、甚至可以说话大神通者。

    神尊敢来劫杀姜尘，自然是有着依仗的，全靠他手中的一件上品先天灵宝，那是继承自玄霆道尊的先天灵宝，先天雷诏，拥有号令万雷之威。

    更重要的是，先天雷诏是顶级先天灵宝天道符诏的碎片之一。

    在古老的传说之中，天道在诞生之时，也曾遭遇了劫难。故而，天道才会不全，有了遁去的一。

    就在这场劫难之中，天道的部分本源与雷电融合，演化成了一件顶级先天灵宝，号称天道符诏，是为天道意志在世间的显化，具有无量天威。

    但此宝太过逆天，刚一诞生，就被天道毁灭，破碎成了两件上品先天灵宝，先天雷诏与先天电符。

    先天雷诏被玄霆道尊所得，现在则是在神尊的手中。此物蕴含一丝天威，可与天道沟通，神尊能有今日这般成就，全赖此宝。

    他通过先天雷诏，献祭诸多宝物给天道，从而从天道那里获取许多常人难以知晓的讯息。

    就比如，这次神尊之所以能算到姜尘会从天外混沌归来，就是因为他献祭了一头道尊级别的凶兽给天道，这才得到了姜尘的消息。

    道尊级别的凶兽，何其强大，价值绝不逊色于一件先天灵宝，神尊将其献祭给天道，所得的讯息自然不止是姜尘在天外混沌那么简单。

    他还知道，姜尘是被某位大人物给带到天外混沌的，但在之后不久，姜尘就会与这大神通者分开，独自返回三界。

    而这，就是神尊出手的机会。

    若非姜尘与玉帝分开，神尊又岂敢对姜尘下手？怕不是他刚出现姜尘的面前，就被玉帝一巴掌拍死了。

    神尊虽然垂涎姜尘身上的宝物，但他又不是傻子，若无十足的把握，他又岂会出手？

    ……

    …………

    就在神尊赶路的时候，另一边，玉帝也带着姜尘等人，朝三界赶去。

    只是，就在众人即将接近三界的时候，姜尘突然向玉帝提出了告辞：“陛下，就到这里吧，我欲以此地的混沌之气磨练一下肉身，就不与陛下一同返回三界了。”

    玉帝闻言，眼神朝下方一扫，就发现此地因距离三界太近的缘故，混沌之气已经被转化了部分，本质更靠近先天一气，威力倒是降低了不少，已然伤不到先天道尊。

    但对于先天道君来说，还是有几分凶险的，但想到姜尘的手段，玉帝也就释然了，此人如何能以寻常先天道君论之？

    这混沌之气，怕也伤不到他。

    念及至此，玉帝也没劝什么，直接将姜尘送了出去，并说道：“年轻人敢想敢闯也是好事，被混沌洗礼一番，说不定能让你的肉身更上一层楼。”

    说话的同时，玉帝的身影已经消失在了姜尘的面前，而姜尘，则是向天外混沌跌去。

    轰隆隆！

    一失去玉帝的保护，周围的混沌之气，立即就陷入了狂暴之中，全都朝着姜尘涌来，要将他磨灭、同化。

    要是天外混沌深处的混沌之气，轻轻一搅，就能把姜尘搅碎，但此地的混沌之气，本质正在向先天一气转化，威力已是百不存一，如何能伤到姜尘？

    姜尘的身上，四万八千个窍穴同时大放光明，绽放出璀璨的神光，将周围涌来的混沌之气生生迫开。

    下一刻，那些窍穴之中的神明，突然施展神通，运转世界，形成一座座庞大的法阵，转阴阳，动五行，将周围的混沌之气拉扯过来，吞噬、炼化。

    也是这时，姜尘突然撤去了防御，任由那狂暴的混沌之气冲击在自己的身上，不断的磨灭自己的肉身。

    混沌之气每磨灭姜尘一寸血肉，他的窍穴运转间，便喷涌出大量的生机，将他的肉身恢复。

    就在这一生一灭之间，姜尘的肉身在慢慢变强着。同时，他的心中也多出了几分对生灭之道的感悟。

    只是，没过多久，姜尘的肉身就适应了周围的混沌之气，进步随之变得缓慢起来了。

    皱了皱眉，姜尘突然向前移动了一段距离，这里离三界更远，混沌之气的威力也更强。

    越是靠近三界，混沌之气的威力也就弱小，越是靠近天外混沌深处，混沌之气的威力也就越强大。

    姜尘打算一步步的朝天外混沌深处接近着，直到他的肉身无法承受周围的混沌之气，那时，他的磨练就算是告一段落，可以返回三界了。

    他是这么想的，神尊也是这么期待着的。只要姜尘继续留在天外混沌一段时间，那他就会与神尊来一场非常美丽的邂逅。

    只是……

    就在这时，意外发生了。

    神尊算计到了一切，却是漏算了圣人，以至于，事情开始渐渐偏离他的设想。

    就看到，混沌深处，忽然有一道七彩虹光浮现，一路延伸而来，铺在了姜尘的脚下。

    与此同时，姜尘的内心忽然传来了一股难以的悸动，一缕异常祥和慈爱的气息，在他心间回荡开来。

    “圣母召见？”

    恍惚之中，姜尘好似看到了一座锦绣世界，在那世界中央，耸立着一座至高无上的神殿，里面供奉着一位人首蛇尾的神明，充满了仁慈、神圣的气息。

    那世界，那神殿，姜尘没见过，但却在看到它们的第一眼，就知晓了它们的来历。

    正是锦绣天娲皇殿，人族圣母女娲娘娘的宫殿。

    念及至此，姜尘知晓这是谁在召见他了，也顾不及震惊了，直接迈步踏上七彩虹桥，朝娲皇宫赶去。

    刷……

    姜尘一踏上七彩虹桥，那七彩虹桥便开始收缩，转瞬间就挪移了亿万万里距离，不断的朝混沌深入着。

    之后没多久，神尊的身影就出现在了这里，四下打量着。

    “不对呀，天道明明告诉我，姜尘就在这里接受混沌之气的洗礼，可怎么我来到这里之后，却不见他的身影？这是怎么一回事？”

    “天道，应该不会出错啊！”

    在这里没能发现姜尘的身影，神尊的声音里充满了诧异。他不相信天道的推演，会出现错误。

    嗯，天道的推演确实没错，只是他来的晚了，姜尘已经离开了此地，要是他早来一会儿，说不定就能看到姜尘了。

    不信邪的神尊，放出神念，在这里翻找了一遍又一遍，倒还真让他找出了几缕姜尘残留的气息。

    “已经离开这里了吗？”

    “不愧是被天道眷顾之人，运气真是好的让人妒忌啊，这样的劫难，都能让你躲过去。”

    “不过，只要你还没离开天外混沌，你就依然逃不出我的手掌心。”

    确认了姜尘离开这里之后，神尊虽然有些失望，但也没有太过气馁。这都是早有预料的事，姜尘乃是大气运之辈，想要杀他，绝非那么简单的事。

    要是轻易的就能将他斩杀，神尊反而会觉得有诈，如此一波三折，才是正常的事。

    “哼，我看你这次往哪里逃！”

    心中发狠，神尊又取出了一头道尊级别的凶兽，准备通过先天雷诏，将其献祭给天道，好继续推演姜尘的下落。

    这次为了得到姜尘身上的宝物，神尊也是下了血本。

    那可是两头先天道尊级别的凶兽，其价值，足以换取两件先天灵宝了，就这么被他献祭给了天道，就是神尊财大气粗，也不免有些心痛。

    不过，一想到自己得到先天雷霆宝树与雷祖权柄的好处后，神尊就变得无比激动起来，觉得无论自己付出了什么代价，都是值得的。

    念及至此，神尊再无犹豫，祭起先天雷诏，就要将这头先天道尊级别的凶兽献祭给天道。

    只是，就在他将要动手的瞬间，混沌之中，突然传来了一道充满魔性的笑声。

    “哈哈哈……”

    “这不是神尊前辈吗？”

    “想不到，在这茫茫混沌之中，你我都能相遇，真是有缘啊！”

    “这么小的概率，我们俩都能碰上，神尊前辈，你真是合该被我吞噬，成为我进步的资粮啊！”

    这声音的主人，也不知是何来历，虽是口口声声叫着神尊前辈，但说出的话，却是极为的猖狂。

    一出口，就扬言要将神尊吞噬，口气真是大的吓死人。

    但就是这般猖狂的话，落在神尊的耳中，却是让他在刹那间脸色狂变，极为惊恐的大声喊道：

    “是你，人中之魔，人魔！”

    “你不是被女娲娘娘镇压在地狱深处了吗？为何会出现在这里？”

    说到这里，神尊像是想起了什么似的，突然喃喃道：“是了，前不久幽冥界的酆都大帝突然自爆，使得十八层地狱的封印被破，以至于数位被镇压在地狱深处的魔头苏醒，向外逃去。”

    “你应该就是趁着这个机会逃出地狱的。”

    然后，神尊突然顿住了，越来越多的细节被他回想起来，渐渐让他意识到了事情的真相。

    “我早该想到的，地狱出事之后，人族的表现极为不正常。罪魁祸首的佛门都不急，巫族也不急，反倒是毫不相干的人族，表现的最为急切。”

    “非但在第一时间就派出大量的高手前往幽冥界，更是全都守在地狱之外，美名其曰，要一尽天地主角的职责，为三界守住地狱，断不会让里面的魔头逃出一个。”

    “当时我还不觉得有问题，如今细细想来，却是猛然意识到，人族如此做的目的，怕不就是为了趁机将你放出来。”

    “人族为了营救你，还真是大费苦心啊！”

    说出这些话的时候，神尊的语气之中满是后悔，他要是早看出人族的目的，今日也就不会离开洪荒，前往天外混沌了，这不是故意给人魔对他下手的机会吗？

    若是在洪荒，以人魔当年做下的事来说，一旦出现，怕不是立即就会遭到万族高手的围攻，被生生打死。

    可在天外混沌，这里远离三界，就算神尊被人魔吞噬，等别人发现的时候，那也晚了。

    事到如今，神尊就是后悔也晚了，只能拼死反抗，不，是拼死逃回三界，只要回到了三界，他就有救了。

    另一边，那位被神尊称之为人魔的人，并没有出言打断神尊的话，也没解释什么，只是耐心的听他说完，然后才说道：

    “前辈，你说完了吗？说完晚辈就送你上路了。”

    说话的同时，混沌之中，一道通体被神光笼罩的身影，从远方一步步走来，出现在了神尊的面前。

    人魔的身影异常的挺拔，也十分的完美，他就好像最为精美的艺术品一般，找不到任何的瑕疵。

    他的身上，充满了光辉，不断的流转着，或是化成真龙，或是化成凤凰，或是化成麒麟……

    总之，你能从他的身上，看到洪荒所有的种族，极为的玄妙。

    从人魔的身上，看不到任何与魔有关的东西，万灵相伴在他的左右，将他衬托的无比神圣。

    相比较于魔，人魔反倒比神尊更像是神，至高无上的神。

    “当年在远古时代，万族逼迫人族围杀你的时候，人族就是典型的出工不出力，追杀了你数万年，非但没将你斩杀，反而让你成了气候，突破到了道尊的境界。如此，才有了之后的万族惨祸。”

    “那时，人族就已经惹得万族不满。而如今，人族更是冒着天下之大不韪，将你从地狱深处放出。人族这是真当万族高手都死光了，忘记当年之事了吗？”

    “人魔，你给我等着，待我回到三界，必定将此事公之于众。让你与人族，都付出应有的代价。”

    ps：突如其来的大降温。

