    

    咻

    在蛮虎身上刚刚魂力涌动的时候，蛮虎已经动了。脚掌奋力一踏，地面龟裂，化为一道狂风，奔袭向萧寒。

    咚

    蛮虎快速地挥出一拳，一股恐怖的力量，朝着萧寒的脑门轰击而去。见到萧寒一动不动，只道是萧寒已经被吓傻了。

    只是，下一秒，蛮虎的眼神呆滞了，整个人都快要石化了。

    只见，蛮虎这个使用了第一魂技的一拳，竟然被萧寒给稳稳当当地用手掌给接下了。

    “嗯，你说的很对，这的确是一种耻辱。”

    萧寒眼神犀利，手掌微微一握，啵的一声，蛮虎那厚实的拳头，竟然被萧寒给一拳握爆了。

    “啊？”

    蛮虎痛苦地哀嚎，看着血肉模糊，露出森白色白骨的断手，眼神无比惊恐道：“你……你到底是什么怪物？”

    “一个来自于唐门的怪物。”萧寒笑了笑。

    “唐门？”

    蛮虎眉头一皱，鲜血汹涌而出，脸色泛白，斗大的冷汗布满额头，质疑道：“斗罗大陆，什么时候出现了这个势力？”

    “以前自然没有，从此往后，它必然会强势崛起。”萧寒话语一落，在蛮虎想要再度攻击的时候，萧寒已经动了。

    几乎，是闪现似地，出现在蛮虎的身边。紧接其后，一拳贯穿了，蛮虎的胸膛。

    卧槽！

    贯穿一个魂帝的胸膛，这需要多么恐怖的力气啊。

    寂静，整个九十五号斗魂台极其的寂静。

    不仅围观的观众，就连那个主持比赛的黄发男子，也是大跌眼镜，目瞪口呆地看着萧寒。

    “九十五号擂台，辅助系魂师萧寒胜！”

    少倾，主持人的声音，在整个斗魂台周围回荡。

    “辅助系？这不可能！”

    “没错，辅助系怎么会拥有这么强的力量，我不信！”

    “就是，一拳贯穿一个人的胸部，这根本就不是辅助系魂师能够做着出来的。让他把武魂释放出来看看，不然这场比赛无效。”

    “就是就是，不释放武魂，这场比赛无效。”

    ……

    九十五号斗魂台的喧哗声，简直能够将这座大斗魂场给掀翻。面对萧寒的轻易胜出，那些在蛮虎身上下了重注的观众，无不是抗议不止。有着，甚至已经开始没素质地朝着斗魂台扔一些瓶瓶罐罐。

    “肃静。”

    主持人轻轻一喝，身上魂环涌动，在他的身后，浮现出一只黄鸣鸟。汹涌的魂力，朝着周围席卷而去，将那些瓶瓶罐罐一个不漏地吹了回去。

    “魂王？”

    围观的观众，一个个哑然地看着那位一直被他们忽视的主持人。可不是呢，在主持人的身周，竟然出现了黄、黄、紫、紫、黑，五个魂环。对方虽然是一个主持人，赫然是一名不可被忽视的魂王。

    呼~

    眼见主持人露出如此强大的修为，围观的观众，一个个下意识地吞了吞口水。

    “主持人竟然是魂王，看来，这个大斗魂场有些不简单啊！”

    萧寒同时心中一禀，暗自留了一个心眼。

    等到场中恢复安静，主持人方才收回武魂，沉声道：“每个注册者的信息，都会经过反复地确认。不会有任何的错误。他，的确是一名魂尊。好了，比赛结束了，大家离场吧。”

    呼~

    场中的众人，一个个瞪了萧寒一眼。只是，碍于那个主持人的权威，他们可是敢怒不敢言。不过，也怪不得他们。在他们当中，有许多人甚至是把老婆本都给押上了。事后，竟然输着一个子儿也没有。自然心中郁闷的很了。

    不过，相比于这些观众，有一个人，可是心都在滴血呢。

    “什么，你说什么，有人在我们大斗魂场，压了足足一个亿的金魂币。并且，还赢了，赔率是，一赔十？”

    在大斗魂场的一座豪华办公室内，一个中老年人的男子，眼瞳中简直要喷出火来，气着一把掐碎了手中的茶杯。茶水，滴答滴答地落在金丝楠木的桌子上。

    “场主，不止呢，那人之后又赢了一个双人组合，使得原本的十亿枚金魂币，变成了四十亿枚。”一位身材火爆的青年女子，低声地汇报着。

    “什么？”男子直接气着从座椅上弹了起来，喝道：“你的意思是说，我们大斗魂场，一下子损失了三十九亿枚的金魂币？”

    “不是。”青年女子微微摇头，嘴唇动了动，看着怒火中烧的大斗魂场的场主，最后却是什么也没有说出口。

    “不是？”大斗魂场的场主，眼神一沉，看着下属的眼神，心中有种不好的感觉，喝道：“有话尽管说。”

    “是，场主。”女子点点头，方才说道：“之后，那人又连续十波操作，竟然全部都赌赢了。最后，他一共盈利三百九十九亿枚金魂币。”

    “什么，你说……多少枚金魂币？”

    “三百九十九亿枚！”

    咚

    大斗魂场的场主，整个人，瞬间像打霜的茄子——焉了。瘫坐在椅子上，口中喃喃地自语着：完了，大斗魂场要完了，星斗帝国也要完了！”

    (PS：这是一个重点，后面要考的。）

    此时此刻，大斗魂场的外门，史莱克七怪一个个兴奋不已。今天，他们轻易地击败了对手。特别是宁荣荣和奥斯卡，作为辅助系魂师，他们竟然连武魂地没有动用，就直接一拳秒杀了对方。直到此刻，他们两人依旧清晰地记得，观众席中的观众当时是怎样的一张震惊的嘴脸。

    “接下来，我暂时也没有什么能够交你们的了。”步行中，萧寒突然说着。

    “老大，你谦虚了。只有跟随在你的身边，我们才能够不断地成长。”奥斯卡无比得意地笑了笑。

    倒是小舞，顿了顿，问道：“萧寒哥哥，你又想要暂时离开了么？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “你要去哪里？”

    “极北之地。”

    “极北之地？”

    “是的。”

    萧寒点点头，道：“如今的我，依旧只是一名小小的魂帝。想要提升修为，就必须获得魂环。我已经打听清楚了，在极北之地，有着能够入着了我的法眼的魂兽。”

    之所以这么快告别，那是因为，萧寒一定上了大斗魂场的黑名单。这里，已经无法继续让他刷积分了。

    “又要杀魂兽了么？”小舞柳眉微蹙，眼中神情复杂，有即将为萧寒的离开感到的不舍，也有作为一只十万年的魂兽的化身，对那些即将死去的同类，感到的怜惜之情。

    “小舞，想什么呢。”

    萧寒轻轻地弹了一下小舞的额头，疼着后者无辜地摸着额头。萧寒熟知斗罗的一切，怎能不知道小舞心中所想。当下，许诺道：“小舞，你放心。此次极北之行，若是万不得已，我绝不伤害它们的性命。”        

