    刘青鸾看着宁逍遥，脸上满是得意之色。

    宁逍遥心中有些无语，黑着脸，默不作声。

    他没想到，这师妹竟然这么奸诈，在这种地方耍滑头。

    偏偏他还无法辩驳。

    刘青鸾又看向张云清，开口道：“张师兄，你来说说，谁赢了？”

    “这个……”张云清有些无奈，又有些心疼，“师妹，这可是三品丹药逆生丹啊，你就为了一个小小的比试，就这样用了？”

    他知道眼前这个师妹炼丹天赋卓绝。

    即使放眼整个崂山，恐怕都无人能及。

    可没想到，这师妹竟然这么暴殄天物。

    刘青鸾嘻嘻一笑：“宁师兄可是年青一代第一人，千年来最有可能成仙的人物，和他比试，只要能赢，一颗小小的三品丹药又算的了什么。”

    “……”张云清无言。

    他有些后悔参与进这场比试了。

    感觉判谁赢，都不合适。

    宁逍遥很洒脱，开口道：“好，愿赌服输，之后的行动，就由师妹为首，我一切听师妹的。”

    “好耶！”刘青鸾笑了起来，眉眼弯弯，明媚动人，“那现在出发，前往顺天府！”

    七天后。

    当宁逍遥三人赶到顺天府时，已经是日暮时分。

    刘青鸾道：“前面有一个村子，我们先到村子里借宿一晚，明日再找当地道观问问恶鬼的事情。”

    宁逍遥神色冷冽，腰间的利剑嗡嗡作响：“不用问了，眼前一村子的恶鬼，你看不到么？”

    “什么？”

    刘青鸾吓了一跳。

    她神识席卷而出，发现前方的村子，确实阴气缭绕，弥漫出汹涌的鬼气。

    这种只有神识才能感应到，肉眼是发现不了的。

    “太胆大包天了，竟然在人间建立鬼村！”刘青鸾眼中也是杀机弥漫。

    鬼也是分为很多种的。

    按实力划分，一般分为幽魂、厉鬼、鬼将、鬼王、鬼帝。

    幽魂是最弱的鬼。

    一般人死后，留有执念，便会成为幽魂，逗留人间。

    这类鬼魂，一般是伤不了人的，甚至还会惧怕阳火旺盛的人。

    幽魂一般只有三种下场。

    一种是被黑白无常等锁魂使抓到，带入地府，接受惩罚后，转世投胎。

    一种是魂魄能量逐渐耗尽，最后消失在天地间，彻底魂飞魄散。

    最后一种，便是在种种机缘巧合之下，进化成厉鬼！

    厉鬼已经有了初步伤害人的手段，可以进行附身，或者施展鬼术，影响一些现实的东西。

    不过。

    这种影响很微弱，也就是吹灭蜡烛，关关门，掀掀桌子而已。

    只要意志坚定，也不会被厉鬼轻易附身！

    厉鬼会逐渐丧失生前的神智，变得狂暴具有极大攻击性！

    所以，它们也是锁魂使重点要缉拿的对象。

    厉鬼一般只有两种结局。

    要么被锁魂使缉拿回地府，受惩罚后转世投胎，或者成为地府的阴兵！

    要么被修炼者除掉，魂飞魄散。

    当然。

    也有少部分厉鬼，得到了大造化，成功蜕变成了鬼将！

    这个时候的厉鬼，过往的记忆，几乎会完全消失，只留下一点本能或者零星记忆。

    可以算是另外一种全新的生命体了！

    成了鬼将之后，甚至能修炼出实体，影响一方。

    一般的返虚修炼者，都未必是对手。

    就连地府，都不会强行去缉拿，而是会选择招安的方式，让这鬼将进入地府，加入到鬼王麾下，执掌一方。

    “能在人间建立鬼村，至少是鬼将级别了。”张云清神色凛然。

    他本以为这次的历练只是捉几只小鬼这么简单。

    没想到，竟然还牵扯出了鬼将！

    刘青鸾挑了挑黛眉：“不知道这村子中还有没有活人。”

    她神识席卷过去，发现受到了极大的阻碍，完全没办法探查村子内部的情况。

    一般而言。

    鬼村一旦建立，里面的人类，都会被圈养起来，成为鬼怪的食物。

    被吸食阳气，供这些鬼怪修炼！

    宁逍遥眸光冷冽，迈步朝着前方的鬼村走去。

    “喂，等等，宁师兄，现在还不知道什么情况，不要冲动。”刘青鸾赶忙道。

    宁逍遥却置若罔闻，眨眼间便到了鬼村村口。

    刘青鸾气的跺了跺脚：“说好的听我指挥呢。”

    “师妹，宁师兄一家，就是被妖鬼害死的，这种情况，他很难冷静的。”张云清开口道。

    他身形一闪，同样跟了上去。

    “等等我啊。”

    刘青鸾握了握秀拳，有些生气。

    她感觉自己这个负责人就是个摆设。

    三人很快就到了村口。

    村口旁，种着一颗槐树，上面挂着一个个灯笼，散发出阵阵幽光。

    一个老者站在槐树下，同样提着一个灯笼。

    老者看到宁逍遥三人，笑容和煦：“天黑莫走夜路，入村歇息吧。”

    回应他的是一道剑光！

    唰——

    剑芒锋锐，带着强大的剑意，直接将老者撕裂！

    老者甚至还未反应过来，就炸成了一团黑烟，魂飞魄散。

    “引无辜者入村，该杀！”

    宁逍遥收剑入鞘，迈步走入村内。

    村子内，寂静无声。

    一条黄色的泥巴路，出现在众人眼前。

    呼呼呼——

    阴风呼啸着，带着刺骨的寒冷。

    忽的。

    一张张黄色的纸钱，从天而降，落入地上。

    宁逍遥止步，提醒道：“不要碰到了这些黄纸，这是损阴魂的东西。”

    刘青鸾和张云清神色一凛，体内灵力涌动而起，严阵以待。

    宁逍遥额头上有一道竖眼一闪而逝，淡淡道：“装神弄鬼的玩意，都给我现身！”

    他手中掐诀，鞘里的利剑，发出炽烈的光芒，绕着这村子飞了一圈。

    “啊啊啊——”

    倏地，阵阵惨叫声，从村子内的各个地方发了出来。

    房顶上，屋子内，冒出炽烈的黑烟！

    紧接着。

    一具具青面獠牙，手持各种武器的厉鬼，就出现在了三人的四周。

    “不知好歹的道士，竟敢擅闯鬼村，杀了他们！”

    刹那间。

    一只只厉鬼，便发出鬼哭狼嚎之声，朝着宁逍遥等人攻击了过去。

    这些厉鬼密密麻麻，不断的从土里、墙壁里冒出来，将三人围的水泄不通。

    “哼，区区厉鬼，也敢现身，全灭了你们！”刘青鸾哼了一声。

    刹那间。

    她摘下头上的木簪，轻轻一吹。

    嗡！

    木簪发出微光，陡然间飞了出去，迎风暴涨！

    砰砰砰！

    凡是触碰到木簪的厉鬼，无一例外，全部都爆碎开来。

    张云清手中则是拿着一根拂尘，轻轻一挥，一道道金芒闪耀而出。

    那群围过来的厉鬼，被金芒打中，成片的消失。

    宁逍遥的利剑也化作一道流光，飞舞出去，宛若砍瓜切菜一般，只要被剑芒挂中，这些厉鬼就会爆成一团黑烟。

    片刻功夫。

    整个村子的厉鬼，便被消灭的一干二净。

    这些厉鬼，面对两个返虚境和一个合道境修炼者，确实只有待宰的份。

    然而，就在这时。

    地面猛地抖动了起来。

    一个宛若小山般的身影，猛地出现在众人眼前。

    这身影披着一件巨大的黑袍，周身涌动着宛若狼烟般的滚滚黑气。

    凶焰滔天！

    “你们三个好大的胆子，知道这是什么地方么？”

    魔音滚滚传来，带着震慑人心的压迫！

    刘青鸾面色一白，却昂首挺胸道：“我管你什么地方，你在此地建鬼村，害人性命，便天理难容！”

    张云清在一旁道：“此乃驻守阴间枉死城的黑山老妖，务必小心。”

