    第1527章另类的修行方式

    这还用说么。

    楚千璃的回答是，直接就把尊上的手给扒拉开了，而后，捏着丹药就塞嘴里嚼了。

    “好啦，我继续去练灵爆了。”小手一挥，楚千璃转身就哒哒跑走了。

    夜九渊眼中含笑，目光就这么追逐着楚千璃的身影而去。

    一夜就这么过去。

    客栈中，云奕早就已经回来了。

    而等到太阳升起来后，小院中便来了一位客人。

    “司大师还没回来么。”

    白之卉已经念着楚千璃念着一晚上了，这会儿知道她竟然还没回来，不免更担心了。

    她承认，司大师很厉害，可星陨大森林最深处，厉害的凶兽也不是没有。

    万一……脑中念头刚一闪，白之卉就连忙摇头否认了。

    不会的，司大师绝对不会出事。

    “报名的时间是今天一整天。”卯月道。

    “所以，老大还有很充足的时间，根本就不用急着赶回来。”暗十立刻补充说道。

    “有理。”

    众附和声响起。

    “……”白之卉。

    瞧这一本正经的样子，她若不是很清楚他们也在同她一样担心，且并不知道司大师的情况，还以为他们这是清楚内情呢。

    “那接下来怎么办？我们是安心在这里等，还是去报名的地方逛逛？”卯月问道，征求大家的意见。

    “分头行动呗。”暗十道。

    暗三等人闻言都点头了。

    白之卉立刻道：“那我去报名处那边。”

    她估摸着，司大师若是真回来了，应该会直接去报名处先报名。她想去报名处碰碰运气，不想坐在小院中干等。

    “我也去报名处。”

    很快，想出门的都表态了。至于打算留下的，当然也表态了。这个时候，白之卉就发现了两个一点儿也不合群，且有些古怪的人。

    下意识地，她便往那边瞅了眼。

    实际上，今日一早过来后，她就发现这两人异常地沉默，而且，个性很古怪，待在满是自己人的地盘上，竟然还穿着一件黑色的斗篷，脑袋上扣着大大的兜帽，脸上也用东西裹起来了，总之，她就完全没看出他们究竟长什么样。

    尤其之前这两人往石凳上坐下的时候，就仿佛一座山峰似的，哐当一下落在石凳上了，行动间看起来异常笨拙。

    而且，自从坐下了后就不发一言，眼下众人都表态了，这两人也没发出丁点儿的声音。

    等等，该不会这两人天生有疾，不能说话吧。

    白之卉正在不动声色地揣测着，忽而就听到了噗哧一声笑。

    紧接着，就见暗十抬手就啪啪啪地在其中一人肩上拍了几下。

    “沈兄……”暗十道。

    “我不是沈佑。”低沉中透着无奈的声音响起，纠正了暗十的错误。

    “咳。”暗十被逗得差点儿再次喷笑出来，“好吧，肖兄，你们要真是不习惯，我这里有……”

    “倒也不是不习惯变丑。”不等暗十把话说完呢，肖淮就打断了他的话。

    哪怕这位白家少主同宗主的关系似乎不错，但在没见到宗主前，这个关系究竟有多不错他们还是没法判断，所以，有些话还是不要说出来比较好。

    故而，肖淮没让暗十将后面的话说出来，便解释道：“只是有些不能适应这个体重，以及不想吓到人，这才不想说些什么。”

    简而言之，就是降低存在感。

    毕竟，那变化后的模样他回屋后瞧了一眼，而后成功地把他自己给吓到了。所以，他还是保持沉默别吓人了。

    最重要的是，万一宗主突然回来了，而后被他这副样子给吓到了怎么办，他可一点儿也不想吓唬到宗主。

    白之卉在一旁听得满头雾水，只不过，听出这些人的关系其实都很好后，她也就不觉得这两人古怪了，便没再去好奇这两人的情况。

    至于暗十等人，甚至是云奕和卯月这会儿却都忍不住直笑。

    原来是这样啊，怪不得沈佑和肖淮这一早的就格外沉默，往那里一坐，甚至连话都不说。

    “说起来，你们要是一直这么安静地待着，也不出去逛逛，那这……岂不是白变样了。”卯月忍不住打趣道。

    沈佑和肖淮一听，确实啊！

    他们要是一直这样待在院中，昨日还不如不要浪费丹药呢。

    这可不行。

    “那我们跟你们一起去报名处。”肖淮说着就站了起来。

    嗯，效果惊人，就仿佛一座肉山突然移动。

    与他一同移动的还有沈佑，两座肉山一起动，光是这视觉杀伤力就是绝对的。

    卯月摸了摸下巴，怎么觉得这样好像更引人注目了呢。

    沈佑忽而活动了一下，感受着一动就仿佛带起一阵小风，脑中突地灵光一闪，“走走走，我们这就出发。”

    难得变成这样，且行动起来都有些不方便，他觉得他找到了新的修行乐趣。

    若是在这么胖的前提下都能灵活自如的行动，等到他恢复了正常的体型一定能越发灵活。

    想到此，沈佑立刻同肖淮嘀咕了几句。

    肖淮一听眼睛就亮了，不错啊，这可真是一种另类的修行方式。

    当即，两人就开始了他们的修行。

    “嚯！”暗十闻言眼睛也亮了，原来还可以这样啊。突然手痒，一枚丹药就到了他的手中。

    与此同时，手痒的不止他一人。

    不过，想到肖淮之前还特意打断了暗十的话，最终，他们还是顽强地忍耐下来了，没有将丹药塞嘴里。

    白之卉：……

    总觉得她已经猜出了真相。

    该说不愧是司大师的手下么，真能玩啊！哦，对了，还特别容易从玩乐中找到修行的方法。

    嗯……她也有些想试试了。

    总之，就在这微妙的气氛中，一行人出发了。

    而这时，驭兽师公会的大厅处早已热闹了起来。

    “嚯，快看快看，那些人的衣服上有霞光标志，他们是极上殿的人吧。”

    “什么？极上殿的人竟然这么一大早就来报名了？”

    “这有什么好稀奇的，早些人少嘛，等到之后人多起来了，就算是四星势力也不可能在驭兽师公会的地盘上插队啊。”

