    第422章打脸冒牌神医（4）

    其实到底能不能治疗他也没有什么把握。

    谢桢心虚得一言未发。

    “你……你是骗我们的？”林雨珊到这一刻才意识到自己被谢桢给骗了。

    “我没有，我只是还没有来得及仔细检查他的病情，我相信看过之后我还是能够治疗的！”谢桢狡辩道。

    “啊呸！”杨老头无情地拆穿道，“我老头子都没有十足的把握可以治得好，你小子倒是厉害，只看了两眼就知道自己能不能治好了，你可真厉害！你也别到处说是我的徒弟了，你不如跟别人说你是我师父得了！”

    “师父……徒儿知道错了，徒儿下次不敢这样夸大其词了！”谢桢连忙道歉。

    谢桢希望殊一老先生能看在曾经的情分上，饶他一次。

    “还说你是我徒弟？你连身份都是假冒的还在这里说什么下次不敢了？真有这个本事就靠自己的能力积累好名声，何必逢人就说你是我的徒弟？”

    杨老头的话击碎了谢桢的最后一层伪装。

    “你个骗子！”林雨珊怒了。

    “我……我……”谢桢的脸涨得通红，还想说点什么为自己辩解，但看了看在跟前的杨老头，又没了狡辩的话。

    楚妍汐脸色更加难看。

    这个姓谢的居然是个骗子？

    她被骗了？

    不对，不是她被骗了，是前世的陆家被骗了！

    前世陆家找到谢桢后也是把谢桢奉为神医的！

    而因为那个时候真正的神医殊一老先生早就死了，没有人可以揭穿他了。

    所以这次被骗根本不能怪她！

    楚妍汐心中狠狠咬牙，她计划得好好的，以为这一次一定能成功赢得陆老太爷和陆湛禹的欢心的。

    结果马失前蹄！欢心没讨到，还讨了嫌！

    气死她了！

    楚妍汐又急又气又恼，但她也不知道该怎么办。

    只能眼睁睁地看着自己费尽心思找来的人被认定为骗子，同时连带着自己之前的坚持也都变成了一个笑话。

    苏酥挣扎着要从杨老头的怀里下来。

    “小苏酥你要干什么？”杨老头忙问。

    “把这个骗子丢出去！”苏酥说。

    “苏酥你别动，我让张管家丢他出去。”

    陆湛禹将苏酥的命令传达给张管家。

    这一回，没有了林雨珊的阻止，张管家立刻带人上来，架起了谢桢，将他拖了出去，从陆家大门里丢了出去。

    林雨珊木讷地看着被她当做神医的谢桢被陆家人拖走。

    好一会儿后，林雨珊回过神来了。

    她满是期待地看向杨老头，激动地询问道：“现在是殊一先生在为湛禹治病吗？”

    “算是吧。”杨老头淡淡地回答道，“谁叫这小子是小苏酥的好朋友还救过小苏酥呢，我也就只好破一次例了。”

    居然是因为苏酥！

    闻言，林雨珊的目光再一次落到了苏酥的身上。

    这一回，林雨珊的目光里多了感激以及不敢置信。

    感激苏酥让她的外甥有了治愈的机会；

    不敢相信苏酥这样一个小孩居然能够让大名鼎鼎的神医殊一老先生破例。

    (本章完)

