    “反正都要迟到，迟到一分钟和迟到十分钟有什么区别。反正都要扣分。”宋元明打了个哈欠，跟随着上课的铃声，不疾不徐地走到了他的面前。

    “你这歪理倒是一套一套的啊。”王明亮瞪大了眼睛，气得牙痒痒的，现在的学生真是越来越难带了。

    “你是哪个班的，给我写检讨去。”

    “老师我错了。”听到要写检讨，宋元明立刻认错。

    他最讨厌的就是写检讨书了。

    这不，他还欠着班主任好几份没写呢。

    “现在知道错了？晚了！”王明亮冷哼一声，冲他伸出了手，“校牌呢，怎么没戴上？我看看。”

    宋元明撇了撇嘴，吊儿郎当地从裤兜里掏出了校牌交给了他。

    “高三八班宋元明。”王明亮把他的班级姓名念了出来，而后忍不住嘀咕道，“怎么又是你们高三八班的。”

    “老师，我们班还有人迟到了吗？”宋元明立刻兴奋了起来。

    不止他一个人迟到那可就好办了，有难兄难弟一起写检讨的话，他就可以直接抄对方的了。

    “人家张嘉慧可是跑得飞快，赶在上课铃响之前就进到教室了。”王明亮没好气地看了他一眼。

    张嘉慧。

    宋元明在心里默默重复了一遍这个名字。

    什么？他们班还有这个女生吗？他怎么一点印象也没有。

    “行了，我记住了，明天早上交一千字检讨到我这里来。不然我就请家长！”王明亮把校牌还给了他，严肃地警告道。

    “知道了老师。”宋元明装作一副乖巧的模样点了点头，转头就把这个检讨书忘到脑后了。

    正所谓债多不压身，虱子多了不怕痒，他现在还欠着好几份检讨呢，多这一份也不算什么了。

    他将校牌塞回了裤兜里，双手插兜，一晃一晃地回了教室。

    “宋元明，你又迟到！”钟丽丽看到他这个放荡不羁的模样，顿时气不打一处来。

    “老班，我错了。”宋元明这个认错速度倒是十分地快。

    “我让你写的检讨书呢！”钟丽丽挥舞着教鞭敲打着桌子。

    “在写了在写了，明天就能给您。”宋元明糊弄道。

    陈思兰将课本立在了面前，偷偷打量起这个男生。

    这孩子胆子可真大，还敢这么跟班主任说话。不像她，看到班主任就跟见了老虎似的小兔子，瑟瑟发抖。

    主要是上次被请家长的阴影太大了，她可不能再在女儿面前丢脸了。

    宋元明察觉到有一道视线一直紧紧盯着自己不放，他立刻望了过去。

    陈思兰没想到自己偷看别人会被发现，火速低下了头，用书挡住了自己的脸，佯装无事发生。

    “行了，一天天的，你就知道气我。赶紧回座位去，现在可是高三了，你们的时间已经不多了。你们在座的人大多数都成年了，不用老师一而再再而三地跟你们强调时间就是金钱这件事了吧？”借着宋元明迟到这事，钟丽丽又苦口婆心地教育起了班上的学生们。

    宋元明走回自己的座位，路过陈思兰身边的时候瞥了一眼，看到了她课桌上摆着的笔记本。

    上面写着大大的“张嘉慧”三个字。

    原来是她啊。

    宋元明总算把这个名字和这张脸对上号了。

    他回到自己的座位上，把书本从抽屉里拿了出来，开始跟着同学们一块早读。

    他读着读着目光就落到了陈思兰的背影上。

    这个张嘉慧，他怎么一点印象也没有。

    他皱着眉费了老大的劲去回忆，但是丝毫找不到任何和张嘉慧有关的事情。

    这个女生好像在他们班里毫无存在感，像是游离在了他们之外。

    她似乎也没什么特别的，就是一个普普通通的高三学生。每天准时上下学，课间的时候也不会和同学打打闹闹，成绩也是中规中矩，没有特别厉害的也没有很拖后腿的。

    非要用一个词来形容，那就是“平凡”。

    宋元明很快就对她失去了兴趣，原本他还以为可以找到一个和自己一样离经叛道的“同道中人”呢，谁能料到对方这般无趣呢。

    他打了个哈欠，趴在桌上睡着了。

    和他的优哉游哉比起来，陈思兰则紧张得多。

    她在学校的这一整天就跟打仗似的，神经一直处于绷紧的状态。

    因为这些课程对于她来说都太难了。

    她的文凭只有初中毕业。

    当年她考上了高中，但是家里太穷了，她只能被迫辍学。所以对于她来说，整个高中的课程都是很陌生的。更别提距离她上学的时候已经过去好几十年了，她早就把当初学到的知识全都还给老师了。

    她只能每节课都疯狂做笔记，试图恶补这些知识。然而这些知识她根本理解不了，因为没有学过。

    她顿时感到十分的痛苦。

    这些天她每天都战战兢兢的，生怕老师叫她起来回答问题。

    这要是回答不上来，老师肯定以为她是故意的，然后又要被请家长了。

    不过十分幸运的是女儿平日在学校里就没有什么存在感，所以老师提问的时候压根没想起有她这么一号人。她变成女儿的这些日子里，一次也没被叫起来回答过问题。

    晚自习结束的钟声响起那一刻，陈思兰长长地舒了一口气。

    “终于结束了。”她背上书包，快速逃离了学校。

    回到家里，她立刻找上了女儿，毕竟她的身体没什么大碍，所以就下午的时候就已经出院了。

    “慧慧，你说的那个方法是什么呀，咱们到底什么时候能换回来啊。”前几天还因为重返校园兴奋不已的她，今天已经彻底被打击到了。

    都说勤能补拙，但是她认真记了那么多天笔记，还是什么也没学会。

    她感到十分气馁。

    “我也不知道什么时候能换回来，但是我跟你保证，这个方法比之前的都安全，而且成功的几率也更大。”张嘉慧一脸信誓旦旦，惹得陈思兰好奇不已。

    “到底是什么，你快告诉我啊，别卖关子了。”她忍不住开口催促道。

