
从雷云山离开后，施展缩地成寸的楚昀已经没有时间去思索该往哪个方向离开。

所以他抱起苏妙秋所幻化的狐狸，随便寻了个方向便大步迈开。

缩地成寸是极其消耗道力的术法，所以此前楚昀轻易不会动用，此法也只能维持一炷香的时间。

不过一炷香，已经足够他行出数十里之远，这般速度，除非对方化身飞鸟，否则断然跟不上。

约行了一炷香的功夫，楚昀终于停下了脚步，向四周看了看，入眼皆是高低起伏的山头，只有一条泥泞小道，夹在一个个山头中间。

楚昀也不知这是到了哪里，感觉自己似乎迷了路。

不过想想，迷路也好，连自己都找不到在哪，身后的那和尚和老鬼应该更找不到自己。

他还没有彻底松懈，而是寻了个山头，站在林中向来时的方向扫了一眼，果然没有了那和尚和老鬼等人的身影，这才松了口气，放下心来。

“没有追来？”苏妙秋窝在他怀中，似乎知晓他听了下来，懒洋洋地问了一句。

楚昀点了点，随后低头看了颇为慵懒的狐狸，心中又是好气又是好笑，自己这么卖力，这狐狸跟没事人一眼，忍不住开口道：“你倒是惬意……”

狐狸抬起头，娇哼了一声道：“是你自己要抱着人家的嘛，可不是人家求你的。”

“那还不是因为你惹得麻烦？”楚昀瞪了一眼她，“现在安全了，你下来吧。”

他还没将苏妙秋放在地上，只觉一阵烟雾飘散，怀中的狐狸竟然瞬间变回了那个熟媚妖娆的女子，楚昀马上便感觉道怀中的重量也增加了些。

若非是他修道之后自有神力，换做别人，怕是突然增重之下，要摔了出去。

“我还没放下，你着什么急！”楚昀闷声道，此时的他相当于抱着苏妙秋的双腿将对方整个人半举在空中，而他的脑袋也几乎都被埋在苏妙秋的胸腹之中。

即便只是抱着双腿，入手处，也都是满满的肉感，苏妙秋身上那撩人的香味直熏得楚昀头晕。

突然间发生的变化，让楚昀吓了一跳，急忙松手将她放下，却见苏妙秋咯咯娇笑不已，显然这番举动是在故意捉弄楚昀。

那怀中如抱着软玉一般的触感，在脑海中挥之不去，再加上苏妙秋的娇笑，让楚昀稍显尴尬，

楚昀知道她性子，叹了口气，收敛神思，不去理她，向前张望了一眼，隐约能看到远处有一户农家，道：“走，去那里问问路。”

说完，便自顾自地走走去。

苏妙秋娇笑两声，眨了眨眼，追上去，一把揽住他的手臂，笑眯眯地道：“刚才……感觉怎么样？”

楚昀忍着胳膊上摩擦带来的感觉，突然停下脚步，认真地看着苏妙秋。

苏妙秋被他稍显凝重的神色看的一愣，道：“怎么了？”

“有句话叫玩火自焚，苏妙秋，如果我真做出了什么事，希望你不要后悔……”

听着这郑重其事地警告，苏妙秋明显愣了一下，旋即“噗嗤”笑了出来，带着几分嘲讽，好像根本没有把楚昀的警告放在心上一般。

她不仅没松手，反而揽得更紧了些，故意挑逗道：“是么？那你倒是……唔……”

苏妙秋话还没说完，就只觉眼前一花，一个身影压了过来。

“唔……”

苏妙秋只能发出一阵口齿不清的支吾声，因为不知何时，她被人堵上了嘴。

而堵住她的，是另一张嘴。

那双唇触碰的感觉，如此突然，以至于离开时，苏妙秋都没有反应过来，她已经不知道刚才那触碰的感觉是有多久，好像只是瞬间，又好像是过了许久。

但唇上残余的温热感告诉她那不是错觉。

苏妙秋脸上早已飞上一抹红霞，人呆呆地站在原地，良久，才回过神来，眼中闪过复杂神色，却渐渐被羞涩所代替，暗骂了一句：“臭道士！”

抬眼看去，自己发呆的这片刻，那个身影已经走出去数丈之远。

她忙追了上去，此时的楚昀已经站在了那农家院落外，正向里张望着。

苏妙秋盯着他看了片刻，张了张嘴，却又不知道该说什么。

而楚昀则跟什么都没有发生一般，也不去管她，扫了一眼院落，便要开口询问，才张口，却是抽了口冷气，话音顿时软了下去

“有人……嘶……哦……”

随后他瞪着眼看向苏妙秋：“你干什么？！”

原来是苏妙秋在他后腰上狠狠地捣了一下，见他质问自己，苏妙秋柳眉竖起，跟他对视着，娇声骂道：“臭道士！”

她本以为做了这种事，楚昀必然会说些什么，可竟然直接无视她，好像刚才什么都没有发生一般，让她怎能不羞恼。

“你……你竟然占我的便宜！下次再、再敢这样，我就杀了你！”

说着，面颊又红了三分。

“我已经警告过你了，是你自己不听……”楚昀看着她眼中要迸发的怒火，止住话头，也不想跟她胡闹，改口妥协道：“知道了知道了，没有下次行了吧……”

又小声嘀咕了一句：“说得好像谁稀罕一样……嘶……哦……”

苏妙秋又给他来了一肘击。

扭头看去，见苏妙秋那眼神像是要吃人一样，楚昀叹了口气，不再惹她，老实地冲院内喊了一声：“有人没有？”

不一会，从房内走出一个四旬左右的村妇。

那村妇看到二人，顿时有些疑惑，不知道他们是要做什么，毕竟这里平日里并没有什么人路过。

只不过见他二人生得一个比一个好看，不像是什么匪盗一类的，才迟疑着走到门前。

楚昀问过，才知道原来这家汉子上山砍柴不在家，暂时只有村妇一人，随后便向她询问了一下这里是什么地方。

让楚昀稍稍感到意外的是，这里竟然离济州府的府治济远城不远。

二人这一路，竟然向东跑到济远城了。

苏妙秋用手肘碰了楚昀一下，低声问道：“咱们接下来怎么办？”

似乎有楚昀在身边，她自己什么事情都不用想一般，全交给楚昀做主。

楚昀想了想，道：“既然里济远城不远，那不如就去那里，那里人多，和尚和老鬼想要找咱们，反而不易。”

苏妙秋也是这么想的，当即便同意了。

不过二人并没有离开，楚昀向那村妇询问了两句，提出要买他们夫妻的衣服一用。

苏妙秋很快领悟过来，二人这般打扮，的确是有些引人注目，穿着朴素一些，才不易被发现。

若是路上真的遇到，也有些迷惑性。

那村妇见楚昀掏出碎银，自然一脸的欢喜，随后便请二人进去，只不过她那一双眼睛不时在楚昀身上上下打量，为楚昀拿来自家男人的衣服后，也不离去，杵在那里，像是要看着楚昀更换一般。

还是苏妙秋冷着脸把她给拉了出去。

临出门时，苏妙秋还不忘妖娆的瞥了楚昀一眼，警告他不许偷看自己更衣，那神情，却分明是勾着人去看一般。

…………

济远城，是济州府的府治所在，也是济州府最大的城镇，虽然不及临安城那般富饶奢靡，但也是南北商人过往的必经之处，所以倒也繁华。

这日，济远城来了一男一女二人，男子虽然穿着一声寻常的粗布麻衣，但有那挺拔的身形做陪衬，竟然一点不显寻常，而那女子也是寻常面上罩着一层面纱，看不清面容，只能看到那一对妖娆的眸子，饶是如此，过往行人看到后，也禁不住多看了两眼。

甚至有那行人看得入神，和其他人撞在一起，惹得那女子娇笑不已。

这二人正是早已换了一身行头的楚昀和苏妙秋。

二人到了城中，并没有去客栈，而是七拐八转的绕到一个街角，敲门，随后在一个人的满脸好奇中，说了几句，那开门的夫人很快领着二人走了进去。

这是城中的一个小院，主人是一个寡居的妇人，就是先前那村妇的远房表姐。

那村妇主动向二人推荐这个去处，主要还是因为看出楚昀像是个富家公子，想着与其让客栈把那银两赚了，还不如便宜自家人。

只不过楚昀并没有留下的打算，否则这村妇还真想把二人留下。

这位姓杜的妇人，因为寡居在家，平日里便住在前院，还空着一个侧院的一间厢房，楚昀二人见此地倒是颇为隐蔽，便同苏妙秋商量一番，在这里歇息两日。

一来是为了躲避云宝寺的和尚，二来，楚昀也想借此机会看看那玉芝仙童和雷击木。

…………

那和尚和白眉老鬼二人一路追踪而来，却始终没有发现两人的身影，均是面色一沉。

“师父，咱们该往哪里去找？”

那和尚也一时间也没了主意，不得不看向白眉老鬼：“阁下既然与他们相识，想必一定知道他们一些情况，不知依阁下看，他们会去往哪个方向？”

白眉老鬼冷冷的道：“正是因为我与她相识，所以她才断然不会前往我所知晓的地方去，和尚你怕是问错人了。”

说完，他又继续沿着山道向前行了一段距离，而那大和尚自然紧跟不舍。

行了片刻，只听得天空传来一阵“嘎嘎”的叫声。

随后一只黑鸦落在了几人不远处的一棵树上，不时发出嘶哑难听的叫声。

白眉老鬼面容微动，扭头看去。

“苦寒鸦。”大和尚看着远处树上的那只乌鸦，淡淡地的说出了三个字。

“师傅你在说什么？”身边的一个弟子好奇的问着，“那乌鸦有什么奇怪的吗？”

“这种寒鸦经过训练以后，有着独特的寻人能力，专用来传讯，比寻常的飞鸟更有灵气。”

“比咱们寺庙的灵鸽还要厉害么？”

和尚点了点头。

果然，那两个小和尚向白眉老鬼看去，只见白眉老鬼，手一抬，那只黑鸦扑棱着的翅膀飞了过来，最后落在了老鬼的手臂之上。

随后从这只黑鸦的口中吐出来一块类似于片的东西。

白眉老鬼看了看上面，忽然面色一紧。

他扭头看向和尚，道：“老夫还有事，就不能同你们一起去寻找那妖女了，你们自己想想办法去追吧。”

那和尚岂能如此轻易放他离开，看着他冷冷的道：“想走？玉灵芝当真不在你身上？”

“老夫已经说了，那是那妖女故意骗尔等，什么玉灵芝，老夫也根本就不曾见过，一定还在她身上，你们自去找她，不要再来纠缠，老夫还有事情要去做。”

白眉老鬼说着便要离开。

大和尚自然不能让他随意离开，毕竟此事还未查清楚，若是玉灵芝真的在白眉老鬼身上，此刻让他离开后，那自己就算找到了苏妙秋又如何？

他宣了一声佛号，随后拦在了白眉老鬼的面前，面无表情地：“阁下有什么事情，日后再说，眼下还是随贫僧一起寻人要紧，还望阁下见谅。”

白眉老鬼显然有些恼怒：“贼和尚，莫不是听不懂老夫的话？老夫想走，还没人能留得住！”

他并不想与这和尚动手，刚才那寒鸦所带来的的是主上的消息，玉片上面说，天子的队伍已经入了济州府的地界，恐有大乱发生，让他前去盯着。

至于有何乱子，并没有细说，但老鬼清楚，以主上的性子，非是大事，不会轻易通知。

但他能从对方的眼神中看出，对方多半是不会退让的，这让白眉老鬼也不禁叹了口气，暗道实在是晦气，怎么就惹上这么一群人。

不过他自信对方不是自己的对手，只是先前觉得没有必要在这素不相识的和尚身上浪费时间，现在看来，不出手不行了。

知晓跟这个和尚说不通，他也不再多说废话，干枯的双手一挥动，瞬间只见两道黑气凭空出现在那和尚的左右。

随后两道黑气如同两把利刃一般，向着面前的和尚斩去。

“你们小心！”大和尚叮嘱了两个弟子一声，僧衣大袖一卷，随后将手中的一串佛珠收拢，只见那佛珠在他手中放出金色华光。

随着和尚一声轻喝，那两道黑气凝聚的利刃瞬间被破！

似乎知道这老妖不好对付，随后和尚轻喝一声：“结阵！”

只见那两个小和尚各自从脖子上取下所带的佛珠，将老鬼围住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70788456"  chaptername="第一百四十三章  偷袭">加入书签</a>
</div>
