    双层巴士后面，一辆川崎机车尾随而来。

    机车驾驶员正是芬格尔，以及后座的乌鸦。

    这位卡塞尔学院新闻部部长满脸郁闷，就在此前迪士尼爱丽丝梦游仙境的地方，绘梨衣亲吻路明非的一幕，他竟然没有抓拍到。

    尽管他一直都在等待时机，像一个敬业称职的狗仔，时刻嗅着爱情的味道。

    就等着路明非跟绘梨衣两人发生什么的时候，能够第一时间搞到独家新闻。

    然而在最后一刻的确是发生了，关键是太让人猝不及防，连他也没有预料到绘梨衣会这么灵性的突然袭击。

    他错失拍照良机，完全没有抓拍到那一幕。

    没多久就看到路明非拉着绘梨衣离开了。

    芬格尔当然不甘心，他一边展开追击，一边打算让乌鸦动用势力将那张照片搞过来。

    乌鸦一听，当场就脸黑了。

    话说他堂堂黑道组长，怎么可能会抢一个小女孩的东西，他不要面子的嘛。

    而且照片事关S级以及绘梨衣小姐，甚至是老大源稚生的荣誉，鬼特么知道芬格尔这厮那么猴急的要照片干嘛。

    嘶！

    就在乌鸦内心郁闷的时候，只看到正在驾驶川崎的芬格尔浑身一震，连机车都有些失控起来。

    他连忙顺着对方的目光抬头看去，也不由得倒吸一口凉气。

    只见坐在巴士顶层的路明非跟绘梨衣两人在夕阳下深情凝视，然后一点点靠近彼此，眼瞅着就要……嘿。

    乌鸦情不自禁露出了一抹姨妈笑，可转眼就反应过来，给了自己一巴掌。

    我特么嘿个鬼啊，那可是老大的妹妹，真要是被S级占了便宜，万一老大源稚生震怒下来，切他小指头都是小事，搞不好会让他切腹啥的啊。

    一时间乌鸦内心惊颤起来，内心狂呼，“路君，我的路君阁下，你莫要自误啊，你不要啊，真的求求了！”

    然而正在驾驶机车的芬格尔却嗷嗷怪叫起来，嘴巴朝前凸起，扭成了一个兴奋的O型。

    “小师弟，我的小师弟，你快给力啊！赶紧的吧！真的求求了！”

    机车上，他们二人心怀各异的都在自说自话，但神情皆是格外紧张与激动。

    芬格尔甚至单手开起了摩托，另一只手已经端起脖子上悬挂的相机，随时等着将男孩女孩接吻的一幕给拍下来。

    只是眼瞅着两人的脑袋越来越凑近彼此，可等了老半天愣是还没有贴在一块。

    两人像是在夕阳下石化了一样，明明此刻天时地利人和也，却愣是没有展开下一步动作。

    好急啊！

    芬格尔与乌鸦两人看的一阵刺激。

    一个生怕没亲上，一个生怕亲上了。

    ……

    巴士顶层。

    风吹起了女孩被染成的淡金色长发，露出那张绝美如天使般的容颜。

    绘梨衣看着路明非。

    而路明非同样看着绘梨衣。

    原本快要亲上的一幕硬生生凝滞在了半空。

    两人在这方面都没有什么实战经验，真到了这一步，最后不禁大眼瞪小眼起来。

    突然，路明非的眼睛一亮，连忙指向女孩身后，“绘梨衣，快看，浅草寺要到了。”

    绘梨衣下意识的转身看去。

    这一刻夜幕降临，寺里的灯笼赫然被纷纷点亮，晚风涌流，把这些灯笼吹卷的晃动起来，远远看去就像是朦胧夜色里闪耀的一群萤火虫。

    绘梨衣的美眸同样被灯笼的光芒点亮，但随后又暗淡了些，抿了抿樱红色的唇瓣，女孩似乎是在遗憾什么。

    路明非不由得偷偷松了口气，心说总算是挺过去了。

    只是他的内心同样升起一股浓浓的失落，好像也挺遗憾的。

    “就这？？”

    巴士后的芬格尔看的干着急，心说浅草寺什么的有那么重要？

    话说你俩把整个东京有名景点玩个遍，按理说不是为了烘托彼此的爱意么？

    既然气氛都已经烘到这了，为什么又要戛然而止？

    不行！绝对不行！

    芬格尔开始轰转油门，机车咆哮起来，径直冲向了巴士的后屁股。

    “芬桑，不要啊！”

    乌鸦看出来了芬格尔的意图，连忙出声阻止。

    可芬格尔哪里管得了那么多，照片什么的其实都是次要的，既然他小师弟深爱着绘梨衣，对方也同样爱着他的小师弟，为什么不趁机助攻一把呢。

    川崎机车咆哮着加速起来，然后狠狠撞在了巴士敦实的后屁股上，就像是野牛撞上了冷硬的巨大礁石。

    一时间巴士狂颤，司机连忙紧急踩下刹车。

    不过并没有乘客受伤，仅仅只是因为突然刹车的惯性，使得这些乘客的身体略微前倾出来一部分，相当于做了个小小的仰卧起坐。

    可在巴士顶层，路明非则在这股惯性下，一个没站稳，整个身体径直朝绘梨衣扑了过去。

    就在这千钧一发之际，路明非为了避免脑袋撞到女孩的脑袋，连忙很有灵性的一歪脑袋，嘴巴好巧不巧，正好瞄准了女孩樱花色的唇瓣上。

    绘梨衣微微惊呼一声，看着急速凑近过来的嘴巴，女孩却没有任何要闪躲的意思，而是下意识的闭上了美眸。

    顷刻间，两人的嘴唇深深吻在了一起，再不分彼此。

    “唔~”绘梨衣下意识呻吟一声，伸出胳膊，搂紧了男孩的腰身。

    【我虽然身为作者，但依然不大相信路明非这家伙是因为猛烈刹车才站不稳的，大家觉得呢？】

    ……

    五分钟后。

    红色双层巴士在路口停了下来。

    前方就能看到灯火通明的浅草寺，一座座闪烁着烛火的灯笼犹如黑夜里闪耀的萤火虫。

    路明非牵着绘梨衣的素手走下巴士，荧光点缀起女孩那张绝美的脸。

    不少游客都在这一刻投来惊艳的目光。

    可这位身穿塔夫绸露肩白裙的绝美女孩眼中却再无他人，只有身边的男孩。

    巴士上那一吻之后，虽然有些乌龙，但能够感受到一股甜蜜幸福的气息在女孩的美眸间，樱红色的唇角间以及内心间弥漫。

    她一定很爱身边的男孩吧……

    所有游客下意识的感慨。

    看着女孩投来的深情目光，路明非有些心虚的抓了抓脑袋，干笑起来，“绘梨衣，我们，我们进去吧。”

    “唔唔！”

    女孩乖萌的颔首。

