    见下面人头攒动，我立刻有了一股强烈的紧迫感。

    “一，二，三...只有三个人？”

    数了一下人数之后，我发现来者只有三人，少了洛斯和那个机械人，这不禁让我犯起了嘀咕，那个机械人让黑雷轰下去了我知道，可洛斯人哪去了？

    疑惑归疑惑，但我也知道现在可不是思考这些问题的时候，因为位于最前面的菲拉，差不多已经度过五十米处了，并正在以一种相当迅猛的速度朝我接近。

    这不奇怪，从菲拉用某种手段对我进行蛊惑时，我就已经猜到她的精神力必然无比强大了，所以此刻我虽然面色凝重，但却也在意料之中。

    “真是个棘手的家伙。”我叹息一声，随后对身后的林薇说道：“不能再久呆了，我们必须立刻往上走，另外记得千万别看那个女人的眼睛，有古怪！”

    “嗯嗯！”林薇连连点头。

    见状，我深吸一口气，随后朝着更顶端爬去，只可惜精神力威压越来越强，以至于我呼吸都有些不通畅，更别说心平气和地爬上更高处了。

    “精神力威压竟然这么强么...”我轻吸了一口冷气，八十米现在就是我的上限了，再往下走我恐怕会晕厥，到时候反而会让自己处于不利态势。

    目光看了一眼下面，只见菲拉就跟饿死鬼投胎似的，蹭蹭往上爬，已经拉开姜罗和周震一大截了，距离我们也仅有十几米而已。

    从速度来看，这女子的灵魂力量确实强悍的可怕，否则不会那么快。

    “那女人就要来了，怎么办，我们差不多已经到极限了！”林薇连忙道。

    “没事，兵来将挡，水来土掩，这老娘们再棘手也就一个人，大不了老子和她一换一拼了，我就不信她的肉身能比我还强！”我咬牙说道。

    事实证明，我说的没错，菲拉大概在距离我们十米左右的地方停了下来，我们也不去看她的眼睛，尽量不和她进行对视，就用余光瞄着她，防止她做什么危及到我们的行动。

    “小哥哥，来下面陪我啊...”下面传来了一阵诡异的声音，看来菲拉开始作妖了，不过对此我已经免疫了，纯粹当她在放屁，我甚至还有余力嘲讽道：“行了行了，你这人恶不恶心，有种你就上来，别在这里哔哔了行不行。”

    见我一副厌恶的表情，菲拉大受打击，一副痛苦的样子，难以置信地道：“不可能，这世上不可能有不会让我俘虏的男人！”

    菲拉自诩容貌倾城，光是凭借外表都足以迷惑九成的男人，再加上他有精灵族独有的魅惑能力，除非精神力远高于自己，否则她可以说是百战百胜。

    “不好意思，我不喜欢男的。”我冷笑道。

    菲拉长得再美，他也是个男的，那声音粗的简直要了人的老命，而这种反差往往不会带来反差萌，而只会带来恶心，我怎么可能会喜欢一个男人呢？

    “原来是这样，你不喜欢妾身的声音吗？”菲拉语气魅惑地道。

    “滚滚滚，别在这里烦老子。”我怒骂道。

    “好吧，既然这样，那我只能向你展示一下妾身的身体了。”菲拉幽怨地看了我一眼，随后竟直接当着我的面脱光了衣服。

    “！！！”见状，我大惊失色，连忙扭过了头，谴责道：“粗俗，你太粗俗了，怎么会有你这么粗俗的人，多看你一眼都降我档次，你说是吧薇薇？”

    一边说着，我一边在心中给自己点了个赞，可以说求生欲是极强了，但凡我在菲拉的身体上停留0.5秒以上，恐怕林薇这一关都不好过。

    然而，我刚回头看向林薇，便是发现林薇仿佛着了魔一样看着菲拉，眼睛一眨不眨，俏脸上满是红晕，迷离的眼中有着一份异样地情感在酝酿。

    这...

    我当时心里就升起一个念头，我的乖乖，我堂堂一个大男人没中招，难道你一个女的中招了，这在开什么国际玩笑？

    可事实证明我猜的根本没错，林薇此刻脸色一片潮红，红润的小嘴微微张着，眼里满是迷离和爱意，完全注意不到身旁还有一个我存在。

    别人不知道这是怎么回事，可我身为林薇的男人自然是明白，只是这次对象不是我，而是一个不男不女的阴阳人菲拉！

    “林薇！林薇！你怎么了？！”我大喊道。

    然而，面对我的呼唤声吗，林薇仿佛没听见一般，脸上虽还有着一抹挣扎之意，但却愈来愈淡，而这时下面的菲拉又用那股独有的魅惑语气，对林薇温柔地道：“妹妹，喜欢姐姐吗？”

    “喜...喜欢。”林薇喃喃地道。

    闻言，我顿时露出了一副日了狗的表情，而这时菲拉嘴角露出了一抹笑容，道：“既然喜欢，那就听姐姐的话，来姐姐这里好吗？”

    “我...”林薇微微一怔，随后将目光看向了我，面露为难之色，道：“不行啊姐姐，我老公还在这里，我要陪着他的，所以不能离开。”

    这下意外的反而是菲拉了。

    在她看来，受到自己魅惑的对象，不论男女都会无条件的服从她的命令，像现在这种情况其实少见，因为这意味着我在她心目中地位非常高，以至于她处于一种无意识的状态下依旧会本能地顺从对方。

    “该死的男人！”

    菲拉心里骂了一声，然后对林薇说道：“妹妹你快离开他，他是一个渣男，他总背着你找别的女人，你和他在一起不会幸福的，所以快来找姐姐吧！”

    “？”我一脸问号，怎么我一转眼变成渣男了？

    然而，我这边还没什么反应，林薇反应却一下子大了起来，她看向了我，生气地道：“她说的是真的吗，你难道真是个渣男？”

    “我没有，你别听她乱讲话啊！”

    我连忙摇头，不过片刻我突然意识到，我特么慌个毛线，现在出问题的可是林薇啊，当下我便焦急地道：“林薇，你快醒醒，你让那个女人蛊惑了！”

    说着我便伸手去拉她，但却让林薇一把拍开了，接着我就看到林薇眼圈通红地看着我，说道：“亲爱的，为什么要这样对我，我对你不好吗？”

    “这都哪跟哪啊！”我欲哭无泪地道。

    看到这一幕，菲拉也一脸费解，按照剧本不应该是林薇认定我是渣男，伤心至极然后转身就走吗，怎么还会有后续发展？

    只能说菲拉不懂女人吧。

    见情况朝着不受自己控制的方向发展，菲拉所幸顺势推一把火，当下便是冷喝道：“妹妹，这个渣男罪该万死，不如你替天行道，宰了这个人形畜生，也好解开自己的心头大恨！”

    只可惜林薇完全没有听进去菲拉的话，此刻的她满脸泪花地看着我，哭诉道：“我对你那么好，为什么你要背着我找其他的女人，难道你不要我了吗？”

    “我把我的一切都给了你，你怎么能把我抛弃了，没有你的话我该怎么办？”

    说着，林薇便哭了起来，哭的梨花带雨的，整得我手足无措，半晌后我心一横，竟冒着受到攻击的风险，猛然伸出大手拉住了林薇的小手，并顺势将林薇拉过来，颇为霸道地朝着她的红润小嘴吻了下去。

    “呜呜！”

    林薇一下子睁大了眼睛，眼中开始浮现了一抹清明之色，原本还在挣扎的手也慢慢没了动静，过了几秒我松开了林薇，见林薇正不好意思的看着我，我笑了笑，道：“清醒了？”

    “嗯...”林薇点了点头，脸上有点小尴尬，因为刚才发生的事情她都记得，一想到自己刚才的表现，林薇就恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了。

    “这怎么可能？！”看到这一幕，菲拉难以置信地道。

    自己引以为傲的魅惑，居然让人这么简单就破解了？

    “行了，下面的那个不男不女的阴阳人，你就别丑人多作怪了，没用。”我没有直视菲拉，而是给了菲拉一个背影，随后对林薇说道：“我们别理他了，他只会玩这种阴间的手段，没啥大用。”

    “我们走吧。”

    闻言，林薇像小鸡啄米似的，连连点头，乖巧地跟在了我的后面。

    菲拉气的肝儿都快炸了，但就如我所说的那样，他没有太多别的手段，虽然精神力强，但我和林薇这在上面挡着，她也没法子过来，毕竟她的肉身确实没有我和林薇强。

    她可不想白跑一趟，所以自然也不敢跟在我的屁股后面。

    “怎么了菲拉，你失败了？”这时，下面姜罗的声音传了过来。

    “是啊，他们两人的感情出乎意料的好，我的魅惑几乎没什么作用。”菲拉脸色阴沉地道。

    “好吧。”姜罗点了点头，随后有些不忍直视地道：“我说你能不能先把衣服穿上，这样实在是太不雅，太粗俗了，我们都是文明人。”

    “......”菲拉沉默了一下，默默地穿上了衣服。

    “老大，我们接下来怎么办？”仍在姜罗屁股后面的周震，忍不住问道。

    “我们...”

    姜罗刚欲说些什么，下面便是传来了一道吼声。

    “你们这群没用的废物！”

    众人循声望去，只见蚩玄已经从石台中出来了，此时的他已经焕然一新，原本烧黑了的机械体又恢复如初，已经满血复活的他健步如飞，同时大叫道。

    “都让开，让老子收拾了他们！”				

