    <!--go-->    就在梅戈等人闷头赶路的时候，两个绵羊人却忽然发现任小粟仿佛心情很不错的样子。

    此时，梅戈原本还算周正的棉麻巫师袍都脏的不成样了，衣服上的褶皱看起来就像是被揉成一团又展开的纸。

    两位绵羊人学徒更是疲惫不堪，他们的状态比梅戈还差，因为他们不会用巫术对自己进行加持。

    然而，任小粟却一副轻松的模样，以他现在的身体素质，赶这么点路就跟散步一样，反而还觉得挺惬意呢。

    当然，最关键的还是他收获了两枚真视之眼。

    刚刚进入巫师国度就有人送来大礼，这让任小粟觉得就像是一个好预兆似的，自己以后一定可以收获更多的真视之眼……

    任小粟忽然问道：“对了小梅，你说进入约克郡以后，那些杀手就不敢如此放肆了是吗？”

    “是的，”梅戈笃定回答，至于小梅这个称呼，鉴于任小粟救过他性命的事情，他也算是捏着鼻子认下了……

    任小粟觉得有点遗憾，要是能用梅戈多钓一些赏金猎人过来也是好事啊。

    “那个……要不我们在这里休息一下吧？”任小粟说道：“我感觉你们这样跑下去很可能会猝死啊！”

    梅戈愣了一下：“这时候怎么能停下来，眼看着约克郡就在前方了！”

    刘庭疑惑道：“任小粟，你不会是赏金猎人的内应吧，因为害怕我们进入约克郡就没法下手，所以想要拖延一下？”

    任小粟没好气的扇了刘庭后脑勺一巴掌：“我要是内应，你们早就死了！之前你们陷在流沙里的时候有还手之力吗，如果不是我拉着梅戈躲避，他也早就被烧成灰了！”

    “话是这么说，”刘庭委屈巴巴的说道：“可你突然让大家休息……”

    “放心，有我在，就算那赏金猎人再过来也拿你们没办法啊！”任小粟保证道。

    “你算哪根葱，”刘庭小声嘀咕道：“你连梅戈都打不过……”

    梅戈对任小粟说道：“我们还是继续前进吧，实在没必要冒这个风险。”

    “行吧，”任小粟意犹未尽的说道，只能以后再找机会了：“对了，真视之眼到底有几个级别？”

    “五个级别，”梅戈说道：“依次是白色、橙色、红色、金色、黑色。”

    “都有什么区别呢？”任小粟疑惑问道。

    刚刚两名赏金猎人贡献出来的真视之眼，前者是白色，后者是橙色。

    很明显，后来突然冒出来查看战斗现场的中年人，级别要更高一些，应该是行动指挥一类的角色。

    不过，在任小粟看来这些也都应该是边缘人物了吧。

    梅戈解释道：“我也没用过其他级别的真视之眼，所以有什么区别我也不是太清楚。只听说，真是之眼级别越高，持有的巫师施法便越发稳定，而且还有一定的增幅作用。据说最高级别的黑色真视之眼，即便是一个毫无练习过的小巫师，也能在随手施法成功，也就是说，如果一个大巫师手持黑色真视之眼，他把这东西传给他的孩子以后，他的后代天生便赢在了起跑线上。”

    “原来如此，”任小粟点点头，合着自己随手就能施法，还是多亏了自己那块黑色的真视之眼。

    这让任小粟有点遗憾，他之前并没有修习一千次施法便能施法成功的事情，让他以为自己是天赋异禀来着，现在看来并非如此。

    不过这样看来，自己现在缴获的真视之眼还不能给P5092，毕竟这大兴西北天团怎么能用档次如此低的真视之眼呢？

    例如这白色、橙色级别的，给张小满用用就行了……

    没走多久，任小粟他们脚下渐渐出现了一条土路，这边说明经常有车从此经过。

    他观察了一下，土路上的车辙痕迹并不像是汽车，大概是牛车、马车一类的交通工具，这倒是让任小粟很好奇巫师国度的科技水平。

    外族人他也不是没有见过，例如远征军团那样，便是因为遭受灾变最为严重，所以工业体系全面倒退。

    而巫师国度呢？

    梅戈他们身上所穿的衣服都是粗劣的棉麻纺织品，之前遇到的赏金猎人竟是还在使用袖箭这种东西，难道狙击枪它不香吗？

    任小粟问梅戈：“巫师国度有枪吗？”

    “当然有了，”梅戈说道：“不过枪械管制很严格，都在皇室军队手中，当然，我们这边的枪械并没有中土那么精良。”

    “巫师国度的物理化学水平如何？”任小粟问道。

    其实鉴别一个文明的科技水平，从物理化学水平便能够大致有个判断了。

    梅戈看了任小粟一眼说道：“我建议你到了巫师国度最好别提这些词汇，巫师国度没有化学，只有炼金术。当然，也就我愿意跟你聊聊这些了，巫师组织把自己奉若神明，那么科学便是他们的天敌，因为科学是伪神学的天敌。”

    任小粟沉思，他在书上看到过有人说科学的尽头即是神学，谁也没法论证这句话到底对不对，任小粟也没打算评判。

    而巫师并非真神，他们的神明身份是自己给自己设定的，经不起考验，所以科学便成了他们最大的天敌。

    在任小粟看来，一个巫师再厉害，冷不丁被人放个冷枪也是会死的，所以巫师国度对枪械的管制才会如此严格。

    巫师不像中土超凡者，有些超凡者挨了一枪屁事没有，最多就是卡在肌肉里，例如任小粟现在就能够做到了。

    但巫师的本体非常脆弱，这是他们的短板。

    所以，巫师不希望世俗社会里出现可以伤害到他们的东西，也实属正常。

    当然，梅戈也不过是个小巫师，他说的也可能就是道听途说，未必就是正确的。

    巫师组织到底怎么想的，还得任小粟亲自去探索。

    就在此时，土路的前方忽然传来马蹄声，任小粟把梅戈拉到自己身后说道：“小心！”

    梅戈看着任小粟挺拔的背影，心中竟是升起了一丝感动……

    ……

    晚上还有两章，我在尽量调整更新时间

    感谢queenjr同学成为本书新盟，老板大气！

    另外还是说一句吧，希望看盗版的朋友们，如果有经济实力还是来起点支持一下正版订阅，不管何时何地，我都需要这个养家糊口，别的不多说，谢谢大家。<!--over-->

