    “哼，算你还懂礼貌。”徐灵看到苏辰的表现，冷哼了一声，表示还算满意，其他人见到苏辰没有和徐灵继续计较下去，也都松了口气。

    众人显然是以玄虚真人为首的，这玄虚真人乃是玄妙真人的师兄，苏辰曾经也算是得到过玄妙真人的帮助，所以，对玄虚真人的态度，算是非常友好了。

    而玄虚真人的性格也算不错，并未像徐灵这般倚老卖老，相反，他连忙为徐灵的行为向苏辰道歉：“苏辰，徐灵师妹性格就是这样，你不用太在意。至于这次我们前来所为之事，关系到你们以后的安危。”

    “哦？关系到我们以后的安危？此话怎讲？”

    苏辰仍旧是一脸轻松的笑意，对于自己将来的安危，苏辰还真不怎么在意，以他现如今的实力，能够威胁到他的，也就那些厉害的碎虚境，乃至更强大的仙境强者了，只是，苏辰不觉得自己会和那些人扯上什么关系。

    再说了，就算是真的招惹了这样的强敌，苏辰就真的怕了么？如果那些人拉下脸来对付苏辰一个年纪轻轻的晚辈的话，苏辰也不介意以更强的手段欺负下对方，整个修行界，还很少有势力敢不给龙族仙龙的面子的，仙龙令一出，仙境强者都要掂量一二的。

    玄虚真人神情立刻变得十分的郑重：“苏辰，你应该知道，那龙飞云拜了无极仙宗碎虚境的枭龙尊者为师，那枭龙尊者是个性情冷酷的人，虽然说龙飞云对枭龙尊者来说，不值一提，但是龙家对枭龙尊者却有着不一样的意义。那枭龙尊者因为修行达到了瓶颈，为求突破，他就打起了龙家血脉的主意了，希望也像龙家那般拥有龙族血脉，但是，他并不满足于普通的龙族血脉，而是希望拥有真龙血脉，最直接的方法是吞噬真龙之血，但哪儿有那么多的真龙之血给他使用啊，所以，他就寄希望于龙家身上。”

    “你这一次覆灭了炎龙老祖等一干人，使得龙家元气大伤，更是毁掉了枭龙尊者的计划，此事必然会招惹枭龙尊者，现如今，枭龙尊者正在闭关，尚未出关，一旦他出关，知道了此事，肯定会找你们麻烦的。”玄虚真人凝重的说道。

    他紧接着扫视了下凌采花等人一眼，又说道：“而且，我听说，凌采花你们这些人，似乎也都拥有了龙化的能力？甚至比龙飞云的还要强大？这到底是怎么回事？”

    凌采花他们突破并且能够龙化的事情，知道的人并不是非常的多，就算是回到中州的时候，他们也都保守这个秘密。

    关于化龙池的秘密，苏辰也让造化门暂时先不对外透漏，只针对自己人使用，而且每一个沐浴龙血的人，都要发誓保密的，真龙之血的事情，一旦传出去，影响还是很大的，这里毕竟不是龙岛，关于苏辰斩杀敖光的事情，几乎大家都知道了，但是因为苏辰的巨大贡献，大家直接无视掉了他所做的这些事情。

    和苏辰为龙族做出的贡献相比，区区一个圣子敖光，根本就无关大局的。

    “这些是我们的一些意外收获，具体缘由，就不必多说了。”凌采花淡淡的解释道，他的话倒是没有什么，毕竟每个人都有自己的秘密，不说也无妨的。

    只是，徐灵却觉得凌采花的这番话让她很不爽，她突然插嘴道：“你是凌家的那个小子吧？玄虚师兄问你这些，都是为了你们好，你以为你们得到的那点奇遇算得了什么？你可知道，那枭龙尊者无法从龙家得到他想要的血脉之力，必然会把目标转移到你们的身上。别看你们现在是精英弟子，可枭龙尊者如果要抓你们，剥夺你们的龙族血脉，你们绝对是没有能力反抗了。”

    “而且，宗门也不可能为了你们几个区区洞虚境的精英弟子，而去惩罚一位为宗门做出巨大贡献的碎虚境尊者的！”

    “哦？照徐灵前辈这么说，我们的危险应该是来自于枭龙尊者了？”苏辰突然笑道。

    “不错！”玄虚真人生怕徐灵又乱说话，连忙让姚岚将她拉了下去，而他则接过了话茬回答道：“特别是那龙飞云毕竟是枭龙尊者的弟子，枭龙尊者又是一个护短之人，他知道此事，不管是为了自己的颜面，还是为了自己的修为，他都会找你们麻烦的。我们这次来，就是希望你们能够加入到我们玄天楼！”

    “加入你们玄天楼？”苏辰诧异的问道，脑海当中隐隐猜到了某种可能。

    “不错，你或许会觉得疑惑，其实，无极仙宗当中，弟子众多，哪怕是真传弟子，都有上百之多的，而且流动非常的大，而这些真传弟子，不管是将来成为长老，亦或者竞争宗主之位，都不是一个人可以做到的，为了争夺修行资源，许多弟子都会联合起来，组成新的势力，这样才可以在无极仙宗当中生存下去。而这种情况，也是无极仙宗所默许的。”玄虚解释道。

    “这么说来，玄天楼应该也是由真传弟子组成的了？”苏辰恍然，果然如他刚才所猜测的，这玄天楼，应该算是真传弟子组成的一个无极仙宗内部的势力。

    “正是，而且，玄天楼乃是由真传弟子当中排名第六的弟子玄天创建，玄天师兄已经是炼虚境巅峰的修为了，有很大希望突破碎虚境，甚至仙境都有希望问鼎。他的地位，即便是枭龙尊者这样的碎虚境长老都不愿意轻易得罪的。你们若是加入玄天楼的话，便可受到玄天楼的庇护，那枭龙尊者若是再想动你们的话，就会忌惮三分的。”玄虚真人解释道。

    “我明白了！”苏辰点了点头：“听玄虚前辈的意思，我们加入玄天楼就能够受到庇护，可是有一点我很担心，如果我真的加入了玄天楼，可枭龙尊者仍旧不放过我们，要找我们麻烦，甚至杀我们的话，你们楼主，是否会出手帮我们？”

    “哼，你想得美，你以为你是什么人？想让玄天师兄出手帮你？你也太瞧得起自己了吧？”徐灵不由的嘲讽道。

    “呵呵，我自然不算什么了，所以，我觉得吧，玄天楼什么的，我们还是算了，这么厉害的势力，我们进去了，岂不是给玄天楼拖后腿么？”苏辰笑了起来，很随意的说着。

    “徐师妹！”玄虚真人不满的看了徐灵一眼，紧接着又对苏辰说道：“玄天楼势力强大，加入的门槛儿确实很高，但以你们的修为和实力，绝对是有希望的，据我们得到的消息，你之前可是连洞虚境巅峰的金山长老都打败了，更是将拥有炼虚境魔傀的炎龙老祖斩杀，这样的实力，绝对已经达到了炼虚境了。不然的话，无双公子和刑罚殿的周殿主，又怎么会对你那般热情？”

    玄虚真人说完，紧紧的盯着苏辰，其他人也都是如此，似乎在等待着苏辰的回答，苏辰心中越发的明白了，感情这些人过来邀请自己加入，其实也是在打探自己的真正实力啊。

    苏辰的真正实力，除了自己的仆从和父母亲人，以及凌采花这些人之外，哪怕是皇室，也是不知道的，至于苏辰说的不惧枭龙尊者的话，在大家看来，更多觉得是在吹牛，没有人当真的。

    而玄虚真人他们在了解苏辰情况的时候，皇室的人，自然也不会提这一茬了，省的被人鄙视了，就算他们说出来，他们也觉得苏辰是在吹牛皮。

    但苏辰打败金山长老，引得刑罚殿殿主周正峰都对他很客气的事情，还是让这些人对苏辰的实力有些摸不透，再加上苏辰的身份，他们才会来这么一出，不管结局怎么样，对他们都是有好处，没有坏处的。

    苏辰听出玄虚真人在试探自己的虚实，他此时对这几人的态度已经是大大的转变了，原本他还真的相信皇室所说的话，这些人是被敌对势力牵制了，现在看来，多半未必是如此了，这些人明明有实力对付龙家，却不出手，多半是惧怕枭龙尊者，而他们能够依仗的只有玄天楼，可若是玄天楼不庇护他们的话，那他们必然会下场很惨的。

    苏辰不由的为九州王朝的皇室感到悲凉，他们寄予厚望的这些从九州王朝走出来的天才们，在强大起来之后，早就把自己的故乡给忘的一干二净了，他们现如今考虑的更多的是自己，哪怕来邀请苏辰，嘴上说是为了苏辰，可实际上，无非是为了壮大玄天楼，甚至还有可能是冲着刑罚殿殿主和无双公子去的。

    毕竟，玄天楼说到底也是一个势力，若是能够和刑罚殿殿主这样的人物交好，对玄天楼也是有着巨大的好处的。

    明白这些之后，苏辰对玄虚真人等人，已经没有太大的热情了，他很平淡的解释道：“此事说来，不过是运气罢了，至于打败金山长老，不过是借助外力而已，我的实力，不值一提，刑罚殿殿主他们或许是看中了采花他们的天赋，才会那般热情吧。”

    “哼，师兄，我猜的没错吧？我就知道，他肯定没有那么厉害的，绝对是靠着歪门邪道才取胜的，说不定他杀死炎龙老祖，也是靠着这种手段做到的。”徐灵冷嘲热讽的说道。

    “你这女人，你管我们用什么手段，好歹我们为九州王朝化解了危机，你们又为自己的故土做了什么？你们有什么资格在这里对我们冷嘲热讽！”凌采花实在憋不住了，怒气冲冲的质问道。

    “就是，我们尊你们是前辈，不愿意和你们计较，你们却这般咄咄逼人，真当我们是软柿子，随便你们拿捏了么？”慕容长天一直是个好脾气的人，此时也忍受不住心头的怒气，冷冷的说道。

    “什么被人牵制，我看你们是根本就没有打算出手帮助王朝，你们没有一个是夏家的人，夏家的成败，你们根本就不放在眼里，你们现在只当自己是无极仙宗的弟子，却忘了自己九州王朝的出身了！”

    “放肆，谁给你们的胆子，居然敢这么对我说话！”徐灵暴怒，她好歹也是炼虚境的强者，怎么容忍被几个洞虚境这般数落。

    “呵呵，怎么？想教训我们？放马过来吧，让我们这些晚辈见识下，看看你们这些前辈的本事！”凌采花冷笑着站了出来，其他人紧随其后，冷然看向徐灵等人。

    “够了，都是自己人，你们这样，不觉得丢人么？”玄虚真人沉声喝道，脸上充满了怒色，徐灵冷冷的看着凌采花他们，却暂时压下了心头的怒气。

    “苏辰，你的意思呢？”玄虚真人问苏辰。

    “唉，我这人比较在意兄弟的态度，既然大家似乎都没有什么兴趣，我看，还是算了吧，我们不喜欢仰人鼻息。”苏辰看似平淡，实则态度坚定的说道。

    苏辰刚说完，燕凌飞突然急急忙忙的从外面赶了过来：“苏师兄，不好了，华绝风过来了！”

    “华绝风？他居然敢来？”苏辰对此很是诧异，没等他出去，几个人气势汹汹的赶了过来，为首之人气宇轩昂，倒也一表人才，而且他更是达到了炼虚境前期，自然便是华绝风了。

    华绝风看到房间当中的人，有些诧异，但随即恢复了镇定，他轻蔑的看向了苏辰，说道：“你们就是九州王朝的那些人了吧？我师尊枭龙尊者让我召见尔等，还不赶紧准备好，随我前去！”

