    依依皱眉，“就是妖域里头的那些？”

    “是的。”无暝点了点头。

    “我们和炎龙那个小人，以及炎龙域的天地力量，差距太庞大了。”

    “故而耗了无尽岁月，也只是打开了这些微小的通道。”

    “当然了，王的话，他已然掌控轮回法则，且和冥域天地契合，他身处无尽虚空任何地方都可随意打通连接我们冥域的通道，随时回来。”

    “只要王有足够庞大的，视距离而定的，庞大力量支撑。”

    依依问道，“也就是说，我只能从这里回炎龙域。”

    “却无法从这里去别的任何地方。”

    无暝点了点头，“我们冥域，已然是封闭的空间，出不去的。”

    “不过。”无暝恭敬地指了指那宝座上方。

    “王的帝座上空，是天地中心，是当年王的身处之地。”

    “所以那里拥有着王的气息和威严，上空苍穹范围，便让得炎龙那小人尤其困难去封禁。”

    “那片范围，比之冥域天地内的别的任何地方，封禁都要薄弱。”

    依依点了点头，凝望苍穹。

    确实，偌大冥域天地，她一路飞来，都仿佛只局限在这片天地里。

    唯独到了那宝座处，抬头，便依稀可见无尽虚空。

    依依凝望着，“如果，我能打开那里的薄弱封禁，我便也能踏入无尽虚空。”

    “是的。”无暝点了点头。

    无暝躬下身，“如果帝母能打开这片封禁的话，我们冥域所有生灵，都能跟随帝母您重现诸天万界，一并去寻找王。”

    依依凝望着苍穹，并未理会无暝，只轻冷道，“不必了，你们太弱。”

    这般说着，事实上，她应该能立刻想到一个问题。

    那便是，作为冥域的强悍生灵，这些冥域怪物，怎可能这般弱？

    而那无暝，作为从无尽岁月前就跟随在冥帝身边的奴仆，更不可能如此弱。

    但，她而今毫无心思想这些问题。

    无暝则连忙道，“帝母，您可以放心，我们定能辅助在你身边，为您征战万界，扫尽阻碍。”

    “我们而今确实实力低弱，但这一切，不过都是炎龙那小人搅的鬼。”

    “帝母应该知道，你们炎龙大陆里，生灵无法突破帝境，无论如何努力，都只能局限于帝境之下。”

    “我们冥域这里，也是一样。”

    “只不过，你们炎龙大陆，是因为天地本源已无。”

    “可我们冥域，则是炎龙这小人彻底封禁了。”

    “我们不仅修为无法突破帝境，只能局限于帝境之下；连同我们的生灵天赋，一切的一切，尽数被封禁。”

    “一旦帝母您能打开封禁，我们离开冥域，落入无尽虚空，自会恢复所有生灵天赋和本事，快速成长。”

    “征战万界，诸天臣服，这一直是王的心愿。”

    “我们，定能助王以及帝母，征服整个无尽虚空。”

    依依低下头，看着无暝，微微自语道，“公子有这个心愿吗？”

    “那行吧。”依依点了点头，“一起走吧。”

    话音落下。

    依依猛地伸出手，凭空虚摄，直指那薄弱的苍穹封禁范围。

    苍穹上，别无异动。

    一切，风平浪静。

    无暝等待着。

    半个时辰后。

    一切，仍旧风平浪静。

    依依也仍旧保持着对天虚摄的动作。

    无暝疑惑地看着依依，问道，“帝母，您在做什么？”

    依依凝望苍穹，“我感觉，这天地之外，有力量听我的。”

    话音刚落。

    冥域之外。

    虚空之中。

    黑暗如潮涌来。

    片刻之间，黑暗，彻底冲击而来。

    此时，依依微微皱眉，脸上，闪过一丝痛苦。

    哗…

    依依周遭，黑暗涌动。

    那巨大的蚀阴源兽，再度凭空而现。

    无暝的身躯，被重重轰开。

    以依依为中心，蚀阴源兽缠绕之地，尽是一片黑暗笼罩的威严范围，无人能近。

    “开。”依依咬了咬牙。

    咔咔咔…

    苍穹之上。

    那薄弱的封禁范围处，发出咔咔的裂痕之音。

    吼…

    巨大的蚀阴源兽，仰天怒吼。

    冥域之外，黑暗愈加暴走涌动。

    肉眼可视中，苍穹上的封印，终于被冲开了一个数米长宽的‘缺口’。

    依依收回了手。

    蚀阴源兽，再度消失在依依身后。

    “呼。”依依脸色有几分煞白，喘着粗气，仿佛刚才简单的虚摄动作，却耗尽了他所有的力气。

    ……

    毫无疑问，冥域之内，彻底发生了翻天覆地的变化。

    而这一切，也毫无疑问，尽数出现在了炎龙洞的两道身影眼中。

    两个时辰前。

    炎龙洞内。

    那位，静静地站着。

    身后，黑衣老者也轻淡地述说着。

    “嗯。”那位，微微点头，“那小子，被逼走了吗？”

    那位，淡漠地回头，瞥了眼黑衣老者，“凭借横渡虚空，你在天龙要塞赶来，虽也用不了几分时间。”

    “但，这点小事何必特地回来告诉我？”

    黑衣老者霎时皱眉，“可那小子受的不公，还有他而今已然被邪域诸天盯上…”

    那位，淡漠打断，“他死没死？”

    黑衣老者回答道，“当然没有。”

    那位，淡漠道，“既没死，他的别的事，与我何干？”

    那位，显然有些不耐烦，有些不满被打扰了睡觉。

    黑衣老者，愣了愣，只得不再言语。

    他知道，所谓邪域诸天，恐怕都不够格让这位略微动一下眼皮。

    否则，也不会这漫长岁月来那邪帝觊觎炎龙域，乃至在炎龙大陆培养邪修，这位，却丝毫没理会。

    或许，在这位面前，世间早已没有能让他认真的事。

    毕竟，哪怕无尽岁月的准备，哪怕费尽心思的阴谋诡计，哪怕…一切的一切…

    这位，只需轻轻张口，喷一道龙炎，便一切尽成灰烬罢了。

    但此时。

    “嗯？”那位，却猛地睁开了眼眸。

    哗…

    龙炎环绕，如幻似妙。

    一副画面，凭空而现。

    里头，正是冥域内发生的一切。

    画面，接连流转。

    那位，静静地看着，顶多，不过有那么一分微微的眯眼。

    身后，黑衣老者，却早已脸色大变，脸上写满了惊骇。

    “怎…怎么可能…传说中的琉璃净月，挥手降临，摄之为武魂？”

    “还有…蚀阴源兽？”

    “怎么可能，蚀阴源兽不是早就在漫长岁月前陨落在无尽虚空了吗？”

    那位，脸色轻淡，看着龙炎之内的画面，渐渐露出一抹微笑。

    “月道第一，琉璃净月？”

    “呵，那不过是无尽黑暗里的一丝萤火，一粒尘埃罢了。”

    “至于蚀阴源兽。”那位，微微摇头。

    “那不是蚀阴源兽，只是一道法则。”

    “蚀阴源兽，皆为特殊生灵；它们的存在，本就代表了一条完整的天道法则。”

    是的，一如剑道，一整条包含一切剑道的完整剑道法则。

    蚀阴源兽，也本身就代表了一条完整的蚀阴源兽法则。

    ......

    第四更。（爆）

