    其实这地是李哲用小布雨术和地灵之术改造过的根本没有什么虫子啊之类的，杂草倒是不少，毕竟土壤太肥沃了，所以现在李卫国夫妇每天最主要的工作就是除草！

    见自己儿子后面跟着一大堆拿着摄像机的人过来，都是不明所以，李哲走到老两口跟前解释这是央的视的一档节目，来咱家地里拍点东西。老两口顿时就激动了起来，活这么大岁数从来只有自己看央的视节目的份，哪能想到央的视回来拍自己啊！

    于是李卫国夫妇主动担起了带领栏目组四处闲逛的任务，李哲也就乐得清闲跟在后面看着也就是了！

    看着在后面吊儿郎当跟着的李哲，莫寒的心里倒有些奇怪的感觉，这个人倒真狠其他年轻人不一样啊。

    之前想要他参加节目的拍摄竟是百般推辞，要是换做其他这个年纪的年轻人要是知道是央的视要来自己家拍节目，不知道多激动！

    谁知道到了李哲这里，差点没直接被人家拒绝，现在也是一副心不在焉的样子，这不直接让自己的父母带着节目组乱转了，倒真有些不浮于世的感觉。

    不过好在这李哲的父母倒是热情，有人带着自己等人转转就行了，拍一拍这米彩轩的食材来源地。

    到最后老两口干脆就对着镜头打起了广告，推销起了自家的农产品还有水产品，看的莫寒一阵失笑，这老两口太可爱了。

    只是李哲就有些尴尬了，自己这爸妈还真不谦虚，在镜头前面把自家的东西都夸上天了，完全一副自己东西天下第一的样子，李哲只能是装作掩面不识之相！

    老两口对于自家的产品那可是绝对有自信的，谁吃了自家的东西不说一个好字？不然也不敢在央的视的尽头面前乱吹啊！

    在老两口的带领下，《寻访》栏目组也是顺利完成了拍摄任务，最后老两口还不忘拉着莫寒问：

    “姑娘，你们这节目在央的视哪个频道，什么时候播出啊，到时候我们老两口能上电视不？”

    莫寒也是被这老两口的可爱给逗笑了：

    “叔叔阿姨，我们是央的视美食频道的《寻访》栏目，每周六的黄金档播出的，到时候您老两口就等着看自己上电视吧！”

    而李哲则是彻底被自己的父母给打败了。

    ……

    很快，周六晚上黄金档央的视美食频道的《寻访》节目如期开播。

    李卫国夫妇早早就拉着李哲一起坐在电视机前了，非说要全家一起见证这个历史性的时刻，李哲也很无奈啊……

    节目刚开播一般都是会放一个预告片之类的，许多在网上观看节目同步直播的吃瓜群众就忍不住评论了起来！

    “哇，这不是最近刚上米其林指南二星餐厅的哪家叫米彩轩的餐厅嘛，节目组这么迅速的嘛？”

    “听说他们家的食材品质贼高，有害物质贼小，营养贼高！是真的吗？”

    “老铁，是真的，贼真贼真！又官方检测数据证明的！”

    “有点期待啊，这家的风评听说在美食圈很高啊！”

    “莫寒女神这是怎么了？是不是为了录节目早上没吃饭就过去了？怎么像个饿死鬼一样啊！”

    “还我莫寒女神形象，怎么可以吃的这么不管不顾，栏目组跟拍导演都不拦一下的嘛！”

    “震惊！是什么让著名美食节目主持人不顾女神形象，放开狂吃？”

    “卧槽，看莫寒这吃相，搞得我都想吃了，这家米彩轩的菜这么好吃的嘛？”

    观众们看着莫寒吃到清炒时蔬还有鲟鱼刺身时的样子，疯狂不断出手，简直和平时节目里无论什么美食都只尝一口的女神形象相差甚远，都是纷纷留言调侃道。

    就连莫寒在看节目的时候，都是被自己的吃相所吓到了，电视里的自己真的是太吓人了，在看看网上一众调侃自己的评论，莫寒也是无语，要怪就只能怪米彩轩的菜品太过美味了，害得自己如此失态！

    “卧槽，这是藏獒？确定不是哈士奇笑的简直像两只傻狗！”

    “哇，小哥哥好高冷，小哥哥养的这两只狗反差萌好大啊，喜欢！”

    “农家小院，田园风光好向往啊！”

    “叔叔阿姨太可爱了，这下大家都看见你们上电视了……真是家有一老如有一宝！”

    李哲看着电视上自家父母那兴高采烈的样子，再看看旁边老两口都乐成什么样了，就差拿镜子来照照看自己，看看电视里的是不是自己本人了！

    不禁摇头失笑，不就是上个电视嘛，至于这么激动？

    《寻访》节目在央的视播出之后引起了很大的反响，这《寻访》节目可不只是美食爱好者在关注着，还有许许多多的普罗大众也都是喜欢和热爱遮挡节目，俗话说民以食为天，老百姓关注的永远就那么几件事。

    米彩轩的名头可以说是被全国关注《寻访》这档节目的观众都知晓了，尤其是节目美女主持人莫寒再这期节目表现出来的失态，更是让人们津津乐道，顺带着就连李哲都算是有些知名度了。

    “兄弟可以啊，一下子就上了央的视了，要不是看字幕，我还真认不出来你！”

    “李哲大佬威武霸气，当初说养鱼，结果没想到这一养就上央的视了！”

    “大佬带带我，我不要上央的视，那个……鱼送条给我吃吧，听说现在卖的贼贵。”

    “大佬算是咱们学校出来的学生唯一一个刚毕业就上央的视的吧，厉害了！”

    ……

    全都是在央的视栏目上认出李哲身影的之前同学发过来的消息。

    李哲也不禁有些头痛，自己不就是露了个脸，镜头都没几个，怎么这帮人还能认出自己来？

    打开朋友圈一看才明白，有一个在大学时候就号称大嘴巴的钱胖子在那帮他宣传，别人想不知道都不行，那朋友圈就看见他在刷屏了，全是发李哲上央的视的镜头！

    与此同时，同样关注到李哲的可不只是他的这些同学们，还有一些身价不菲的餐饮业从事人士都是立马就锐利地注意到了李哲，这个让米彩轩一夜成名的关键人物！

    从事餐饮业的他们哪能不知道米彩轩的崛起靠的唯食材尔，要不是食材实在是顶尖优质，米彩轩也就是个米其林推荐餐厅的样子，哪里会像现在这样，评级二星，还上央的视？所以说李哲或者说是李哲提供的食材才是关键！

    李哲提供的食材有多顶尖，看看江省质监厅和米其林官方的检测数据就知道了，李哲提供的食材有多美味，随便去哪一个大型的美食论坛去翻翻看评论，或是从央的视《寻访》节目里就可以看出来了。

    这种又优质又美味又健康的食材，可以说谁掌握了这种食材的来源就掌握了在高端餐饮业的主动权！

    米彩轩虽说近来刚被米其林评为二星级餐厅，可在这些真正的老牌高档餐厅的眼里，那就相当于暴发户一样的存在，而且米彩轩自己的定位也是为广大的中高阶级的社会人士提供美味的菜肴。

    而这些人的餐厅做的就是高端顶尖人士的生意，对于那些人来说钱根本不算什么，重要的是吃到的东西要好，要健康！

    所以说李哲才会被这些人如此看重。

    这些人当中不乏米其林三星餐厅的老板，甚至是海外的餐厅业主，都是纷纷打起了李哲的主意，一时间江城成为了众多顶尖餐饮从业者的汇聚之地！

    江城机场最近每天都会有成排的豪车在机场等待接机，让附近的人都是以为江城最近是不是要举行什么大型的商务论坛之类的，怎么这么多有钱人扎堆似的往江城跑。

    而这些豪车最终驶向的方向都是一个，乡下李哲家之所在！

    李哲也是被自家院子内那一个个光鲜亮丽穿着高端一看就是什么大老板的人，还有门口停着的那一大溜豪车给弄懵了，全都跑到自己家院子来干啥，等到李哲出来之后，这些人都是纷纷进行自我介绍：

    “李哲先生你好，我是华隆酒店的餐饮主管。”

    “李哲先生你好，我是福满多餐厅的餐饮主管。”

    “李哲先生你好，我是玉雪堂的餐饮主管。”

    ……

    这其中甚至还有一个留着小胡子的霓虹人，也想李哲自我介绍道：

    “李哲桑，你好，我是来自霓虹的佐佐木太郎，这次来是希望能够和阁下合作。”

    说完还弯着腰鞠了一个九十度的躬，搞得李哲还真不知道怎么回应他，霓虹人就是这么喜欢鞠躬，李哲就只能是尴尬的笑笑了。

    现在李哲算是搞清楚了。

    这些人都是先前听说了米彩轩的名头，之后又在央的视的《寻访》栏目上得知米彩轩的食材全都是由李哲提供的，纷纷飞到江城来，想要和李哲合作，收购他的食材。

