    两个卡车缓慢的开出营区，波刚的车在前头带路，我们在最后面跟着。

    这个国度军队至上，我们用的是军车，车上也是军人，我们一路没受到任何阻碍，很快就来到了海关。

    在海关所有穿军装的全部下车，只留下穿便服的司机和一个跟车的。

    就连车牌也换下，换上了民用牌照。

    如果是军车出入他国境内，可不是闹着玩的。

    波刚再草莽，他也不想惹起国际争端，那一点都不好玩，况且是面对这么强大一个国家。

    车子一路开到中缅街，我们在路口停下，这时静蕾已经等在路口，大奎和他们一个手下去静蕾的车子上提现金。

    一共一千五百万，两百万一包，七包大的，一包一百万的，很重，两个人都是大力士，一只手一个，提了两次才提完，放到波刚车上。

    我问波刚要了借条，然后他的车子回去，我们带着军车去酒厂卸货。

    在这里跟老缅有很多货物交易，他们的车子走在大街上很正常，并没有引起别人的注意。

    货虽然顺利运回来了，可是还有很繁重的工作等着我，好在我收了张师傅，可以替我分担一些，要不赶在几天后开盘，光是这堆石头分类都完不成。

    我想到了我师父，不知道他能不能晚上给我加个班，或者干脆让他过来跟干。

    师父是个很神秘的人物，他从来不说他的过去，他明明看石头很准，可就是不碰赌石，我试着问过他几次，都被他巧妙的回避了。特别奇怪的是那次问他假原石的事，他仿佛忌讳莫深，非常紧张的样子，干脆拒绝谈这个问题。

    或许，师父的过去跟原石某些事情有关。

    以他的本事，如果赌石，就算小打小闹，千万级绝对没有问题，为什么甘愿一天去挣这几十的辛苦钱？

    以前我涉世未深，从来没想过这个问题，如今经历了这么多，突然觉得师父绝对是一个有故事的人。

    可是他具体是什么故事，我却摸不到头绪。

    兰雅跟静蕾在中缅街就跟我们分开，她俩去有关部门递交明天拍卖农场的材料和保证金。

    文四强过来接我们，豹哥大奎和我坐我的车去酒厂。

    我们走近酒厂，已经看到大门口在布置灯光照明和宣传条幅，还有工人在栽种绿植，这里已经荒废多年，以前的绿化带遭到了严重破坏，要一一修复重载。

    这里越来越有样子，不能不说豹哥的高瞻远瞩，在这里建市场，绝对有很多优势。

    首先这里能云集大量的客商，然后可以利用大量的建筑改造成交易区和休闲区。再以后可以招商，把厂区分割成若干区域让其他客商经营。

    车子停在办公楼门口，我让豹哥回办公室，我去看着卸车。

    这些都是价值连城的原石，不是建筑材料，得让他们小心搬动，磕碰一下可能就是致命的，本来可以赌出好价钱，就因为一点破损露出来的肉，变成一块砖头。

    我让文四强直接把车开到车间。

    工人开始卸车，我们可没有波刚的士兵多，就十来个人，不过他们很有条理，五人一组，传递着搬，也很快。

    省掉了跑路的时间，一个人当两个人用。

    我让人安排波刚的人去食堂吃饭，吃好饭在食堂喝水休息一会儿再过来。

    张师傅在卸下来那堆石头里挑场口，然后简单这个字母，交给文四强去分开摆放。

    有了他俩，我省心不少，不用每个事都亲力亲为。

    我听豹哥说，在我被打住院后，太子爷那里没啥声音，也没有啥动作，除了听说康公在弄原石交易的事外，太子爷一点消息也没有，不过倒是在拍卖农场的名单上看到了太子爷的大名—–康力。

    明天他会不会出场？

    因为有了这两个对手出现，明天的拍卖会一下子充满了血腥味。

    我经历了一场生死，这笔账还没有清算，明天就会面对面厮杀。

    虽然明天博弈不会起硝烟，但拼杀的程度一点都不会比真刀真枪差。

    我期待着这场较量，没有硝烟更能秀出各自的肌肉，是骡子是马，拉出来溜溜才知道谁才是真正的枭雄！

    康公老了，太子爷没有大脑，这爷儿俩，就算捆到一块，也未必能再叱咤风云，雄霸一方，属于康公的时代已经过去，太子爷却没有枭雄的高度。俗话说贪心不足蛇吞象，儿太子爷，想要脱下大象，太难了。

    他现在是在老子的庇荫下以为自己可以呼风唤雨，一旦失去庇护，他不过是一介草莽。

    对，一定要先拆掉康公这把遮阳伞，让太子爷暴露在阳光下，各个击破，让他们不能互相照顾，我们才有胜算。

    反正最后只有一个人胜出，我们何不也报两个名额，和他们针锋相对，让他们顾此失彼，最后放弃农场。

    对，就这么办，多出一个对手，会起到震慑作用，这个对手一定要包装成实力雄厚的神秘人，让他望其项背，高不可攀，甘愿放弃。

    我打电话给兰雅，把我的意图说给她听，这时静蕾说，可以写她一个亲戚的名字，让一个陌生人举牌，完全跟我们不想干，让康公摸不到头脑。

    我说好，你们办完这些事情再回来，我们再在一起套套明天的拍卖过程，从现在的话说就是路演，我们自己扮演不同的对手走一遍，把所有能想到的状况都想想。

    放下电话，心里有了几分把握，稍微放下点心来，我过去看张师傅挑石头。

    我看他手里拿着一块三四斤的小石头，问他这块是啥场口。

    他跟我说，这块是木那料子，白盐沙的皮壳，说着把石头交给我。

    这块石头的确是木那料子，起沙很重，也很戳手，确定是老场口无疑？

    这块石头赌色，我问张师傅，以他的判断，这块石头会出沙色。

    他又要回去，举着在亮光处看了一会儿，我把电筒给他，他反复照射，然后递给我，跟我说：“这块石头至少达到正阳绿，不过我不敢赌它在出比高一个等级的绿。”

    再高就是帝王绿，估计他没开出来过，他不敢赌。

    我也打了一下灯，皮壳上能看到明显的苍蝇翅，荧光也很足，如果里面没有碎裂，底子和种水足的话，就算一块正阳绿，这块石头也能值到几十万。

    我交给他说：“你去开个窗，说不定能出帝王绿。”

