    叶秋蹲下打开箱子，仔细一看发现箱子里一些基本的证件都在，唯独母亲的银行卡和存折不在了，嘴角挑起一抹冷笑，掏出手机，打算拨打报警电话。

    “你小子干嘛！”叶正林一看叶秋的架势不对，冲上来就要争夺手机。

    结果没想到叶秋上去就是一脚狠狠的踢在了对方的腹部，直接一脚将对方给踢飞出去了。

    “作孽啊！侄子打叔叔了！”叶奶奶见状就开始哭天抢地的喊了起来。

    “打的就是你！你们要房子，要保险理赔的钱我们都不管，但是你不该拿走我妈的银行卡，等着警察过来处理吧！”叶秋凶狠的瞪着他们开口说到。

    叶家人微微一愣，随后叶正芳反应了过来。拽着叶奶奶的手，“妈你拿她的存折做什么？他真把警察叫来，咱们就是盗窃罪了！这存折写的她的名字，是她的东西，你拿了有什么用啊！”叶正芳虽然不像叶正华那样大学毕业，可好歹也是个高中毕业生，那时的高中毕业生也是很不错的。所以也是懂一些法律知识的。

    听到叶正芳的话，叶奶奶的脸色很难看，“那存折我看过了。小几百块钱呢？她陈梅每天在家里待着能挣什么钱？不也是我儿子的？”面对叶奶奶的胡搅蛮缠，叶母直接给气笑出来了。

    “秋儿，打电话让警察过来！看看都是些什么土匪强盗！”叶母在颤抖的指着眼前这帮人，对叶秋说到。

    “好。”叶秋平静的回答，要拨通电话。

    “住手！还给她啊妈！几百块钱而已，我给你！”叶正林也意识到不太对了，连忙开口对叶奶奶说到。

    叶奶奶几个深呼吸下来，不太愿意，可还是乖乖的拿了出来。

    这本存折叶母已经很久没有用了，叶奶奶如数归还了银行卡和存折之后，叶母轻点过后，才松了一口气的模样，“东西都在了。”儿子这些年打工的钱叶母是一分没舍得花的存在银行卡里，如果被这个老虔婆拿走，估计叶母要被气吐血了。

    “嗯，我们走吧！反正等离婚过后，这房子，也是有您的份的！”叶秋冷笑一声，抬眼扫了一下这些人。他们想要让他妈妈净身出户？做梦！

    明天，等到明天，他就会让他们知道，什么叫家破人亡！

    眼底闪过一抹狠色，叶秋提着行李箱和露娜一起搀扶着叶母离开了这栋老旧的单位楼。

    也是叶秋生活了十多年的地方，在叶秋的记忆里，这不足八十平米的老房子里。留下的只有无尽的争吵和母亲的压抑的哭声，所以对这套房子，叶秋是真的没有一点点留恋的地方了。

    思及此，他搀扶着母亲离开了家门。

    “哎，咱们这以后住哪儿啊？回头和你梁叔叔说，帮咱们争取一下这老房子吧！听说马上要拆迁了，你这还有两年就大学毕业了，到时不得和露娜好好的安排一些结婚的事情？没婚房怎么行？你爸也没有什么钱留下给你，哎，摊上我和叶正华这对这么没有用的父母，秋儿以后要怎么办啊。”叶母越说越觉得自己是个废物，自从生完了叶秋之后，她就落下了月子病，才四十多岁，连高血压都有了，想想都觉得自己这些年到底过的是什么日子，主要是太容易动怒生气了，久而久之就提前得了这种老年病。

    为了治这个病也一直在吃药，现在想想，都是无尽的辛酸泪。

    “再说吧，妈我带你去一个地方。”叶秋说完带着叶母和露娜上了车，三人直接奔着新家去了。

    叶母还以为叶秋是带自己去什么宾馆凑合一晚，可没想到儿子带着自己去了一个高档的小区里，而且还拿出了这个小区的门禁卡刷开进去了。

    叶母一脸问号的跟着叶秋走了进去之后，叶秋记得这房子在哪儿，直接坐着电梯带叶母上了房子所在的十五楼。

    “这是谁家啊？咱们家除了你爸爸那边的亲戚基本上没有亲戚在城里了。”叶母小心翼翼的看了看这里的环境，真的是好的让人心动不已啊。

    “这以后是咱们家了。”叶秋领着叶母进入了那个屋子，叶母听到叶秋的话直接瞠目结舌了，一副难以置信的模样看着叶秋。

    “你说……这……这是哪儿？”叶母说话都有些结巴了。

    “咱们家，我今天刚买的，妈你看看喜欢么？”叶秋带着叶母进入之后，叶母已经被这小复式别墅一样的屋子给惊艳的说不出话来了。

    “这……你哪儿来的这么多钱？”哪儿来的这么多钱，出门一趟买了一套房？这不过是一个下午的功夫啊。

    “妈，其实有件事情我一直没有告诉你，主要是担心奶奶那一群吸血虫。我去年买彩票中了奖呢！足足五百万，除去买房纳税的钱，这里面还剩下了一些，都给你。”叶秋取出银行卡交给了叶母，叶母微微一愣，还是没有反应过来。

    也不知过了多久，总算反应过来了，“我的个乖乖！你真中奖了？”如果是以前，这种事情叶母一定第一个和叶正华分享。

    但是现在看到这么真实华丽的房子就出现在自己的面前，叶母什么都不想了，唯一想到的就是真好，离开叶正华真好。不然儿子中奖的钱可能都被那一家子给弄走了。

    和叶正华分开之后，还能住上这么好的房子，想想好像离开他运气都变好了的感觉。

    “当然了，不然我哪儿来的这么多钱？”叶秋其实加入组织的时候就想好了，等到将来可能要被组织淘汰了，将存下来的钱用作是中奖为借口交给母亲。

    现在这样做，刚刚好。

    “哈哈，真没想到我儿子运气这么好啊！”叶母听到叶秋的肯定答复，顿时乐不可支了，伸出手揉了揉叶秋的脸颊，眼底尽是满意的神色。

    叶秋微微笑着，没有再做任何其他的答复了，就是看着叶母，眼底透着开心的神色。

    【这几章虐到大家了，明天有福利哟~摸摸大家】