    妈妈？！曲檀儿全身一颤，僵在原地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小白都似乎被惊到，猛地站了起来！

    再下一刻，它就靠近曲檀儿，伸出舌|头，舔了舔她的小手。

    这时，似乎见曲檀儿一直不动，也没说话。曲妈妈好像挺尴尬的，没再说什么，将喂给小白吃的食物放下来就重新进屋。

    过了一阵，用餐的时间到了。

    众人围在一桌。

    墨连城和曲爸爸是相谈甚欢，不会冷场。

    “这些菜都是檀儿妈妈做的。现在让她请个人，她都说不喜欢了。不过不是我夸口，在外面是绝对吃不到檀儿妈妈做出来的口味。”曲爸爸大方笑道，倒像是炫耀多一点。有一个会持家做菜的妻子，当然值得高兴。虽然他们不差那一点钱，可是，亲手做的饭菜，吃起来感觉会不一样。

    “瞧你说的，都不怕年轻人笑话你。”曲妈妈啐了曲爸爸一口。

    “哈哈！”曲爸爸大笑。

    墨连城淡笑，“伯父说得是。饭菜真的很好吃。”

    “是吧，连城都说好吃。”曲爸爸得意了，再看向曲如画，“以前檀儿也会做菜的，做出来的比起外面的厨师都不差。可惜，几年前一场意外……”

    “行了，这些老掉牙的事还拿出来说。”曲妈妈打断了曲爸爸的话，因为她现这话一出，餐桌上的气氛都变得怪怪的。特别是自己的女儿，好像挺紧张。今天，话也少了很多……

    其实，曲爸爸未完的话是什么？

    在场的人都知道。

    当然是一场意外，什么都忘记了。

    事实上，并不是什么忘记，而是灵魂换了人。

    灵魂都换了，手艺也就变了。

    曲檀儿低着头吃东西，还是一言不。谁会知道她此刻的心情？不是不想说，不是不想喊一声爸爸和妈妈，而是她喉咙像有什么堵住了一样，怕自己出声，开口，就会变成哭声。

    “檀儿，给你盛碗汤。”墨连城低声道。

    他这么一说，刚想动，旁边的曲如画已经主动帮忙，“我来。”她赶紧拿过来，很快就给曲檀儿盛了一碗，还小声道：“这汤妈妈熬了三个多小时。”

    “妈妈……”

    曲檀儿的视线迷茫地落在自己面前的汤碗上。

    妈妈熬的汤！曾经，她也非常想念，妈妈熬的汤，做的菜。

    嘀！嘀！……水珠滴落的声音。

    在这里，没有雨！

    是眼泪，滴到了她刚想送到唇边的汤上了。

    曲妈妈和曲爸爸惊愕地瞧着曲檀儿，有点不明所以，也有些无措，“这个……是不是不合口味。”

    “不，不是的。很抱歉。”这话是墨连城接下来了，“伯父、伯母，我的妻子很喜欢。正是太高兴了，太喜欢，才会这样。”

    “？！……”这解释？二老也只能勉强接受。

    一顿晚餐，在诡异的气氛之下进行。

    其实，大家也像没吃多少东西。

    倒是曲檀儿，吃得最多。

    只是，她越吃，眼泪是掉得越厉害。

    瞧得墨连城的心，跟着一阵一阵痛，只能默默地给她拭着眼泪。