    超级队长开始害怕，他带着部下远离林墨回撤躲进监狱之中。

    占据优势的林墨没有乘胜追击，反倒是进入到附近的一栋建筑内急流勇退。

    他的能量值经过接连不断的法术和强化已经进入危险线，没有能量恢复药剂可用的情况下他不愿继续冒险，毕竟不远处的三辆车让他很是在意。

    看着林墨消失在视线中，金毛骑士有些不屑的说道：“看样子他击杀BOSS失败逃走了，他的实力也不怎么样嘛。”

    战斗伤害值数据只有参战双方或者距离较近的观战者可以看到，此时车辆还未进入距离范围因此他们没有观察到具体战况。

    “不要大意，从之前反应的情况来看，这个林墨身上装备经过强化后战斗力不容小觑。”首领继续说道，“可能他是察觉到我们来了所以停止战斗，既然如此那就封锁大楼开始行动吧。”

    那名女玩家先行下车，她的速度要比车辆快，她甚至不明白为什么要在到处拥堵的街道上强行开车，难道就为了彰显下自己的身份？

    鬼爪十人精英队开始加速前进，车道上的杂物无风自动被清理到一旁，楼上的林墨透过窗户察觉到了对方的动向。

    “这些人冲着我来的？”林墨原本只是怀疑，此时确定了自己的猜想。

    林墨看到了那名女玩家的面具，他先是犹豫了一下，随后想了想为了自己的安全还是将手中蓄能好的爆裂大火球朝着远处三辆车丢了过去。

    这群人看着就不像好人，之前已经拒绝过了金毛骑士，现在还来带着这么多人找自己想必不怀好意。

    林墨也在拒绝金毛骑士后从聊天频道里了解过这个快速崛起的组织，多数都是负面内容，因此杀起来毫不手软。

    害人之心可以有，防人之心不可无。

    林墨左右手分别一个大火球朝着两边的豪车飞去，火球引爆后中间那辆车将会被连带着炸毁。

    呼啸而至的大火球让车内众人有些意外，但他们显然并不将林墨的攻击放在眼里。

    左右车上分别跳出一人，他们手中魔杖挥舞一颗冰球一颗火球朝着大火球飞去。

    “即便他的攻击更强，只要利用元素相克的原理就能提前引爆，他的攻击毫无意义。”金毛骑士满脸自得的说道。

    然而下一秒他的笑容顿时凝固，随着距离不断接近尺寸更大的火球带来的压迫感令人窒息，水球和冰球刚刚触碰到爆裂大火球外围的火焰便瞬间蒸发消失不见。

    “不好，挡不住！”

    “BOOM！”

    爆炸声响起，为了装逼而特地乘坐豪车的众人没能及时进行闪避。

    和林墨预想的一样，当其中两辆车被炸毁后，中间那辆也没能幸免。

    林墨攻击的威力超乎他们的想象，爆炸声后更是有接连不断的枪声响起，那些防御力惊人天赋异禀没有被当场死的玩家也无一幸存全部阵亡。

    只有率先离开车辆的雨欣没有被爆炸影响到，但她的战意已然湮灭，她可是看到了林墨那高达四位数的伤害。

    “这，这真的是玩家能够做到的么？他也才只是5级……不对，他已经6级了！”

    数据化世界的等级不同于网游，每提升一级后的属性加点对于攻击防御等各项能力的加层都很大。

    可即便如此，6级和他们这些平均达到3级的高手也不至于差别这么大吧？

    “或许可以找他帮忙？”刘雨欣的心中燃起一丝希望。

    然而下一秒她的希望成了奢望，一发子弹穿过她的头颅，她的等级从3级跌落到0级。当她回过神来时，已经出现在鬼爪据点所在的安全区。

    和她一起的还有另外九名鬼爪高层，此时那些二级成员和一级成员正虎视眈眈的看着刚刚复活的鬼爪首领。

    “你们想要干什么？”鬼爪首领有些紧张，他引以为傲的天赋能力被封住无法使用了。

    而且更重要的是，现在他刚刚复活需要等一个小时才能再次绑定安全区，如果被杀……谁也不知道会在什么地方复活。

    “杀了他们，他们得罪了林墨，结果却被对方一人团灭。现在不杀了他们，到时候林墨绝对不会放过鬼爪组织的，大家都要死！”刘雨欣了解了当前情况后决定赌上一把，“刚才我是最后死的，这都是林墨告诉我的话！”

    林墨这个名字对江流市玩家来说分量十足，鬼爪安全区里的玩家不少都是在鬼爪的威胁下被迫加入鬼爪组织，此时有看到只剩下0级的鬼爪纷纷起了杀意和贪念。

    “杀了他，他之前抢了我们不少装备！”

    刘雨欣虽然只是0级玩家，但此时她却率先发起攻击。

    有了她的带动，其余玩家也没有手软。

    鬼爪凭借强大的天赋通关副本后没有像林墨那样急着继续刷级，他想要走的是团体路线。

    便凭借自己的力量以及玩家初期的恐慌和迷茫他将通关副本玩家中潜力高的一股脑全都拉入鬼爪，那些不愿意加入的也通过各种威逼利诱迫使对方加入。

    他并非不想升级，工欲善其事必先利其器，他只是想要组建搭配出最强小队专门去刷BOSS，等尝到甜头后即便是被迫加入的队员也会逐渐归心。

    只可惜他的技能没能顺利进行下去便中途夭折。

    鬼爪里不仅有被迫加入的成员，还有许多和他一样德行的恶徒。一旦有机会取而代之，他们可不会放弃这难得的机会。反正没有绑定安全区的鬼爪被杀后想要找他们报仇短时间内几乎不可能。

    “住手！你们都疯了么！这女人骗你们的，林墨根本不知道我们是谁。”没了金毛犬的金毛骑士急忙解释。

    可惜最终他们还是淹没在刀光剑影之中，十名玩家最终只有最先发动背叛的刘雨欣活了下来。

    鬼爪为了安全区的绑定费用，再次阵亡后依旧没有选择关闭安全。

    鬼爪的新首领诞生，为了不重蹈覆辙，他将那些被威胁作为人质关押的俘虏全部释放重新组建志同道合的恶人大本营，理念不合的人则是被直接赶出安全区。

    刘雨欣带着自己的亲人准备和其他被赶走的玩家一同前去起点安全区，那里在众人眼中是林墨的地盘寻常人不敢在那里闹事安全级别最高。

    她的身上也有一件或许能引起林墨兴趣的东西，她打算和林墨进行交易。

    林墨并不知道自己的两颗大火球引起了江流市未来格局的巨大变化，此时的他已经来到楼下，这群人身上掉落的装备道具虽然不多但林墨总算是得到了一把真正意义上的精良级魔法武器。

    “强化！”

    【追魂法杖】

    等级：3级

    品质：完美（紫）

    法攻：32

    耐久：30/30

    效果：1.感知属性+5点。2.追踪Lv1，释放出去的法术自带一定自主追踪能力可在脱离感知范围320米范围内继续索敌。

    说明：威力再强的魔法也需要命中目标才能造成伤害。

    这一次的强化不知道是不是因为等级差太大的缘故，竟然直接将精良级强化到了完美品质，这是一根附带追踪能力的魔法杖。

