

               几天后，燕京这边，经贸部果然有大动作下来。

    很快召开了一个互联网发现新政记者招待会。

    会上，余彭年宣布了买电脑，国家补贴的政策。

    政策刚一宣布，整个会场突然爆发出来了雷鸣般的掌声。

    这景象连余彭年自己都没有想象到。

    可见这政策是多么的深得人心。

    记者说：“余部长您好，我是薪华社记者，我们很想问下，这次政策的制定，是不是跟你前段时间视察互联网企业经历有关，如果是，可以跟我们分享一下您的经历吗？”

    “作为媒体，我们也非常想知道互联网泡沫破灭之后，各大公司的现状是怎么样的。”

    余彭年笑了下说：“过去的一年，互联网世界经历过了一场巨大的灾难，不但我们国内是如此，放眼全球也同样是如此，”

    “我们作为相关直管单位，甚至比那些互联网企业要更加操心。”

    “所以就有了后来我们同事们一起下去视察的事情，也是想听听一众企业家的心声。”

    “我可以毫不避讳的讲，就在一家家公司夜不能寐的时候，有一家公司他们生存的非常不错，不但如此，而且相反还在剧烈扩张当中，盈利正在倍增当中。”

    这话让一众媒体有些疑惑，过去的一年中，互联网公司的泡沫实在是太大了。

    比如，去年一家估值上亿的公司，到了今年，没有了资本烘托后，他们很有可能就变为了几百万。

    就这么一个市场情况下，居然还有公司正在盈利？而且正在倍增。

    薪华社记者说：“余部长，可以跟我们透露下这家公司的名字吗？”

    余彭年笑道：“这家公司从不接受资本融资，所以没有泡沫。”

    “用他们老板的话说，我就是一个简单的商人，卖一分钱货，赚一分钱利润，仅此而已，不来虚的，不膨胀，我就不会有泡沫。这是我们的楷模。”

    “至于这家公司的名字，我们人抿日报的同事们，就在前一段时间赞扬过。”

    那边一个带着人抿日报工作牌的记者，突然一拍脑袋，大声说：“余部长，您讲的可是橙子科技？”

    此话一出，众人顿时心神领会，个个摇头苦笑。

    怎么想来想去，偏偏就没有想到橙子科技？

    余彭年笑着说：“没错，就是橙子科技。”

    “视察时，苏总也给了我们非常好的建议，我们互联网行业，就需要这种想事情的人，他的橙子科技模式，让我看到了重生的希望。”

    现场顿时一片哗然，聪明的媒体人已经猜到了，或许新政内容，跟橙子科技的苏启有些非常大的关系。

    余彭年继续开口说：“这样脚踏实地的企业，才是你们媒体真正需要去关注的企业，希望你们能够多一些正面报道。”

    于是，这些媒体把所有的关注点都放在了橙子科技的身上，被部委点名高度赞扬的企业，他们都会来一次专访。

    散会后，这些人马上整理好了新闻稿。

    包括当天晚上的国家电视台七点新闻，也用了大概一两分钟的时间，来报道这次相关部门召开的记者招待会。

    旁白，磁性的声音说：“本台记者报道，经贸部今天召开相关新政记者发布会，会上，余彭年部长高度赞扬橙子科技……”

    这年代新闻联播收视率还是最牛逼的存在，报道一出，全国哗然！

    包括韩国这边也有媒体报道：“华夏橙子科技苏总，根据我们记者，学者研究。苏总爷爷的爷爷的太爷的太爷，曾经是我们韩国人，所以苏总拥有韩国血脉。”

    令人不可思议的是，一向非常自傲的日国媒体，也认真的做了报道。

    “世界互联网的下一个中心，或许是华夏。”

    米国也做了相应报道。

    以前米国最喜欢报道华夏的新闻，专门挑着不好的报道。

    不过这次令人大跌眼镜。

    有媒体说：“当我们面对互联网泡沫危机，焦头烂额不知如何应对之时，华夏政府拿出了极大的魄力救市！”

    “并且有一家名为橙子科技的互联网公司，率先用他们的市场，以及盈利能力摆脱了泡沫危机，给我们树立了一个绝好的标杆！”

    当这新闻传到小马哥这里后，小马哥在企鹅米国总部里面吓了一大跳！

    “橙子科技牛逼到这个层度了？在米国呆了几年的他，深刻的明白米国媒体报道华夏，永远是报优不不报喜！”

    摄像头永远对准七八十年代的老楼，采访记者专门钻进最贫穷的农村里采访！从来没有见到过他们如此高度赞扬一个华夏企业！”

    越想，他越觉得不心安！

    最后马上又召集了他的团队商讨，为了进一步加速争夺米国市场。

    企鹅开放第三轮融资！

    下面今天的时间里，橙子科技的公关部电话已经被打爆了。

    打电话的分两个部分。

    一部分是媒体，他们都想给苏启来个专访。

    另外一部分是各大资本，询问橙子科技有没有意向开放融资！

    关于后者，公关部的同事想也没有想的拒绝，因为这是苏启交代过了的。

    至于媒体采访，公关部的同事，在谭苗的要求下，仔细记录在策，然后统一放到了苏启的面前。

    苏启望着手中数十家媒体，一阵头痛。

    对韩苗说：“你觉得我有没有必要去露面？”

    谭苗说：“苏总，余部长那边已经在媒体面前把我们橙子科技，以及你个人推到了一个非常高的高度。”

    “如果不露面。以表回应的话，可能会引起经贸部对你的反感，因为你托大了。”

    “所以我个人认为你最好还是露面一下吧。”

    苏启点了点头：“你担心的这点我也想过，余部长一下子就把也顶墙上去了，根本就没有给我任何反应的时间。”

    “或许他也是有心在帮助自己吧，露面就露面。”

    “谭苗你帮我联系下这些媒体，后天咱们也来弄个记者发布会，统一见面吧，不然一个个的来，我会累死。”