    巴图的眼眸露出如飞鹰一般凶猛的精光，一声大吼，神气十足，霸气无比。

    只见身后的铁骑，俱都发出了怒吼，以至坐下的战马，开始变得骚动起来，似乎连它们，亦都通了灵性，开始焦躁的用蹄子刨地，发出振奋的嘶鸣。

    巴图调转马头，此刻，在对面的城门也大开了，勇士营终于出现。

    相较于铁勒飞骑而言，当对面的城门洞开，一队队的勇士营将士出现，这些身上并不着寸甲，却是一个个绷着脸，沉默着的人，显得颇为可笑。

    巴图眼眸微微眯起，目中掠过凶光，嘲讽地看着自己即将要面对的敌人。

    而这时候，对面的勇士营已经开始列阵了，足足四排，没有火炮，可是火铳俱都在手。

    这火铳已经经过了改进，至少比巴图当时收到探子回报的要有所不同。

    与之不同的就是，在这火铳的长管铳口附近，安装了一枚刺刀，当然，他们很快开始卸下了刺刀，火铳口附近，似乎专门有一个精密的结构，固定住刺刀，同时，在拆卸时，似乎也很不费力，而他们则一个个熟稔的，将刺刀悬在了自己的腰间。

    巴图或多或少的了解一些关于火铳的知识，火铳装填时，需要用火铳口装入，若是上头挂着刺刀，势必会影响装填火药的速度。

    因此，巴图一见他们将这‘匕首’卸下，细细看去，这些人的腰上都清一色的束着腰带，而且是皮革制的大腰带，似乎在这腰带上有许多的倒钩，这‘匕首’随手便可固定在腰间，既保证伤不到自己，又保证了效率。

    “没带来火炮，一来便卸下‘匕首’，这显然还是想要火铳射击了，单凭火铳设计，就可以击溃铁勒飞骑？”巴图嘲弄地喃喃道，竟不自觉的有些想笑，觉得陈凯之简直是异想天开了，就凭着火铳便想打败他的铁勒飞骑？

    这怎么可能呢？

    这必定是不可能的，或许等到铁勒飞骑靠近的时候，他们还得要花点时间将‘匕首’装载起来，拿着这火铳连着的‘匕首’来应对铁勒飞骑的冲击吧。

    可在战场上，一点点的时间，已有可能不知道死了多少人了。

    巴图冷俊不禁，觉得这些人，实是可笑无比，简直是又笨又蠢。

    因为更重要的是，他们乃是铁甲骑兵，即便铁甲不能完全低档火铳的伤害，却也足以让铁甲不至于致命。

    当然，对方还带来了盾牌，这是一个个包了铁皮的木盾，背在身后，使那些背了木盾的人，更像是一只乌龟。

    巴图觉得自己已经在心里将这些愚蠢的勇士营的战术摸透了，这样的打法，在这没有遮挡和防护的地方，对方寻常的汉人骑兵，或者是步卒固然有效，可面对人数是他们近一倍的铁勒飞骑，简直就是找死。

    巴图此刻，缓缓地举起了他的狼牙棒，他冷冷眯着眼，死死地盯着对面，犹如此刻，他又回到了草原，在那一望无垠的草原里，他带着自己的卫队，在猎兔子。

    对面就是一群兔子！

    轻而易举便可得手。

    巴图满是不屑地挑了挑眉，此刻，他面目狰狞，随即发出了怒吼：“冲过去，杀死他们，杀死他们任何一个人，让他们的妻子每日以泪洗面，让他们的孩子永远没有自己的父亲，杀死他们所有人，告诉这些观望的汉人，让他们知道我们的厉害，我们乃是上苍垂青的民族，上苍给予了我们骏马和刀剑，就是让我们杀死别人的父亲，征服他们的母亲，一个都不要留，就如同我们从前一样。”

    吼声落下，狼牙棒已向前挥舞，这狼牙上的倒钩更加的刺眼，身后的铁勒飞骑，瞬间爆发出了雷鸣一般的怒吼，他们高喊着胡语，开始徐徐地控制着马速，预备向前冲刺，犹如一头头的饿狼，看准了自己的猎物，带着对血腥的希望，渐渐地开始张开了自己的獠牙。

    轰隆隆……轰隆隆……

    无数的马蹄踩在地上，大地似乎在微微的颤动，此刻，仿佛山洪倾泻，这些身披重甲的‘堡垒’，竟如脱兔一般窜出去。

    在这瓮城之上，许多双眼睛看着，无数人爆发出了惊呼。

    显然，俱都被这胡人的威势所震慑住了。

    可在城楼，却早有精通胡语的鸿胪寺官员，连忙将方才巴图的话转译为了汉话，磕磕巴巴的道：“巴图王子说，要杀光勇士营的所有人，片甲不留，一个都不剩……”

    他边说着，边小心翼翼地看着太皇太后和慕太后。

    太皇太后已是脸色冷峻，这个平时让人捉摸不透的老太太，现在却是露出了杀气腾腾的神色，一双眼眸直勾勾地瞪着那马背上的巴图王子，任人都看得明白，此刻的她，已是暴怒了。

    慕太后则是心里一呆，面容隐隐颤抖起来，双手紧张地交握在一起，甚至指甲扎进了肉里，却是看不出半点痛疼的迹象，只有那双眼眸也是直勾勾地看着巴图王子，她的心里已经蔓延着深深的恨意。

    是的。

    她此刻特别的恨这个巴图王子，恨不得立即将他碎尸万段，他居然敢想杀陈凯之，想杀她的皇儿。

    她又气又恨，却又是忧心不已，眼眸里已忍不住的隐隐泛起了泪雾，整个人轻轻颤抖了起来。

    这巴图王子简直是可恨至极啊，为了隐忍，她甚至咬着自己的唇，此时，她嘴角却是微微一勾，竟是冷笑起来。

    她的冷笑似乎带着杀气，冷若寒霜的声音自她口中吐出：“她忘了这里是大陈，在咱们大陈这儿杀了人，可就不是他能说想怎样就怎样的了，令羽林卫的神射营做好准备，待会儿，若是胡人过了火，便让他们一个人都别想活着走出去。”

    慕太后已是彻底的怒了，声音满是肃杀之意，现在想要阻止，也是为时已晚，她万万想不到，胡人竟有这么大胆的打算。但是如果胡人敢杀陈凯之，她必定不会放过他们，一定要让他们死无全尸。

    陈贽敬本想插口说，娘娘难道想要彻底的激怒胡人吗？只是看到太皇太后也是阴沉得可怕的脸色，他终究没有开口，不过此刻，他的心情却颇为轻松，到目前为止，事情都是按照着他所希望的发生啊

    于是宽心的陈贽敬一副纯属看热闹的样子，兴致勃勃地朝着墙垛的缝隙朝下俯瞰。

    而此时，城下的铁勒飞骑，已经开始奔跑起来了，那无数的尘粒又刮起了起来，如烟如梦。

    再细细地一看，只见双方相距只有不过一千五百步而已了，这铁勒飞骑的速度，虽及不上轻骑，可是这般冲锋，却是气势十足。

    任何人面对这种铁骑，都会忍不住被震撼，这铁勒飞骑，更像是一座移动的钢铁森林，那露出来的一根根利刃，便是林中露出的树尖，张扬而锋利，随便一插，便会让人鲜血淋漓。

    陈贽敬的心思却没有在这些铁骑上，而是向远处眺望，此时，勇士营依旧还是三列。

    第一列已经举起了火铳……

    他们……竟还想射火铳……

    难道他们不知道，胡人已经摸透了他们的战法了吗？难道他们也不知道，铁勒飞骑，看起来队形松散，并没有凝聚在一起，却是形成扇面一般的冲击吗？

    何况，对于铁勒飞骑的重甲而言，固然火铳依旧还有伤害，可这伤害，却早已打了大大的折扣。

    倒是这时，勇士营竟有一列人从两侧出来，他们取出了身后的大盾，随后，单膝跪地，大盾竖起，而一根根火铳，则是自大盾之间的空隙，依旧保持着预备射击的动作。

    陈贽敬忍不住笑了，难道想着……靠大盾，就能抵御得了胡人的冲击？

    这陈凯之素来也算有谋略，可这一次……未免也太蠢了一些吧。

    呵，这陈凯之，终于也有马前失蹄的时候！

    陈贽敬如此想起了兵部尚书王彦昌所言，果然是一点都没有错啊。

    以胡人铁骑的威力，加上陈凯之布阵的愚蠢，这一场比试，陈凯之必输无疑，重要的是，胡人会要了他的命。

    他心里越想越感到得意，觉得这陈凯之就是活该。

    只听胡人们依旧在咆哮，发出怒吼，战马嘶鸣，铁骑继续无畏地往前冲锋，距离勇士营越来越近了。

    而陈凯之，就在勇士营之中，他按着腰间的剑柄，眼眸定定地看着前方，可他却能真切的感觉得到自己的心，都快要跳出自己的嗓子眼了。

    不得不说，胡人的铁勒飞骑，果真是吸取了教训，他们不再挤在一团进行冲击了……

    他的目光，由始至终都没有离开这冲杀而来的人马，看着那犹如千军万马般的气势，他依旧在沉默。

    此时此刻，他必须比任何人都有信心，虽然在瓮城之上，无数人发出了惊呼。

    似乎，是在为勇士营的命运而担心。

    可陈凯之，却沉得住气，猛地，他眸光一闪，双目张起，只见胡人已进入了五百步……