    荀翎带着巨灵熊王返回剑皇峰了，临行前，林陨还赠送了他一些八品丹药用来稳定熊王的伤势。荀翎没有说什么感激的话，只是默默地收下。

    两人相识的时间不长，但却是志同道合，早就将对方当成知己好友，根本不需要那些客套的话。

    “小白，你有什么打算？”

    林陨看向了白寒擎，只见如今的后者一脸帐然若失，显然还没从宫星芷的影响中回过神来。他心中不禁轻叹一声，或许他就不该强行拜托白寒擎出来劝说宫星芷。

    “我，我不知道。”

    白寒擎摇了摇头，有些茫然。

    但当他注意到林陨头上的白发之时，心中更是不禁升起了浓浓的歉疚。如果不是宫星芷的话，林陨也不至于沦落到这等险境。

    “没必要想太多。”

    似是看出了他心中所想，林陨走上前去拍了拍他的肩膀，笑道：“我的命大得很，你的宫姐姐是很厉害，但也未必能够轻易弄死我。”

    这倒是实话，只要在百毒克星达到lv.3之前他能够找到大量的生机之力进行补充，那不生不死瘴也未必能奈何得了他。

    “林陨，你放心。”

    谁知白寒擎深吸了一口气，像是做出了什么决定，沉声道：“我会去找宫姐姐，不管用什么方法也会让她帮你解除不生不死瘴，你一定会没事的！”

    闻言，林陨眉头微皱，如果宫星芷真的这么好说话，之前也不至于会如此加害于他了。

    他也算是看出来了，或许白寒擎在宫星芷心里真的占据着一个特殊的位置，但这也未必能够改变宫星芷的决心。宫星芷这个女人的野心和欲望，已经远远超出了白寒擎的想象之外。

    只可惜性子单纯的白寒擎还没有意识到这一点，还妄想着用自己的诚心去感化宫星芷。

    从这一点上来说，林陨反倒是希望让夜孤寒继续主宰白寒擎的肉身，至少夜孤寒不可能会有这种天真的想法，从而也能保证得了白寒擎的安全。

    “小白，你的好意我心领了。”

    林陨神色肃然道：“不过宫星芷这个女人太可怕了，我不希望你去找她。天知道她疯起来会对你做什么，还有，如今雪黎族的天神祭在即，相信到时候宫星芷和苍狼国的国君恐怕都会在场。如果让那位国君知道你的存在，你会很危险……”

    没有任何一个男人会允许自己的女人身边有另一个男人，哪怕白寒擎是血神宫极为重视的顶尖天才，那位苍狼国国君也未必会容忍他。

    所以林陨不希望白寒擎去冒险。

    白寒擎没有说什么，只是静静地看着他，那眼中的决心不容动摇。

    虽说林陨身上的不生不死瘴是宫星芷种下的，与白寒擎无关，但他始终认为这件事情跟自己有脱不开的关系，更认为自己有责任去解决。

    见状，林陨心中轻叹，深知自己恐怕没有办法改变他的决定。

    哗。

    蓦然间，白寒擎脸色微变，恢复成了之前那副冷酷若冰的神情。他眼中带着寒光，冷冷地盯着林陨，像是要将后者给吃了一般。

    白寒擎是不可能有这种表情的，林陨当即便猜出这是夜孤寒的意识。

    “你都看到了。”

    林陨无奈道。

    “这都是你的错。”

    夜孤寒冷声道：“我早就告诉过你，不能让他见那个女人。”

    对于他的指责，林陨无话可说，他也认为是自己的错。如果不是因为他急于要救巨灵熊王，也不至于会想到让白寒擎去劝说宫星芷停手，结果却是自食其果，还中了不生不死瘴这种剧毒。

    夜孤寒骂他是对的，他心里也是万分地后悔，要知道他原本也是想顺势帮助白寒擎解开心结，到头来却是让白寒擎的心结更加严重了。

    “我承认，是我考虑不周了。”

    林陨点了点头，歉意道：“看来你是对的，小白的确不能再见宫星芷了。希望你能尽快离开苍狼国，最好以后都不要再有机会碰到她。”

    既然没有办法解开这个心结，那还不如选择将主导权交给夜孤寒。

    “他的神魂现在变强了。”

    谁知夜孤寒眉头微皱，道：“太阴神水的效果很好，加上他自身的意志，恐怕……”

    他的话虽然没有说完，但林陨也能听得出他的大概意思。恐怕是因为太阴神水的效果太好，导致白寒擎的神魂和意识都增强了很多，否则他之前不可能强行摆脱夜孤寒的束缚夺走肉身的主导权。

    换句话来说，夜孤寒短时间内想要离开苍狼国应该是不太可能的了。

    白寒擎的意识一定会想办法阻止他。

    “这可就难办了。”

    林陨有些头疼道：“这个小白还真是一根筋，要不这样吧，你我暂且同行。你压制不住他的时候，我自然会帮你控制住他，不让他去找宫星芷。”

    “不需要。”

    闻言，夜孤寒却是果断地拒绝了他，孤身一人向外走去。

    他的身形化作道道残影，竟是以极快的速度离开了林陨的视线。他的意思很明显，根本就不想跟林陨同行，或许是因为他心里还在责怪林陨之前的决定，也或许是因为他习惯了独来独往。

    对于夜孤寒的心思，林陨压根就摸不透，也就只能随他去了。

    “看来最该担心的人还是自己啊！”

    感受着体内生机的不断流逝，林陨看向自己不知何时竟是变得有些褶皱的双手，心情有些沉重。这不生不死瘴之毒的确厉害，他甚至能够察觉到体内生机流失的速度居然有些加快了。

    按照这个趋势下去，他的寿命恐怕会比预期消耗得还要快！

    “唔……”

    这时，一声呢喃从小貂口中发出，它缓缓地睁开了灵动的眸子。

    之前透支了力量使用空间转移的小貂，足足昏迷了一天一夜才终于苏醒过来。从荀翎口中听说了他们之前经历的林陨心中也是大为吃惊，他万万没想到小貂居然真有着这等惊人的天赋异能！

    “小貂，你没事吧？”

    林陨问道。

    “头有点晕晕的，好像还没睡够！”

    小貂有些迷糊地说道：“咦？我的脑袋里怎么突然多出了一些没见过的东西？好像是叫什么《天隐神行术》来着……”

    “妖族功法？难道是天妖貂的记忆传承终于觉醒了？”

    林陨心中一动，他不禁回想起之前对巨灵熊王动用天眼神通时浮现出的那些信息，嘴角不禁微微抽搐了起来。

    无因其他，只因这头熊王所修炼功法的名字实在是太有槽点了，居然叫什么《大力出奇迹》！反观人家小貂的记忆传承功法《天隐神行术》，这明显就不是一个档次的。

    要不怎么说人家天妖貂是妖族中的神兽后裔呢！

    光是这功法的名字就高大上太多了。

    “天眼神通！”

    林陨毫不迟疑地给小貂来了一发天眼神通，关于后者的信息当即浮现出来：

    名称：小貂

    种族：天妖貂

    修为：七品妖兽

    功法：无

    “居然成七品妖兽了？”

    林陨有些惊讶，他仔细察看之后才发现小貂的气息确实比之前要强上了不少。

    这也算是因祸得福了？因为小貂在生死关头强行激发潜能用出了空间转移，从而导致它体内的记忆传承终于觉醒，自身实力也得到了大幅度的提升。

    虽然不知道天妖貂记忆传承的《天隐神行术》究竟是什么样的功法，但这种族好歹是巨灵熊王推崇备至的神兽后裔，想必再差也不会差到哪里去才对。

    如此想过后，林陨便让小貂继续休息，并且嘱咐它一定要好好修炼传承下来的功法。或许，在得到天妖貂传承下来的功法之后，它的修炼也将变得更为顺利。毕竟这小家伙在成为七品妖兽之前，居然连任何功法都没有学习过，纯粹是靠着自然吃睡成长起来的。

    这要是让其他妖兽知道了，还不得当场捶胸顿首，痛哭流涕。要知道，一般妖兽想要晋升到七品的境界，最起码也得苦修上百年之久，资质差点的甚至要好几百年。可小貂的年纪看上去明显不大，林陨估摸着最多也就只有十来岁左右，这份天赋资质放在妖族之中绝对算得上是惊世骇俗的了。

    “也不知道那只‘懒猫’的资质算什么档次的？”

    一念至此，林陨不禁想起了自己养的魔虎小冰，这么久没见那头“懒猫”，他心里还真有点想念了。作为六品妖兽冰焱魔虎的后代，魔虎小冰纵使是从小被生机灵泉和各种丹药孕育长大，资质也未必会高到哪里去，自然不可能跟天妖貂这种神兽后裔相提并论。

    只不过，傻人尚且都有傻福，一头“懒猫”也未必没有这份难得的福缘。

    抛去一切杂念，林陨再度踏上了旅途。此番在临鞍山脉耽搁的时间确实是有些长了，他并没有忘记自己的目的，那就是前往冰沧峰寻找童炎，确认后者的安危。

    在完成这件事情之后，林陨甚至已经没有了去见识那所谓天神祭的兴趣，只因他现在时间紧迫，必须得尽快找到五行元素精粹和续命的方法。

    不生不死瘴的威胁，就如同梦魇一般始终缠绕着他，给他带来无限的危机感。=

