    　　还没来得及报警。

    　　娃娃脸出声，“不用报警了，有人把顾芒这些年的零分成绩表全放网上去了，网络上现在都炸了，全都在说作弊。”

    　　易琛闻言，又进入微博。

    　　闹得特别大，热搜都是“联考状元疑似作弊”。

    　　教育部发了微博，表示会彻查，如果作弊，绝不姑息。

    　　明城的警方也已经带人赶去明城中学取证调查。

    　　……

    　　明城中学，一班。

    　　顾芒看着手机里那么多未读消息。

    　　全是雷家那帮人问她，到底怎么回事，顾芒怎么会是全国第一。

    　　她不动声色地勾了勾唇角，什么全国第一，马上就不是了，还会臭名远扬，被终身禁考。

    　　江淮道：“那边媒体已经把顾芒的成绩全发出去了，检查组马上就来咱们学校，还有警察。”

    　　顾音抿抿唇，“江淮，这么做会不会不太好，也许姐姐她是真的凭自己考的。”

    　　江淮嗤笑一声，扫了一圈周围的同学，“你们谁信顾芒全国联考第一？”

    　　“倒一我信，第一？”有人表情讥嘲，“是不是抄得太猛了？”

    　　班里大笑。

    　　顾音手机又叮咚一声，是雷肖的消息，“顾芒这次惹事了，可能连她自己都没想过，作弊竟然能作弊到满分，这是犯刑犯的，我保不住她，你趁警察还没来，让她赶紧去找学校认错，要求作废成绩，最好从轻处置。”

    　　顾音眸子里笑意一闪而逝，回复道：“我知道了舅舅。”

    　　然后收起手机，随手抽了本数学练习册，开始做题。

    　　她和顾芒一起生活十几年。

    　　顾芒经常逃课，还老是几天不见人，从来就没好好学习过，她怎么可能考出这种成绩。

    　　这次顾芒完了。

    　　听说这种规模的考试，作弊最高可以判七年。

    　　……

    　　明城，郊区某会所。

    　　陆一和陆三恭敬地站在办公桌前，正在给陆承洲汇报红蝎那边的情况。

    　　“我操！”秦放忽然大喊了一声。

    　　正打游戏的贺一渡被吓得手微微一抖，游戏人物给死了。

    　　一脚踹向秦放，“你能不能别这么大惊小怪！想吓死谁！”

    　　秦放都顾不上和他说什么，几乎是连滚带爬跑到陆承洲面前的，“承哥！你知道这次联考第一是谁吗？！”

    　　贺一渡闻言，抬起头看着秦放，啧了声，“高中生考试你急什么，联考第一是秦遥之？”

    　　秦放瞪他一眼。

    　　秦遥之成绩早就出来了，虽然不是第一，但秦家都挺满意的。

    　　贺一渡长腿随意搭在茶几上，“瞪我干嘛，不是秦遥之你这么在意？”

    　　秦放不想和他说，转向陆承洲，“承哥，你要不要猜猜联考第一是谁？这个人可是全科满分！”

    　　陆承洲没什么表情的在文件上签字，头也没抬。

    　　陆一和陆三觉得秦放有点自讨没趣，毕竟除了顾小姐，还真没人能激起他家爷的兴趣。

    　　顾小姐那成绩……

    　　算了，还是不要提这个。

    　　所以谁是第一和他们有什么关系。

    　　秦放实在忍不住了，把手机送到陆承洲眼底，“是小嫂子啊承哥！联考全科满分，明城中学顾芒！”

    　　闻言，陆一和陆三整个人都震惊了：“……”

    　　秦少说啥？！

    　　全科满分？？

    　　顾小姐？！

