    第237章受伤

    跟在陆十六身后的一名护卫小声问道。

    “头儿，我们现在就动手吗？”

    陆十六看着不远处的三兄妹身影，思量片刻方才开口。

    “先跟上去看看，等夜里再动手。”

    无缘无故就抓人，不管怎么说都是他们不占理，这事儿必须要低调处理，越少人知道越好。

    余袅袅和当归、洛平沙原本是想去敏王府的。

    但在路上洛平沙发现了身后有人跟踪,于是他临时改变方向，驾着马车停在一家客栈门口。

    客栈伙计热情地将他们迎了进去。

    吃晚饭时，洛平沙特意先检查了饭菜和茶水，确定没问题才让她们动筷子。

    他低声叮嘱道。

    “今日我们刚一进城，就被人盯上了，对方来者不善，今晚我们要警醒些,别着了他们的道儿。”

    余袅袅和当归表示记住了。

    他们吃饱喝足后,便回房去休息了。

    事实不出他们所料。

    夜深人静的时候,他们的房门被人从外面给敲开了。

    有人偷偷地溜进屋里，悄无声息地走到床边，用沾着迷药的帕子去捂余袅袅的口鼻。

    关键时刻余袅袅忽然睁开眼睛！

    她用力将被子往那人身上一掀，被子兜头盖脸地将那人整个罩住。

    等他手忙脚乱地拽开被子时，冰凉的刀刃已经贴上他的脖颈。

    余袅袅：“别动。”

    那人立刻僵在原地，不敢再乱动。

    余袅袅一把扯掉对方脸上的面巾，借着窗外的月色看向来人，发现对方有些眼熟。

    随即她便想起来，当初郡守府的护卫们前去接陆尧回家时，她曾在那群护卫之中见到过眼前这人。

    这人长相普通，当初站在那么多的护卫之中，换成是其他人只看一眼的话肯定记不住。

    但余袅袅不一样，她有着过目不忘的记忆里，哪怕只是看一眼,她也能牢牢记住。

    “你是郡守府的人！”

    那人没想到余袅袅还记得自己，先是一惊,随即故作镇定地说道。

    “你既然知道我是谁，就乖乖跟我们走吧。”

    余袅袅：“跟你们去哪儿人？”

    “自然是郡守府，我们夫人要见你们。”

    余袅袅心思电转，很快就想明白了其中的缘由。

    想必郡守夫人是知道了陆尧和当归的事情，想要看看当归到底是个什么样的人？

    这其实没什么。

    易地而处，换成是余袅袅的话，她也会对自家儿子看上的女人感兴趣。

    但她不会派人三更半夜偷偷摸摸地上门去绑架别人。

    郡守夫人的这种做法不仅不妥，还充满了恶意！

    还没见面，余袅袅就已经对那位郡守夫人心生不喜。

    她冷冷说道：“郡守夫人既然想见我们，为什么不光明正大地派人来请我们过去？三更半夜带着迷药摸上门来，难道这就是你们郡守府的待客之道？”

    那人结结巴巴地答不上来。

    就在这时，隔壁房间突然传来一声巨响，紧接着就是当归的惨叫声！

    余袅袅心头一紧，是当归出事了！

    趁她分神之际，郡守府护卫忽然扭身后退，与她拉开距离，随即抽出腰间佩剑，直直地刺向余袅袅！

    余袅袅虽然会射箭，但她没练过武,一点武功都不会。

    她没办法反击,只能狼狈地朝着旁边闪躲。

    好在她睡觉前有做好准备,在桌上放了个碗，碗里装满了药粉。

    那是洛平沙独门秘制的药粉，人只要沾到一点儿，身上的皮肤就会奇痒难耐。

    她抓起碗朝着郡守府护卫扬过去，口中大喊。

    “看我的迷药！”

    那名护卫急速后退，并用手捂住口鼻，免得吸入迷药。

    但让他没想到的是，那些药粉一沾到自己的手背，手背上立刻就感觉到强烈的痒意。

    不止如此，他的脸上和脖子上……但凡是沾到药粉地上的皮肤，全都痒得不行。

    他受不了这股痒意，使劲地去抓挠，神情极其痛苦。

    余袅袅趁机抓起凳子，用力往他脑门一砸！

    他只来得及发出一声闷哼，就摇摇晃晃地倒了下去。

    余袅袅丢开凳子。

    她拉开房门，急匆匆地跑去隔壁房间。

    一进门就看到洛平沙正在跟陆十六打斗，两人你来我往地过招，打得难解难分。

    当归倒在地上一动不动。

    余袅袅快步跑过去，将当归扶起来。

    结果摸到一手的鲜血！

    余袅袅登时就变了脸色。

    她扒拉开当归的头发，发现当归的后脑勺有个很大的伤口，鲜血正从伤口里往外冒。

    余袅袅心急如焚。

    可她不懂医术，只能先用手帕帮当归把伤口捂住。

    “当归，你醒醒，你别睡啊。”

    当归闭着眼睛，脸色煞白如纸，没有一点儿反应，气息也越来越微弱。

    余袅袅急得都快哭了：“小洛，快救救当归，她快不行了！”

    闻言，洛平沙抬手一甩，三根银针悄无声息地从他指尖飞出。

    夜色昏暗，根本就看不清楚银针。

    陆十六凭感觉躲过了前面两根银针，却没能躲过最后一根。

    银针扎进他的手臂，他立刻就感觉整条手臂都失去了知觉，连剑都握不住。

    紧接着他便被洛平沙一掌击飞出去，倒在地上口吐鲜血。

    洛平沙拿起医药箱，大步走到当归面前，开始对她进行急救。

    这地方不能再待下去，郡守夫人派来的人没把他们三个抓回去，肯定还会再派人手过来。

    余袅袅飞快地收拾好行李。

    她注意到陆十六正在往外挪动，看样子是打算逃离这里。

    她一想到就是这人害得当归受重伤，心中恼恨，抓起茶壶就往他脑门狠狠地砸过去！

    茶壶直接就被砸碎了。

    陆十六被砸得头晕目眩，没一会儿就彻底昏死过去。

    洛平沙抬头对余袅袅说道。

    “已经把血止住了，但当归还没醒来。”

    余袅袅当机立断：“我们得立刻离开这里。”

    洛平沙问她要去哪里？

    这会儿正是半夜，城门紧闭，他们肯定出不去，但如果留在城里，郡守夫人一定不会放过他们。

    余袅袅：“敏王府。”

    如今在兴宁城内，，也就只有敏王府还能跟郡守府抗衡了。

    三人连夜退了房，赶着马车奔赴敏王府。

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

