    陆翌然眼中蔓延开一片冷色：“让他上来。”

    “是。”

    吴文杰应了声，对着电话那边的林俊明道：“林总在楼下等着吧，我下来接你。”

    吴文杰一走，屋中就剩下了安澜和陆翌然。

    “你……你没事吧？”

    陆翌然的脸色实在是太过难看，安澜忍不住小心翼翼地走到了陆翌然身侧，抬起手来，用手轻轻碰了碰陆翌然的手。

    这一碰，却是让安澜微微一愣，四月的天，陆翌然的手却是冰凉一片。

    安澜皱了皱眉，迟疑了一下，还是伸手握住了陆翌然的手：“要不要让医生来看看？”

    陆翌然抬眸看了安澜一眼，眼中有血色蔓延。

    陆翌然虽然没有说话，可是安澜却在他的眼神里看到了明晃晃的拒绝。

    安澜皱了皱眉，没有再劝，过了好一会儿，才开了口：“林俊明说的话，你不必太放在心上。他知道你想要对付他，怕死，所以可能才专门这样说，来吸引你的注意，想方设法地让你留他一命。”

    “所以，他的话是真还是假，都不一定的。”

    安澜顿了顿，才又道：“其实我觉得你现在的状态，不适合见他。要不先让他回去，等明天再说？”

    “不用。”

    陆翌然冷笑了一声：“我倒是想要听一听，他究竟想要说什么。”

    “这件事情和你没有什么关系，而且，这件事情我也不希望有更多的人知道，你先去屋里待会儿吧。”

    安澜皱了皱眉，外面雷声尚未停下，雨也还在下。

    就这样的情形之下，陆翌然想要单独见林俊明？

    怎么看都不是一个好时机啊。

    “进去。”

    陆翌然额上隐隐有青筋暴起，安澜深吸了一口气，终是转身进了总统套房里面的次卧。

    “将门关上。”

    安澜抿着唇将门关了，只在窗边的椅子上坐了，目光定定地望着外面。

    现在的雨势倒是好像比先前稍稍小了一些。

    希望雨赶紧停下来啊。

    这酒店房间的隔音倒似乎极好，安澜完全听不见外面的动静，也不知道是吴文杰还没有上来，还是什么……

    可是陆翌然不让她出去。

    安澜没什么事情做，便拿出了手机。

    先前林俊明提到了陆翌然父母的死，还有陆翌然之前的一场车祸。

    安澜握着手机，还是控制不住心中的好奇，打开了搜索引擎。

    陆家是榕城名副其实的百年豪门，网上关于陆家的消息不少，安澜加上了一些关键词，倒是很快找到了自己想要的消息。

    是几篇新闻报道，报道的是陆翌然的父母去世的事情。

    安澜一目十行的看完，眉头皱了起来。

    原来，陆翌然的父母，是在十三前，在一个雷雨天，出车祸去世的。

    十三年前，陆翌然多大，十多岁吧？

    又是雷雨天？陆翌然对雷雨天的恐惧，会不会就是从那个时候留下的？

    当时，陆翌然在哪里？

    安澜心中闪过无数的疑问，又换了个关键词，重新搜索出了几篇报道。

    安澜看到其中一段的时候，身子微微一顿。

    原来，那天是陆翌然的十八岁的生日前夕。

    十八岁，是一个大日子，算是成年礼。

    陆翌然的父母给他准备好了盛大的庆祝宴会，只是在之前几天，因为有点重要的事情，夫妻二人去了外地出差，原定计划是在陆翌然生日之前几天回家的，但是中途有事情耽误了，就耽误到了陆翌然生日前夕。

    因为第二天就是陆翌然的生日，所以那天虽然是暴风雨，陆翌然的父母还是冒雨准备赶回榕城。

    结果在半道上出了车祸。

    消息传到陆翌然这里的时候，陆翌然连忙叫司机准备了车，赶到车祸现场，可是没想到，半道上陆翌然也出了车祸。

    且，就在这一场车祸中，陆翌然失去了他的腿。

    安澜咬了咬唇，同一天，失去了父母和腿，陆翌然当时，是怎么熬过来的？

    而且，这两场车祸，从表面上来看，实在是有些太过蹊跷，这世上哪来那么多那么巧合的事情？

    更像是一场蓄意谋杀。

    陆翌然应该也是怀疑过的，而且应该在后来，仔细查过，可是却一无所获。

    所以陆翌然才会在听到林俊明说的那些话之后，不顾外面的天气和自己的病，也要见林俊明，即便是知道林俊明可能只是为了保命，在蓄意编造谎言。

    安澜深吸了一口气，换位思考一下，如果她是陆翌然，在经历了那些事情之后，有人突然跑来跟我说，知道当年车祸的线索，她也绝不会放过。

    安澜想着，手中的手机震动了一下。

    安澜拿起来，就看见屏幕上显示着的，是安小九发过来的视频通话请求。

    安澜直接点了接受，安小九的脸立马就出现在了屏幕上。

    “妈咪，你今天晚上要加班吗？什么时候回来啊？”

    安澜正要说话，安小九却猛地瞪大了眼，目光显示雷达一样，在安澜的视频背景上扫视了一圈：“不对，妈咪你不在公司？你这是在……酒店？”

    “别想着骗我，我都已经看到你身后的床了，被子上还印着酒店的名字呢。”

    “老实交代啊妈咪，你为什么在酒店？在酒店做什么？你和谁在一起？是哪个野男人？快，坦白从宽抗拒从严。”

    安澜被安小九逗笑：“你整天在想什么啊？我今天晚上和合作伙伴约了在楼下餐厅谈事情，事情谈完了，外面突然下起了暴雨，我觉得这种天气开车不太安全，加上我又喝了点酒，所以就决定索性上楼来开个房先休息休息。”

    “等会儿我看看吧，如果雨停得早我就回来，如果雨一直不停，我就在这里睡一晚。”

    这种事情倒也不是没有发生过，安小九心中虽然有些狐疑，却也还是点了点头：“行吧，这种天气开车的确不安全。”

    “但是，你一个女孩子，一个人住酒店也不安全。妈咪，你把酒店名字和房间号发给我做个备案，到时候万一我联系不上你，我也知道去哪儿找你。”

    安澜忍不住扶额，她一个二十多岁的人了，还被一个六岁小孩子这样管着。

    太没面子了吧？

    只是虽然这样想着，却也老老实实的报出了酒店和房间号：“明宇酒店，2603。”

