<!--go-->    北布鲁克区，中午时分，雨还在下。

    一辆崭新的斯巴鲁翼豹行驶在道路上，溅起大片泥泞。

    杜维坐在驾驶位上，看了一眼车窗外阴沉的天空。

    根据最新的天气预报显示，未来几天纽约都会是这种阴雨天，伴随着暴雨和闪电。

    也就是说，等教会的驱魔人到来，准备开始对付修女的时候，会是在阴雨天中进行。

    “这并不是一个好兆头。”

    他低声说了一句，打了一把方向盘，行驶进了另一条道路。

    ……

    米娜夫人的家在北布鲁克区中心区域，地段虽然不是很繁华，但房价并不便宜。

    之前杜维就曾经考虑将心理咨询诊所开在这里，但后来考虑了一下性价比，才放弃了这个念头。

    将车停下以后。

    杜维背着包，打着伞缓缓走在雨中。

    在他的对面，则是一间独立的小型两层半别墅、虽然看起来已经有许多年份了，但同样价值不菲。

    别墅门前，有着一块避雨的屋檐。

    杜维将雨伞收下，放进门口的置物架上，便走上前，静静的盯着门看。

    灵视状态下，他感觉到了一种异样的压抑感，但不知道为什么，却显得很淡。

    周围能听到的只有细密的雨声，眼中的别墅仿佛再普通不过，如果不是知道米娜夫人的女儿已经被恶灵附身。

    如果不是灵视状态已经进入了第三阶段，杜维估计自己根本不可能发现不对劲。

    他看了看手机的时间，距托尼神父告知米娜夫人失踪，已经过去了二十分钟。

    “生还的可能性并不大。”

    杜维这么说着，便拧转了一下门把手。

    咔……好，

    是门锁锁死的声音……

    杜维皱了皱眉，一般这种别墅的锁，都装有防盗和记忆功能，在没有钥匙的情况下，除非暴力破解，否则的话，撬锁成功的可能性无限接近于零。

    想了想，杜维便转身沿着墙边走去，寻找着合适的入口。

    很快。

    他便来到了别墅右侧的两扇窗户前，其中一扇窗户的窗帘并没有拉紧，能看到里面的景象。

    但由于角度问题，杜维只能隐约的看到，房间里家具移位，沙发倒扣在地上，到处都是摔碎的碟子和碗，就好像刚刚经历了一场地震。

    和记忆里的那个纽约不一样，这座城市是内陆城市，并没有处在地震带附近。

    想到这，杜维眼中闪过一丝思索：“所以是恶灵搞出来的动静吗？”

    托尼神父给的那本书里，有关于这种情况的记载。

    【部分强大的恶灵具有十分可怕的能力，足以影响到周围的环境，甚至在某种程度上来说，能够扭曲空间和时间】

    回忆起那本书里的信息，杜维深吸一口气：“看来事情变得麻烦了，希望能找到一些线索，给托尼神父一个交代吧。”

    此时此刻，杜维对米娜夫人已经不抱有任何生还希望了。

    他之前提醒过对方，但却遭到了拒绝。

    米娜夫人即使也觉得自己女儿有点不正常，可却还是固执的无法做出决定，始终坚持要在死亡时间到来之前，再给出答复。

    因此，杜维并没有任何愧疚感或者不适感。

    他只做该做的事。

    于是，杜维扭头看了看附近，确定没人以后，便从口袋里掏出那把银制十字架匕首，抽出利刃，直接沿着玻璃的边缘狠狠戳了上去。

    哗啦一声。

    玻璃窗应声而碎，碎片到处都是。

    杜维一个翻身便钻了进去，至于这一幕会不会被监控摄像头拍到，并不在他的考虑范围之内。

    毕竟知情人汤姆警官肯定会理解的。

    ……

    别墅内。

    杜维伸手从碎成几块的相框里捡起那张全家福照片，顺手把银制十字架匕首塞进了口袋里。

    照片上是米娜夫人一家，她和他的丈夫面露微笑，牵着女儿凯莉的手。

    拍摄照片的时间应该不是很远，因为凯莉的样貌和之前见到的并没有太多变化，一样的精致可爱，脸上还带着一些尚未褪去的雀斑。

    而引起杜维注意的，则是米娜夫人的老公，他的身材高大，样貌虽然普通，但眼神却十分锐利，给人一种社会精英的感觉。

    “和公交车上，那个带着面具的恶灵基本一样，如果无视这张脸和黄金胸针，基本可以确定是一个人。”

    杜维这么说着，忽然眼神定格在照片里，米娜夫人老公的右手手背上。

    “很奇怪的纹身，为什么是六芒星？”

    六芒星在很多文学类作品里，往往是代表着吉祥的含义。

    但在教会的记载中，六芒星却是某些邪教的标识。

    就如同教会的标识是荆棘冠冠，以及燃烧的圣杯等神圣之物，都灵教的标识则是抽象化的一张脸一样。

    六芒星的上半部分，代表的是男人，下半部分则代表的是女人。

    它的含义最初并不美好，反而十分的诡异。

    因此，一般人是不会以这种图案做纹身的，即使是现代，也会因为原本的图案太过简陋，从而在图案上做出改变，显得更符合大众美学。

    “或许我应该调查一下米娜夫人的老公。”

    杜维把相片折叠了一下，塞进钱包，便向着屋内走去。

    目前已经可以确定的，是带有val字母的一些诡异东西，都或多或少的和修女有所联系，虽然无法确定这其中的隐秘，但它们应该都有着某些诡异的力量。

    比如说，杜维的灵视状态，偶尔能看到未来的死亡画面。

    只是……

    他还无法判断，这种能力究竟是那枚戒指带来的，还是古董钟表带来的。

    一间一间房走过去。

    很快，杜维便来到了二楼的卧室。

    随手拧转了一下房门，并没有锁上。

    推开门，杜维脸色有些异样，他看到了一些不该看到的东西。

    “看来这间卧室是米娜夫人的。”

    周围的装饰比较简洁，但却有着一个梳妆台摆放在床头边上，一些裙子和内衣则挂在墙边的开放式衣柜中。

    杜维随意扫了一眼，确定没有任何发现以后，便皱了皱眉，转身退了出去。

    突然，他又扭过头，盯着卧室内的床，深邃的黑色眸子微微一冷。

    “一床带着粉色蝴蝶的被子，女性的衣物，即使丈夫失踪，甚至已经死亡，也只是两天前的事吧。”

    从心理学上讲，一对正常的夫妻，即使一方突然过世，也会缅怀之前生活中的点点滴滴。

    现实里也是一样，一些人在伴侣死亡以后，留有对方的衣物等等，甚至是把骨灰盒放在家里，常年缅怀的都有。

    而米娜夫人的卧室，却没有男性的衣服和用品，很不符合常理。

    除非，她已经很久很久没和她的丈夫睡在一张床上。

    甚至可以大胆的推测，她和凯莉也没有睡在一起。

    杜维隐隐觉得，米娜夫人之前和自己说的那些信息，或许只是单方面的，这其中绝对有一些重要的点没有告诉自己。

    <!--over-->