    表面上看，温如玉一切都是在为我着想，满满的都是一种大公无私的情怀，然而爱是自私的，即便是再善良的人，格局再大的人，也不可能在爱的问题上表现出，可以与人分享的豪迈与大气，女人尤其如此。

    显而易见，温如玉还是故伎重施，一直对我实施的就是欲擒故纵的手段，因为她很清楚，我其实就是她手心里的那把沙，握的越紧，漏的越多。

    说实话，正是因为了解了她的这种心态，我还真有点心疼她的感觉。

    其实我也很想像当初一样，一直把她奉为心中的女神，幸福而单纯的跟她生活一辈子。

    可是人在江湖，身不由己。

    我的生活中，已经出现了各种各式各样的女人，就像是双脚踩进了泥坑，想要拔出来洗干净，已经不是件容易的事情了。

    但不管怎么说，我希望给温如玉一个婚礼，一个我们乡村式的婚礼，也算是弥补一下我内心对她的一种愧疚，至于最终我们是否能够真的生活在一起，只有听天由命了。

    “好了，”为了避免他们两个再争执下去，我断然说道：“这事就这么定了，今年春节我们回家办婚事，哥你也要回家。”

    贾大虎“哦”  了一声，不由自主地瞟了温如玉一眼。

    温如玉别了别嘴，没有吭声。

    不过我能看出来，虽然她心里复杂，并且充满了矛盾，但还是愿意接受这个婚礼的。

    钱菲菲这时给我发来短信：还没搞定吗？我和周婷都准备好了，就等着你呢！

    我立即跟贾大虎和温如玉说道：“晚上公司还有点事，我要出去一趟。”

    贾大虎这时叮嘱了一句：“小玉的事你还要多上上心，尤其是大西洋大学那边，千万别半途而废。”

    “放心吧，这事要是成不了，我就不在这里待了，春节结完婚之后，干脆就跟小玉一块生活在乡下，建立起一座属于自己的世外桃源。”

    “呵，做你的美梦去吧，你愿意，也得让小玉同意呀？如果这点事你都办不好，你就不配娶小玉。”

    我勒个去！

    贾大虎也学会了油嘴滑舌，什么叫“这点事”，  有本事他办办给我看呀？

    当然，他也只是为了当面讨好一下温如玉而已，而且看得出，贾大虎对我是越来越有信心。

    不过出乎预料的是，我发现温如玉的眼里，闪过一丝诡异的光芒。

    不会吧，难道她还真想放弃都市的生活，跟我到偏远的乡村去，建立属于我们的世外桃源？

    果然，我帮着温如玉收拾碗筷到厨房的时候，温如玉居然悄悄地问了我一句：“你刚才说的是真的？”

    我已经意识到她问的是什么，却故意不解地反问了一句：“你指的是什么？是回乡下结婚的事，还是说你当副校长的事？”

    “我是说，你想过我们两一块远离都市，到乡下去生活？”

    “当然想过。”我凑过去，在她脸上亲了亲：“知道吗？第一次见到你的时候，我就在想，我这个嫂子怎么长得这么漂亮？要是我能把她娶到乡下去，白天种地干活，晚上搂在炕上滚床单，那该是件多么惬意的事呀！”

    “那现在呢？”

    “现在也想，只不过看到你的事业刚刚起步，所以更愿意留在都市帮助你。”

    “二虎呀，”温如玉一边洗着碗，一边试探地问道：“如果我愿意的话，你愿意放弃现在的都市生活，跟我在乡下待一辈子吗？”

    “我有什么不愿意的，我本来就是从乡下出来的，对故土有一种不可割舍的情怀，倒是你，从小在城市里长大，哪里过得惯我们乡下清苦的日子？”

    “其实往上数三代，我们家也是农民，我的心里一直也有一种拂之不去的乡土情结，如果有可能的话，我真的很想试试。”

    “别逗了，当年你跟贾大虎结婚的时候，连乡下都不愿意去看一眼，你是不知道，弄得贾大虎当年多没面子。”

    “他是他，你是你，只要能跟你在一起，别说是遥远的乡村，就是到没有人烟的火星上，我也愿意！”

    汗！

    她终于暴露了自己真实的想法，我判断的一点都没错，她愿意抛弃一切跟我离开，并不是因为爱，更多的，是为了帮助我逃避现在身边的女人们。

    说白了，其实她也是个醋坛子，只不过醋坛子打翻的那一刻，她所表现出来的不满甚至是愤怒，和别的女人不一样而已。

    如果我身边没有其他的女人，她当然更希望和我一块生活在繁华的都市，根本就没有必要到乡下去受那种清苦。

    想到这里，我因为愧疚更加加深了心痛的感觉。

    我情不自禁地搂着她，深情的亲吻起来，她手里拿着抹布和碗，任由我亲吻着。

    我沿着嘴唇和脸蛋，一直亲吻到她的脖子，最后在她的肩膀上，重重地咬了一口，留下了两排牙印。

    她轻轻地“嘶”了一声：“干嘛呀，不是你身上的肉是吗？”

    我笑道：“我得留下一个记号，这么好的老婆万一走丢了，我上哪儿去找呀？”

    温如玉勉强地笑道：“你只要不把我扔了就阿弥陀佛，我真要走丢了，你还会去找我？”

    晕死，看来她不仅仅是个醋坛子，而且醋坛子一直被打翻在地，只不过翻涌起来的酸味儿，和别的女人不一样而已。

    “放心吧，这辈子我都不会让你从我的身边走丢的。我先去一趟公司，晚上洗完澡在床上等着我，为了庆祝我们家的副校长早日上任，今天晚上要好好弄一下。”

    温如玉瞟了我一眼：“只要你想要，哪天晚上没让你好好弄呀？”

    “所以说，我的老婆是天下最好的老婆。”

    我又亲了她一阵子，最后才依依不舍的离开。

    温如玉最大的优点，就是身上的女人味儿太浓，搂着她的那一刻，我想任何男人都会忘掉整个世界。

    我离开学校，走到岔道口时，正准备给钱菲菲打电话，突然一辆警车停到了我面前，睁眼一看，居然是钱菲菲的姐姐钱瑛。

