    宁青天的话语，让武千澜更加确定了自己的猜测。

    这个身体的原主人，应该是一个武道三品的高手。

    虽然看起来似乎是只有不到二十岁，但是其武道天赋确实可怕。

    而且，似乎最近又在冲击武道二品境界，虽然目前看来似乎是失败了。

    只可惜，自己虽然对这些理论知识十分清楚，但是却没有修行武道的天赋。

    真是羡慕啊！

    只是，既然拥有如此实力，却不思为国效力，反而在此地占山为王，真是不可说。

    宁青天抱着夫人半天，却没得到任何反应，这让他有些惊疑不定。

    低头看去之时，只见此时夫人脸上神色复杂似乎在思考什么，于是他忍不住问道，

    “夫人，你在想什么？”

    正在思考问题的武千澜立刻便反应了过来，现在这个时候，自己怎么能如此大意。

    无论如何，必须先想办法，打听清楚情况，如果一切真是自己所猜测的那样，那自己必须得尽快换回身体，返回皇宫。

    大宋四百年基业，无论如何不能落在外人之手。

    想通此节之后。她便小心的推开男子，然后故意摸了摸自己的头，然后叹息一声道，

    “哎，这一次冲击武道二品有些急促了，受了些伤，现在我的腦子里有些乱，好多事情一时半会儿记不起来，还要劳烦夫君与我说说，否则若是被外人察觉，终究有些不好。”

    宁青天闻言也不觉得奇怪，自从看到夫人受伤，宁青天就早有准备。

    此时听到她只是记忆有些乱，倒也松了口气。

    这个关键时候，夫人无论如何也不能出事。

    “我们进去说吧，这外面风大，你现在身体还有些虚弱，不能长久在外面呆着。”

    宁青天看了看外面的天色，此时已经月上柳梢，深秋的晚风吹过来，还是有些冰冷刺骨的。

    武千澜经过他这么一提醒，此时也感觉到了一阵阵寒意。

    毕竟，她可不是那个武道宗师，根本就不会运用真气，

    可是，她也没有表现出这一点，只是淡淡的点了点头，表示随意。

    看到夫人的表现，宁青天这才想起，自家这位夫人可是武道宗师，哪里会怕冷风吹，

    此时，估计是怕自己冷，这才答应的。

    一念及此，他心中又添几分感动。

    关上门，将夜晚的冷风隔绝在屋外，宁青天坐在了桌子旁边，仔细打量着夫人。

    只是他看了半天，却依然没有任何发现，最终只能放弃，也许过几日内伤好了就记起来了。

    “夫人，其他的事情都好说，只是当下有一件紧要之事，不知道你还记得否？”

    “什么事？”

    武千澜随意说着，其实并不在意，她现在最关心的就是该如何想办法确认皇宫里的自己还在不在。

    见夫人似乎并不在意，宁青天就知道她或许忘了自己的身世。

    犹豫了再三，宁青天还是将事情的缘由说出来，至于如何选择就看夫人自己的了。

    “现在大宋朝那女帝刚刚登基，根本就无力掌控天下，再加上各地灾情四起，外有北莽蛮子不时侵扰，如此内忧外患之下，只怕这个大宋国根本撑不了多久了。夫人如果要为父报仇，此时起兵聚集势力，正是时候。”

    而宁青天的一番话，却是让武千澜彻底震惊了，她下意识的站了起来，目光充满杀气的看着身前这个男子，

    “你敢造反？”

    “有何不敢？夫人不必顾虑太多，为夫一定会协助你的，只要能帮你颜家上下满门一百三十四口人报仇雪恨，哪怕上刀山下火海，为夫也是义不容辞，”

    宁青天并没有注意到夫人此时眼神中的杀气，也并不知道他的夫人神魂已经被人取代，依然信誓旦旦的赌咒发誓，表达自己的决心。

    武千澜本想杀了眼前这个大言不惭造反的人，然而在听到颜家以及一百三十四口人时，心中顿时一惊。

    她此时终于知道自己占用的身体主人是谁了。

    二十年前，御史言官颜儒孝，因触怒先帝，被判满门抄斩！

    上下一百三十五口人，除了一名襁褓中的婴儿被一神秘高手救走之外，其他人皆于菜市口被斩首示众。

    据传那一天，帝都城六月飞雪。

    而这些事情，也只是她无意间听闻别人说起的。连宫中也无任何记载。

    原来这个身体的主人，就是那颜家唯一的后人。

    如此一来，此人要造反也就说的通了。

    武千澜脸色阴沉，知道自己现在不能提出反对意见，否则的话，绝对会被识破。

    而自己根本就不会任何武道，一旦暴露身份，要想从这个土匪窝跑出去，只怕是不可能的了。

    “白鹭啊，你放心，无论发生什么事，为夫都永远在后面顶你。”

    见夫人脸色阴晴不定，宁青天知道这件事关系重大，她一时恐怕不能抉择，于是安慰道。

    “这件事不急，还是再观察一阵子再说，官府没那么好对付。”

    女子看了眼宁青天，然后说道。

    如果是原来身体的主人颜白鹭的话，面对宁青天这番话，自然是会感动不已。

    只是此时，这具身体的主人却是女帝武千澜，她总不能自己造自己的反吧？

    “如此也好，这样的话我们能准备的更充分一点。”

    宁青天点了点头，并没有察觉出什么异常。

    夫妻二人在房间里呆了片刻，期间宁青天将寨子里的一些事与夫人说了说，不知不觉间，便已经到了亥时。

    听到屋子外面传来喽啰打更巡逻的声音，宁青天这才将目光看向了夫人，

    “夫人，天色不早了，我们且先休息吧？”

    “来了，这该怎么办？”

    经过两个小时的交谈，武千澜此时大概也知道了山寨的一些情况。此时听到宁青天的话语，顿时脸色微变。

    其实从一开始她就在思考这个问题，这个身体与面前这个叫宁青天的年轻男子是夫妻，那二人休息之时终究要睡在一起。

    可是，她不是颜白鹭，不可能与这个男人睡觉。

    但是如果自己拒绝的话，被这人察觉到什么，该怎么办？

    一时间，武千澜心中顿时矛盾丛生。

