    元凤残魂闻言一愣，随之一叹……

    她自然明白陈天是什么意思，只是以后就不是凤凰一族了，而且……凤凰一族发生什么事情都与她无关。

    “希望道友今后能够照拂凤凰一族一二……”元凤叹息道。

    我不行，但你可以啊，反正你做了帮助别人的那么多事情，人族，龙族……

    再加一个凤凰一族对你来说也不算什么大事儿吧？？

    “这是自然。”陈天一笑……

    凤凰一族啊！！！

    这些狗东西老是躲在不死火焰山里面，除了女娲圣人的坐骑金凤之外，没有其他人出现在洪荒之中，要是找到不死火焰山……

    再送礼物的话……

    那不直接起飞？？

    特别是精血，把一身精血都送了的话……呸！！

    送毛线！！

    眼前这不就是最大的“好朋友”嘛？？？

    要她复苏，褪去曾经凤凰族长的身份，以另外一种身份存在洪荒，那必须得先凝聚肉身，用精血是最好的，所以说……

    在她褪去凤凰一族族长身份之前，把一身血液以及精血送了，到时候凭借一族气运，那起码暴增千万倍吧？？

    “既如此……便好。”元凤点了点头，而蛋中孔宣听陈天跟元凤的对话，孔宣的情绪一下子便恢复过来，心智倒也坚强，不错。

    陈天笑了笑，对着凤凰蛋说道：“孔宣，吾看你天资不凡，你可愿拜我为师？”

    既然遇上了，又岂会放过？？

    是弟子那咱就有道理白送东西来吧？？

    师傅送你的，你难不成拒绝？拒绝就是不给老子面子，老子不要你了，你接受那老子就起飞！！

    孔宣疑惑地说道：“你要收吾为徒，你很厉害吗？”

    凤凰蛋说着说着，转了个面，看着元凤残魂……

    元凤残魂一笑，道：“那是自然，这位道友可比吾还要厉害。”

    开玩笑，人家就凭一个先天至宝，自己就扛不住好吧？？

    虽然说不知道眼前这太乙金仙到底是个什么玩意儿，但是……方才那严阵以待的样子，先天至宝散发的道道力量……

    全盛时期！！

    那力量是先天至宝全盛时期！！

    哪怕是准圣都不一定能够发挥先天至宝全部力量，因此，元凤都怀疑眼前这犊子是魔神，那先天至宝其实是魔神伴生灵宝……

    要不然他为什么能够爆发先天至宝全部威力？？

    所以说，哪怕是人家现在才太乙金仙，但……先天至宝就足以恁死她！

    孔宣一下高兴地叫道：“是吗？母亲都说了……那既然这样，我便拜你为师！！”

    陈天哈哈一笑，道：“好好好，既如此……你为吾弟子，当有灵宝护身。”

    陈天说着说着，大手一挥。

    “嗡……！！！”

    霎那间，一把长枪出现！

    长枪出现瞬间，恐怖的煞气席卷此地！

    “！！！”元凤残魂。

    “！！！”两颗龙蛋。

    沃……沃日！！！

    这……这特么好像是……呸！不是好像！绝逼是先天至宝！！

    卧槽！！！

    大佬！！！

    你到底有多少先天至宝？？？

    元凤残魂看着眼前这一幕的时候，哪怕是她……都被震撼了，这……这先天至宝是洪荒杂草么？你特么随随便便你拿出一件？？

    “此为镇世天枪，乃吾之至宝也，今传于尔。”陈天呵呵一笑。

    嘿嘿嘿嘿……孔宣在以后可被称之为圣人之下，准圣第一人，后来还是佛教的孔雀大明王，他的气运何其强大？

    送他一件先天至宝，不说上品吧，中品得有吧？？

    见此景象，孔宣大喜，立马晃动着蛋身叫道：“弟子孔宣，拜见师尊！！！”

    妈的，谁TM师尊一收徒就送先天至宝啊？？天底下有这么牛逼的师尊？？

    莫得！

    一个都莫得！！

    别说了，从今天开始你就是我师尊，哪怕是踹老子，老子都不带退出师门的！！

    “还有吾……吾……吾也要拜师！！”

    这时，另外一个凤凰蛋弱弱开口，虽然声音稚嫩，但非常急切。

    这就是以后的金翅大鹏鸟，也是元凤的孩子。

    “放肆！道友未曾开口，你怎能如此？”元凤残魂不满道，但眼神之中有着同样的急切。

    要是咱两个崽都是他弟子，是不是还有先天至宝？？

    不可能！

    先天至宝又不是洪荒杂草，咋可能随随便便拿出来？？

    “无妨无妨，你之两个孩儿天赋均为上等，吾能够收其等为徒，乃吾之荣幸。”陈天一笑，随后看着金翅大鹏鸟凤凰蛋开口，道：“你想拜吾为师可行，吾照样会将这件至宝宋雨你，但……你二人需铭记于心！”

    陈天说着说着，再次挥手，最后一件下品先天至宝混元绝煞枪出现，无比严肃，道：“尔等记住，吾为天辰道人，散修一人，从今天起，你二人便为吾之大弟子与二弟子，为师门下只有一条规矩，那就是不得欺师灭祖，同门相残，违者，为师必亲手废了修为，魂魄贬与九幽之地，让你魂飞魄散！！！”

    洪荒本就是一个吃人不吐骨头的世界，唯有实力才是最真实的东西，所以在收徒弟这件事上，他没有那些框框条条的规矩，只要不欺师灭祖，不同门相残，你做任何事，陈天都不管。

    毕竟……洪荒之中，那慈航，普贤，惧留孙他们的例子还在呢，所以说……欺师灭祖？？

    我特么直接搞死你！！！

    反之，只要他的徒弟牢记这条师门规矩，就算他的徒弟有人成了像红云那样的老好人，又或是成为像镇元子那样不问世事的逍遥散仙，又或是成为像罗睺那样的绝世魔头，陈天都不会在意。

    洪荒之中，好与坏、善与恶根本难以定义界限，就拿陈天自己来说，他自己是好是坏，是善是恶，连他自己都分不清，说他是好人呢？他却在利用别人，说他是坏人呢……

    龙族跟人族他们绝对不会答应！

    所以说，是恶，还是善，是好，还是坏？他不知道。

    他只知道，成为他的弟子，好处多多，无论是什么，都是弟子先拿，再去拿给其他人搞返还！

