    

    南宫依看着自己的包扎，不禁自恋的嘟囔了一句：“完美！”

    “好生方便！”神农氏看了南宫依的细致操作，赞叹着。

    “其实这些东西也就是救急用，也就这么点了。我这是歇了虎子撩门帘，露一小手。班门弄斧了……您是神农，我以后还是要听您的安排……”南宫依不好意思的挠了挠头。

    虽然没太听懂南宫依的那些俏皮话和成语，但是神农也从她的语气里听出来，她就是在用自己的办法救助。

    “清创，缝合等，汝甚是到位！可见汝基本功深厚！”

    “谢，谢了……”辟邪感觉上有些不太情愿道谢的样子，但是这次确实是南宫依帮助了它，出于礼貌，也要说一句。

    “客气了，不过在拆线之前，不要沾水，也不要剧烈运动！等伤口愈合了，想干嘛干嘛！”南宫依叮嘱着。

    “你这个凡间小厮，甚是有趣。和那些伤我者，全然不同！”

    “辟邪！人家依依是你救命恩人，你这小厮，小厮的，太不尊重人了！”貔貅抬起爪子拍了辟邪一下。

    “哼！凡人都是一个样！表面上和善，实际上都是人面兽心！”

    “南宫依，随我来，辟邪已无大碍。白虎还需进一步护理。”神农氏看得出来辟邪对南宫依成见颇深，于是找个借口把她带走，让貔貅和白泽好好劝解一下它。

    南宫依一步三回头的看着那三只神兽。

    辟邪也警惕的看着南宫依，直到她消失在自己的视线里，才放松了下来，四腿长伸的趴在了地上，短短的尾巴不自主的晃动着，有一搭没一搭的给貔貅和白泽说着自己在凡间的遭遇。

    南宫依跟着神农氏来到原本四圣兽生活的场所。

    这个场所可谓是个小的四季缩影。

    青龙栖息在一片百花盛开的湿地中，朱雀的巢穴则是处在一片热带雨林之中，白虎的巢穴是在戈壁滩上，而未能找回的玄武的住地则是一片冰原。

    “我去……这里真的不是纽特的手提包里么？”

    南宫依看到眼前的景象，不禁感叹着，这不就是神奇的动物在哪里中国分部么？

    女娲和伏羲此时正在朱雀所在的热带雨林里，也不知道在做着什么。

    南宫依刚想上前，就被神农氏拉住了。

    “朱雀此刻正在产卵，不便惊扰。方才医治白虎，中途打断，先随我问诊白虎可好？”

    “没问题！”

    南宫依跟在神农氏身后，来到白虎的巢穴前，洞中黑乎乎的，只能看到一双散发着绿色光芒的眼睛。

    这眼神杀气腾腾的，令她不寒而栗。

    “尔等凡人，为何在此？速速退下！否则杀无赦！”白虎在洞穴里警告着南宫依。

    “小白，休得放肆……”神农氏点燃了白虎洞中的油灯。

    这时南宫依才清清楚楚的看到了洞里的情况，白虎右边的眼睛上有一道长长的疤痕，身上还东一块西一块的糊着墨绿色的药膏。

    她又闻了闻洞中的气味，似乎还好，并没有闻到如同辟邪身上那股腐臭味。        

