    “什么人？”

    “是老子，快开门！”

    “啊！少…少将军，你们…你们…”

    谷城南城墙上，大清早，上面的义军还在打着哈欠，就发现了走来的三名邋遢的简直不成了人样的乞丐，顿时大喝一句。

    听出声音是孙可望后，墙上的几人都跟见了鬼似的，惊得张大了嘴，但反应过来后，就赶忙跑下城去开门。

    “少将军，你们不是去打保康了吗？你们怎么搞成这般模样？其他兄弟呢？”

    “滚，这是你该问的吗？”

    一名小头目，打量着三人，又朝后面望了望，小心的问道，但依然被孙可望一脚踹飞了出去。

    “身上有没有吃的东西？拿出来，衣服鞋子也脱了，这事儿谁敢泄露半句，老子让他生不如死。”

    孙可望见城中的人都还未起来，又一脸狰狞的对着几名喽啰道。

    几名喽啰哪里敢说半个不字，都是赶忙点头，快速将衣服鞋子脱了下来，昨晚宵夜只啃了一半的大饼也拿了出来。

    三人也没嫌脏嫌臭，赶紧一边嘴中叼着饼，一边穿戴起来，又整理了一番，自我感觉良好后，这才提着刀朝城中走去。

    打了败仗不可怕。

    可怕的是光着身子，搞得不成人形逃回来，那当真今后就抬不起头了。

    张献忠得知三位义子独自回来了，顿时大惊，衣服都没穿就冲了出来。

    “义父…”

    兄弟两人年纪还小，情绪失控，顿时大哭起来了，孙可望则是低头跪在地上解释。

    听完八千大军，就那样全军覆没了，张献忠一个踉跄差点没摔倒。

    好在，大风大浪经历多了，立即就稳住了心神，咬牙切齿的问道：“那小畜生带了多少兵马？如何能轻松就攻进城？你们都在干什么？”

    “义父，肯定是牛二那混蛋事先就和那小畜生勾结了，然后晚上里应外合打开了城门，打了我们一个措手不及，人马怎么着也应该有五千，而且他那些小崽子兵都装备了火器。”

    孙可望说到最后也是咬牙切齿，虽然不知道秦宇是怎么杀进城的，但在路上他就已经想了个七七八八。

    “没用的东西，为何不多派点人晚上值夜？为何事先不将附近的情况打探清楚？”

    张献忠一脚就将他踹翻了过去，想要上去再抽一顿，但瞧了瞧三人的鬼模样，终究还是忍住了。

    此刻，张献忠的脸色黑的都快滴出了墨，恨不得将秦宇生吞活剥，同样也恨不得将牛二碎尸万段。

    “义父，此仇不报，孩儿枉为人，趁他们还未站住脚，咱们立即挥兵重夺保康吧！”

    孙可望爬起来，赤红着双眼道。

    “义父…”

    “大哥，你…你们怎么搞成这般模样？难道吃败仗了，可也不至于…”

    这时，李定国却从外面匆匆的走了进来，咋一看见三人的模样，顿时被吓了一跳。

    显然是得到了孙可望三人单独回来的消息，这才赶忙赶过来。

    张献忠阴沉着脸，孙可望则将头撇向一边，刘文秀和艾能奇只好给二哥解释了一番。

    听完后。

    李定国下巴差点没惊掉，不敢置信的道：“大哥，你可是带了足足八千大军呀，怎么会被小宇…”

    “老二，你他娘少在这里幸灾乐祸，当初若非你处处护着那小畜生，老子早一刀宰了他，这次又如何会被他偷袭得手，啊？”

    孙可望一把冲上去，拧着李定国衣领，瞪着一双牛眼，嘶吼道。

    “够了，现在不是说这些的时候，当初老子也瞎了眼，这笔账迟早得跟他算。”

    张献忠爆喝一句，然后摆了摆手：“都说说，现在该怎么办？”

    “义父，自然是挥兵杀过去，将那小畜生和牛二剥皮抽筋。”

    “是啊，义父，此仇不报，誓不为人呀！”

    刘文秀和艾能奇都是一脸怨毒的道。

    “不可，如今我们的实力几乎折损了一半，那左贼必定会察觉，一旦渡江，我们自保怕是都不足，再去攻打保康，那就是自寻死路。”

    李定国赶忙摇头劝道。

    “那老二你说现在该如何是好？下游是襄阳，上游是均州郧阳，现在连保康这条退路也被那小畜牲占了，一旦左贼渡江来攻，怕不是全得交代在谷城了。”

    张献忠此时也冷静下来，也意识到了他们所面临的危机。

    如今除了老二的三千人马，和他的一百多骑亲卫，其余几位首领的那七千人马，有一大半都没有兵刃，还靠不住，说不得什么时候就被那小子和牛二偷偷拉拢了过去。

    孙可望也沉默了下来，他也不是傻子，刚才只是气话，这个时候去打保康，的确是取死之道。

    “义父，那姓熊的去年不是发布了招抚公告吗？听说今年正月闯蹋天在随州，就接受了朝廷的招安，不如咱们也避一避锋芒，暂时归顺朝廷，只要保住手中的兵马，今后不如意再走就是。”

    李定国想了一下道，近日对岸的左贼动作频繁，明显有渡江的迹象。

    如今退路被断，又损兵折将，除了暂时投靠朝廷，也就是去投靠小宇一条路了。

    但他知道，义父打死也不会去的，大哥更是不会，而小宇也绝不会要，所以也只有归顺朝廷一条路。

    “嗯，这倒是可行，反正那些金银堆在那里也花不出去，还不如拿去襄阳活动一番，再让那闯蹋天从中牵个线。”

    这次孙可望倒是第一个赞同李定国的话，点点头道。

    显然也彻底冷静了下来。

    他如今手下连一个兵都没有了，所以也想过一段安稳日子，然后好慢慢将那几首领的兵马夺过来，据为己有。

    “哎！事到如今，也只能如此了。”

    张献忠沉吟了半晌后，最终叹了口气道。

    随即五人就开始商量起来，最后决定让孙可望明日就带着金银珠宝启程前往襄阳。

    而自始至终，谁都没提，要不要征询一下另外几位首领的意见。

    显然，经历了秦宇出走，和牛二背叛的事，八大王除了自己的四位义子，谁都不信了。

