    “小心。”

    “后边......”

    观众席上也有不少康涅狄格大学的球迷，此刻他们纷纷惊叫出声。

    沃克反应不可谓不快，但终究还是吃了身高的亏，他只有一米八几，而秦昊却有一米九八，差了十几公分，秦昊迅速追击，从后方跳起，身高臂长，加上弹跳出色，一巴掌扇在了篮球之上。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被扇飞。

    沃克有点懵逼，比赛才刚开始，自己第一次进攻竟然就被封盖了！

    “篮板球。”

    球场边上，主教练伍德大声提醒。

    这个球他也吃了一惊，同样没想到沃克已经过掉了秦昊，却还是被封盖，不过现在不是研究这个的时候，把球权拿回来才是正事。

    乔恩身高210cm，罗宾逊身高206cm，两人都比杰弗逊高，同样也比雪城大学场上其他球员高，不过反应速度上他们就不如雪城大学这边了。

    一看秦昊封盖成功，巴特勒第一反应就是拿篮板球，判断出篮球的落点，飞快的扑了过去，随即跳起，趁着乔恩和罗宾逊还没反应过来，一把将篮板球抓下，发起一条龙快攻。

    只见巴特勒冲向前场，很快就越过中线，迈过三分线，踩进罚球线，身后有康涅狄格大学的球员在追击，然而离着他最近的都还有一米多。

    巴特勒骤然停下，双腿弯曲，抱住球猛然跳起，双手抓住篮球冲着篮筐就扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    巴特勒的扣篮并不华丽，动作也并不酷炫，但却是势大力沉，霸气十足，充斥着一种暴-力美学的味道。

    “God！”

    “这扣篮太劲爆了！”

    观众席上，球迷纷纷站起，尖叫声，呐喊声，喝彩声此起彼伏。

    很多人捂着嘴巴，一脸的难以置信，根本没想到比赛才刚开始就如此劲爆，秦昊封盖沃克，巴特勒上演一条龙快攻爆扣......在所有人毫无心理准备之下，十佳球就这么出现了。

    “该死，还是低估他了。”沃克心头懊恼，他还是低估秦昊了，觉得过掉了秦昊就能得分，哪知道......

    伍德教练暗叹，冲着场上大喊，安慰球员们，告诉他们比赛才刚开始，不要在意这一个球，好好打。

    沃克在后场拿球，来到前场之后又一次面对秦昊。

    不过这次沃克小心多了，没有冒然单打，而是要了个挡拆，乔恩提到上线挡拆，沃克趁机甩开秦昊，杰弗逊则立刻扑上去延误，挡在沃克的前方。

    “哼。”沃克冷哼一声，猛然压低重心变向突破。

    沃克个子不是很高，突破的时候重心还压得极地，且变向速度快，幅度大，杰弗逊尽管小心再小心，可还是没办法，被沃克直接过掉。

    唰！

    沃克上篮打进。

    “好球。”

    “还了一个，沃克真棒。”

    康涅狄格大学的球迷开始欢呼。

    球权回到雪城大学手上，费尔顿持球推进，到了前场就传给秦昊，可秦昊刚一拿球，立刻就遭遇包夹，沃克和兰德一起扑向秦昊。

    “一开始就包夹我？”秦昊眉头一挑，丝毫不乱。

    这种情况他遇到过太多次了，早就可以坐到临危不乱，眼神一扫，将队友的位置收入眼中，等到沃克和兰德即将形成包夹，他把球传了出去，给到费尔顿的手上，费尔顿接球就是三分出手。

    砰！

    可惜，没能够投进。

    之后康涅狄格大学都是第一时间包夹秦昊，迫使秦昊分球，只是今天雪城大学这边手感不太好，连续打铁。

    与此同时，康涅狄格大学却是利用沃克的挡拆突破吸引杰弗逊扑到外线，让内线变得越发空虚，给了乔恩和罗宾逊机会，在内线连连得分。

    一时间比分变成了6:2，康涅狄格大学领先。

    秦昊一个反跑，冲队友要球。

    “包夹。”沃克喊了一声，迅速扑上去。

    不过这次秦昊没有传球，而是猛然加速，沃克暗叫一声不好，连忙停下脚步，跑过来和他一起包夹秦昊的兰德也停下脚步，沃克靠拢，两人想要快速关门，阻止秦昊突破。

    然而就在这个时候，秦昊一个回拉，将球拉了回去，脚尖点动，迅速后撤一步，回到三分线外。

    “他要投三分。”伍德大喊。

    不用他喊沃克也知道，可是他这个时候才刚站稳，想要扑上去已经来不及了。

    只见秦昊跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，三分命中。

    而当来到防守端，当沃克想要再次借挡拆甩开秦昊却失败了。

    秦昊提前做出应对，提前绕过防守人，然后凭借速度优势，又挡在了沃克的面前。

    沃克皱眉，索性把心一横，决定单打秦昊，先是连续的快下运球，肩头摆动，做出假动作迷惑秦昊，但秦昊根本不上当。沃克冷哼一声，猛然变向加速，重心极低，速度也很快，从左侧突破。

    这一下沃克有信心过掉秦昊。

    事实上他也的确过掉了秦昊，因为秦昊根本就没有选择用抢先卡位来阻止沃克突破，因为很难做到，个子矮的人也有他们的优势，移动迅速，尤其是小范围的移动和变向，非常迅速。

    秦昊处于防守端，为了不被对方假动作迷惑，他也不敢贸然行动，等沃克做出动作他才行动，想要用卡位阻止沃克就来不及了。

    但秦昊也有他的优势，那就是身高臂展和弹跳，他并不需要防的沃克完全突不过去，因为哪怕沃克过掉他，也无法摆脱他的防守。

    “小心。”

    惊呼声传来。

    沃克心头一颤，生生把举起的球收了回来，然后传到了底角三分线外，没有敢直接上篮。

    “啪！”

    一声脆响，却是秦昊一巴掌扇在了篮板上。

    如果沃克不把球收回去，而是上篮，那么这个球很有可能和比赛刚开始那个一样，挨上一个钉板大冒。

    尽管没有封盖到，但这个球也算是防下来了，队友没能够投进三分球，杰弗逊拿下篮板，雪城大学展开反击。

    这一次是秦昊和巴特勒的配合，秦昊突破吸引防守，巴特勒趁机反跑空切，秦昊往前突了两步之后把球往篮筐之上一扔，巴特勒飞身跳起，在空中抓住球就是个空接暴扣。

