    一时之间，在场的所有修士强者都呆在那里，包括了五位古祖，他们都说不出话来，甚至有些人心里面想抓狂。

    临战突破瓶颈，那都已经是让人咋舌了，更让人咋舌的是，在临战之时，竟然还开始修练新的心法，还有更让人咋舌的是，修练的心法竟然还是“存魔心法”。

    一时之间，不知道多少人面面相觑，也不知道有多少人心里面发懵。

    如果说，李七夜在与白翦禅临战之时借着这个机会去突破自己的大道瓶颈，那多多少少还能说得过去，毕竟，千百万年以来，也曾有人做过，有一些惊才绝艳的天才就是喜欢在借助外力来突破自己的瓶颈，甚至借着十分难得的机会去打开全新的境界，以达到突飞猛进的效果。

    但是，李七夜比这做得更离谱，一战即将开始，他竟然才开始修练新的心法，这未免太自信了吧。

    当然，在很多人看了，这一点多多少少还能说得通，毕竟李七夜这个人邪门透顶，大家都领教过了他的邪门，甚至可以说，他就是一个能创造奇迹的人，往往很多不可能的事情，在他身上都变得可能，所以，对于他这样邪门的人来说，在临战之时修练心法，多多少少还能说得过去。

    真正让人发懵的是，李七夜竟然修练“存魔心法”，“存魔心法”作为大世七大心法之一，它已经普通到不能再普通了，甚至可以说，随便找一个路边小摊都难买得到大世七法。

    如果换作其他的人，修练大世七法，或许还能说得过去，毕竟，有一些草根出身的修士强者，根本就没得选择。

    但，李七夜却不一样，他是得到了战仙帝宝藏的人，他拥有了战仙帝的无敌宝物，拥有了战仙帝的无双帝术。

    在这样的情况之下，就算是傻子都知道这是怎么样的选择，当然是选择修练战仙帝的无上帝术了。

    但，李七夜偏偏就没有选择战仙帝的无上帝术，却偏偏修练了只怕天下人都不会去修练的“存魔心法”。

    李七夜在这个时候修练“存魔心法”的的确确是让所有人都不由发懵，大家都不知道李七夜为什么作出这样的选择。

    这就好像有一件无上仙宝与一件破铜烂铁在你面前，最后你却选择了破铜烂铁，做出这样选择，不是傻子，就是疯子，但，李七夜却偏偏两者都不是。

    日月星辰三古祖，他们见过无数的风浪，有着无数的阅历，但是，现在看着李七夜修练“存魔心法”，他们都有些发懵，根本想不透李七夜为什么会选择“存魔心法”这种普通到不能再普通、甚至没有任何人愿意去修练的心法。

    “或者，这才更衬他吧。”有人不由苦笑了一下，只有这样说道：“普通的心法，配上普通的他，这才是最衬他的，或许这样的搭配，才是最为不普通的，最为不凡的。”

    这样的说法，都让不少人面面相觑，一时之间，也不少人觉得这样的说法似乎是很有道理。

    普通的李七夜，普通的心法，两者一搭在了李七夜身上，似乎变得那么的不普通了，似乎，这又是一种奇迹，打破了大家的常识。

    白翦禅有一种窒息的感觉，就好像胸膛闷了一口气，久久散不开一般。

    他白翦禅绝世天才，修练了无上古术，修练了无双道君功法，又是拥有双先天之资，可谓是惊才绝艳，人中龙凤。

    但是，他这样绝世无双的神人，却偏偏败在了李七夜这种普普通通的人身上，而且李七夜还是修练了普普通通的七大心法。

    在这样的一对比之下，白翦禅他自己再优秀、再惊艳的天赋、成就，在李七夜面前都显得那么的苍白无力，这才是给人最大的打击。

    “心有魔，天地有魔，我为魔，天地无魔。”在这个时候，李七夜淡淡地笑了一下。

    听到“嗡”的一声响起，天地之间，有暗气浮动，似乎天地万魔皆为之出世一样，但是，这种浮动的暗气，并不是那么充满着邪恶般的暗气，它的存在，也是天地间的一部分，这就好像有白天一样，那必须应该有黑夜，否则，没有黑夜，哪来白天的概念呢。

    但，说来也奇怪，当李七夜身上绽放魔光的时候，奇妙的暗气随之出现，所有人都觉得，自己心中有魔，似乎在这刹那之间，自己能释放自己心里面最负面的情绪一样。

    在这样的气氛感染之下，不少人心里面为之一寒，忙是屏住呼吸，守住心神。

    心有魔，天地有魔，我为魔，天地无魔。这话一出，所有人心里面都不由为之震撼，这轻描淡写的话，从李七夜口中说出来，却是霸道无匹，有着登天封帝的感觉，天地间的一切，都应该在他的脚下臣伏一样。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，天上巨大无比的凶禽已经被白翦禅收拾于手掌之间，已经化作了一只法印。

    当白翦禅法印在手的时候，似乎拿捏着整个空间一样，所有人都都不由为之一窒息，感觉自己整个人都被白翦禅拿捏在手掌之中。

    “镇杀——”白翦禅狂吼一声，手中的法印一翻，瞬间镇杀向了李七夜。

    在法印轰杀而至的刹那之间，听到“砰、砰、砰”的崩塌之音响起，只见李七夜所在的空间在这瞬间坍塌，所有的空间都一下子内缩，在这石火电光之间，一切都被这恐怖无比的坍塌力量碾压得粉碎。

    在空间往内坍塌的时候，所有的一切都被碾灭，大道法则，万道力量，甚至连时光都一下子被碾灭。

    所以，在这“砰”的一声之下，随着空间坍塌崩碎，站在那里的李七夜瞬间被可怕的黑洞所吞噬，在众目睽睽之下，只见李七夜整个人都一下子消逝在黑洞之中，所有人都看到他的身影一下子被坍塌的力量碾得粉碎。

    但，这才是刚刚开始而已，整个空间随着黑洞坍塌成一个奇点之时，似乎整个世界的力量都碾压在了这个奇点之上。

    这是多么可怕的力量，整个世界压在一点之下，不管你是多么强大的存在，不管你是多么坚硬的东西，都会在这刹那之间粉碎。

    紧接着，法印瞬间轰入了这个奇点之中，听到“轰”的一声巨响，这个奇点瞬间炸开，这就好像整个世界大爆炸一样，从一个黑点瞬间轰炸开了，可怕的黑芒瞬间绽放，爆炸的力量摧毁了一切。

    在这“轰”的一声巨响之下，不知道多少人被掀翻，一下子被轰了出去，甚至有人被这可怕的余波冲击得鲜血狂喷。

    看着这么可怕的一幕，不知道多少人一双眼睛睁得大大的，不知道多少人都感觉自己已经是粉身碎骨了。

    虽然这样的镇杀力量不是镇压在自己的身上，但是，那种感觉让任何人如亲身体会一样。

    先是被坍塌的力量碾得粉碎，然后又被黑洞爆炸的力量轰得灰飞烟灭，在这样的一压一炸的力量之下，不管你是怎么样的存在，只怕都必死无疑。

    “只怕是死了吧。”看着支离破碎的空间，黑洞已经崩碎，无数的黑芒像雾气一样扩散，似乎李七夜在这刹那之间已经粉身碎骨，身体的碎末已经飘散而去，已经是灰飞烟灭了。

    看着这样的一幕，连五位古祖都不由为之屏住呼吸，他们不相信在这毫无防设之下，受到如此刚霸的一击，李七夜还能安然无恙。

    “不一定，李七夜终究是李七夜。”有老祖嘀咕了一声。

    “嗡——”的一声响起，在众目睽睽之下，只见飘散的黑芒凝聚，在眨眼之间，所有黑芒都相聚在一起，出现了一个身影。

    “是李七夜——”看到这个身影的时候，有人忍不住大叫一声。

    看到李七夜活生生地站在那里，白翦禅都不由为之窒息了一下，因为他十分肯定自己镇杀的一击是打中了李七夜了，绝对是轰在了李七夜身上。

    但是，现在李七夜却丝毫不损，好像是他的身体是无形无影一样，那怕你上一刻把他的身体打散了，下一刻依然又能凝集在一起。

    “魔天一击。”李七夜淡淡一笑，身形拔天，在这刹那之间，李七夜本身就好像是一个巨大无比的黑洞一样，高大无比的身体一下子吞噬了九天十地的魔气一样。

    听到“轰、轰、轰”的轰天之声不绝于耳，在这瞬间，李七夜那高大的身体吞天地，食山河，犹如是化作了一尊至高无上的魔王，俯视九天十地，睥睨苍生。

    “这，这，这还是李七夜吗？”看到眼前的李七夜，所有人都呆住了，包括了白翦禅。

    此时此刻的李七夜，哪里还想是个普普通通的李七夜，他就是一尊号令天地万魔的至尊魔王，那怕是世间最恐怖的魔王遇到他，都要伏拜在他的脚下。

    “存魔心法！”看到眼前如至高无上魔王的李七夜，所有人为之骇然，大家都想到了“存魔心法”。

    今天两更。

