    一时间，这片区域内弥漫着呕吐物的发酵味道，让人感到不适。

    感到了身后有两个人举着甩棍朝他冲来，李牧白俯身躲过了对方的攻击，一把将两根甩棍握在了手中，硬生生地将它们夺了过来。

    而那两个人见状连忙后退了几步，还有一个矮个的男生竟然步子不稳一屁股坐在了地上，还用手支撑着地面向后退去，非常狼狈。

    “不要打我，不要打我，啊——”他一边在地上蠕动着，一边口齿不清地说道，到了最后，直接闭着眼睛缩成了一团，尖叫了起来。

    李牧白没有看他，而是望向了手持甩棍，还没来得及冲上来的高个男生。

    他现在明白了，只有解决了这个家伙，才能让他们退去，否则就没完没了了。

    高个男生此时也有些退意了，原本他以为人多就可以解决问题，万一出了问题还有甩棍，总之今天的场子一定要找回来，但他现在也后悔了。

    这尼玛是人吗？是一个和他一样的高三学生吗？学过武术的也不可能这么逆天吧。

    甩棍打在他身上，没见到他皱一下眉头，这是狠人啊，比他还狠。

    十七八岁的混混小青年，遇到比他厉害的可能他不会怕，但遇到比他狠的，一般都会认怂。

    李牧白一步一步地朝着高个男生走去，眼神平静地盯着他，手中的两根甩棍被他用手揉搓了起来，很快就成了一团扭曲看不出原样的铁疙瘩。

    “得，你牛笔，我高翔认栽了。”高个男生下意识地后退了一步说道，“你不会就是传说中的古代人吧，灵气复苏也是真的。”

    前一句话，让李牧白比较满意，没想到这个家伙竟然还挺识时务的，省了他接下来的功夫了，但下一句让他瞳孔紧缩，浑身上下散发出了锐利的杀气。

    “你不要乱说。”李牧白冷声说道，他这次是真动了杀心了。

    原本今天打架事件的源头就是那个传遍了全网的信息，很多人都对此并不在意，当做茶余饭后的谈资来看待的。

    但李牧白可是非常紧张的? 他心思细腻? 想的比常人多一些，而这个高个男生竟然揭露了他的真实身份? 让他有了种灭口的冲动。

    高个男生其实也是随口一说? 这种场面话可以给他留点面子。毕竟栽在一个古代人手中，不是说明你弱? 而是敌人太强。

    “你的话太多了。”李牧白抬起手来，作势欲将揉成一团的铁疙瘩扔向高个男生? 吓得对方双手护脸后又随手扔到了地上? 随后转身离去。

    他最终还是忍住了，没有当场做出什么回应。

    不过，他想要杀掉一人，不留下痕迹还是很容易的。

    “这家伙真的猛啊? 感觉一般练过的也不可能这样强悍。”李牧白走后? 那个矮个子男生走了过来，有些后怕地说道。

    “哼！”高个男生冷哼了一声，脸色发黑，今天真的赔了夫人又折兵，本想着讹人家一笔? 没想到自己等人被虐了不说，还什么都没得到。

    他揉了揉肚子? 现在还疼得要命，忍不住掏出手机想要发个帖子? 黑李牧白是古代人，但刚从兜里掏出手机? 他有些心痛地发现? 屏幕直接碎裂了? 都没法开机了。

    “走吧，今天辛苦兄弟们了，虽然没有成功，但不影响请大家好好吃一顿。”高个男生若无其事地将碎裂的手机扔到一边，对着其他人说道。

    “翔哥敞亮！”其他人纷纷露出了笑容。

    颜冲在李牧白离开之后继续跟了上去，他对李牧白今天对高个男生他们的处理方式感到比较满意，觉得他是一个不错的古代人。

    他现在想知道李牧白目前住在哪，有没有像张伟那样催眠了一人，以亲戚的身份寄住在别人家。

    只见李牧白走出小区之后，掏出手机看了一会儿，一辆出租车停到了他身前，随后他便坐上了车。

    颜冲心中暗骂了一句，他怎么就没想到对方用手机是为了叫车呢，算了，改天再说吧。

    颜冲朝家里走去，晚饭他打算简单吃个外卖就好了，等回到无尽大陆再好好吃一顿，在地球还是有些不太方便。

    最重要的还是早日晋阶白银阶，这样地球灵气复苏之后，他的饭量也会大大减少。

    他有信心，等到再次从无尽大陆回来，他晋阶白银阶绝对是板上钉钉的事情。

    黄金阶的血脉潜力，在晋阶黄金之前都是速度非常快的，从白银到黄金可能只需要几个月不到一年，而青铜到白银，正常修炼几天几乎就可以了。

    这是以颜冲的年龄来算的，因为颜冲已经成年了，所以他的实力会以极快的速度逼近血脉等级。

    到了家之后，他忽然发现家里空无一人。

    以他目前的感知，家里有没有活物存在他很容易就能感受到，当然，细菌什么的不算。

    但他忽然发现凯瑟琳的生命磁场消失不见了，这就有些奇怪了。

    随后，他走遍了家里的每个房间，还喊了几声，都没有任何发现，最后在客厅的沙发靠垫下面看见了他借给凯瑟琳使用的手机。

    点开手机屏幕后，显示出一个编辑状态的备忘录，上面写着：“颜冲，我出去转转，不用给我准备晚饭了——凯瑟琳。”

    “额——也难为她一只猫打出这么长的一行字了。”颜冲摇了摇头暗道。

    对于这位异界友人，颜冲也没工夫管她，在星辰岛坠毁之后他才感到应该对凯瑟琳照顾一些，不过这两天不是忙着上学就是忙着穿越，都没怎么和她交流。

    “好在凯瑟琳也知道家里大门的密码，倒是不用担心她能不能回来。”

    颜冲脑海中浮现出一只小奶猫跳起来按门锁密码的情景，顿时有些不忍再想下去了。

    吃过晚饭后，颜冲花了二十分钟把这周末的作业给做完了，便开始拿出手机来玩皇者荣耀。

    他一直是白银段位，排位输输赢赢总是上不了黄金，这让他一怒之下不玩排位，只玩匹配了。

    不过以他目前的敏捷属性，论操作，上个皇者还不是轻轻松松？

    至于高端局所谓的意识，以他目前的智力属性，根据敌方动态分析出他们的意图，估计也没啥问题。

    “哈哈，皇者我来啦。”颜冲心情愉悦地想道，却发现班级群忽然出现了一个弹窗，这是@全体成员才会出现的。

    随后他点开了一看，眉头紧皱了起来。

    “一班五名学生在校外吃饭食物中毒，送医不治身亡！”

