    拜完堂后，新娘进入婚房，新郎出来敬酒。一看新郎就是不胜酒力的，但今天他是真的高兴，所以客人敬的酒他都照单全收。

    到杨柳这一桌，杞枫和杨柳端着酒杯站起来。新郎叫旁边的人斟满了酒。“雪眉说过你们是她的好朋友，很高兴你们能来参加我和雪眉的婚礼，这杯酒我先干了！”

    杞枫一下子将酒杯挡下。“意思下就行了，新婚之夜不宜喝太醉。”

    “呵呵，谢谢体谅，你们一定玩的开心！”新郎很感激杞枫的理解，高兴的和他们聊了好一会。

    正在他们交谈之际，隔壁桌有一人大笑出声。“哈哈哈哈！真是太好笑了，新郎和自己新娘的情人聊的这么开心，嗝！真是有趣！”

    众人闻声转过来头来瞧，只见一个身材消瘦的人抱着一个酒坛子，一看脸上的红晕，显然已经醉的不行。

    “你是谁？为何在这里口出妄言！”杞枫怕新郎误会，所以快声质问道。

    那酒鬼没有理杞枫，摇摇晃晃的走到新郎面前，搭着他的肩膀说：“我看见过你媳妇光着身子的样子，就在她们村后山的水潭里，和这个男的在一起！嘻嘻！”

    新郎听了这话脸色瞬间难看，周围的宾客也开始你一言我一句的谈论。

    杨柳没想到，会半路冒出这样一个人来搅和婚礼。这种事情杞枫也不好做解释，他一个读书人怎么跟酒鬼扯得清楚。

    眼看事态越来越严重，很多人都已讥笑的眼光看着新郎。对于杞枫，更是投已不屑。

    “你说什么鬼话！就凭他现在神志不清醒的样，各位能相信他的话嘛？”杨柳站出来说道，不能让这个酒鬼毁了苏雪眉的名声，也不能才成亲就让新郎心怀芥蒂，她好不容易放下，准备过自己的生活。

    “我……我神志清醒的……的很，就在黄桷村后山，她脱光了衣服，和这个人私会，我记得很清楚！”听杨柳反驳他，那酒鬼瞬间来了劲。

    苏雪眉的婚房正对院子，她可以清楚的听到外面发生了什么。

    在酒鬼说出这句话时，苏雪眉攥紧了膝上的是是裙子，手指捏的发白，嘴唇都要被她咬破了。

    她早就后悔了不听杨柳的话，擅自脱衣服，现在果真自讨苦吃了。如果她丈夫因为这个要休了她，也是自己活该。

    “口说无凭，证据！”杨柳双手叉腰，她不信一个酒鬼的话旁人还真能信。

    “哪里……哪里有什么证据，我就看看他们俩现在潭边说话。这是真的！”酒鬼瞬间不知道说什么，他哪有什么证据，一切只不过是他不小心撞见的而已。

    “哼！你只是看见她们在潭边说话，并没有脱衣服一说。我告诉你吧，我家少爷确实去过后山，也见过苏雪眉，不过这一切根本不是你说的私会，同行的还有我和一个公子，难道我们四个人私会？不合理吧！”杨柳冷哼一声，反正也没证据，就是看谁能说赢谁，她相信自己不会连一个醉鬼都说不过。

    “你……你又有什么证据！”那人摇头晃脑的说。

    “证据？你去问问我们村的人，很多人都看见了我和我家少爷还有另一个公子湿着回来，是因为我们都不小心掉河里去了，之后我们便再也没去过后山！”杨柳大声说。那天她们回府时，因为三个人身上都湿了，所以特别引人注目，还有一些人关心他们怎么了，杨柳就说不小心掉河里了。现在去问肯定也有人记得这回事。

    “你……你！不对！我看看了，我明明看见了！”那醉鬼跳起来说。

    “你那天喝没喝酒？”杨柳冷不丁问。

    “当然喝了，酒是我的命，一天不喝浑身难受！”那酒鬼挠挠自己的脖子说。

    “大家听到了吧，他每天都酗酒，所以他说的话怎么能信哪，肯定是他喝醉了眼花，随便找个地方躺下就开始做白日梦！”杨柳嘲讽道。

    身旁的谈论越来也多，都是选择相信杨柳的，这个酒疯子她们平常也没见过，怎么能让他如此诋毁她们村刚过门的小媳妇。

    一个人跑到新郎耳边说了几句话，新郎瞬间皱起了眉头。“大家安静，这个人根本就不是我邀请的宾客，他是来蹭吃蹭喝的，喝醉了酒说的胡话，大家不要在意！”

    “放心吧，咱们相信你！你相信你媳妇！”

    “对呀，嫁在咱们村，我们就要给她撑腰，怎么能让这样的人在这大喜的日子搞破坏！”

    周围人义愤填膺的说，知道这个酒鬼的品行不好后，一些持怀疑态度的人，一下子选择相信杨柳。她们也不是傻的，这个酒鬼一看就是没有思想了，醉的根本不知道自己说啥。

    周围人开始推搡着酒鬼出去，她们这不欢迎这样的人，你说你不交份子钱就算了，白吃白喝后还诋毁人家，真是脑子有病。

    待恢复平静后，新郎又特别感谢了他们俩，要不是杨柳，今天他就该下不来台了！

    被人当众说戴了绿帽子，是个男人面子也挂不住。

    杨柳感觉虚惊一场，她没想到那次真的有人看见，不过幸好是个酒鬼，不然她还真不知道怎样解释。

    杨柳吃完饭，坐在座位上消消食，等着一会回去。

    但她感到一个人拍了一下她的肩膀，她回过头看，居然是陈生河。

    “唉！你怎么在这？”杨柳问。

    “我就是这个村的人，来参加婚礼的，一开始就看见你了，只是一直没敢打招呼。刚刚看见你和酒鬼争辩，真是太有勇气了！”陈生河犹豫了很久要不要上前，又怕自己打扰到杨柳。

    “没有没有，我们不是朋友嘛，不存在这些，以后见到直接叫我就好！”杨柳热情的说。

    杨柳上次拒绝他之后，他就真的回去跟他爹娘说明了情况，说杨柳不愿意和他相处。虽然他娘叫他不要放弃，多去走动走动，但他却不想打扰杨柳，怕自己惹人烦，就真的没去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写最后的时候太困了，好多错别字。????

