    第253章

    韦浩到了后宫这边，一手抱着李治，一手抱着兕子，兕子还小，还没有满一岁，但是已经开始咿咿呀呀了。

    “兕子啊，长大了，姐夫给你找一个最能干的郎君，你可别指望你爹，他不靠谱，真的！”韦浩对着兕子说了起来。

    长孙皇后听到了，笑了起来。

    “姐夫，什么是郎君啊？”李治抬头看着韦浩问了起来。

    此刻的李治，也不过是四五岁，还什么都不懂。

    “你别管，你以后找的是王妃，这个我可帮不了忙，得靠你父皇，你父皇给你物色才行，不过，你父皇未必靠谱！”韦浩马上对着李治说道。

    “父皇很靠谱的！那个靠谱是什么意思？”李治听到了，抬头看着韦浩问道。

    “哎呦，靠谱就是做事情靠的住，你做事情靠的住吗？”韦浩看着李治问了起来。

    “我当然靠的住，母后让我带妹妹，我都是照顾的很好的！”李治一本正经的说着。

    “哦，那行，那才是男子汉，继续努力，来，给你这个！”韦浩说着就拿出了一片爆米花，给了李治。

    “彘奴，别听他瞎说，父皇怎么不靠谱了？”李丽质在旁边忍着笑打了一下韦浩，接着对着李治说道。

    “好了，浩儿，可别当着你父皇的面说，要不然，又要生气了！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “生气就生气，哪有这样的，我帮他把事情摆平了，他倒好，让我去坐牢了，诶，母后，你说坐牢就坐牢啊，我没有什么意见的，我也经常去，习惯了，但是他扣了我一年的俸禄，这个可就很郁闷了，我这一年的都尉白干了！母后，你说你罚款我50贯钱，我不心疼的，但是扣了我俸禄，我就心疼了！”韦浩坐在那里，对着长孙皇后说道。

    “那不是一样的吗？还不是50贯钱？”李丽质有点不明白的看着韦浩问道。

    “那当然不一样，罚钱是罚一次，50贯钱也不多，但是你考虑过没有，当别的都尉领俸禄的时候，我站在旁边干巴巴的看着，你知道是什么心情吗？

    如果此刻有人问一句，那个韦都尉，你这个季度的俸禄呢，我怎么说？我说罚完了，丢人吗？再来一个季度，别人领钱，我还是看着，别人问我的俸禄呢，我又说罚完了，你说我的脸该往什么地方放，父皇就不能直接说罚钱，我就送钱过来，而不是说，罚俸禄？”

    韦浩坐在那里给李丽质解释着，把李丽质乐的不行，长孙皇后也笑的不行，按照韦浩这么说，还真是，有点可怜。

    “是吧，你说我可是大力推行父皇要做的事情，奖励没有我也没有关系，毕竟为父皇办事，那是应该的，我和别人打架，父皇不痛快，让我坐牢也是应该的，但是这个罚我俸禄，我是真的很郁闷的！”韦浩对着长孙皇后说道。

    “嗯，还真是，等你父皇过来，我和他说说！”长孙皇后赞同的点了点头。

    她当然知道韦浩是这次设立监察院的首功人员，而且帮着李世民又赢了一场，按理说，该赏的。

    “嗯，母后，你可要说说他，不像话！小气！”韦浩非常赞同的点了点头说道。

    长孙皇后听到了，乐了起来，接着就在这里聊着天，快到了吃饭的时候，李世民也过来了。

    “儿臣见过父皇！”韦浩和李丽质，李治他们三个人连忙给李世民行礼。

    “嗯，来了！”李世民端着脸说道。

    “嗯，来了！”韦浩笑着点了点头说道。

    “好了，开始上菜吧！”长孙皇后微笑的说着，接着那些宫女太监就把饭菜端上来，韦浩还是有单独的汤喝。

    “嗯，不错，御厨的手艺越来越好了！”韦浩尝了那些菜，确实是味道不错。

    “嗯，喜欢就多吃一些，现在你还在长身体的时候，多吃！”长孙皇后笑着对韦浩说道。

    “嗯，谢谢母后！”韦浩点了点头说道，这李世民就郁闷了，没事就是谢谢母后，就不知道谢谢父皇，父皇对你不错的。

    “咳咳，慎庸啊，你给高明出的那个主意不错，朕很满意，高明能够去做这件事，对于他来说也是一个巨大的帮助！”李世民坐在那里开口说道。

    “哦，还行，其实还有很多事情可以做，只是，殿下没钱，太穷了，才几万贯钱，能做成什么事情，不过，积少成多也是不错的！”韦浩点了点头说道。

    “高明要做什么事情啊？”长孙皇后就开口问了起来。

    “修路，估计是最近弄到了一笔钱，东宫的钱多了，他就想要做点事情了，要修路，修从长安到洛阳的路，这个是好事情，朕答应了！”李世民对着长孙皇后微笑的说着。

    “那还真是好事情！”长孙皇后听到了，也非常高兴的点了点头。

    “这个钱，虽然不是取之于民，但是用之于民还是不错的，修好了道路，对于我大唐那些商品的流通还是有巨大的帮助的，同时，也会增加朝堂的税收，确实是好事情，而且道路修好了，也会增加洛阳那边的人气，我听说，洛阳那边人不多，而且非常破烂了！”韦浩坐在那里，看着李世民问着。

    “嗯，经久失修，加上朝堂也没有钱，洛阳那边确实是有点破！”李世民点了点头说道。

    “那道路修好了，估计洛阳那边肯定会很快发展起来！”韦浩笑着说道。

    李世民听到了，有点惊奇的看着韦浩，想要听听韦浩为何有如此判断。

    “父皇，本来从长安到东南，东北各地的物资，都是走的很分散的，毕竟各地的道路差不多，甚至说，往东北方向的物资，还不走洛阳，从长安北面出发，如果修好了，我相信大部分的人都会选择走洛阳，这样，那些商人就会在洛阳停留.

    那对于洛阳那边来说，可是天大的好事情，商人们要吃住，还有雇人干活，这些能够极大的增加洛阳的收入，需要的人多了，而且收入多了，洛阳城的百姓也会增加，到时候会让洛阳城更加繁华。”韦浩对着李世民开口说道。

    “嗯，确实是，不过，高明的钱可不够！”李世民点了点头，知道这个事情很重要，但是李承乾钱可是不够的。

    “无妨的，如果今年内帑这边收入还可以，可以支持一些，现在内帑这边还有现钱七八十万贯钱，其中有30来万贯钱是那些世家交过来的，另外，现在瓷器工坊和造纸工坊，每个月的进项，足够整个内帑的开支，还有剩余。

    而且，陛下这边还有钱送过来，朝堂这边按照惯例也要送钱过来，臣妾估计，今年结余可能会有百万贯钱，既然修路这么重要，就让高明先修着，臣妾再支持一些给他！”长孙皇后开口说道。

    对于李承乾她可是不遗余力的去支持，就是希望他能够稳住太子位，现在不是没人盯着这个位置，只是说，那些王爷们还小，第二个就是自己还是皇后，下面的那些人还不敢动，但是有的事情，谁说的好，所以长孙皇后现在就在为李承乾铺路。

    “不许直接拿钱给他，让他借，可以借给他，要打借条，内帑可是整个皇家的钱，不能给他一个人霍霍完了！”李世民坐在那里，考虑了一下说道。

    “借？那他怎么还？”长孙皇后听到了，吃惊的问题。

    “他还得起，要不然，到时候他手上有那么多钱，未必是好事情，钱，还是需要花费出去，才算是有用的！”李世民开口说道。

    韦浩听到了，撇了撇嘴巴。

    “兔崽子，有话你就直说！”李世民看到了韦浩这样，就盯着韦浩不满的说道。

    “儿子借老子的钱，还需要还，反正我是不还的！”韦浩坐在那里鄙视的说道。

    “你爹就你一个儿子，他所有的东西，都是你的，朕有这么多儿子，而且还有襁褓婴儿，整个内帑这边，要养着整个皇家，如果钱都给高明花了，皇家子弟会对高明有意见的！”李世民对着韦浩解释说道。

    “我知道啊，只是说，你刚刚那句，钱多了，对于太子殿下来说，不是好事，儿臣就不懂了，怎么就不是好事，如果他不学会如何控制钱财，以后怎么管理好天下的钱财，现在有机会让他练手，你还故意设置阻拦？

    按理说，父皇你现在该鼓励他，如何去花钱，比如说修路，比如说修桥，比如说办教育，比如说办医学等等，只要是为了百姓的事情，都可是让殿下去办，让殿下知道，百姓还是很穷的，为了让百姓过上富裕的生活，作为太子殿下，他需要做点什么！”韦浩也跟着李世民争执了起来，这次李世民没说话了，而是考虑着韦浩的话。

    “一个太子殿下，如果连这点钱都控制不住，那他还能控制什么，这样的太子殿下，是父皇你需要的吗？”韦浩继续刺激着李世民说道。

    而一旁的长孙皇后对于韦浩说的话非常满意。

    “嗯，行，支援他一些也行，但是他不来找你要，你不能主动给，有的时候，还是需要靠他自己！”李世民此刻点了点头，好像是考虑清楚了，就对着长孙皇后说了起来。

    “嗯，臣妾知道，不过，高明最近的表现还是不错的，知道为百姓考虑了！”长孙皇后微笑的说着。

    “嗯，这点确实不错！”李世民也很满意，韦浩则是继续吃着，本来是食不言寝不语的，李世民非要找自己来说话。

    吃完饭后，韦浩本来想要去大安宫，但是被李世民喊住了，让韦浩陪着他走走，前两天刚刚下完雪，御花园里面可是被雪盖住了，不过，现在天气倒是没有那么冷了，已经立春了，天气开始变的暖和了起来，尤其是中午还有太阳的时候。

    “父皇，就这个天，还去御花园，你不冷啊？”韦浩郁闷的跟着李世民说道。

    “你一个壮小伙，你还怕冷，你丢人不丢人？”李世民看着韦浩鄙视的说道。

    “谁闲着没事干啊，屋里面有暖炉，跑到外面来受冻，自虐吗不是？”韦浩继续在后面抱怨说道。

    李世民此刻不想继续这个话题了，如果让他继续说下去，估计还要说很久。

    “高明这个事情，你做的很好，是要让他去好好了解百姓的生活，多为百姓办点实事！”李世民在前面走着，韦浩在后面跟着。

    “那你多让他去民间走走不就好了，天天关在东宫，他能知道什么，知道的，都是别人告诉他的！”韦浩在后面继续说道，后面的话没有说，他知道李世民懂，话经过人传播，那就带着个人的主观意愿了。

    “嗯，他是太子，他要学的东西很多，哪有那么多时间出去走动，而且每次出去，兴师动众的，也未必能够见到真实的情况，下面的人，报喜不报忧你也还是不知道。”李世民点了点头说道。

    “这有什么，时常出去走走，不按照那些官员安排的路线走，还是能够看到一些真实的东西的，长安城周边的百姓如果都过的不好的话，那其他地方的百姓，肯定是更加苦。”韦浩在后面开口说道。

    李世民点了点头，接着开口说道：“要不，你去东宫任职如何？”韦浩才听到了，就站住了，看着李世民的背影，李世民没有听到后面的脚步声，就转身过来。

    “怎么，不愿意去啊？”李世民看着韦浩问道。

    “我就知道你是说话不算话的，这才没有一个月吧，你就反悔了，哪有你这样的？你可是皇帝啊，不能说话不算话啊，人家说，君子一言驷马难追，你的话，那都不用追的！”韦浩马上在那里大声的抱怨着，李世民就黑着脸盯着他。

    “父皇，你别这么看着我，你说话不算话，我去东宫？我才不去呢，我哪都不去我还要建我的国公府，你也去过我家，你说，我现在好意思叫人去我家吗？那么小，人多了我都没地方安排，本来这次封国公我要请客的，但是我一算，好家伙，如果请客，我家没那么大的地方安排，父皇，咱们年前可是说好的，今年我可是不干其他的事情的！”韦浩继续对着李世民说道，他可不管李世民是不是黑着脸。

    “让你干点活，怎么就这么难啊？啊？去东宫，辅佐高明，不好吗？”李世民盯着韦浩责备了起来。

    “不好，只要让我干活，就不好，我不去！”韦浩非常肯定的点了点头就说自己不去。

    “你，哎！行，你小子，明年去行不行？”李世民盯着韦浩说道。

    “明年的事情明年说，现在说的有什么用，明年还不知道有没有其他的事情呢，父皇啊，你就让我消停点吧，我可好长时间没休息了，而且，今年我家这么多地，如果就靠我爹一个人，会累死他的，我爹一累，他就找我撒气，拧着棍子就要打我，我还是回家帮着管管，要不然，我是真的会挨打的！”韦浩说着就一副可怜巴巴的看着李世民。

    “你这么怕你爹啊？”李世民想到了这个，就笑着问了起来。

    “谁不怕，你不怕？太上皇拿着棍子打你的时候，你有种别跑啊！”韦浩翻了一个白眼说道。

    “滚！”李世民对着韦浩骂着，哪壶不开提哪壶。

    “诶，好嘞！”韦浩马上转身就要跑，巴不得呢。

    “回来，你小子，你故意的是吧？”李世民气的不行，自己就说一个滚，他就真跑。

    “你自己说的，我就知道你是说话不算话的那种！”韦浩还是抱怨的说道。

    “行了，不说这个，说说书楼的事情，这件事情，关系到大唐的未来，虽然是交给太上皇去管理，但是朕是希望你出力的，因为你懂，朕希望你勤快点，别的地方你懒，没事，父皇也知道你懒，但是教书育人，可不能懒，那是耽误别人一生的事情！”李世民在前面背着手手边走边说道。

    “嗯，我知道，其实我对这个没兴趣，与其说没兴趣，倒不如说我不认同这种教育方式，就知道读圣人言，我不是说圣人言是错的，他们肯定是对的，但是不能只学习这个。

    谁能告诉我，天空为何打雷，打雷为何先看到闪电，再听到雷声，为何一年有四季的变化，为何会下雪，为何太阳只能从东边出来，不从西边出来！这些事情，为何没人去研究？就知道研究那些圣人言？”

    韦浩站在那里，对着李世民问道，把李世民给问懵了，心里想着这都是什么问题？

    “你，你，你小子怎么这么多问题，既然想知道那些问题，你就去看书啊！”李世民对着韦浩说着。

    “看书，书上有吗？你少骗我，父皇你告诉我，哪本书有？还看书？书上压根就没有！”韦浩一脸鄙视的看着李世民说道。

    “书上肯定有！”李世民盯着韦浩非常肯定的说着。

    “那咱们打个赌！”韦浩不服气的对着李世民说道。

