    大汉天子招募内阁幕僚行走的考试，再一次的被推迟了。

    这已经是第三次推迟考试时间，从一开始的一个月之后，干脆利落的推迟了半年的时间。

    原因并非是没人感兴趣，而是想要参与的人实在是太多，可时间紧迫他们有许多人在关东各地赶不及参加考试，所以长安城内的大佬们就纷纷走门路，求天子宽限一段时间。

    最开始是收了法家钱的馆陶出面办事，请王霄给正在往长安赶路的法家子弟们一个机会。

    她的面子还要给一点的，所以就推迟了一个月。

    随后是儒家，找了陈娇的门路，希望能给各地的儒家学派弟子们一个赶路的时间。

    没办法，哪怕是从齐鲁之地赶路到长安城，从接到消息到准备东西，再到办理入函谷关的传与符，最后再一路赶到长安城还要有修整的时间。两个月实在是太短了。

    陈娇刚刚立为皇后，第一次开口求王霄办事，不太好驳她的面子。否则的话，她就会被人看轻。

    所以王霄又同意了这个要求。

    同意推迟的同时，王霄还增加了新的安排。

    那就是但凡能够拿出一篇诸子百家著作的，就可以无条件通过第一轮的选拔。

    这次招聘分为三轮考试，第一轮是基础知识，第二轮是笔试，第三轮是面试。

    能过第一轮的，都可以在这个人才匮乏的时代里，被称之为人才了。

    至于诸子百家的著作，王霄本人并非是非常需要。因为他之前在始皇帝世界里的时候，基本上能看的都看过。

    之所以开这条，王霄是为了激发诸子百家之间的竞争之心，让后让这些人才都集中过来拼命。

    诸子百家这么多年争夺的是什么，内在的是国家的执政方针，而外在的就是面子。

    天子身边的幕僚，或者说是郎官。看似不是多么大的位置，而且全天下都知道天子现在并没有真正掌握大权。

    可窦太后已经年纪很大了，终究是会有去往霸陵常住的那一天。

    也就是说，这天下终究是会有落在天子手中的那一天。

    现在成为天子身边的幕僚，就能够深刻影响到天子的计划与打算。等到天子掌权的时候，说不定自己的学派就能独领风骚。

    正是因为大家都是这么想的，所以非常踊跃热情。

    就连此时在大汉占据主流思想的黄老家，也是迫不及待的去了长乐宫，请窦太后出面多争取一些时间。好让他们去寻找收集有关的著作书篇。

    在长乐宫里，王霄干脆把时间给一次性的推迟到半年之后，这下所有人都有足够的时间去做事了。

    要说现在长安城里最火的人是谁，毫无疑问的是司马相如。

    作为第一个被天子确认的内阁行走，司马相如突如其来的就在长安城里火了。

    陈平周勃他们，的确是干过把皇帝都给宰了的事儿。可那是被逼急眼了，而且过程也是非常危险。

    后面汉文帝和汉景帝，几十年来不停的打压之下，军功集团这里只要不是触及到核心利益，他们实际上都是想要紧紧抱住天子大腿的。

    毕竟大汉开国都已经这么多年了，当初敢于直接起兵的异姓王都已经被干掉。那些经历过秦末血火的狠人们，也是死的差不多了。

    新生代的军功集团，并没有那么强烈的狠劲。

    王霄从不去军功集团的家里做客，他们没事的时候也没办法去未央宫拜见，所以就把主意打到了王霄身边人的身上。

    陈娇性格傲娇，求她办事还得先从馆陶那儿过一手。

    窦太后更别说了，除了黄老家的几个大佬之外，别人想去都见不到人。

    所以当司马相如出现之后，他瞬间就引爆了诸侯们压抑已久的热情。

    被赶出了卓家的司马相如，很快就有了自己的新家。是一位列侯送他的。

    之后他每天都是在赶场，赶着去各家不停的喝酒吃宴席。

    得知他被卓家赶出来之后，许多列侯都向其推荐自己的女儿，表示大不了与卓家和离就是。

    作为史书留名的渣男，司马相如并没有立刻就同意。

    这倒不是说他对卓文君多么相爱，而是刚刚才在天子身边站住脚，这个时候闹出和离的事情出来，害怕会影响到天子对他的感官。

    得到消息的王霄，对此这是哈哈一笑。

    “卓文君的白头吟，说不得就快要出来了。”

    华夏四大才女之中，蔡文姬与李清照，王霄都曾经做过她们的夫君。也就只有上官婉儿与卓文君还未曾认真交流过。

    当然了，王霄并不是那种人，他只是对命运多舛的才女心生怜悯，也愿意在其被抛弃的时候伸出手拉她一把。

    作为一个好人，王霄是不会主动去推动这件事情的。

    他做的，就是没事的时候就把司马相如带在身边，时不时的来上一首赋词，然后再夸赞他两句。

    天子身边的事情，当天就会传遍整个长安城。所有人都能看到，司马相如很是受到天子看重。

    自然而然的，这位渣男也就愈发被重视。

    那边回过神来平息了怒气的卓王孙，也察觉到了司马相如的重要性。

    商人的天性让他冷静下来，主动派人去找司马相如，请他回家来。

    这个时候志得意满的司马相如，反倒是拿捏起来，似乎是想把曾经在卓王孙这里受过的气，全都给还回去。

    再加上那些心怀叵测的诸侯们在一旁推波助澜，事情一下子就僵持了起来。

    这边卓王孙没时间应付司马相如了，他和程郑一起去往未央宫，准备接受天子的裁决。

    哪怕从馆陶公主那儿，得到了不会有生命危险的保证。可看着眼前巍峨壮丽的未央宫，卓王孙依旧是不由自主的心中颤抖。

    代表着大汉威严的未央宫，以及那些从宫门到殿门，众多手持长戈的南军甲士，都让卓王孙与程郑心中打鼓，不由自主的低下了头。

    “这次找你们来，是要告诉你们，有关邓通矿山和工坊的事情，可以暂时不追究。”

    王霄的话并没有让卓王孙和程郑欢喜，反倒是恭恭敬敬的低头等待着后面的话。

    果然，王霄跟着说“不过你们也要为自己的行为付出代价，那就是从今往后五年时间里，每年都要以半价的价格，向少府出售至少一百万斤的生铁。”

    “这不是和你们商议，这是命令。”

    汉朝冶炼技术极为发达，铁的产量也是非常高。

    当然了，这是指的农业时代里的产量，别和工业时代作对比。

    能给生产几百万斤的生铁，就已经是最顶级的国家实力了。

    一架曲辕犁，也用不了几斤铁。

    王霄要这么多，是因为还要制作铁质的锄头，镰刀等等农具。

    卓王孙和程郑都是松了口气，只有五年的话还是可以接受。

    他们不清楚的是，五年之后窦太后差不多就该进霸陵了。那个时候的王霄，就要执行盐铁专营。

    王霄索要低价生铁，自然是为了打造大量的农具出来。

    只有有了大量的先进农具，才能让粮食产量大幅度的增加。

    离开未央宫回到家宅之中，卓王孙找来卓文君，嘱咐她留在长安城里，尽快把司马相如给收拢回来。

    至于卓王孙自己，则是要尽快赶回蜀地，操持向少府送生铁的事情。

    哪怕是在后世以亿吨为单位生产钢铁的时代里，形容价格便宜的时候也只有说白菜价，而未曾听说过废铁价的。

    汉朝的时候冶炼技术很发达，年产量都是高达数百万斤。

    是斤，不是吨，而且还是重量大概只有现代斤一半多一点的汉斤。

    换算再换算的话，大致上也就是一千五百吨的样子。

    一千五百吨，现代世界里淘汰掉的乡镇炼钢厂的产量都是远远超出。

    可在这个时代里，却是了不得的数字。

    号称万里之国的匈奴人，现在还在用狼牙做箭头的狼牙箭。单于的亲卫万人队都凑不齐全部的铁甲。

    而在大汉这里，却是已经可以用铁器，穿铁甲了。

    历朝历代禁止对外出售的物资之中，铁器永远都是第一名。

    汉时有一句话很出名，那就是‘一汉当五胡’。

    这句话说的不仅仅是个人血勇，武技与身体素质，更重要的是装备上的巨大差距。

    穿铁甲用铁器的汉军，的确是在战斗力上要强过那些穿皮甲甚至不穿甲的胡人。

    钢铁就是国家的力量象征。

    接下来王霄还要想办法提高铁的产量，当然这是在墨家忙完了别的事情之后。

    卓文君那边，与司马相如即将上演言情剧。王霄准备乐呵呵的做个吃瓜群众看热闹。

    这天王霄接到了一条秘密消息，当即动身离开未央宫，出宫去往了平阳侯府。

    消息一出，整个长安城都轰动了。

    因为王霄上位几个月了，这还是第一次去往诸侯的府邸，自然是引人瞩目。

    不过因为是去的平阳侯府，所以羡慕妒忌恨的却是不多。

    原因也是很简单，因为平阳侯曹寿的老婆是阳信公主。

    汉朝时一般以公主食邑或夫家封邑所在地称呼公主，而平阳公主的食邑是阳信县，故称阳信公主。

    她嫁给了平阳侯曹寿，所以也称之为平阳公主。

    曹寿名声不大，可他祖上却是名声显赫。

    成语‘萧规曹随’里的那个曹参，就是曹寿的祖上。

    平阳公主是小猪的姐姐，所以去她府上，别的诸侯很难多说什么。

    至于说王霄为何要在这个时候来到平阳侯府，那是因为他得到一个消息。

    “霍去病出生了。”

