    听得李哲所言，那雪妖帝静静的看着李哲，轻声道：“这么说来，你与那些势力也无关系，仅是借着他们获得信息罢了，对吗？”

    “正是如此。”

    李哲微微点了点头，应了一声。

    “既如此，你便走吧。”

    雪妖帝挑了挑眉，随即便是轻声说道。

    他原以为李哲是那些个大宗门之人，可以让李哲去见邓玄七，而后回去传话，让那些人不要再来叨扰。

    不过现在看来，李哲既然不是对方的人，就也没必要让李哲见到邓玄七了。

    一如李哲所想一般，现如今的李哲对于雪妖帝而言没有任何的价值，不对李哲下手，已是很顾及情分了。

    便是这个时候，李哲微微眯了眯眼睛，随即便是对着雪妖帝轻声道：“如若我没猜错的话，邓玄七前辈，是在这天寻山脉之内吧？”

    听得李哲的话语，雪妖帝微微一愣，随即便是轻笑着对着李哲问道：“哦？你如何确定他在这天寻山脉呢？”

    李哲微微一笑，缓声道：“这天寻山脉如今的情况来看，大部分妖族还是留存于此的，算是你们妖族的腹地，而从头到尾，对于邓玄七前辈的事情，你一点没问，就仿佛你对他很是清楚一般，所以我猜测，他应当是在此。”

    听着李哲那有条不紊的推理，雪妖帝也是面色微滞，随即便是朗声笑了起来。

    半晌，他才是止住了笑声，看向了李哲：“不错，他的确在我这，怎的，你想见他？”

    “嗯，烦请前辈让我与他见一面，反正我如今的修为，总也不可能当着您的面带走他吧？”

    李哲也是沉吸了一口气，缓声说道。

    “也罢，看在你当初帮了我大忙的情分上，我破例允许你们见一面。”

    雪妖帝思索了一会，这才是对着李哲说道。

    “如此，便多谢妖帝了！”

    李哲心头一喜，也是连忙对着雪妖帝抱拳一拜。

    而雪妖帝却是这个时候看向了李哲，轻笑着说道：“不过，此事算是我帮了你了，日后若是我有什么需要，到时还需你再帮我一次。”

    听得雪妖帝的话语，李哲微微一愣，不过随即便是朗声应允了。

    雪妖帝原本也是不打算帮李哲什么忙的，不伤李哲，已经算是仁至义尽了。

    不过，李哲短短时间，进境如此之大，让雪妖帝直觉李哲日后是有机会成为紫府真人的。

    而正如同雪妖帝对李哲一般，他清楚，李哲对于自己，也是没有什么需要的。

    一个紫府境真人的人情，可不是这么容易得的。

    但是现如今，不如趁着李哲尚未突破紫府，自己先拿下李哲的人情。

    毕竟帮李哲的这件事情，并无需费太大力。

    而若是日后李哲无望突破紫府，此事对于雪妖帝而言也无关痛痒。

    但若是李哲成功突破紫府了，有着紫府真人的人情，日后也能多一个选择。

    反正无论怎么想，此事对于自己，都算是有利的。

    最主要的一点，便是雪妖帝与李哲虽说接触不深，但是雪妖帝直觉李哲并非是那种背信弃义之人，如若接下了这个人情，日后李哲必会还，因此他才是会一口答应。

    “此情我自会记下，如若日后前辈有需要，尽管直言。”

    李哲也是深吸了一口气，朗声说道。

    听得李哲的回复，雪妖帝也是满意的点了点头，这才是对着李哲轻轻挥手，笑道：“既然如此，便走吧。”

    说话间，雪妖帝浑身空间气息涌动，下一刻，他已是带着李哲出现在了那邓玄七所在的山洞入口处。

    “我先说好，他性格有些古怪，我把你带到这里，他见不见你，便不关我事了。”

    雪妖帝看了一眼李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，应声道：“关于邓玄七前辈性格的事情，我已是清楚了。”

    “好，我前去与他知会一声，见与不见，我做不了主。”

    雪妖帝微微点了点头，当即便是迈着步子，朝着山洞之内走去。

    而李哲则是站在入口处，望着这山洞，苦笑了一声，喃喃着说道：“真不愧是性格古怪，一个紫府大妖都不能替他做主，还真是有个性……”

    与此同时，山洞之内，那邓玄七也是停止了铸器，静静的看着走进来的雪妖帝，轻声道：“为何不把他也带进来。”

    显然，邓玄七是感知到了山洞入口处，李哲的气息。

    听得邓玄七的话语，这雪妖帝也是舒了一口气，轻声说道：“此人并非是那些个宗门之人，不过他确是来寻你的，你要不要见见？”

    闻言，邓玄七眉头微微皱了皱。

    他之前之所以这般关心李哲，主要是因为把李哲给当做了那些宗门的人。

    毕竟那些宗门这些年间也给了自己不少庇护和帮助，邓玄七因此也是不好不管不顾。

    可是现如今，李哲既然不是那几个宗门的人，他自然也是没了这等同情心了。

    仅是犹豫了片刻，他便是淡然说道：“既然不是的话，那便随你们处置吧，莫要再来烦我了。”

    “前辈，我只需要一盏茶的时间，如若到时候你还不愿见我，我便不会再来叨扰您了！”

    洞口之外，李哲的声音也是这个时候直接通过灵力传了进来。

    李哲站立在这洞口之外，一直都是关注着洞内的情况的，因此，在通过神识探听到了邓玄七的话语之后，李哲也是连忙说道。

    而听着李哲的话语声，邓玄七更是皱了皱眉头，喃喃道：“不懂规矩，竟敢用神识探听我等对话。”

    “要不要见见？”

    便是就在这个时候，雪妖帝再度看向了邓玄七，轻声说道。

    听得雪妖帝的问话，邓玄七也是微微皱了皱眉头，看着他问道：“他是人族？”

    “自然。”

    雪妖帝点了点头，应了一声。

    当即，邓玄七心头也是对于李哲起了这么一丝的好奇。

    毕竟他很是清楚，眼前的这雪妖帝，以及整个妖族其余八名妖帝，因为长久被人族囚禁的缘故，对于人族可是没有丝毫好感的。

    现如今他却是为了外边的那修士几次三番的让自己见一面，这倒是让邓玄七对于李哲的好奇心被放大了许多。

    “也罢，既然如此，便见见吧。”

    当即，邓玄七便是缓声说道。

    闻言，这雪妖帝也是应了一声，转过身子，离开了。

    “去吧，不过，如若他要你离开，你不能强留。”

    雪妖帝走出了这洞口之后，这才是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，对着雪妖帝抱拳一拜，恭声道：“晚辈明白。”

    说话间，李哲便是迫不及待的迈着步子，朝着山洞之内走了进去。

    李哲接触过的炼器师，最次也是地器那种级别，最高甚至是可以说是整个大陆炼器师天花板的道海。

    这等情况之下，李哲对于炼器师的心理，实际上是有着一些了解的。

    他很是清楚，没有任何炼器师，能够抗拒杀伐真器的诱惑！

    只要对方是一名称职的炼器师，在见了自己的噬法灵剑之后，绝对会兴奋的帮助自己。

    这一点，倒是可以说是人性了。

    毕竟只要帮了自己，这杀伐真器，便算是有他一部分功劳，这其中所带来的荣誉感，没有任何炼器师能够抗拒。

    很快，李哲便是走到了这山洞内部的那空间之中。

    一进来，李哲便是看到了这洞内挂满的各种琳琅满目的法器半成品。

    这些法器，李哲几乎都没有见到过，不过可以通过形状大致猜测，这些似乎都是为妖族特制的法器！

    “你我见过？”

    邓玄七神色淡然的看着走进来的李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，笑着说道：“倒是未曾见过。”

    “那你为何如此执意要见我。”

    邓玄七皱了皱眉头，面上已是露出了一抹不耐之色：“如若是想要我帮你炼制法器的话，大可不必了，走吧。”

    “前辈倒是不必这么早的下结论，不如您先看看我的剑再说？”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    说话间，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑便已是落入了李哲的手中。

    这噬法灵剑的状态，地器只是看了一会，便是能够知晓是正在突破杀伐真器的范畴。

    想来这邓玄七也应当能够看出来，如若他连这都看不出来，李哲便也是没有必要再与之纠缠了。

    几乎便是李哲将那噬法灵剑拿出来的一瞬间，邓玄七的眼睛便是瞬间瞪大，脸上的不耐之色也是瞬间消散，唯留一抹震惊之色。

    “你的剑……拿来给我看看！”

    这一瞬间，邓玄七几乎是用命令的口吻对着李哲朗声说道。

    而李哲也是微微一笑，对着语气倒是没有丝毫的在意。

    在邓玄七这话说出口的瞬间，李哲便已是清楚了，自己，这是找对人了！

    而洞口之外的那雪妖帝也同样是在默默的观察着洞内，只是无论他怎么感知，都是无法从李哲的剑身之上，看出来任何古怪之处。

