
面对薛婉彤热情的邀请，唐娜犹豫了一下，转头看了一眼杰克。

“我和杰克还有点事情要办……”

唐娜的话还没说完，旁边的杰克却忽然微笑打断道：“没事，你们老同学难得见面，就聊一聊吧，事情晚一点再做也没事的。”

唐娜听杰克这么一说，顿时不再提离开的事情，微笑道：“好吧，我也想和老同学多聊聊，只是怕耽误了你的事情，毕竟你公司的事情牵涉重大，稍微出点差错，那损失可就大了。”

杰克微笑道：“没事，不急这么一会儿，原本是准备打包，改在这里吃也一样，耽误不了多久。”

薛婉彤笑着拉开一张椅子：“对啊，人是铁饭是钢，就算再忙，饭也是要吃的嘛，磨刀不误砍柴工。”

四个再度落座，薛婉彤让老板加了两幅碗筷，询问了唐娜和杰克的口味，又加了两个菜。

“秦先生，你是从事什么工作的呢？”

秦阳正在剥小龙虾，随口回答道：“我还在读大三呢。”

唐娜愣了一下，毕竟秦阳外表虽然看上去青春，但是气质却挺成熟，而且秦阳和薛婉彤在这里约会，所以唐娜下意识的以为秦阳是薛婉彤的男朋友，也是毕业的社会人士。

“啊，你还是学生啊，那你和薛婉彤……”

秦阳手脚麻利的将小龙虾塞入嘴里，笑呵呵的回答道：“之前彤姐是我的班主任。”

唐娜惊讶的扫了旁边薛婉彤一眼，眼光顿时变得略微有着两分诡异。

这是师生恋？

之前薛婉彤说上半年理智了，难道是因为面前的秦阳？

唐娜再次仔细打量了秦阳两眼，虽然算不上英俊奶油小生，但是整个人看上去却是非常阳光，有着一种沉静稳重的气质，非常的顺眼。

唐娜越发相信了自己的猜测，笑嘻嘻的看着薛婉彤：“嘿嘿，这么多年不见，才见面，你就给我了一个大大的惊讶啊。”

薛婉彤看着唐娜诡异的眼光在自己和秦阳两人间转来转去，大致也猜得到唐娜眼光的含义以及心中所想，心中不由暗暗叫苦。

臭秦阳，你就随便回一句不就行了吗，非要说自己是学生，还说是自己的学生？

要不要这么老实？

最关键的是唐娜这么一胡乱猜测却很是接近事实真相啊，这唐娜要是回去高中班上一宣扬，那别人怎么看自己？

薛婉彤恨恨的瞪了专心吃小龙虾的秦阳，你是饿死鬼投胎吗，吃得这么专心干啥，像许久没吃过东西一般？

“什么惊讶啊，唐娜，你可别乱猜，我和秦阳真的就是朋友，秦阳有女朋友的，是他们系的系花。”

薛婉彤不得不画蛇添足的解释一句，免得被唐娜误会，这唐娜的嘴.巴可是挺大的，要是不说清楚，回去肯定乱说。

薛婉彤和唐娜是高中同班同学，如果说漂亮的话，那薛婉彤就是第一，唐娜第二，或许也因此，两个人的关系其实很淡，并没有太多交集，只不过如今多年过去，老同学见面多少还是很欣喜的。

唐娜听薛婉彤这般一说，一时间倒也没再乱猜，笑道：“当大学老师就是好，和同学们关系都可以相处得很好，就像是朋友一样。”

薛婉彤松了一口气，笑道：“大学的班主任原本就是为学生们服务的，而且大家年岁相差不多，自然相处比较愉快了。”

唐娜抿嘴笑道：“你刚说秦阳有女朋友，却没说自己，看来你还是单身啊？”

薛婉彤笑着点头：“对啊，可不像你，事业爱情两得意，顺风顺水，不知道什么时候能喝到你们的喜酒啊？”

唐娜下意识的看了一眼旁边的杰克，脸色略微有着那么一丝的不自然：“现在都还没考虑结婚的事情呢，我们都还年轻，还是先专注事业才好，真要是结婚生了孩子，那就被羁绊着再也脱不了身了。”

杰克坐在椅子上，根本就没动筷子，只是听着两女聊天，眼光不时的落在薛婉彤的脸上，眼睛略微有些发亮。

秦阳也是一副专心吃东西的样子，没有插话，于是桌子上就剩下薛婉彤和唐娜两个女人聊天。

老同学见面聊天无非就是谈现在忆往昔，唐娜谈了谈杰克的公司规模怎么大前途怎么好以及杰克家族多么厉害，谈论一番后才把话题切到了昔日高中时期发生的趣事，谁和谁最后分手了啊，谁又在哪里创业，谁又结婚了，谁过得好过得不好。

转眼两女谈论了大约半个小时，杰克轻轻咳嗽了一声，抬起手表看了一眼。

唐娜回头看到杰克看表的动作，连忙抱歉的说道：“公司里还有一些重要的资料要准备，明天有一场很重要的商务谈判，我得先走了。”

薛婉彤理解的说道：“正事要紧，先办正事，以后有机会再聊吧。”

杰克微笑道：“唐娜，你和你老同学都在中海，想必隔得也不远，可以留个电话，改天空了约着再聚嘛。”

唐娜笑道：“对啊，我们留个电话吧。”

薛婉彤欣然同意，和唐娜交换了电话号码，杰克和唐娜便向外走，杰克摸出皮夹，拿钱准备先买单，被薛婉彤拦住。

“别啊，你们吃都没吃，哪有让你们买单的道理，再说，都是老同学了，就不要讲究这个了……”

杰克没多争执，微笑道：“好吧，等我们忙过这两天的事情，我做东再请大家好好聚一下，今天时间仓促，你们两同学都没聊好，真是抱歉。”

薛婉彤笑道：“行啊，改天再约，大家都在中海，有的是机会。”

杰克坐上了驾驶位，等着唐娜和薛婉彤告别后，这才启动车子。

车子离开后，杰克脸上的笑容顿时消失，唐娜一看杰克的脸色，顿时多了两分紧张不安。

“老板，薛婉彤高中时她就处处压着我，我看着她和人约会，一时情急才谎称你是我男朋友的，你别生我气，你怎么样我都可以……”

杰克眼睛微微眯起了两分，车子停靠在了路边的树荫下，看了看自己的下身，点了点下巴。

唐娜松了一口气，脸上露出了献媚的神情，从副驾驶探下了身子，拉开了杰克裤子的拉链，开始忙活起来。

杰克靠在座位上，伸手按着唐娜的头顶，享受着唐娜的服务，半晌后陡然挺直了腰，同时死死的按住了唐娜的头。

“这个女人我看上了，改天你帮我约她出来，帮我搞定她……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45042244"  chaptername="第一千一百六十七章  这个女人我看上了！">加入书签</a>
</div>
