    “好啊！”

    庄依云出奇地没有再纠缠 ，直接收回了手，也不在意刚刚男人躲闪的模样，微微勾唇，一副邻家姑娘的模样。

    就在龙影以为庄依云终于是要动手了，但是没有想到，女人竟然朝着盛锦绣走了过去，眸中立马浮现出了警惕和激动。

    盛锦绣看着走近的庄依云微微蹙眉，对于这个女人自己一直都是抱着不想接触的心理，说得难听些，就是不喜，甚至于是厌恶，但是因为龙影的缘故，自己对她一再地忍让。

    但是现在，这个女人的狐狸尾巴终是冒了出来。

    “这么好的一张脸蛋，不知道，被我这双手抓过之后会不会还是这么好看呢？”

    庄依云用力地将一只手狠狠地禁锢着盛锦绣的头，不让她躲闪， 另一只手，则是轻柔地划过女人的脸颊，带着些许的逗弄和阴狠，说话的时候，气息喷洒在盛锦绣的脸上，带着些许的痒意。

    “你想要干什么？”

    盛锦绣瞪着眼，看着这一切，眸中满是警惕，奈何自己的头不能够动弹，被庄依云狠狠地拽着的头发就像是一道被扼住的咽喉，让人心中产生了些许的恐惧。

    “我想要干什么？”

    庄依云冷笑了一声，“刚刚不是都说了吗？在玩游戏，你输了，当然是要接受惩罚！”

    “不然，你当我这么空闲，将你们约过来，是为了和你们打牌消遣？”

    盛锦绣伸出手，用力地抓住脑后被庄依云扯住的头发，似乎是想要减轻痛苦，奈何，即便是这样，盛锦绣依旧感受到自己额间的头皮被拉扯着，疼痛感肆虐。

    “别动，别挣扎，不然，我怕我控制不住想要直接将你杀掉的心情！”

    庄依云低下头，凑在了盛锦绣的耳边，低缓着声音道：“老实点，不然，不论是魏晋北，还是龙影，没有一个能够活着从这里走出去！”

    盛锦绣抓着头发的手猛地松懈了下来，缓缓地垂落，眼神微闪，“你到底是要做什么？”

    “我要做什么，你待会儿不就知道了吗？何必这么心急？”

    庄依云轻笑着，用力地握紧扯动了一下盛锦绣的头发，眼中闪过一抹的狠戾，在看到盛锦绣因为这一下紧蹙着的眉，心中满是畅快。

    瞧瞧啊，这就是所谓的盛家大小姐，还不是在我的手中，任由我来折磨？

    真是爽啊！

    多久了，整整两年了啊，我都一直活在你的阴影之下，我曾经也是最被家中人疼爱的女人啊，为何会被你这样无用的女人比下去！

    凭什么啊！

    瞧瞧啊，现在不也是被自己折磨得像是一个乞丐一样，任由自己来动手？

    你不过就是盛家的一个旁系罢了，有什么可得意的，即便是现在你被我抓住，你那个所谓的盛家能够将你找出吗？

    真是不知所谓，直至现在都还端着一副大小姐的姿态。

    真是令人恶心，多想将你这张脸直接划掉，但是现在想想，似乎留着也不错，毕竟，让人看看 ，拥有这样一张脸的女人，内里是有多么的可怕。

    这样想着，庄依云缓缓地松开了手，看着身前盛锦绣松懈了一口气的模样，心中就是一阵嗤笑。

    真是无知！

    “好不容易被我抓到了，怎么会就这么轻易地让你们离开呢？”

    “不过你放心，只要你们陪我将这个游戏玩完，我就会给你一个机会离开，当然，前提是，你那个时候还能够有气力离开！”

    伸手拍了拍女人的脸颊，眸中闪过一丝阴狠的笑意，真是单纯得愚蠢 ，怎么会相信我会将你们放走呢！

    “你这只手是真的不错。不过你放心，我并不是那太子丹 ，不会将其砍下。”

    庄依云的声音在屋内响起，就像是一道催命的符咒，让盛锦绣的心中一颤，这是什么意思？

    就听得庄依云继续道：“我只是想要将你的这双手，那一小截指头，不知道你会不会舍不得？”

    带着些许笑意的话语在屋内响起，让人不禁为之厌恶。

    龙影猛地抬头，看向那方，眼中满是不可置信，同时就要出声阻止，但是却看着庄依云勾唇，将心中的那股慌乱压下，他想，只要是庄依云想要伤害盛锦绣，自己就是拼着这条命，都要将盛锦绣救下，绝对不会再让盛锦绣受到一丝一毫的伤害！

    “我舍不得也没有办法，现在我在你的手中，还不是你想做什么就做什么？”

    “庄依云你原本就是这么虚伪吗，我当初怎么没有看出来？”

    “还是说，现在你在这里表现出来的这些只是想要给某个人看看，以期能够得到垂青？但是你大可不必这样，既然我为鱼肉，你为刀俎，又是何必这样一直询问？”

    “想要动手，不过是你一句话的事罢了！”

    盛锦绣的心中满是不屑，她对于庄依云这样的做派很是不喜，原本要是直接动手折磨，她可能对于这个女人还抱有些许的期待，但是现在看来，也不过如此。

    想要折磨自己，想要以这种手段，让在场的其他两个男人对自己产生那些可怜的意味，但是这样的行为只会让人感受到她的无力和可怜。

    “庄依云，你不觉得，你现在很可怜吗？”

    “你说什么！”

    果真，因为这一句话，庄依云瞬间炸起，眼神狠厉地盯着盛锦绣，眸中满是狠毒和愤怒。

    “啧，被戳中了心事？”

    盛锦绣没有丝毫的畏惧，自己在刚刚进来的时候就已经和庄依云交过手，到现在也不过短暂几个小时，现在自己的手指尖里还残留着在地下室的那些湿润的泥土，只是小心地动作一下，就能够清晰地闻到这种混杂着腥味的泥土味，让人不适。但是同样的，她也知道，庄依云不过是一个小角色，在这个背后，还有一个更为狠戾的人，隐藏地很好。

    她不敢确定，是不是景晄。

    这个名字还是当初龙影坠机的时候提供的，但是她不确定，庄依云和景晄的具体关系。

