    第465章打探消息

    也怪不得花酒酒这么的自恋，她这幅容貌可是被很多人认可的。

    既然自己给不了人家姑娘想要的，那不得一开始就避免这个可能结果么？

    “不会，只是你不必如此客气，你哥哥已经道谢过了。”花酒酒有些无奈的说道。

    她保证，自己只要语气再重一点，这丫头就能哭出来了。

    也当真是稀奇,城主府这样的地方，竟然还能养出一个如此天真无邪的丫头啊。

    “那是我哥哥，不一样的。”秋季灵可怜兮兮的说道。

    花酒酒知道自己不接受是不行了，否则这丫头必定是会三天两头的跑来道谢的。

    秋季灵见花酒酒接受了，有些兴奋的说道：“那我等会给公子送来点心，灵儿就不打扰公子了。”她倒是想送饭，但是，晚上她们都要参加宴会呢，哪还能吃的下东西。

    花酒酒看着欢喜离去的秋季灵,有一些的惆怅。

    “妗月，你说我是不是罪孽深重啊？”竟然欺骗人家小姑娘的感情啊。

    “公子已经和她们保持距离了。”妗月在心里偷笑起来。

    “奈何本公子长得太好看啊。”花酒酒悠悠的叹了一口气。

    “咳咳。”听说了这事而来的秋津郁，恰巧听到花酒酒这一声不要脸的感叹，不由的轻咳了一声。

    花酒酒淡定的看向他，好像刚才那话不是自己说的一样。

    “灵儿有些被宠坏了，希望公子不要介意。”秋津郁自然是为自己妹妹说话了。

    “无妨。”也不见得能被怎么宠吧，顶多也就他这个哥哥可以宠一下，就他们那个父亲大人，还是算了吧。

    所以，这也能养出这么天真的性格，当真是奇迹啊。

    秋津郁犹豫了一下，开口道：“她前不久失忆了，不记得以前的事，性格便也恢复小时候那样开朗。”

    花酒酒顿时就明白了，看来以前过得是相当不好啊，否则也不会选择忘记。

    “需要我帮她看看？”既然说有问题，那自然是要问一下的了。

    “不用了，这样就好。”秋津郁微微一笑,他想着，就这么的守护她的那份快乐吧，所以，他应该更加努力才是。

    花酒酒也能理解秋津郁的心情，便没有再说什么了。

    “公子看完名单了，可有什么疑问？”秋津郁看了一眼桌上的那份名单。

    “没有。”她还很期待呢，因为今晚来的人，可不是一般的少。

    前几天，她就听说城主府要举办一个接待宴会，那会就想着要怎么进来，现在倒是很及时啊。

    “那晚上的时候，我接上公子一起去宴会。”秋津郁生怕府上的人会轻视千醉公子，当然，他主要也是怕二夫人会没事找事。

    “嗯。”花酒酒点头应道。

    秋津郁又去忙了，而花酒酒则是让妗月在屋内守着，自己去府内探路去了。

    原本妗月是不同意的，毕竟城主府可没那么好打探的，但是花酒酒一度的坚持，只得留在屋内守着了。

    花酒酒在进入城主府的时候，有让妗月准备了一张城主府内大致地形的地图。

    所以在这偌大的城主府内,也不会迷失了方向。

    花酒酒的目标很明确，就是二夫人殷素的院子。

    这个女人可是要杀了她，她怎么也应该多关注关注才是。

    “废物，连一个小小的大夫都杀不了，本夫人要你们何用？”

    刚在二夫人院子藏匿好后，花酒酒就听到二夫人气急败坏的声音。

    她的属下跪在地上，不敢反驳，但是，心里却是在叫苦连天。

    那哪里是一个小小的大夫啊，人家的医术可不比缈毐公子差，随便扔出去一个毒药，都能把他们的人给毒的毫无招架能力啊。

    二夫人气的抓起桌上的茶杯，朝跪在地上的人扔了过去。

    那人也不闪躲，任由茶杯砸在自己头上，鲜血顺着额头流了下来。

    “今晚若是还没有杀了这个碍眼的人，你就提头来见。”二夫人恶狠狠的说道。

    花酒酒在心里啧啧了两声。

    这究竟是多大的仇啊，今晚那样重要的场合，也想要杀了他，也不怕会弄出什么乱子，被城主大人责怪啊。

    “是。”跪在地上的人不敢反驳，连忙应道。

    “滚！”二夫人不想再看到他了。

    那人连忙滚了出去。

    二夫人冷哼了一声，然后躺在贵妃椅上，拿起镜子照了照。

    结果发现自己因为刚才表情做的太夸张，脸上有了一些的细纹，顿时紧张的不行，连忙喊道：“把本夫人的护肤品拿过来。”

    丫鬟连忙跑去拿护肤品，花酒酒清楚的看到，那是自己制作的护肤品啊。

    啧啧，这个二夫人，可真的是够犯贱啊，一边讨厌着她，一边用着她做的东西，简直太不要脸了。

    既然这么的不要脸......花酒酒嘴角勾起了一抹邪恶的笑容。

    她一个闪身，躲在了化妆品的桌子后面，在那个丫鬟就要拿起护肤品的时候，朝旁边扔了一颗石头，丫鬟下意识的看了过去。

    在这一瞬间，花酒酒将护肤品带进空间，在空间里面打开护肤品，将药粉撒了进去，然后又闪出空间，把护肤品放在桌子上。

    空间的时速和外面的不一样，所以放好后，那丫鬟刚好回头，没有任何的时间误差。

    丫鬟什么也没察觉出来，带着护肤品就出去了，而花酒酒则是出去了，等着晚上看好戏了。

    当然，二夫人对自己做的事情，可不是这样就够了的，这还只是一个开胃菜而已。

    花酒酒在二夫人这里，也获取不到什么消息了，便转身去了城主的院子。

    不过，一靠近这里，她就察觉到强者的气息，顿时就谨慎起来。

    这一不小心，可就会被发现，到时候就会有些的麻烦呢。

    花酒酒小心翼翼的靠近书房。

    若是城主要讨论事情，必定是会在书房里面讨论，就算没有，她也可以进去看看有没有什么秘密，指不定这个城主会知道一些临天拍卖行的内部事情。

    毕竟是在凌城开的，临天拍卖行总不能越过城主吧。

    (本章完)

