
    冷寒嫣一踏入大厅，众人的目光便也都落到她身上。

    “寒嫣，快过来，见一见我们冷家的大恩人！”

    冷老见到了孙女到来，连忙对着她招了招手。

    “大恩人？”冷寒嫣走到爷爷身旁，有些疑惑。

    冷老点头，指了指那几个女人，笑道：“对！这几位，都是我们的大恩人，如果没有她们所在的势力多次出手帮助我们冷家，我们冷家早也就湮灭在历史长河中了！”

    以前，冷寒嫣父亲在冷家地位不高，冷寒嫣基本也和冷家这边没什么联系，所以对冷家的一些历史并不知晓。

    在她爷爷的述说下，冷寒嫣很快也就明白是怎么一回事了。

    自冷家存在以来的几百年，也曾经遇到过多次大难，有好几次都差点有灭门之灾。

    特别是五十年前的那一次，冷家得罪了一个古武界的强大宗门，几乎差点就惨遭灭门，幸好冷老和其他几个族人当时不在家中，才保住了一命。

    而几乎每一次冷家遇到巨大危机时，都会有一股势力最终会出现，帮冷家度过难关。

    五十年前那次也是一样。

    这股势力的人找到冷老等幸存者，屠戮了那个针对冷家的强大宗门，最后更是帮助冷老重建冷家。

    当时的冷老等残存者，正被那宗门的人追杀，惶惶不可终日，如果不是这股神秘势力的人再次出现，很可能冷老等人最终会死在那宗门手里，也更不可能有今天的冷家！

    所以，说这股势力是冷家的大恩人，毫不为过！

    这几个女人就是来自那股势力，所以直接被冷老奉为座上宾，连首座都让了出来，可见冷老对这些人是多么的感激。

    “爷爷，为什么她们要这样帮我们冷家？”冷寒嫣小声问道。

    冷老笑道：“据她们说，是我们的一位老祖宗曾经对她们有恩，所以他们也才一直帮助我们。”

    下一秒，冷老又严肃嘱咐道：

    “不过，不管我们那位老祖宗曾经对她们有多大恩情，那都绝对比不上她们对我们的恩情！所以，你一定要尊敬她们，不能失礼，知道吗？”

    “你放心吧。”冷寒嫣点了点头，对方确实是自己冷家的大恩人，是该尊敬。

    “王长老，这位是我的孙女冷寒嫣，也是我冷家这一代最有古武天赋的人！”

    冷老带着冷寒嫣，到了那几个女人面前，对着那个坐在首座上的女人笑道。

    他以及其他冷家的众人，脸上都是带着一丝骄傲。

    冷寒嫣在短短一个多月的时间内，竟然就从一个普通人变成了一个先天强者，让他们感觉不可思议的同时，也是与有荣焉。

    “你叫冷寒嫣？”王长老打量了冷寒嫣几眼，眼前一亮，语气和善。

    冷寒嫣虽然是个混血儿，但身上丝毫不缺乏东方女人那种秀气精致的美感，而且她身上的清冷气质，和自家楼主很相似，王长老心中便也多了几分好感。

    “是的，王长老您好。”冷寒嫣点点头，话语很是客气，让王长老愈发的满意。

    “大姐姐，你好漂亮，好高哦！你的腿比小莲花还高呢！”

    这时一个粉雕玉琢，扎着羊角辫，身穿淡黄色宫装的小萝莉，突然跑到刘璃身旁，抱住了她的腿。

    小萝莉看起来七八岁左右，一张小脸肉呼呼的，比冷寒嫣那114cm而且还穿着高跟鞋的大长腿要稍矮一些，看起来极为可爱。

    她似乎对冷寒嫣很是喜欢，显得极为亲近。

    “大姐姐，你和师父一样漂亮呢！”小莲花亲昵道。

    冷寒嫣一开始被抱住腿还有些吓了一跳，此时看着她那童真可爱的笑脸，心里洋溢着母性，却也是有些喜欢上这小丫头，捏了捏她的脸颊。

    “你叫小莲花吗？长得好可爱，长大后一定比姐姐还漂亮！”

    “嘻嘻！”小莲花得到夸奖，笑得眼睛都弯了起来。

    “好了，小莲花，快松手，不要给人家添麻烦！”王长老仔细打量了冷寒嫣几眼后，突然皱眉道。

    “哦。”小莲花吐了吐舌头，这才退了回去。

    这时，王长老给身旁的一个女人打了个眼色，那女人微微点头。

    下一秒，她忽然一步上前，一掌朝着冷寒嫣脑袋拍下，动作凌厉迅猛！

    “恩人，你们这是干什么？”冷老大惊失色。

    “住手，不要伤害我的女儿！”

    “你们干什么？不要乱来！”

    “快住手！”

    “……”

    其余冷家众人也是大惊，纷纷出声。

    冷寒嫣也吓了一跳，不过这阵子她在云雾山庄时，也偶尔与其余众女对练，此时反应也是不慢，眼见躲闪不及，干脆也是一掌迎了上去。

    嘭！

    双掌碰触，冷寒嫣脸色一白，一连后退了好几步才稳住身形。

    “王长老！你们这是做什么？”冷老连忙挡到冷寒嫣身前，有些生气的道。

    即便对方是自家的大恩人，可也不能无缘无故对自己孙女动手啊！

    “你放心吧，我只是试探下她修炼的功法而已，没有伤她。”

    那个出手的女人对着冷老说了一句，然后便转头看向为首的女人，“王长老，她修炼的确实就是我们宗门的《寒月心经》！”

    “你们宗门的？”冷家众人和冷寒嫣都是一怔。

    而王长老和那几个女人的脸色则是一沉。

    “说！你的《寒月心经》是从哪里学来的？”

    王长老看向冷寒嫣，语气变得凌厉起来，眼神如同两把利剑，要把冷寒嫣刺穿。

    冷寒嫣脸色微变。

    这《寒月心经》自然是林辰教给她的了，可她实在是不明白，怎么突然对方又说是她们宗门的了？

    不过既然她们能说出这功法的名称，那么应该是不会有错了。

    而且，她们既然是自己冷家的恩人，那么总不至于无缘无故找自己的麻烦才对！

    难不成，这功法是林辰从她们宗门偷学的？

    冷寒嫣心中冒出这么个想法，心里打定主意，如果是这样的话，那么自己绝不能把这功法是林辰教的这件事情说出来。

    这些人显然来历不凡，刚才那个和她交手的人，看样子不过是个手下而已，却已经让她感觉高深莫测，完全不是对手。

    林辰未必能对付得了她们！

    她们要是去找林辰麻烦该怎么办！

    眨眼之间，冷寒嫣心思百转，却都是为了林辰考虑，根本没去想自己如果不说的话，对方会如何对自己！

    王长老见冷寒嫣脸色一阵变化，却是久久没有开口，沉声呵斥道：“《寒月心经》是我们宗门不外传的功法，却是被你学了，那么自然是偷学无疑！至于究竟是你自己偷学的，还是别人偷学后教你的，就算你不说，我们也会查清楚！现在，你必须跟我们回去一趟！”
