    

    许恋对自己的身材很有自信,但也禁不住那么多往自己隐私部位打量的目光。

    她的泳衣是运动型泳衣,可以把胸部从D勒成A的那种,所以她不觉得自己有什么地方值得女生都来偷偷摸摸地瞥一眼。

    她觉得莫名其妙,有些膈应,但想想又觉得应该是那些女生提到的什么贴子惹出来的事。只是贴子已经删掉了,她也无法知道里面到底说了些什么。

    游泳是学校里每个学生都必学的选修课。

    因为她们已经高三,学了都两年了所以指导老师也就没有再像以前一样时时刻刻看着，只因为几个学生感兴趣的缘故教了教大家仰泳和蝶泳的技巧，之后就偌大的池子,大家自由活动去吧。

    游泳馆很大，里面有四个泳池，因为设施建设完备,还经常被征用成为来C市比赛的外省、市运动员们的训练地。

    许恋在班里没什么交好的朋友,一个人随意游了会舒展舒展身体后就上了岸，披了件浴巾在旁边看台的凳子上坐着。

    许恋想知道那个被删掉的贴子里到底发生了什么。

    她的名字出现在论坛里不是一次两次,但是从来没有像这次一样给她带来了明显怪异的感觉,周围同学那隐晦的目光让她总觉得发生了什么很不好的事情,可她又没人可以求证。

    “许恋。”一个女生冲她挥了挥手,披着浴巾走过来,“我可以坐在你旁边吗？”

    许恋点了点头：“当然可以。”

    这个女生名叫卢思语，一个非常文静,静到有种与世隔绝架势的女孩子。每天长裙飘飘，课后看的书都是医学药理,选修课是传统戏曲,就像是个从古代穿越过来的美女子一样。

    她和班上的人也没什么话题，所有事情都置身事外，只沉迷于自己喜欢的事物。

    许恋看着她，有些不解。

    卢思语坐了下来，她冲许恋友好地笑了笑。

    不知道是不是因为卢思语唱戏曲的缘故，所以一举一动一个眼神都好像蕴含着什么，有种无法形容的灵动。

    “你……是找我有什么事吗？”

    卢思语直接道：“我是王琨的女朋友，他也是篮球部的，跟梁燃关系很好。”

    许恋了然，放下了些许戒备，点点头道：“你好。”

    “嗯，你好，在一个班两年多了我们还是第一次交流呢。”卢思语笑起来有种古典美，声音也轻轻淡淡的，语调略带疏离却不会让人觉得不舒服。

    “是啊。”许恋笑了下。她的女生缘一直都不太好，无论是小时候还是现在。两年多来班里跟她说过话的女生寥寥无几，更别说有个女性好友或者闺蜜，不过她也不强求那些，虽偶尔怅然但大多数时候都不会在意。

    卢思语又道：“我找你也没别的意思，是王琨让我多照应照应你，所以以后有什么事情你都可以跟我说，我会尽力帮你的。”

    许恋笑着感谢：“好的，那就先谢谢你了。”

    “嗯。”该说的说完了，卢思语站了起来，她语气自然地发出邀请：“我还想再去游一会，你要不要一起？”

    许恋欣然点头，正好她也有事找不到人问。

    卢思语手脚纤细修长，比例完美，游泳的时候别样优雅。

    许恋没怎么游，大多数时候都市站在池子边上休息，卢思语游一圈停下休息的时候许恋问了下她知不知道贴吧上的事情。

    遗憾的是卢思语不知道，她说她周末除了跟着奶奶吊嗓子练功，就是陪王琨出去玩了一天，根本没空刷学校论坛，所以也就不知道发生了什么。

    得到这个结果许恋也不意外，无奈地摊了摊手后她也扎进水里游了两圈。

    她体力不好，而且水泡得多了手指和脚趾就会泛白出褶，跟卢思语说了声后她就上了岸。

    许恋决定晚点问下梁燃。

    肯定是他跟王琨说了什么，王琨才会让自己的女朋友过来跟她说以后会多帮着她。而自己又没跟他说过什么，他为什么忽然去找王琨呢？

    怎么想都只可能是因为他知道贴吧上的事情，但是没跟她说。

    她简单地擦了擦水就又坐回了原来的位置。

    选修课一节是一个半小时，现在距离下课还有十多分钟，许恋有些无聊了。

    双十一的事情已经确定下来，隔壁店铺的事情有妈妈负责，贴子的事情只要问梁燃一声就好了，而且不管他知不知道都不是很有所谓。

    所以……她现在的时间忽然有点宽裕啊。

    “喂。”

    肩膀被拍了一下，正思考着的许恋吓了一跳。立刻抬起头，看见来人后她拍着胸口抱怨：“你吓到我了！”

    “想什么呢这么入神？”梁燃一下坐在她旁边。

    许恋转头看了看四周，果然，同学都往这边瞟。

    她拉着梁燃走到看台下方封死的入场通道——游泳场馆很大，共计八个入场通道，但没有什么重要赛事的时候只会开放四个，站在这里可以避开其他人的目光，也不用担心有人会从外面进来。

    “你怎么突然过来了？”许恋问。

    梁燃伸手把贴在许恋脸颊上的头发往耳后撩，她戴了浴帽，但没戴好边上还是露了一点头发，都湿了，缓缓往下低着水。潮过水后的许恋眉眼都比以往要深一些，一双眼睛像被洗过般的清澈：“特地来看你的。游泳池里的水加温了？”

    许恋点头：“应该调高了两度，进去的时候不会感觉到冷。”

    “难怪你脸这么红。”说着，大拇指擦过她的脸颊。

    “对了，卢思语跟我说以后会帮我，你找了王琨？”

    “嗯，你那条短信太突然了，我以为你又碰到了什么事，正好王琨他女朋友也在你们班，我就跟他说了声。”

    感受到靠近的气息，许恋微微仰头。

    他只亲了下就离开了，视线下移，有些嫌弃道：“你胸怎么变这么小？”

    解惑了的许恋气呼呼地伸出手指戳着梁燃的胸口：“笨，我穿的是运动型的泳衣，你没看过电视上那些女游泳运动员吗？穿这个不管多大都能变成A！”

    “勒不勒？”

    他上手想摸一下，被许恋一巴掌拍开。

    “别在上课的时候对我动手动脚的，老师同学都在呢。”许恋靠进梁燃怀里，环着梁燃后背。他应该刚打过球，身上热热的，抱着很舒服。

    梁燃挑眉，他举起双手看着抱着自己整个贴上来的人：“我看了，老师不在，而且……到底谁在动手动脚？”

    许恋一下笑了出来，在他怀里扭来扭去，撒娇道：“是我是我是我啦！”

    梁燃眼里露出笑意，他搂住许恋，道：“我要走了。”

    许恋看他：“嗯？不是才刚来？”

    “我特地来看你穿泳衣的样子的，以为会很诱惑呢，结果头包得像尼姑，胸都平了，还拉着我把我衣服都弄湿，受不了，我要走了。”这么说着，梁燃却是动都没动一下。

    许恋笑着撒娇：“别啊别啊别啊！头发在呢！胸也在呢！”

    “我只看到了头发。”

    “胸回去了给你看！”

    下课前三分钟的时候许恋红着脸归了队，游泳池里的人都三三两两上了岸，不知道躲在哪里煲电话粥的女生也从某个角落里跑了出来。

    老师从游泳馆的休息室姗姗到场，看所有人都在了就直接宣布了解散。

    男女生们都直接去游泳馆内的更衣室换衣服，许恋进了更衣室后直接拿走了自己的包，跑进了女厕所。

    她不习惯在别人面前换贴身的衣物，更何况还有那么多奇怪的目光。

    梁燃已经走了，他待会要上马术课。

    虽然骑马是个优雅又高尚的贵族运动，但许恋非常怕马，所以就没选这个课。

    她的下一节课是插花。

    今天插花课的主题是‘海洋之心’。

    上课的女老师是泰坦尼克号的超级超级忠实影迷，据说一生挚爱小李子，即使他发福成猥琐大叔的时候也依旧一心不变。

    一起上课的其他人都心照不宣地用蓝色作为主色调，唯独许恋用了奔放的大红色。

    “我在你的作业里看见了美丽的爱情海，是正处在热恋中吗？祝福你。”交作业的时候老师这么说道。

    许恋大方地笑着回应：“谢谢。”

    放学后梁燃先去停车场等许恋。

    她刚坐上车梁燃就凑过来隔着衣服吻了一下她的胸口：“它还在。”

    松了口气的样子让许恋哭笑不得地拍了他一下：“你是色狼吗？快开车啦。”

    到了家许恋先给妈妈打了个电话，得知店已经被顺利盘下来了。

    这次妈妈真的干劲十足，昨天才把店谈下来，现在就开始考察装修队了，甚至还抽空把店内的装饰设计了一下，兴奋地给许恋发了好几张图。

    许恋捧场地一一作出评论，母女两人在手机上叽歪了好半天，而且一点都没有要停下来的样子。

    “我肚子已经瘪了。”看到这架势，早就饿了的梁燃不得不出声了。

    但许恋的眼睛仍盯着手机，只敷衍地点了点头。她进屋后就跨坐在梁燃的身上，而梁燃坐着抱住她。

    现在许恋一手拿着手机继续发信息，另一只手像是要安慰安慰梁燃肚子似的伸进了他的衣服，然后在他的腹肌上不停地摸一摸又拍一拍。

    梁燃看着许恋，语气变得有些危险：“……你干脆再往下点摸，我们就可以不用吃晚饭了。”

    闻言许恋赶紧收了手机，她从梁燃身上站起来，整理了一下衣服：“那可不行，我饿着呢，我不玩手机了，走吧，我们今天去吃煲仔饭吧。”

    吃完晚饭后两人散了个步，回去又做了下运动消食。

    许恋先洗完澡，梁燃进去后她坐在桌前打开了电脑，现在的电脑系统要高级得多，她还没打开网页右下角就提醒她有一封邮件。

    顺手点开，才看了两行许恋就察觉到问题，鼠标赶紧往上翻，她看向发件邮箱的地址。

    是昨晚发来的，在那条短信之后的两个小时。

    发信人，是钟璟。

    信里开头是公式化的慰问，内容只有三行，简单来说就是想要约许恋见一面，有些事情他觉得瞒着他不好，还是希望可以和她说清楚。

    约的地点是在新秀路上的旋转餐厅，时间是本周六下午两点。

    文字简约清爽，却又事事交代清楚，定的地方也是以前他们经常去的地方。

    许恋看着那几行字，心砰砰跳着。

    身后啪嗒的开门声吓得她条件反射地关掉了邮件，还非常迅速地打开以前的文档做遮掩。

    “你洗得好快。”她故作轻松道。

    “嗯。”梁燃靠在床上，房子里空间对他来说实在有点小，躺着和坐着是最舒服的姿势。他洗完澡只松松垮垮地在腰间围了条浴巾，精壮的上半身毫无遮掩的暴露在空气中。

    梁燃冲许恋招了招手：“过来帮我擦头发。”

    许恋关掉文档，拿着毛巾上了床，跨坐在梁燃的腰上，帮他擦头发。

    梁燃懒洋洋的，眼睛盯着许恋的胸口。

    刚已经做过一次，所以梁燃也不急色。

    许恋很忙，他的事情也不少，体力消耗不是事，但现在大多都是脑力劳动，而且他还必须快速地接受一堆新的事物。

    现在闭上眼他都觉得有一堆乱七八糟高高低低曲线和数字在眼前晃。

    屋里是难得的静谧。

    洗过澡，浴室里的热气飘进了卧室，连带着卧室的温度也高了几分。房间里就只有他们两个人，安静又温馨。

    喜欢的人又在他面前给他擦头发，鼻尖是沐浴露的香味，梁燃闭了闭眼，难得这么早就有了困意。

    “打算什么时候去我家？”梁燃问。

    许恋回道：“等双十一过了吧，而且我也只能去个一天两天，毕竟东西全都堆在这边呢。今天已经算是放自己一天假了，明天还得继续拍图。”

    “你家店里卖不卖情侣装？我们可以穿的那种。”

    许恋摇摇头：“情人节店里做活动的时候会有，平时一般不会卖情侣装，不过你要是想穿的话我们可以一起去买。”

    “那你想不想穿？”梁燃的手搭在许恋的腿上。

    “不要。”

    “怎么？”

    把毛巾拿掉，许恋亲了口他的额头：“谈恋爱不能这么高调的。”

    “为什么？”

    “容易出变故。”

    梁燃沉默了。

    刚刚沉浸在温柔乡里，很多问题都被自动忽略，但动脑子想了一下他就被立刻扯回了现实。自己到现在都不敢跟爸妈说交了女朋友，又能怎么高调得起来？

    他的父母和他的观念是截然不同的，传统保守到极点。

    姐夫在和姐姐结婚之前，只要他们出去约会，他们兄弟仨就得有一个跟着出去，如果都上学没空那就邀请到家里来，由刘嫂看着，他们做父母的就出去喝喝茶，也不打扰他们小情侣。

    到两个哥哥的时候就放松了很多，没再看着，但还是强硬地要求军校毕业前都不允许谈恋爱，因此两个哥哥也都是晚婚。

    他出生的时候赶上了新一波潮流，大多数人的想法都开始新潮前卫起来，而爸妈的观念也被时代的变化洗了又洗，因此只说好好念书别早恋，其他就没再多说什么，另外也是因为他是老来子，比起前头三个总归会宠一些，而且他们年纪也在那了，没那么多的精力了。

    但这不代表梁燃就敢违背他们。

    梁燃想，要是被他们知道自己刚满十八岁就跟女孩上床还同居，估计打到瘫痪是起码的，打了之后还会被赶出家门都说不定。

    顶多只能被他们知道自己谈恋爱了，更多的就绝对不行了。

    “真想快点毕业。”

    许恋趴在梁燃的身上，问：“你想上什么学校？”

    “想出国念X大。”

    “那我呢？”

    “带你一起。”

    “好。”说完许恋就笑了，“你怎么知道你就一定能上X大了，而且你又不知道我成绩，万一成绩超烂出了国也只能读三流大学怎么办？”

    “你成绩很好，尤其英语，这个我知道。”

    “那你呢？我觉得我每次在学校里看到你，你都是穿着一身篮球服打篮球，好像一点都不要学习的。”

    “年级前三。”

    “哇，真夸张。”

    “脑子好，没办法。”

    啪嗒一声，灯被关掉。

    房间里暗了下来，两人又说了会话后就准备睡觉了。

    但这注定是个不眠的夜晚。

    梁燃想着自己父亲给自己安排的路，又想着自己想去的X大，再垂眼看向怀中，又是和自己门不当户不对、单亲家庭出身、跟父母选儿媳标准截然不一样的女朋友。这些都要怎么跟家里人说呢？

    许恋窝在梁燃的怀里，她闭着眼，心里的一池潭水却被那一封电子邮件搅乱——到底周六要不要赴约呢？他到底想跟她说什么？他瞒着她什么了？

    #

    心里装着事，所以这周过得很慢，又觉得很快。

    今天是周六。

    早上梁燃开车送许恋去了店里，然后自己去了王简那。

    许恋低着头在写快递单子。

    “你今天怎么了？”许母问。

    店里又请了两个人，虽然童装店还没开但可以让这两个人先在这边做个十几天熟悉熟悉，因此两个人都轻松了很多。

    许恋有些迷茫地抬头：“我怎么了？”

    “我觉得你很焦虑。”说着，许母抽掉许恋手中的笔，从一叠快递单里拿出一个单子，和许恋正在写的并排着，“你写了两遍一模一样的客户信息。”

    “我昨天睡太晚了……所以精神不太好。”

    “小恋，不要跟妈妈说谎。”

    许恋叹了口气，趴在桌子上，决定如实回答：“钟璟他联系我了。”

    “钟璟？那孩子不是已经出国好久了吗？”

    许恋烦闷道：“是啊，可是他上个礼拜微信申请加我好友，后来又发了一封邮件，约我这个礼拜六下午见面，我……很纠结。”

    “为什么纠结？”

    许恋想也不想道：“因为我有梁燃了啊，怎么还能再跟钟璟不清不楚呢。”

    “你既然知道那就不要去，也好断了那孩子的念头。”

    “可是我又有点想去，我想知道他要跟我说些什么，还有就是他说有什么事情瞒着我，我一直在想那时候他会不会是被迫才跟我说分手的。”

    “你对他心思断了没？还想跟他旧情复燃吗？”

    “早断了，不会复燃的，我想好了要跟梁燃好好过下去的，就是……有点不甘心。”不甘心两年的时光错付，不甘心用了那么多的精力就换到这样的结果，但这些都已经慢慢放下，最让她惦记的还是他当初突然跟她说分手原因，死也要死得明白点啊。

    “那今天下午的约会，你去吧。”

    许恋看向妈妈：“妈妈，你态度为什么变得这么快？”

    “这次去彻底说说清楚也好，否则一直吊在心上，对你和现在那个男孩子之间的感情也不好。”许恋一直没跟她说梁燃的名字，她也没有问，都是用‘那个男孩子’来称呼梁燃，“不过我觉得你最好跟他说一声，让他陪你一起去。”

    “他要是去了那肯定得打起来。”许恋立刻摇头，“算了，我自己去吧，我定个时间，一到时间不管他说到哪里我都立刻走人。”

    许母看着女儿，叹了口气。

    对于大部分在相爱时候分手的人来说，即使已经有了新的一任，只要上一个找过来，都会变成一个劫。

    这个劫跨不掉也躲不掉，只能自己彻底放下。

    而她知道，她的女儿做不到谈钟璟不变色，也做不到对过往的那段时光完全释怀，所以这个面，他们还是得见。

    结果，那只能看造化。

    #

    许恋在去约定的地方前给梁燃打了个电话，告诉他说双十一快到了，店里很忙，有什么事微信联系，还有就是晚上她还是要跟妈妈一起吃，让他吃过了再来接她。

    她的语音语调都非常自然，电话那头梁燃也没有怀疑，都答应了下来。

    已经进入十一月，温度一下就降了很多。

    路上已经看不到露腿的人。

    许恋下了的士，她双手揣在口袋里但还是觉得冷。

    站在旋转餐厅门口的时候她愣了很久，一直都没有迈开那一步。心里的两个小人还在交战，她很犹豫，犹豫到门口的前台小姐都走过来问她是不是要进去。

    她深呼吸了两三次，才跟在前台小姐的后面走了进去。

    “里面有一个叫钟璟的人吗？”她问。

    “钟先生啊？有的有的，他在三楼的520包厢里等您。”

    许恋愣了下，随后立刻道：“好的我知道了，你不用带路了，我想去下洗手间，待会我自己过去。”

    “好的。”

    520。

    这个数字让许恋觉得讽刺。

    爱我？

    许恋站在洗手间，看着镜子里的自己。

    距离约定的时间已经过去了十分钟，她还是没有进包厢。直到缓慢地用纸巾擦干净手里的水，时间又过去了十五分钟，她才终于迈开步子，朝着520包厢走过去。

    她过去的时候520包厢的门是关着的，许恋努力平复着情绪，然后抬手叩了叩门。

    门开了——

    “许恋，我等你很久了，我很想你。”

    #

    许恋瞬间瞪大了眼，像是看到了什么惊恐的事情。

    她后退了一步，惊叫道：“怎么是你？！”

    许恋转身就想离开却被里面的人一把抓住手，强横和迅速地拖了进去，另一只手捂住她脸姿势和曾经拖她进小树林的时候一模一样。

    她的情绪也和当时一模一样，甚至更甚。

    惊骇、愤怒、羞耻、恐慌，这些情绪淹没了她，原来让她纠结了一个礼拜的不是钟璟，而是钟省！

    “你为什么骗我？！”捂着脸的手刚一放开她就愤怒地大吼。

    “许恋，我想见你，很想很想。”钟省强迫性地把许恋困在怀里，两只手搂得死紧，任由许恋怎么挣扎都不肯放手，他的嘴唇贴着许恋的耳朵，像是在说缠绵情话般地压低了嗓音，“半个月没见面了，我想你想得都快疯了。”

    温热的呼吸吹进她的耳朵，那种麻痒的感觉让她的力气一下就小了很多，但心里的惊恐却成倍增长，她大喊：“你是变态吗？！”

    “是！我是！”他狠狠地亲了亲许恋的脸颊，“但是你放心，我不会对你怎么样的，今天找你过来我只是想告诉你一些事情。”

    “你先放开我！”

    “我不放，我喜欢搂着你的感觉，你很软，许恋，你真的很软，抱起来感觉真好。”

    许恋怕极了，疯狂地挣扎叫喊。

    但这里的隔音效果做得是出了名的好，否则也不会被那么多达官贵人经常约在这里谈事情。

    过了七八分钟许恋就没力气再挣扎了。

    她气喘吁吁地软了下来，钟省却忽然横抱起她一起坐在了沙发上，然后他把她更牢地圈在了怀里。

    “我不跑了，你说吧。”许恋真的累了，她的嘴唇都白了几分。

    钟省满意地看着她乖顺的样子，道：“你跟我在一起吧。”

    许恋语气烦躁：“我有男朋友了！”

    “男朋友可以换，你完全可以选个更好的，比如我。”

    许恋冷笑了一声，没说话。

    下一瞬她的眼睛上就落下了一个吻，钟璟低低地笑着：“我喜欢你看我，虽然这个眼神我不是很喜欢。”

    “我不会换男朋友的。事情说完了？可以放我走了吗？”

    “为什么不会换？钟璟不是都被你换掉了吗？”

    许恋咬牙。

    她不知道自己是不是脑子有病，为什么要应这个约！为什么不带着梁燃一起过来！他们要打那就打一架好了！

    “是不是因为我是私生子，所以很看不起我？”钟省的语气很温柔。

    他今天穿得如同一位绅士，黑色的双排扣西装，做工精致的牛津皮鞋，他还换了个发型，额前的碎发不再挡着眼，而是全都向后梳，那双总是阴沉沉的眼睛全部露了出来，里面是从没见过的凌厉。

    他就像变了个人。

    许恋没有说话。

    她也冷静了下来，慢慢思考着对策，可是她弄不清楚钟省的状况，不知道钟省的改变是为什么，现在的疯狂是为什么，更不知道他到底要做什么。

    “我一直都知道你看不上我，可我就偏偏就喜欢上你了。”他的手很大，骨节分明，一只手就轻松地抓住了她两个手腕，他直视着她的眼睛，她也是第一次发现他眼珠的颜色是那么深，漆黑的如同深渊，“所以你和钟璟分手后我想了很久，要怎么样你才能跟我在一起。我本来一点都不急的，因为你在学校的名声不怎么好，谁又会来主动勾搭你呢？那些写情书给你的我也都很放心，我知道你根本就看不上他们的。可是你为什么那么急呢？那么急得就去抱梁燃的大腿，才多久就跟梁燃在树丛里卿卿我我的？那天我看到他吃你的胸了，晚上回去我就做了梦，梦里都是你。”

    他的声音有些低沉，语速缓慢，像是在念诗，又像是在诉说一个故事。

    可他说的每一个字都让许恋的脊背越来越冷，甚至瑟瑟发抖。

    终于，许恋垂下眼，低声地打断了他的话语，漠然道：“放过我吧，我不会和你在一起的。”

    “你为什么不继续听我讲呢？不要急着做判断，许恋，我很懂你，所以我才会来找你。”他一手钳着她的手，另一只手轻抚着她的背，“我是最懂你的。”

    “你懂我什么？”

    “你想要地位，想要钱，想要成为上层人中的上层人，还想要一个爱你的人。”

    “可你一点都不符合。”

    钟省摇了摇头：“你错了，我很符合，每一点都符合”

    “哦？”

    “我满十八周岁了，你知道这意味着什么吗？”

    许恋没有说话。

    “这意味着我可以分家产了，虽然他们不想给，但是我可以抢过来。”钟省勾起嘴角，漆黑的眼里是兴奋和躁动的野心，“现在我跟钟璟的家世相等了，我们是平起平坐的。你要什么我都能给你，而且我还很爱你。”

    难怪。

    许恋懂了，原来消失了那么久是回去争家产了。

    “那也不过是一小部分，顶多就是很有钱了而已。”许恋撇开脸道。

    “当然不是。”他的手指玩着她的发梢，毫不在意地告诉他家里的机密，给她解惑，“除了钟恒之的那一份，继母、还有那两个哥哥姐姐名下的财产已经都归我了。”说着，他笑了笑，“钟恒之死了他的那份也会归我，所以等于是我的。”

    钟恒之是钟省的父亲。

    钟家家大业大，目前在宗家坐镇的是三位老太爷，而实际活跃在各个公司掌控全局的是五个人，四男一女，都是或表或堂的关系。

    钟璟的父亲和钟省的父亲都是其中之一。

    一人拥有整个钟家是不可能的事情，钟家这个庞然大物由C市发家，但势力最多的地方是B市和海外。钟家任何一个人都不可能独占全部，但是继承五分之一，那也是常人无法想象的权利和财富。

    可是钟省又是怎么做到的？他之前一直都是钟家的小可怜罢了，也就钟璟愿意跟他说说话。而且这才过了半个月！

    许恋惊讶的表情极度地满足了钟省。

    “钟璟上头还有他父亲，而我很自由，我只会比他拥有的还要多。”说完，他又道，“更不用说梁燃，他根本不值一提。”

    许恋瞪他。

    钟省又亲了亲她的眼睛，许恋赶紧撇开头。

    “梁燃家里从军从政，权力确实很大，可这又如何呢？”钟省垂眼看着那双被自己抓在手里的手腕，许恋的皮肤白皙细腻，他用了很大的力，所以上面已经有了明显的淤青。他不着痕迹地笑了，继续道，“那么传统的家庭你进不去的。”

    许恋怔怔地看着前方。

    这个她又何尝没有想过？跟任何上流人家的贵子在一起对她而言都是一场赌博，看似拥有一切可却又是最不自由的。

    尤其是婚姻。

    “你知道的，就算父母很开明不要求一定要联姻，也不会有哪个父母会愿意让一个动机不纯的人做自己的儿媳妇，他们很轻松地就可以把你过往的一切都查出来。比如说，你十五岁就跟人上床的事情。”

    许恋抿紧了唇。

    看着怀里的人默默地低着头不说话，钟省又有些心疼了，他好像话说的太重了。于是他安抚似的抚了下许恋的背：“没关系，我不介意这些。”

    这些只会让他更兴奋。

    一朵被玷污过的娇弱菟丝花，他会更加地心疼和怜爱。

    “而且，他们家虽然低位很高名号也很响亮可是作风行事也和军人这两个字一样，非常正直低调，你想要的富贵荣华在他们家是享受不到的，你永远都不可能活得趾高气昂，因为他们只会让你低调做人，这不是你想要的。”

    许恋握紧了手，她过了好久才眨了眨眼，道：“我可以走了吗？”

    钟省笑了笑：“还得再等一下，我有个礼物送给你。”

    一个心形的小盒子被塞进许恋的手心，许恋面无表情地直接打开——里面静静地躺着一枚璀璨的钻石戒指。

    “其实这才是我约你过来的原因。”钟省看着盒子里的戒指，对许恋道，“你想要的地位和财富我统统都有，只要你想要，我们随时可以去国外结婚，我可以让你做名副其实的豪门太太，而且我拥有的一切，都分你一半，我希望你能好好地考虑一下，仔仔细细的考虑。”

    #

    许恋回到店里的时候是下午四点三十七分。

    她刚付完钱下车就收到了一条短信，随手点开来——

    [我到了，老地方等你。]

    许恋的唇一下白了。

    她脚后跟刚着地短信就立刻跟了过来，刚背着梁燃去见了别人的许恋不由有点风声鹤唳。

    她坐的士过来的时候有路过那边吗？梁燃是不是看到她了？

