    第19章 升级

    李宇恒摇摇头，他背包里面怎么可能带那些东西，进猪洞练级。

    “那算了你走吧。”

    李宇恒悻悻的转头离开。

    陆千万这时在考虑怎么给胖子和林旭弄技能书。

    去僵尸洞那边打吧，不划算，那边经验太低了。

    收？用什么收呢？自己在暗黑那边还没有发展开，没有弄到好的装备。

    用金币收吗？看看自己系统背包里的十万+的金币，貌似不够啊！

    那捡点地上的金币？

    不想捡！

    一直在这里打了一天的怪，除了蓝药其他啥也没捡，他感觉这些东西没用所以没捡。

    唉！等胖子醒了让他自己去捡吧，自己的技能书自己动手“丰衣足食”。

    胖子睡了2个多小时以后就醒了，林旭倒是彻底躺平了。

    “陆哥！睡一觉就16级太爽了！”胖子站起来兴奋的手舞足蹈。

    “你兴奋个锤子，没有技能书还不是要拿个小刀片子上去砍！”陆千万这一说胖子立刻郁闷了，空有等级现在还是什么也做不了。

    “陆哥，要不我现在去僵尸洞去打技能书？”

    “那多麻烦，你去把我打的金币捡了，然后用金币去买他不香吗！”

    “话说陆哥，金币在地上都刷新了，你为什么不捡？”

    “我又不用金币去买技能书，我为什么要去捡！”

    胖子目瞪狗呆，但是还是老老实实去捡金币了。

    可能是和胖子说话，这会林旭也醒了，但是她就默默的站在那里看着，不知道自己应该做什么。

    陆千万转头看向林旭：“暂时不需要做什么，等我们搞到技能书，你以后就在我身边放技能就可以了，哦对了，还有放狗。”

    “胖子，你先在世界频道里面喊卖啊！”

    “好嘞。”胖子退到陆千万身后，开始在世界频道里面发言。

    “话说这个世界频道，外国人能看到吗？”

    “不清楚啊？好像没有外国人在里面发言啊。难道外国人进入的不是传奇？和陆哥你一样进入的是暗黑吗？”

    陆千万摇摇头，他哪知道。

    “哎！真有人卖呢，我问问多少金币啊。”

    不一会胖子大骂对方心真黑，几本初级的技能书居然要他80万金币。

    “好了，太贵就不理他，继续找下家。话说这里不是有一个工具人吗。”

    胖子眼前一亮立刻开始教导林旭，怎么使用世界频道发信息，怎么查看信息。把要买的几本技能书大概价格说一下，让她和愿意卖谈价格。

    胖子教完林旭继续去捡金币，现在资金紧张，必须尽快积累足够的资金。

    一切都在有条不紊的进行。

     2个小时后林旭说：“已经谈妥了，问咱们怎么交易？”

    “哦！可以啊美女。告诉他土城安全区交易。”陆千万招手叫过来胖子，把自己的金币交易过去：“胖子你把技能书买过来，然后尽快赶过来，学习完技能，咱们再刷2个小时就得休息了，不然影响明天的升级。”

    “OK！没问题！”说完胖子就回城了。

    胖子一走，不在这里分经验了，陆千万都感觉经验上涨的速度快了不少。

    不过这样舒服的时间没过多久就结束了，胖子带着技能书赶了回来。

    把治愈术（7级学习），精神力战法（9级学习），施毒术（14级学习）交易给了林旭，立刻教她怎么学习。

    然后不管她了，让她自己一边玩去，她的两个技能。

    治愈术是单体恢复，恢复量还特别的少，杯水车薪。

    施毒术释放的毒药有两种，一种是可以缓慢削弱生命值的灰色药粉，俗称绿毒，单位中毒之后，将以每秒减少4点HP来削弱对手的生命值。

    还有一种是红毒，减怪物的防御，减的也是比较少的。

    还有就是施毒术前摇比较长，等到这些野猪怪中毒基本已经快挂了，所以没有意义。

    胖子在交易完成之时，早把自己能学的都学了：火球术（7级学习），抗拒火环（12级学习），诱惑之光（13级学习），地狱火（16级学习）。

    还有一本雷电术躺在系统背包里，等再升一级就可以学了。

    胖子也是游戏老鸟了，知道现在自己应该用什么技能才能伤害最大化。

    “火遁～地狱火之术”站在骷髅战士身后的胖子，喊一句羞耻的施法咒语，然后身前喷出一串火焰。

    当然这个羞耻还二逼的施法咒语不是必须的。

    地狱火是一个群攻技能，喷出一串火焰攻击身前5格内的怪物。

    胖子玩的不亦乐乎，陆千万对于这个技能就嗤之以鼻了，只有5个格子的攻击范围，面前那个格子基本没用，怪物都到面前还不跑吗？你以为你是战神啊。

    剩下的4格能攻击到3个就不错了，只有现在的情况才是最理想的状态。

    站在骷髅大军中间不用考虑自身的安全，放开手脚尽情的攻击，不过这也只能打满4个格子的伤害，身前被一个骷髅战士占据了。

    有了胖子的加入刷怪的效率更高了，不一会胖子就又升级了。

    把系统背包里面的雷电术学习了，不过雷电术是单体攻击，刷怪还是用群攻的地狱火比较划算。

    经验涨的快，蓝药消耗的也飞快，很快就把胖子系统背包里面库存的蓝药消耗干净了。

    “陆哥！”胖子一脸的欲求不满，哀怨的看着陆千万。

    “行了自己恢复，等会就11点了，再刷一会就回去休息了，明天我去暗黑那边pass完第一幕，想办法去搞眼光，等有了眼光随便你造！”陆千万一直都站在林旭身边，保护她，这都好几个小时了，他也累了。

    “陆哥，要不明天我陪你去pass安姐姐吧，我已经会雷电术了可以远程攻击。”

    陆千万一脸嫌弃：“一边玩去，就你现在的伤害？我一点也不划算好不！多进一个人安姐姐就暴涨一分实力，你这是要玩死我的节奏啊！”

    胖子挠挠头赶紧陪笑：“不好意思陆哥！忘了这点了，那好吧明天我继续带着他们升级吧。”

    (本章完)

