    而史万岁的眉头皱起，身后的一众精锐都忍不住面色剧烈的变化起来，士气甚至低落到冰点。

    史万岁也看在眼里，只是默不作声，因为这些士兵还未与敌人战斗，可能还不明白自身的强大。

    如今单纯看到好似潮水一般的突厥铁骑，的确有些懵，没有任何战斗力可言。

    可此战必须要胜，而且要胜的干脆利落，因为他们有这种能力！

    他与杨素也都是沙场老将，自然明白突厥骑兵的战力。

    所以他敢只率1万精锐前来，当然不是来送死。

    除了他对自身的信心外，更因为他的身后还有宇文拓这样的大杀器！

    “宇文拓，你如今修行的怎么样了？”杨广看着一旁紧张的宇文拓。

    “陛下所传授的秘法实在是天下一等一的法门，我如今修行进展真是迅速无比。”宇文拓也叹为观止。

    “而且练习几个月后，我发现筋骨强健许多，甚至之前驱动轩辕剑造成的损耗也恢复不少，实在是神功绝艺！”

    他也习武多年，可在他看来，若是他修行这种秘法几个月，足以比得上之前多年的苦修成果。

    “你学此秘法自然是及其有用，轩辕剑虽说是神器，可毕竟使用的代价太大。”杨广叹息一声。

    “你如今一身实力根本不到催动轩辕剑的地步，甚至可能会影响到你的寿命！”

    “可这门秘法很强大，也很适合，好生习练便是！”

    “是陛下。”宇文拓感激道。

    杨广的手下自然也有些许所谓的人才，可在杨广看来，除了宇文拓值得栽培外，其他都很不堪。

    就在杨广说话之时，另一边的战斗即将打响。

    此刻双方距离不足百米，敌人的面孔已是清晰可见。

    那些突厥士兵个个身穿单薄，可却杀气森森，一个个持弓拔刀，虎视眈眈。

    其中不少突厥其中似乎认出了史万岁，一个个战马嘶嚎一声，践踏着地面的积雪，呼啸着直冲仰天长笑的史万岁而去。

    “哼，一只突厥杂兵，也敢来挑衅你史爷爷？”史万岁心中平静，可面上却佯装大怒，直接催马上前。

    史万岁掌中重达八十斤的黑铁马槊瞬间呼啸着划过长空，撕裂出一道道剧烈的气流，自上而下劈向一个个突厥士兵！

    轰！

    那马槊当空发过，在空中拉出一道细长的黑线，一闪而过！

    撕啦！

    一道道挥洒的鲜血扬起数丈之高，染红了大片积雪！

    一个个突厥失败连惨叫都来不及发出，就已经被史万岁劈成两半！

    “史万岁！”

    “史万岁！”

    “史万岁！”

    一众隋军精锐放声高呼，士气瞬间高涨起来。

    因为他们也已经发现，曾经在他们眼中极为强大的突厥，如今单看速度，似乎就已经比他们差远了。

    一众突厥骑兵的气势微微受挫，被史万岁那雷霆的手段所震慑。

    一个个精锐士兵爆发，或是长枪，或是战刀，或是长剑……

    看着眼前一个个向骑兵冲杀而来步兵，那一个个前排的戈盾骑兵眼中闪过一丝疑虑。

    这是怎……么回事？

    步兵面对骑兵的冲杀，不是应该溃散而逃么，隋朝士兵这么头铁的么？

    然而就在这时，他们忽然感觉双手一阵麻木，随即砰的一声巨响，他们手中那坚固的盾牌四分五裂。

    一个个戈盾骑兵疑惑地看向前方……我的巨盾呢？

    而后他们低下头，这才看到面前散落了一地的盾牌碎片。

    同时他们也已经发现，他们胸前的重甲处也都破了一个大洞，且正从内部嘶嘶飚出殷红的鲜血。

    待一阵剧痛袭来之后，他们失去了知觉。

    作为突厥中坚力量的戈盾骑兵，如今仿佛像是狂风席卷的麦子般，一片片的砍倒再低。

    强大的精锐步兵轻易便击穿了他们引以为傲的盾牌，随即又洞穿了他们的重甲和血肉之躯。

    甚至一些强者更是连人带盾穿透后排的戈盾兵。

    几乎只是一个照面的工夫，与隋朝精锐士兵照面的那些突厥骑兵几乎全军覆没。

    这怎么可能？！

    隋朝步兵居然……这么强大？

    在后方本阵观战的一个个将领只感觉毛骨悚然，不由自主的咬着拇指的指甲，神色复杂地望向对面的步兵。

    其实论战力，那些千人将大多也不过的后天、先天罢了。

    而一个个精锐士兵，尽皆都是后天巅峰、先天强者！

    虽说那些精锐士兵面临数十倍的兵力，轻松被骑兵淹没。

    可精锐士兵却如同一枚礁石一般，即便是被潮水淹没却一直屹立不倒。

    反而因为围攻的骑兵更多，让他们的杀戮效率更高。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    震耳欲聋的喊杀声响起。

    ……

    “那隋将史万岁真是好武艺！”就在这时，一声略带惊讶的声音自突厥大军后面响起，“可用本尊出手？”

    同时一股淡淡的威压升腾而起，一众突厥骑兵的士气也略微恢复。

    “区区1万步兵，哪里用得着武尊亲自动手！”可汗的眼角闪过一丝忌惮。

    “将士们！”史万岁眼神微微扫了隐藏在一众士兵之中，却并未出手立刻的宇文拓，“跟我冲啊！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “杀光这群突厥杂兵！”

    “杀啊！”

    一众精锐发现自身的强大战力后，瞬间战意勃发，一个个狂呼着跟在史万岁的身后。

    他们直接以区区一万的精锐兵力，直冲那好似潮水一般涌来的数十万突厥骑兵而去！

    史万岁更是战意爆发，毕竟是号称大隋军中第一，战力自然不是虚妄。

    横冲直撞向前的土著，数十个突厥士兵被其一击所杀，血腥气也是冲天而起！

    “哈哈，史万岁不愧是我隋军第一猛将！”杨广站立于后方，忍不住大声赞叹一声。

    只见史万岁直刺突厥中军而去，宛如掀起的血色风暴，直接染红了漫天飞舞的大雪。

    骑兵的目标可不单单是那1万大军，毕竟能围上去的也就那么点，苟在后方的杨广自然也是目标。

    而杨广身旁的杨素却眉头一皱，只见前方数之不尽的突厥骑兵已经蜂拥而来。

    “宇文拓！”杨广目光一凝，“拔剑！”

