
　　对于兀纳失里的逃走，大家都十分高兴。

　　朱元璋尤其感到自豪。

　　看看我大明军队，所到之处，所向披靡！

　　兀纳失里显然认为自己根本打不过，干脆逃跑了！

　　这样一来，三孙就该满意了。

　　最少在哈密城，三孙就不再为抓住兀纳失里而纠结了。

　　果然，三孙的心声传来了：「真爽，兀纳失里这厮居然逃走了！」

　　「这倒省了很多事！」

　　「咱来攻打哈密城，不就是让兀纳失里逃走吗？」

　　「兀纳失里逃走了，正合我意！」

　　「好好在哈密城歇一段时间，而后再去追！」

　　从嘉峪关到哈密城，两个月时间过去了！

　　两个月时间里，一路虽说没有碰到大仗，但风餐露宿、披星戴月，也真是辛苦。

　　特别是对于徐怀锦来讲，真的是需要好好休息休息。

　　一路上，徐怀锦也只是在沙漠突然出现的湖泊中洗了一次澡。

　　与大军行走在一起，尽管有吴王朱允熥的种种关照，但仍是有很多不方便之处。

　　终于来到了哈密城，这是兀纳失里的大本营。

　　各方面条件都具备，好好享受一下。

　　朱允熥让大家先美美地洗个澡。

　　晚上再来一次大型的聚餐，隆重庆祝一下。

　　所有军士洗完澡之后，不断有军士前来报道，城中军民虽然已经逃走了，但是粮食、水什么的十分充足！

　　特别是在一个个房间和铺子里面，堆着如山一般的瓶装水，还有白酒。

　　就连马的草料也堆在了草料场里。

　　武器库里又发现了二百枝火铳和一百多箱新式子弹！

　　天呐，众人都十分不解。

　　有这么多的物资，兀纳失里居然就逃走了！

　　由此可见，兀纳失里对于明军的到来是多么地害怕！

　　听到明军从沙漠中走出来了，兀纳失里只顾逃命，连东西都没有带走，也没有来得及销毁。

　　难怪，吴王朱允熥把兀纳失里叫做运输大队长。

　　这队长，当得是太合格了！

　　不是合格，是优秀！

　　晚上，除了值班值守和警戒人员，其他人员都在城内燃起了篝火，烤起了全羊，喝起了美酒。

　　新加入的胡人俘虏基本融入了明军。

　　这一路走来，他们看到了明军与胡人不同的氛围和环境。

　　明军不仅是纪律严明，而且将帅之间的关系很是融洽。

　　特别是吴王朱允熥，不仅与各个将军的关系好，对于寻常的军士也是平易近人，根本没有一个吴王应有的高高在上。

　　并且，只要是吴王和将军们喝酒，普通军士也都能喝到。

　　包括茶叶。

　　这在兀纳失里的手下，这种生活是根本不可能想象的。

　　在明军，有古齐纳带来的归附军，有从嘉峪关和瓜州俘虏的胡人骑兵。

　　在沙漠中度过了二十多天，这些胡人亲眼看到了一个又一个神奇。

　　就连老天都在帮助明军和吴王。

　　就在大家认为必死无疑的时候，突然天上的海市蜃楼变成了现实，在沙漠之中出现了一个湖泊和大量的瓶装水！

　　大家都认为，吴王朱允熥就是天命所系！

　　胡人开始围着篝火跳起了舞，不少明军的军士受到感染，也一起跳起来。

　　……M.23sk.com

　　大烟墩，距离哈密城九十里。

　　这里曾是最大的一个烽火台，也是一个瞭望台。

　　这里是哈密城的前哨，主要是用于警戒来自东北方向的其他游牧民族。

　　正是在这里，兀纳失里看到了前来的速迭儿，正是速迭儿杀死了从捕鱼儿海逃走的天保奴父子。

　　速迭儿来此之前，将其从北元抢来的财富放在了阿尔泰东部。

　　此时，兀纳失里正在这里驻扎。

　　对于游牧民族来讲，住在野外，搭起毡帐，是一种与生俱来的习惯。

　　但是，对于放弃哈密城，兀纳失里与其他部落的首领们一样，也是颇为不舍。

　　前几日，兀纳失里得到报告：六万明军正在向哈密城进发。

　　兀纳失里起初还不相信，以为是手下人给他开玩笑。

　　他差一点抽刀将报信的百夫长给砍了！

　　随后又有人不断地报告，明军的确是出现了。

　　并且这支明军不是别的，正是吴王朱允熥率领的。

　　这支明军一路走得很缓慢，公开对牧民说他们就是吴王朱允熥率领的。

　　他们的目标就是活捉他们的大汗，解救各部各族于水火。

　　兀纳失里此时怎么也想不明白。

　　明军不是已经在沙漠中困死了吗？

　　在沙漠之中呆了二十余天没有走出来，不死才怪了。

　　但事情偏偏就这么怪，他们没有死！

　　从人数上看，他们在沙漠中居然没有折损！

　　这群明军是什么是什么材料做成的？

　　难道他们一个个都是骆驼转世？

　　不对呀，就算是骆驼也撑不了二十多天！

　　妖孽！

　　吴王朱允熥一定是妖孽！

　　被这种妖孽追着，兀纳失里感到了丝丝寒意！

　　本想着吴王朱允熥是来收复嘉峪关的，哪知道他一直紧追不舍！

　　从嘉峪关到瓜州，再从瓜州到玉门，好几次眼看着吴王就快完了，哪知道他又活过来了！

　　特别是进入了沙漠二十多天，本以为他死了，谁知道他又出来了，带完整地带出了六万明军！

　　兀纳失里正在手束无策之时，儿子马哈里提醒他，赶快把这个消息通知木扎儿。

　　很快，兀纳失里接到了木扎儿传来的信息。

　　看过之后，兀纳失里不禁哈哈大笑：“木扎儿，不愧为我蒙古第一智者！”

　　于是，兀纳失里一切都按木扎儿所说的执行。

　　一位首领道：“大汗，为何我们要让出哈密城？”

　　对于木扎儿的计策，兀纳失里一直秘而不宣，首领们都蒙在鼓里。

　　“让出哈密城的目的，是让明军守住城。”

　　兀纳失里的回答让首领们更是摸不着头脑。

　　“如果我们守城，明军用上在瓜州的那个机器，我们守得住吗？”兀纳失里反问道。

　　首领们一阵默然。

　　在瓜州，他们都见过挖掘机的威力，巨大的带齿的铁铲，能很快把城墙打开一个豁口。

　　而且对挖掘机及其躲在里面的人员，你还毫无办法。

　　“如果是明军守城，他们的机器还会挖墙吗？”

　　兀纳失里又道：“他们决不会自毁城墙！但他们也不会轻易出城与我们决战。”

　　“出城决战，明军肯定不是对手。那为什么让出哈密城，让他们在里防守呢？”一个首领又问道。

　　“出城决战，明军不是对手？”兀纳失里说道：“嘉峪关下，我们和明军对阵，败的是谁？”

　　大家马上想起来了，明军骑兵那次选择的突破口奇准！

　　还有瓜州城下，明军先锋军平安选择的突破口，也恰恰是两个部族的结合部，就是最为薄弱的地方。

　　“但是，攻城，也不是我们的强项！”

　　兀纳失里说道：“谁说我们攻城？我们是要围城！”

　　“让出哈密城，让他们守在里面。我们对哈密城进行长期围困！”

　　“沙漠没有困死明军，这次，就让哈密这样一座死城困死他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0320章 让死城困死明军免费阅读。https://xs.23sk.com 