    【这个，我现在是刚上推荐，以下的要求节点，不是特别高。我看了看与我类似的书籍，可能当初与我相同的时间段，成绩比我稍差。他们至少能完成前一半。后面的部分，就需要冲了。】

    【这书要求的世界有点多，我尽量多写。即使大家完成所有节点，我应该也能有稿子。】

    以下的这些数据指的是VIP章节发布前一秒的数据。

    首先，保底日更一万。加更的一章，字数定为2000。（我可能会写一些6000字，8000字，1万字的大章节，方便剧情连贯。）

    首先是投资，这个数据，大多数作者可能不太在乎，但这毕竟是要求阅读时间了，所以增长起来，让我心里有点底。

    每100个投资，加更一章。达到500这个节点，加两更，1000这个节点，加三。1500+4，2000+5，就这样算下去，你只要能达到，我就能加更。

    粉丝数（非粉丝值），100+2，200+3，300+4，400+5，500+5。此后均加5。

    评论人数，就是每个章节最后可以看到的评论人数.（貌似章评不计入，大家可以去评论区，我的帖子下写个‘签到’就好。偷偷评论和点赞的兄弟们，出来说个话吧。狗头∪?ω?∪）

    评论每100个人，加更一章。200+2，400+4，600+6，800+8，1000+10。后面无节点。

    再就是打赏问题了，主要看打赏人数和金额吧。

    如果看现在的打赏数据，我会加个五更左右。但，如果后面数据高了，我肯定不会按现在的算，咳咳，大家都懂的。

    要是，万一，我运气好，真有大佬打赏的花。我就算累死在电脑前，也码不出完啊。

    月票这个不太好统计，我会看着加，绝对不会少。

    均订的加更，等上架感言说。

    可能还有其他地方没注意到的，我上架都会统计。而我上架的时间点应该是某个星期五的中午。加更全都会会在上架的下个星期一，战力榜，冲冲冲！

    ......

    试水推之后，作者个人真的几乎都在写小说。早上十点起床，躺床上一小时，然后起来吃饭，接着就是码字，大概是十一点结束。当然，中间会休息，要不然没有剧情。

    一天保证一万四。按以前的日更四千来算，也就是存下一万稿。

    睡觉之前看小说，积累素材，毕竟我这个书，写起来，不容易。

    闭眼睡觉的时候，想细纲。

    不说每一天都这样干。但至少有七成的天数，都是这样的。

    最后，求大家每隔一段时间，收割一波，不要养太久。追读决定着作者推荐还能不能继续，决定这本书上架能有什么成绩。

