    这个澡洗的时间很长，近三个小时。

    走出浴室的时候，刘虎光着膀子，浑身发软。

    秦瑞雪穿着一身鲜红如血的长裙，两眼似睁非睁，像极了枯萎的海棠和抽干的水池……

    刘虎抱着她走到客厅，将她轻轻地放在沙发上，然后席地而坐，背靠沙发，嘴中念念有词。

    秦瑞雪则是将冰冷的脸蛋贴在他的后背上，十分安静地听着。

    虽然啥都听不懂，但是她听得很认真。

    这种状态持续了半个小时左右。

    一个佝偻着腰的老妪（yù）出现在他们面前。

    她犹如鬼魅，穿着黑色的连帽长衣，悄无声息地飘了进来。

    既看不清她的面容，也感受不到她的气息。

    站了一小会后，她发出了凄厉又阴冷的声音：“你是在给她超度吗？”

    刘虎缓缓地睁开眼道：“我是在给你超度！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    老妪仰天大笑了起来。

    这也让人得以看清她的庐山真面目。

    那是一张两眼塌陷，皮肤褶皱，疤痕累累的脸，似乎还泛着腐臭味。

    既丑陋无比，又格外恶心。

    刘虎看了一眼后，就没有再看第二眼。

    他冷声道：“相由心生。你心如蛇蝎，又以自身养蛊试蛊，能做到一虫双蛊倒也不足为奇。”

    “不愧是刘半仙的徒弟，倒是有点见识，也颇为冷静。”

    老妪摇了摇头道：“不过你这是狗咬吕洞宾，不识好人心！我让你跟这样的大美人形影不离，还特意给了一天一夜的时间，你不该感恩戴德吗？”

    “瞧瞧她这一身红衣，如同与你大婚，多么喜庆！你要是坚守道心，没有降下甘霖，还让她穿上这样的衣服去死，不比我更残忍？”

    刘虎声如晨钟，极具穿透力：“我本无意掌控任何人的生死，但你对她的折磨成功激发了我的掌控欲，你的这条命我是要定了！”

    红尘之中的纠缠并不是他所期望的，可不知道从什么时候开始，秦瑞雪已经成为他的逆鳞。

    逆鳞不可触！

    触之必死！

    然而，老妪却不以为然。

    她指了指奄奄一息的秦瑞雪道：“小子，你比你师父年轻的时候还能装啊！她都已经这样了，你还怎么跟我斗？”

    “现在摆在你面前的只有一条路可以走，你交出我想要的东西，我帮她解蛊！”

    “你应该很清楚，这种蛊早已失传，我既然能够让它重现于世，那也就意味着除了我，无人能解，哪怕你师父也不行！”

    在选择对秦瑞雪下蛊之前，她暗中观察一些日子了。

    这女人跟刘虎举止亲密，想来关系匪浅。

    用她来威胁刘虎是再合适不过了。

    现在看来，这也印证了她的判断。

    他越愤怒，她就越有信心让他乖乖就范。

    刘虎缓缓地收起十指道：“宁闻雨被下蛊，是不是也是你所为？”

    “投石问路罢了！”

    老妪往他面前走了两步道：“我闭关养蛊几十年了，花了很大的功夫才查到宝贝可能跟普元以及你父母有关。”

    “普元那老东西太狡猾，倘若你们联手的话，恐怕还有点棘手。我只能先对他的亲孙女下手，看看他的反应。他既然选择继续龟缩在含元寺，对付你这样一个毛都没长齐的小崽子也就轻而易举了！”

    她这么一说，刘虎倒是把近来发生的事都给理顺了。

    他耐住性子道：“我不知道你说的宝贝指的是何物。”

    “黑曜盘龙！”

    老妪怒吼一声道：“你少在这跟我装蒜，那东西也不是你们这些无能之人能够拥有的！以这女人目前的情况，撑死十几分钟，她必下地狱。”

    “你这么自信？”

    “当你的实力有一天达到我这种境界的时候，自信这种问题会让你觉得幼稚又白痴！”

    “扑哧……”

    她话音刚落，一直躺在沙发上的秦瑞雪突然坐起身，从身后搂住刘虎的脖子道：“听到没有，她骂你幼稚又白痴，这特么你能忍？”

    刘虎拍了一下在他胸膛上画圈圈，似乎还有点点点和揪揪揪冲动的玉手道：“我不会骂人，能否请你当代骂？”

    “哎，虽然有点毁我的淑女形象，但谁让咱们亲密无间呢？”

    秦瑞雪拍了拍他的肩膀，直接站在沙发上，指着老妪开始了：“老而不死是为妖，瞧你这妖里妖气的样子，想必年轻的时候去过太国吧？”

    刘虎忍不住提醒道：“她闭关几十年了，搞不好不知道人妖是啥！”

    “也是。”

    秦瑞雪尬笑道：“不过你可以给她解释啊！像这种死老妈子得让她与时俱进，不然她可能忘了自己原本是啥样的了！”

    刘虎干笑道：“敢情你骂人还需要翻译呀？”

    “小虎虎！”

    秦瑞雪忽然坐下，躲到刘虎身后道：“你快看她那样子，她不会是养蛊早把自己给养成人妖了吧？”

    “……”

    刘虎定眼望去，也被震惊到了。

    此时老妪双眼欲裂，青筋暴起。

    隐藏在体内的暴虐戾气仿佛下一秒就会迸发而出。

    她要是听不懂的话，会气成这个样子？

    他实在忍不住心中的好奇，凑头问道：“你不会真是那个吧？”

    “我要杀了你们！”

    随着一声暴吼，老妪朝着刘虎的心窝就是一拳，似乎完全不在乎宝贝了。

    感受到迸发而出的刚猛拳劲，刘虎沉吼一声，一拳轰出。

    “嘭！”

    在两拳相碰的那一刹那，两股强大的气流四溢而出。

    两人也是同时向后退了几步。

    意识到她彻底被激怒了，秦瑞雪提醒道：“她不问宝贝，也不问你是如何解蛊的，只想着杀我们了，那说明她真的是人妖！”

    “咱们这是无形之中戳中她的禁忌了，你一定要小心啊！”

    这确定是提醒，而不是拱火？

    眼见老妪身形一窜，直冲秦瑞雪。

    刘虎慌忙截住道：“我的好姐姐，快躲远点，她实力很强。”

    秦瑞雪也看出来了。

    她快速跑到了楼梯口，给守在门口的保安打了个电话。

    几个保安根本不知道有人潜入。

    不过她也没让他们进来。

    她一直都很低调，用的保安也是从公司调来的。

    平时基本上不让他们进后院。

    这也和她喜欢独处有关。

    现在这打斗在她眼里丝毫不亚于影视剧中的巅峰对决。

    让他们进来只会给刘虎添乱。

    老妪完全是暴走的状态。

    见秦瑞雪躲开了，她索性倾尽全力战刘虎。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    她拳如惊雷，每次使出都能给人一种石破天惊之感！

    而且速度奇快，已经不是连珠炮般的攻击了，而是决堤洪水，铺天盖地！

    刘虎并没有闪躲。

    他拳对拳，硬碰硬，每招必争！

    很快，别墅里的桌椅板凳都跟着晃动了起来。

    老妪见僵持住了，迅速祭出两腿。

    搞笑的事情也随之发生。

    在她的速度并不比刘虎快的情况下，她的两条腿比刘虎的短了不少。

    这么一来，她除了吃亏，还是吃亏。

    刘虎见状，趁机扩大优势，一脚又一脚地攻下她的下三路。

    不为别的，他这人不喜欢留悬念……

