
　　其实每一个企业，哪怕再大，名声再好的企业，也都会被人投诉，这是不可避免的。

　　只是一般来说，有了投诉，上级就会去处理这种问题。

　　可现在，直接将投诉信扔掉这种做法，显然就是上面有人不作为。

　　这种不作为的时间长了，就会出现人们口中店大欺客的一幕。

　　叶云舒将垃圾桶里的投诉信一封接着一封的翻出来。

　　“叶总，你这……”正要进公司的李娜无意中看到这边的一幕，脸色一变，连忙跑了过来，一脸的惊慌。

　　“自己看。”叶云舒头也不抬的看着手中的投诉信，在叶云舒脚下，已经有不下十封的投诉信，一地都是。

　　李娜一低头，当看到信封上投诉信三个字时，身体猛地一震。

　　“这……”李娜眼中，也尽是不解，显然，她也没见过这些投诉信，不清楚这些投诉信会被扔的事。

　　“李秘书，你让人来整理一下，把这些投诉信都拿到办公室来吧。”萧阳出声，随后给李娜使了个眼色。

　　李娜哪里还不明白萧阳的意思，连忙应道：“好，我现在就去让人收拾。”

　　萧阳走过去，拉住叶云舒的胳膊，开口道：“老婆，我们先上去吧，现在正是上班的点，人太多，看到也不好，毕竟不是什么好事。”

　　叶云舒脸色难看的点了点头，冲李娜开口道：“李秘书，一个小时内，把近期所有关于投诉的文件都给我找出来，放到我办公室！”

　　“好，我这就去办。”李娜连忙点头。

　　李娜跟了叶云舒几年，也很清楚叶云舒是个什么性格。

　　这些投诉信，放到别人眼中，可能会立马吩咐手下的人去处理，但放到叶云舒这，那是绝对的大事，从一开始，叶云舒主萧的观点，便是将客户的体验度放在叶氏的第一位。

　　可现在，如此多的投诉信，可见叶氏客户的体验度，现在有多么糟糕。

　　上午十点。

　　叶氏集团大厦顶楼，叶云舒的办公室内。

　　整整上百封投诉信全部被叶云舒拆开，一个不落的看了一遍。

　　萧阳同样翻看了一些，饶是他，也眉头皱起，有些事情，的确让人气愤。

　　秘书李娜低着头站在一旁，一句话也不出。

　　当看完最后一封投诉信后，叶云舒长舒一口气，开口道：“旅游公司宰人，公然列出不消费就不理会这种规矩，汽车售后公司不作为，客户的车送过去，本是三天的工期，半个月都没有处理，客户来找人退款，竟然被修理厂的人撵了出去，扣押车辆！商场进行欺诈性引导消费，餐饮公司变相收取小费，还有更多的，我自己都不好意思说！偏偏这样的事情，还发生在我们叶氏！”

　　李娜抬眼看了眼叶云舒，又连忙把头低下，她能看出来，叶云舒此刻已经在暴走的边缘了。23sk.Com

　　叶云舒看向李娜，问道：“李秘书，这些事，一直都是谁负责的？”

　　秘书李娜答道：“客服部的郭经理，我现在叫他过来。”

　　李娜说着，就拿出手机要打电话。

　　“不用。”叶云舒挥手止住李娜的动作，“那郭经理，直接开掉吧，我在这几天，会给你一个名单，名单上的人，全都开除公司，永远不得录用，在他们的简历上，也不要留情，明白么？”

　　“好。”李娜点头。

　　“行，你先下去忙吧，这件事，先谁都不要说。”叶云舒挥了挥手。

　　李娜转身，退出办公室。

　　萧阳放下手中的投诉信，看向叶云舒，问道：“老婆，你想怎么做？”

　　“很简答，一个一个的，将这些人全部揪出来！”叶云舒起身，“老公，我的身份证号没法用，会被人发现，你帮我找个人，在塞江旅游公司订个两天周边游的票吧。”

　　“好。”萧阳点头，立马就领会叶云舒的意思。

　　萧阳看着眼前的女人，摸了摸下巴，自己这老婆，是要学以前的康熙皇帝微服私访啊，这种做法虽然累，但的确有效果，如果直接吩咐公司高管去查，也只会找出那么一两个替罪羊，过上一两个月，这种事情还会出现。

　　现在叶云舒这样，还要订个两天周边游的票，看样子，是想顺藤摸瓜，将所有有关的人，全都抓出来啊。

　　萧阳打了个电话，很快，两萧周边游的票被订好。

　　塞江旅游公司，取塞上江南的简称，可以说是整个银州最大的旅游公司，在包涵各种外地游，出国游的同时，同样做着市内周边游的项目，毕竟有很多外地来的人，不想走旅游公司的路线，又不知道该怎么计划，就会在当地找个旅游公司，来负责自己两天的旅游行程。

　　整个西夏省，不光有着历史悠久的王陵，还有着号称大漠荒和的沙滩，以及播放量极高的大话西游拍摄场地，有很多人慕名而来，站在当年至尊宝与紫霞最后一次拥抱的城墙上，缅怀那份从幼稚到成熟的爱情。

　　游客的日益增多，让西夏省近年来的旅游业非常发达，人也很多。

　　人一多了，所产生的利益就多，在巨额的利益面前，很多人都会心生邪念。

　　中午十一点半，萧阳和叶云舒两人，各自换了一身羽绒服，打车来到塞江旅游公司门前。

　　整个塞江旅游公司的门店面积达到了两千平方，公司内部，放着各种沙盘，以及专门搭建起来的景点缩小体验，总而言之，光是这公司的门店，便像是一个小型的旅游景点。

　　有人曾说过，来银州，景点转不完，那就来塞江旅游公司转转，也等于走遍了银州各大景点了，这塞江旅游公司，便是叶氏的企业。

　　萧阳和叶云舒一进旅游公司门口，一名身穿西装的青年便热情的走了过来。

　　“两位，请问有什么可以帮你们吗？”

　　萧阳开口道：“我和我老婆在网上订了两天周边游的票，请问是在哪登记的？”

　　这刚刚还热情似火的年轻人，一听萧阳在网上订了票，脸色立马一变，再理都没理两人一下，直接走远，这样的态度，当叶云舒柳眉紧紧皱在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第838章 叶氏的店大欺客免费阅读。https://xs.23sk.com 