
　　消息很快便传到了燕京和鹏城。

　　燕京王家。

　　王永年收到消息之后，脸上笑开了花，摸着自己花白的胡子道，“老天有眼！这小子终于遭到报应了。”

　　“老爸，现在可是打击谢氏的好机会！”王天华在一旁有些迫不及待道。

　　“不急，再让王恒他们打探下消息。”王永年眯了眯眼，“我这就去和钟展天商量下，若是这事是真的，马上发动对谢氏的举牌！”

　　“老爸，我跟你一起去！”王天华兴奋说道。

　　“你？”王永年瞪了他一眼，“别以为我不知道你那花花肠子，想趁机跑出去玩？想都别想，给我老实呆在家里。”

　　王天华顿时像蔫了的皮球一般，耷拉着脑袋回到了自己卧室。脑海中突然浮现出了谢珊那妙曼的身姿，心中盘算着，若是这次能够在拿下谢氏集团的同时，把谢家千金也一起拿下的话，那就得偿所愿了。

　　去年，自己连续两次栽在了谢珊和陈子安手中，下身到现在都还有些后遗症，不管是时间上还是强度上，都比之前要差了不少。

　　这个仇，他可是一直还记挂着！

　　不止王家。

　　钟家，向家这两个和陈子安有些瓜葛的燕京一流家族，也都收到了风声。

　　向家。

　　向红神情有些落寞，谢磊已经将陈子安的事情大致告诉了她。

　　“向红，这事，该不是陈子安…故意布的局吧？”向烟蹙眉问道，她和陈子安打过两次交道，这么一个精明能干的人，怎么会突然变成弱智？

　　这事，太过于蹊跷了，以至于她不得不往一些腹黑的方面想。难道是谢氏为王家和钟家专门设的圈套？

　　按常理来讲，若是真的出了这么大的事，谢氏那边一定会想方设法的隐瞒。可现在，听谢磊说整个雨声的员工似乎都知道了，还有蓉商会的一群人，也在医院现场做了见证。

　　无论怎么想，她都觉得逻辑上有些问题。

　　“姐，哪有人拿自己来这样布局的？”向红有些不满的看了眼向烟。

　　“你太年轻，阅历太少，有些事，你不懂。”向烟淡然说道，“这事一天之内就扩散开了，你不觉得有些奇怪？你问问谢磊，有多少人亲眼见过陈子安变成弱智？”

　　“我明天就和谢磊去一趟蓉城，对了，还有姚娜。”向红嘟嘴说道。

　　“二小姐，这个时候去蓉城谢氏那边，不好。”向家管家向博在一旁开口说道，“如果这事是真的，那雨声科技未来很难有进一步发展了，咱们现在站队，对向氏并无好处。”

　　“向伯，我又代替不了向家的立场。”向红道，“再说了，陈总之前在酒吧帮了我一次，我过去看看他，怎么就跟你们商业上的事情沾上边了。”

　　“向伯，若是姚娜去的话，就让向红也跟着去吧。”向烟微笑说道。

　　“大小姐，这…”

　　“向红说的对，他们几人之间有些私人交情，站在朋友的立场上去探望，没啥问题。”

　　“大小姐，若是陈子安真的……”向博低声道。

　　“放心，我有安排。不会影响我们新能源汽车板块的布局，今年还有一个月的时间，我们先静观其变。”向烟若有所思的说道。

　　想再等子弹再飞一会的，不仅只有向家。

　　还有钟家。

　　王永年匆匆赶到了钟家之后，和钟展天聊了一个下午，两人的想法和向烟大同小异，幸福来的太突然，让这两个人精不得不防着点。

　　之前的土地竞拍，两家被陈子安坑了好几个亿。现在，突然有消息说他变成了弱智，而且是在他们两家正在盘算着对谢氏在二级市场举牌的当口，是不是太过于巧合了？

　　风险大于机遇，这是钟展天此刻的想法。

　　“老王，我们现在找人代持的那些谢氏股份，没问题吧？”钟展天问道。

　　“没问题。”

　　“算上山兴资本，华耕创投，咱们现在手上的谢氏股权快百分之三十了吧？”

　　“差不多，蓉城创投之前被陈子安拿下了，否则，我们持有的股份还会高些。”

　　“如果我们现在举牌的话，谢建明会有什么应对之策？”

　　“变数主要还是在任飞！”王永年想了想道，“据说任飞和陈子安关系密切，若是H.W在谢氏后面站台，以我们两家的资金量，未必能吃得下谢氏。”

　　“任飞和陈子安的关系也是建立在利益之上。”钟展天沉声道，“若是陈子安对H.W来说完全没有利用价值了，我不相信他任飞还能支持雨声，支持谢氏！”

　　“是这个道理。”

　　“所以，我觉得我们还是再等等，别是陈子安和任飞设的圈套，到时候咱们钱砸进去了，拿不到控制权。”

　　“那你的意思是？”

　　“这个月月底，谢建明质押的那部分股票就要到期了，如果陈子安这事是真的，任飞应该不会再帮他托底，他被强制平仓的可能性很大。”

　　“不错。不仅是谢氏，雨声也会出现一系列的连锁反应。之前唐力心，任飞和雷俊他们都投资了雨声，现在若是雨声的估值垮掉，够谢家千金喝一壶了。”

　　“老王，咱们就再观望下。现在，最着急的要属大米和H.W，先看看雷俊和任飞怎么应对。”

　　“洪家呢？”

　　“你认为陈子安真成了废人，洪伟还会把他儿子往陈子安那边送？”

　　洪家。

　　家主洪辛，二当家洪伟，年青一代的洪涛和洪轩两人以及雷俊几人坐在洪家会客厅中。

　　“老洪，消息可靠？”雷俊叹了口气道。

　　“雷叔，这事打死我也不信。”还没等洪辛开口，洪轩插话道，“我老大都是大成境界的人了，怎么可能突然之间变成弱智？”天籁小说网

　　洪辛和洪伟也是对视了一眼，没有说话。

　　他俩的想法，其实也跟洪轩一样，不要说大成境，就是小成境的武者，也不可能出现这种情况。

　　“可现在整个燕京都传开了！”雷俊摇了摇头，“我打陈兄弟的手机，接电话的也是谢家千金，听上去，情绪也很低落。”

　　“你不是在和雨声的程韵才合作什么项目吗？”洪辛说道，“他那边怎么说？”

　　“早问过了！”雷俊凝眉说道，“老程一直在燕京，不过，听他说雨声内部倒是开了一次全员大会，给大家加油鼓劲。现在蓉城那边，基本上是吴锐锋在主管各项事务，谢家小姐基本都呆在了医院。”

　　“这么说来，这事是真的了？”洪辛问道。

　　“我这不专程来问你们吗？”

　　“我收到的消息跟你差不多。”洪辛想了想道，“洪轩，你去趟蓉城，看看你老大到底是啥情况？”

　　“大伯，你不说，我也想飞过去看看我老大了。”洪轩摸着脑袋道。

　　“这次让管家和你一起去！”洪辛眯眼说道。

　　“大哥，你这是？”洪伟微惊，洪放的修为，别人不清楚，他可清楚得很。洪门中唯一的一个圆满境武者。他和洪辛，这么多年来，一直都卡在了半步圆满上，唯有洪放，早在二十多年前便踏入了圆满境。

　　如今洪放的修为，到底已经到了什么境界，他也说不上来，就连洪放自己也说不上来。圆满境之上的境界，很多都是来源于一些古籍的记载。

　　洪放这十几年一直都深居洪府，从未踏出半步。现在，洪辛却是让这位洪府的定海神针跟着洪轩一起去蓉城？

　　“洪管家见多识广，或许能帮到陈子安。”洪辛说道。

　　洪伟会意点头。

　　洪辛此举，让洪放去打探虚实是真，毕竟，洪放的眼光独到，加上又是圆满境的修为，多半能看出陈子安的病情到底是真是假。

　　若真变成了傻子，对于洪门来说，就没有什么价值了，有些关系该断也就断了。

　　雷俊自然也是听出了洪辛的话中之意，也不点破，和几人又聊了一阵之后，便起身离开。现在，SD-WAN的项目正处于一个内测阶段，主要的技术壁垒还是在雨声手中，现在和雨声翻脸，没有必要！

　　……

　　鹏城。

　　松湖基地。

　　从汪文清口中得到了这个消息之后，余承栋有些不敢相信自己的耳朵，啥情况？小陈变弱智了？这小子不是精的跟猴子一样吗？

　　同时，他也有些伤感，这要是真的话，小陈这辈子…也就完了。

　　余承栋正在犹豫要不要给任飞联系的时候，任飞的电话却打了进来。

　　“承栋，小陈的事情，你知道了吧？”任飞的声音传来。

　　“任总，我刚听说了！”余承栋沉声说道，“这…是真的吗？”

　　“明天跟我去趟蓉城。”任飞没有直接回答他，语气依然平静，听不出有任何情绪。

　　“好，我让助理订票。”

　　“不用，坐我的飞机！早上八点出发。”任飞道，“这事务必保密。”

　　翌日，鹏城机场。

　　余承栋走上了湾流飞机，这还是他第一次坐任飞的私人飞机。

　　除了空乘之外，飞机上还有四个人。

　　任飞和他的私人医生，以及两个女生，姚娜正安慰着眼圈通红，还在小声抽泣着的蔡冀冀。

　　余承栋坐到了任飞对面。

　　“任总，小陈这是？”余承栋昨晚仔细想了想，从内心中依然不太相信。

　　“多半会是…真的。”任飞有些疲惫的说道。

　　“这不是你和他…布的局吧？”

　　“扯淡！”任飞瞪了她一眼，“我看你是平日里阶级斗争搞多了，什么都是阴谋论！”

　　换作是其他人，估计任飞也会像余承栋一般猜想。可这事发生在陈子安身上，他就觉得，假不了。既然之前李易南能神秘失踪，那么陈子安现在的突然变傻，也就没那么离奇了。

　　在他们身上，到底经历了什么？

　　或许搞清了这事，才能揭开谜团。

　　一路无话，气氛微微有些沉重。

　　上午十点，飞机准时降落在了蓉城国际机场。

　　蓉西医院中，这是陈子安得病后的第三天，看着在床上傻笑不止，跟个三岁婴儿一般，事事都需要照顾的陈子安，谢珊心如刀绞。

　　她这几天电话都快被打爆了，基本都是来打探陈子安虚实的，很多都想当面来探望，谢珊哪里不明白这些人心中的小九九。

　　这个时候，保持距离，是最好的选择。

　　可洪轩和任飞的探望，她拒绝不了。

　　任飞五人出现在蓉西医院的时候，谢建明和谢珊将几人带进了特护病房。

　　蔡冀冀直接跑到了陈子安旁边，轻轻摇着他的手，泪如雨下，“师傅，你怎么了？师傅，我是蔡蔡，你快好起来。”

　　陈子安的手警惕的缩了回来，大概是觉得蔡冀冀面生，眼神中有一丝惧怕之色，他有些慌张的看向了谢珊。

　　谢珊见状，走了过来，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声说道，“乖，别怕，她是来看你的。”

　　“咿呀，嗯，你在…我不怕…”陈子安断断续续地说出了几个词语。

　　蔡冀冀心疼无比，她颤声对着谢珊道，“你…就是这样…照顾他的？”

　　谢珊没有说话，继续温柔地看着陈子安。

　　“我问你！”蔡冀冀情绪猛的激动起来，“你怎么把他给弄丢了…”

　　“你如果只是来说这些话，请离开，不要打搅了老陈休息。”谢珊淡淡说道。

　　“小蔡，冷静点！”余承栋走了过来，将处于崩盘边缘的蔡冀冀拉了回来。

　　“任总，这事太突然，前一天小陈都还好好的，第二天，珊珊发现他没有上班，去家里找他，就成这样了。”谢建明简单向任飞介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十四章 各方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 