    伴随着星云游戏中的这一个关于希里的彩蛋内容被挖掘出来之后。

    许多的玩家也是充满了期待。

    而且这个彩蛋内容也展现出了很多的东西。

    除了让玩家知道了如希里、杰洛特这两个关键的名字外。

    同样希里这个角色可以说也是让很多玩家表示自己好了，包括希里特殊的时空能力玩家们也拥有了一个大概的认知。

    在论坛上面，瞬间‘陈旭新游戏’‘星云游戏新作’的话题就瞬间燃烧了起来。

    ‘新作好像是一款奇幻背景的RPG游戏啊！’

    ‘信息太少，还没有办法分别，不过那个叫做孽鬼跟鹿首精的怪物，着实有一点难看了，可千万别告诉我这会是一款类似《血源诅咒》的游戏。’

    ‘我感觉就算是也无所谓，希里应该是玩家控制的角色吧？简直酷毙了！’

    ‘没错！灰色但却并不是失去生命力那种干枯的头发，配合上眼影与干练的造型，简直太美了！’

    ‘是啊！还有脸上的伤疤，让她更具有魅力了啊！’

    ‘你们都在讨论希里，不像我只会心疼苍蓝星！’

    ‘心疼苍蓝星+1！我万万没想到，苍蓝星到了这个时候还是没有说话！’

    ‘狩魔猎人接受委托讨伐怪物，所以我们的工具人终于可以下线了？’

    ‘苍蓝星：请帮帮我，我失业了！’

    ‘卷起来了！卷起来了！’

    ………………

    很多玩家都是在嘻嘻哈哈的讨论着关于希里跟陈旭新作的话题。

    虽说目前陈旭还没有正式公布。

    可这联动彩蛋都已经出来了，这游戏正式上线不是迟早的事情吗？

    不仅仅是玩家这样想，包括各大游戏厂商同样也是如此想的。

    在近期有上线意向的一些游戏，例如被zeus招募挥下的fow的新作《废土1978》，就差公布上线的时间了。

    但随着星云游戏新作的消息蹦出来，瞬间FOW这边也是静静的观望了起来。

    毕竟完全不知道星云游戏这边的新作，到底是一个什么样品质的存在。

    而且从其透露出的背景来看，更是星云游戏拿手的奇幻世界背景，这也让FOW有了一些的迟疑，对方一直没有什么动作，结果在他们上线的时候却搞出来了这种事情，难保不是专门盯着他们想要狙击的啊！

    不过让人奇怪的事情，那就是伴随着时间一天天的推进。

    除了这个联动彩蛋之后，陈旭包括星云游戏丝毫没有公布什么消息的意思。

    许多的玩家包括游戏业内一直关注的设计师们，都是很纳闷。

    因为这后续完全没有一点点的动静啊！

    既然彩蛋式的内容，已经放出了，那后续的宣传不应该立刻加紧的跟上么？

    这话题都发酵近一周了，从原本的火热都已经转凉了，怎么星云游戏还没有动静？

    于是这边的FOW也有点憋不住了。

    对外又放出了一个全新剪辑出的实机演示视频。

    而陈旭这边还是没有动静。

    接着FOW又试探的放出了一个线上发布会的消息。

    依旧是没有动静。

    随后FOW直接公布了其新作的发布时间。

    而这时候让玩家惊讶的地方那就是星云游戏终于有新的动作了。

    陈旭的官博终于发送了一条有关于新作的消息。

    只不过这个消息，却恨不得让所有玩家冲进星云游戏打死陈旭。

    陈旭的官博内容非常简单。

    “新游戏《巫师：狂猎》正在开发中，怪猎联动中的希里为游戏中主要的角色之一，更多全新的内容，敬请期待。”

    看着陈旭的官博，玩家乍一看很激动，新作消息！

    游戏的名字叫做《巫师：狂猎》啊！希里主要角色之一，那也就是说这个可能并不是玩家操纵的主角？

    不过很快在激动过后，看到后面陈旭透露的内容，玩家们就懵了。

    短短的一行话，熟悉星云游戏跟陈旭做派的玩家们，横看竖看从这42个字里面看出了一句话：别急，游戏已经再做了。

    很多玩家都是反应了过来。

    “卧槽，说了那么多，陈总这又是那一句话？在做了，在做了？”

    “话说游戏快做好这件事情，到底是谁先传出来的？我真想给个BUFF啊！”

    “擦，陈总这特么，别人游戏都是公布一个立项的消息，结果陈总这边游戏影子都没看见，你就开始搞联动了？”

    “我服了！你要是只公布一个项目名那就算了，你非要搞什么联动，还要我操控着希里体验了一把！”

    “可真有你的啊！陈总！”

    不少的玩家都是无语了，这特么简直是宣传鬼才啊！

    别人游戏宣传就是立项消息，可你星云游戏这边倒好，游戏进度完全不清楚，大家都以为你快要做好了，这时候放出消息是要跟FOW硬刚，结果现在看来很可能却才开始做。

    当然最懵逼的还要属FOW那边，合着他们这边试探了半天，纯粹是跟空气斗智斗勇？

    人家星云游戏根本就没有将注意放在他们身上？

    一瞬间FOW这边也不知道是该开心还是愤怒了。

    ………………

    星云游戏的办公室里面，陈旭看着网上玩家的消息，不由得感慨了一声。

    “哎，这有什么锅都是往我头上甩啊！”陈旭觉得自己挺无辜的。

    以前的‘爱的战士’跟‘心灵治愈’，的确有一点点他的恶趣味。

    但这一次他真的是比窦娥还冤枉啊！

    坐在旁边的阮宁雪跟杨忻还有秦毅等人没说话。

    这叫什么？这叫偿还！

    “对了，陈总配乐这一块的乐队已经找好了，按照要求用东欧传统乐器结合管弦乐进行制作，包括对于一些东欧民间歌谣的修改。”游戏这边配乐的相关负责人跟陈旭汇报着相应的情况。

    “这边你们先将小样做出来，到时候在进行二次更改，另外游戏的运镜这一块我就不多说了，大家也积累有足够多的经验了。”陈旭看着众人说道。

    前世的《巫师：狂猎》其实还是有不小缺憾的。

    例如比较僵硬的运镜，配合即时演算。

    游戏中玩家跟NPC谈论着有关于大陆诸国的政治要事，下一秒可能旁边的闲杂NPC就优哉游哉的出现在了镜头里面。

    所以针对于镜头表现这一块，陈旭也是进行了一些个的设计。

    另外还有前世著名的‘杰洛特高度’，从个两米高的墙上摔下来，一个鼎鼎大名的猎魔人就这样摔死了？

    虽然催生出了很多的梗，但显然这并不是很合理的一件事情，而且在玩家自己游玩的时候，显然也会大大降低自身的沉浸感。

    而前世之所以有这样的情况，主要就是坠落伤害判定跟数值问题，CDPR没有进行修复也是因为担心出现BUG，毕竟游戏本身的BUG就够多了，而如果进行这一块数值的修复，必然又会出现新的BUG。

    再加上跳跃这个功能，其实在《巫师：狂猎》里面并没设计到关卡上的重要性。

    更多的只是让玩家感觉脚底板有点烫，或者能抄一点近路，所以游戏厂商也就没有进行修改。

    但对陈旭来说，显然就要进行一些修改了。

    两米高坠落就摔死了，这太不合理了。

    至少也要个十来米吧？

