    收回心思，刘辛不去想这些灾民。他作为三国迷，对三国历史即便做不到倒背如流，大概的历史走向还是知道的。

    涿县因为刘关张三兄弟，没有被黄巾军攻破，明年他在县城买套院子，就可以避免灾祸，不过在此之前他得买的起城里的房子才行。

    十两银子可以在城里买一院两分大的小院，可是他得想好以后的营生，到了城里就没法种地，家里人还得吃穿不是？

    还好距离黄巾起义还有一年时间，等黄巾军到涿县最起码到了明年，华凯记得三国志记载刘关张三兄弟是中平得中山国马商张士平支助，跟随冀州校尉邹靖中平元年清剿冀州黄巾军的。

    也就是说自己还有一年多的时间做准备，到时候躲在涿县积攒实力与名望，等官渡之战以后投靠曹操应该是最好的选择。

    刘辛与母亲、两位妹妹过了河，来到自家荒地里。这里背靠河流已经修的很是平整，可见自己一家人这几年在这里也是没少出力气。

    这一片面积大概有20多亩大小，旁边还有一些开垦过的田地，大的三、四十亩，小的也有五、六亩，很多地开起来很久都没人打理了，看样子是废弃不要了！

    开垦荒田可是不容易，北方雨水少这种山坡积不了雨水，新田必须挑水灌溉。刘辛家这块下破地虽然距离坡下河水只有7米左右高度，可是挑一担水上来可是不容易。

    要把这20多亩地灌溉完，可得花费不少的功夫。

    下坡处20亩地是刘辛家开垦比较早的，去年他们还在这一片地上坡位置开垦了近十亩的土地，那地今年可种不了，养的好明年可以初种，不过今年一年时间全家又得忙碌起来了。

    刘辛的母亲看了下荒田高低，把一片高地画了出来，让刘辛用锄头把这地方土松了，自己与刘宛柳拿着两个簸箕把土一点点运到田边与低凹处，挖到石头就搬到地边垒成一个圈，下雨天多少能挡些雨水。

    刘辛刚开始还没觉得什么，干了不到两个小时就开始腰酸背痛，这具身体的上个主人也是很少干农活，有机会没机会都要偷懒。

    刘辛母亲干活虽然不快，但是一直不停歇速度到也很快。刘宛柳虽然感觉很累，看见刘辛都没喊累，就也一直坚持着。只有才7岁不到的刘小丫没事儿偷下懒，其他人也没在意。

    “三子，你累了就休息会儿，修田这事儿可急不得。”母亲说着给刘辛递过来水囊，刘辛喝了一口顿时感觉没刚才那么累了！

    刘辛坐在地边，大妹、小妹也都过来靠他坐着，放在以前刘辛可不会与妹妹如此亲近。

    这时候刘辛看见一个穿的特别破烂的女人抱着一个婴儿来到河边，她披头散发站立都有些不稳，显然是饿的快不行了！

    “灾民怎么跑到这儿来？这里可没有人给她吃的！”刘宛柳看着破下的女人说道。

    “你看她看起来比较年轻，怀中又抱着小孩，可能是为了躲避其他灾民吧！”刘辛回答说道。

    年轻的女人在灾民队伍里很难生存，抢不过男人不说，还经常会沦为灾民泄欲工具。这女人能一个人跑到这荒野之中，必然是为了怀中的孩子，跟着灾民队伍，她的孩子必然是活不了的。

    “三哥，你看她走过来了！”这时候刘小丫指着那女人对刘辛说道。

    只见那女人看见刘辛等人，可能是看到这里都是女人小孩比较安全，过了河就就顺着山路向他们这里走来。

    或许是身体太过于虚弱的原因，好几次跌倒她都慢慢爬起来，似乎刘辛几人是她唯一活下去的希望。

    “别看了，都干活吧！”刘辛看到自己心里也是很难受，可是他知道这个世界可怜人比比皆是，自己就算能帮这个女人一次，明天她还是这样，只不过是让这个可怜的女人多活一天罢了！

    说不定这个女人还会带更多的灾民到来，那时候就是他们一家人的灾祸了！

    刘辛拿起锄头继续干活，刘宛柳与妹妹也听话的走了过来，他们不理会那不断向自己靠近的女子，可是那女人还是一点点的走了过来。

    “求…求求你们…帮帮我，给我一口吃的，我儿子快不行了！”女人说着直接向刘辛跪了下来，因为她知道女人心软，只有刘辛愿意，她才有可能要到吃的。

    刘辛看到这里，21世纪的灵魂一直督促着他快去救救这个女人，他不能看着一个鲜活的生命死在自己面前…不，是两个！

    可是另外一个声音不断在他耳边传来，家里没有一口多余的粮食，自己根本没有能力救她，一口吃的对她来说没有什么意义。

    “求求你们，愿老天保佑善良之人，我只要一口吃的，绝对不纠缠你们，求求你们了！”女人把那冻的铁青的小孩放在地上，不断的向他们磕头，整个脑袋已经磕出血来却是毫不在乎。

    刘辛看到这里，实在看不下去，他看向母亲，母亲转过头没有理会他，她不想儿子做错事！

    “娘，就给她一口吃的吧！”刘辛还是开口了！

    母亲没有理会他，那女人转头向刘辛母亲开始磕头，一直磕到全身没有什么力气。

    刘辛看那孩子，明显是连哭的力气都没有了，他无法做到心狠，自主来到田边，拿出一个菜团窝头递给这个女人。

    女人看到有吃的，一手抓获全部塞进口中，噎的差点喘不过气。刘辛拿过水囊给她喝了两口，她这才缓过来。

    “多谢恩公，多谢恩公！愿老天保佑你！我这就离开，绝不再打扰你们！”女人咽下菜团窝头，身上似乎有了力气，抱着孩子就转头离开，一边走一边解开衣服就要给孩子喂奶。

    刘辛刚转过头，就听到自己脑海中一个声音响起。

    “系统提示：恭喜宿主危难时刻大义存心，救助落难女子，获得【义气值】一点，是否抽奖！”

    听到系统提示，刘辛心中不由一喜，他还在想自己这个系统该如何用，【义气值】这不来了！

    “抽奖！”刘辛心中默念。

    只见【义气大转盘】开始转动起来，他心中默默喊了下停，指针开始减速，一直走到【牛肉干】十公斤位置停了下来。

