    简兰若在注意到百里红妆的举动之后又联想到了她之前那看着题目沉默的模样，忽然就明白了几分。

    大家的猜想听起来的确很可笑，但她觉得百里红妆可能真的是这么做的。

    一时间，就连简兰若自己都有些忍俊不禁，这孩子未免也太实在了，与其这样还不如直接承认说不会，否则这可是会被大家嘲笑的。

    事实上，不少炼制好丹药的学生都在用一种十分诡异的目光看着百里红妆。

    不过，当她发现百里红妆仿佛沉浸在自己的世界里，周围的一切对她都没有影响之后，眼底倒是浮现了一丝欣赏之色。

    身为炼药师，这种状态本身就是最应该有的。

    失败从来就不可怕，每一位炼药师都是在不断的失败当中成长起来的，只有做到不在乎他人的目光，才能进行一些疯子才会进行的尝试。

    “噗嗤。”

    丹炉中再度传来了一道失败的声音。

    众人的唏嘘声更甚，李明珠眼底的讥讽之色也愈发浓郁，百里红妆根本就是不自量力。

    没有那个实力干脆就不要来参加二品考核了，偏偏要赖着脸皮参加，反倒是更加丢人。

    “若是不会，不如就不要炼制了，这也是浪费药材。”

    二品骨灵丹对于二品仙人来说是十分需要的丹药，仙灵草的价值自然也不算便宜，虽然对于大家来说都能消耗得起，可看着这样一次又一次的浪费，难免会觉得浪费。

    百里红妆在这一次的失败之后倒是停了下来，众人只当她终于想开了，实力不够就等到下一次再来考核，免得一直这样下去，徒惹笑话。

    然而，只见她取出一支笔在之上仔细地写了一些什么，又沉吟了片刻之后，再度开始了炼制。

    “这百里红妆莫不是疯了？看着考核的材料都是免费供应，所以就在这里练习？”

    明耀学院的考核并不限制药材的使用，只要能够将丹药炼制出来，失败所损耗的仙灵草都不会在意。

    饶是如此，大家谁也不会愿意浪费，能一次成功无疑是最好的。

    此刻联想到百里红妆是来自乱仙域，比起仙域的修炼者自然是囊中羞涩，她不会炼制二品骨灵丹，靠着自己去买仙灵草，未必能买得起这么多来小号，而趁着这个机会……

    哪怕有些丢人，好处也是很实在的。

    不少人都是目光闪动，如果这个方法真的可行，以后他们倒是也可以试试这种方法。

    好处是真实存在的，最多不过是丢人罢了，连一品天才都不怕丢人了，他们又有什么好怕的？

    一旁的导师见状也皱起了眉头，这么多的学生都想到了这一点，他们自然也能想到。

    如果真的是这样，那么百里红妆这样的做法可并不值得提倡。

    “简导师，她是你的学生？

    如果她真的不会炼制二品骨灵丹，不如你就告诉她一声，炼制其他二品丹药或者下次再来考核也没问题。

    若是一直这样下去，我担心她做了一个很不好的示范。”

