    第285章 长安风雨

    正当他的目光聚焦在箱子上时，李跃这才猛地想起这些弄他来的瘟神还没有离去。

    刚想着询问一下他该怎么下山，只见两个壮汉将箱子放下，随后不知道从哪里弄出来一顶软轿, 对李跃施了一礼，逍遥子坐上软轿，对李跃拱拱手，算是做了拜别。

    一群人不到几分钟，身影就彻底消失在了山林里。

    逍遥子，逍遥子，执念这么深, 当真也担不得这个名字。

    李跃干笑了一声，随后突然想起, 历史上好像从来都没有这一号人。

    翻遍记忆，他也没听说过有这么一号叫逍遥子的怪人。

    隋末唐初也没听说过有这么一号人物，李跃拿起桌子上没吃完的水果和糕点接着吃了起来。

    此时太阳已经完全升起，山里的凉意也被全部驱散。

    书院的护卫不知何时找到了这里，不但是护卫，学生们还有先生们都找了过来。

    李跃还在沉思，桌子上的糕点和水果都被他吃了个干净，李纲看见他这般模样，连忙叫人用水将他泼醒。

    “先生？还有大家，你们怎么都在这里？”

    李跃见到众人，整个人也是吃了一惊。

    原本他还愁回家找不到路呢，现在好了，大家原来都在这里。

    “你这小子！”李纲有些担心道：“你这小子被人掳走了也不知道制造点动静！”

    李跃闻言路线道：“先生您是真的高看学生了，学生要是真有那个本事，还需要护卫和仆从干什么。”

    “不过先生，你们是怎么找来的？学院距离小五台也有一段距离，而且似乎大家一找我就找了个准。”

    高福此时也是心有余悸道：“侯爷, 小的也是睡醒发现床边有一封拜帖，上面说您特意去南五台拜会什么真人，还备注了具体地点，小的感觉事情处处透着诡异，因此便赶紧找了李纲先生。”

    李跃点点头，也算是知道了大家为什么都能这么精准的找到他，不少人此时都被逍遥子送给李跃的想着吸引了目光，而李跃本来也想过去凑凑热闹，但却被黄石一把拉住。“小子，今天找你的人是谁？”

    李跃顺了口气道：“他自称逍遥子，今天找我也是为了问怎么成仙。”

    黄石等人没有在意成仙的事情，毕竟李跃很早以前就给他们科普过了这些，反倒是听到了逍遥子的名号，众人无一例外不是到吸了一口凉气。

    “先生此人很可怕吗？”李跃疑惑道。

    李纲沉声道：“你去翻一翻刑部的卷宗就知道了，此人可谓是坏事做绝，为了成仙无所不用其极。”

    “这话怎么说？”

    “当初他为了成仙，教唆手下的弟子去吃人！”李纲恨恨道。

    李跃听到这话也是愣了一下，“莫非大业末年的吃人王就是他的弟子？”

    黄石点点头，“算你小子还有点见识，当初出了那件事情后，天下人就恨不得扒其皮, 抽其筋，陛下当初更是派了无数人想要将此贼诛杀。”

    李跃听后也算知道了大概，想不到这老头也是绝对的恶名在外，原本李跃还觉得让这些人出海是不是有些残忍，现在李跃想开了，有些人就是该死，让他们葬身大海也是不错的选择。

    要是能回来，让天下人将其挫骨扬灰也算一个不错的交代。

    唐展在一旁叹气，李跃有些疑惑道。

    “唐将军，为何如此失落？莫非也和那逍遥子有关？”

    唐展点点头，压低声音对李跃说道：“可惜了，要是早来一步就好。”

    “将军何必如此自责，这次见不到他，下次我们再抓他不就好了。”李跃在一旁宽慰道。

    “他的可怕是你做梦都想不到的，当初就连我们都被他算计过，就因为在这个魔头手上吃了大亏，我找了他十年年，今日是离他最近的一次。”

    李跃笑着对唐县说：“唐将军还请放心，他最好的归宿就是冻死在西伯利亚，亦或者是被大海吞并，这个人很可怕，因为他是疯子，所有梦想长生不老的人  ，不是疯子就是精神有问题。我们也没有必要，因为这些而上心。”

    队伍行动的很快，李跃和先一步回到了书院。

    逍遥子虽然已经疯魔了，但至少他没有做出什么不理智的事情。

    李跃只是简单冲洗了一下后，躺在床上好好睡了一觉。

    贞观四年的长安显得很是热闹，大事一件接着一件的发生。

    国外的使臣不停前来拜会，李跃也被叫走应酬。

    他很好奇，李二竟然还没有撸掉他司农寺少卿的官职。

    李跃不知道李二究竟是什么意思，揣摩皇帝心思，是位于金字塔尖的最高官僚们最核心、最重要的工作。

    这份揣摩，与百姓无关，也与社稷无关，也与李跃无关。

    官员们的行为，则是对上意揣摩的延伸。一言一行，传递的都是上意的喜好。如果往东，那是他们认为皇帝希望往东；如果往西，那是他们认为皇帝希望往西。在这其中，没有他们自己，所有的一切都是最高权力的影子。

    李跃不知道李二葫芦里到底卖的什么药，要是李二开始喜欢让人揣摩他的心思了，那之前收拾赵德言岂不是让人打脸。

    更何况如此这般，对于权力顶峰的皇帝来说，却也未必是好事。当全天下人都在揣摩他心思的时候，他便失去了眼睛、失去了耳朵，看不到实情、听不见真话，失去对是非的判断，也失去了安全感，注定孤独、高处不胜寒了。

    李跃希望李二只是对自己有些恶趣味，而不是开始装神弄鬼。

    如今大唐形势一片大好，再过个几年盛世也指日可待。

    当然了，这应酬他也是不断多了起来。

    长安城已经晚了好几次金吾不禁了，满城都在庆祝，大白天过去，街上的胡子也都躲了起来。

    至于太极宫，这里边的庆典就没停过。

    国外的使臣一个个都很卖皇帝的面子，而李二也是乐的笑纳。

    每一次给人家的回礼比上贡的还要贵重几倍，李跃现在真的有理由怀疑这是不是一条发家致富的大道。

    (本章完)

