    听了敖琳的话，王铭心中放松了些许。

    他心知师兄身上有许多的神异，若是有师兄出手，岳师弟定能康复！

    只是，如今三十余年过去，师兄，应该快回来了罢？

    被王铭等人寄予无限期望的越尘，此时正看着身前的六大弟子，满意的点头。

    “很好，如今你们已经将古皇界整顿的有条不紊，当是时候培养接班人了。”

    “师尊放心，我们早已在培养了，很快，我们师兄弟几个，就能放下担子，跟师尊一起回宗。”

    太易很是稳重，弟子间，大多以他为主。

    胡青衣美目流转，掩口笑道：“师尊，我们家那臭小子时常要来看望师公，师尊何时有空，去往弟子那里小住些时日？”

    “呵呵，你带他来为师这里罢，为师懒得挪窝。”

    越尘笑眯眯的道。

    这些年，他时常想起敖琳母女，不知她们过得好不好，小龙女又出世与否。

    每当这个时候，太易与胡青衣之子胥昊，就时常来闹他，将他的愁绪给冲散得一干二净。

    因此，越尘对这小家伙，很是宠爱。

    不过，一想到那小家伙一来，上阳山又是鸡飞狗跳，越尘也不免头疼。

    “乾空，待你小侄儿来住些时日后，你带他到外面历练去。”

    越尘对葫芦娃吩咐道。

    葫芦娃瞬间杏眼圆睁，不可思议的看着师尊，只觉得他的心，如今已经偏到赤明界去了。

    “师尊，那小子已经成年了，还需要弟子带着吗？”

    哼，那小子就跟他娘一样，狡猾的狐狸样，比谁都精明。

    他俩一起出去，还不知道谁卖谁呢！

    再说，他又不是师娘肚子里的小公主，粉嘟嘟的，想想就很可爱。

    已经长成了青年模样的葫芦娃，愤愤不平的哼道。

    他白皙的圆圆脸蛋儿上，因愤愤而绯红一片。

    越尘看着他的娃娃脸，心道，这家伙长得跟个孩子似的，莫非，是他未长成就转世的缘故？

    不管怎样，如今他座下的七个弟子，除了在赤明界的景珲外，其余几个全都已经晋阶合道了。

    可想而知，等回了赤明界，景珲的压力会有多大。

    不过，身为他越尘的弟子，若是不能抗住这点压力的话，日后恐怕会更难挨。

    还有这几个弟子，除了葫芦娃长期跟在他的身边，剩余的都是在各自族内说一不二的人物。

    若是他们胆敢不敬大师兄，可别怪他不客气！

    越尘的目光在这群弟子的身上划过，叫他们无端的打了个激凌。

    “尔等退下，做最后的准备，待时机一到，发动整个古皇界，打开通道！”

    越尘发下命令，众弟子不敢违抗，一一应诺，退了下去。

    待弟子们走后，越尘闭目养神，观察起自身。

    这三千余年来，他一步未踏出上阳山，除了渡劫的时候。

    合道修士要想结顶上三花，生五气来，必得渡过三灾五劫。

    而这三灾五劫又分别为：雷灾，火灾，风灾，血肉劫，道心劫，元神劫，法力劫，寿元劫。

    这些灾劫只要你积累的足够，能自行引动灾劫，也能等火侯到了，自然而然的触发灾劫。

    一般情况来言，修士做好万全的准备，自行引动灾劫为妙，这时的把握会大许多。

    如今越尘已经渡过雷灾与火灾，于他而言，雷灾乃是最好渡过的。

    他不废吹灰之力，就渡过了雷灾，还叫万劫神金鼎更进一筹。

    而之后的火灾，并不是明火，而是修士的心火。

    这一关虽说比之雷劫复杂些，但有脱劫时的心火劫在前，越尘也未手忙脚乱，费了一番精神后，倒也安然渡过。

    如今他的三劫中，只差风劫未过，顶上三花只结了两个花骨朵而已。

    在他的元神上，两朵金色的花苞正摇曳生姿，不时的捕捉天地间的混沌法则，来助他修行。

    只不过，因他还未生出五气来，这两朵金花并不能显现。

    越尘打算先过了风灾，再渡过五劫，一举作气的化出顶上三花来。

    他感受了一下自身的积累，又看了看丹田内的万劫神金鼎，默默地站了起来。

    越尘一步跨出，来到了星空之外。

    修士渡风劫，说是九死一生都不为过。

    只因这风，并不是普通的罡风，而是“赑（bi）风”。

    此风乃法则之力所化万风之精，细如指，形如七尺风蛇，从卥（xi）门中吹入六腑，过丹田，穿行九窍！

    所过之处罡风绞狷，元神难合，骨肉消疏，其身自解。

    不过，越尘身为先天无垢道体，又修炼了混沌之道，对于任何灾劫，都有一些抵抗的优势。

    他盘坐虚空，将万劫神金鼎拿出，放在膝盖上。

    必要的时候，可以万劫神金历万劫的优势，吸收掉风灾。

    不过，非到不得已的时候，越尘并不打算这样做。

    修士只有历经万般险阻，才能飞跃而上，跨过生命的巅峰，到达另一个层次。

    他做好准备后，就放开了自身的气势，静心等待风灾来临。

    而在他刚刚到达星空之际，正神游太虚的越隐，就醒了过来。

    他看着越尘盘坐虚空，摆开了架式，先是一愣。

    再一看，方知他是要渡风灾了。

    他想起自个渡风灾时的凶险，不由得站起身，准备随时出手，好护住大皇子。

    而越尘完全不知道，离他不远处有一位金仙正给他护道。

    他正凝神注意着虚空的动静。

    片刻后，本是一片幽黑寂静的星空中，陡然起了一丝丝凉风。

    这风初时极小，打着旋，只带得动越尘的袍角。

    随后这旋越转越大，罡风如梭，快速转动，如龙卷飓风般，竟卷起星空中的陨石，搅成了齑粉。

    不过，有些陨石中，藏有星铁，也因此暴露出来，飘浮在幽寂的星空。

    越尘的眼神瞬间一亮，也顾不上是在渡劫了。

    他一拍膝头上的万劫神金鼎，九彩小鼎瞬间爆涨，张开漆黑如另一片时空的大口，将那些飘浮在星空的星铁，尽数吞进了鼎内。

    这般离谱的举动，顿时就惊到了暗中的越隐。

