    想到这以后，施为民收回了伸到衣袋里面的手，悄悄挪了挪屁股，之前是往后，这会却是往前。把身子坐正以后，施为民有意无意地把腰又挺直了一点，这个样子看上去倒有几分下属的样子，不过是不是稍稍嫌迟了一点？

    尼玛，早干嘛去了！

    施为民等了足足半个小时左右的时间，才见朱立诚把那份该死的文件放下来。他下意识地认为这会该轮到他说话了，就在他用满怀期待的眼神看过去的时候，对方却猛地一下子站起了身来。施为民感觉到了不对劲，连忙开口说道：“市长，我有点事情想······”

    “哦，施市长，不好意思，稍等，我去方便一下！”朱立诚边说，边站起身来，不理对方的表现，直接往里间走去。

    施为民有一种几近崩溃的感觉，他怎么也想不到对方把他晾了这么长时间以后，仍不放手，居然还跑去上厕所了。在这一瞬间，施为民的脸色很是难看，不过市长办公室里此刻除了他以外，并没有第二个人在，他倒不用担心被其他人看见，否则的话，他的脸色可能会更加不爽。

    施为民进去以后，王勇就一直注意着老板办公室里的动静，他很清楚老板对这位不感冒，本以为三两句话就会把对方打发出来的。谁知过了这么长时间，他却仍没有见到施为民的身影，便有点明白是怎么回事了。

    要是换作其他时候的话，老板找人谈话超过半个小时的话，他就应该进去一趟，续点水什么的，但他今天却没有做出相应的动作。老板对施为民很不感冒，正在里面晾着对方呢，他这时候进去帮对方添茶倒水的，岂不是给老板心里添堵嘛？不管哪个秘书都不可能这么去做的。

    在施为民进来之前，朱立诚就在处理文件，这会又过了半个多小时的时间，确实感到有几分尿意，但也不是非解决不可。眼前的这货怎么看怎么让人不爽，既然如此的话，他便没有必要为对方为难自己了，还是解决生理问题为先。

    朱立诚从卫生间出来的时候，见到施为民一脸的不爽之感，但见到他以后，嘴角处硬挤出了几分笑容，不过那感觉比哭还难堪。朱立诚心里很清楚，对付施为民这一类的人，你一定要用狠招，一出手就制住他，这样他就不会再和你耍什么花招了，否则的话，他的招术定会层出不穷。

    施为民心里非常不爽，被人如此打脸，就是一个平头百姓，心里也一定会很不舒服，何况施为民还是一个堂堂的副市长，这心里的郁闷更是可想而知了。

    尽管如此，当朱立诚从重新出现在他面前的时候，施为民的脸上还是一点异样的表情也没有。谁让人家是市长呢，而他只是一个副的，官大一级压死人，他就算再怎么不服气，面对这个情况也没有任何办法。

    朱立诚见对方这种表现，心里有种暗暗发笑之感，他在老板椅上坐定以后，冲着仍犹自站在那儿施为民说道：“施市长，坐下，这会怎么变得这么客气了。”

    朱立诚这话说得很客气，但其中却有讽刺对方刚才无礼之举的意思。到了他们这个层面自然不可能把什么话都说得那么直白，让彼此之间能够听懂，这就足够了。

    施为民虽然也算是老脸皮厚了，但是听到朱立诚的这话以后仍有种面红耳赤之感。他要是这会继续刚才的做法，倒不见得怕被对方嘲笑，这种前后不一致的做法，现在被对方当面点出来了，他当然感觉到难堪了。

    尽管觉得脸上火辣辣的，但施为民还装作无事人一般，在之前已经坐了许久的那张椅子上坐了下来，只不过动作要比之前收敛了不少。

    “施市长，你有什么事情，请说！”朱立诚看了对方一眼，冷冷地说道。

    对方的话里虽然有一个“请”字，但听到施为民的耳朵里面，却是冷冰冰的，哪儿有半点请的意思，完全是一副上级对下级的命令口气。对方一口一个“施市长”，听上去一副公事公办的架势，没有任何问题，但施为民心里非常清楚，这完全是拒人于千里之外的意思。

    施为民此刻也顾不上那么多了，他只想着立即把问题处理掉，然后尽快离开对方的办公室。这儿的感觉真是太压抑了，用某位笑星的话来说，这虽不能把人憋死，但能把人憋疯。

    施为民抬起头来看着朱立诚微微点了点头，然后才说道：“市长，上次去省里跑旅游项目的拨款，有点费用，想请你审批一下。”

    施为民边说，边从衣袋里面掏出一张票据来，然后恭敬地放在朱立诚的办公桌上。

    直到此刻，朱立诚才清楚对方过来的用意，原来冲着这张票来的。难怪对方这怎么吃瘪都没有甩手离开，原来是为了这张票据。在这种情况下，票据就等于是钱，谁会和钱过不去呢，施为民当然是一点辙也没有了。

    搞清楚这一茬以后，朱立诚扫了一眼放在桌上的那张薄薄的票据，很是随意地说道：“哦，就这事呀，我知道了，你先放着吧！”

    说完这话以后，也不给对方争辩的机会，便又重新拿起了一份文件，认真地看了起来。

    施为民见此情况，简直有种要抓狂的感觉，有心想要发作，但看看对方一脸笃定的模样，他瞬间便失去了爆发的勇气。

    短暂的调整以后，施为民站起身来，恭敬地说道：“市长，你先忙，我就不打扰，那······那个，我改天再过来拿！”

    说完这话以后，他一脸期待地看着朱立诚，此刻他多希望对方说一句，不用了，我这就帮你批了吧，遗憾的是，他除了听到对方从鼻孔里面冷哼了一声嗯以外，就什么也没有了。

    施为民只好无奈地转身出了朱立诚的办公室，之前进来的时候，他是昂首挺胸，这会则是垂头丧气，反差之大，连王勇在他的办公室里看见以后，都有些许不适应。

    施为民往自己办公室走的一路上，考虑的是，那张票到底是要，还是不要了。虽说上面有好几千块钱，并且都是他自己事先掏腰包垫上的，但和刚才受的那番气比起来，他则真心考虑是不是还有再要这钱的必要了。

    想到这以后，施为民想到当初要不是曲向强亲自打电话给他，并把这事说得对他多么的重要，他才不会为了公家事垫上自己的钱呢，不过现在想这些东西还有什么意义呢？

    到了办公室以后，施为民猛地发现这钱一定要要，否则的话，他还真有可能面对说不清楚的境地。试想一下，为了公事，私人垫付了几千元，最终这人却不要钱了。这话说出去，有人相信吗，恐怕信不信还在其次，大家首先关心的则是这钱从哪儿来的。到那时候的话，对他而言，恐怕真和黄泥掉进裤裆里无异了。

    想到这以后，施为民打了一个寒颤，刚才大脑短路，差点犯下一个天大的错误，幸亏**。搞清楚这个问题以后，施为民决定先休息一下，暂时什么事都不用做，他有点被朱立诚气懵了，这时候极有可能做什么错什么，还是啥事不做最安全。

    施为民走后，朱立诚立即放下了手中的文件。这些文件虽然等着处理，但也没有必要急在一时，想想他刚才让施为民不话可说的场面，心里就忍不住一阵得意。都说恶人还需恶人磨，这话真是一点没错，他难得坐一会恶人，不得不说，这感觉不是一般的好。

