    “覆水难收，你敢杀我？将我的棺材还回来！”

    胖子已经陷入了绝望之中，他不想死在覆水难收的手里，拼了命的往右侧逃去，他现在还抱有一丝希望，只要覆水难收顾及秘银宠棺，说不定就会手下留情，留他一条性命。

    可惜。

    苏然就算放过谁，也不会放过这个卑鄙无耻的小人，完全不给他逃脱的机会，与宠物一起，朝着胖子杀了过去。

    胖子又恼又怒，见求生无望，只能用骂声来发泄绝望的心情。

    奶油小生见状，第一时间选择了投诉，胖子直接被禁了言，张着个嘴，一个音符也喷不出来了。

    到最后，胖子也没能改变死亡的结局，在苏然的追杀下，憋屈的被清空了血量，等级被强制减去一级，不后悔才怪！

    “算他运气好，没爆装备。”

    苏然费劲的将这坨肉挪了地方，也没见到有什么东西，索性不再理会，朝着奶油小生的方向走去。

    “小生姐，这次真是多亏你了，要不是你找到了这处死角，我的小命还真就交代在这里了。”

    苏然回想起刚才惊险的一幕，心里就一阵后怕，幸好机关神猪召唤的及时，这才扛过了必死的局面，若这禁技领域连召唤宠物都禁止的话，他必死无疑！

    “你只会口头上的谢谢啊？”

    奶油小生微笑着看向苏然，眼神中闪烁着莫名的光芒。

    “那……我给你点物质奖励？”

    苏然搞不懂婉儿姐想要借此机会表达什么，试探的问道。

    “你俗不俗？我要的，是想让你原谅我，之前对细雨会长说出的那句话，我真不是有心的，说完我就后悔了，给你造成了这么大的麻烦，真对不起。”

    奶油小生将憋在心里的话说了出来，她不想让小然对她产生误会，她不是那种有心机的女人，为了爱情不择手段，虽说爱情需要自己却去争取，可也不能建立在小然的痛苦之上……

    “没事，只不过是一个误会，我又没做对不起小静的事情，她相信我。”

    苏然并没有怪罪婉儿姐，就算婷姐和雨静说了什么，那也无所谓，解释清楚不就完了，越是拿着当回事，就越觉得自己心里有鬼，这不是他愿意见到的。

    “真羡慕你俩的感情……”

    奶油小生由衷的说道，“小然，说实话，我到现在都不敢相信你就是覆水难收，你俩的性格差距也太大了，你是怎么做到的？”

    “闷骚型，都这样。”

    苏然随口说完，朝着那尊佛像走去，这玩意拥有禁法领域效果，非常的实用，要是能拿回领地，布置在村口，能够起到出其不意的效果，骷髅弓箭手不需要技能，完全不受影响，那些敌人可就不一样了，没有技能傍身，冲过来纯粹是找虐！

    当然，这只是他的臆想，究竟能不能实现他的这点想法，还要看佛像的属性才行。

    他快步走过去，将佛像捡了起来，好奇的看向了佛像的属性。

    【南无阿弥陀佛】（特殊）（耐久度6/10）

    拥有莫测的能力，放置地面即可生效。

    5X5范围内，无法使用任何技能，持续时间三分钟，冷却时间一个小时。

    注：每次使用消耗一点耐久度，耐久度为0后，道具消失，请慎用。

    “欸？”

    苏然在看到佛像的属性后，面露惊喜之色，这竟然不是任务物品，还有6次使用机会的领域宝物！

    胖子哥们还真是厚道，白送了他一口秘银宠棺不说，还送了他这尊阿弥陀佛，好人呐！

    “怎么样，什么属性？”

    由于苏然带着面具，奶油小生不知道这尊佛像是好还是坏，究竟是不是任务物品，见他呆在原地发愣，忍不住问道。

    “小生姐，没想到这还真是一件好宝贝，稍等，我这就将属性截图发给你，自己看吧。”

    苏然这才反应过来，难怪刚才胖子将佛像抱得那么紧，他现在也成了这个姿势，这是下意识而为之，也是对宝物的一种本能反应。

    “咦？这不是任务物品？”

    奶油小生惊喜的看着佛像的属性截图，眼中异彩闪烁，“覆水，恭喜你，获得一件极品领域宝物！”

    “小生姐，多亏有你在，我才能得到这件特殊宝物，这次要是没有你，别说宝物了，连命都保不住！”

    苏然为之感叹道，不得不说，他这次处在悬崖边缘，一步天堂，一步地狱，还好，他挺过来了，成为了这尊佛像的新主人。

    “别说客套话了，想办法看看怎么逃出去吧！”

    奶油小生朝着四周看去，皱眉道，“我怎么感觉这里像是一处密室，连逃生的出口都没有，总不能逼咱俩用回城卷轴吧？”

    “这有啥好怕的，就算是密室又如何，那就来一出密室逃脱！”

    苏然在获得了佛像宝物后，心情甭提多爽了，眼前的地形根本不可能影响到他的心情，扛着冰晶骨镰朝前方行去，转了一圈，也没有发现什么特殊的地方，正如婉儿姐所说，他们被困在这里了。

    “覆水，你快来看，墙壁上有个洞！”

    就在苏然考虑着该如何破关的时候，奶油小生那惊喜的声音传了过来。

    “洞？在哪？”

    苏然精神一震，他之前杀骷髅获得了一颗骨珠，至今没有派上用场，真要是有个洞，应该就是用来镶嵌骨珠的，如此一来，他们也就可以从这空间中逃出去了！

    可等他来到奶油小生所指的地方，这才发现，此洞非彼洞，洞口太小，骨珠根本塞不进去。

    “覆水，你打算怎么办？”

    奶油小生朝着洞口看了眼，啥也没看见，索性直接问道，“要不要把它挖开？”

    “好。”

    小生姐的提议，与苏然心中所想的不谋而合，既然这骨珠无法使用，留着这个洞口也没啥用处，倒不如挖开来的痛快，最主要的是，不用浪费脑筋去考虑破关的方法。

    “哐！”

    新手锄凿在了墙壁上，墙壁没有损坏，苏然却被弹飞了出去，摔出了三四米远的距离。

    “得，这地形无法挖掘。”

    苏然悻悻的收回了新手锄，刚才的样子有点狼狈，还好这里没有外人，他擦了擦身上的尘土，这才走到了墙壁边上，用力推了推墙壁，没推动，这才将手指伸进去，轻轻一拉，只听‘嘎吱’一声，墙壁打开了一道缝隙。

    “暗门！”

    奶油小生惊喜的看着这面墙壁，“原来这洞口是用来拉门的，这根本就是一道送分题！”

    “可要是想复杂的话，这题可就难了。”

    苏然暗道一声侥幸，他这拉门的动作，都没经过大脑，只不过是顺手而为之，反而起到了奇效，连他自己都不知道该怎么解释了，索性不再言语，用力将暗门拉开，二人钻进了这隐秘的空间。

    有着火烈鸟存在，整个空间被映的一片火红，苏然很轻松的便看清楚了眼前的场景，摆在他面前的，是一个石台，三座坟墓坐落在石台之上，在最中央的坟墓前面，摆着一个鼎炉，炉壁呈火红色，散放着炎热的温度，难怪进来此处空间的时候，感觉温度提升了不少，原来是这个鼎炉搞的鬼。

    “覆水，先挖哪座坟？”

    奶油小生看了看这三座坟，很快便对这最中间的坟墓挪不开目光了，“覆水，挖这个，这个坟大，应该能挖出好东西！”

    “小生姐，你不是害怕坟墓鬼魂的吗？怎么看起来你比我还要兴奋呢？”

    苏然诧异的看了奶油小生一眼，感到有些奇怪，“你是不是都是装出来的？”

    “我不是和你说过么，有你在，我什么都不害怕，最主要的是，和你在一起这么久，耳濡目染之下，又是坟头草又是棺材的，对这些坟墓早就麻木了！”

    奶油小生无奈的说道，她曾经还向苏然买过不少棺材，吃过两次坟头草，至今都难以忘怀，这几座坟墓，确实很难给她造成心理影响。

    “咳咳，原来是这么回事，行吧，我这就去挖坟！”

    苏然感觉自己把婉儿姐带坏了，这要是被李大爷知道，后果他都不敢想……

    随即。

    他登上了石台，没有急着去挖坟，而是朝着这座鼎炉走去。

    “覆水，别动这鼎炉，小心被烫到！”

    奶油小生看出了苏然的意图，连忙劝说道，隔着这么远，都能感受到鼎炉的温度，这要是走到近前，还不得自己找罪受啊？

    “没事，没事，我大胯水火不惧！”

    苏然朝着奶油小生咧嘴一笑，极为从容的走到了鼎炉那里，腰椎一挺，就这么轻易的撞在了鼎炉上面。

    “不要……”

    奶油小生不知道苏然哪里来的这个信心，连声制止，可惜为时已晚，话还没落地的，就见苏然的大胯撞上了鼎炉，她都不忍心去看，忍不住闭上了眼睛。

    “什么不要？”

    苏然那沙哑的声音在奶油小生的耳边响起，“咦？小生姐，你怎么还闭上眼了？眼里进沙子了？”

    “你……没事？”

    奶油小生惊喜的睁开眼睛，看到苏然好端端的站在石台上，并没有出现被烫伤的一幕，不可思议的问道，“你的身体真的不怕烫？”

    “嘿，我全身上下都怕，就我的大胯不怕。”

    苏然身为死灵骷髅，这大胯是让他最为满意的地方，简直就是最大的BUG，这种事坚决不能让游戏后台知道，万一再限制了大胯的储物能力，那他可真就废了。

    “奇怪，那鼎炉哪里去了？”

    奶油小生这才察觉到了异常，她惊讶的朝向苏然问道，“你怎么变的戏法？这么大的鼎炉怎么就消失了？”

    “已经姓了苏了。”

    苏然的心中难免有些小得意，不着痕迹的抚摸了下胯骨，这才掏出新手锄，朝着最中间的大坟下了手，毫不客气的挖掘了起来。

    “啊？”

    奶油小生压根就没弄明白，苏然是怎么将如此滚烫的鼎炉据为己有的，挺下腰就能得到？可能么？

    不过，苏然已经开始挖起了坟，她不方面再问，只能将这疑惑咽了回去，不管怎么说，只要形势对她们有利就好。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，坟头草。”

    “……”

    随着苏然的不断挖掘，系统提示音接连响起，这些坟头草、烧纸、香烛之流的货色，都被他自动屏蔽，根本不予理会，在得到新的坟墓祭品之前，他是不会提起任何兴致了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，鬼画符！”

    啥？

    鬼画符？！

    想什么来什么，苏然前一刻还在吐槽这些货色没一个看上眼的，下一刻就给他挖出来一件新鲜的道具，真是有意思！

    此时的苏然哪里还有挖下去的心思，立马收起锄头，将这件新出土的道具拿在了手中，想要知道这件道具究竟有何属性。

    【鬼画符】（特殊）

    贴在目标身上，将会陷入迷失状态，持续时间为3-10秒。

    “迷失状态？不错啊！”

    苏然心中一喜，这种迷失状态就像是迷阵一样，根本找不到方向，这也就意味着，他又得到了一件了不得的道具，关键时刻，能够逆袭！

    “覆水，你手里拿着的，是什么？”

    见苏然拿着一张符箓发愣，奶油小生好奇的问道，等着苏然做出解答。

    “这个？刚从坟里挖出来的祭品！”

    苏然随口说完，将鬼画符收回膀胱，这才继续挖起了坟，希望能够多挖出几张鬼画符，以后行走江湖，也能有保命的手段。

    “祭品……”

    奶油小生瞬间没了兴致，不再多问，绕着石台走来走去，想要找到有用的线索，为后面离开此地做准备。

    在苏然的全力挖掘下，这座坟墓没有支撑太久，就败在了苏然的新手锄下，露出了一口碧绿色的棺材，上面雕刻着神秘的花纹，一看就是高端货色。

    苏然见猎心喜，凑到跟前，用大胯往上面蹭了蹭。

    可惜这次没能如愿，棺材纹丝不动，这才让他死了这据为己有的心思。

    “覆水，打开棺材看看，里面有没有什么宝物！”

    奶油小生转了一圈，也没发现什么有用的线索，只能耐下性子，站在原地看着苏然挖坟，当她见到这口绿色的棺材后，忍不住催促苏然，示意他快点打开棺材，好满足自己的好奇心。

    “好。”

