
现在叶清清时不时就会想起那个火辣辣的吻，许诺粗重的呼吸仿佛就在自己耳边，让人心都麻了，人也滚烫起来。

许诺抱她的力道，吻她的感觉，她都记得一清二楚。

他抱得那么用力，那么紧，好像担心她会一下子消失不见，或者拒绝他一样。

叶清清从来没见过这样的许诺，患得患失，所有的自信自傲全都没有了，那一刻，她无比清晰的感觉到，许诺的不自信，许诺的紧张。

叶清清从来没有见过这样的许诺，这样的许诺让她陌生而又莫名的心疼。

以前的许诺总是无所不知，对一切事情都胸有成竹，从不把别的女孩当回事，从不正眼看一眼他不喜欢的。

他是许家的大少，许家唯一的孩子，出生来何尝不是所有人捧着。

他有大少爷的高贵，有大少爷的高傲，有大少爷的矜持，有万人敬仰的家世，出色的容颜和高智商。

他有钱有势有才华有容貌有天分，可怕的是，他比谁都还要刻苦。

叶清清读幼儿园的时候比她大两岁的许诺读了小学，叶清清读小学的时候他已经在学初中，叶清清上了初中许诺已经学完了高中的东西。

十一岁的许诺接管了总裁，他已经没有办法和时间到学校里慢慢学习，一边在跟着公司，一边修学，许诺所花的时间精力比所有人都要多。

许诺开始当上总裁的那断时间是他最忙的时候，虽然小时候他父亲已经有在教他，但商场好比战场，纸上谈兵不如实际接触，第一次接手，一不小心就是全盘皆输。

最开始许诺自然失败过，但每一次的失败他都会总结经验，接受教训，不喊苦不说累。

就这样慢慢的也摸索出了自己的一套经验，坐稳了总裁的位置并扩大了许家的市场。

每次许诺有什么困难和不开心的时候，他就去找叶清清。

叶清清虽然在叶家这个首富家庭出生，但叶爸爸叶妈妈对她的教育并不严谨，他们更加奉行放养教育。

叶清清读书学习，和普通人家的没什么两样。

所以叶清清的童年，充满了欢乐。

她在学校不喜欢交朋友，回了家却满山跑，一个人玩得不亦乐乎。

但是不管她在哪儿，许诺出来找她的时候都能找到她。

小时候的叶清清，最喜欢的居然是爬树，每次有空，她都要找一棵自己喜欢的树，爬上去睡觉，所以小时候，叶爸爸在果园里搭了不少秋千吊床。

叶清清的功课学得很快的，老师上的课她都懂的，很多时候她都嫌老师教的慢，所以她自己就跟着许诺学习。

从小学到大学，她就跳了四次级，要不是叶妈妈不想让她跳，她本来是可以早就完成了学业的。

所以大学的时候，无聊的叶清清开始玩起了网游，当上了宅女。

叶清清想着，不再往下想，玩游戏的那断时光，也不过是她自己打发时间的消遣，多想无益。

现下重要的还是许诺，他说等三天就要回复。

一想到许诺，叶清清更烦了，她有些矛盾，既不想拒绝许诺，又不想答应他。

说实在的，叶清清也不讨厌许诺，她也不明白自己到底想要什么，只是隐隐觉得，许诺这样的人，应该有更好的女孩子和他在一起。

她叶清清，除了和许诺一起长大，在她自己眼里看来，是不适合和许诺在一起的。

毕竟叶家只剩下自己一人，而许诺那边，家庭远远比表面看到的复杂。

在商场上，许诺是许家的总裁，可政治那边，也许很多人联想不到和许诺有什么关系，叶清清却是清楚的。

许诺的外公曾是军委委员，爷爷担任过国务委员，叔叔是上将，堂哥也在军校，总之那一家人都不简单。

叶清清也不想想那么多的弯弯道道，可是要真的和许诺在一起了了，这些迟早都是要考虑面对的。

叶清清叹气，还是自己家简单，她也羡慕自己爸爸妈妈这样的爱情婚姻，过两个人的爱情，三个人的家庭。

她的爸爸是孤儿，妈妈曾经也是富家小姐，和自己的爸爸在一起后，叶清清的外公反对，就把他们赶了出来。

叶爸爸叶妈妈并不是没有回去过，叶清清小时候把她带回家，却被她外公赶出来，还把叶清清摔出来。

从此叶清清和外公那边就在也没了联系，听说是外公一家人移民去了国外。

想不出什么所以然，叶清清还是打算走一步看一步算了。

叶清清站住爸妈墓前，这两天她实在有些烦躁，就想来看看爸爸妈妈。

莫斯这几天安静了不少，老老实实的在许诺家住着，时不时就跑去摘草莓，倒也过得很惬意。

烧烤过后的第二天，安玲珑又在她家玩了一天，她看得出来，安玲珑很喜欢她，而且叶清清总觉得，安玲珑对她的态度，很奇怪。

本来安玲珑因为许诺对她有敌意，并且不小，但在知道她的身份后，却有了180度的大转弯。

而且对许诺的好感突然之间就没了，有时候安玲珑看着叶清清的眼神，叶清清看得明明白白，那是崇拜。

叶清清觉得真的很奇怪，为何安玲珑知道她的身份后，不但停止了对许诺的追求，还跟她示好。

这一点是叶清清想不通的，她不明白安玲珑的崇拜从何而来。

叶清清收回思绪，视线落在墓前的照片上，爸爸温文尔雅，拥着叶妈妈，眼神里满是爱慕。叶妈妈在叶爸爸怀里，五官和叶清清相似，眼神嘴角弯弯，幸福之情不言于表。

这是他们年轻时的照片，那时的叶清清还没有出生呢。

叶爸爸叶妈妈相恋得也不容易，在一起了还被赶出家，好不容易在一起，有了事业，女儿也长大了，谁能想到飞机会出事。

但叶爸爸叶妈妈是真心相爱的，两个都是温文的人，在一起生活平平淡淡的，那种相濡以沫的感觉却在他们身上完美展示。

叶清清一直都羡慕爸妈的爱情，细水长流，没有争吵也愈发磨合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966435"  chaptername="第30章  细水长流">加入书签</a>
</div>
