
如果不是儿子提起，韩青穗几乎快要忘了这个地方。

欢喜一中承载了许多她记忆，她的好姐妹一个接着一个考上了大学，她也报考了学校，但却落榜了，第二年复读又落榜……

她下意识抗拒着那里，是一种没脸见人、不愿面对的羞愧，她连续两次发挥失误，对不起那些对她饱含期待的老师。

换言之，韩青穗足足有二十年没有回到母校，从母校毕业后也变得自暴自弃，宁可绕道也不愿意经过。

不管是有意无意，或者背地里有人阻拦，韩青穗确实无数次与真相擦肩而过。江宓这一次就是要让她故地重游、勘破真相，告诉对方，她的人生没有失败，她的人生只是被窃取了！

江宓吃完饭，再给脸上了点药后，就往床上一趟。

通过独家特殊方法，他用精神欺骗自己的身体，催眠自己说身体其实没有受伤，渐渐的他就能安然入睡了，惹得弹幕说他没血没肉的人更多了。

反倒是韩青穗一整夜辗转反侧。

她不想去面对，但儿子是她的软肋，对方说需要家长签字，儿子也很需要这笔社会资助……

呼吸急促了几番，强行克服心理障碍，韩青穗取下热敷的毛巾，慢慢也睡下了。

夜间休息的真人秀没什么看头。

除非演员本身是一个漂亮的美人，这样午夜酣睡图，哪怕一帧一秒也有很多人不舍得跳过。

但江宓此刻的脸缺乏吸引力，许多观众都跑去处理自己的事情了。真人秀里的时间流逝跟现实不一样，他们去喝一瓶牛奶、上一趟厕所，真人秀内就天亮了。

顺着部分弹幕的意见，女观察官安妮抨击道：“果然是没经验的小新人，不去报警而选择坐以待毙就是最大的愚蠢！”

观察团是为真人秀做补充的陪衬，但当演员行为出现争议时，偶尔也可以抢戏。

她的敢言敢语，迎来了不少弹幕附和。

“我倒是觉得这孩子很谨慎。”一名男性观察官持相反意见，引起安妮诧异地瞪了他一眼。

柳观潮，男性观察官之一。从进入观察室开始，他一直谨言慎行，宁愿不说话也怕说错话，因为他知道，自己身后的权贵就坐在包厢里，饶有兴致地观看着一切。

为什么有金主支持，本人外形也极为俊美，他的人气还滑坡，其中缘由就复杂了，最根本的便是他早已没有新人时期的勇气，他的包袱太重了，只想高高在上稳坐鱼台，当一名可以指点江山的观察官。

是的，他没有新人的勇气，一次次下场真人秀，这一期刚开场演员被揍得半死不活，让他吓了一跳，幻想了一下，如果是他被揍成这副模样……

那位先生会如何看待自己？他所拥有的一切会不会失去？

江宓对自己脸部处理满不在乎，青色药膏涂在脸上，让一张脸看上去更加惨不忍睹。

直播间无数次弹出【别老怼特写了，辣眼睛】【我想鲨了骗我进直播间的表哥，说好的绝世美男子呢】【就问一句话，这张猪头脸能不能打马赛克？？？】

柳观潮看得胆战心惊，虽然这些年随着名利场的俊男美女越来越多，观众的眼光也愈发挑剔，接受不了任何一点的瑕疵，但在剧情内，被观众要求给脸部打马赛克的演员还是少之又少……

没有演员不在乎自己的容貌，尤其是本身容貌佼佼者。那个新人难道不知道直播间里有多少颜控吗？他难道不知道，一张不完美的脸对收视率影响很大吗？那表现看上去倒像是一名云淡风轻的老牌演员。

出于某种奇异的心理，柳观潮有几分欣赏这个新人，也难得说点好话。

“我倒觉得这个新人很聪明，他没有坐以待毙，剧本上没有这段真相，但他应该是猜到了，寻了一个借口想带韩青穗回学校……”

他话还没说完，就被安妮快速打断了，镜头瞬间切给了她，“这点谁都想得到吧，只是基操而已！况且事情已经过去二十年，该藏的早已经藏好了，回一趟学校怎么可能马上就找到真相！”弹幕又是一群附和声，表示自己也猜到了，如果江宓接下来没有什么新颖的操作，怕是难以服众。

“是吗？”主流使然，柳观潮好脾气的笑笑，不再发言了。

天亮了。

韩青穗拿围巾捂住脸，带儿子去村里卫生所，还叫儿子躺下，让大夫检查。

江宓态度温顺、默默不语地撩开t恤，露出一截布满青紫淤痕的腰，伤势绵延到人鱼线之下。诊所大夫都迟疑了，拿来棉签药水，“这……你再把裤子脱了我看看情况。”

直播间里的绅士也被吸引了：

【不说脸了，这个腰倒是又白又细】

【这青紫分布像极了花朵刺青，这是什么诡艳的伤痕美学，我又可以了！】

诊所大夫那熟悉又洞察一切的怜悯目光，戳伤了韩青穗的心。

见儿子要脱裤子，她避了开去。

这时候，江宓忽然变了表情，对着大夫冷静开口道：“医生，你这里的照相机，能借我一段时间吗？”

少年那双漆黑如夜的眼睛，有别于以往，让诊所大夫怔愣了几秒，顺着对方的目光，看向柜子上的照相机，猜出对方的心思，他点头答应了。

江宓顺手揣入口袋，没有让人察觉。

母子俩休养了几天伤口。

准备出门，隔壁周家来人了。一个中年妇女走了进来，一见韩青穗脸上未消退的痕迹，再看正在桌子前写作业的江宓，她抽了一口气大叫道：“天杀的！又是你家那位下的毒手？这是他亲生骨肉和糟糠妻啊，他怎么狠得下心？你早就该告诉我，我一扫帚把他打出去！”

来人正是周家的小女儿周明香，和韩青穗不仅是邻居关系，当年还是一起读书的同窗。

她这句呵斥泼辣正义，那作势要从墙角拿起扫帚、要为她豁出去打人的气愤模样，让韩青穗眼中浮现泪光。

韩周两家人关系好，从祖上那□□开始便相依为命，恰似两朵姐妹花。灾害那几年，全村都难过，周家人自己啃树皮，小儿子饿死，却把米粮留给韩家人的事，这事全村皆知。在这样巨大的情谊之下，两家人的后代也好得跟一家人似的。

周明香跟韩青穗一般，当年读书没考上大学，姐姐去了城里，就她这个妹妹被迫留在村里，让韩青穗对她总有一种天涯人同病相怜的感觉，两个女人之间来往自然密切。

连韩青穗嫁到这里，周明香出嫁了，她也顺势在隔壁造了房子。

江宓挑起唇角，冷冷一笑。

有些事情根本禁不起推敲。

事后的安慰熨帖换了任何一个人，谁都能做到，农家的房子并不隔音，如果真的关心□□打脚踢那么大的动静，村里其他户隔得远听不到，但近在咫尺的周家人会不清楚发生什么吗？

早在江德胜第一个巴掌和叱骂声发生时，及时冲进来阻止就行了。

可惜韩青穗这个天性善良的女人看不破，所以她的善良才会成为被人屡次利用的工具，说到底，不过是捅破窗户纸的事。

气愤完了，周明香这才说明来意，说是鸡蛋炒多了想端过来。在韩青穗感谢过后，她故作无意地打探消息道：“你们收拾那么齐整，是准备出去做什么？”

这母子俩稍微收拾了一下模样，让人一看就知道，这两人要外出。

韩青穗不疑有他，实话实说道：“宓儿向学校申请了补助，好像是补助要下来了，校长喊家长陪着去签字。”

江宓也放下笔，从课本里抬起一张脸，像老实孩子般及时“嗯”了一声作为补充。

周明香恍然大悟，放下了一颗心。

“哦是有这么一回事，要家长签字，毅轩那孩子也申请了，我前天也去学校签了。穗啊你也快去吧，记得早去早回啊，田里的稻子离不得人。”

“好。”韩青穗应了，立即带着江宓出门。

江宓的脚有问题，脚程注定走不快，韩青穗又是典型的娇小女人，男人一步顶她三步。母子俩什么时候到镇上，又什么时候回来，就存在一个不会激起人多心的模糊区间。

再转到了校门口。

时过境迁，却依然引起韩青穗的感慨，因为二十年过去了，那股氛围没什么变：当年的书店、杂货店依然开着，卖书本文具大词典什么的都有，价格一如既往的低廉。还有一些卖盗版教材的，大咧咧地摆在塑料袋上，随便一翻就是错别字，导致买书者和小贩正在吵架。

江宓领着韩青穗进校门了，保安年纪大了，懒洋洋地掀开眼皮，看是一个学生模样的少年和女人，便拦也不拦。

桌上的外来人登记薄形同摆设。

校长早等着了。

嘱咐了他几声“好好表现”，外加签个字，全程没到五分钟。

韩青穗见状松了口气，江宓却不想那么早离开。

在折返的路上，他装作被路边的银杏吸引，蹲下腰去，眉眼微弯：“妈，这片叶子很漂亮，我想拿回家做书签。”

韩青穗愣了一下，她很难得见到儿子的笑容，像一轮弯弯可爱的月牙，让她不舍得错开眼睛。而且当年的她也这样做过，捡起这校园大道里的一片银杏，像宝藏一般夹在书里，那般诗意的少女情怀。

敦厚博学的老师还在教室里，拿起过一片叶子，高声道：“同学们，哪怕脉络再相似，这世上也没有完全相同的两片树叶！正如这世上没有两个完全相同的人！”

“所以，你们就跟这小小的银杏叶一般，是独一无二的！”话音刚落，台下掌声雷动，她更是饱受鼓舞，小心翼翼地珍藏起了那片叶子。

时隔二十年，她的孩子也蹲在路边，同当年的她一样，在大树下挑挑拣拣。韩青穗不舍得破坏这份浪漫，跟着蹲下，陪江宓捡了好几个叶子。

她沉浸在这项活动里，这时候身后传来了一个脚步声。

“你是韩青穗吗？”一个鬓发半白的老太太踩着叶子走来，颤颤巍巍又不敢确定地问了一句，让韩青穗怀中拾起的叶片纷纷掉落，她惊愕地起身，“罗老师？”

当年教授她语文、也是她落榜后深觉无颜面对的罗美玲老师，竟然恰巧出现在眼前，奇妙得宛若一场电影。

岁月无情染白了对方的头发，那笔挺的身姿弯成了佝偻。韩青穗已经完全失去了语言，从她高考落榜后，她人生一团糟，也没有功成名就，自认辜负了师长的期待，自然羞于见到昔日的师长。

“果然是你，你和那群孩子一样，毕业这些年都不来看我这老太婆一下。”罗老师叹气道。

她其实是不太敢确认的，抱着试探的目的才下楼。

“我对不起老师您……”韩青穗嗫嚅道，声音哽咽。老师寒暄的话语和那份慈眉善目一如往昔，让她泪水止不住的流。

她觉得自己错了，自己人生失败也就罢了，为什么连旧人都不敢见面，以至于今天才发现，当年的师长衰老了许多，却还记得她，这份情谊怎么能不让她感动？

罗老师是一个干练的老人，她在讲台上风风雨雨三十年，带过一届又一届的青年才俊，用一句桃李满天下形容毫不过分。然而年纪大了，她去年已经从教育岗位退下，成了学校的荣誉教师，学校里已经没她什么事了，她的记忆力也逐年消退，几乎快记不起事了。但因为几块心病，她还是隔三差五会来学校一趟，能够遇上韩青穗绝不是巧合，只因有一个坚守教育岗位半生的老人对学生痴痴的等待。

她追上来只是想问当年的得意门生一句，当年你考上了大学，为什么没去呢？

然而她不知道，这句问话，让眼前学生的心情经历了如何的天打雷劈，韩青穗震惊道：“当年我考上了？可我并没有收到录取通知书啊！”

这下子，轮到两位师生一起错愕了。

九十年代的专科生很值钱，更何况是金贵的大学生，当然了村里考不上的人更是大把，从没有人怀疑过，韩青穗两次落榜并不正常。

江宓放下手中的树叶，在别人看不到的角落，脸上扬起一个完全不符合年龄的早熟冷笑。

而弹幕已经开始刷屏了：

【卧槽这也太巧、又太感人了吧】

【虽说剧情要改变主人公命运，但这一步到位也太快了吧】

而白天才说完“回一趟学校怎么可能马上找到真相”的女观察官安妮，看着突如其来的事态发展，脸色尴尬中又有几分铁青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353639"  chaptername="3、回到母校">加入书签</a>
</div>
