    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以[新笔趣阁 www.biqule.vip]快速找到你看\♂/的书

    　　叮叮当！叮叮当！

    　　小丑骑着与他材完全不相符的孩童脚踏车，伴随着稚嫩的铜铃音从幕布后面串了出来。

    　　就在他骑到舞台央的那一刻，小丑座下的脚踏车居然一阵蠕动，变成无数彩色气球升腾飞起。

    　　“此处应该有掌声！”

    　　小丑玩味地声音响起，沈默只感觉自己的体不受控制般开始为之鼓掌，他居然无法控制自己的双手，在小丑的cāo)控下，为刚刚的那一幕疯狂鼓掌。

    　　沈默眉头紧皱，看来小丑的能力是cāo)控疯人院里的一切，包括踏入疯人院的人。

    　　此刻的沈默已然被小丑的能力所cāo)控。

    　　等到掌声落定，沈默并不着急利用净化之力解除自己的锢，而是伺机而动，等待一击斩杀小丑的最佳时机。

    　　“谢谢你的掌声，我已经从你的掌声听到了你的与渴望，接下来，就有请···”

    　　小丑的手指在观众台间来回摆动，但此刻观众台上仅有沈默一人，最终，小丑的手指毫无意外的落在沈默的上。

    　　“就有请你来配合我的表演吧！”

    　　沈默的体再次不受控制，犹如牵线木偶一般在小丑的cāo)控下，颤颤巍巍地走上舞台。

    　　“嘎嘎！让我们想一想，应该从哪个游戏开始呢？”

    　　小丑开始在他的工具箱里一阵翻找，飞刀，利剑，绳索，铁鞭···一切你能想到的，你想不到的东西，好似都能够装进那小小的工具箱里。

    　　“啊哈！我们就从它开始吧！”

    　　小丑说着，举起一定五彩斑斓的高筒帽，对着沈默一阵显摆与挑逗，旋即将他的手插入高筒帽，一阵摸索···

    　　起初小丑仅仅是探入一只手，但随着他表的诡异变化，他的手臂整个没入高筒帽，然后是他的半个子连同脑袋，很难想象如此普通的高筒帽是如何装下半个人的体积。

    　　“啊哈！你瞧瞧，我在里面找到了什么？”

    　　小丑说着猛地从高筒帽抽，手里捧着一颗跳动地血粼粼的心脏。

    　　沈默惊愕不已，立刻用心眼之力探查，他的腔下面，居然真的没有心脏了。

    　　但是他依旧能够感知到心脏的跳动，以及血液泵涌地感觉，所以，他的心脏依旧在工作，只不过是被小丑摘走了么？！

    　　“嘎嘎！你不觉得这颗心脏很眼熟么？”小丑怪笑着询问道，“噢，我差点忘了，你从没有亲眼见过你的心脏，所以，你压根就不知道他是你的。不过，没有关系。”

    　　小丑说着，只见他又从高筒帽掏出一把小巧的手术刀，闪烁着寒光的手术刀在半空滑动，沈默前的衣服瞬间撕裂，口处的皮肤也是随之裂开，露出里面的肋与组织，但诡异地是，沈默感觉不到丝毫痛楚，体也没有丝毫异样，好似一切都是幻觉一般，但在心眼之力的感知下，一切又是那么的真实。

    　　小丑的能力简直令人匪夷所思。

    　　“啧啧！你瞧一瞧，这颗心脏是不是你的呢？”

    　　沈默的脑袋不受控制的下垂，他看到了自己这辈子都看不到的场景，他的腔，以及腔里的一切。

    　　原来自己的腔是这么个样子啊！真是好看的呢！

    　　小丑：“？？？”

    　　不对！你不应该是这个样子，你应该惊恐的发抖，然后哀求着让我饶过你，为什么你如此淡定，居然还在欣赏自己的腔，你这种人到底有多么自恋，或者说你的精神是不是有些毛病。

    　　沈默诧异，“你不就是一个精神病人么？一个精神病人说我的精神有毛病，我是不是已经可以确诊为精神病了？”

    　　小丑错愕片刻，冷哼一声，将手的心脏高高举起，然后狠狠地摔在地上。

    　　吧唧！

    　　“看，这是你的心脏，我就是摔了也不会还给你。”

    　　沈默只感觉自己的心脏一阵绞痛，没错，那是心梗的感觉。

    　　这种感觉沈默非常熟悉，好在现在的沈默已经不畏惧这种感觉，仅仅一发缓慢愈合，就让心脏所受到的伤害几乎为零。

    　　“小丑，你是在给我挠痒痒么？”

    　　沈默非但没有痛的哀求，反而开始嘲讽起小丑来。

    　　这让小丑的自尊心受到了极大的侮辱。

    　　“你居然会没事？！难道这就是你的能力？自愈还是免除伤害。”

    　　小丑摇着他五彩斑斓的脑袋，低喃道，“这些都不重要，你会为你的愚蠢付出代价的。让我想一想，如何避开你的能力。”

    　　小丑继续在他的工具箱内一阵翻找，这一次，他找到了一个麻布袋子，枯黄色的麻布袋子满满当当，无数活物在里面蠕动扭曲，将袋面蠕动地变形扭曲。

    　　“啧啧，接下来，你会上这种感觉的。”

    　　小丑说着，将麻布袋子的绳扣解开，临空一撒，无数蛇虫鼠蚁向沈默倾泻而来，它们像是几百年没有进食一般，疯狂地冲向沈默，想要啃咬沈默的血。

    　　你就这点儿本事？！

    　　沈默冷哼一声，食用过龙神血的他，不怒自威，龙神血脉的气势爆发，那些蛇虫鼠蚁就像见了天敌般僵在原地，不敢靠近沈默嘶吼，更有甚者，一些蛇虫鼠蚁更是被气势震死当场，原地暴毙。

    　　小丑：“？？？”

    　　怎么可能？你是怎么做到的？为什么它们会如此惧怕你？你的能力到底是什么？

    　　小丑有些慌乱了，他又拿出数把bishou，在bishou上涂上惨绿色的毒素，瞄准沈默的各处要害，狠狠地扎了过去，就在bishou快要洞穿沈默的前一秒，无数通天妖蔓显化，将bishou全部击落，更是将沈默整个高高托起，俯视着脚下的小丑。

    　　“嘎嘎？！你的能力未免有些太多了吧！”

    　　小丑已经不再纠结沈默的能力到底是什么了，他现在只想尽快将沈默杀死，原本他想要让沈默精神崩溃，变成像他一样的精神病，现在看来，他的意图是不可能实现了，所以，他只能退而求其次，像杀死鬼影，假面，以及寡妇那般，将沈默直接斩杀。

    　　这一次，小丑从工具箱内取出一个破布娃娃，沾上沈默的鲜血，嘴里一阵鼓捣，在沈默的通天妖蔓还未将其束缚的前一秒，轰然将娃娃四分五裂。

    　　噗呲！一瞬间，沈默的体就如同那个布娃娃一般，被拆分的支离破碎，零零散散。

    　　“嘎嘎！这一次，你没有办法再自愈了吧！你就跟布娃娃一起去见上帝吧！”

    　　“我可不想见上帝。”

    　　被四分五裂的沈默回答了小丑问题，在后者难以置信的目光下，化作无数通天妖蔓，汇聚在一起。

    　　“我有一个能力叫做拟态，所以，你的四分五裂杀不死我。”

    　　下一秒，无数通天妖蔓将小丑仅仅束缚，在一团血雾爆裂后，四周的景色开始剧烈的变化。

    　　当沈默再次睁开眼睛，他已经回到了疯人院的门口，一切好似什么都没有发生，但那些诡异的气息却是烟消云散。

    　　“主人，你站在那里干什么？小丑呢？”

    　　“他死了！”

    　　企鹅：“？？？”

    　　可您不是刚踏入疯人院，连一秒都没有过去么？小丑怎么就死了呢？

    　　“他死在了自己的舞台上。”

    　　接下来，我们该去会一会丹·格瑞尔了。

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

