    “完颜公子，你是我弟弟和弟妹的师兄，不知你能否将他们的事情与我多说一说？”

    　　帝少枫平复了心情之后这才看向了完颜瀚，虽说现在帝北宸陨落的消息基本上是板上钉钉了，但他还是想要对自己的弟弟多一些了解。

    　　完颜瀚点头，“没问题。”

    　　“前边有个酒楼，不如我们去酒楼说吧？站在这大街上交谈始终是不太方便。”叶浩淼提议道。

    　　经过刚才的一番变故，他们俨然已经成了众人议论的众人，现在他们站在这里，周围可是有不少修炼者驻足围观，说的话也很容易被他人听去。

    　　“好。”

    　　酒楼雅间。

    　　帝北宸等人一同坐了下来，帝少枫此刻显然也顾不上和帝北宸等人相聚的喜悦，他满脑子都是自己弟弟和弟妹的情况。

    　　“这么说来，我弟弟和弟妹都是天纵奇才。”

    　　听完完颜瀚的话之后，帝少枫也明白了过来，心中不禁有些骄傲，原来自家弟弟和弟妹都是这样的天才。

    　　完颜瀚和叶浩淼皆是不由得点头，“他们真的是难得一见的天才人物，当初若不是有他们帮忙，我和完颜瀚恐怕早就没命了。”

    　　“那当初追杀他们的人，你们可看清楚了？”帝少枫询问道，“不论如何，我一定要为我弟弟和弟妹报仇！”

    　　“当时我们见到了三个黑衣人，他们的实力很强悍，仅仅是一个照面的功夫，他们就已经从我们的眼前消失了，而且他们都是蒙着面的，我们根本就追不上。”

    　　完颜瀚感叹地摇头，他也希望能帮帝北宸二人找出当初追杀他们的人，只可惜当时面对那样的对手，他们真的是无能为力。

    　　“对了，你们刚才说并未见到我弟弟的尸体，只是前方出现了一片骷髅大军是吗？”

    　　帝少枫敏锐地抓住了叶浩淼话语中的消息，心中不由得一紧，目光灼灼地望着叶浩淼，“是这样吗？”

    　　叶浩淼点头，“是的。”

    　　“如果是这样……说不定我弟弟他们还活着。”帝少枫的眼中重新燃起了光芒，哪怕这可能性很小，但仍然是一种可能性。

    　　“北宸和红妆都是天才，当初北宸去了下层界，这些年来很多人都认定他已经陨落了，但不光活得好好的，甚至还来到了上层界。

    　　说不定这一次也会有奇迹出现，我总觉得上天是垂怜我们的，终有一日，我们一定会团聚。”

    　　瞧着帝少枫那充满希冀的模样，百里红妆不禁出声道：“少枫，你真的很盼着你弟弟回去吗？”

    　　“那是自然，我只有这一个亲弟弟，这些年来，全家都盼着他能够快些回去。

    　　当年我弟弟失踪之后，我母亲便整日以泪洗面，父亲更是愧疚，这二十多年来一直都在外寻找着。

    　　事实上，我这些年来一直都很少见到父亲，不过我理解他。

    　　我这些年时常在外，其实也是想要碰碰运气，说不定有朝一日能见到他。

    　　前些日子，我父亲说在下层界得到了弟弟的下落，整个家族就开始寻找他，只是没想到家族中出了奸细，一路阻挠父亲的寻找，而北宸更是因此而遭遇不测。”

