    第394章 命天道种

    秦尘也慌了，这简直比牧雪圣女在他的手上留下的黑手印还要的恐怖。

    他整个人完全都不知道应该怎样，才能够将这神秘的道纹逼出体内。

    就目前来说，这神秘天地大道的道纹，绝不是他们看到的什么简单。

    实在是太过于邪性，竟然无法逼出自己的身体。

    难不成这就像是一种诅咒一般？

    秦尘还有老蛟皆是没有想到，这竟然会是类似于诅咒的手段。

    也就是说他们现在的身体之中有了这天地之间的神秘道纹，反而还有可能威胁到他们的性命？

    毕竟若是在关键的时候，这神秘的天地道纹突然之间将他们体内的神力妖力吞噬，那岂不是相当于瞬间便是被废了修为？

    没有了神力和妖力，他们即便是有再强的攻击和秘术，也都是无法使出，只能够任人宰割，实力几乎跌落大半。

    想到了这里秦尘还有老蛟不约而同的看向了对方，心中皆是惊疑不定。

    而牧雪圣女则是喝止住了大蝎子。

    这大蝎子正想要将自己的手也贴上去，看一看这光幕之中，是否有什么机缘能够帮助自己变得更强。

    他看见了秦尘，还有老蛟皆是变得无比的强大，心中不由得有些激动。

    结果被牧雪圣女喝止住之后，他才转头看向了秦尘和老蛟，两者眼中皆是有着深深的忌惮，显然也是被震撼住了。

    他们怎么可能会被这样忌惮，难不成是这光幕之中的机缘有什么问题吗？

    大蝎子一阵后怕，赶紧后退几步，他刚刚可是差点就把双手给搭上去了。

    老蛟露出了一丝苦笑，他。刚刚已经尝试过了，用各种办法都没有能够将这天地之间的大道道纹给驱逐出自己的身体之中。

    而秦尘同样是尝试过了无法逼出这种神秘的道纹，

    这到底是什么东西，怎么会如此的恐怖。

    虽然它能够让秦尘等人的防御和肉身力量变得更加的强大，不过却是需要吞噬他们的神力和妖力。

    一旦在大战的时候被夺走了神力和妖力，那将会是一场灾难级别，就算他们的防御力再强，也终有抵挡不住的时候，很有可能会被对方杀死。

    这样憋屈的死在敌人的手里，秦尘还有老蛟皆是无法接受，他们两个不停的尝试用各种的办法，想要将这光幕之中的天地大道的道纹给逼出来。

    不过却是非常的艰难，似乎这玩意儿就像是有生命一般，一直在他们的身体之中。

    无论他们用什么样的方法，都没有逼出来。

    秦尘直接走向了那光幕，他现在此刻已经被这神秘的天地大道大纹给进入了身体之中。

    事到如今，他也没有什么好害怕的了，结果却是没有想到的是，双手触碰到这光幕他身体之中的天地大道的道纹，便是凝聚赛的秦尘的手上。

    瞬间他竟然穿透了这光幕，这是实实在在的穿透了过去！

    众人皆是惊呼，就连老蛟也是惊讶无比，难不成只有让这光幕的天地大道道纹进入了自己的身体之中，才能够穿越这屏障光幕吗？

    想到了这里，这老蛟也是赶紧凑了过来，想要试试验证一下这猜测对不对？

    他随即也是先去用双手去触碰这道光幕，只要能够穿透光幕，他便是能够进入其中，看一看在里面的生命古树究竟能不能够夺得到手。

    毕竟这生命古树可是好东西，这是他做梦都想要得到的宝贝。

    若是能够得到这生命古树的枝丫还有树叶的话，炼化之后他定然能够踏出最后一步，化龙成为天地之间的神兽真龙一族。

    结果这老蛟也是真的就做到了。

    他的双手也进入了其中，成功的伸了进去透过了光幕，两人互相从对方的眼中看到了震撼以及欣喜。

    这对于他们来说是一个坏消息吗？

    当然也不全是，毕竟他们现在已经能够穿破了这光幕了。

    这光幕是由一种秩序力量所构成的，其中竟然还有天地之间的大道的道纹，他们虽然被这天地大道之间道纹进入了身体，无法驱逐出去。

    不过现在他们竟然能够让双手穿越光幕，这已经是非常难得的事情了。

    顿时之间。

    秦尘似乎是感应到了什么。

    而就在此刻，秦尘的脑海中突然传出了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    【恭喜宿主，签到生命古树成功，获得命天道种！】

    【命天道种：神级道种，蕴含生命古树的大道之一，能让其获得者潜力提升，在修炼的时候会有非常大的帮助，极其稀有。】

    秦尘的双手能够穿越光幕的时候，系统才能够进行签到。

    没想到，竟然从这生命古树的身上，签到得到了道种，这道种对于修士来说，也是非常重要的东西，此刻秦尘既然得到了道种，自然就没有不用的道理。

    秦尘的身体之中，突然出现了一道火焰一般的火种。

    瞬间便是让秦尘的心境空明了起来。

    这就是道种能够让修士更快的感应到天地大道。明悟大道的至理。

    而秦尘所签到获得的命天道种，则是更加顶级的神级道种。

    一般只出现在过古之大帝的身上，他们也曾经有过道种，只不过是自己修炼出来的，

    而秦尘则是系统直接给了他这神级道种，还是从生命古树的大道中所得到的。

    想到这里，秦尘便是大笑了起来。

    就连老蛟也感觉到了秦尘此刻似乎有些不同了，这个人族修士难不成又得到了什么突破吗？

    老蛟的察觉十分的敏锐。

    他看向秦尘，发现有些看不透这个人族修士。

    不过还好的是，他们现在此刻已经找到了能够穿越进去的办法。

    那就是不断的将这光幕之中的天地大道的道纹吸纳进入自己的体内。

    这样一来，他们便是能够穿越这光幕之中进去，将生命古树的树枝还有树叶得到。

    没想到竟然是需要如此才能够获得生命古树的好处。

    (本章完)

