    七八个人紧跟其后追进了巷子，继而面面相觑。

    巷子笔直，家家关门闭户，也没有岔路，一眼就能看见对面街道，可秦弈却不见了。

    他刚刚窜进来，哪有那么快出巷？

    可整条巷子一览无余，靠墙也就是一些居民堆在外面的簸箕啊扫帚啊什么的，怎么看都没法藏人，秦弈能藏哪儿去？

    “大家别上当，他肯定没出巷，散开搜，多半躲进哪户人家去了。”

    众人慢慢分开，各自走向不同人家。

    在秦弈那杀身仇人背后，几片簸箕边上慢慢长出了一根狼牙棒。

    “乓！”

    一阵惊天动地的爆响传来，众人连耳膜都在作响。转头去看，只见同伴整个脑袋都被砸没了，也不知道这一棒究竟用了多大的力气。

    然后就看见簸箕边上又长出一个秦弈，飞也似的从来时巷口跑了。

    “……”一群人如坠梦中，都反应不过来。

    基础道术，身匿。

    连隐身都不是，也不是致幻，而是类似于给自己加个保护色一样，欺骗旁人的视觉。当然要比保护色高端一点，好歹是个法术……

    反正一眼看去就几片簸箕，当然没人在意，谁知道旁边就隐着秦弈？

    武者会法术，是真的挡不住……

    那边秦弈飞奔出巷，酣畅淋漓，爽得飞起。

    这出反埋伏所期待的正是报仇，很幸运那杀身仇敌处于自己隐匿的附近，轻而易举就敲扁。就算不在附近，他也是计划要骤然现身扑过去敲死再说。

    两个杀身之主亲手敲死一个，那股始终缠绕于身的怨念顿时散了许多，仿佛能感到从身到心都轻快了一些似的，畅快无比。

    他怀疑如果把这件复仇大事完成，届时身心通达，卡了很久的真气有可能会突破，达至先天。说不定连带着新修的法力都能受益。

    正这么想着，就看见那个卖豆花的在一群人中间大呼小叫地向自己冲来。

    秦弈笑了，露出整齐的白牙。

    他没再逃跑，反而转头向敌阵直冲而去。

    原本追过来的大堆人马反而被他这举动惊得刹了车，继而大喜过望，很有组织性地散开，形成了一个包围网。

    秦弈恍若不觉，直往网中冲了进去。

    网口收紧。

    忽然之间，所有人都觉得眼前光芒爆闪，一时被刺得眼泪长流，什么都看不见了。

    基础道术，光耀。

    也就短短一瞬，很快光芒消散，迷糊中看见的是秦弈恶狠狠地一棒敲在那伪装卖豆花的同伴脑袋上，趁着所有人眼睛没有完全恢复，冲出重围，大笑而去。

    两个杀身仇敌，顷刻授首，这一刻的爽感实非外人所知。

    流苏自始至终都没发过声，也没有任何指点，仿佛在观赏秦弈表现。直到秦弈笑声渐歇，它才悠悠地说了一句：“怪不得……你喜欢李青君。”

    能用脑子把看似没什么用的低级术法灵活运用在战斗中，这倒罢了，该是秦弈能做的事，意料之中。

    可这敌众之中不退反进取敌首级大笑而去的英雄气，则根本不像秦弈。

    原来一直认为恬淡避世如同咸鱼的秦弈，骨子里竟有一股豪侠气，仿佛让流苏看见了那个雨夜道观里，明明心有所惧，却坚决地刺向蛛妖的银光，如此一往无前。

    或许是秦弈始终隐藏在骨子里这股气，在认识李青君之后才被慢慢勾了出来吧……所以他当初那么欣赏李青君，还以为他是在当舔狗呢，其实那分明就是秦弈自己想做、却在另一个世界的安逸和平之中慢慢被消磨无踪的心。

    继而在京师的压抑与被埋伏的交战中，乍见仇敌，终于彻底激起了秦弈这股野性。

    “是啊。”秦弈不知道它想了这么多，只是笑着回答：“我喜欢青君。”

    流苏轻声一笑，笑声颇有些意味深长。

    秦弈略略喘了几口气，转头看去，追兵已经甩没了。事实上追兵被他玩得连气都散了，哪里还会穷追不舍？没追多久就越跑越慢，眼睁睁看着他离去。

    秦弈终于放松了些。其实他那点法力已经用尽，就连真气都有些滞涩，此刻才得以稍微恢复一二。

    他摸出一枚回气丸塞进嘴里，一边调息，继续往公主府跑去。又过了一条街，公主府已在面前。

    秦弈飞奔过去，直接问守卫：“公主可在？”

    守卫便笑：“原来是秦公子。公主在里面呢，请进。”

    “多谢。”秦弈抬脚就要上阶，忽然一怔：“等等哈，你怎么知道我是秦弈？”

    守卫笑道：“秦公子和公主的事儿闹到国宴上了，我们怎么可能不知道，没见过也听人描述过样子，公子那标志性的狼牙棒太好认。”

    “哦。”秦弈握紧了狼牙棒，又问：“我在一条街外和人闹腾，你们怎么一点反应都没？”

    守卫怔了怔：“外面打闹，与公主府何干，我们又不知道是秦公子遇袭……”

    话音未落，秦弈手起就是一棒：“我只说闹腾，你都知道是遇袭了！”

    秦弈怕误会好人，这一棒实际准备了收劲，只是一个恐吓。但假货终究还是没能装下去，门内探出一矛，正中棒首，将他救了下来。

    门内传来叹气声：“秦兄机敏，真与拎着狼牙棒的形象反差很大。”

    中门大开，邙战带着部下，立于中庭。两名假守卫也撤到了邙战左右首站立，看似他的亲信。

    秦弈退回石阶下，眯起了眼睛：“青君何在？”

    邙战故作高深：“秦兄认为呢？”

    秦弈抬头看了看府内楼阁，忽然转身就走，嘴里咕哝：“傻逼呢，换了是我，要是得手了早就回自己的地方风流快活了，要演戏抓我让手下负责就行了，哪来亲自上演的戏瘾？青君当然还在太子府。”

    他走得飞快，整句话说完，人都快到半条街外去了。

    邙战鼻子都快气歪了，一边率众追出，一边厉声道：“两位尊者，再不出手更待何时！”

    妖风骤起。

    一只黑色猫头鹰从左边呼啸而来，面若人形。与此同时，街面石板拱起，一头巨大的蜈蚣现于身前。

    声势极为骇人。

    可秦弈哑然失笑，拎起狼牙棒冲着蜈蚣脑袋就是一个跳斩：“七星御阵之下，连夜翎都只剩一口气，你们俩没化形的小妖不死都是万幸，居然还敢出来跟我装逼！”

    “砰”地一声，可怜那蜈蚣都还没完全现出整体，就被敲了个脑浆崩裂，横死当场。猫头鹰在空中一个急刹，扑棱棱飞走了，一根羽毛飘啊飘地掉了下来，无比仓惶。

    邙战气得死命狂追，秦弈一溜烟早已跑得没了影子。

    他言语故作轻松蔑视，其实心中极为凝重。

    因为东华子手头虽然没什么军队，但必然有不少具备一定修为的修士才对。另外妖怪方面，也不该全都是这种身处城内吃了明河阵法、奄奄一息只能吓人的，理当会有更强力的大妖藏在哪。可是自己一路厮杀，却只见普通武者。

    当然是因为自己不是这场局的核心，虽然对方很想杀他，但说穿了他跑了对大局也没什么影响，对方当然知道轻重，不会把主力安排在他身上。而他们前来公主府抓李青君的也只不过是这么点力度，还扑空了……那么可想而知，此刻太子府面对的该是怎样的压力。

    但这事好奇怪啊……

    来公主府还算偷袭，说得过去。他们能公然围攻太子府去杀李青麟？国王又没死，东华子再得信重，这事也不太可能发生啊，是不是自己哪条逻辑没捋对？