
　　被委以重任的杨宇，在众人的目送下，出发了。

　　临行之前，安得诺专门给了他一个类似指南针似的小道具，只要拿着它，杨宇就能轻松和他们汇合。

　　此外，安得诺还把备份的森林地图给了杨宇一份，不让他在地形复杂的森林中迷路。

　　与杨宇同行的还有白槿和赫萌。

　　尽管白槿有着会掉级和掉属性的病弱属性，但她将近两百的智力依旧是D级冒险者中的佼佼者，是当之无愧的主要输出。

　　有点小傲娇的赫萌时常划水吃瓜，但杨宇坚信当自己遇到危险的时候，赫萌绝对不会对他放任不管。跟着杨宇吃了不少经验升到13级的它，可以说是杨宇的秘密武器。

　　打开地图，杨宇命白槿用扫描细细侦查附近的眼。白槿也感受过那股异样的魔法，对魔法师而言，就算之前察觉不到的魔力，只要熟悉过，就算变得再微小，再隐蔽，也能通过魔力探知网，轻松找出魔力的所在之地。

　　细细探查，其实，在这座森林之中，那样的眼其实要比想象中要少得多。

　　毕竟要给森林每一处都插上那样的眼，不仅需要大量的人力物力，还需要大量的魔力。

　　杨宇估算，如果幕后黑手有把森林插满遍地眼的魔力，那还需要什么阴谋诡计，直接搓个大火球将一切焚烧殆尽，一了百了，岂不是更好？ŴŴŴ.23sk.com

　　从这一点出发，杨宇猜测他们之前会怎么行动，其实早在幕后黑手的预料之中。或许他脱离队伍寻找哥布林的据点获取情报这件事，也在幕后黑手的掌控中，他必须格外小心。

　　避开一个一个监视，杨宇继续朝着密林深处前进。

　　“杨宇，前面有一部分区域，监视点很多很密集。”

　　顺着白槿的手看过去，那片区域，除了一个山洞外，并没有什么特别的。杨宇眯起了眼睛，“这里我们小心绕开。先去森林外围，绕过这里再继续前进。”

　　“这会不会，是那个幕后黑手预估我们会走的另外一条路线？这样阴森恐怖的山洞，不知道会有什么东西在里面，或许只要我们走这边，那些躲在洞穴内部的怪物就会一涌而出，将我们全部吃掉。”

　　白槿说到一半，匆忙合上了嘴别开脸，原本逐渐阴森恐怖的脸变回了正常。

　　“谁知道呢？有这个可能性，所以我们才稍微绕个远路。”

　　杨宇脸上露出饱含深意的笑容，转身走出森林深处，避开所有监视点后，才继续向密林深处前进。

　　可没走多久，杨宇便发现密林里有人留下的痕迹，蹲下身确认，那些痕迹还很新，从脚印和带起的泥土来看，有人在慌张逃窜。

　　顺着痕迹走了过去，树木间发现了不少战斗过的痕迹，再继续走下去，地面上有不少石斧和长枪砸出来的新鲜痕迹。

　　和游戏中在地面上拿着狼牙棒乱砍的哥布林不同，这里的哥布林更习惯像猴子一样，在树冠之间穿梭跳跃投掷武器。

　　从武器的数量来看，哥布林的数量少说也有三十只，擅自和他们战斗十分愚蠢，逃跑才是正确选择。

　　杨宇当机立断立刻加快速度追了上去。

　　“这估计是从哥布林的阵营中逃出来的人和哥布林战斗留下的痕迹，找到他们，我们应该能获得想要的情报。白槿，随时做好战斗准备。”

　　“明白！”

　　带着白槿顺着痕迹继续追踪，杨宇很快找到逃窜的人，那是他有过一面之缘的四人组，以塞卡门斯为首的银风小队。

　　现在，他们正在和哥布林们对峙着。

　　作为刺客的奇立着双刀，气喘吁吁，普通衣服上沾上了不少泥土和血液，很是邋遢；铁壁大叔盔甲破损多处，巨大的铁锤上满是刮痕；塞卡门斯原本好好打整的飘逸长发，现在散乱不堪，银枪和铠甲依旧闪闪发光，无亏于其稀有以上接近史诗的品质；唯一看上起好一点的，就只有作为牧师被保护着的洛可可，她脸色苍白，继续不断的治疗却基本消耗光了她的体力。

　　包围他们的哥布林不出所料有三十几只，大部分等级在16到19之间，有两只等级在22左右。

　　塞卡门斯一行人的血量还很健康，蓝量和体力却已经见底，相对的，大部分包围他们的哥布林虽然有些残血但精力充沛，胜负很难说。

　　如果杨宇替塞卡门斯代打，他也只有一半的概率消灭面前的敌人带着队伍离开，当然如果只是单纯带着队伍逃跑，那就另当别论。

　　“直接使用【黑雷涌动】，不用担心，他们能撑下来。然后听我的号令，把握时机，使用【冰锥术】施加控制。”

　　白槿有些犹豫，但还是照杨宇所说颂唱起魔法，天空顿时盖上一片阴霾，轰隆隆一声巨响，电闪雷鸣，一道道黑色闪电笼罩了整个哥布林包围圈。

　　带头的精英哥布林瞬间傻眼了，明明只差一点点就可以抓到这些逃跑者，居然莫名其妙遭了天谴。

　　不对。

　　电流在精英哥布林的身体中游动，他全身一阵剧痛和酥麻，但听觉和视觉并没有受损，接受雷电洗礼的他，可以清晰看到一个人影从身后的小树林走了出来。

　　包围圈中的银风小队沐浴闪电，全身也一阵酥麻，奇怪究竟是什么人不分攻击过来时候，就见到了杨宇大摇大摆走了出来。

　　“哟，以多欺少爽不爽？被电疗了爽不爽？不爽没关系，接下来还有更爽的东西等着你们。有种，放马过来啊！”他眼中满是挑衅和戏谑，朝哥布林们勾了勾手指头。

　　狂暴的黑雷停下了，精英哥布林用手中的剑支撑身躯，恶狠狠望向杨宇，被这么挑衅，身为精英的他又岂会容忍，它一声怒吼，所有哥布林将矛头指向了杨宇发起了冲锋。

　　同样受到了黑雷的伤害的老鼠已经翻不了风浪了，今天它就是给这些傲慢的人类看看哥布林的颜色。

　　“这个笨蛋！面对这么多追兵，明明连我都束手无策，这样喊，简直就和跟送死一样。”

　　塞卡门斯暗自咬牙，在他看来，他们只是恰好碰到了杨宇，而杨宇这个满嘴跑火车的人自认为能对付这些哥布林才站了出来。

　　“快跑！你那些下三滥的手段根本是对付不了这些哥布林！”

　　“那可不一定！”杨宇抬起了剑，指向他狂袭而来的哥布林，淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十四章 痛击友军免费阅读。https://xs.23sk.com 