    户部尚书夏原吉刚想出列说点什么，被他身边的户部侍郎，也是货币改革司司长、大明皇家银行行长金纯拉住了他，摇摇头。

    夏原吉只得作罢。

    金纯也是老臣了。

    靖难之后，经姚广孝推荐，金纯担任过刑部侍郎，也曾跟随朱棣去征讨过鞑靼，后来去工部，搭档宋礼一起修过会通河，很有民望。

    货币改革后，大明皇家银行的重要性日渐显现。

    几个月前，朱棣将金纯从工部调到户部，担任货币改革司司长，并任职大明皇家银行行长，同时权兼户部右侍郎。

    站在上帝角度，金纯是永乐朝的能臣，也应是明臣、名臣。

    既然金纯都摇头，夏原吉也不好说什么。

    显然国库的钱还能支撑陛下继续“穷兵黩武”，对此夏原吉其实很是敬佩，做梦也没想到，只是学习黄昏建立了个皇家银行，竟然能有汇民之财富这偌大的功效。

    关键还不影响国内经济形势。

    作为户部老人，夏原吉是真心觉得敬佩，黄昏这个人搞经济确实有一手，自己这个户部尚书应该多找他取经。

    甚至让他来当这个户部尚书，夏原吉都不会有二话。

    夏原吉没说话，不代表朱棣不问，毕竟继续出兵涉及到很多用钱的地方，朱棣看向夏原吉，“户部那边，有问题没有？”

    夏原吉咳嗽一声，说道：“国库那边，钱勉强还是够用的，不过陛下，现在要用钱的地方真的太多了，比如这几年按照您的旨意，户部和黄昏时代商行的建筑商行，以及其他富贾之间配合，在大明境内广修水泥官道，这就是一笔不菲的开支，加上新开了几处矿场等，国库这边真拿不出太多的钱了，不过这个事陛下可以问问金侍郎。”

    说完推了金纯一把。

    意思很明确，要打吴哥也可以，反正我户部的国库不愿意拿钱，也没那么多钱。

    金纯上前一步，“皇家银行这边，没有问题。”

    有的是宝钞。

    只有深刻了解皇家银行，才知道这个银行对于大明而言何等重要，现在宝钞成了流通的货币，大明皇家银行发型宝钞收回金银，设立在应天的金库，里面存放的金银是金纯做梦也不敢想象的数字。

    当然，为了确保宝钞的信用，这些金银可不敢随意放出去。

    但打仗要用，自然没问题。

    前提是在中南半岛那边花了多少的宝钞，那就得收回多少的金银，以确保大军之中的宝钞回到国内，不会引起货币的膨胀。

    金纯继续道：“不过还需要请陛下做一件事，在占城、大城和澜沧那边推动宝钞的普及，只有这样，大明将士手中的海量宝钞，才能变成货币，要不然那些货币在这些地方就是一张纸，无法转换成货币。”

    朱棣笑道：“朕会的，于谦和刘宁然那边，朕会发旨意给他们，这三个国家的战后工作，需要用钱的地方，都会强制在民间推行宝钞，再制定相应策略，以确保大明宝钞在这三国也依然是流通货币。”

    顺便把这三个地方的金银搜刮回国内。

    仅是这么一想，朱棣就发现出兵中南半岛稳赚不赔，当然，朱棣从来没把这个事情当做一锤子买卖，所以中南半岛那边要好生经营，不能破坏了大明宝钞的信用。

    而这个目的一旦达成，以后哪怕是从这些国家购买东西，也可以用宝钞结算，相当于大明用一堆纸买回来大量的实物。

    你说赚不赚？

    当然，大明还得准备足够多的黄金白银，确保这些国家要用宝钞回购黄金白银——只有这样，才能稳住大明宝钞的信用。

    如此一来，大明宝钞就能真正的为大明敛聚金银财富。

    相当于中南半岛的人都在为大明工作。

    想想就觉得口干舌燥。

    黄昏让自己组建大明皇家银行，全国推广宝钞这一手，简直是神来之手，从古至今，从没有人能将掠夺国外财富做得如此简单有效。

    既然户部和大明皇家银行那边都说钱没问题，其他人也就没了反对的意义。

    何况大家明白，在朱老板这边，反对无效。

    朱棣显然也没有继续讨论下去的意思，问道：“诸位爱卿还有事否。”

    心情不错。

    大家只好纷纷告退。

    黄昏没走。

    他还有事，关于吴与弼的科举，以及后续的教育改革，这个事情不能马虎，是自己穿越来到大明后，所有努力的最终点。

    朱棣看黄昏没走，讶然道：“怎么，关于出兵吴哥，你还有不同意见？”

    黄昏笑道：“没有，微臣是支持出兵的。”

    战争……

    在以前的中原王朝思维中，战争大部分时间都是花钱的，因为对于大一统王朝而言，战争基本上都是和北方的戎族打，哪可能赚钱。

    但是现在时过境迁，黄昏知道，现在大明打仗，只要打赢了，绝对不会亏本，而且大赚，所以根本不存在没钱的状况。

    等着看，等于谦和刘宁然把澜沧、占城和大城的战后工作做起来，到时候不说铜铁矿，就是金银和粮食也会源源不断的运回国内。

    尤其是占城稻！

    这个是破解大明人口危机的最重要的因素。

    所以黄昏是百分百支持大明继续扩张的——不扩张，哪来的日不落帝国。

    朱棣讶然，“那你还有什么事，你明天就要去长平布政司了吧。”

    黄昏咳嗽一声，“微臣想帮吴与弼走点后门，这一次秋闱，吴与弼考的不好，有可能达不到一甲中第的水准。”

    朱棣无语，这么光明大胆的走关系，还是走到天子这里，你黄昏也是古往今来第一个了。

    没好气的道：“秋闱还要几天才出结果，你着什么急。”

    黄昏叹气，“微臣明天就要出发去长平布政司，现在不求陛下通融一下，到时候结果出来就晚了，当然，吴与弼若是无法一甲中第，微臣也不是请陛下肆意擢升他的名次，微臣是觉得，不管吴与弼考了个第几名，都请陛下不要将他外放，可以让他去翰林院，也可以去国子监，最好同时去翰林院和国子监。”

    朱棣越发不解，“为什么？”

    黄昏沉默了一阵，“因为吴与弼将来要做的事情，必须在翰林院和国子监培养声望，而且吴与弼淡泊名利，他根本就不想出仕，到了地方上也不会有什么政绩，还不如让他潜心在翰林院和国子监做学问，陛下，微臣向你担保，吴与弼就是咱们大明的读书人种子！”

    读书人种子！

    这是个很敏感的词，一瞬之间，朱棣和黄昏都想到了方孝儒。

