    冯敏月心仪褚沅辰很久了，从十五岁褚沅辰被接进督军府开始。

    她跟着爸爸去拜访的时候，时常能看见他，漫不经心的倚着栏杆一站，身材挺拔，狂妄不羁。

    冯敏月从没见过这么锋芒毕露的男人，哪怕他没做什么举动，光是安静的一站，也依旧让人有种想要臣服的错觉。

    而且这个男人还好看，过分的好看。

    冯副官也时常暗示女儿，褚沅辰那他那个废物弟弟不同，是个有发展的，将来督军会把整个桐城交给褚沅辰，如果能够和督军府攀上亲，那冯家可就平步青云了。

    冯敏月心里雀跃不已，一直央求着父亲找机会让她和少督军见面。

    可惜褚沅辰总是爱答不理的，就没见他对哪个女人上过心。

    后来褚沅辰出国了一段时间，冯敏月鞭长莫及，还暗自伤心了好久。

    谁知他一回国竟直接来了长陵进修，而且还是医学部。

    冯敏月在开学这两天都没怎么睡着觉，今天是特意到操场上来见褚沅辰的。

    她想给褚沅辰留下一个好印象，成为他生命中的第一个女人。

    可惜褚沅辰一来就直奔姜逢木而去，他还揽她的脖颈，还让她缩进他怀里。

    结果姜安如这个小丫头还假惺惺的来与她问好，一定是知道她姐姐要和褚沅辰单独相处！

    冯敏月恨得牙根痒痒，狠狠瞪了姜安如一眼，便怒气冲冲的朝姜逢木走去。

    姜安如不明所以，跟着她跑了过去：“冯姐姐，怎么了？”

    冯敏月跑过来，横冲直撞的质问姜逢木：“你怎么勾搭上的督军府？”

    姜逢木抬起眼，一脸平静。

    她方才的眼泪还未擦干净，眼角些许泛红，显得有些楚楚可怜。

    冯敏月气焰正盛：“督军府是你们姜家能高攀的起的吗？”

    姜安如吓了一跳，本能的挡在了姜逢木面前：“冯姐姐你干嘛这么和我姐说话？”

    她和姜逢木的关系虽然一般，但到底亲疏有别，当着外人的面，她自然是向着姜逢木的。

    冯敏月懒得理她，抬手就要推：“你走开！”

    谁知手掌还没碰到姜安如的胸口，就被姜逢木一把抓住了。

    姜逢木面无表情的望着她，无奈道：“你别太过分了。”

    如果是在以前，这等小角色的炮灰，她甚至都不屑出手。

    但今日不同往日，她总不能让姜安如代她受苦。

    更何况，姜安如方才竟是在维护她。

    冯敏月知道自己一个人总归打不过她们两个，甩开姜逢木的手冷笑道：“好啊，我看你们姜家是不打算好过了，年底审核食品安全的时候，看督军府会不会给你们求情哦。”

    姜安如的脸一下子白了，她赶紧扯了扯姜逢木的袖子，又转回头望向冯敏月：“到底是怎么回事啊，冯姐姐你也别生气，这里面肯定有误会。”

    冯敏月翻了个白眼：“误会，你自己看喽。”

    说罢，她快速揪住姜逢木的襟袄领子，猛地一用力，扣子应声而落，宽大的领子没了束缚，松散的垂了下来。

    水蓝色的衣领里面，露出淡绿色的军用衬衫。

    姜安如怔了怔：“这是什么？”

    她不记得管家给她们准备了什么衬衫，还是这么大这么松垮的衬衫，极其不合身。

    冯敏月伸手一指：“你看她胸口七色堇的刺绣，这是督军府的标志，她穿的是督军府男人的衣服！”

    她差点说出褚沅辰的名字，但是心里实在不愿意承认少督军会看上这样出身的女生，所以便粗略的说了督军府的男人。

    姜逢木低头看了看被扯坏的衣服，那是乳母亲手给她缝好的，就是为了今日的开学，扣子边的细碎线头都小心翼翼的剪了去，如今却被扯得乱七八糟。

    姜安如迷茫的看着姐姐里面穿着的军衣，喃喃道：“这...这是谁的衣服啊？”

    冯敏月恨恨道：“姜逢木，你不是不知道我父亲和督军府......”

    “你父亲和督军府怎么了？”

    一个慵懒的声音打断了冯敏月的话。

    冯敏月抬头一眼，情不自禁的一抖。

    “少...少督军。”她声音突然变得温柔起来，还微微欠身施了个礼。

    她明明见少督军已经走远了，不知什么时候竟又回来了。

    褚沅辰却连看都没看她，反而把目光转向了姜逢木。

    看惯了她威风八面的样子，现如今看她被一个小小的副官女儿欺负，倒是心里怪怪的。

    姜逢木垂着眸，默默将衣领合上，盖住里面的军衣。

    “你满意了么？”

    看她被人欺负，被人嘲讽，因为一件根本配不上她身份的衣服。

    没关系，这是她欠他的。

    不管是系统逼迫的，还是情节规定，她都辜负了褚沅辰的感情。

    事已成真，她理应为此付出代价。

    褚沅辰微微一怔：“你说什么？”

    姜逢木声音纤细，长长的睫毛在眼底留下淡淡的阴影，她问：“我可以换下来了吗，人家说了，我高攀不起督军府。”

    冯敏月的脸色微微有些发白。

    她没想到姜逢木说的如此直白。

    这些话虽然是她说的，但也不过是撒撒气罢了，真的要和姜家断交，那也得她父亲说了算。

    但如今这么一说，反倒成了她心胸狭隘小肚鸡肠了。

    最主要的，是在褚沅辰心中留下了一个刁蛮的印象。

    褚沅辰看向她的眼神果然变得厌恶了一些。

    他在乡下呆了十五年，平生最为厌恶这些自命不凡的达官显贵。

    尤其是依仗自己手中的权利，无缘无故威胁别人家人的人。

    哪怕姜逢木风光无两的时候，也从未做出这种恶心人的事来。

    褚沅辰微一眯眼，眼尾轻折起来，眸中带着让人恐惧的危险。

    他冷冷的对冯敏月道：“她高攀不起，你就更高攀不起了，她可是女主。”

    姜逢木的神经一颤，蓦然咬住了腮肉。

    他知道她是女主，他果然都记得。

    冯敏月神色凄哀，却不敢反驳褚沅辰，只能喏喏道：“你...你是说她是你的女主？”

    姜逢木心中暗暗道，这位姐妹，你理解错了，我是他的仇人罢了。

    冯敏月声音中隐隐带了哭腔：“我知道我配不上你，可，可怎么也不该是她啊！”

    褚沅辰不耐烦了。

    “滚，不然让你的副官父亲跟你一起滚。”

    冯敏月恐惧的倒退了两步，嘴唇咬的发白，她深深看了褚沅辰一眼，立刻听话的滚的远远的。

    如果让父亲知道，她得罪了少督军，还有可能丢掉父亲的官职，那家里的长辈一定不会放过她的。

    姜逢木有些诧异褚沅辰会为她出头。

    他应该很恨她，恨不得她被所有人欺凌，被人踩在脚下永远爬不起来。

    但褚沅辰的目光落在她的脖子上，炙热的让人无法直视。

    姜逢木不明所以，姜安如喃喃道：“姐姐，你的脖子划伤了。”

    冯敏月的指甲尖细，方才她扯姜逢木领子的时候没有刻意控制力道，指甲划在姜逢木的颈侧，留下一道瘀红的痕迹。

    【“楚楚可怜”勋章已点亮，适配度良好！】

    就说以冯敏月的凡人之躯怎么可能伤到她，原来是触发了“楚楚可怜”的勋章。

    这勋章的效用应该很大，连褚沅辰那么恨她的人都一直盯着她的伤口看。

    其实一点也不疼，姜逢木也不知道看起来有多么严重。

    “你受伤了。”

    褚沅辰的手指抚摸上她柔软的脖颈，她有些瘦，皮肤薄薄的一层，里面透出黛青色的血管来，脆弱的好似轻而易举就能要了她的性命。

    划痕很大，覆在白皙的皮肤上甚至有些惨烈，看也能猜出，下手的人当时用了多大的力气。

    她...应该很疼吧。

    他可都没在她身上留下什么痕迹呢。

    褚沅辰略微有些不悦。

    姜逢木浑身僵直，不敢躲，任由他有些粗糙的手指摩擦着她的伤处。

    褚沅辰练过枪，指腹有着厚厚的茧，摸起来并不舒服。

    他自言自语道：“你是真的全都不记得？”

    姜逢木微蹙着眉，抬起墨黑色的瞳仁望向他，糯糯道：“你是...少督军？”

    褚沅辰回过神来，把手指从白嫩的脖颈上撤下来，冷淡道：“跟我去医务室擦药。”

    姜逢木轻轻摇了摇头，伸出食指，轻轻指了指讲台上面。

    “全校大会要开始了。”

    褚沅辰横眉：“是想我抬着你走？”

    行行行。

    你有权有势了不起。

    我欺骗人感情活该被虐。

    姜逢木默默跟在褚沅辰身后，乖顺的随他去医务室。

    姜安如彻底惊呆了。

    她不知道自己的姐姐怎么和少督军扯上关系的。

    而且还穿着少督军的衣服，少督军还替她骂走了冯敏月。

    虽然她自己曾经畅想过和少督军有一段露水情缘，但也不过是想想罢了，她们这种身份，给督军府做妾都难，更别说和褚沅辰谈恋爱了。

    但是亲眼看着少督军替姐姐出头，姜安如竟然也觉得好爽！

    冯敏月一直对她们姐妹不好，无论她怎么巴结冯敏月，但对方总是爱答不理一副瞧不起的模样。

    但现在不同了。

    姜家有了督军府撑腰，再也不用看冯家的眼色了！

    姜安如望向不远处畏缩的冯敏月，得意的扬了扬下巴。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢支持。

