    第51章给她选秀

    姜容鹤好奇的看了一眼温锦兰，见她咬着牙，心里竟然有点幸灾乐祸。

    虽说她没看出来温锦兰哪里多愁善感，可是善妒任性却是看了个清楚。

    “殇太子还是要以身体为重。”温骁端起已经斟满酒的杯子：“仔细看着朕与大梁百官，是如何励精图治，兴邦富国的。”

    这番话说得大臣们自豪不已，无不端起酒杯齐声道：“臣等愿为皇上，为大梁鞠躬尽瘁。”

    君臣齐心的场面，让梁笙脸色阴沉，他干脆看向了姜容鹤，扬声道：“姜氏，你可要好好伺候新帝才是，新帝治国劳累，总得有温柔乡放松才是。”

    这话着实把人恶心到了，温骁脸色难看下来，姜容鹤立马说道：“妾身区区女子，依仗皇上才有了个遮风避雨的地方，若能让皇上于劳累中暂的清闲，便是妾身的造化。

    何况妾身少年时就仰慕皇上，只可惜造化弄人，幸得老天垂怜，能让妾身再遇皇上，能得皇上疼爱，先前的罪便是再受千次万次，妾身也心甘情愿。”

    她张口就给了梁笙一个难堪，让他一直引以为傲，以为温骁中计的骄傲碎成一地。

    “如此说来，殇太子是做了好人呢。”马卫林又开始膈应梁笙了：“难得呀，皇上与娘娘琴瑟和鸣，作为臣子，必须替皇上敬殇太子一杯致谢才是。”

    大臣们哄堂大笑，温骁则是认真看着姜容鹤，他可不认为她是想起了什么，但即便她怼梁笙的话是瞎编的，他听着也开心。

    梁笙气的腮帮子发抖，瞧着姜容鹤，越发觉得她那张媚人的脸惹人生厌。

    他真的太厌恶敢反抗自己的人了。

    “有朕在，便不会再让你受任何苦楚。”温骁握住姜容鹤的手，语气万分认真。

    姜容鹤颔首一笑，看向梁笙时，满脸得意。

    气不死你，渣渣。

    “皇上。”太后对他们明嘲暗讽的舌战一点也不感兴趣，只一心记挂着自己安排的好戏：“虽说你父亲过世未满三年，但后宫着实空虚了一些，如今你登基称帝，也该考虑皇嗣才是。”

    众目睽睽之下，温骁并没有忙着配合她母慈子孝，反到是慢条斯理的喝了口酒，把玩了酒杯一圈，才堪堪开口：“那母后的意思是？”

    脸上早就挂不住的太后，慈爱的模样已然不稳：“你虽介怀大动干戈的选秀，但诸位大臣家里不乏名门闺秀，哀家瞧着，到是喜欢。”

    “母后说的极是，的确该选一些新人入宫。”温骁兴致勃勃，目光总算是往在场的名门闺秀身上扫去：“这样，此事就劳烦母后了。”

    他这般大方且配合，太后喜出望外，只是还未笑出来，他就继续说道：“恐母后劳累，婕容也跟着一起选吧。”

    “妾身？”被委以重任，姜容鹤有些惊讶：“妾身...”

    温骁笑看着她：“毕竟是今后一块相处的姐妹，总得与你合得来才是。”

    啊这...

    姜容鹤有点慌了：“皇上喜欢才重要。”

    又不是给她选，和她合得来有啥用？

    (本章完)

