    第36章里短

    何婉清摆摆手，“大伯母，清清是小辈，哪能让长辈给买礼物。”

    这句话落下，倒是解决了她的尴尬，赵慧很满意她的应变能力。

    她这个大嫂是什么都好，就是因为出身不够高，算计的太多。

    三人聊了一会家常就上去休息了。

    过年那天，一大早，就起床张灯结彩，贴对联，准备饭菜。

    高老爷带着两个儿子在书房下棋，高亚芳一早就出去了，女士们则在厨房忙活着。

    何婉清对厨房早就驾轻就熟，做起事来干净利落。

    虽然刘希茹早就听说了何婉清手艺不错，但是真看起来，也忍不住在旁边学。

    各种蔬菜到了她的手里，仿佛增添了魔力，颜色好看，香味四溢。

    她都忍不住偷吃了好几口。

    “清清这手艺不错吧？”赵慧忍不住笑着说道。

    “你真别说，这手艺真好，我都忍不住了。”刘希茹不好意思的说着。

    “婆婆，大伯母，你们出去休息会，我把这条桂鱼弄好，咱们就可以开饭了。”

    一听这话，赵慧知道自家儿媳妇心疼自己，这心里别提多舒服了，直接拉着刘希茹就走了出去。

    两人一走，何婉清轻松了许多，虽然赵慧和刘希茹都不是十指不沾阳春水的，但是一看就是不常下厨的。

    她赶紧将鱼下锅，捞出来，放上调料，淋油。

    满屋飘香。

    屋里下棋的高老爷子都坐不住了。

    “丫头，你这鱼是怎么做的，怎么这么香？”

    虽然这几天高老爷子没少吃何婉清做的菜，但是这丫头似乎特别会做鱼，每次做法不同，让他赞不绝口。

    何婉清将做法说了一遍，就将菜端上了饭桌。

    刚端好，只见高亚芳回来了，身后还跟着一个年岁差不多的。

    两人一进屋，赵慧眼前一亮，“清荷这丫头什么时候回来的。”

    突然又想到了什么，目光变了一下。

    “小婶，我今早和我爸妈到的，出来散步碰见亚芳，于是就不请自来了，没想到正赶上……”清荷有些尴尬道。

    “高爷爷，高奶奶，大伯，大伯母，我先回去了，稍晚点再来。”她着急来看看亚军哥哥的媳妇是什么样子，谁能想到。

    “客气什么，不如就在这吃吧。”刘希茹这话也就是让让，毕竟大过年的，谁会在别人家吃饭。

    这话清荷立刻听出了话音，“不了，家里也快好了，我先回去了。”

    说着，就赶紧跑了出去。

    一出门脸色就变了，本以为没了郝佳，亚军哥就是她的，谁知道半路杀出个程咬金。

    她目光划过一抹狠厉，朝着隔壁的院子走了回去。

    桌上吃饭的时候，高亚芳格外的安静，赵慧神色有些不安。

    何婉清吃着饭，心思却飘远了，该来的还是来的，这个清荷就是上辈子高亚军的老婆。

    吃完饭后，赵慧直接将高亚芳拉进了屋里，将门锁上。

    “高亚芳，你到底想做什么？”

    “妈，你着什么急啊，遇见清荷，我就将她带来了呗。”高亚芳满不在乎的说道。

    “你少给我打马虎眼，你要是敢乱来，没人管你。”赵慧神色严厉道。

    别人不知道怎么回事，高亚芳还不知道怎么回事。

