
“请让一下，我想要在这里坐一下。”两名圣战士强压着火气，故作礼貌的朝和雷欧同桌的几名猎人说了一句，然后也不等对方是否同意，便强行塞了进去，将那些人挤到了一旁，一左一右的坐在了雷欧的两旁。

两名圣战士的霸道行为自然是让那些猎人们感到不满，但他们却也不敢多说什么。

别看这些猎人刚才和雷欧交谈的时候，对那些天空之主教会的神职人员甚是鄙夷，认为这些人就是一些闪着光的无能者，但真要是面对天空之主教会的神职人员，哪怕再大胆的猎人和佣兵也不敢与他们正面冲突。

因为天空之主教会毕竟是莫桑大陆最大的教会，信徒无数，现在随着神灵的回归，不仅仅教会本身的实力快速膨胀，信徒的数量也急速膨胀，毫不夸张的说，和天空之主教会为敌，几乎就等同于和整个莫桑大陆文明世界为敌，无尽的荒原或许就是他们唯一的归宿。

这些猎人和佣兵们很清楚天空之主教会的圣战士是冲着雷欧来的，别看他们刚才和雷欧交谈时表现得很亲近，但像这样真有麻烦出现，他们就会和雷欧完全撇清关系，没有必要为了几杯酒，把麻烦招惹到自己身上，更何况，他们也还乐于见到雷欧和圣战士们的冲突。

能够常年在森林里面捕杀怪物的猎人和佣兵自然不是蠢货，因为真正的蠢货早就已经死在了森林里面变成了树根的肥料了，再加上雷欧毫不掩饰自己提问的意图，所以他们从一开始就直到雷欧想要知道什么。

如果按照平时他们处事的原则，这些猎人和佣兵们自然不会为了两杯酒而得罪天空之主教会的神职人员，但问题是雷欧提供的酒都是这个酒馆中价格最贵、他们只能看无法喝的好酒，再加上最近一段时间天空之主教会的一些霸道行为引起的反感，才使得他们说话开始口不择言起来。

现在见到祸从口出，他们并没有对自己之前的那些言论感到懊恼，反倒埋怨雷欧用好酒套话的行为，而且雷欧的气质看上去像是他们非常厌恶的那些贵族老爷们，进而使得他们将对教会的畏惧和对权贵的厌恶全都转移到了雷欧身上，心中更是愿意见到雷欧被教会的人教训。

于是，之前还和雷欧相谈甚欢的那些猎人和佣兵们，一个个纷纷起身离开了那张桌子，走到其他地方，而坐在那张桌子附近的人也都起身离开，很快就在雷欧和圣战士周围形成了一片空地。

酒馆的老板见到这一幕仅仅只是皱了皱眉头，但并没有阻止，在他看来只要不出人命，闹得再大也没事，而且他正好也想要换一批家具了，天空之主教会又是以出手阔绰而为名。

至于酒馆里面火舞者商队的人见到这一幕也不敢上前阻止，不过有些聪明的人已经跑出了酒馆，看样子应该是回营通知布兰·火舞者去了，毕竟雷欧是布兰的客人，他们如果什么事都不做，肯定会被布兰责怪。

“你是刚刚从维纶大陆那边过来的吗？外乡人。”在坐下后，一名圣战士直接拿过雷欧面前的酒杯，开口问道。

雷欧看了看两名来势汹汹的圣战士，不禁有些想笑，但却又保持稳重的样子，点点头，说道：“是的。这是我第一次来莫桑大陆。”

另一边的圣战士又恶狠狠的朝着雷欧说道：“你在维纶大陆那边或许是一个大人物，但这里并不是维纶大陆，所以不要把你那副恶心的旧贵族做派拿到这里来，你们那些腐朽的传统早就应该和你们抛弃的家园一样丢在维纶大陆上，被那些怪物践踏。既然已经决定做一个难民，就应该要有一个难民的样子。”

现在莫桑大陆各国内部，新旧贵族之争也是各国内部的主要争端之一，随着维纶大陆沦陷，前法兰帝国和法兰联合王国的权贵们绝大部分都逃到了莫桑大陆，而他们这些传承古老的权贵来到这个新大陆后，自然也将他们的传统带了过来，而这些传统则让莫桑大陆的新生贵族体系感到反感甚至敌视。

他们认为旧贵族的做派是腐朽的，是过时的，那些旧贵族都是难民，有什么资格表现得那么趾高气昂，而旧贵族虽然绝大部分都落魄了，但他们依然不希望放弃他们的旧贵族传统，因为这是他们唯一的尊严，所以他们会想尽一切办法来维持这种传统。

两者的冲突从各个国家的政府、议会，逐渐扩展到了商业和民间，现在从这名天空之主教会的圣战士来看，就连教会也受到了影响。

周围的人在听到了圣战士充满挑衅的言辞后，都露出了期待的神色，期待看到雷欧因为被羞辱的愤怒，爆起攻击圣战士，然后被圣战士反击，揍趴在地上。

然而，让所有人感到意外的是雷欧不仅没有表现出任何愤怒，反倒显得极为平静，点点头，简单的回应道：“我知道了。”

雷欧的这一反应不仅仅让周围的猎人和佣兵们感到了意外，就连出言挑衅的圣战士也因为这个意外愣在了那里，不知道该做什么反应。

作为天空之主教会的圣战士，他们经常出席一些权贵的宴会，自然也接触过不少国家的权贵高层。

他们很清楚各国内部新旧权贵的冲突严重到什么程度，以他们过去的经验来看，之前说出的那番话就等同于在旧贵族的脸上狠狠的扇耳光，哪怕性格再好的旧贵族也绝对不会允许自己的尊严受到如此羞辱，绝对会作出反抗，哪怕面对的是天空之主教会的高级神职人员。

可现在眼前却出现了一个例外，雷欧表现出来的态度完全和他们记忆中的那些旧贵族不一样，那些充满羞辱意味的挑衅之言在对方听来似乎就像是一句普通的问候语一般，这使得他们怀疑刚才的挑衅之言自己是否说得太婉转了，让对方没有听明白。

酒馆内，这时候变得很安静，所有人的注意力都落在了三人身上，就像是看戏剧的观众在等着下一幕的开始一样等着后续的发展。

“请问还有什么事吗？”雷欧这时候又朝两人问道：“如果没有什么事了，我想要回去休息了，明天还要赶路。”

“呃，没有什么事！”两边的圣战士似乎还没有从意外中反应过来，没有想好下一步要怎么做，面对雷欧的询问，也都是本能的回应了一下。

听到回应后，雷欧便站起身来，朝着酒馆外走去。

直到这时，两名圣战士才反应过来，不约而同的从桌旁站起来，一边挥拳朝着背对着他们的雷欧身上打了过去，一边怒喝道：“该死的家伙，你在耍弄我！”

然而，还没等众人从圣战士突然袭击的举动中反应过来，便看到雷欧非常敏捷的从两名圣战士夹击中闪过，跟着以极快的速度一人一拳打在了两名圣战士头上，直接将他们两人给打趴下去，倒地不起。

如果不是两名圣战士的身体随之呼吸还能够看到起伏的话，或许酒馆里所有见到这一幕的人都会下意识的认为两名圣战士已经死了。

一切都发生得太突然了，从雷欧起身准备离开，到两名圣战士背后偷袭，反倒被一拳打趴下，整个过程几乎就是一眨眼的事情，酒馆里面所有人，就连天空之主教会的人都没有反应过来。

所有人都愣愣的看着雷欧，酒馆内鸦雀无声，直到有个人手中的酒杯没有抓稳掉落在地上，发出一声声响，酒馆内才重新被各种声音填满，所有人都不约而同的发出了惊呼声，因为这个结果实在太意外了，意外到让人感觉自己是不是出现了幻觉。

虽然，酒馆里面的猎人和佣兵们都鄙夷天空之主教会这些人这段时间的糟糕表现，但他们并不认为这些人的实力就真的很差，那些见到过圣战士出手捕杀怪物的猎人们甚至觉得只需要一个圣战士出手，酒馆里面所有的人都能够被轻松屠杀干净。

然而，现在在他们心中无比强大的圣战士却脆弱得像是一个娃娃一样被人一拳揍趴在了地上，而且一次还是被揍趴了两名，他们瞬间觉得自己以前对圣战士的力量判断是不是出错了，在他们心中不由得浮现出一个念头，觉得圣战士说不定并不像他们想象的那样强大。

那些天空之主教会的神职人员也同样感到惊讶和意外，甚至这种情绪比起那些猎人和佣兵更加强烈，因为他们比猎人和佣兵更加了解这两名圣战士的实力。

天空之主教会对那名能够伪装成神职人员的怪物非常重视，所以派出的人自然也不一般，那两名圣战士名义上只是普通的圣战士，但实际上他们的实力都足以担当教会内部任何一个圣团的团长了，且不说这两名圣战士掌握的天空之主神术，仅仅这两名圣战士经过神力洗礼后，获得的强壮身体就已经足以单凭肉身的力量抗衡绝大多数怪物了。

在过去一段时间，他们在森林里面遭遇到的各种袭击中，差不多都是两名圣战士挡在了最前面，挡住了怪物的主要攻击，否则的话，他们的伤亡就不会仅仅只是几名圣堂守卫了。

以这两名圣战士的实力，只要等这个任务完成，他们就差不多可以成为教会圣团的团长了，地位堪比地区主教。

然而，现在这两名圣战士却被人一拳揍趴在地上，这让天空之主教会的神职人员怎么也无法接受。

这时候，作为队长的那名主教级高级神职人员似乎想到了什么，忽然朝其他人做了一个手势，众人脸上的神色立刻骤然改变，变得无比严肃，纷纷起身，将手放在武器上，散开隐隐将雷欧包围起来。

那名主教这时又从怀中取出了一个金属圆盘，走到了和雷欧相隔一段距离的地方，说道：“我怀疑你不是人类，我需要对你做一次检验。”

听到这名主教的话，酒馆内绝大多数猎人和佣兵都发出了不屑的呼声，在他们看来教会的这种做法分明就是正面打不过对方，准备下暗手陷害。

但一些认出主教手中圆盘是什么的猎人和佣兵脸上的神色也都严肃起来，并且他们也想到了雷欧这样一个看上去很弱小的贵族竟然能够一拳打倒两名强大的圣战士，实在太过异常了，而且他们记起了这次赏金任务是捕捉一个能够完美伪装成人类的怪物，所以他们也下意识的有些相信主教的话，不约而同的从座位上站起来，将手放在了武器上，隐约在配合教会的行动。

见到那些资深猎人和佣兵的行动，虽然其他的人一时间还没有想明白是怎么回事，但也收起了对教会的不屑，也都起身将雷欧当成了戒备的对象。

看了看周围众人的动静，雷欧不由得笑了笑，朝着那名主教问道：“你们天空之主教会的做事方法都是这样的吗？一旦连偷袭都打不过对方，就直接说对方是怪物。”

“是不是怪物，测试一下就知道的。”主教没有理会雷欧话中的嘲讽，面无表情的注视着雷欧，同时也已经激发了一种神术加持在自己身上，防备雷欧偷袭。

“行，你来测试一下吧！”雷欧并没有表现出任何抵触的情绪，而是一副很顺从的样子。

见到雷欧的态度，主教不但没有放松下来，反倒显得更加紧张，随后便看到他运用自己的神力激发了手中的金属圆盘中蕴藏的力量，随后一股让在场所有人都感到震撼的威势从圆盘中散发出来，瞬间充满了整个酒馆。

除了有所准备的教会神职人员以外，其他人不少都在这股威势的作用下不由自主的跪在了地上，而他们中间那些天空之主的信徒更是泪流满面，一个个都低头祈祷，仿佛见到了他们所信仰的神灵一般，就连刚刚被手下通知赶过来的布兰·火舞者也在踏入酒馆的那一刻被威势给压在了地上。

与此同时，就看到从圆盘中投射出了一道光芒将雷欧笼罩在其中，而雷欧脸上原本轻松的表情也消失了，取而代之的是惊讶和意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65068913"  chaptername="第一千三百三十三章  我怀疑你不是人">加入书签</a>
</div>
