    梦凝霜又生气了，从魔都到京城，这一路都没理秦帝，每次秦帝说话，她都会呵呵一声应对。

    搞得秦帝是莫名其妙。

    最后，秦帝骂了一句：惯得！

    便不再理会梦凝霜。

    给你脸了？

    秦帝！

    京城三大家族之首，秦家的大少爷，嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作非为，是京城第一大纨绔。

    在女人上，他的战绩斐然。

    也多亏了他是一个男人，如果他是个女人，绝对是一个水性杨花的货色。

    可是……

    每一个女人，都是主动送上门的，秦帝也从来不会强求任何一个女人，给干就干，不给干拉倒。

    秦帝很直。

    哪里会懂女人心？

    不然，他的七个师姐，能到现在，愣是一个都没拿下？就算是闻人凌霜，也是把他给逆推的，他才是受害者，报警都没人理会。

    这样的一个秦大少，怎么可能会明白，女人的不要，到底是要，还是不要？女人的要，到底是不要，还是要？

    他完全搞不明白啊。

    所以，梦凝霜生气也是白生气，秦帝完全不了解，也不知道她到底生的是哪门子的气。

    “走吧，带你去陆杰家看戏。”

    收起了直升飞机，秦帝变出了一辆，全球限量918台的保时捷918。

    带妹纸，当然要开回头率高的车了。

    这一点秦帝还是懂的。

    “呵呵……”

    梦凝霜冷笑一声。

    “……”

    秦帝怒了，“你呵呵个屁？你到底上不上车？不上车就赶紧给本少爷滚蛋！这一路，你是不是吃错药了？跟老子呵呵一路？真是惯得！”

    “呵呵……”

    梦凝霜再次冷笑一声，打开了车门，准备上车，不过却被秦帝一把拉住了。

    “你也别呵呵了，这车你也别上了，该干嘛干嘛去，本少爷不伺候了。”秦帝什么时候受过这种气？

    干嘛呢？

    玩呢？

    本少爷哪有功夫跟你玩？

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，一连串的引擎咆哮声响起，一辆法拉利超跑，快速从秦帝身边，飞驰而过。

    “滋滋滋……”

    紧接着，一连串的轮胎与地面摩擦的声音响起，那辆法拉利超跑停了下来。

    旋即……

    刹停的法拉利超跑，快速倒车，倒到了秦帝的身边，一个少年，打开车门下车，目光落在了秦帝的身上，阴阳怪气的说道：“这不是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝吗？”

    说着，少年又看向梦凝霜，脸色冰寒，“梦老师，怎么，被抛弃了？我早就说过，秦帝对你只是玩玩而已，你却偏偏不信，现在信了吧？”

    “嗡嗡嗡……”

    说话间，又是一连串的引擎咆哮声响起，数十辆商务车，行驶而来，在来到少年身边后，一直排开停下。

    “刷刷刷……”

    随后，数十辆商务车的车门，几乎在同一时间打开，一群穿着西装，带着墨镜的男子，快速下车，最后来到了少年身边。

    “蓟少！”

    一群数百人，对着少年齐齐叫了一声。

    “嗯。”

    少年点了点头，目光再次落在了秦帝的身上，“秦帝，还记得在秦赵方国际学院的那一脚吗？我可是一直都没忘。今天还真是巧了，竟然让本少爷在这里遇到你。”

    “秦帝，你真丫的以为，你是叶轻舞的未婚夫，本少爷就不敢动你？叶轻舞算个屁？不过是一个戏子罢了。”

    “哦，对了，本少爷差点忘了，你除了是叶轻舞的未婚夫，还是陆杰的老表。”

    “陆杰，血蓟帮少帮主？”

    “真是可笑。”

    “不怕告诉你，过了今夜，血蓟帮该姓蓟了，是我蓟天的蓟！”

    “没了陆杰罩着你，你秦帝在本少爷眼里，就是一个渣渣，就是一个本少爷可以任意揉捏的废物。”

    “还有你，梦凝霜……”少年，蓟永年的儿子，蓟天，一脸残忍的看向梦凝霜，“你这个贱人，明知道本少爷喜欢你，明知道本少爷一直追求你，你倒好，竟然勾搭秦帝，宁愿做小三，也他么的不愿意做本少爷的女人。”

    “好，很好，非常好。”

    “今天晚上，本少爷就要干了你，你放心，本少爷不嫌脏，不嫌弃你是秦帝穿过丢掉不想要的破鞋。”

    “不只是我不嫌弃，我的兄弟们也不会嫌弃。”

    “不仅我要干你，我的兄弟们也会干你，本少爷发誓，谁能干死你，本少爷就让谁来做血蓟帮的一堂堂主。”

    “还有你，秦帝！”

    “你连本少爷看上的女人都敢碰。”

    “很好，非常好。”

    “你干了本少爷看上的女人，本少爷发誓，一定会干了你的未婚妻，哪怕你的未婚妻也是被你干过的破鞋，本少爷不嫌弃。”

    “哦，不，本少爷不仅要干叶轻舞，还要当着你的面干，她如果敢不配合，本少爷就让人割你的肉，一块块的往下割，本少爷要叶轻舞摆什么姿势，她就得摆什么姿势。”

    “嘿嘿，哈哈，爽啊。”

    “对于一个死人，我不会动怒，但你这个死人，却惹怒了我。”秦帝双目幽寒，全身弥漫着庞大的杀气。

    “死人？你说本少爷是死人？哈哈……”蓟天像是听到了天大的笑话一般，指着身边的血蓟帮成员，厉声喝道：“秦帝，你丫的是很能打，但你也不看看，今天本少爷带来多少兄弟。”

    “你丫的能打，还能打得过本少爷数百兄弟？”

    “你以为你是神吗？”

    “还说本少爷是死人？本少爷倒要看看，谁丫的才是死人。哦，不，我不会弄死你的，弄死你，可就没意思了。”

    “来人！”蓟天冷声喝道：“给本少爷动手，不要弄死了秦帝，本少爷要活的，本少爷还要让秦帝这个狗·杂·种，亲眼看着，本少爷干她的未婚妻，叶轻舞呢。那可是叶轻舞啊，影视歌三栖国际巨星啊，只是想想就让人兴奋。不过，你们放心，本少爷干腻了之后，你们都可以干。”

    “是，蓟少。”

    一众血蓟帮成员，一个个都双目放光，摩拳擦掌，快速向秦帝扑了过去。

    “找死。”

    秦帝身上的杀气更甚了，手一翻，取出了飞剑。

    蓟天带来的人虽然多，足足有数百之多，但这些人还真不配让秦帝动用飞剑来杀他们，杀鸡焉用牛刀？

    可秦帝是真的怒了。

    前所未有的愤怒。

    他要以最短的时间，杀光所有人。

    飞剑。

    无疑就是最好的选择了。

    ……

    与此同时。

    陆家。

    别墅的后院。

    “陆少。”陆三石深吸了一口气，脸色阴沉无比的说道：“在兄弟们得知，独眼要造反的消息，便在第一时间赶了过来，不过，除了距离太远，还在赶来路上的，目前赶到的堂主，只有三个，还有……蓟永年也来了。”

    血蓟帮作为京城地下最强势力，占据了京城地下的半壁江山，其中的堂主足足有数十人之多。

    结果就赶到了三个。

    何其可笑？

    “蓟永年还真的来了，真是有意思，有意思啊。”陆杰的目光中，寒芒四射，像是突然想到了什么有趣的事情一样，开口说道：“通知赶来的堂主，在没有获得我的命令之前，谁都不许轻举妄动。”

    “是，陆少。”

    陆三石转身快速离开。

    看着陆三石离开，陆杰抬头看向别墅后院的二楼，从房间内走出来的陆血屠，深吸了一口气，说道：“爸，你不是说，我小觑了蓟永年吗？你不是说，蓟永年一旦成功，成为了血蓟帮的老大，会灭了青帮派来的人吗？我突然有一个有意思的想法，我们打个赌如何？”

    陆血屠没事，那一切都不算事。

    所以，陆杰对血蓟帮上下，除了距离远的堂主没赶到外，距离近的，可以第一时间赶来的堂主，只来了三个，他一点都不在意。

    无非就是多杀一些人罢了。

    多大点事？

    权当做是血蓟帮的一次大洗牌了。

    而对于蓟永年的到来，陆杰也一点都不意外。

    意料之中的事。

    毕竟，从表面上看，独眼才是造反之人。

    “哦？”陆血屠来到二楼楼梯旁，双手搭在楼梯栏杆上，低头看向楼下的陆杰，饶有兴趣的说道：“什么有意思的想法，你又想打什么赌？”

    “很简单，让蓟永年成功，让蓟永年成为血蓟帮的老大。”陆杰想了想，说道：“当然，要在不死人的情况下，帮助蓟永年实现他的梦想，让他暂时坐一坐老大的位置，我想看看，他是不是想你说的那样，会把青帮派来的人全杀了，而不是选择投靠青帮，成为青帮的下属势力。”

    陆血屠沉默了片刻，开口说道：“想试一试，想玩一玩可以，不过，你要确保，我们的人不会死，一个都不可以，如果能够做到这一点，你可以尽情的玩，倘若有死人的风险，我会立即终止一切。”

    “爸，你放心，愿意支持你儿子我的人就不多，每一个都很珍贵，我怎么舍得让他们死呢？死任何一个，我都会心疼的。”说到这，陆杰叹息了一声，一脸自嘲的说道：“我怎么突然有一种凄凉，悲凉，也很失败的感觉呢？我这个血蓟帮的少帮主做的，还真是够失败啊。”

