    大梁历388年三月十八日的黄昏，联军主帅艾赛孜公爵得知莎夜国的八万大军已经到了，便让作为东道主的姑勒国三王子麦加吉，去寨门迎接莎夜国的统兵大将皮兹特。

    至于艾赛孜公爵，其实跟莎夜国的军队颇有恩怨。

    今年五十九岁的艾赛孜公爵，已经有四十余年的从军经历，而他军事生涯中最惨重的一次败仗，就是跟莎夜国军队打的。

    艾赛孜公爵的一个儿子，也在那场惨败中丢了性命，当时统率莎夜国军队的将领，是孙浩的舅舅柳冬柒。

    丧子之痛，这些年来，艾赛孜公爵从未忘记。

    既然这次莎夜国派来八万军队加入联军，自己又被选为联军的主帅，那么如果不能狠狠坑一下莎夜国的军队，艾赛孜公爵自己都说服不了自己。

    可惜艾赛孜公爵的如意算盘还没有打响，装扮成莎夜国军队的梁军，就冲进了联军的营寨，原本在营寨大门迎接莎夜军队的姑勒国三王子麦加吉，则被关羽一刀砍下了脑袋。

    孙浩这边动手之后，梁国西域军大营那边早已准备多时的十几万军队，也随即向联军的营寨冲了过来……

    这场大战虽然被梁国西域军占了先手，但是在温宿、蒲宛两国军队的顽强抵抗下，激战一直持续到了第二天的中午才结束。

    最后这场堪称决定了整个西域命运的大战，以梁国西域军的大胜而告终。

    联军中的三十万姑勒国军队，因为大多都是刚刚被征召的白人平民，战斗力和战斗意志极低。

    加上领兵的姑勒国三王子麦加吉，大战一开始就被关羽给砍了，造成了三十万姑勒国军队极度的混乱。

    差不多一半的姑勒国官兵当了逃兵，剩余的大约十五万姑勒国官兵，有八万余人被杀，七万余人成了梁军的俘虏。

    四个西域小国的八万军队，损失倒是不算大，加起来还不足两万，因为这四个西域小国领兵的将领，见势不妙便纷纷率兵逃走了。

    真正给梁国西域军造成麻烦的，是温宿国的二十万军队和蒲宛国的十二万军队。

    经过了一个晚上和一个上午的血战，温宿国的二十万军队最终战死了将近十八万，蒲宛国的十二万军队战死了差不多十一万人。

    只有艾赛孜公爵率领着不足两万的温宿骑兵，还有蒲宛国统兵大将达加提率领着仅剩的一万蒲宛重骑兵，成功突围。

    除了一些受伤不能行动的重伤员，梁国西域军几乎没有抓到多少温宿、蒲宛两国的俘虏。

    由于温宿国军队和蒲宛国军队表现出来的坚韧，给孙浩麾下的兵马也造成了不小的损失，仅仅西域军的左卫就折损了八千多人。

    成建制参战的玄甲骑、背嵬骑、虎豹骑、西凉铁骑、白马义从、魏武卒、秦锐士、先登死士和陌刀手，加起来一下子损失了上万人。

    风雨雷电四骑众、青狼骑和虎卒，总计也损失了一千六百余人。

    当然，战果也是相当辉煌的，战利品完全可以用堆积如山来形容，仅仅战马就缴获了超过十万匹。

    因为缴获的金币和银币太多，感受到军费压力大减的孙浩，还把其中缴获的一部分金币和银币，吸收进了“悍将转换器”。

    联军在栗水城外的这场惨败，让原本赶路参战的几支西域国家军队，纷纷停住了行军的脚步。

    比如焉兹国派遣的七万军队、莎车国的五万军队和渠末国的五万军队，更是直接选择掉头，准备撤回自己的国家。

    梁国的西域军，则趁机把姑勒国西部地区剩余的五十余座城池全部攻占，至此姑勒国全境都成为了梁国西域都护府的地盘。

    熙州牧董子孝得知孙浩率军在栗水城外，大破七十万西域诸国的联军，立即与其他数十名熙州官兵加快了赶路的速度。

    大梁历388年四月三日，熙州牧董子孝一行人，抵达了乾阳城。

    当天晚上，邳州牧陈逢士在州府衙门为熙州牧董子孝举行了接风宴。

    接风宴结束之后，陈逢士把董子孝请到了州府衙门后宅的一间书房。

    “子孝，你我已经快有两年没见了，万万没有想到，永安王会让你去担任这个熙州牧。

    那位西域都护府大都督虽然年轻，但却不是一个省油的灯，而且还十分神秘，锦衣卫到现在都没有查出来，他麾下那十几万精锐甲兵是从什么地方冒出来的。”

    陈逢士和董子孝，因为当年进京赶考，住在了一家客栈，后来又一起成为了二甲进士，所以两人的私交很好。

    董子孝先是端起茶杯微微抿了一口，然后才开口说道：“陈兄，永安王让我去当熙州牧，是希望我能在某些方面对孙浩形成制约，避免咱们大梁又多出了一个新的藩镇。

    对了，朝廷刚刚给我新送来了一份圣旨，朝廷考虑到西域诸国的反应，决定把西域都护府改名为镇西都护府，给孙浩的官印，也换成了镇西大都督印。”

    陈逢士赞许的说道：“还是朝廷那边想的周全，如果叫西域都护府，不免会让那些西域国家联想到，咱们大梁是对整个西域都存有着野心。

    镇西都护府，这个名字起得非常好。”

    “陈兄，听说孙浩是在乾阳城起家的，原来还是混帮会的，不知你能否把孙浩的情况，跟我详细讲一讲。

    常言道，知己知彼，方可百战不殆。

    要跟这位镇西大都督打交道，我至少得清楚他是什么秉性。”

    陈逢士犹豫了一下说道：“子孝，为兄其实对孙浩的了解也不多，我就把知道的一些情况，给你介绍一下吧！

    孙浩的父亲孙哲，是怀德都护府的新任大都督，不过孙浩以前一直跟着他二叔生活……”

    随着陈逢士的介绍，董子孝的眉头却越皱越紧，“陈兄，孙浩麾下那十几万精锐甲兵的来历，真的一点儿眉目也没有查到吗？”

    陈逢士摇了摇头，“之前孙浩身边的精锐甲兵不多之时，还可以怀疑是他舅舅柳冬柒留给孙浩的。

    可是现在孙浩手底下足足有十几万精锐的甲兵，如果当初柳冬柒有这十几万精锐甲兵，恐怕已经把莎夜国给灭国了。”

    “孙浩背后，会不会得到了咱们大梁某个家族的支持？”

    “孙浩麾下有数万重装骑兵，配的都是极品的安卢马，咱们大梁恐怕没有哪个家族能有这样的大手笔。

    就算是永安王，也不可能打造出那样奢侈的一支重装骑兵。”

    “安卢马主要产于西域的安卢国，孙浩会不会得到了安卢国的支持？”

    “说到这里，就更让人感到十分诧异，要知道连安卢国，目前也仅仅拥有大约两万匹的安卢马，孙浩手里的数万匹极品安卢马又是从哪里得来的呢？”

    董子孝叹了一口气，“孙浩身上的谜团太多，看来我这个熙州牧不好当啊！”

    陈逢士随即对董子孝提醒道：“孙浩为了养活那十几万精锐甲兵，必然不会轻易放弃镇西都护府各座城池的赋税。

    子孝，你赴任之后，千万不要心急，尽量避免跟孙浩发生正面冲突。

    说一句过分的话，一旦你把孙浩惹急了，他把你杀了，朝廷那边也许还得找借口，帮着孙浩进行遮掩。”

    “陈兄放心，什么事情，我都会跟那位镇西大都督商量着去办的。”

    熙州牧董子孝抵达乾阳城之时，孙浩的正妻洛萱，刚刚为孙浩生下一个女儿，于是董子孝立即备了一份厚礼，送到了孙浩在城内的府邸。

    之前洛萱生女，邳州牧陈逢士和乾阳军大都督曹廷谨，已经都送上了一份贺礼。

    洛萱对于自己没能生下儿子，不免有些失望，加上孙浩又不在身边，这让洛萱最近的脾气突然火爆了很多。

    在熙州牧董子孝派人送来了一份厚礼之后，当初洛萱从姑勒国带回来的一名宦官，向洛萱汇报了一件让她十分愤怒的事情。

    家里一名叫谢婉儿的侍妾，竟然私会了熙州牧董子孝麾下的一名禁军军官，而谢婉儿前不久才刚为孙浩生下了一个儿子。

    洛萱一共从姑勒国带回来了十六名宦官，如今这十六名宦官全都成为了孙浩府邸的管家。

    “去把谢婉儿……等一等，先把大乔、小乔、甄洛和蔡文姬都请过来。

    现在夫君不在，如果有人不守妇道，我绝对不会放过她的！”洛萱恶狠狠的吩咐道。

    很快已经为人母的大乔和小乔，还有挺着大肚子的甄洛和蔡文姬，就来到了谢婉儿所住的庭院。

    甄洛见到洛萱，立即有些恼火的说道：“萱姐，我才刚刚睡着，就被侍女给喊醒了，说你找我有事。

    你这一天天的，到底是抽的什么风？

    我现在怀孕都快九个月了，可经不起你这么折腾！”

    洛萱和甄洛之间一直互相看不上眼，见面之后几乎每次都会吵起来，孙浩其他的妻妾已经习惯了。

    洛萱反常的没有跟甄洛吵，而是沉声对四女说道：“今天把四位妹妹找来，是因为咱们家有人不守妇道，暗地里与男人私会。

    现在夫君不在家，我们五个姐妹商量一下，这件事情应该怎么处理吧！”

    大乔、小乔、甄洛、蔡文姬四女闻言，全都脸色一变，女人不守妇道，是要浸猪笼的。

