    第148章听见啪啪打脸的声音

    一看到他们。

    众人眼珠子都快掉下来。

    瞧着那冒气的白面饺子，喉咙狠狠滚了一圈。

    妈耶。

    白面饺子啊！

    “青水，青木，你们这是要给你们爷奶和叔伯送饺子吧，还是白面的啊，可真大方！！”齐大发羡慕地说道。

    林家三兄弟的关系近。

    这白面饺子都舍得送。

    自家咋就没有这样的兄弟……

    孙铁树也感慨道：“是葱肉的吧，闻着真香！”

    乡下人肚子里都缺油水，听到肉字都眼红，更别说肉就在咫尺。

    一个个目光不要太火热。

    刘大妹看着那一个个白胖的饺子，心是又酸又妒。

    “林家的日子可不像咱们村里人了，都能吃起白面饺子了。

    唉，家里有个端铁饭碗的就是不一样。”

    说着，吸溜了一下口水。

    林青木憨憨一笑。

    “我和二哥就是跑腿的，这是棠棠孝顺长辈的。

    我们兄弟不争气，只能沾妹子的光了，脸真是烧的慌啊！”

    他脸上表情憨厚，说的话也没毛病。

    就是那神情带着一丝不以为耻反以为荣的嘚瑟。

    看的人眼睛疼。

    跟家门口的叔伯婶子说了两句话，林家两兄弟就带着堂妹去送饺子了。

    他们可还急着回来吃饺子呢。

    林家三个小辈离开。

    刘大妹声音酸溜溜又带着浓浓的叹息。

    “……林棠是个知恩图报的。”

    林家养这么个闺女不亏。

    齐大发笑了，仿佛听见了旁边有啪啪打脸的声音。

    “铁树媳妇儿，你这话说的可有点儿打脸了。

    你以前不是还说女娃子读书没什么用，还会供出白眼狼吗？

    咋滴，现在变说法了？”

    林二家供林棠上学，说道最多的除了吴春花，可就是这铁树媳妇儿了。

    刘大妹脸一僵。

    不轻不重地捧了捧林棠。

    “那也是林棠这丫头根子正，换做别人，你再瞧。”

    一句话怼了回去，刘大妹扯了扯自家汉子，回家去了。

    也不知道等吃完饭，林家人还学不学车了？

    孙铁树夫妻的离开并没打消村里人的热情。

    一群汉子激动地谈论着刚刚进看的自行车。

    “林二家的三个小子学车真快，刚刚才学了多久，一个个的就都会骑了。”

    “那可不，以前村里的女娃都羡慕林棠那丫头有一众哥哥护着，以后怕是得村里的小伙子羡慕青山三兄弟有林棠这么个妹妹了。”

    “唉！咱们偌大的大队也只出了个林棠这么厉害的女娃子。

    就说你吧，你闺女要是会念书，你们家那些人愿意勒紧裤腰带供吗？”

    说话那人想了没想就摇头。

    “……这哪是我说了能算的！”

    这话一出，汉子愣住了。

    也对，村里家家户户的孩子都多，儿子结了婚以后，各有各的心思。

    哪会愿意一直供女娃上学哩？

    各家各户都比不上林家团结。

    也不怪林家能起来。

    家和万事兴呀。

    -

    林晓静带着一碗饺子回家。

    林寿，张红燕和林青崖看见了，一开始都有些没反应过来。

    林家三房劳动力少，分的粮食不多。

    一家四口算计着省吃俭用，只等着收新粮。

    别说白面，就是黑糊糊都要紧着吃。

    这会儿闻着白面饺子的香味，眼睛都冒出绿光了。

    “晓静，你这饺子是哪里来的？”林青崖问道。

    林晓静去给林棠送腌菜的时候，他还没回来了。

    所以不知道妹妹之前去了二伯家。

    林寿也不知道。

    和儿子一脸问号地看着闺女。

    张红燕却是知道。

    女人眉心紧紧皱着，看着林晓静的脸色露出不满。

    “这是你二伯娘给你的吧，你咋好意思接？

    家家户户粮食都不够吃，这还是白面的，你咋接的了手？！”

    这要是以前，林晓静早就被说哭了。

    现在她不会了。

    她知道娘是对事不对人。

    耐着心跟家人们解释了一番。

    张红燕听明白后，一声沉沉的叹息从口中传出。

    “青崖，晓静，记得你二伯家对咱家的好。”她语重心长地说道。

    老林家到底是不一样的，比村里人好多人家都有人情味。

    林寿也道：“你们娘说的没错！我和你们娘不求你们多出息，做人最起码得知道感恩。”

    林青崖和林晓静认真地点头。

    然后，林晓静又拿出堂妹送给自己的润肤膏，满脸欢喜。

    “娘，这是棠棠给我的抹脸的东西，棠棠说是她自己做的。”

    张红燕看了看，脸上溢出淡淡笑容。

    “棠棠真本事，连这玩意儿都会做。

    她给你你就接着吧，你要是有啥好东西别忘了她就行。”

    林晓静连连点头，“嗯嗯，我打算给棠棠做几双袜子。”

    两人说完话，林青崖插话道：“娘，可以吃饭了吗？”

    他迫不及待想尝尝二伯娘的手艺了。

    太香了！！

    张红燕笑道：“行，不说了，咱吃饭吧！”

    另一边。

    林青水和林青木送完饺子，到家后，第二锅饺子刚出锅。

    林棠随林禄，更喜欢吃带汤水的东西。

    李秀丽就给父女俩做了酸汤的，上面飘着一小层香菜和辣椒油。

    闻着又香又辣。

    林禄是大家长，第一碗必然是他的。

    端起碗，喝了一口酸汤。

    味道那叫一个绝。

    林禄单手端着碗，拿着筷子的手朝媳妇儿竖了个大拇指。

    “媳妇儿，好手艺！你这手厨艺绝了。”

    李秀丽被夸的特别不好意思，耳朵都红了。

    都老夫老妻了……

    察觉到儿女媳妇儿都看向了她和当家的。

    李秀丽更觉得别扭了。

    瞪了林禄一眼，说道：“……赶紧吃你的饭吧。”

    说着看向林棠。

    “闺女，你觉得味道咋样？还成吧？”

    林禄跟她多年夫妻，当然知道媳妇儿不好意思了，嘿嘿一笑，端着碗去门口了。

    之所以把饭碗端去家门口，主要是因为村里人不咋讲究，可能会跑到家里来看自行车。

    他坐到门口，村子里的汉子婆娘就不好意思进门打扰了。

    林棠当然知道娘在转移话题。

    她学着爹的样子，筷子收回去，竖起大拇指。

    “赞，巨赞！酸酸辣辣的，我能吃两碗。

    娘的手艺特别棒，比国营饭店的饺子都好吃。”

    李秀丽被哄着笑逐颜开。

    脸上的皱纹都染上了柔和的痕迹。

    (本章完)

