    当混战发生之后，阿伦布斯和海盗们分别找了掩体，阿伦布斯等人距离港口较近，而海盗们则是稍稍远离港口，阿伦布斯在发现海盗们似乎出现了问题之后，并未选择如同戴维所想的那样硬拼，而是果断选择了撤退，戴维在意这些钱，但阿伦布斯不在意，将货物和人拉回去之后，他可以赚取更多的钱。

    所以，阿伦布斯非常果断的选择了撤退。

    阿伦布斯这边的情况，同样也很快被海盗们所发现，本来在稳住手下海盗们之后，戴维准备继续带着钱先行跑路的，但他发现阿伦布斯那般战斗的欲望不是很强烈之后，他的想法又变了。

    既然阿伦布斯已经得罪了，那何不将事情进行到底？将阿伦布斯的人都杀了，然后，将货、人、钱，全部拿到自己手中！事成之后，自己大可以带着人离开这里，只有手中有钱、有人、有货，还怕没地方去？

    阿伦布斯背后的势力的不弱，但海洋那么大，他们未必能够抓到自己，自己有钱、有货还有人，发展起来之后，还真就未必怕了阿伦布斯背后势力。

    当然，戴维也很清楚，阿伦布斯带来的人不少，实力也很强，想要打败并杀死他们并不容易，就算是打赢了，所要付出的代价也绝对不会小，还有可能就是，他们根本打不赢！这也是他之前想要先行逃走的原因。

    不过，不管是哪一种情况，戴维都不在乎，若是惨胜，他带着钱和货，以及那些被抓的船员离开，有了这些，他依旧可以再次崛起。

    若是打不赢，他还可以按照之前的计划，乘坐小船带着钱先行离开。

    “既然你说我黑吃黑，那我就今天就黑吃黑了！”戴维心中想道。

    随后，戴维命令手下的海盗们，对着阿伦布斯的人加强攻击。

    海盗本就是一群亡命之徒，他们根本就不惧生死，再加上阿伦布斯的人此时正在撤退，更是让他们情绪高昂，在听到戴维的命令之后，一个个都从掩体后面冲了出来，嘴里叫喊着，朝着阿伦布斯的人冲杀了过去。

    “这帮混蛋，真以为我是怕了你们？”眼见海盗们居然追杀了上来，阿伦布斯也来了脾气。

    自己在这里先是有两个手下莫名其妙的被杀，接着，在港口处，海盗们居然再次动手，摆明了是想要钱和货都留下，玩个黑吃黑，自己不过是不想和他们硬拼罢了，这帮混蛋居然认为自己怕了他们，简直太可恶了。

    想到这里，阿伦布斯没有再继续带人离开，而是停了下来，对手下们命令道：“回去杀光他们！”

    海盗是亡命之徒，这些奴隶贩子们，可也同样不是好惹的，他们平日里做的事情，甚至要比这些海盗们还要危险，哪里会怕这些海盗的冲杀？

    在听到阿伦布斯的命令之后，这些奴隶贩子们果断的转身对身后的海盗们发起了反击。

    本来已经渐渐停歇的战斗，再次打响，而且，这次因为戴维和阿伦布斯两人态度的坚决，战斗比之前还要激烈，只看得远处的吴凡咋舌不已。

    不过，这种情况显然是吴凡乐意看到的，这些海盗和奴隶贩子都可以算是他的敌人，这两帮人死得越多越好，他之后救那些被抓的船员们，才会更加容易。

    激烈的战斗，让双方都损失惨重，但戴维和阿伦布斯都没有让手下们停下来的意思，不过，看着损失越发惨重的手下，本就心志不坚定的戴维，又有了离开的冲动。

    “有船！海上有船过来！”当战斗正激烈的时候，混乱的现场，响起一道粗狂的声音。

    众人下意识的看向海面，在波澜的海面上，的确是有数艘船只朝着这座岛屿行驶而来，这些船只体型大，速度快，不多时便已经接近了港口。

    刚刚海盗和奴隶贩子们都被彼此牵制住了注意力，根本就没有注意海上的情况，以至于，等那些船只已经非常接近港口了，他们才发现。

    看向这些突然出现的船只，不管是戴维，还是阿伦布斯脸色都变了。

    因为两人心中都很清楚，这突然出现的船只，不可能是他们自己的援兵，而且，看这船只的样子，也不像是偶然间路过的游轮，两人心中都以为，这些船只是对方的人。

    “撤！”阿伦布斯再次下达了撤退的命令。

    “约瑟夫，你带人顶在这里，绝不能放任那些奴隶贩子过来，我去后面看看，看有没有人从后方包抄过来。”另一边，戴维面带些许慌色的对约瑟夫道。

    “戴维，他们不是阿伦布斯的人。”约瑟夫对戴维淡淡的说道。

    “你怎么知道？”戴维问道：“不是阿伦布斯的人，那是谁的人？总不能是出海的游客吧？”

    约瑟夫没有说话，而是面带笑容的看着港口方向。

    此时，那些驶来岛屿的那些船只，也已经在港口处停了下去，从船上下来一群凶神恶煞的人，这些人手中都带着武器，刚好和准备撤退的阿伦布斯的人迎面碰上。

    阿伦布斯还没有弄清楚这些人来人是什么身份，那些人便已经不由分说的对他们进行了攻击，瞬间便有不少人倒地。

    阿伦布斯的人刚刚才和戴维的人激烈火拼过，此时正是伤亡惨重的时候，而这些刚刚抵达的人，明显都不是庸手，出手狠辣、暴力，只是短短时间就给他们这边造成了巨大的伤亡，本来损失惨重的奴隶贩子们，此时更是几乎被全灭，只有阿伦布斯带着几个实力较为强劲的人，在做最后的抵抗。

    “这些人是谁？”眼见来人居然对阿伦布斯的人发起了攻击，戴维好奇之下，也就没有再急着离开，在他看来，这些人既然能够对阿伦布斯动手，那即便不是自己的盟友，那也肯定不是自己的敌人。

    既然没有危险，自己自然不用“战术性”撤退。

    “我的人。”约瑟夫视线看向港口处，嘴中淡淡的说道。

