    第1022章媳妇只能我养

    裴司镇要养她也不是一天两天了，否则也不会把挣到的钱全部交给她，而他给的那些钱花在日常上完全可以过得很富裕，并且已经称得上在养她。

    但她是一个被统爷捏住致命伤的人，不大手大脚花钱就下不去脂肪值，如此一来，裴司镇给她的钱就不够看了，即便对普通人来说也是个天文数字。

    为了能养她，这家伙可能还会拼命的去挣钱。

    其实这大可不必，她又不是养不活自己，真不需要靠男人来养。

    豆沉鱼好笑地问：“可以让我花不完的钱是多少钱？”

    “随便你花都花不完。”裴司镇认真道。

    一个敢问一个敢答，忽然觉得这话题好幼稚，就像两个三岁的小朋友一样说出来的话不需要负责任，可以童言无忌。

    “我可以挣钱，不需要花你的钱。”豆沉鱼也是认真的，就算知道裴司镇将来肯定也是个挣钱的好手，但现在她不想给他太大的压力，把大学念完才是真。

    裴司镇却拧眉，强调：“你是我媳妇，只能我养。”

    豆沉鱼：“……”

    这话说得好像谁抢着要养她似的。

    唉，算了，不讨论这种幼稚的话题了，先让裴司镇做饭给她吃吧，这才比较实际，她都有点饿了。

    ……

    不过就算豆沉鱼不急着挣陆先生的钱，第二日陆先生却登门而来了，这让豆沉鱼躲都没地方躲，一瞧陆先生的样子还诚恳的要命，带了一堆上门礼。

    其中有好几件还是古董，许是知道她喜欢这种东西，就来投其所好，好让她没办法拒绝吧。

    这陆先生有点像第二个何御医，何御医为了拜她为师，奉献了不少古董出来。

    古董确实是她的心头好，尤其是孤品，可遇不可求。

    随便拎一件出来往后在拍卖会上都能拍出上亿的价格。

    她从古玩市场上捡来的那一屋子漏价值更是不可估量。

    未来的她不可能缺钱，说白了也不用裴司镇养。

    钱对她来说越来越是个数字了，就是不知道后面统爷会不会放过她，如果还让她拼命败家的话这也不是什么好玩的事儿，她也想有停下来可以歇息的时候。

    唉，挣钱败家太难了。

    “神医，我就想我儿子的腿可以快点好起来，不然这孩子越来越自闭了，我真怕……”

    后面儿子精神会不会出现问题陆先生没有说出来，但他心里是焦虑的，不然也不会来盯紧豆沉鱼。

    正陷入矛盾之中的豆沉鱼对着几件古董犹豫，如果收下的话就等于应了陆先生的要求，马上给他儿子治病。

    如果拒绝以陆先生的爱子心切，肯定会求到她答应为止。

    而且她之前有答应过陆先生帮他儿子治病，只是时间上没有来得这么紧凑。

    总而言之，当时她没有拒绝陆先生。为此陆先生还很快给学校捐了很大一笔款。

    冲着这一点她就不能不管陆先生儿子的病。

    他儿子后来确实精神出现了问题，一个残废老是被人嘲笑和孤立，可想而知，时间长了能不自闭才怪。

    但不管是腿疾，还是自闭，对她来说都不是大问题，只要她肯点头，那么陆先生的儿子就有救。

    “陆先生！我刚医好倪老太太的病，我想先休息一阵子。”

    豆沉鱼如实说道，并没有拿乔的意思，她只想先一门心思的败家而已。

    (本章完)

