    “轰隆隆....”

    雷光四射的情况下，沐辰再一次斩碎了傀儡。

    虽然可以扛得住，但雷电侵入身体的那一刻，沐辰还是感受到了这股强大酥麻疼痛的感觉。

    “噗～”

    斩碎了傀儡后，沐辰一个后跃离开了这里。

    毕竟谁知道这玩意还活不活了，尤其是每一次复活竟然都和自己更一样了。

    果然下一秒刚刚被斩碎了的傀儡，再一次复活了。不过这一次他已经和沐辰一模一样了，不论是衣服还是相貌甚至就是手中剑都是如此。

    “我尼玛....”

    此时此刻沐辰心里如同一万只羊驼奔腾而过。

    “轰...”

    这一次傀儡的苏醒，气息再一次有了更加大的变化。一股强大的斗气散开，这一次就是沐辰也被这压迫感直接撞击在了墙上。

    “呃....这就是斗尊的实力么！？”

    这般强大的压制，几乎让人喘不过气来一样。沐辰甚至被这种感觉压制的有些无法呼吸，斗宗巅峰和斗尊的之间的差距可不仅仅只是一个等级的力量。

    傀儡睁眼后，在此挥剑而来，只见他手中剑上的斗气凝聚满满，一跃而起从上劈了下来。

    “天地一剑！”

    “雷霆护体！”

    轰隆隆.....

    这一剑落下，沐辰虽然有了防护。但纵使是这样，实力的差距让他依旧无法抵御。

    地面上的黄沙不断飘了起来，沐辰的身体也不断的被压制下去。身上的雷光围绕的光圈也在一点点的破碎着。

    “阿！！”

    “五雷轰顶！”

    轰隆！

    一股强大的雷电之光突然从沐辰的身体里爆发出来，突然的爆发，就是斗尊傀儡也被震退了几步。

    嘭～

    击退傀儡后，沐辰急忙从地下一跃而出。刚刚的破坏也在这时又一次恢复了原样。

    “你不是本尊的对手，你可以选择放弃了。”

    就在沐辰刚刚跳出来的那一刻，原本死气腾腾的傀儡竟然开口了。

    只不过是那种很沧桑的声音，这种感觉让沐辰忍不住的想要吐槽。

    看着自己的身体，一个老头的声音说话。沐辰还是第一次感觉自己的样子特别欠揍！

    “你这什么鬼设定，如果这样的话谁能通过的了？”

    虽然很不爽，不过沐辰还是忍着自己的暴脾气问道。

    “哈哈哈.....老夫五岁练气，九岁便成斗者.......四十岁就已经是九转巅峰了。但奈何因为一生嚣张跋扈得罪势力众多，最后被围攻而损落。”

    “虽然你说的很嚣张，可是跟我有什么关系么？”

    闻言傀儡人隔空一掌，直接将沐辰轰在了墙上。

    “砰....”

    “咳咳....你....”

    这一掌虽然没有多重，但是此刻对伤痕累累的沐辰来说，简直就是痛彻心扉！

    “老夫的传承可都是高级货色，想要得到你难道不应该先了解了解我么？”

    沐辰闻言嘴角微微一抽，心里总感觉这声音的主人不过就是想要装个十三罢了！

    “我只需要一些强狠的斗技罢了，至于功法什么的我没兴趣。”

    闻言傀儡一阵傻眼，随后道：“因为我只是一道气息罢了，所以不论你接不接受，我生前的东西都得给最后的通过者。”

    “而你是五人之中唯一一个留在这里的，虽然你没有达到我心中的越级一战。不过已经让我很满意了！”

    说着傀儡一伸手便将沐辰拉了过来，手指在沐辰脑子里一点之后，一股强大的知识进入了脑中。

    被迫接受了这股记忆之后，沐辰脑子里不断得到了一本天阶高级的风属性功法，更是获得了好几本斗技！

    刚刚嘴上虽然不要，但现在沐辰可是乐坏了。虽然自己有功法，不过这天阶功法可以给云韵嘛，至于这些斗技不就合适他们嘛。

    “老头，你的传承我接受了，这些东西在我手里一定会为你发扬光大的。”

    看着面前和自己一模一样的傀儡，似乎觉得还是辣么帅。根本无法直视，直接把之前想要揍自己的想法丢一边去了。

    轰隆....

    轰隆.....

    就在这时，荒芜的地方崩塌了起来，而刚刚的傀儡这一次也彻底的消散在了眼前。

    “我的最后遗愿也算完成了，你从这里离开吧。你还可以在外面的丛林处休整几天的时间，之后马上离开.....”

    闻言沐辰看着身后的光点，对着九转斗尊的那最后一丝气息一拜，便拖着重伤的身体跑了出去。

    离开了刚刚的地方后，沐辰用灵魂搜寻了一番。在确定真的没人之后，沐辰便开始突破了起来。在这几天不断的战斗下，他感觉自己已经可以冲刺六星斗宗了！

    随着沐辰坐下，四周的斗气不断的向着身体里涌了进来。而自身原本就要突破等级的斗气，也开始呼之欲出。身上的伤口随着斗气的涌入也不短恢复着.......五天后。

    成功突破到了六星斗宗之后，沐辰便离开了遗迹处。出来以后这里除了之前所见的刘茗和两个八星斗宗护卫以外，再无他人。

    沐辰心里有些好笑，没想到这刘家公子对他还很有信心？竟然还在这里等他。

    “踏...踏...踏....”

    不过沐辰就好像是没有看到刘茗一样，一步步的走向天墉城处。

    “阁下留步！”

    “有事？”

    沐辰虽然没有停下来，不过却也回应了一句。毕竟他无意和这个刘家的少主子为敌，自然也不是害怕，只是因为嫌烦罢了。

    看到沐辰回应了，却并没有停下来，刘茗心里一阵不爽。对着身边两人努了努嘴，两个八星斗宗一个跳跃就挡在了沐辰的面前。

    “在下没有恶意，只是想知道阁下在里面得到了什么？可否分享一番。”

    沐辰闻言嘴角上扬，转身看向了刘茗。

    “刘公子还真是会说笑，我辛苦得到的东西，为何要给你分享一下？”

    原本见沐辰笑着是对自己表达妥协了，可是没想到他却是在耍自己？

    “阁下还真是敬酒不吃吃罚酒，既然你如此不配合，那么就休怪本少爷不客气了！”

    刘茗眼中杀意闪过，对着护卫一挥手，两个护卫得到命令后，瞬间便向着沐辰挥掌而出.....

