    韦浩进去酒楼后发现，这里有不少人，看他们的衣着打扮，也都是不差钱的主，不像西城那边的酒楼，什么样的人都有，韦浩进去，点了四个特色菜。

    可是等四个特色菜上来后，韦浩非常失望，一点味道都没有，料倒是都用了好料，但是味道却不好，但是就这样的菜，还花了韦浩100文钱，让王管事心疼不已。

    “公子，这里的菜，不比我们家之前的酒楼好多少啊，就这样的菜，在我们的酒楼，顶天了30文钱，这里居然要100多文钱。”王管事很心疼的对着韦浩说道。

    韦浩若有所思的点了点头，接着笑着说道：“你懂什么！这才好赚钱啊，你瞧着，公子我到时候在这里开一家酒楼，保证是全大唐生意最好的！”

    王管事听到了，没做评论，反正吹牛也不犯法。韦浩还是5岁的时候，自己就跟着他，他有什么本事自己还不知道？

    “走，回家找我爹要钱去。”韦浩笑着对王管事一挥手，就钻进了马车。

    而在韦浩家里，韦富荣气的饭都吃不下了，下午，他好不容易央求到了一个教书先生，希望他能够到家里来给韦浩教书，人家来了，但是韦浩不在院子里面，既然翻围墙跑了。

    那个教书先生之前就听过韦浩的“威名”，知道这个人不好教，打跑了很多先生，现在得知翻围墙跑了，那个教书先生想着以后在这里教书的日子肯定不好过，于是就告辞了，说什么也不教了。

    “老爷，公子回来了。”韦浩刚刚下马车，就有家丁去通知韦富荣了。

    韦富荣气的操起了之前就放在桌子上的藤条，准备要去抽韦浩。

    “爹，你在家啊，正好我有事情和你说！”韦浩看到了韦富荣从客厅出来，还很高兴，不用到处找他，可是一看到他手上的藤条，还有那张气的已经铁青的脸，韦浩预感事情不好，转身就开始跑。

    “憨子，给老子站住，老子打不死你，居然还敢翻围墙出去？”韦富荣一看韦浩跑了，也跟着跑着追，边追还边对着韦浩喊着。

    韦浩哪里会停下来，傻子才会停下来，跑了一会儿，韦浩发现韦富荣还在追，像是不打到韦浩他不甘心一样。

    “爹，你胖，这样剧烈运动可不好，有什么事情咱们停下来好好说行不行？”韦浩跑一会儿，站住了，等着后面追上来的韦富荣说着。

    “你，你给老子站住！”韦富荣指着韦浩上气不接下气的说着。

    “行，我站住了，给你一次机会！”

    快要到韦浩这边的时候，韦浩再次加速，跑到韦富荣后面去了。

    “别...别跑！”韦富荣继续追过来说道。

    “爹，你这是为何？别追了，就你的身体，虚胖。”韦浩站在后面，对着韦富荣说了起来。

    此时的韦富荣气得不行啊，但是追又追不上。

    没办法，韦富荣只能站住了，拿着藤条指着韦浩说道：“混小子，让你不要出门，你居然敢翻围墙出府，下午教书先生来了，一看你没在家，人家給气走了，你...你！”

    “你说的，我抄完了就可以出去的，你说话不算话，还怪我？”韦浩马上怼了回去。

    “字呢，字你认识了吗？”韦富荣气愤的对着韦浩喊道。

    “爹，我能抄就不错了，你一下不要要求这么高好不好？你自己说，我以前抄过这么多吗？”韦浩对着韦富荣问了起来，这个也是听王管事对自己说的，之前要他抄一句都很难。

    “恩？”韦富荣一听，不知道该怎么说了。

    “我已经让步了，你就不能让让？我都抄了一册了，你问问我院子里面的那些人，是不是我一个字一个字抄的，我那么辛苦，还不能出去走走，再说了，你问王管事，我今天出去，惹事没有。”韦浩说着指着远处着急的王管事说道。

    韦富荣听到了，就扭头盯着王管事。

    “老爷，这次公子真的没有惹事。”王管事连忙说道，心里则是想着，调戏公主吹口哨应该不算，毕竟人家不会找上门来。

    “行，行，姑且饶了你这一次，从明天开始，不许出府了！”韦富荣拿着藤条指着韦浩警告说道。

    没办法，追不上，打不到啊，只能顺着台阶下了，要不然，很没有面子的。

    “那不成，爹，我有事情要和你商量呢。我今天在外面转了一圈，就是去找赚钱的路子，之前让家里赔了那么多钱，心中有愧，这次说什么我也给你赚回来。”韦浩立刻摇头说了起来。

    韦富荣听到了，翻了一个白眼，拿着藤条就准备回去了，至于韦浩口中说的赚钱的路子，韦富荣那是打死都不会相信的。

    “诶，爹，你别走啊？”韦浩一看韦富荣就这么走了，马上就跟了过去。

    “滚远点！”韦富荣狠狠的瞪着韦浩说道。

    “你听我说完啊？”韦浩继续追过去喊着。

    韦富荣扬了一下手上的藤条，韦浩马上站住了，才想起来他手上还有藤条，这个时候过去，有可能被抽，还是远点安全。

    韦浩一直跟着韦富荣到了客厅。

    韦富荣坐在客厅的中间，而韦浩则是倚靠在门口。

    “爹，我跟你说，东城那边的人都是人傻钱多，那么难吃的一顿饭，还要100多文钱，这样的钱多好赚啊！我保证我们如果在那边开一家酒楼，肯定赚钱，而且是赚大钱。”韦浩靠在那里，试图说服韦富荣，可韦富荣似乎不想理他。

    “爹，你的眼光太差了，只想着在西城开酒楼，那能赚几个钱？”韦浩想要激怒韦富荣说话，只能先鄙视他。

    “你知道什么？东城那边的酒楼就这么好开？每年在东城开业的酒楼不下于十家，能够坚持一年不倒的酒楼不会超过一家，东城的租金这么贵，要签订就得签订一年的租约，如果亏了，只能砸在自己手上。

    再说了，在东城后面没有人，到时候酒楼有人闹事，你平息都平息不了，搞不好把命都丢进去，之前西城的王员外家，不就是在东城那边开酒楼，惹到了赵国公府上的人，一家子家破人亡，你少给你老子添乱了。滚远点，少惹我，我这辈子也不知道造了什么孽，生了你这么个玩意！”韦富荣火大的对着韦浩喊道。

    没办法，这个是家里的独子，多一个，自己都掐死韦浩了。

    “那你借600贯钱给我！”韦浩还是不死心的对着韦富荣说道，韦富荣都懒得听。

    “爹，你要不给我，我明天就找韦琮家去，我去要他的钱，他要是不给我，我就继续揍他一顿，到时候你又要赔不少钱！”韦浩一看这都不为所动，马上就威胁韦富荣说道。

    韦富荣一听，马上拿起了桌子上的藤条，又要追上来，韦浩赶紧跑了，边跑边喊说道：“爹，你要是不给我，你看我明天去找韦琮要钱去，到时候不给我，我就打他，你那个钱，是愿意给他，还是愿意给我！”

    “哎呀，我的个天啊，我怎么生了这么个东西啊？”韦富荣那个伤心啊，这小子就是一个祸害啊，祸害家里几千贯钱不够，还要继续祸害，这到底什么时候是一个头啊！

    韦富荣此刻也不追了，而是坐在一处石凳上面，伤心的不行。

    韦浩看到他如此伤心，远远的站住了，想了一下对着韦富荣说道：“爹，你就不能信我一回吗？你只要信我，我保证一个月不打架，谁打我，我都不还手！”

    韦富荣听后，就扭头看着韦浩。

    “怎么样，按照你说的，我一个月打架都要赔不少钱，我答应你一个月不惹事，你把钱给我！”韦浩看到了韦富荣盯着自己看，再次说了起来。

    “你个败家子，这个家早晚要给你败了。”韦富荣指着韦浩骂着。

    韦浩也不狡辩，没办法，之前确实是有点败家了，但是自己真不是以前那个韦浩了，只是这样的话，不能和韦富荣说，现在的关键是要钱。

    韦富荣此刻站了起来，拿着藤条，人佝偻了不少，韦浩看到了也有点于心不忍，但是赚钱可是大事。

    “爹，成不成一句话，你要是不相信孩儿，孩儿再想想别的办法。”韦浩对着韦富荣的背影喊道。

    “你能有什么办法，去抢啊？”韦富荣扭头对着韦浩暴喊着。

    “那不会，爹你放心，我不会做作奸犯科的事情。”韦浩立刻摇头说道。

    “哎，罢了罢了，败了就败了吧，我韦富荣一生做了这么多善事，到时候落一个家破人亡的下场，老天不公啊！”韦富荣此刻抬头看着天空，叹气的说着。

    “谢谢爹，你放心，不会让你亏本的！”韦浩一听韦富荣的口气，是同意了，马上感谢的说着。

    虽然韦富荣的语气当中，很心灰意冷，很悲凉，但是韦浩也顾不得那么多了，自己这个憨子在他心里，一时半会是改变不了的，但是自己确实需要改变。

