    吉欧基地的通讯接进了空中基地，通讯的另一头闪烁着警示的红光，基地里一片昏暗，樋口的形象出现在大屏幕上。

    樋口满脸焦急地说道：“指挥官，这里是吉欧基地，发生了紧急事故！”

    石室指挥官问道：“樋口，怎么了？”

    “吉欧基地受到了电脑病毒的入侵，现在F4实验室里面的所有设备都被侵占了！”樋口焦急地说道。

    “F4实验室里面有什么东西被侵占了吗？”石室指挥官接着问道。

    “是之前收集到的金属生命体，阿帕苔和阿尔久洛斯的详细的样本分析资料！”樋口说道。

    “这才是克里西斯亡魂是真正的目的吗？它是想要一个可以活动的身体？”我梦直起身来若有所思地说道。

    “樋口，危险！马上让全体人员撤离吉欧基地！”石室指挥官严肃地说道。

    “是！”樋口应了一声，将吉欧基地里的一些重要研究资料装好之后全部带走离开了吉欧基地。

    “立即通知空中部队出击！”石室指挥官看向堤主任说道。

    “是！闪电队、酷龙队立即出动！”堤主任敬了个礼，离开了空中基地控制室。

    两个小队驾驶着战斗机滑出空中基地的机舱轨道，在空中伸展开折叠起来的部分，飞向吉欧基地的位置。

    一道赤红色的光芒在吉欧基地的上方出现，而后“盖亚”出现在吉欧基地的范围里，看见“盖亚”，飞往吉欧基地准备战斗的闪电队和酷龙队瞬间懵了。

    “盖亚奥特曼？”所有人都懵掉了。

    “怪兽呢？有出现吗？”石室指挥官下意识地瞥了一眼满脸惊愕地我梦，问了一句。

    “没有……”梶尾说道。

    “那盖亚怎么出现了？”所有人都是一阵疑惑。

    “不，它不是真的盖亚！”我梦站出来认真地说道：“吉欧基地里面保存了大量的关于盖亚的资料，它一定是复制了这些资料变成了盖亚！说不定，连能力也复制了！”

    石室指挥官看了我梦一眼，说道：“全体队员，开始攻击！”

    闻言，所有人的眼里闪过了一抹震惊之色，梶尾愣了一下，在几秒钟的犹豫之后应道：“收到！”

    稻城美穗深呼吸了一口气，应道：“收到！”

    “队长，我们真的要攻击盖亚奥特曼吗？”多田野慧问道。

    “攻击！这是我们的任务！”稻城美穗沉声说道。

    石室指挥官看向一脸严肃地看着大屏幕的我梦说道：“我梦，立即前往前线支援战斗者！”

    我梦转过身看向石室指挥官，朝石室指挥官敬了个礼，应道：“是！”

    EX机滑出空中基地机舱轨道，在半空中伸展开折叠起来的部分，朝着假的盖亚的地方飞过去。

    梶尾驾驶着战斗者号飞到假的盖亚的面前，拇指悬浮在攻击按钮的上方，看着假的盖亚抿了抿嘴巴，目光里透露出一丝挣扎，然而，最终他还是按下了攻击按钮，赤红色的激光打在假的盖亚的身上，溅起剧烈的火花。

    然而假的盖亚却是看了他们一眼，并没有理会。

    “为什么？为什么它不反击呢？”千叶参谋长奇怪地说道。

    “它也许是在等待，等待着真正的对手出现。”石室指挥官沉声说道。

    大河原驾驶着战斗者号绕过了假的盖亚，假的盖亚看了他一眼，堤主任惊愕地捏着耳麦道：“大河原，你在干什么？为什么不攻击？”

    “虽然我知道，它是假的盖亚，”大河原说道，“可是，我就是下不去手！我还记得，盖亚奥特曼救过我很多次，他是我的恩人，但是他也是和我们一起并肩作战的战友啊！”

    “没错！”其他的队员也赞同的应道。

    我梦驾驶着EX机，通过EX机上的通讯，我梦把大河原说的话听得清清楚楚，我梦突然好像明白了，他拿出蓝宝锥，看着里面的两团光芒，轻声地说道：“我明白了，藤宫，我不是，一个人在战斗！”

    大河原的战斗者号被假的盖亚卡住，我梦将EX机调成自动驾驶模式，举起了蓝宝锥。

    青蓝色的光芒在天空中闪耀而起，盖亚从天而降，落在地面上震起漫天的尘土，所有人看见盖亚脸色一喜，几乎都是异口同声地喊了出来。

    “是盖亚奥特曼！”

    盖亚站起身来，朝着假的盖亚发射出一道盖亚切割打在假的盖亚的身上，溅起剧烈的火花，双手下意识地松开，被假的盖亚卡在双手之间的战斗机趁机飞离了假的盖亚的手边。

    盖亚右手一划，星翼弓出现在盖亚的手中，盖亚迅速地拉开光弦，光矢瞬间在星翼弓上面凝聚成形，箭尖直指假的盖亚。

    而假的盖亚则是双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶。

    在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩向了盖亚！

    盖亚将星翼弓上的光矢凝聚到极致，而后手指松开光弦，光矢破空而去，从中间将假的盖亚发射出来的光子冰刀劈开，直接穿透了假的盖亚的胸膛，狂暴地能量将假的盖亚的真正面目揭开了一角，而被劈开的光子冰刀全部打在了地面上，炸起深坑，火焰形成的蘑菇云在盖亚的身后升起。

    “如果这个假的盖亚将盖亚的能力全部复制了的话，那么这一战可能会不分上下啊！”千叶参谋长看着大屏幕说道。

    “不，盖亚是生命，他能够一直前进着！”石室指挥官说道。

    “是啊！盖亚也在成长啊！”闻言，千叶参谋长点了点头，感叹了一句。

    盖亚不等假的盖亚站起来，再次拉开了光弦，光矢再度凝聚出来，然而要想再凝聚到极致的话还需要汇聚一段时间的能量。

    见状，堤主任果断地下达了指令，“全体队员，支援盖亚奥特曼！”

    “收到！露出你的真面目吧！”

    所有的队员应了一声，对于这个假的盖亚所有队员毫不客气地发射出赤红色的激光打在假的盖亚的身上，那种架势隐隐有着不打死假的盖亚不罢休的感觉。

    假的盖亚在战斗机猛烈的攻击之下原本就露出了一点真面目的地方变得越来越大，激光打在地面上炸起的白烟逐渐的将假的盖亚淹没在了烟尘里面。

    所有的战斗机从上方飞过，而盖亚手中的光矢也凝聚的差不多了，看着露出了真实面目出来的克里西斯的亡魂迷莫斯站起来，盖亚瞬间松开了拉满了光弦的手指，光矢呼啸着朝着迷莫斯袭去。

    迷莫斯往一旁跳开躲过这一击光矢，光矢打在地面上，狂暴地能量立即将大地炸出了一个焦黑的深坑，烟尘弥漫着。

    盖亚看着迷莫斯身上的金属片变作了像是回旋镖一样的东西朝着自己袭来急忙躲避着，然而回旋镖却是一种不同寻常地东西，躲过了金属回旋镖的正面的攻击，盖亚一时之间并没有想到还有来自后面的攻击，不备之下被金属回旋镖打到了身上，一股巨力袭来，盖亚失去了平衡向后倒去。

    一阵剧烈的疼痛感袭来，盖亚强忍着疼痛，明亮的双目中分明看见了迷莫斯身上的金属片分裂出来变成一个个的杆钩状的东西朝着自己袭来。

    盖亚往一旁滚过去，手上握着的星翼弓变回了星翼镯重新戴回到盖亚的左手腕上，盖亚躲过迷莫斯的一次又一次的攻击，在一个空隙之中立即抓住机会站起身来，盖亚冲向了迷莫斯，手上再次出现了星翼剑，盖亚挥舞着星翼剑狠狠地砍在了措不及防地迷莫斯的身上。

    迷莫斯痛得嘶吼了一声，它手上抓着金属片转过身挥向盖亚，而盖亚则是往后翻了个空翻，躲开了迷莫斯的这一次攻击，而后直接变成了至高形态，握着星翼剑迅速地冲向了迷莫斯，不管三七二十一，直接砍向了迷莫斯。

    迷莫斯迅速地抬起手上的金属片抵挡住盖亚的攻击，然而变成了至高形态的盖亚力量方面要强上不少，两个武器的交互碰撞之下，星翼剑现在所拥有的威力隐隐的发挥了出来。

    一股巨力从金属片传来，迷莫斯的双手虎口开始迸裂，一阵酸麻的感觉席卷了两条手臂，迷莫斯感觉自己的双手瞬间麻痹掉了连力气都瞬间消失，金属片掉在了地上，星翼剑还是直直地砍向迷莫斯。

    “噗嗤——”

    星翼剑砍进迷莫斯的身体里，一声入肉的声音响起，迷莫斯痛苦地嘶吼着，然而已经麻痹了的手臂却它无论如何也抬不起手来。

    盖亚拔出星翼剑，往后退了几步，将星翼剑收起，旋即抬起手，从彩色计时器释放出光能量，之后大幅度挥动双手将能量引导至双手，将能量聚集于双手之间后一合掌上下错开的方式发射出至高形态的量子流线袭向迷莫斯。

    量子流线击中迷莫斯，狂暴的能量将迷莫斯吞没在炸起了火焰蘑菇云之中，而就在所有人都以为战斗就要结束了的时候，安静了一段时间的某个家伙，又开始搞事情了……

