
肥猪猩红眼睛逐渐将目光看向菜刀。

似乎察觉到了赵客已经发现了自己。

就见那颗脑袋，猛的从灶台上扑向赵客，张口啃向赵客的喉咙。

“王八蛋，你害死老子了！”

赵客催动摄源手朝着身后拍过去。

但这时候，却见肥猪眼中投出凶光，面对扑打来的摄源手，反而张口咬上去。

口中那对细长尖锐的獠牙，一口刺入摄源手中。

顿时就见摄源手居然像是泄气的皮球一样，迅速干煸下去。

赵客心头一惊，察觉不妙，立即断开了和摄源手的联系。

身体迅速和肥猪的头颅拉开距离。

看着自己的摄源手被肥猪迅速吸入口中，赵客心里不由感到一阵后怕。

肥猪仅剩下了一颗脑袋。

浑然没有生机。

赵客都没有留意过他。

这下悄然无息的醒来，如果不是自己察觉的及时。

真要是被他一口咬上来，还不顷刻间被他给吸干?

“你还活着？”

吸收掉了，赵客的摄源手，就见肥猪显然比方才更加精神了许多。

听到赵客的疑惑。

肥猪冷笑起来：“怎么，很意外！”

赵客点点头：“确实很意外，我没想到你居然还能活着，哪怕就剩下一个脑袋。”

在赵客的认知里，虽然大多数邮差的实力凶悍的令人发指。

特别是近战系邮差。

哪怕胸口被洞穿个窟窿，也依旧能爆发出令人震撼的生命力。

但赵客也是第一次看到，有人就剩下了一颗脑袋，居然还活着。

不仅活着，还爆发出，比活着的时候，更有威胁的杀伤力。

不！

这时候，赵客放开自己的五感，仔细感受了一下。

确定肥猪的脑袋，并没有任何活人的气息。

反而散发着浓烈的死气。

摇摇头：“你没有活着，你是一个死人，这就是你的能力？？”

“哼哼，你废话还真多。”

肥猪没有理会赵客的询问，眼睛盯着赵客脖子上青色的血管，忍不住吐出舌头，在嘴边舔起来。

早在之前，看到赵客流血的时候。

肥猪就察觉到，这家伙身上的血液非同一般。

居然弥漫着一股扑鼻的药香。

这家伙那是什么人参邮差，他自己都是一颗人参了。

此时正是自己急需鲜血的时候，眼前是仇人见面分外眼红。

就见肥猪张口朝着赵客啃上来。

虽然就剩下一个脑袋，但速度依旧快的惊人。

“滚开！”

面对铺面而来的肥猪，赵客伸手在邮册中一抓，朴实的刀柄被赵客抓在掌中，拔刀刹那，空气中便是响起医生嗡鸣。

细长的刀刃，闪烁着锐利的杀气。

正是之前赵客从老六手上夺来的那柄唐横刀。

刃长三尺，唤名无命。

刀刃在赵客手中，斩出丁字杀气，迎头一刀，劈向肥猪头颅。

如今赵客杀掉了一位假体后，有剑怨、以及武器大师、和辛酉刀法的加成。

刀走灵巧，一刀落下，紧跟着后腿小步，双手反握刀刃，再是一刀重斩。

正是辛酉刀法刀法的另一招，闪退回杀。

一连两刀斩下。

正所谓高手一出手，便知有没有。

老练狠辣的手法，已然将辛酉刀法发挥到登峰造极的程度。

连肥猪都没想到，赵客在使用唐横刀的能力上，造诣上丝毫不比老六差多少。

不过面对眼前两刀。

却见肥猪的头颅突然在刀刃下炸开，顿时血污化作蝙蝠，不仅躲开了袭来的刀气，还在赵客的身上，狠狠咬上两口。

看了一眼伤口，伤的并不重，但短暂被蝙蝠咬伤了两口，赵客就觉得伤口又麻又痒，立即用摄源手，将伤口周围的污血清理干净。

目光看向半空，蝙蝠重新汇聚在一起，重新凝成了肥猪的脑袋。

赵客神情变得严肃起来：“吸血鬼？我曾经见过这样的能力，不过对方可比你讲究多了。”

赵客所指的是曾经在恐怖空间里，遇到的那个吴亚。

瞧瞧人家那个讲究。

至少吃相不难看。

比肥猪这家伙，要让赵客顺眼的多。

不过赵客有个疑惑。

吸血鬼，并不代表着不死之身。

肥猪的脑袋都被砍了下来，至于肉体，基本上已经八分熟。

这家伙居然还活着。

实在让人匪夷所思。

似乎是吸到了赵客的鲜血。

肥猪脸上变得比之前鲜活了许多，对于赵客口中的吸血鬼吴亚。

肥猪脸上反而露出了嘲讽和不屑。

“别把我和那种垃圾混为一谈，他们是吸血鬼，但我本身就是僵尸，只不过融合了吸血鬼的能力，成为了血僵。”

对于自己的身份，肥猪并不是很喜欢。

其实成为邮差之前，他就已经是一个死人。

只不过死后变成了僵尸，被一个盗墓贼给挖了出来。

随后他就隐藏了身份，躲藏在现实的世界里。

为了让自己更像是人。

他特别用道家的手法，隐藏了自己的能力，令自己看上去，和活人一般无二。

会流血，会手上。

只有在遭到了重创后，才会暴露出僵尸的本相。

直到某一天，他意外的获得收到了一张邮票。

从此成为了一名邮差。

不过正是因为自己是僵尸的原因。

肥猪的运气一直不怎么好。

正所谓，僵尸不在五行之中，不入轮回之列。

但后面还有一句话，天厌地弃，人神得而诛之。

所以肥猪需要运气。

大量的运气。

否则，他根本活不了多久，特别是在恐怖空间这种地方。

比他强大的生灵太多了。

他甚至怀疑，这里才是真正的神明诞生之地。

于是隐藏了身份，混迹在各个队伍里，盗取他们的运气，夺走他们的机缘。

一时间，也算是混的风生水起。

可想不到，万万想不到。

自己从赵客身上抽走的那团粉红色的运气，居然是更加倒霉的灾厄。

“嘶……”

肥猪不由深吸口气，发自灵魂的感到颤抖，哦，如果他有灵魂的话。

猩红的血眸，死死盯着赵客。

怨恨像是三月天的池水，冷的让人心寒。

“你是个灾星转世么？”

“你是北斗星的亲戚，扫把星么？”

“你是上辈子在如来佛手指上撒尿的孙猴子么？”

肥猪简直气急败坏，恨得咬牙切齿。

倒霉催，倒霉催，倒霉催都不足以形容这家伙的运气有多糟糕。

肥猪真的很怀疑，这家伙，究竟是怎么活到现在的。

更倒霉的是，自己居然吸收了他的厄运。

这已经不是寿星吃砒霜，而是寿星觉得自己获得太久，干脆，直播吃炸弹得了，死的壮烈。

面对肥猪的指责。

赵客也不禁愣然在那里。

他不知道肥猪盗运的问题。

但说到倒霉，自己确实挺倒霉的。

如当初五鬼说的那样，自己是个倒霉催，谁碰到谁倒霉的那种。

不过，自己运气不好，肥猪干什么如此气急败坏。

倒是肥猪是僵尸，这个答案，还真让赵客有些吃惊。

小心拍拍自己的胸口。

差点吃下一块陈年老牛排。

“我吃了你！”

肥猪越想越气，自己运气本来就差的没谱。

这下又融合了赵客的厄运。

就怕这次恐怖空间，侥幸活下来，以后怕也是没好日子过了。

张开血盆大嘴，朝着赵客再次扑上来。

只是这一次，肥猪失算了。

只见赵客把手上唐横刀收起。

双手迅速结印。

顿时佛光沸腾，梵音颂唱。

一团佛光正打在肥猪的脸上。

是赵客并不常用的八字真言咒。

只听“滋”的一声，肥猪发出一声惨叫，感觉整张脸像是掉进了油锅里，烫的把脸撞在地板上，左右摩擦。

随后抬起头来，一脸见鬼的模样盯着赵客。

“圣光系？？”

赵客居然还有圣光系的能力？？

一时间，肥猪只觉得脑子嗡的一下，嗡嗡作响。

自己这个运气，简直是差的没谱了。

这家伙身上，那里来的这么多能力？他真的是灾星转世么？

惊愣之中，肥猪怪叫了一声化作一团血雾，顺着管道迅速冲出厨房。

遇到了赵客这样的克星，他心里一阵暗恨，不管不顾的冲出厨房后。

肥猪目光一闪，正看到医院的墙角，一个体形强壮的黑人。

眼睛一亮，迅速冲上去。

趁着黑人还未回神，一口要断了黑人的脖子，将自己的脑袋转移在黑人的脖子上。

顿时间，就见伤口迅速愈合。

和黑人的身体完美的融合在一起，除了两者之间的肤色。

“不错，还挺强壮的，哼，等我恢复过来，看我怎么收拾你。”

肥猪叫骂的同时，看了一眼自己胸前的标识：“嘉吉尔？什么烂名字。”

说着肥猪迈步就要走，只是没走两步，肥猪感觉有些不对劲了。

伸手一抹裤裆。

顿时就见肥猪的脸色顿时变得古怪起来：“我艹！真的没J2。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25069131"  chaptername="第七百三十六章：厄运缠身">加入书签</a>
</div>
