    “喂，是王导吗？”

    顾然才刚把电话拨通，那头传来的中年男人的声音，便带着十分的怒意。

    “我真心实意地邀请你，顾然，合作不成也是能做朋友的，你至于如此贬低我吗！”

    紧接着，王导怒气冲冲地挂断了电话。

    这下就连安姐都慌了：“顾然，王导可是导演里面的大咖，不少能获奖的文艺片都是出自他的手，这要是得罪了他，怕是不好做！”

    “安姐，你多久接到的邀请？”

    安姐想了想：“昨天的时候，今天才收到了剧本，我就转交给了你。”

    顾然半阖着眼，轻声笑起来：“我们刚拿到，甚至才开始交涉，怎么会贬低？”

    说到这里，顾然立刻拿起一旁的风衣，抬脚朝门外走去，路过时揉了把夏子轲的头。

    “姐姐走了，乖乖看家哦。”

    “安姐，去试镜地点一趟，这次有人给我下了套，想要抢女主角的位置。”

    安姐马上反应过来，瞥了眼夏子轲后，还是警惕地没有开口，快步跟了上去。

    “顾然，王导的女主角试镜在周末，我们直接过去吗？”

    “嗯，现在耽搁不起，投资方这么快有了倾向，怕是被夏明月抢先过去了，或者是她私下找过了投资方。”

    顾然说着，低头研究着这一份剧本。

    《千金台》因为有星灿娱乐投资，所以王导将选角安排在了星灿娱乐的写字楼里。

    当顾然他们赶到时，试镜的现场有不少娱乐圈目前活跃的男演员，甚至还有实力派的大咖。

    安姐解释：“今天是男主角的试镜。”

    “顾然姐，早上好！”

    “顾然姐今天也很漂亮啊！”

    “您也要参演《千金台》吗？”

    在顾然走进大厅之后，不论是否认识，混娱乐圈的后辈们都纷纷冲她打招呼，显示得十分熟络，而她被众星捧月。

    顾然礼貌回应，也没有在这里过多停留。

    “安姐，我去找王导，这里你来负责。”

    “好，快去吧！”

    直到顾然靠近里屋的时候，守在门口的助理立刻拦住了她：“顾然姐，现在是男主角的试镜，您这是？”

    “我找王导有事。”

    说着，顾然直接推开他，往里面走。

    助理却连忙为难地挡住她：“顾然姐，真的是男主角的试镜，不能乱来的啊！”

    顾然却眼神微凝，鎏金色的竖瞳瞥了眼助理，眼见着他迷迷糊糊地站回去后，她一把推开了大门。

    在偌大的试镜现场上，王导和编剧，以及其他的投资方正坐在一排等待着，在他们中央赫然站着的，就是夏明月。

    “顾然，你有什么事吗？”

    王导的脸色已经很难看了，但还是耐下了性子：“你既然已经回绝了我的邀请，怎么还能来砸我的场子呢？”

    “王导，我今天才得到了邀请，也来不及和你沟通，就匆匆忙忙地赶了过来。”

    顾然一顿：“《千金台》剧本我看过，我非常感兴趣，也很想参演，只是不知道是哪一位传错了消息，让王导你误会了。”

    星灿娱乐的老总正好坐在一旁，凑上前和王导耳语：“顾然是我们星灿娱乐的顶梁柱，一直都很敬业，也很爱戴王导你。”

    “这中间一定是有什么误会！”

    投资方都发话了，王导自然也不好再给顾然甩脸子，但还是下意识看向了夏明月：“夏小姐，你不是说顾然不来了吗？”

    夏明月笑容一僵，连忙走上前扶住顾然。

    “然姐，我想着你精神不太好，就想让你多休息，你可不要怪我，咱们毕竟是好姐妹，实在是放心不下。”

    顾然反而笑了，也没有生气，但却并没有理会她，而是转头看向王导。

    “我想试试这个角色，王导。”

    王导一顿：“现在是夏小姐在试镜，顾然你先等等吧，稍后就轮到你了。”

    “好。”

    说罢，顾然在一旁的椅子上坐下。

    《千金台》为了票房和大奖两把抓，主要讲的是家国大义和爱恨缠绵的悲剧。

    女主角沈婉是女扮男装的南国女帝，而男主角张晋远则是北国的帝皇，两人在千金台相遇结为知己，倾诉内心所求。

    但好景不长，沈婉和张晋远最终因为国家对立，在战场上厮杀，直到沈婉的国家被灭，被捕入狱。

    张晋远发现了沈婉的女儿身，在一番爱恨纠葛后，沈婉联系到了旧部，拼死反抗复国。

    面临沈婉的反扑，张晋远揭露了她的真实身份，最后彻底灭了南国，自此后两人彻底恩断义绝，沈婉身死，而张晋远君临天下。

    顾然重温着剧本的剧情，不断回忆着。

    《千金台》细看只是平常，但有王导作为导演，处处细节都透露着史诗般的荡气回肠，格外震撼人心。

    正在回想之时，夏明月已经开始表演了。

    她换上了一身书生装扮，俨然是一副女扮男装的模样，饰演的正是和张晋远在千金台的相遇。

    只见夏明月状若扶栏，和身旁那不存在的男人站在高台之上，这幕是剧本中的猜灯谜。

    她眉眼好看，透露着一丝少女难见的情意和羞怯，像是压抑了许久，今日才悄悄萌芽。

    直到夏明月演完后，那种细腻的少女情愫都让那些投资方们格外满意，仿佛回到了灯火辉煌的千金台上，见证了旷世的爱恋。

    “好！”

    其中一人直接鼓掌：“演得太好了，我觉得沈婉这个角色，给夏明月正好合适！”

    “对啊，实在是太有代入感了。”

    听着不断传来的夸耀，夏明月忍不住昂起了头，却依然故作谦逊：“没有没有，都是各位谬赞了。”

    她前世就已经演过了《千金台》，这段爱情故事更是让不少观众当场落泪，唯一可惜的是，虽然票房大卖，但是并没有得到最高的奖项。

    投资方都表示了同意，王导本还有些犹豫的，但也只好站起身：“行，那既然如此，这次的女主角就是——”

    “等等。”

    仿佛被遗忘的顾然终于站起了身，目光灼灼地看着王导，和他身旁沉默的编剧。

    “我也是有试镜机会的，不如先看看我的表演，各位再做决定。”

    顾然甚至顿了顿：“而且，明月虽然演得很好，但是她演错了。”

    夏明月脸色难看了几分。

    她上一世可是靠这个大红大紫，怎么可能演错了，这蠢女人在胡说八道什么！

    “然姐，这个结果你接受不了，我们都是理解的，可是你这样说我……”

    她泫然欲泣，伤心欲绝。

