    六月初，江洋服装厂再次招工，这一次，直接招了三十个人，她们在实习了三天后，就开始上手，刚开始，主要做工衣。

    李主任把卢伟民调到了二车间来当二组的生产组长，带着新招来的工人专门做各个厂子来定下的工衣

    原车间的生产组长依旧是韩小梅，带着精品组和一组做专卖店和商场卖的衣服。

    精品组目前有十五个工人，一组有三十，二组有三十，再加上整烫组，裁剪组，检验包装组，李洋的车间工人近一百人。

    再加上办公室的，库房的和车间维修组的人，再加上保洁保安等，如今，江洋服装厂工人一百三十三人。

    工人们的工资从刚开始的三十多，已经上升到了如今的一百二三，可以说，这些工人们在江洋工作的很有干劲，遇上哪个月加班的话，就有可能上一百八的工资，这是大家都没想到的，因此，一个个的每天脸上都是一副喜滋滋的表情，做活也更认真了。

    每个月，李洋他们发出的工资也从以前的几千元升级到了如今的两万多。

    看着大家开心，李洋也开心，工资发出去的越多，说明自己赚的也越多，毕竟，自家工人如今都是记件的工资，他们赚的越多，就说明她们付出的劳动越多。

    赵雷鸣的身体基本在六月份就彻底的康复了，李洋和姚敏陪着赵雷鸣和雷宁去京都军医院做了一次复查，确定他们的身体彻底的没问题后，也就放心了。

    五月底，顾君澜那边开始带着人装修他们三家的楼房。六月份李洋他们去时，已经进行了一半。

    李洋他们四个人去完医院后，去楼房看了一次，之后，和顾君澜谭萍六个人相聚了一次。他们先去拜见了一次顾老爷子后，又一起出去吃了饭，一起去顾君澜的天外飞仙舞厅玩了大半夜，之后，各自回去住处休息。

    之后，李洋和雷宁他们回阳城，赵雷鸣留在京都忙着自己那个商场的开张事宜。

    上次国家奖励给他的那个商场，和京都百货大楼隔着一条街，地段同样也很繁华，顾君澜说要投资十万和赵雷鸣合资做生意，其实，他就是担心赵雷鸣钱不够。赵雷鸣当然愿意和他合作，最终和顾君澜商量过后，两个人一致决定开家电商场，一人出资十万起家，不够再续资，这也是京都第一家专门以卖家电为主的家电商场，名字就叫鸣澜家电商场。

    虽然家电市场还不是很景气，但是赵雷鸣有李洋的保证，知道以后的世界会是一个家电世界，家家全部现代化，所以，他们俩很有信心，开始筹备开张事宜。

    顾君澜找了设计公司，帮着设计商场的装修事宜，赵雷鸣开始开着车带了一个业务员，满花国境内找家电厂家，让他们的家电入住自己的家电商场，一家家的谈合作条件，谈提成和供货问题，一家家的合同拿到手。

    赵雷鸣有个专门记合作厂家的电话本，一页一页的，厂家也越记越多。

    七月初，学校开始放假，燕子和赵美丽开开心心的回家了，期待着哥哥嫂子们带他们出国玩。

    但是，回到家里时，才知道哥哥嫂子们忙的根本连阳城都回不来。

    两个人虽失望，但也理解他们，商量后，两个人挽起袖子，开始了她们的假期打工生涯，他们去了李洋的服装厂开始做工人。

    七月二十四号，李洋和赵雷鸣难得的都一起从京都回来了。

    回来后，见到燕子和赵美丽在李洋厂子里做假期工后，两个人失笑不已。

    “感觉咋样？”李洋笑眯眯的问两个人。

    “还行，就是刚开始我们不会蹬缝纫机，学了三天才学会，现在我们俩已经会缝工服的裤子了。有一批围裙和袖套的订单是我俩做的。”赵美丽嘿嘿笑。

    “还不错，”李洋笑着夸赞了一句。

    “你们俩准备一下，八月二号，我们出国玩，机票我已经买好了，走十天，十二号回来。”李洋笑着宣布喜讯。

    两个人一听，激动的瞪大了眼，“真的啊？嫂子，真，真的能去？”赵雷鸣激动到结巴了。

    “哈哈，真的，还有建民呢，我已经跟他说好了，他的机票也买好了。”李洋笑眯眯的说道。

    “表姐，那你和姐夫都能去？”燕子虽然开心，但也得问清楚。

    “嗯，你姐夫也去，他就到当出去休个假。”李洋看了身边的赵雷鸣一眼。

    赵雷鸣笑着点头，“嗯，我这边的事情，基本都安排好了，走十来天，没问题的。”

    “好，哥还有谁？爸妈去吗？”赵美丽问。

    “去的，还有姑姑姑父也去，已经都跟他们说好了，姑父需要请几天假，对了，洋洋，一会我们过去跟姑姑他们说一声。”赵雷鸣说道。

    “嗯，晚上去姑姑那里吃饭说吧！”李洋点头。

    “咦，我妈舍得关门了？”燕子诧异的问道。

    “哈哈，我说动了她的，就北边那个店关门，其他两个店都有人守着，她不在也没事。”李洋笑眯眯的说道。这还是她去京都前，跟他们都商量好，定下来的。不过并没有跟燕子和美丽说，她怕万一买不到机票，就麻烦了。

    不过幸好八月二号的可以买到。

    “太好了，嫂子，那我们什么时候从家里走？”美丽激动的问。

    “三十号早晨走，开着车去京都，住一晚，二号上午十点的飞机，你们俩的身份证有了吧？”李洋问，她给她们买机票用的是户口本买的。

    “嗯，办好了。”两人点头。

    “行，明天交给我，我去给你们办护照。”李洋说道。

    “好！”两个人开心应下。

    然后，李洋去办护照时，看着坐在窗口里等着给她办证件的姚义，嘴角狠狠的抽了几抽，这小子，是怎么做到想进哪个部门进哪个部门的？

    “同志，这里是办出入国门的护照的窗口，很高兴为您服务。”姚义清朗的声音看着李洋笑眯眯的说道。

    “给我办这几个人的护照。”李洋把一堆户口本和身份证递了进去。

    “好的，去哪国？”姚义笑眯眯的问了一句。

    “F国！”李洋说完，左右看了看，凑近窗口，低声问了一句：“姚义，你怎么又在这里？”

    “实习！”姚义低声回了她一句。

    李洋翻了个白眼，默默的不说话了，信你我就是傻子！

