
离开山洞后，我们不再去想那十几具尸体的死因，而是继续埋头赶路……

又不知翻了多少座山，穿过多少林子，遇到过多少的山野猛兽，终于在两个月之后，我们抵达藏区……

格达尚师在藏区一带十分有威望，藏民见到他都称他为活佛，所以我们一入藏区便受到了极为热情的款待。

一名叫做巴桑的老实藏民更是将我们请进家中，给我们准备了两间屋子进行休息，还弄了一大桌的好酒好菜，说是要留这位“活佛”以及我们这些随从在他家里好好住几日，以表他对佛爷的崇高敬意……

一连两个月都没有吃上热乎饭，此刻的我们就如同饿死鬼头胎一般，也顾不得什么礼节不礼节了，一个个都是狼吞虎咽，不到几分钟一桌的菜便已吃了个干净……

酒足饭饱后，在巴桑的安排下，我们轮流在一个大木桶里洗了热水澡，这才舒舒服服的回房间休息。

巴桑的家里一共三间房，巴桑一家人住的两间屋子，而剩余的一间正好是个里外套间，倒也十分宽敞，住我们四人刚刚好，只不过三公子要舒服许多，一个人霸占了里间，根本不让我们进，我们三人只能将就着挤在外间。

这段时间，我们几乎与外界失去了联系，这一安顿下来，我便急忙将手机充电开机。

结果刚一开机，屏幕上顿时弹出了数十条短信息，然而还没来得及看，一个陌生的电话突然打了进来。

我犹豫了一下接通手机，一个无比熟悉的声音从电话另一头传了进来。

来电的是方警官，在接通电话的那一刻，她激动的带着颤抖的声音一连“喂”了好几声。

在确定是我本人之后，更是急切的问了我一连串的问题。

她问我们现在到底在什么地方？为什么连个电话也没有？还说出了这么大的事也不跟她说一声，到底想要干嘛？

我被她这么连珠炮般的一问，顿时给问懵了，不过随即我便反应过来。

从她的问话来看，她应该是已经知道了我们在古城惹下的事，想必这些日子她没少为我们担心，并且一直在想办法联系我们。

电话里一时半会儿也说不清楚这事，于是我便回了她一句：“小孩没娘说来话长。”

我让她最近如果有时间的话，最好能来找我们一趟，电话里真是说不清楚，况且有好多事还得需要方大美女帮忙呢！

方警官立刻答应，在跟我要了地址之后，便匆匆挂了电话。

刚放下电话没几分钟，又有一个陌生号码打了进来。

这回是欧阳主任，想必是方警官跟他说了我们刚才通过电话。

电话里他依旧用十分沉稳的语气大概询问了一下我们目前的情况，在确定我们安全之后，便说他会尽量安排时间，跟方警官一起来找我们，等见面后再商量对策。

最后还说，他担心自己的手机会被窃听，所以特意用公用电话联系的我。

我听后是一阵感动，说了好多感谢的话才挂掉电话。

放下电话我急忙将与他二人通电话的内容告知了其余人，在得知欧阳主任会亲自前来的时候，大家顿时都安心不少……

接下来的几天里，我们过得倒也逍遥自在，白天闲来无事便在村子里瞎逛，晚上却是喝个伶仃大醉，有时兴起甚至还结伴到村外没人的地方练练功……

大约在十天之后，欧阳主任与方警官一路长途跋涉，风尘仆仆的来到藏区……

我们是在一个相对来说在当地比较有名的小镇的长途汽车站接到的他们，见面后为了避人耳目，大家也不多说什么，急匆匆的返回村子……

回到巴桑家后，彼此  都放松了许多，欧阳主任并没有急着问我们事情经过，而是很轻松的跟我们开了半天玩笑。

方警官则这不同，她一路上都用十分仇恨的眼神注视着我，害的我都不敢跟她对视一眼。

这会儿等欧阳主任跟我们刚说完话后，她便一把抓住我，直接将我拖至屋外。

她看了看四下无人，便直接给了我一个脆生生的耳光，疼的我差点叫出声。

还没等我问个缘由，她再一次扯住我的衣领，然后狠狠地说道：

“老娘还以为你死了呢！你知不知道这段时间为了找你我几乎跑遍了大江南北，差点就要给你立墓碑了，发生这样的事，居然也不通知我一下，你难道不知道我为你担心吗？”

说着说着她的声音居然开始有些梗咽了，眼泪顺着她那动人的眼眸啪啦啪啦就流了下来……

看到她这样，我鼻子也不由得一酸，差点一个没忍住就掉出眼泪。

然而此刻的我，似乎什么都做不了，只能将愧疚与对她的思念化作一个深深的拥抱。

我将她用力的抱入怀里，并且在她耳边低语：“是我不好，让你担心了。”

大约几十秒之后，方警官从我的怀中挣脱，又轻轻地在我胸口捶了几下，然后说道：“以后不许你在失踪，答应我，不管发生什么事都要告诉我，我跟你一起扛。”

我默默地注视着她，用力的点了点头。

就在这时候，我突然感觉背后似乎有一双眼睛正在盯着我，我猛地一回头，却发现三公子不知在什么时候来到了门外，此刻正用一双十分忧郁，不对应该说是哀伤的眼神看着我。

见我回头看她，她十分惊慌地转身走回了屋里……

久违的相聚，众人都十分高兴，巴桑大哥为我们准备了上好的酒菜，我们开始推杯换盏，互道思念之情……

酒足饭饱，巴桑大哥又特意为我们熬煮了当地的山茶，我们一边喝茶，一边聊起了古城之事。

宋老道将我在古城是如何丢失乾坤袋，又如何找到乾坤袋的过程，原原本本的跟欧阳主任与方警官讲了一遍。

欧阳主任听后并没有说话，只是低头沉默不语。

在思索片刻之后，他抬头对我们说道：“其实早在古城公安局发出你们的通缉令的时候，我便已经收到风声，只是苦于联系不上你们，根本不知道你们到底发生了什么事，于是只能安排十三鹰中的老大陆恒前往古城调查此事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9548886"  chaptername="第一百零五章  久违的相聚">加入书签</a>
</div>
