    在失落之剑的攻击到了苏离的造化神器碎片之后，所有的攻击与力量都被造化神器碎片吸收，紧接着造化神器居然散发出一丝丝气息，进入了苏离修炼的世界法则之中。

    这种造化的气息，呈现出混沌的颜色，逐渐渗透进苏离的世界晶壁之中，顿时苏离的世界晶壁改变了结构，组合了起来，以一种非常坚韧的形态出现了。

    同时一种新的生灵在他的体内之中衍生出来。

    这一次孕育的生灵，比以前不知道要强大多少倍。

    苏离心念一动，里面的生灵就开始演变出来，高山河流，瀑布，森林，大海，都瞬息之间衍生出来，都充斥着一种力量的感觉。

    嗡嗡嗡！

    在树林之中，居然直接出现了鸟雀，这些鸟雀并不需要进化，而是在苏离心意一动之间，就由世界之力衍生了出来。

    这种新生的鸟雀，跳跃之间，扇动翅膀的速度，居然超过了声音。

    而森林之中的树木，也坚固地一塌糊涂，呈现出一种青钢玉的形态，生机勃勃，又无比的坚固。

    至于河流中的水，每一滴都不是普通的水，而是比水银还重，在水中的一些鱼，竟然可以在这种水里快速游动，高高跃起之间，显现出恐怖的攻击力。

    这是一个无比奇特的世界。

    在吸收了一点点造化神器三大的力量之后，苏离的体内世界，连小小的鸟雀都有了几倍音速的速度，放在外界去等同于灵器飞剑，可想而知这一个世界又该何等的强大？

    这是一种怎么样的世界？

    一个比外部世界强大了千百倍的世界。

    苏离瞬息之间就感觉到自己的世界比起先前强大了很多，比起一般界王境的世界，超过了不知多少，现在哪怕他化身世界，与一般的混洞境高手体内世界一个碰撞，立刻就要将那个混洞境的世界撞击的粉碎。

    而造成这一切的，都是因为造化神器的碎片在吸纳失落之剑之后，释放出了一点造化之气，于是使得苏离的世界发生了改变。

    造化神器，高高在上，运转造化，曾经一小块的碎片都让人皇笔得到了晋升，而如今苏离得到了一大块，虽然只得到了造化神器的一点气息，依旧使得他实力大增。

    可想而知，如果这一整块造化神器都被他炼化的话，那他的实力又会提升到什么地步。

    “主人的世界竟然在瞬息之间发生了这么剧烈的变化，现在就算是我的混洞世界与主人的世界相撞，也会在一瞬间被毁灭混洞世界，主人不愧是覆灭了我万归仙岛的存在，天生具有大气运！”

    万海王刚刚被度化，容纳进苏离的八部浮屠之中，他就感受到了苏离的洞天世界变化，感觉到了一种浩瀚而坚固的力量。

    这种力量虽然并没有笼罩向他，但是很是强大。

    尤其当万海王看到苏离体内的一道喝酒，都比水银还沉重，一只麻雀都有几倍音速的时候，他的内心里充满了震撼。

    他身为长生八重混洞境的存在，也是见过了一些界王境的存在，但是他从来没有看过如此恐怖的世界。

    当往后主人的世界再度演化之后，那其中衍生出的生灵，又该何等恐怖。

    “他的实力怎么突然发生了变化，不知道又得到了什么奇遇？”

    地皇书中，羽化天宫与太古陨石两件绝品道器中，羽化三圣与群星门的三大混洞境高手本来在修炼，突然感受到不远处的波动，顿时有些震惊，紧接着他们的目光看过去，就感受到苏离身上传递出的日子又强大了几倍。

    “我感受到了十分强大的世界之力，他又炼化了什么东西？”

    “不知道，难道是仙界碎片？但哪怕仙界碎片，也不可能让他的世界发生这样大的变化，我能感觉到他的界王世界比起我的混洞世界还要强大，这是怎么做到的？”

    “太可怕了，苏离真是个大气运之人，他的实力每时每刻都在提升，不过我有些担心他，因为他的世界太可怕了，如果要晋升混洞境，只怕非常困难，难以晋升啊。”

    “这倒也是，世界太弱，那不可能晋升到混洞境，但是世界太强，也很难晋升到混洞境，不过苏离道友一旦晋升，那该有多么恐怖？”

    群星门的三大太上长老和羽化门的羽化三圣都在好奇地看着这一幕，而风白羽的神情也在思索，似乎感受到了那是什么东西。

    “造化神器的气息。”

    这位羽化门前掌教至尊心中想到了一个词，却没有说出来。

    “好啊，这一次还要多谢海皇和你的失落之剑，终于让我得到了一点点的造化之力，我的世界之力再度晋升，可以将绝品道器的威能再度发挥出来。”

    苏离稍微一动之间，地皇书就在他的手中变化，每时每刻，竟然以超过光速的速度旋转变化。

    地皇书的威能，也在瞬息之间又提升了不少，一些禁制再一次被他打开。

    “这么下去，距离界王境巅峰，准备突破到混洞境去就不远了。”

    苏离神情极为高兴。

    他的境界本来是界王境初期，刚刚领悟了世界之力，突破到了界王境，但是今日这么一吸收造化之力，体内的世界威能大大提升，整个人从界王境的初期瞬间到达了大成。

    这么下去，对于突破下一个境界时间会更早。

    当然苏离也知道体内世界越坚固，想要打破体内的世界，晋升为混洞境就越难，不过他有足够的信心晋升混洞境。

    许多思量都在一瞬之间，当海皇虚影与失落之剑都被破灭之后，万归仙岛基本上就算是真正被灭了。

    万玉书这尊万归仙岛的掌教至尊被度化，万海侯与万海王这两尊长生八重混洞境的高手也被度化，剩余的万古巨头太上长老也被苏离镇压，偌大的万归仙岛，仙道十门之一的门派，居然等于被苏离覆灭了。

    苏离的目光看向了海眼之下，那里有一株好东西。

    神仙茶树！

