    听到我的询问之后，胖子指了指别墅的外面，说道：

    “你们看，他应该在别墅的后院。”

    “之前胖爷我就怀疑他的位置在哪里了，现在再想一想，我就感觉他应该在那里。”

    “既然你们没有遇见，我也没有遇见，我看究竟会在哪里，恐怕也只有可能会在后院。”

    “之前我从二楼往外看的时候，发现后面竟然还有一处院落，和这个别墅看起来格格不入，要不我们去看看。”

    听完胖子说的话，我们几人对视一眼，并没有拒绝而是点头答应到：

    “行，那我们去看看，路上都小心点，到处都是傀儡师布置的陷阱。”

    众人点头之后，便纷纷从二楼走了下去，然后朝着假胖子口中所说的后院走去。

    当我们从别墅中走出转向后院的时候，果然看到了一处格外不同的院落，就好像是上个世纪的砖瓦小楼一样，和这一座辉煌无比的别墅根本就无法比较。

    当看到这个砖瓦小楼的时候，我突然察觉到这个砖瓦小楼的上空萦绕着一股非常浓重的阴气，至少是厉鬼级别的。

    随后我就把目光转向了其他几人，发现他们也是眉头紧皱，显然也察觉到了这一个砖瓦小楼上空的阴气。

    随后我对着他们几人说道：“我记得之前我们搜查资料的时候，据说这个西南八十一号住宅之中有一家人在这里自杀了，会不会就是在这个砖砖瓦小楼之中。”

    四人点点头，说道：“应该就是这里，引起这么的浓重，里面必然有邪祟之物，里面也很有可能躲藏着傀儡师。”

    “我们应该是找到地方了。”

    说到这里，我脸上带着一丝喜色拍了拍胖子的肩膀，夸赞到：“胖子可以呀，你竟然找到了地方，没想到那个随便一开还真的就猜到了。”

    胖子听到我的夸赞，把自己胸膛拍得啪啪响，非常自豪的说：

    “那是，要不然为啥是你们的胖爷，那么自然是有点本事呀。”

    我点点头，随后把目光转到了这个小楼之上，此刻这个小楼之中没有一丝灯光，显得黑乎乎的，其中更是隐约有影子在闪烁，不断的从一个窗户飘到另一个窗户。

    见状之后，我冷哼一声，在我面前装神弄鬼，岂不是班门弄斧。

    我对着四人说道：“里面必然是有着邪祟之物，我们赶紧进去看看。”

    “耽误了这么长的时间，傀儡师究竟还在不在我们都已经不知道了，我们不要放过任何一个能够将他们抓住的机会。”

    我的这个提议顿时就得到了四人的赞同，随后我们毫不犹豫的便朝着这个砖瓦小楼走了上去。

    殊不知，就在我们几人刚转身的时候，这个假胖子的脸上浮现出了一丝冷笑，随后便抬脚跟上了我们的步伐，一起朝着这个小楼走了进去。

    而此时此刻，在这个砖瓦小楼之中，不仅仅有着鬼影在其中闪现，还有着一个个身穿黑袍灰袍之人埋伏在其中，他们手中的武器早已经准备好，只等待着我们走进去。

    与此同时，我们五人已经来到了楼梯入口处，我们先是把一楼看了一圈，发现并没有太多异状的时候，我们才顺着楼梯来到了二楼。

    刚一到二楼，一股浓烈的阴气扑面而来，在这股阴气之中，突然伸出来了一双消瘦无比的手。

    顿时，我眉头一皱，从口袋中拿出一张天雷咒，口中大声喊道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    瞬间天空中出现了一道巨大的雷电，狠狠的劈在了这一团阴气之中，直接将这一团阴气劈散，一声凄厉的惨叫从这团阴气之中传了出来。

    旁边的尹志高冷冷的说的：“这个小小的邪祟竟然敢出现在我们的面前，难道他感觉不到我们身体之中的气息吗，出现在我们的面前不就是找死。”

    随手将一个厉鬼清理掉之后，我淡淡的说道：

    “小心一点，这个砖瓦小楼不简单，刚才那个厉鬼显然是失了神智，二话不说就朝着我们扑了过来。”

    “如果是一个正常的厉鬼，那么根本就不会有丝毫的犹豫，看到我们比谁跑得快。”

    一边说，我们不断的向前移动，就当我们即将来到一个房间的时候，我突然感觉到里面出现了一丝动静。

    虽然这一个动静非常的轻微，就好像是简单的一个脚步声，但仍然还是被我清晰的捕捉到了。

    于是我连忙让众人停下了脚步，随后我对着他们发出了噤声的动作，然后小心翼翼的贴在了墙面上。

    而看到我的这个动作之后，假胖子的脸上露出了一丝恼怒之色，但他没有表现出来，很快的便消隐在了他的面庞之上。

    这个时候，我把浑身的感知力运用到最大限度，开始感知这个房间之内的情况。

    果然，我刚才没有听错，里面确实有着一声又一声的轻微呼吸声，并且这个声音还不少。

    我估摸着至少要有十个人左右。

    不出我所料，里面就是有埋伏。

    并且我们走了这么长的时间，都没有遇到危险，这可是在人家傀儡师的一个据点之中，这显然是不可能。

    那么就只有一种情况，我们是遇到了奶埋伏，这才能够一路走到这里。

    但我们打开门之后，所面临的危险自然也不小，所以说这个时候最好的办法就是观望。

    既然我们已经知道了傀儡师还没有撤退，而是在埋伏我，那我们也就不必要很着急的去抓住他们。

    慢慢和他们玩也是没有问题的。

    就当我这个想法产生的时候，陆吾突然慢慢的朝着我移动，在我疑惑的眼神下来到了我的身边，他悄悄的附在我的耳边，压低声音小声的说道：

    “你们的这个胖子朋友，我好像在哪里见到过。”

    “他身上的味道我非常的熟悉，是之前和我打过交道的一个人，但并不是你的这个朋友。”

    ……

