    程普骑着马默默地巡视这新兵队伍，许褚的话他听见了，但他却没有一点生气的意思，他和新兵确实比不上吕布手下的老兵。

     这段时间程普已经知道吕布是个什么人，也知道吕布在去年做过什么，攻打南匈奴、奇袭西鲜卑，这是他们北方之人做梦都想干却没干成的事。

    右北平郡也常年遭受北方的鲜卑和乌桓人的劫掠，这些异族就把幽州当成了牧场，怎么能不让幽州之人愤怒。

    程普现在对吕布的看法有了很大的改变，最开始他以为吕布只是一个有些自大的家伙，带着些人就像攻城掠地，占山为王。

    可吕布并没有像草头王一样，劫掠一方，反而善待平民，如今桑干城早就恢复了繁荣。

    现在在程普眼中的吕布已经变得极为正面，俨然就是北地反抗异族反抗暴政解救苦难贫民的英雄。

    程普在这些新兵中的威望很高，毕竟新兵都是降兵而程普是降将，双方自然就比较容易接纳对方，不像和吕布的北地将领士兵，心里总是感觉低人一等。

    “都别坐在地上，起来活动活动。”

    程普指挥着那些还坐在地上的新兵，这些新兵缺乏训练，长时间的骑马让他们颠得不轻，这时候一坐那这行军就白费了，必须起来活动，习惯这种颠簸。

    “活动好了就去帮忙搭建营寨。”

    既然已经降了，那就应该服从吕布的命令，刚才吕布已经下令了，扎营造饭。

    “这家伙倒是个厚脸皮。”

    许褚见他的嘲笑一点效果都没有，只能嘟囔几声。

    “行了，你带些人去附近几个村子看看，打听下情报。”

    吕布见许褚这样子只能打发他出去做些事。

    “记得，咱们是正规士兵，可不是什么山贼流寇，算了，你这暴脾气管也管不好，让管贤和你一起去。”

    吕布知道许褚这家伙的脾性，保不齐会做出什么事，还是派个人管管比较好，许褚如今还是中军司马，管贤也是军中司马，刚好管管许褚。

    “啊，将军，您就别派那爱管闲事的家伙跟着我了。”

    许褚苦着脸哀求着，管贤性格和高顺类似，做事一板一眼，安排的事会严格执行。就因为这样高顺的外号叫高木头，管贤的外号叫管闲事。

    “不行，你还必须听管贤的，不然你就去组织扎营。”

    吕布用威胁的语气说道，他知道许褚不用点办法是制不住的，许褚的最怕的就是扎营这种枯燥的工作，喜欢到处冲锋陷阵。

    许褚一听，只能苦着脸应了下来。

    “公子这驭下之术还真是不错呀。”

    贾诩笑着看着苦着脸离开的许褚，吕布这一招可谓是非常高明。

    “什么驭下之术？我倒是希望许褚多动动脑子，省得我成天操心。”

    吕布苦笑着摇着头，手下将领里做让他操心的就是许褚了，其他的拉出来都能独当一面。吕布其实很羡慕许褚，不动脑筋当然舒服。

    “公子，既然到了这常山国，那就可以计划一下，占据那几座城池吧。”

    贾诩看着东方平坦的土地，这可是未来进入中原的突破口之一。

    “那就得麻烦贾先生帮你谋划一下了。”

    吕布哈哈大笑着说，这些事就让贾诩去思考吧，他需要留着精力去营救赵云。

    “公子放心。”

    贾诩拱了拱手说道。

    营地很快就被扎好了，两千人马不需要很大的营寨，这个只是临时住一晚的，只需要坚固就好。

    “将军，真定城外发现大量贼人，人人都头裹黄巾。”

    斥候跑进营帐里对吕布禀报道。

    “头裹黄巾?人数有多少？真定城怎么样了？”

    吕布一听真定城外有黄巾军，知道张宝肯定是带着大军围攻真定城了，不知道赵云现在怎么样了。

    “人数很多，估计不下四万。贼人还只在真定城外驻扎，真定城似乎没有被攻破，城上还有火把和守卫，城门也关闭着。”

    斥候回报道。

    “那就好，那就好。”

    吕布这才放心下来，只要赵云没事就好，几万黄巾军算不了什么。

    “消息能送入城中吗？”

    吕布有问道。

    “黄巾军防守很严，消息恐怕很难送进去。”

    斥候有些为难的说着，黄巾军在真定城外设了很多哨点，想穿过去可不容易。

    “将军，我带人杀进去吧。”

    许褚和管贤从外面走进来，许褚的大嗓门已经吼了起来。

    “你们回来了？附近的情况怎么样了？”

    吕布看着走进来的许褚和管贤问。

    “公子，我们转遍了附近的七八个村子，都已经成了无人村。”

    管贤双手抱拳禀报道。

    “无人村?是被什么人洗劫过吗？”

    吕布皱着眉头，难道黄巾军已经杀到了这附近？

    “没有被洗劫的痕迹，也没有打斗的的痕迹，东西都被收拾走了，看样子像是逃进了山里。”

    管贤继续说着。

    “逃进了山里?”

    吕布想了想，很有这个可能，黄巾军恶名在外，这些普通平民见了不逃才怪。

    “将军，就让我杀进真定城吧。”

    许褚不管吕布问的这些事，没人就没人了，他要的就是杀穿贼人的防守，冲击真定城，在许褚的想象里，只要杀进真定城，那他就可以在赵云面前扬眉吐气，赵云都打不败的黄巾军，他就能杀败。

    “你杀进去做什么？告诉贼人我已经来了？想通风报信么！”

    吕布瞪了一眼许褚，这家伙一有仗打就什么都忘了。

    “额……”

    许褚傻笑着抓着头。

    “消息一定要密密传进去，你们想想办法。”

    吕布看着在场的将领们，消息今夜一定要传进真定城，让赵云知道，这样才能内外夹击这些黄巾军并且一举击溃。

    “将军，我有办法。”

    突然，坐在大帐最末端位置的程普开了口，他是降将，如今在军中还没有个正式职位，本来没资格坐在这的，但吕布认为他现在带着那一千新兵，也有资格参加这军事会议。

    “哦，程德谋有何妙计？”

    吕布惊喜的看着说话的程普。

    “将军，今夜我一人借着夜色绕开贼人的守卫，偷偷摸到真定城下，以箭矢将信件送入城中。”

    程普起身双手抱拳说道，目光坚毅，这次他一定要证明自己。