    第991章伤感情

    不说发展有多好，至少能够等她们彻底利用完。

    可就是这个突然出现的热搜把一切都打破了。

    或许是因为罗静静刚才的那番针对，有些人心里已经默认了这是含笑的手笔。

    赵白萱也没闲着，就这么一会又把高琴给拉了进来，“高经纪，我们不过都是一些小艺人，这件事想来您一定是有了一些线索，对么？”

    被迫再次入局的高琴只能在心里感叹一声，赵白萱的确是越来越聪明了。

    她毕竟是在娱乐圈里混了这么多年的，当初虽然有过一瞬间怀疑含笑，但是很快就想明白了。

    这件事对含笑实在是没什么意义。

    如果是刚成团那段时间还真有可能是含笑做的，可是现在公司已经同意含笑单飞了，她再做这些实在是多此一举，还会招来骂名。

    毕竟现在网上趁着这个热搜骂含笑“不念旧情”的人也不少。

    所以事情的受益人不会是含笑。

    一通简单地分析下来，事情已经很明显了。

    “买热搜也好，撤热搜也好，这都是圈子里公关手段的一种，对于这些，我还是有些手段的，点名道姓就不必了，像她说的，伤感情。”

    话里意思的指向性已经很明显了。

    “伤感情”这三个字不就是林可柔刚才自己提出的么？

    众人的目光瞬间就看了过去。

    修好的指甲紧紧扣在桌面上，虽然没断，但是一瞬间的刺痛感还是让林可柔恢复了理智。

    她没理会众人的目光在，只是对着高琴道：“高经纪这是什么意思。”

    高琴摇摇头，“没什么意思，只是想着要是那人心里愧疚了，道个歉也是好的，毕竟……”

    她刻意地停顿，瞬间九八众人的注意都拉了回去。

    “毕竟，因为这条热搜，团队解散这件事怕是要成真了。”

    一句话，众人面色各异。

    解散这件事情，对于团里发展好的几个自然是利大于害，但是对于李小琪以及因为刷票发展被限制的何佳和罗静静来说，绝对是一次打击。

    沉默许久。

    李小琪终于在气氛最焦灼的时候开了口，“含笑，如果你选择个人发展，团队解散了，我们要怎么办？”

    罗静静也慌了，“对，季含笑你不能这么自私，就因为你一个人团队就要解散。”

    含笑漫不经心，微微一笑，“解散热搜又不是我买的。”

    一句话，点醒了罗静静。

    她回过神，对着林可柔就道：“林可柔，你给季含笑道歉，让她别退出！”

    “道歉？”林可柔冷笑一声，看向含笑，“解散就解散，关我什么事？”

    两人目光对上，含笑始终一副云淡风轻的模样，眼里笑意潋滟，莫名多了一种慈爱的意味，“侄媳妇的脾气还是那么暴躁。”

    李禾正好听到，疑惑，“什么侄媳妇？”

    林可柔当时就慌了，猛地站起来，指着含笑就喊，“你少在这胡说八道。”

    两人一站一坐，却依旧莫名让人觉得林可柔是低了含笑一头的。

    含笑勾唇，突如其来的长辈语气。

    (本章完)

