    琼的这番采访很快便结束了，采访过来，这位知名记者甚至连基本的客套都没有便转头离开了。

    江柳自然也不会在这里多待，出了实验室，原本被临时屏蔽的终端终于恢复了通讯，江柳这才刚打开终端，一连串的提示音接踵而至。

    江柳连忙打开终端，信息栏密密麻麻的一排短信，有王队的，还有白鸽的，另外最多的便是安吉娜发来的信息。

    “老板！你现在怎么样哇！在那呢！”

    “老板你怎么不回话，我听说天堂之眼针对地下城发动了进攻。”

    “你别吓我呀！老板你告诉我你在哪，我和姐姐还有马丁立马过去找你！”

    “老板，你看到一定要回我消息啊。”

    江柳不由轻叹一声，安吉娜估计现在急坏了吧。

    他连忙给安吉娜发消息报平安，这消息才刚发过去，安吉娜的通讯申请便过来了。

    可怜的小姑娘似乎刚刚哭过了，眼睛通红不说，甚至还在微微抽泣，当看到江柳后，安吉娜突然就忍不住了，“哇”的一声哭了出来。

    “……”

    江柳有些手足无措，反观安吉娜，一边抽泣着一边呜咽道：“老板！呜呜呜，我，我还以为你牺牲了呢，呜呜呜，那以后就没有人给我们发工资了，也没有好吃的了。”

    江柳：？？？

    合着你这孩子根本不是担心我的安危，而是担心以后没有好吃的啊！

    可看着安吉娜哭唧唧的样子，江柳心头的那点脾气立马烟消云散。

    “你先起来。”

    安吉娜一把将还在哭唧唧的安吉娜推开，神色冷峻的安吉莉出现在江柳的视线当中。

    “老板，之前发生什么了？为了你的安全，我建议由我们对你进行贴身保护，你出现危险，是我们的失职。”

    安吉莉的这番话让江柳感觉无比顺心，听听，这才是真正的手下，再看看安吉娜，就知道吃。

    江柳神色缓和道：“暂时没这个需要，对，我之前让你们调查的事情如何？”

    安吉莉立马回答道：“已经有了初步脉络，很快就能够彻底查清了。”

    “好，那就先这样，我先挂了，还得回一些消息。”江柳苦笑道。

    和安吉莉断开终端链接，江柳先是给白鸽、王队等人一一发送消息后，这才返回夜莺驻地。

    夜莺驻地门口，江柳推门而入，刚进大厅便看到正坐在大厅长吁短叹的王天娇，此刻的王天娇双眼通红，桌面上则放着插满烟头的烟灰缸。

    江柳微微皱眉，大厅内被王队抽的烟雾升腾，不知道的还以为是着火了呢。

    “王队，怎么了这是？”

    王天娇这才察觉到江柳的归来，他抬头露出一抹勉强的笑容：“回来了？没什么事吧？”

    江柳摇头说道：“没什么事。”江柳看向周围，别墅内安静无比“王队，其他人呢？”

    提及其他人，王天娇笑容越发苦涩，他狠狠吸了一口香烟，青灰色的烟雾从他口中吐出：“死了，都战死了。”

    江柳心头一紧，立马问道：“白鸽呢！”

    王天娇用手指掐灭烟头，点点红色灰烬从他手中掉落：“她没事，正在处理其他人的后事，整个夜莺现在就剩我们三个人了。”

    江柳闻言内心沉重。

    特别行动队的伤亡率一直很高，但凡成为特别行动队成员，便无法得知自己究竟能否看到第二天的太阳。

    他缓缓坐在王天娇的旁边，拿起桌面的香烟叼在看口中。

    香烟入口，肺部似乎被某些东西充斥，紧接而来的是放松感。江柳缓缓吐出一口烟龙。

    “王队，节哀。”

    这个世界上压根就没有感同身受，人类的悲欢也从来不曾相同。

    江柳不知道王天娇下如今究竟是什么样的感觉，他骤然加入夜莺没多久，除了白鸽、王队，还有已经远去的吴铮，其他人其实还不算太熟悉。

    但纵然如此，江柳仍旧感觉心头似乎被什么东西堵住了，鼻子微酸。

    王天娇声音沙哑：“咱们夜莺，最年轻的和你同龄，最老的比我还早加入夜莺。”他所幸坐在地上背靠沙发“我啊，这些年不知道目睹了多少次这样的事情，送走了好多好多战友。”

    “可还是接受不了，那都是一条条鲜活的生命啊，他们有的人还没成家，有人的刚刚结婚，孩子刚会叫爸爸。”

    “可就这么去了，我不知道该怎么和他们家人解释，更不知道他们的家人该如何继续生活。”

    王天娇眼眶通红，他伸手擦了擦眼角，似乎是担心被江柳看到，又连忙解释道：“嗨，这烟真烈，熏的我都流眼泪了。”

    王天娇似乎打开了话匣子：“其实吧，江柳，你知道吗？咱们联邦啊，有种种龌龊的事情，就拿咱们0860来说，市政厅、财团、还有那些黑帮，他们都是一群披着人皮的畜生。”

    王天娇目光灼灼看向江柳：“但是你知道，为什么我们这些人还会义无反顾的守护地下城吗？”

    江柳怔住了，他没开口。

    “因为，联邦不仅是由这些人组成的，更是由无数普通人组成的，我们守护的不仅是联邦，还有千千万万的普通人，这些普通人是兄弟们的亲人，也是我们的亲人。”

    王天娇长叹一声，他缓缓起身：“说的有点多了，不说了，不说了。我先回去睡了，有啥事你招呼我。”

    王天佳走了，江柳看着他萧瑟且略有佝偻的背影。

    经此一事，恐怕王队需要很久才能够走出来。

    江柳摇头，他打开窗花散去烟味，又将烟灰缸倒掉后，这才转头回房间。

    安静的房间内，江柳躺在床上看着天花板。

    自己没有王队那样的觉悟，保护天下人和他有什么关系。但他也有着自己要守护的人，比如安吉丽娜姐妹、比如白鸽，还有多愁善感的王队。

    哦，对，还要算上那位面冷心热的印萌，虽然他们从来没有见过。

    夜越来越深，思绪开始升腾，江柳缓缓进入了梦乡。

