
苏跃跑了。

路悠悠一回头，就跟顾柏旸笑，颠儿颠儿跑回去问他：“你怎么下来啦？”

“你没穿外套。”

顾柏旸顺手就拿外套给她裹上，问了句：“上去还有事儿没？”

他们刚刚，刚好做完全部寒假作业，路悠悠已经开始刷高老师给她的题。

等过完年，中学生奥数竞赛班的预选班就开班。

竞赛班是开班先考试，考试不合格，直接刷下去。

路悠悠现在的成绩，虽然看着还挺好看，可跟竞赛班比，简直天差地别，她想进去，就得抓紧每一分钟，刷题！

她拿到题的时候，距离过年，已经只剩十二天。

刘老师觉得，时间太紧，私下里劝她：“不要给自己太大压力，还是以目前的学习为重。就算高二要选理科，奥数比赛也不是必须参加，只是锦上添花。”

说是这样说，看路悠悠的眼神里，满是期待。

她怎么会不懂？

又怎么会不珍惜？

上辈子，刘老师不止一次这样看过她，可她最终，让她失望了。

这辈子，刘老师还是这样看她，她觉得，要不负期待，也不负韶华岁月！

所以，虽然这几天，她天天因为各种事，在外面跑，可每天包老师要求她做的题，刷的卷子，她一点儿没少做。

同时，还得兼顾化学。

孟老师那里，也是过完初七就开班，一样要开班考试，路悠悠这回，不想输给章茉茉。

毕竟，章茉茉也抓紧着呢！

她打电话跟她抱怨：“我妈真是疯了，给我搞来一堆化学题，跟看犯人似的，看着我做！我的世界，现在就剩下化学俩字儿，烦都烦死！”

路悠悠呵呵傻笑：“化学也挺好玩儿的，你，就当在攻城略地，打游戏呢？”

“姐你疯了吧？这玩意儿，能跟打游戏比？”

章茉茉觉得，路悠悠叛变了，决定，过年前都不理她！

路悠悠倒是松了口气。

她年前，要偷偷去演戏呢！

这事儿，她是昨晚才告诉外公、外婆的。

外公有点点反对，还怕她上当，看了合同还不够，今天又带着合同，去找老战友参谋。

外婆可支持呢！还笑话外公：“老古董一个，演戏也是好职业啊！别说现在当明星多值钱，那放在原来，演戏也是搞革命，搞宣传嘞！何况，就算当不成明星，也是个体验嘛。”

然后，捧着路悠悠的小肉脸，揉一揉。

“而且，我们悠悠被选上，肯定是因为，长得太漂亮啦！”

路悠悠：……

不，外婆，我真的是因为才华啊！

外婆当然不觉得喽。

她养的女孩子，长得漂亮，人见人爱，就是她最大的功劳，于是今天一整天，都乐呵呵的，还答应替她保密，告诫外公。

“别拿着那合同去找魏戎和淑芬，那俩屁用没有，尽添乱！”

外公本来还真想到来着，一听外婆的话，慢悠悠点点头：“有道理，就不要告诉他们了，反正，悠悠过年前，就回来了。”

又回头叮嘱悠悠：“寒假作业不要落下啊！”

她连连点头。

于是，为了让外公、外婆都放心，她今天早早到顾柏旸家，跟他一起，疯狂刷完了剩下的寒假作业！

这会儿，就没什么着急的事儿了。

路悠悠冲顾柏旸摇摇头头，问他：“不上去，我们要出去呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68398898"  chaptername="第二百三十章：珍惜岁月，不负韶华">加入书签</a>
</div>
