    李忠信看到下面的那些个高管，几乎有一大半对他说的这个轮岗制度都是一片茫然的样子，他顿时就感觉到脑袋瓜子嗡嗡的了。

    怎么说呢！忠信公司的最高层的这些个人，基本上都是忠信公司最初的班底，别看一个个的都被李忠信逼着去学习了什么夜大之类的大学知识，但是，这些人基本上就是混了个文凭，并没有学会太多的东西，要说他们这些人，现在能够驾驭起来这么多人和事情，主要是他们这些人在这些年，一直负责这些东西积累出来的经验。

    李忠信心中清楚，真要是说起来一些他们没有听过的东西，他们是真心不懂，李忠信越想越是如此，无奈之下，他只能是在心中长叹了一口气。

    李忠信扫视了一圈，也就只要那几个水平高一些的高管大概能够做到心中有数，也就只有林霞秒懂他说的这个事情，其他的人，要么就是没有把这个事情放在心上，没有认真听这个事情，要么就是真心听不明白。

    轮岗的这种东西得多简单，哪怕是顾名思义也能够理解个百分之八九十吧!李忠信在这个时候就不明白了，他们这些人怎么能不明白这样的一种事情，怎么就能够吊了啷当地步去琢磨这个事情呢！

    “我现在用最简单明了的一些话，来给你们讲这个东西。希望你们能够认真听，我相信，我这样说，你们就差不多能够明白。

    什么是轮岗？轮岗我这么给你们形容，我们忠信公司这边有张三、李四、王二麻子几个人，他们每个人都有自己的工作岗位，一个在豆油厂，一个在物流公司那边，另外一个则在连锁超市那边，他们都是忠信公司的财务人员。

    这些人在每个岗位上都工作了三年以上，对于他们所在的工作岗位虽然熟悉了，但是，工作时间长了，他们感觉到这样的一个地方很腻歪，而且各种各样的事情都找到了他们头上。

    在这样的一个时候，他们都希望换到别的地方去工作一番，领导们看到这样的一种情况，就把他们三个人进行了工作方面的调动，调动工作以后，他们的积极性和主动性高起来了不说，他们还不敢在自己的岗位上做手脚，或者是和单位的领导一起贪污等等。

    正常情况下，我们公司的财务部门都是最为重要的部门，每一个财务人员的培训都是最多的，从我们忠信公司成立至今，还没有发现一例财务人员贪污以及和管理人员做出来对忠信公司不好的事情，但是，我们却不能因为没有出现这样的一种事情而认为这样的一种事情不会出现。

    甚至可以说，现在的岗位依旧在那些个财务人员的手中，我们没有发现这样的一种问题，等我们的轮岗开始以后，甚至会因为这个查出来一些问题。

    轮岗的这个事情，还有很多好处，举一个最简单的例子，一个人长期在一个岗位工作，他能够积累很多资源，不仅容易受人情、关系的束缚，更有可能滋生贪污腐败的苗头。

    而实行轮岗制度，则可以防微杜渐，不但可以预防腐败而且可以规避因资源被个人垄断而对企业利益形成的潜在危险。

    员工在不同部门之间的流动可以促进部门之间的互相理解，从而使大家在沟通时能更多地换位思考，减少官僚作风和本位主义，加强企业内部配合与团结协作。”李忠信很是严肃地对下面的高管们讲解了起来。

    对于这个轮岗制度，李忠信有他的想法，他也是想趁着这样的一个机会，把一些重要部门的员工进行一下轮换，让大家都有那么一种危机感，更让这些人知道，在忠信公司这边工作，不会是一个工作一直干到死的。

    这样一来，那些个想要搞腐败，想要搞一些猫腻的人就会少上很多，毕竟谁也不知道，什么时候就被调动走了，留下来的东西当中能不能被查出来蛛丝马迹。

    “这个事情我明白了，我个人也觉得这个轮岗的制度很好，首先要说的是，您刚才说了，这次要过去美国那边的人很多，而且要大量可靠的财务人员，这个就需要他们在我们忠信公司工作的时间和履历了，现在在我们忠信公司做财务的人员，大部分都不差钱，他们的工作性质以及工作岗位，一直是我们忠信公司各个部门当中工资最高的，想要他们到美国那边去工作，我刚才觉得，很多人都不会选择去那么遥远的地方去工作。

    我们忠信公司的财务人员，现在绝大部分都是女同志，而且都是结了婚的有家庭有孩子的女同志，让她们去遥远的地方工作，她们会担心她们的家庭，她们的孩子，如果有了这样的一种轮岗机制，那么，我想，她们对于这样的一种安排是不会拒绝的，毕竟所有的人都需要那么做。

    我们可以建立一种财务制度，让那些个财务人员随时都能够把账目进行交接，到那个时候，让她们每个人出国一段时间，并且进行轮岗，那就不会出现太多的问题了。

    然后就要说的是您讲的滋生贪腐的问题。虽然现在在我们忠信公司这边并没有查出来有这样的一种情况，但是，这种情况有没有，现在有没有发生，我这边也无法保证，毕竟财务人员想要造假，一般人员是查不出来的。

    只要她们现在还在她们的工作岗位上，只要她们和领导达成了一致，那么，财务上面的很多事情都可以造假。

    所以，当这个财务轮换制度出现以后，我想更会把我们的财务工作抓好起来，让那些人有一种危机感，不敢随便乱伸手。”林霞很是正色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这个轮岗的事情，林霞能够快速理解，而且，林霞更明白其中的道理。

    李忠信在这个时候虽然是举例子，但是，这样的事情忠信公司的财务部门有没有这样的一种情况，林霞是无法保证的，毕竟忠信公司的财务人员太多了，而且每个人心中的想法都是不一样的。

