    “九公主来了！”意嬷嬷眼底闪过一抹复杂的神色。

    太后看着缓缓走来的楚倾歌，心情也是有几分复杂。

    楚倾歌走到殿前，无视跪在地上的楚琉敏，向太后行礼道：“皇祖母安好。”

    “好，丫头，过来。”太后招了招手。

    楚琉敏心里顿时一阵委屈。

    也就只有楚倾歌这死丫头，能在皇祖母面前如此放肆！

    偏偏，皇祖母还那样宠着她！

    楚倾歌走到太后的跟前，笑道：“皇祖母，倾歌有一事请求。”

    楚琉敏顿时一阵不满：“皇祖母……”

    她刚刚还在和皇祖母，说她与世子爷的婚事！

    九皇妹过来，难道……难道是后悔了？

    楚琉敏越想，心里越是不安。

    她试探性地说：“皇祖母，我们皇家……我们皇家一向不会失信于人……”

    “你要说什么？”太后脸色一沉。

    楚琉敏吓得立即不敢多说半个字。

    皇祖母这眼神，太严厉！和看楚倾歌时的温和，简直差天与地！

    皇祖母也太偏心了！

    但太后根本没有关注她的脸色，她只淡淡道：“敏儿，这件事，皇祖母不能做主，你先回去。”

    “皇祖母……”

    “回去。”

    楚琉敏咬着唇，一肚子委屈，只能低头行了礼，再狠狠刮了楚倾歌一眼，转身走了。

    “倾歌，你过来，坐在皇祖母身边。”太后道。

    楚倾歌走了过去，巧儿站在下方一角，连头都不敢抬一下。

    不知道公主忽然找太后，是想要说什么。

    难道，公主真的后悔了，想要和世子爷复婚？

    巧儿满心欢喜，却不料，竟听到楚倾歌道：“皇祖母，倾儿想陪着云姐姐，去一趟南晋。”

    “什么？你要去南晋？”太后一脸愕然。

    身边的意嬷嬷也一脸震撼：“公主，南晋……路途遥远，可不是什么好玩的事儿。”

    巧儿也看着和太后坐在一起的公主，十分焦急。

    这不是和世子爷的事情还没有处理好吗？怎么就走了？

    虽然和离书都回来了，可巧儿总觉得，事情未必不会还有转机。

    也许……也许还有复合的可能呢？

    这一走，回来也不知道是何年何月，说不准，世子爷都另娶他人了！

    真是急死人！

    整个殿里，唯一冷静自若的，大概就只有楚倾歌一个。

    她笑道：“皇祖母，倾儿是听说，南晋女皇病重……”

    “倾儿，话可不能乱说。”太后责备地看了她一眼。

    什么病重？人家明面上只是说，太后身体抱恙。

    病重这两个字，在这里说说可以，在南晋要是敢说，那可是杀头的大罪。

    楚倾歌嘟哝了下小嘴，拉着太后的手，一副娇羞女孩儿的姿态。

    “皇祖母，这不是没有外人吗？怕什么？她就是病重嘛，要不然干嘛急着叫云姐姐回去继承她的皇位？”

    “你……唉！”太后重重叹息，还是忍不住责备地瞪了她一眼。

    “你这种话，以后可别再挂在嘴边了！真是个不懂事的坏丫头！”

    “我知道了，我以后不乱说了，好不好。”

    楚倾歌笑嘻嘻地，摇了摇她的手：“我懂医术，真的，我可以帮云姐姐的，说不准我治好了南晋女皇，女皇陛下就更加喜欢云姐姐了。”

    ","hascontent":1}}

