    “姐，你后面有个变态,一直在看你。”

    徐赢赢回头。

    池漾立马抬头，看屋顶。

    他戴着口罩，长什么样看不见，挺清瘦、挺高，徐赢赢没怎在意：“说不定是看你。”

    徐放抖了抖鸡皮疙瘩，抱紧自己。

    又等了十多分钟，这期间徐放抬了数次头，对面的男孩子的确一直在看他那边。

    天！他已经迷人到这种地步了吗？

    要不要去跟前台的妹子搭搭话？这样对方就知道他是直的了，行吧。

    徐放起身。

    “堂姐！”

    正好，徐檀兮从那部高层专用电梯出来了，她和戎黎没有走正门，直接把车开去负二楼，再乘电梯上来。

    她走过去，脸上戴了口罩：“等很久了吧？”

    徐放看见堂姐很兴奋，暂时忘了那个“看上他的变态”：“没有，就等了一会儿。”

    拍卖会上有个富家千金晒了照片，照片里戎黎被偷拍了，徐赢赢正好认得那个富家千金，这才知道了她这个堂姐夫还有个那么大的马甲。

    张归宁担心失踪的徐檀兮，所以让他们兄妹来帝都探望了，他们到的时候徐檀兮已经出门了，就干脆来了LYS汇合。

    最主要的是徐放想见识见识。

    “堂姐夫，能不能带我上去看看？”他听说过，锡北国际的五个分部都有很了不起的副业。

    LYS有条规则——除了核心高层人员，其他人都不能上三十五及以上楼层。

    戎黎一向不遵守规则：“跟着我。”

    徐放跟上。

    然后，他发现那个“看上他的变态”也进电梯了！

    天！那个变态是有多喜欢他……

    徐放怪不自在的，他尽量离远点，站到他姐的后面去。他要脸，打算等会儿私下再跟堂姐夫说。

    还看！

    他瞪了“变态”一眼。

    电梯直接上了三十八层，半分钟不到，电梯门一开，徐放就眼花了，三十八层其实是两层楼打通了，墙上全是电子屏，各种闪动的数据让人眼花缭乱。

    看着就好牛批的样子。

    徐放顿时觉得开酒吧不香了，他贫瘠了多年的心脏突然开出了梦想的花朵。

    “堂姐夫，你这儿还缺人吗？”

    “不缺。”

    居然一秒都不思考。

    徐放无视他的拒绝：“你看我怎么样？”有没有当大佬的气质？

    戎黎看了看他：“多读点书。”

    “……”

    所以他是被嫌弃了？

    何冀北从旁边的会议室出来：“还以为你不来了。”

    如果你仔细观察的话，你会发现，以地上那条线为界，两边是完全对称的。

    戎黎问：“会议开始了吗？”

    何冀北说：“刚开始。”

    “池漾。”

    突然被戎黎点到名的池漾：“啊？”

    “你带他们逛逛。”

    “哦。”他看了徐赢赢一眼，立马低头。

    站在徐赢赢后面徐放：“……”

    所以，这个“看上他的变态”还是个有身份的人。

    他这该死的魅力。

    “等我一会儿。”戎黎把徐檀兮的口罩往上拉了一点，将她的脸遮严实，“很快。”

    “嗯。”

    戎黎跟何冀北去了会议室。

    两位老大一走，原本埋头工作、心无杂念的一众员工全部停下了手头事，齐刷刷地看向徐檀兮。

    这种感觉怎么说，就是好神奇，六爷居然也会娶老婆。

    池漾眼皮一抬，扫过去。

    众人继续埋头工作。

    “哥们儿，”徐放假装很大方，“你也是LYS的？”

    “嗯。”池漾把口罩摘了，露出一张棱角分明、略带匪气的脸。

    徐放假装很随意：“你刚刚干嘛盯着我看啊？”

    谁盯你了。

    池漾随便找了个理由：“你外套挺好看。”

    呵。

    徐放不揭穿他。

    池漾把人先领去了带餐饮的茶水间。

    人一走，办公室就热闹了。

    “气质很温柔啊。”

    “原来六爷喜欢这样的。”

    “不像普通人家的姑娘，肯定是大户人家，看气质就知道了。”

    “她手上那个镯子，值这个数。”

    “她腰好细。”

    “……”

    会议室里。

    戎黎只提了一个议题：“我不会在帝都久待，LYS继续由冀北掌管，有什么事直接向他汇报，关于我和我妻子的私人信息，一律封锁，不管用什么手段。”

    三十八层有很多高科技电子产品，有自主研发的，也有国外进来的，大部分因为制作成本的问题，都还没有普及，市面上看不到。

    徐放指着一台一面墙那么大的电子屏幕：“这个可以用来打游戏吗？”

    池漾在走神。

    “兄弟。”

    “啊？”

    “这台设备，可以连接游戏吗？”

    “可以。”

    徐放星星眼地看着徐檀兮：“堂姐，你能不能让姐夫给我也整一台？”

    “我帮你问问看。”

    “谢堂姐。”

    徐赢赢在另一头，踮着脚在打量墙上全触屏的游戏机。

    突然，她衣服被拉了一下。

    她回头。

    池漾手里拿了一瓶酸奶：“你喝吗？”

    徐赢赢很喜欢这个牌子的酸奶，是国外的牌子，国内买不到，她在直播的时候说过。

    “不喝，谢谢。”

    她先走开了。

    池漾挠了挠头，把酸奶揣回兜里，兜里放酸奶是他这两年养成的习惯。

    队友的电话打过来：“漾哥，你不是在路上吗，怎么没回来？”

    “突然有事。”

    “什么事啊？”

    “大事。”他把电话挂了。

    戎黎只在会议室里待了十几分钟。

    “酒店订的哪一家？”他问徐放。

    “浮生大酒店。”

    那是LYN旗下的，是路华浓的地盘。

    戎黎说：“换一家。”

    徐放不知道LYN和LYS之间的恩怨：“为什么要换？”

    “那家不太平。”

    换酒店之前，戎黎先带他们去吃午饭，直接走的负二楼。

    池漾也下楼了。

    戎黎拉开副驾驶的车门，让徐檀兮先坐进去：“没事的话，”他对池漾说，“你也一起。”

    池漾下来之前管何冀北要了车钥匙：“我下午有比赛。”

    徐放瞄了他一眼，神色复杂地上了车。

    他实在没忍住，凑到前面，小声跟戎黎说了句：“姐夫，那个姓池的好像看上我了。”

    戎黎和徐檀兮：“……”

    谁给他的自信？

    徐放还在苦恼：“我没有鄙视他的意思，但我是直的，我们之间是不可能的，不认识的人也就算了，姐夫你跟他关系不错，我都不好直接——”

    有人敲了车窗。

    徐放扭头就看见了那个“看上他的变态”。

    天！这么喜欢他吗？居然紧追不舍！

    池漾叫了声：“徐赢赢。”

    徐放：“……”

    草！

    草泥马！

    他想去死一死！

    池漾弯着腰，看车窗里的徐赢赢：“可以跟你说两句话吗？”

    徐放气得把徐赢赢瞪了好几眼。

    徐赢赢下车，走远一点：“你怎么知道我叫徐赢赢？”

    他答非所问：“我叫池漾。”

    徐赢赢反应了几秒：“漾神？”

    “嗯。”

    怪不得，声音很熟悉。

    “我好像没在网上露过面。”徐赢赢跟他一起打过游戏，但还不到网友的关系。

    池漾是黑客，要弄到她的照片太容易。

    他撒了谎：“你爸爸发过微博，我猜的。”

    “哦。”徐赢赢是个直女，脑子里只有游戏，“回头一起排位。”

    池漾说好。

    他好像笑了，不明显。

    他的长相是不良校霸的那一挂，匪里匪气，平时打游戏的时候很彪悍，也很毒舌，还有点直男。

    没有网上说得那么难相处啊，徐赢赢回了车里。

    徐放头一甩：“哼！”奸夫**！

    徐赢赢一巴掌拍在他后脑勺上。

    等车开走了，池漾还站在原地。

    他给战队经理打了个电话：“下午的比赛我能不去吗？”

    “可以，头打掉。”

    池漾烦躁地上了另一辆车，不想去，想跟徐赢赢走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    徐放：奸夫**！

