    最近几天，总有读者说，剧情慢，女主不出场之类的言语，动辄就说不看了，没有看的欲望了！

    好吧，对于这部分读者，作者君想说的是，慢走不送！

    你们真的很烦啊！

    作者君努力码字，费尽心思构思情节，努力让一个个配角变得丰满起来，不再是单纯的路人甲乙丙丁，咋你们的意见这么大？

    还在免费期间的时候，作者君就不止一次说过，这本书不是大女主文，书里会有很多人物，他们也有自己的故事。

    作者在努力架构一个世界！

    作者也喜欢看小说，但很多小说都是女主、男主走全篇，其余的配角都是龙套。这类型的文，除了最初的爽感之后，啥都没剩下。

    所以，作者君努力写一本不一样的文。

    不是作者君崇洋媚外，看电视剧的时候，我喜欢看美剧，是因为美剧里的每个人物，他都是活着的，甚至可能比主角出彩。

    再看国产剧，配角都是龙套，不说戏份咋样，只要出现戏份，多多少都要跟男女主纠缠不清。这特么的是剧么？

    同样的，小说也是如此。

    可能这不符合很多读者的阅读习惯，那么，作者君只想说，真的对不住了！

    但，作者君还是要继续这样写下去。

    写一本至少自己满意的书，而不是除了女主跟男主、男二、男三勾勾搭搭没有别的情节的书！

    所有不想看了的亲，咱们好聚好散！

    相逢是缘，没必要弄得不痛快！

    作者君只想安安静静码字！

    以后，再有类似说法的亲，作者君不会再有任何的回应，一律删帖，封禁！

    就这样！

    祝好！

