
要不是她年长几岁，这圣女之位是谁的还真不好说。

从某种意义上说，她们还算是对手。

不过现在说这些都已经没用了。

虽说现在比比东掌权，但真正算起来的话，她还成了她妈！

只不过在她们之间都是平辈论交。

而千寻珺在比比东进来之后，则是飞快的跑到了她的身后。

在他的映像中，只要跑到比比东的身后，就不会挨打了。

同时有些幽怨看向小丫头。

小丫头则是对这小叔叔的眼光视而不见。

她就是去找小叔叔的，没毛病，只不过找到了妈妈那里去了。

她已经把自己直接丢下小叔叔的事给选择性遗忘了。

甚至还忘了走之前忽悠小叔叔去女澡堂的事。

要是比比东知道了小丫头的做法，说不定也会和紫珍珠一样。

让小丫头知道什么叫母爱无疆。

比比东看向紫珍珠，直接问到：“怎么了？”

“这小子才三岁，就去女澡堂了，一点都不像千家的人。”

比比东有些无语，不过想想也是，千道流，千寻疾，哪个不是高傲至极。

想到这她瞥了一眼正在用眼神警告千寻珺的小丫头，身子微微侧了一下，正好挡住紫珍珠的视线。

千寻珺则是感觉很委屈。

他是真的不知道那就是女澡堂啊！

是小丫头说那里很好玩的，结果小丫头到了地方就直接消失了。

然后他在好奇心的驱使下，直接进去了。

结果，倒是没什么不好，甚至那些侍女还一个劲的抱他。

只不过还是有人告诉了他的妈妈。

于是就发生了刚才的那一幕。

他是真的冤啊！但话说为什么他不能进去？

本来他刚才就要把小家伙供出来了。

可关键时刻，这小丫头又来了。

还用眼神威胁他？他是怕威胁的人？

好吧！他必须得承认，作为千家最小的男人，要让着小侄女。

关键是不让不行啊！

他不是没反抗过，但悲哀的是，他打不过啊！

还有最重要的一点。

他要是被打了，他父亲，妈妈，都会直接说：“连侄女都打不过，丢脸。”

要是占了一点便宜。

好家伙。

“千寻珺，你是叔叔，你就不能让着点雪儿，她可是女孩子，还是你的侄女。”

自从几个月前他出现在小丫头的面前后，这种事情几乎每隔几天就发生一次。

搞得他都有心理阴影了。

最终他只能哀叹：“惹不起，惹不起。”

看着小丫头警告的眼神，最终他妥协了。

“妈妈，我错了。”千寻珺直接说到。

紫珍珠白了自家儿子一眼，以为她是瞎子？小丫头的眼睛都快抽风了。

不过她也不会怪小丫头。

因为她也喜欢这个‘小孙女’。

虽说时常坑她儿子，但对这小子也是真的好。

就说那异火，就让自家儿子得了巨大的好处。

“好了，该吃晚饭了。”见事情解决了，比比东就说到。

不管这边两个女人的交流。

武魂殿深处，千寻疾闭关地。

漆黑的空间通道悄然打开。

一只脚迈了出来。

随之出现的是一个身形挺拔的人，俊美的容颜，修长的身材，这就是已经闭关长达四年之久的千寻疾。

看着房间中熟悉的场景，千寻疾有些恍惚。

有时间加速的他，可不止闭关了四年，出去中途出来的几天，一共闭关了将近六十年。

第一年末尾，他就解除了第三层禁制，时间加速的倍数再次暴涨，达到了十五倍。

剩下的三年，他都是在这种时间加速的环境中度过的。

第二年他直接修炼到了第三层的巅峰，但就是第四层禁制，硬是卡了他两年，实际用的时间更是到了三十年。

也就是最近一个月，他才勉强突破到了第四层，算了一下时间，知道快到女儿的觉醒日了，他这才停止修炼，准备出关。

突破到了第四层的过程中，他终于知道，时空之力到了第四层，就会有一个质变。

前三层，只要增加时空之力就行了，但第四层不同，千寻疾必须领悟时空真意才行。

这也是这一层卡了他近三十年的原因。

开始的时候千寻疾简直是一脸懵逼。

时空真意什么鬼？

最终还是在时空珠的传承中找到了记载。

真意力量，是诸天统一的神魔境力量。

到了神魔境，就要领悟真意法则之力。

当然，领悟了真意法则，就能突破到神魔境。

千寻疾能突破，还是因为时空之力的特殊，加上时空珠的灌体。

硬生生的把他推到了神魔境。

在神魔三阶之前，他压根就没听过什么法则之力。

他以为力量到了就行了。

现在终于知道，原来还有那么多道道。

主要是他每次闭关，时间都不够他吸收时空之力，哪有精力去关注这些。

就连诸天境界这些都是粗略的了解。

现在想起来，之前他只是神魔二阶，而且没有领悟真意，觉得能抗衡神魔三阶巅峰的想法有些自大了。

诸天承认的神魔三阶，那都是有一种真意修炼到了三阶，才被承认是真正的神魔三阶。

可能是火之真意三阶，水之真意三阶。

千寻疾觉得，海神可能就是其中的佼佼者，真意法则大于修为的神祇。

神王级人物更是领悟本源之力的存在。

譬如修罗神，就是杀戮本源，毁灭神王，就是毁灭本源。

虽说神界的五大神王都是至高神分出来的本源之力，但也很强了。

是真正的强悍人物。

当然，也有许多伪神魔，虽然境界在那里摆着，但对真意法则的领悟却是少得可怜。

毕竟不是每个人都能将真意领悟到与自己同等级的。

相对应的，也有绝世天才在低阶神魔就把真意法则领悟到高阶的。

越阶杀敌对他们来说就如同吃饭喝水般简单。

显然，千寻疾不是那种天才。

不过他是挂逼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68561703"  chaptername="第138章  出关！">加入书签</a>
</div>
