
　　嵩山，峻极禅院。

　　议事大厅里，左冷禅正在聆听手下汇报工作。

　　“掌门师兄！”汤英鹗禀报道：“半个月前，钟师弟飞鸽传书，在浙江桐庐一带失去恒山派定静师太一行人的消息。”

　　“定静师太失去踪迹？”

　　左冷禅站起身来，皱着眉头思索道。

　　这段时间以来，他的头发白了许多。

　　五个月前的华山一行，嵩山派损失了几十个收服的一流黑道好手，隐蔽依附在嵩山门下的那帮旁门左道就军心不稳。

　　有十几个黑道好手不告而别。

　　为了安抚住他们，左冷禅是恩威并施，费下了不小心力。天籁小说网

　　两个月前，泰山派又传来噩耗，他暗中收服的泰山派名宿玉玑子、玉音子两人突然生了重病，被迫辞去了门派内的职务，被发配到泰山北麓的玉泉寺看守银杏树去了。

　　上位的是玉磬子和玉钟子两人虽然多多少少也被左冷禅收买过，但一个沉溺于酒色，另一个却是老滑头，很快切断了嵩山派的隐秘联系。

　　而天门道长的掌门人地位愈加稳固。

　　更令左冷禅始料不及的是，衡山派的掌门人莫大突然腰杆硬了，召开门派大会，宣布了“金眼雕”鲁连荣的三大罪状，并以迅雷不及掩耳之势，废除了他的武功，进而收服了门中势力。

　　据说短短时日，一向闲云野鹤的莫大，就掌控了衡山派。

　　没想到这老家伙成了三年不鸣，一鸣惊人的楚庄王。

　　难怪那边算是楚人地盘啊，很有传统嘛。

　　一开始的时候，左冷禅还没放在心上，但事情接二连三的发生，连一直在掌握之中的定静师太一行人都失去了踪迹，左冷禅就不能不上心了。

　　“那恒山上的定闲师太可有什么动静？”

　　“启禀掌门师兄，据山下盯梢的门人弟子来报，恒山上没什么动静，定闲师太和定逸师太他们该礼佛的礼佛，该诵经的诵经，该练武的也没有停歇。”

　　“知道了！”左冷禅点点头，眉头依旧紧紧地皱着。

　　事情有些出乎意料啊。

　　难道定静师太他们一行人发现了什么，从而隐藏起来？

　　还有，为什么自己筹谋已久的计划，执行起来却屡屡受阻？

　　到底是哪个关节出了问题？

　　难道是对方英明神武，准确的找到自己的破绽？

　　或者是师弟们太过脓包，是所以做起事来总是差强人意？

　　这都不可能啊！

　　左冷禅绝不相信，其他四派有多智之士。

　　就算那个伪君子岳不群，水平也一样。

　　别看他在刘府的金盆洗手大会上，还有华山上面表现的多么强硬，实际上不过是掩饰他内心的胆怯罢了。

　　但凡岳不群是个才高智绝的人物，华山派就不会沦落衰弱到这个地步！

　　他要是有那势力，汤英鹗等六个师弟就下不了华山。

　　那问题到底出现在哪里呢？

　　左冷禅百思不得其解，最后干脆不想了，对汤英鹗道：“召集师弟们过来议事。”

　　“是！”

　　过了一炷香时间，大厅内来了几个人，左冷禅一怔：‘怎么来了这么点人，其他人呢？’

　　原来议事大厅内，除了左冷禅和汤英鹗之外，只有“大嵩阳手”费彬、“天外寒松”孙坤、“小嵩阳”何英三人。

　　“启禀掌门师兄。”汤英鹗连忙禀报：“丁师兄和陆师兄应邀去洛阳白马寺拜访神山方丈，据说他的新茶到了，请两位师兄饮茶。”

　　“哦。”左冷禅点点头，随口道：“他们和神山大师是多年至交好友，丁师弟的‘托塔手’的美名就是神山方丈一口钦定呢。”

　　“是。”汤英鹗继续道：“河北谭大侠六十大寿，乐师兄前去拜贺，而钟师弟他们，带着我派的大部分力量，都在长江北岸，本来一直监控定静师太，准备行事的。”

　　“是这样啊。”左冷禅点点头，随口又道：‘召集大家过来，是想着议一下，咱们下一步行动计划，我是这样想的，明年三月十五日，我们就召开五岳并派大会……’

　　便在此时，忽然门外有人叫道：“五岳剑派恒山、泰山、华山、衡山前来拜山，有共同商议之事，请左盟主面谈。”

　　这声音是从峻极禅院的大门外传来的，相隔一里远，却清清楚楚的传进大家的耳中，足以见得来人内功深厚。

　　此言一出，议事大厅内顿时一静，左冷禅也不由得顿住声音，眉头皱了起来。

　　费彬站起身来，说道：“听声音，不是泰山派的玉钟子吗？他们四岳怎么这个时候上山？他们怎么聚在一起？”

　　汤英鹗也有点吃惊，说道：“是啊，他们怎么可能会聚在一起？怎么敢聚在一起上我嵩山？”

　　其他人也是愕然。

　　左冷禅只是一怔，随即恢复如常，冷笑道：“四岳一起拜山，还请本座一起面谈！好啊，本座就去见见他们。”

　　说话间，已经有嵩山弟子一脸羞愧的进来禀报，左冷禅随手打发了，直接带着师弟们出了大门，一见之下，不由得心中一震。

　　门前来者竟有四十多人。

　　领头的正是泰山派宿老玉钟子，他身旁赫然站着恒山派的定静师太、衡山派莫大先生的师弟方千驹、和华山派的宁中则。

　　除此之外，恒山、泰山、华山、衡山四派，各有八名弟子在列，这数十人分成四列，默不作声。

　　左冷禅见状，不由得心中大怒。

　　四岳联合起来，各带好手上山，这是要干嘛？逼宫啊？

　　一群蝼蚁，竟然还有这个胆子！

　　此时汤英鹗上前，拱手道：“玉钟子前辈，不知你和大家一起上嵩山来有何贵干？”

　　玉钟子回了一个礼，又对左冷禅施礼，大笑道：“左盟主，汤大侠，是这样。我四岳门派掌门人偶然聚集，经过一番商议，一致觉得单单一个五岳联盟，已经不适应目前的江湖局势，所以一起商议准备在下个月的十二月十五日于洛阳召开会议，打算另外建立一个合作组织，四派掌门人一致决定让贫道等人前来通报左盟主，若是左盟主有兴趣，可以到时候一起参加！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第92章 四岳组团拜嵩山免费阅读。https://xs.23sk.com 