    “啊？案子和我有关？”山村警官吓了一跳。

    羽宫明将这边的情况简单说明了一下，当然，他适当隐去了泽栗用手枪和炸弹威胁事务所的部分。

    山村警官听完，略显不安地问道：“那……那按照羽宫侦探的意思，那气势不是自杀吗？”

    “从目前的情况来看，他杀的可能性的确更高。”羽宫明淡淡道。

    “哇！那我岂不是办了冤假错案？完了完了！这下要被上面处分了……”山村警官顿时有些焦虑地嘟囔道。

    羽宫明眼珠一转，笑道：“山村警官也不用担心，现在我正在调查这个案件，如果你能提供重要的线索，到时候真相大白，你也算将功补过了。”

    山村警官大喜：“真的吗？那真是太好了！羽宫侦探想要知道什么？我一定知无不言！”

    羽宫明一边心中暗笑这家伙好忽悠，嘴里却一本正经道：“请问当时警方勘察现场的时候，是否有发现浴室脚踏垫上的血掌印？”

    “额……好像确实有类似的痕迹。”山村警官有些尴尬道。

    当时鉴识人员告诉他这件事的时候，他因为先入为主，认定这是自杀，所以根本就没在意。

    “那么，在案发前后，有没有人发现什么可疑的事情？”羽宫明继续问道。

    “可疑的事情……”山村警官回忆了一阵，道：“这么一说的话，住在死者隔壁的隔壁的隔壁房间里的一位客人曾经向警方反应过一件事。”

    “据他所说，他当时正准备离开房间，然后就看到那位光井女士脸色非常可怕地从死者的205号房间里跑了出来，吓得那位目击者立刻躲回了房间。”

    羽宫明默默将这条线索记下，问道：“还有吗？”

    “额，这个……因为当时是按照自杀案件处理，所以没怎么调查……”山村警官的声音越来越低。

    羽宫明抽了抽嘴角，山村警官果然不靠谱。

    无奈之下，他只能随意寒暄了几句，便挂断了电话。

    “怎么样？有什么线索吗？”世良有些期待地看向羽宫明。

    羽宫明回道：“有一条比较有价值的线索，有目击者看到，光井女士脸色苍白地从未红女士的205房间里跑了出来。”

    光井女士脸色一变！

    泽栗目光阴冷地看向光井女士：“关于这件事我也知道，在案发后，我对这三个人进行过详细的调查。”

    “二瓶是个非常神经质的人，就算看到别人的拖鞋没有摆好，她都会非常不舒服，我妹妹比较不拘小节，所以和她有些合不来。”

    “还有这个汤地，她总是去泡温泉，说不定就是为了冲洗掉喷溅到手上的血迹。”

    “等等！我当时之所以那样是有原因的！”光井女士连忙解释道：“我那天吃坏了肚子，在未红女士房间里的时候又开始绞痛，所以就想借用一下厕所。”

    “结果她说她马上要用不准我进去，其实我知道，她只是想让我难堪而已，她自己明明就是去大澡堂泡的澡，根本不是在浴室。”

    “嗯？你怎么知道她去过澡堂泡澡的？”泽栗有些不善地问道。

    光井女士道：“因为我着急离开，所以不小心穿错了她的拖鞋，那双鞋不仅湿淋淋的，还很温暖呢！”

    “诶？不对啊！我去她房间的时候，看到她的拖鞋摆放得很整齐，而且一点也不温暖啊！”二瓶女士疑惑道

    “啊？怎么会呢？”光井女士也是一脸迷惑。

    “我想你应该是穿了自己的拖鞋吧？”汤地女士猜测道：“说不定你是那种出油的体质呢？”

    “你这样真的是太失礼了！我可是干燥肤质啊！”光井女士顿时不满道。

    “你们这几个老太婆吵死了！”泽栗狠狠瞪着三人：“不要打扰羽宫侦探查案！”

    几位女作家顿时害怕地缩了缩脖子。

    泽栗哼了一声，忽然露出一丝缅怀之色：“不过说起来，以前我妹妹也嫌我太聒噪了，为此还给我起了个奇怪的绰号，叫做莺鸟。”

    “莺鸟吗？”羽宫明露出思索之色，忽然眼睛一亮

    “我明白了！”羽宫明、柯南、世良三人几乎同时开口道。

    其余人立刻看向三人。

    “你们明白什么了？”毛利小五郎疑惑道。

    柯南露出自信的笑容：“我明白未红女士是以什么样的规则起外号的了！”

    “哦？柯南小弟弟也想到了吗？”世良饶有兴趣地看向柯南。

    柯南自信的笑容顿时一僵。

    “切~忘了还有这个来路不明的家伙在……不过算了，有羽宫帮忙掩护，问题不大。”

    心中嘀咕着，柯南调整了一下表情，大方地点了点头：

    “如果我的推理没错的话，那么未红女士起外号的规则就是……”

    “颜色。”羽宫明笑道。

    世良和柯南同时露出笑容。

    显然，羽宫明这个答案与他们不谋而合。

    “颜色？”小兰迟疑着猜测道：“是用特定的颜色联想到动物吗？”

    “是的。”羽宫明笑道：“我直接说结论吧，大象是二瓶女士，她先生是印件师傅，大象指的就是她先生用白色的象牙雕刻印章。”

    “狐狸是汤地女士，她在一家面包店工作，不少人习惯说将面包烤成狐狸色，也就是汤地女士在面包店烤制的吐司颜色。”

    “至于最后的光井女士则是老鼠，她家是开石材店的，而石材中鼠灰色的石材是相当常见的品种。”

    “顺便一提，泽栗先生莺鸟的外号，是因为他是绿鸭舌帽生存小队的队长，契合了代表绿色的莺鸟，我也是通过这一点才想到这个规律的。”

    泽栗闻言，立刻将目光锁定了光井女士：“也就是说，你就是杀害我妹妹的凶手了吗？可恶的家伙！”

    “不……不是我啊！”光井女士面露恐惧地疯狂摇头：“先不说羽宫侦探的推理到底对不对，就算我确实是老鼠，可是我真的没有杀害未红女士啊！”

    “事到如今你还想狡辩？”泽栗咬牙切齿地瞪着光井女士：“羽宫侦探，既然你已经推理出了凶手，想必也已经掌握了她犯罪的证据吧？”

    羽宫明摇了摇头：“泽栗先生稍安勿躁，我可没说光井女士是凶手哦！”

    泽栗一愣，随后一脸不信道：“不可能！她可是最后进入我妹妹房间的人，之后我妹妹就被杀了，她不是凶手还能是谁？”

