一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章开花炸弹

    气氛突然变得诡异起来，大家都在心里揣测着张铁森这句话的意思。

    “龙哥，小心使得万年船，这小子鬼点子多的很，咱们还是要谨慎行事。”笑面虎虽然猜不透张铁森这句话里的意思，可他觉得事情并没有那么简单。

    “他妈的，跟你说过多次了，别在老子面前说那些老子听不懂的成语。”龙哥感觉自己的智商受到了侮辱，气的一脚狠狠的踹了过去。

    笑面虎一脸的憋屈，摸了摸大腿退了回去。

    “铁森，你就快给他们钱吧，他真的会杀了我的，我还想死啊。”铁蛋吓的双腿都软了，要不是龙哥现在挟持着他，他肯定瘫在地上了。

    大家都屏住呼吸，把目光纷纷转向了张铁森，都在等着他的答案。

    可张铁森现在思绪也是无比的紧张，他知道就算了给了钱龙哥也一定会放过铁蛋。

    再说龙哥把村子搞成了这样，他不甘心白白的就放走了龙哥。

    今天要不把龙哥狠狠的教训一顿，他以后连睡觉都不会安心。

    “铁蛋，你别怕，你是个男子汉，你不能哭，我一定会救你的。”张铁森用鼓励的眼神看着铁蛋，满腔热血而的说道。

    可铁蛋听了他的话，心却凉了半截，惊恐的看着张铁森说道：“铁森，咱们可是穿一条裤子长大的，现在连救我的钱都不肯出，你还算是兄弟嘛！”

    看到铁蛋失望透顶的眼神，张铁森心里也痛苦，“我，我……”

    狗子看不下去了，重重的推了张铁森一把，愤怒的吼道：“张铁森，你他的还是人吗？你不是说过咱们都是好兄弟的嘛，既然是好兄弟，现在为啥不救铁蛋哥？”

    “好，你不救，我救。”狗子冷笑了一声，然后跑到村民们前面说道：“你们身上有多少钱，全部先给我，我以后慢慢还给你们。”

    张铁森现在在狗子心中的形象已经完全崩塌了，不过他也没有跟狗子去解释。

    因为他刚刚发现了一件更重要的事，那就是在狗子在冲他发火的时候，他看到龙哥的表情有所懈怠。

    “啧，啧，啧，好一场兄弟决裂的戏码，看的人真是感动啊。”龙哥摇头晃脑的说道。

    张铁森推测龙哥现在仗着自己挟持着铁蛋，也没有那么担心自己的安全，反而对他们兄弟之间感情决裂的事很感兴趣。

    “他求他救他，他又为了救他去求他，他却为了他跟他闹翻了……”笑面虎见龙哥笑了，又出来拍马屁了。

    “他妈的，什么他不他的，把老子都给绕晕了。”龙哥抬腿又是一脚。

    笑面虎马屁没拍着，还碰了一鼻子的灰，只好退在了一旁不在做声。

    张铁森也没管狗子有没有筹到钱，装作很气愤的样子说道：“铁蛋，我怎么可能会忘了咱们是穿一条裤子长大，相反我正因为把这些记的太深了，所以我才一直把你当亲弟弟一样，我不止记得这些，咱们小时候发生过的每一件事我都记得。”

    张铁森之前也想着只要装装样子骗过龙哥就可以了，可是当他说起以前的事，到了动情之处，眼泪不受控制的流了出来，“我还记得那天放学的时候，我为了保护你被十几个同学打，我还记得咱们一起偷番薯，一起抓鱼，一起挖螃蟹，一起……”

    他仰头深深的吸了一口气，泪水止不住的从眼角滑落。

    这一番话让在场的人都惊的目瞪口呆。

    狗子的动作也停住了，吃惊的张着嘴巴，默默的看着张铁森。

    大家也都纷纷的把目光投向了张铁森。

    有几个村民也被感动了，默默了抹掉了泪水。

    看到龙哥也是一副很吃惊的样子，张铁森心里暗暗自喜。

    他又接着夸张的说道：“我还记得你以前喜欢的那班花吗？你不敢跟她说话，我就拉着你去找个跳皮筋，然后假装肚子疼，给你们创造机会，可是你每次都落跑。

    我还记得你有一天兴冲冲的跑来跟我说，说你跟她玩开花炸弹的游戏，你抱过她，激动的几天没睡觉，这些我统统都记得。”

    铁蛋听了以后，感动的一塌糊涂，一把眼泪一把鼻涕的哭的稀里哗啦，“铁森，我……我……”

    他已经呜咽的说不出话来了。

    在场的人再也控制不住自己的情绪了，都给他们这种兄弟情义给感动了，默默的流着眼泪。

    张铁森不知道铁蛋到底有没有听懂他的意思，再次说道：“铁蛋这些都记得吗，开花炸弹的游戏，你还记得吗？”

    铁蛋被龙哥掐着脖子，所以只能微微的点点头。

    张铁森一边抹这眼泪，一边向龙哥走去。

    突然，他眉头一皱，停下了脚步，然后飞快的弯下了腰。

    龙哥以为张铁森又要耍什么花招了，吓的急忙喊道：“你想干吗？你给我站着别动。”

    “他娘的腿，谁这么没功德心，乱扔玻璃碴子的，扎到小朋友该咋办？”张铁森看到自己的脚被扎破了，不满的骂道。

    龙哥看到张铁森的脚确实在流血，知道他没有耍诈，放心的抹了一把额头的冷汗。

    张铁森觉得现在是个好机会，也不确定铁蛋之前有没有听懂他的说的那些，只好咬咬牙下了决定，“他娘的腿，不管了，现在只能赌一把了。”

    “铁蛋，开花。”张铁森对着铁蛋用力的大喊了一声，心里默默的祈祷着“铁蛋，你一定要想起来啊。”

    开花炸弹，其实是张铁森小时候的玩过的一个游戏。

    当有人喊开花的时候，另外的人就要喊一句炸弹，然后抱着别人趴到地上。

    “炸弹……”铁蛋大喊了一声，抱着身边的笑面虎趴在了地上。

    就在这一瞬间，张铁森眼疾手快的拿着拖鞋砸了过去，同时脸上也露出了一丝欣慰的笑容，“铁蛋，这次还真的没让我失望。”

    拖鞋不偏不移的砸在了龙哥的脑门上。

    狗子和阿根这时反应飞快，两个人一起冲了过去，纵身飞起一脚把龙哥踹倒在地。

    张铁森踮着脚，一瘸一拐的向龙哥走去，身上仿佛冒起了一层愤怒的火光。