一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是不知道，这些家伙们在这个时候，打了这么一个主意。

    更加的不知道，这面前的虽然都是大修士，但是实际上，他们的实力其实都已经被压低了许多，与现在的恒彦林是没有办法相比的。

    只是，对于这些事情都是一点也不了解的恒彦林，在这个时候自然也没有办法去分辨什么。

    这会儿，看看跟前的这个情况，在看看一旁的大修士们来。

    见着他们都是一脸凝重的看着面前的这一幕，似乎是准备着，要将面前的禁制破开的样子，心中微微叹了一口气。

    只希望，这里面的东西，不会是自己想的那般吧。

    恒彦林在这个时候，心中有几分无奈的叹了一口气，随即轻轻说了一句。

    冰萱听到了恒彦林所说的话语，顿时有几分奇怪的扭头过来，看着一旁的恒彦林。

    刚刚恒彦林所说的哈语，她还当真有几分奇怪，不知道恒彦林在这个时候所说的到底是一个什么意思。

    因此，这会儿见着恒彦林，也一脸的疑惑之意。

    “道友，为何要这么说？”冰萱看着恒彦林，眼神之中满是困惑之色。

    听恒彦林的意思，恒彦林压根就是不想要打开这里一般，这样的意思她还是听的清清楚楚的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼冰萱，见着对方正是一脸疑惑的看着自己。

    恒彦林想了想之后，随即回应到，“不知道，我总感觉有几分奇怪，感觉这里面的东西不大可能是会一件宝物。

    只是可惜了，现在这么多人都是要打开这里，凭借我自己一个人的力量，是完全没有办法阻止的，否则的话，我倒是不会让他们打开这里的。”

    恒彦林听着冰萱的询问，随即轻轻的将自己心中的想法，与对方说了一下。

    反正对方这一路走过来，与恒彦林也算是比较相识了，让对方知道一下自己的想法，到也不算什么大事。

    恒彦林也算是很放心的，与对方说了一下自己的想法。

    听着恒彦林这么一说，冰萱顿时愣了一下。

    她到是没有想到过，在这里面还有这么一个事情在里头。

    只是，这里面的东西不是宝物，恒彦林是怎么知道的？

    冰萱眼神有几分奇怪的看着这个禁制，心中也带着一丝丝的疑惑，因为她不知道，恒彦林为什么会有这样的感觉。

    按照这个时候的情况来说，这里面的东西，可不大像是恒彦林这么一个说法的。

    怎么看，这里面的东西都是一个宝物。

    看俺远处的那几个大修士，他们可都是这样认为的。

    “道友，会不会是你感觉错了，这里面到处都是宝物，这里面的东西应该也是宝物吧？”

    到也不是冰萱不相信恒彦林，只是对方这么一说，无凭无据的。

    倒是这吴道人，虽然冰萱不怎么喜欢对方，但是到底来说，说这里面有宝物对方也有一些依据。

    因此这会儿的冰萱看看恒彦林，倒是有几分难以相信恒彦林的样子。

    恒彦林闻言轻轻一点头，“我倒是希望这是真的，那最起码证明来说，我就不需要担心那么多了，只是现在的这个情况谁也不知道，就这个时候来说，也只能够打开这里看看了。”

    恒彦林见着对方不相信自己的样子，直接也点了点头，到也没有什么动怒的意思。

    就这个时候的情况来讲，这个事情确实是这个样子的。

    对方不相信自己什么，这也都是很正常。

    毕竟，恒彦林自己也都没有什么证据，就这样，连冰萱都说服不了，如何能够说服其余的修士？

    这些人要是听着恒彦林这么一说，绝对都是会翻天不可，在他们看来，恒彦林这简直就是在挑事情。

    这都可以进去了，就差那么一点，恒彦林冒出来说不能打开，这不是在纯属找事情，也就没有另外的理由可以解释的了。

    恒彦林见着对方不相信自己，也没有一点的生气的意思，只是依旧脸上有几分的忧虑。

    冰萱见此一幕，顿时眉头微微一皱，这么说起来的话，恒彦林所说的还当真有几分可能的。

    这都是一路过来，恒彦林给她的感觉。

    在怎么说，恒彦林是不会在这样的事情上面，去说谎的。

    尤其是两人一路走过来，恒彦林也没有做出这样的事情，这也让的冰萱感觉自己有几分，能够相信对方的意思了。

    见着这样的一幕，冰萱顿时倒吸了一口冷气。

    看了看跟前的恒彦林，随即也就是开口说道，“道友为何会有这样以为，应该有一些依据才对吧？”

    冰萱看着恒彦林，轻轻询问道。

    恒彦林指了指面前的禁制，“你就没有发现么？这个禁制这么的暴戾，在发出威力的时候完全就是一幅警告所有人不得靠近的模样？就这样的一点，你觉得还不够么？”

    恒彦林这样以为那是有原因的，最起码在以前的禁制里面，这样的禁制下都是在封印着什么，不能够打开的东西。

    这种事情，恒彦林在以前的时候见识过一些。

    但是，后来也有修士利用这样的办法，去让一些修士不会打开自己的宝物什么的，于是也就让的这样的禁制，渐渐不被众人们信任了。

    这会儿的恒彦林，见到了这样的禁制，也只是心中有几分疑惑，但是也不敢肯定的原因。

    因为，有一些家伙们是故意这样去做，那也有几分可能的。

    最起码，这样的禁制对于一些偏向保守的修士们来说，还是极为的有用可靠的。

    一些修士们，也不会打开这样的禁制。

    冰萱听着恒彦林这么一说，仔细的想了想之后，感觉还真的是。

    不过问题是，这样的禁制里面，隐藏的东西当真不是什么宝物么？

    若是这样的话，那事情可就麻烦多了。

    想来想去，冰萱自己也没有一个准数。

    不过，就这个时候的情况来说，冰萱也没有其余的办法了。

    就像是恒彦林自己的无奈一般，冰萱在这个时候也无奈的很，这么多的修士都要打开这里，冰萱哪里有办法去阻止的。