    最终还是墨子结束了关于神的讨论，并且劝诫嬴政，当前血族之患为除，他这个帝王应该以百姓为重。

    嬴政点头称是，他心中自然是有成神的想法，但是他更在乎的是玄雍的百姓。

    “好了，说正事，我这次来是为了协助你解决血族，有需要帮忙的地方你直接提就是。”

    嬴政见墨子如此爽快，也提出了自己的要求。

    “目前玄雍的军队正在被蒙恬将军进行训练，按照对方的方式，每名士兵都需要配套的盾牌和长矛。”

    “目前玄雍境内能制作武器的人很少，因此这方面需要老师帮忙。”

    墨子听说只是制作兵器这种简单的任务，立马答应道：“只要材料足够，士兵用的制式装备很快就能做出来。”

    嬴政听见材料这两个字，面露难色道：“因为之前一直是芈月当政，国库空虚，材料可能不是特别充足。”

    “没有材料就是我技术再好也做不出来呀。”墨子对当前的情况也表示无奈。

    嬴政微微一笑，指着外面道：“老师你看朝歌城里....”

    “好啊，原来你把朝歌搬过来打的是这个主意。”

    明白过来的墨子有些激动：“不行，绝对不行。”

    “先不说里面物品的文化价值，单单金属的提取就需要花费大量的时间，到时候恐怕血族已经攻过来了。”

    嬴政安抚道：“金属方面老师不用担心，交给我就行。”

    他在之前和徐福战斗的时候，就将朝歌城的大部分金属物品当做武器。

    那些物品经过不断的被摧毁然后重聚，早就被提纯的差不多了。

    嬴政在将朝歌城抬回来的时候，这些金属物品也被放在朝歌城上一同带了回来。

    墨子听见嬴政有将金属提纯的能力，当即把对方破坏朝歌城的事情抛在脑后。

    “你竟然有这样的能力，那我这次的忙可不能白帮了。”

    “老师有什么要求尽管提，只要嬴政能办到，自然会全力去办。”墨子提出的要求，嬴政不敢不从。

    “我在来玄雍的路上弄丢了一个机关人，颇为重要，等到血族之乱结束以后，希望你用能力帮我寻找一下。”

    这样的要求嬴政自然同意，而且当即发出通告让全玄雍的百姓都注意一下特殊的机关人。

    有了嬴政的保证，墨子心中的石头也放下，表示之后的一段时间会全身心的投入到兵器的制作中。

    几个月之后，南荒和玄雍的交界处。

    此时芈月已经将绝大部分的血族集中到自己身边，向着玄雍进发。

    而玄雍方向就像是没有发现如此庞大的血族队伍一样，没有丝毫的动作。

    芈月就算是没有带兵经验，也知道现在的情况反常。

    于是她马上决定，将血族的队伍暂时交给一名血族，而她则躲到幕后。

    反正她也不会什么兵法，进攻玄雍的方式在芈月的脑子里只有一路推过去，没有任何花哨。

    也就是说她在不在对血族的下一步行动影响并不大，只要是能到达城池就好。

    到时候血族体内的凶性就会驱使它们发动攻击，到时候有人统领也不好使。

    芈月则躲在暗处，静静的等待玄雍方面的动作。

    而玄雍方面也不是没有准备，阿轲身上的屠杀将白起等人包裹。

    进入隐身状态的他们埋伏在血族的必经之路上，战力最高的嬴政也在其中。

    血族不断的从他们身边经过，但是没有一个能发现他们的身影。

    血族的形态各异，因为南荒资源稀少，很多血族都处于饥饿状态。

    在前往玄雍的路上，已经发生了多起血族相互吞噬的事件。

    现在没有了芈月的控制，血族又出现了混乱的迹象。

    沿途上没有看到一个人类，它们开始怀疑新任血族之王是不是在骗它们。

    等到血族的队伍走过一半，阿轲突然撤去伪装，几人的身形出现在血族的队伍中。

    周围的血族一愣，然后闻到生人味道的它们瞬间疯狂起来。

    芈月保持它们的饥饿状态有一部分原因就是为了增加凶性。

    嬴政等人看着扑上来的血族没有丝毫的慌乱，有条不紊的按照之前的计划行事。

    白起和高渐离作为前排，抗住血族的冲击，阿轲隐身对血族进行偷袭，扁鹊则在三人背后进行治疗，必要的时候也可以发挥和白起一样的作用。

    而嬴政则第一时间飞到空中，负责解决数量最少，但是机动性强的蝙蝠血族。

    白起第一时间就让毒液包裹住全身，并且凝聚出那柄特殊的黑剑。

    经过这么长时间，白起也知道了这把剑的名字。

    至黑朽刃，曾经共生体之神的武器。

    不过此时的至黑朽刃还需要鲜血来喂养，周围的血族正是大好的机会。

    高渐离在拨动着毒素分化出的琴弦，无惧音波的他自然是尽情演奏。

    而唯一怕音波的毒液也在至黑朽刃的加持下产生了免疫力。

    可以说王者大陆上的共生体家族全部都没有了音波和火焰的弱点。

    阿轲挥舞着触手之上的短刃在血族群中肆意的游走，每一把短刃挥出都会有一头血族毙命。

    扁鹊没让血清对自己进行包裹，而是用挎包里的药剂不断的为白起等人加持着增益状态。

    就算是有吞噬血族带来的能量补充，疲劳感也会随着战斗时间的增长而愈发严重。

    扁鹊为了这次的战斗，包里全是消除疲劳的药剂，什么时候药剂消耗完了，也就是他参与战斗的时候。

    半空中的嬴政也没有闲着，双手一招，附近所有血族的武器都被吸引过来。

    没有武器的血族对白起等人的威胁大减，只有被动挨打的份。

    而血族的武器也变成了嬴政攻击蝙蝠血族的最好手段。

    这些蝙蝠血族不仅拥有翅膀能飞在控制，幻化出的蝙蝠对敌人也能产生不小的干扰。

    好在嬴政能轻易的对付它们，血族的武器就像是他的手臂，能够轻易的操控。

    数量庞大的武器让蝙蝠血族无法将精力分在白起等人的身上，能够成功的躲避便是运气爆棚。

