    

    “我也是！”

    “我也是！”不断地有人失落的离开，脸上都挂着痛恨和无力，看着不断失败的人群走出考场的大门，鸣人的心理压力更是倍增，自己的试卷一道题都没有做，如果自己最后一题答错了，佐助和小樱只能和自己一样做一个万年下忍，不断的想着事情的严重后果，鸣人的顾虑就越大，但是他还是不想放弃，不愿放弃，矛盾的心理，强大的压力让鸣人浑身都在颤抖。

    “为什么？鸣人，为什么你还不举手呢？”小樱看着在自己前方的瑟瑟发抖的鸣人，心理充满了疑惑，迫切的希望鸣人能够选择放弃，哪怕是这次考试没有通过也比一生只能做下忍好。

    “啰嗦，为了成为火影，我有觉悟进行任何的努力！”

    “超过火影，然后让村子里的人都认同我的存在！”

    小樱回忆着鸣人说起自己的梦想时的憧憬和乐观，心里对鸣人的选择不解，既然想要成为火影，那么就不可以一辈子都做个下忍，为什么还不选择放弃呢？

    “总是像个傻瓜似的说自己要成为火影。对不起了，鸣人，我不想你那看来实现不了的梦想....”

    小樱看着身前不远处的鸣人在哪里纠结、犹豫，却又迟迟不愿放弃的鸣人，小樱脸上渐渐坚定，释然的将手慢慢抬起。

    “在这里彻底粉碎.....”小樱的右手刚刚举到头部，前方的鸣人这时终于有了动作。

    鸣人将颤颤巍巍的手慢慢的举了起来，小樱惊讶的将手放了下来，佐助和雏田都惊呆了，鸣人这是终于打算放弃这次考试了吗？

    手臂举起的速度再慢也会举到最高处，鸣人紧紧的咬住了自己的牙关，矛盾的心理让人一眼就可以看穿。

    “伊比喜，这家伙最了解人的内心，最擅长的就是利用心理压力操控人的精神，让人表现出内心的软弱！”一脸大胡子的猿飞阿斯玛、夕日红、卡卡西和迈克凯谈论着中忍考试的主考官，都暗自替自己的学生担心，遇见这么一个擅长折磨人的内心的考官并不是一件幸事。

    “别小看我，我绝对不会放弃的！”颤抖的右手突然将五根手指伸直，重重的向下挥来，重重的拍在了考桌上，发出了“砰”的一声巨响，讲考场内的所有陷入矛盾犹豫心理的考生都惊醒了，所有人的注意力都看向了鸣人，看向了这个外表看上去瘦弱的身影，却做出了令人惊讶决定的小子。

    “我接受考试，就算一生只能当下忍，我也会成为火影给你们看的！没有什么了不起！”鸣人咬着牙，说着自己的决心，践行着自己的忍道，退缩不是他的风格。

    “我才不怕你！”鸣人双手撑着桌子的边沿，慢慢的站起来了身，右手指着森乃伊比喜，发出了自己的挑战书，任何的困难都不能让着个看起来神经有些大条，身体也瘦小的忍者退缩。

    “真不愧是意外性第一的忍者，了不起的意志。”宁次看着一脸觉悟的鸣人，暗暗点头，难怪鸣人有后来的成就，虽然自身的天赋是一回事，但这份意志的确令人惊叹，让人钦佩！

    “那家伙怕是根本就没有考虑到我们，意气用事！”佐助貌似嫌弃的吐槽着鸣人的选择，眼睛里却透露出满意，标准的死傲娇，即使嘴上不承认，但是身体和表情都很诚实。

    “没错，你就是这样的一个大笨蛋！”小樱看着激情四溢，充满斗志的鸣人，真个人都被鸣人的发言所感染。

    “我再问一遍，这是关乎人生的选择，后悔的话现在还来得及。”脸上的伤疤随着森乃伊比喜的话语显得格外威严。

    “我说过的话不会反悔，这就是我的忍道！鸣人丝毫不在乎所谓的当一辈子的下忍的威胁，坚定而又有力的回道。

    “哼，有趣的小鬼，把那些人的不安全部一扫而空了。”

    “还有78人，比像我想象的还要多，再等下去，结果应该也不会变了。”森乃伊比喜缓缓向前走了几步，看着考场内因为鸣人的宣言，变得重新坚定的考生们，有些意外，只能扫视了一圈所有监考的中忍，见他们各个都点头，森乃伊比喜明白，这场考试可以说是结束了，再也难起什么波澜了。

    “决心很好！那么我宣布，现在在这里的所有人，第一场考试.....”话语到了这里停顿了一下，伊比喜重新走回了讲台站定，抬起了自己的脑袋。

    “合格！”漏出了满意的笑容，不管怎么说，能够坚持到自己宣布合格的考生都算得上优秀了，森乃伊比喜毫不吝啬自己的笑容，为所有的考生送上祝福，希望他们在下场的考试中能够发挥优秀，争取早日成为中忍。

    所有人都惊呆了，完全没有想到会是这样的结局，鸣人手中紧紧攥着的铅笔从手中掉落，自己怀着极大的决心，即使一生这能当下忍也要参加的最后一题考试，居然没有了，自己合格了，鸣人紧接着就握紧了拳头，自己通过了第一场考试，实在是太好了。

    “所谓的第十题，就是看你们是否能在关乎自己人生的选择中抱着自己的初心，坚守自己的忍道，不为困难和未知的挑战所动，所以你们合格，各位都是优秀的下忍，能够坚持自己的内心选择！”伊比喜深深的看了一眼正在傻笑的鸣人，没想到自己辛辛苦苦所营造的紧张不安的氛围会被这个小子所破坏，还真的是令人感到意外。

    “砰！”窗户的玻璃瞬间破碎，一团黑布瞬间在教室内撑开，一个穿着渔网装，身材火爆，但是性格大条的女人瞬间出现在了伊比喜的身前。

    “现在还不是高兴的时候，我是中忍考试第二轮的主考官御手洗红豆!”

    “接下来，走吧，下一场，跟我来！”动作夸张，莫名热血的样子，御手洗红豆难怪会被认为和鸣人的性格很相似。

    “伊比喜，怎么还有这么多人？”御手洗红豆回头看着伊比喜，有些疑惑怎么还剩下这么多的考生。        

