    龙门斗法完整版的详细战报，朝廷已经下发到了人间的每一个角落。

    不论斗门斗法的结局如何，也不论玉机子、拓跋羽等人乐不乐意，都必须将龙门斗法，宣传成天界一败涂地，人间取得了决定性的胜利。

    在宣传的过程中，朝廷与人间修真联盟，都悄悄的更换了一个概念。

    在龙门斗法前，所有关于龙门斗法的官方报告，不论是朝廷的，还是修真界的，都将龙门斗法说成是叶小川率领鬼玄宗，邀战天人六部。

    现在，叶小川与鬼玄宗的字眼彻底的从抵报中被抹掉了，而是变成了“人间修真者与天人六部之间的斗法大战。”

    玉机子甚至很不要脸的将龙门斗法的功劳，往自己身上揽。

    苍云门太上供奉贤夭出手了，这就是代表着苍云门也参与了龙门斗法。

    玉机子才不管那么许多呢，通过操纵舆论，硬生生的将自己装裱成了主导龙门斗法的大英雄。

    苍云门就出战了一个人，玉机子都敢这么干。

    更别说此战的主力是魔教鬼玄宗了。

    拓跋羽也抓住机会，大力宣传圣教在此战中的英勇表现。

    郭璧儿，郭子风，血无痕，夏百战等一群魔教高手，被宣传成为了人人皆知的绝世高手，对于叶小川，却也是只字不提。

    好在，龙天山早有准备，一面让潜伏在人间各地的鬼玄宗暗桩，宣传叶小川与鬼玄宗，一面又暗中派遣了两千弟子进入中土扩大宣传。

    奈何，单凭鬼玄宗一家的宣传力度，是无法与整个人间的主流媒体抗衡的，鬼玄宗的宣传取得的成效，并不算大。

    好在群众的眼睛是雪亮，就像十年前浩劫降临之初，谁冲着前面与敌人厮杀，谁躲在后面想要坐收渔人之利，百姓们都看的清清楚楚。

    叶小川的名字，再一次的在人间百姓中广为流传。

    说书老人骑着饭桶，元小楼骑着小毛驴，晃晃悠悠的离开了嘉陵城，沿着荒野古道，朝着东方而去。

    元小楼的心情好的不得了，一整天都是美滋滋的。

    上午在嘉陵城看到了朝廷下发的关于龙门斗法的最后的抵报，见叶小川率领鬼玄宗全身而退，也没有受伤，元小楼悬着多日的心，终于安定了下来。

    就算她是一个单纯的姑娘，也知道未来一段时间，人间修真者与天人六部的修士，只会偶有摩擦，不可能再爆发类似龙门斗法这种大规模混战了。

    难得的和平，让元小楼觉得未来很长一段时间，叶小川都不会有什么事儿，所以她今天很开心。

    看着骑着毛驴傻乐的孙女，说书老人很无奈的摇着头。

    说书老人的看法，却与元小楼正好恰恰相反。

    叶小川在面对天界敌人时，不会有生命危险的。

    越是面对天界身份地位越高的人，叶小川的生命危险就会越低。

    这源自苍天博弈与七世怨侣。

    炎帝与西帝，就算在龙门斗法中占据绝对上风，也不会杀害叶小川的。

    所以，打一开始，说书老人就知道叶小川绝对不会在龙门出事。

    真正想杀死叶小川的人，不在天界，而是在人间。

    玉机子，关少琴，李玄音，拓跋羽，莫林老人，万毒子……这些人才会对叶小川的性命造成实质性的威胁。

    就拿叶小川刚到龙门来说吧，就被不知名的杀手暗杀了。

    虽然玉机子与拓跋羽都对外宣传，那个杀手是天界之人。

    这种说法人间大部分人还真相信了。

    可是，说书老人很清楚，炎帝与西帝想要杀叶小川的话，绝对不会用暗杀这种低级的招数。

    那个杀手一定是人间某个大门派的杀手。

    现在叶小川在龙门斗法结束后，与今日中午，带着近百位魔教高手高调前往圣殿。

    此去凶险重重，说书老人有些担心。

    最让说书老人担心的，还是龙门斗法中的各种意想不到的变故。

    叶小川将鬼玄宗的弟子，培养成了加强版的苍云门弟子，尤其是最后施展的九天玄雷真诀，威力巨大。

    玉机子是最在乎苍云基业的老头子，他绝对不会容忍此事的，肯定会对叶小川与鬼玄宗有所动作。

    而叶小川本人，在斗法中竟然祭出了五彩神石。

    这传说中的玩意，凡人觉得神秘，修真者觉得强大，就算是天人境界的绝世高手，也多是羡慕嫉妒。

    但是，五彩神石对于须弥强者来说，却是意义非凡。

    说书老人知道，五彩神石肯定会给叶小川带来很多麻烦。

    而且由五彩神石招来的麻烦，还不是一般修真者能对付的。

    所以，他并不像元小楼那么乐观。

    元小楼没有考虑的这么深，她骑着毛驴，哼着小曲。

    见一个上午爷爷都没有说话。

    她忍不住道：“爷爷，你怎么了？

    好像夫君赢了龙门斗法你很不开心似得！你是不是巴望着夫君输掉斗法啊？”

    说书老人道：“你这丫头少胡说八道，爷爷是在沉思，在思考！”

    元小楼道：“思考什么？”

    说书老人缓缓的道：“思考生死轮回，思考宇宙天道，思考如何解救三界芸芸众生……”微风吹过，卷起几缕他苍白的鬓发，肃然庄重的表情，令人叹服。

    如果此刻这胖老头不是骑在蠢萌蠢萌的大猫熊的背上，倒还真有点道骨仙风的模样。

    元小楼一幅作呕模样，道：“爷爷，你少说这些大话啊，我看你是在思考怎么赚银子吧！”

    说书老人神色一僵，道：“咳咳，这个……那个……衣食住行，哪样不需要花银子？

    尤其是这头饭桶，一顿饭一头牛啊，现在人间物价这么高，爷爷琢磨如何多赚点银子，也是情理之中嘛。

    走啦走啦，咱们继续往东走，先到苍云山附近的天水城、西风城转转，然后顺江而下，去扬州祭拜你的太爷爷……”两人一熊一毛驴，沿着荒野古道缓缓而行。

    偶尔可以听到说书老人与元小楼斗几句嘴，饭桶与毛驴也会偶尔加入斗嘴的行列，不时的发出一声声熊猫的咆哮与毛驴的嘶叫，倒也其乐融融。

    

