
    夜色深沉，冷风淡淡，萧无忌望着夜空，许久才道：“二十年前，我爹乃是东门门主，而我，那个时候，只是一个纨绔子弟，我骄横跋扈，惹下了无数祸端，每次都是我爹为我去摆平，甚至，为了我对别人

    下跪。”

    “他是一个骄傲的人，从不曾向任何人低头，为了我，却是甘愿舍弃任何面子。”

    “但我并不悔改，我爹是高手，我惹祸了，他会为我去解决，纵然我捅破了天，也有我爹顶着。”

    “我依然我行我素，吃喝玩乐，终于，在皇都之中，我遇到了一名女子。”

    “那是我这辈子，见过最漂亮的女人，没错，我动情了，费尽一切手段，讨好她，满足她。”

    “我付出了一切，最后，她答应我，只要我去皇城之中，盗取三天造化丹给她，便与我长相厮守。”

    “三天造化丹，六级丹药，大夏皇朝第一神丹，服下此丹，天赋会大增，修为也可巨大进步。”萧无忌陷入了回忆之中，继续道：“那一日是当朝国主登基之日，二级仙宗长老，纷纷前往祝贺，我爹也在邀请之列，我跟随而来，趁乱进入了皇城，按照那女子为我提供的消息，借助她给我的法宝，进入

    了皇都藏宝阁，得到了那颗神丹。”

    “我满足了她，她修为突破了，实力大涨，但我……”

    说到这里，萧无忌神色又是冰冷：“她一掌重伤了我，我倒在地面，无数侍卫将我包围，我成了盗丹的贼，且，盗取了第一至宝，当朝国主震怒，死罪难免。”

    “呵呵，我付出一切，第一次真心对待一个女子，却是落得这样的结局。”“毫无意外，我爹再次护下了我，但，三天造化丹，实在贵重，国主怒气难平，他提出要求，需要九转圣灵草，那是九品宝药，天下稀有，而我爹意外得到一株，他毫不犹豫的拿了出来，那是他最为心爱之

    物，大夏皇朝只此一株，为了我，他不曾皱下眉头。”

    萧无忌说到这里，眼中有泪珠在打转，声音哽咽下来。

    “我想事情不会这么简单，九转圣灵草，未能买下你命？皇朝的人反悔了？”苏浩心中猜测。“对，国主得到此物，并未放过我，而是将我镇压在天牢之中，要求我爹去幽冥深渊，寻找九转幽冥花。”萧无忌无法忍受，泪水流淌而下：“皇朝有秘法，九转圣灵草，结合九转幽冥花，可得到堪比九天造

    化丹的神物，可让天赋，达到恐怖，塑造绝世天才！”

    “他去了，也得到了，但是却再也没有出来，九转幽冥花，被皇朝侍卫带出来，我爹不知所踪。”

    说到这里，萧无忌泪水喷薄，幽冥深渊之中，危险无比，真元巅峰进入其中，都是九死一生。

    他父亲进入其中，消失二十年，只怕已经……

    苏浩可以想象他心中的痛苦，第一次动真情，却是遭到暗算，更是连累了自己的父亲。

    身为人子，这样的愧疚，让人生不如死。

    萧无忌止住泪水，目光忽然森冷，道：“若是你以为如此便是结局，那便大错特错，我爹满足了国主的要求，付出了生命，到这时，我才知道，那让我进入宝库盗取神丹的人，正是如今的……国母！”

    “轰！”

    听到这里，苏浩猛地转头，目光森冷下来，道：“这一切，都是他们的算计？目的就是你爹手中的九转圣灵草，更是让他用命为他们得到九转幽冥花。”

    好一盘阴险的算计。

    是啊，若不是如此，皇宫之中，封锁严密，宝阁更是重兵把守，萧无忌怎会如此容易进入，且，成功得到宝贝？

    这些都是预谋好的。

    “呵呵呵。”萧无忌惨笑，道：“我恨他们，但更恨我自己，这一切都是我一手造成的。”

    苏浩心中怒火喷薄，一切都是皇室的算计，都是国主与那国母的阴险狡诈，萧无忌实则也是受害者。

    即便没有萧无忌，他们也会想尽一切办法得到九转圣灵草。

    现在，苏浩也是知道，那些杀手从何而来，必然是皇室之人为之。

    “我不曾说出一切，我为何盗取丹药，现在也无人知道，而他们，自然是希望我永远的闭上嘴巴。”

    萧无忌惨笑。

    “幽冥深渊之中，可曾见到你父亲死去的痕迹？”苏浩不多说，对皇室的恨，埋在心中，他转移话题。

    “我一直在寻找，先后进入了三次，九转幽冥花生长之地，我曾冒死而去，不曾发现丝毫痕迹。”

    萧无忌道。

    “没有，便可能是活下来，我随你去其中看看，也许可以得到什么蛛丝马迹，至于那阴险的国主与国母，早晚有一天，我替你摘了他们的脑袋。”

    苏浩平淡的说道。

    斩杀国主与国母，这在一般人心中，哪怕是二级仙宗的掌门，也是天大的事情。

    而从苏浩嘴中吐出来，却是如此的平淡，似乎不值一提。

    而这，萧无忌只是当做玩笑而已，苏浩的确非凡，但是国主等同于整个皇室，他一人如何对抗？

    萧无忌一直不曾明言，也是惧怕灵溪与皇室彻底决裂。

    皇室的实力，还是要超越二级仙宗的。

    若是真的战斗起来，可以说，胜算渺茫。

    他为此已经失去了父亲，不想父亲当做家一般的宗门，为他再出现丝毫意外。

    “老萧，我说了，我认你当师父，便不是外人，什么困难，我替你摆平！”苏浩露出笑容，带着自信与决绝。

    在这一刹那，萧无忌似乎从苏浩身上，看到了一种神采，似乎他说到，便一定会去做到。

    气氛沉默下来，时间无声无息的流逝，当第二日清晨到来，地上的篝火也熄灭，苏浩起身，大步向前。

    萧无忌迟疑，随即快速道：“我想通了，回去吧，幽冥深渊之中，不可能有人活下来，继续找下去，也是绝望。”

    “一切皆有可能，不试试怎么知道不行？而且，那第一险地之中，造化想必也不会少，我也想去撞撞运气。”

    苏浩淡淡说道，他知道萧无忌的想法，不想连累他去遭殃，只是，苏浩既然知道了，便不可能袖手旁观。而且，只是一个小皇朝的险地而已，对魔君传承者，算得了什么？