
“圣光守护！”恩佐目光一凝。　　他释放出一股魔力注入银戒，在吸收足够的能量后，圣光之戒发出一阵洁白的光芒，隐约形成了一层透明光罩。　　雷光弧线射在光罩上，激起一阵刺啦声响。　　“咦？”尤利西斯眉头一挑，为了帮恩佐测试魔化物品，他特意释放出一道强度10左右的雷光能量，但却并没有击破圣光守护　　“不够吗？”随后，尤利西斯提升了能量强度。　　当雷光的能量强度达到15时，圣光守护光罩终于承受不住，砰的一声碎裂，化作金色流光消散，恩佐则闷哼一声，脚下退了几步。　　“你晋升三级学徒了？”尤利西斯一讶道。　　即便是高级魔化物品，在不同人手中，所发挥的效果也截然不同。　　以二级学徒的魔力来释放圣光守护，最多可以抵挡10度的攻击，而恩佐释放的圣光守护，却挡住了足足15度的能量。　　这显然说明，他已经晋升了三级学徒。　　“也才刚晋升三级不久。”恩佐揉了揉胸口，轻笑道。　　“上次见你的时候，还只是二级学徒，这么短的时间竟然突破了。”尤利西斯眼眸中闪过一丝赞赏，感叹道“：看来你的巫师天赋，至少在4星以上啊！”　　“其实并没有。”　　恩佐摇了摇头，摸着鼻子道“：我只是运气好，研发出了一种新型魔药，因此才侥幸突破二级学徒的瓶颈！”　　“新型魔药？”尤利西斯眸光一闪。　　“是的，我已经向魔药协会申报了专利权，蔚蓝药剂！”恩佐一边说着，从腰间取出了一支[蔚蓝药剂]，介绍道“：这种魔药可以刺激精神力提升，但仅限于学徒级别，而且每个人一生只能使用三次。”　　“什么！提升精神力！？”尤利西斯惊讶道。　　巫师世界的魔药成千上万，但能提升精神力的却很稀有，而且每一种都非常珍贵，一出现就会引来巫师们的疯狂争夺。　　因为，对于巫师来说，精神强大意味着等级提升。　　有多少巫师因为天赋限制，精神力卡在了瓶颈，一生都无法突破境界，而能帮他们打破屏障的魔药，就如同希望之光一般。　　“你确定是能提升精神力的魔药？”尤利西斯严肃问道。　　“魔药协会已经通过了[蔚蓝药剂]的专利权申报。”恩佐点了点头，轻笑道“：况且，我自己就是依靠魔药晋升的三级学徒，所以很清楚它的效果。”　　一边说着，恩佐上前一步，将一支魔药放在桌子上。　　随后，他又将自己研发[蔚蓝药剂]的过程简单讲述了一遍，其中自然省略了芯片的作用。　　“...就这样，虽然我没能配置出真正的[蓝宝石之水]，但在好运的眷顾下，却研发出了[蔚蓝药剂]，也算是一件惊喜吧。”　　“能研发出新型魔药，可不仅是运气使然。”　　尤利西斯望着眼前的[蔚蓝药剂]，深吸一口气，道“：你能依靠[蓝宝石之水]配方，研发出[蔚蓝药剂]，不愧是一位魔药天才！”　　“您过奖了。”恩佐谦逊道。　　“对了，你今年没有二十五岁吧？”尤利西斯忽然问道。　　“如果算上今年的话，我刚满十八岁。”恩佐道。　　“呵呵，既然你能在二十五岁前成为三级学徒，那么将来晋升正式巫师的可能很高！”尤利西斯眸光闪烁，脸上浮起一抹微笑，道“：不如，你加入肯迪家族如何？”　　听到这一句话，恩佐心中一紧。　　“不要紧张，这只是一份邀请罢了。”尤利西斯抚摸着下巴，语气低沉道“：你可以好好考虑一下，只要你同意加入，肯迪家族可以向你提供一切资源。”　　“比如说...研究新型魔药的经费，或者一门更高级的冥想法！”　　“高级冥想法？”恩佐心中一动。　　他已经拥有两项专利权，所以并不缺少魔药研究经费，但尤利西斯提出的高级冥想法却令他有一丝意动。　　“如果加入肯迪家族，我需要付出什么代价？”恩佐问道。　　“签订一份契约，以魔药师的身份为家族服务。”尤利西斯双手交叉，道“：我可以向你承诺，只要你加入肯迪家族，立刻就能得到一份高级冥想法，而且，以后为家族做出贡献，也都会得到相应的奖励。”　　“仔细想一下，拥有一份高级冥想法，至少可以让你晋升正式巫师的概率提高2成！”　　尤利西斯摊开手掌，语气中带着一丝蛊惑的味道。　　半晌后，恩佐抬起了头。　　“请给我一些时间，我会好好考虑一下您的建议。”　　高级冥想法对于学徒来说，的确有着致命的诱惑力，但如果代价是签订一份契约，并终身受到家族约束与管制的话，恩佐心中肯定不愿意。　　“还需要考虑吗？”　　听到恩佐的回答，尤利西斯有些不悦，冷声道“：可不是什么人都有资格加入肯迪家族，你最好仔细想清楚，难道一位正式巫师给出的承诺，还不足以让你下定决心吗？”　　“或者说...你认为肯迪家族不值得加入？”　　语气中带着一丝威胁意味，恩佐顿时心中一惊。　　他念头飞快转动，连忙摆手道“：能加入肯迪家族，绝对是我的荣幸，但在这之前，我还是打算征求一下我的导师，古斯塔夫巫师的意见。”　　面对尤利西斯的隐晦威胁，恩佐只能搬出背后的导师古斯塔夫。　　“这样吗？那你就好好考虑一下吧。”听到古斯塔夫的名字，尤利西斯眸光一闪，语气稍微缓和一些，道“：如果想好了，随着可以来高塔找我。”　　“我明白，尤利西斯大人。”恩佐欠身施礼，随后便退出了办公室。　　望着恩佐消失的背影，尤利西斯脸上泛起一丝轻笑，一只手抚摸着下巴，眼眸中的光泽微微闪动，喃喃自语道“：一个能研发出[蔚蓝药剂]的魔药天才，和萨拉那种普通魔药师可不一样，如果能把恩佐招揽进家族，肯定是大功一件！”　　“这小子意志力倒是不错，在高级冥想法面前，竟然还能保持理智。”　　“可惜，他背后有古斯塔夫作为靠山，即便是我也不能使用强迫手段，否则一个三级学徒而已，直接逼他签下契约就行了！”　　“算了，还是想一些其它办法吧。”　　“刚踏上巫师之旅的年轻人，应该还没有伴侣，家族中合适的女性学徒应该不少，如果能以婚姻的方式，将恩佐拉入家族，或许是一个值得尝试的办法。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366158"  chaptername="第一百八十章：招揽">加入书签</a>
</div>
