    小火在努力，不懈努力。

    好在此幽暗地洞之中，远远没有鬼丘那么危险，不仅没有鬼丘之内的种种鬼物，甚至没有什么灵兽活动，这让小火得以保住了自身的安全，并能救助孙豪。

    虽然在灵兽之中，小火差不多是垫底的存在，是被掠食的对象，但是，身为灵兽，对付山野之间的普通野兽自然是不在话下。

    就这样，小火在幽暗地洞之中，探查的距离越来越远，小火也没个时间概念，大约一个多月之后，小火只觉得眼前一亮，自己已经出现在了一片森林之中。

    现森林，逮住了一只小兔子，小火马上返回地洞，再次给孙豪喂下兔血和一些兔肉之后，拿嘴叼住孙豪的衣服，开始拖着孙豪，向洞外一寸寸地移动出去。

    地洞深不知几许，人迹罕至，自己的主人要想获救怕是不易，只有出得洞去，遇见其他人类，主人怕是才会有获救的希望。

    孙豪的身体很沉。

    小火只是小松鼠大小的小火鼠，气力着实不大，每每，拖不出多远，小火就得歇息下来，恢复一会，再度继续努力。

    中间，还得外出寻找食物，还得给孙豪滚动身体。

    这样，小火是彻底忙碌起来。

    每天，休息的时候都不过三个时辰，其他大多数时间，都在不懈努力。

    幽暗的地洞之中，没有人看到，这个顽强小生灵的不懈努力，感动不了任何人。

    但是，晕迷之中的孙豪，却是慢慢地感受到了，感受到了自己身体不时滚动着的温暖，感受到了不时喂入自己口中的食物感受到了自己正在被救治。

    孙豪的意识依然陷入在无边噩梦之中，每每噩梦都让他疼不欲生，倍受折磨。饶是孙豪道心坚固，也是不堪重负，感觉前途一片黑暗。

    正是在这种黑暗的感觉之中，孙豪感受到了身上滚动的温暖，感受到了自己正在被救治。

    如同黑夜之人看到了灯光，又如同溺水之人抓住了木板，也如沙漠旅人看到了绿洲

    孙豪心中有着无比的感激。也奋起了强烈的求生意志。

    多年以后，每每想起这段经历。孙豪都会深有感慨，都会有满满地感激之情。

    感激自己最艰难的时刻，小火陪伴自己走了过来。

    强烈的求生意识之下，孙豪又一次，死于噩梦之中，被白氏老祖追杀致死之后，终于想到了或许有用的自救办法。

    这办法，却是孙豪藏于脑海之中，早就得到。但是一直没有开始修习的七杀问心决。

    七杀问心决得自杀魔宫，乃是杀魔传承。

    七杀问心决乃是炼心之法。

    七杀问心决将此界的炼心分成了五个，从低到高分别是五个心境境界：“无骛境、冰心境、意马境、灵犀境、红尘境”

    每一个心境境界都有显著特点，每一个心境境界都有修炼口诀和修炼秘法。

    过去，因为家传清心诀本身就有炼心效果，而且七杀问心决修炼之法又相对极端，需要修士在不同的杀戮场景之中。去凝炼心神。

    正因为不喜过多无谓杀戮，明知此炼心之术乃是了不得的炼心法门，但过去，孙豪也甚少主动参悟修炼，仅仅是记住了修炼的法门而已。

    按理，孙豪此时的状态。根本是不适合修炼七杀问心决的，但是，一次被杀，却让他灵机一动，如同醍醐灌顶一般，豁然开朗。

    七杀问心乃是用不同的极端杀戮来凝炼自己的道心，心神。其实，噩梦不就是极端环境吗

    自己现实之中，不欲修炼，那么，梦境之中呢自己能否利用这些噩梦，缠绕自己不停的噩梦去修炼极端的七杀问心决呢

    目前来说，孙豪炼心的状态应该不低，自己的一些特点跟冰心境的情况很是类似。

    这种状态下，本身就对许多负面环境有不弱的抵抗力，要不然，孙豪也很难做到在噩梦缠身的情况下觉察到自己是在做梦。

    虽然说，噩梦缠身很霸道，孙豪不能异梦，不能根据自己的意识去改变梦境，但是，孙豪可以改变自己的意识，让自己的意识处于七杀问心决修炼状态，然后，变噩梦为磨刀石，推进自己的炼心进境。

    冰心之后，乃是意马。

    意马乃是冰心基础之上灵动起来的意马，静中有动，静中能动。

    或者是灵动起来。

    知道外边有人在拯救自己，孙豪放下心来，开始尝试驱动七杀问心决，借用噩梦，开始炼心。

    噩梦并不是杀戮。

    开始驱动，并不顺利，但是沉下心来，反复尝试，多次之后，孙豪终于逐步达到了自己的目的。

    从此，噩梦依然恐怖，噩梦依然可怕，但是，噩梦却变成了孙豪炼心的磨刀石，反而再也难以对孙豪形成致命的威胁。

    大约传送过来两月之后，孙豪的神识稍稍一振，终于连接到了外界，现了自己的处境。

    此时的孙豪，人依然在晕迷之中。

    丝丝神识只能是若有如无的感受到外界的处境，感受到自己的身体大致情形。

    但是，并不能有效地指挥自己的躯体，甚至是不能睁眼不能说话，只能是如同一个旁人一般，眼睁睁地好像是迷迷糊糊地看着自己而无能为力。

    此时的孙豪，终于知道是谁在努力搭救自己了。

    心中有着无比的温馨感，每日，小火都会锲而不舍的拖着自己，艰难地向前移动，每日，小火都会给自己按摩一遍，每日，小火都会细心地给自己渡来救命的食物。

    小火躯体很小，却在做着不懈的努力。

    孙豪就这样静静地看着，静静地感受着小火的救助。

    同时，意识之中，也在不停地利用噩梦来磨练自己的七杀问心决。

    实际上，孙豪自己也知道，自己能够感知现在的状态，乃是炼心更进了一步，达到了意马境的标志。

    只是这还不够，远远不够孙豪自救。

    又是一个月过去，孙豪对外界的感知越的清晰。

    这种感知之下，孙豪终于明白自身为何会如此了。

    外界的灵气，居然都是变异的，外界不是没有灵气，相反还很浓郁，但是，这种灵气好像有种神秘的外壳一般，让自己的木丹也好，小火苗也好，都不能很好的吸收利用。

    正是因为如此，自己的身体就失去了木丹的巨大助力，只能是依靠自身的恢复机能，慢慢恢复。

    实话说，如果不是小火每日不懈的按摩，如果不是小火每日渡过来的肉糜，孙豪都不知道，这种环境下，自己的能坚持多久。

    能坚持多久孙豪不知道，但是孙豪独独知道，如果没有小火，自己此次陨落，怕是必然之事。

    有了小火的不懈努力和帮助，有了自己催动七杀问心决，自己终于挺过来了，暂时渡过了难关。

    但是孙豪自知，目前的情况依然不容乐观。

    孙豪知道，哪怕是自己完全醒了，但因为受伤太重，一时片刻，依然是弱不禁风，动弹不得。

    而且，外界诡异的灵气让孙豪得不到灵气补充。

    储物袋也因真元得不到补充而无法打开，得不到疗伤丹药，也得不到补充真元的真气丹，这又是一个麻烦。

    木丹为了治疗孙豪，把孙豪体内三属性真元榨取得一干二净，却是半分也没有残留，又给孙豪造成了巨大的障碍。

    一晃又过去一月，小火艰难地把孙豪拖出了幽暗的地洞。

    此时，孙豪艰难的睁开了双眼，也就仅仅能睁开，双眼之中，还是一阵茫然，连基本的眼神都很难表达清楚。

    但足以让小火积极性高涨，小火高兴地在孙豪脸上足足蹭了一个多时辰。

    洞外，偌大一片密林。

    小火找了一块巨大的岩石，把孙豪安置在岩石之下，衔来枯枝败叶，给孙豪搭了一个十分简易但相对舒服的窝。

    然后，开始在四周活动，寻找食物，寻找人类踪迹，为孙豪获救不懈努力。

    孙豪的状态，随着时间的推移，随着七杀问心决的修炼，逐渐好转。

    慢慢的，眼神清明起来，可以慢慢转动，并传递出自己的表情。

    小火的努力得到了回报，感到了由衷的幸福，对孙豪的照顾更是用心。

    一晃几个月过去，孙豪被烧没的头已经长了起来，小火耐心细致地把孙豪的头理得顺顺当当，孙豪法衣上的层层泥浆，也被小火逐渐一点点地清理干净，让大难之后的孙豪，看起来并不是很狼狈。

    孙豪默默地看着小火细心地照料自己，虽然口不能言，但铭感于心。

    孙豪不知道自己完全恢复过来需要多久，但是，孙豪知道，自己成功地从金丹后期大能修士手中逃脱了。

    而且，在小火的帮助下，自己终有一日能恢复过来。

    活着，就有希望。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...