    空宁对灵梅仙子的卖惨，不以为然。

    见到这样的反应，灵梅仙子叹息一声，道：“好教圣使知道，灵梅并非有意哭惨。实在是我等草木精怪，处境太过艰难了。”

    “无论这河间府是何等局势，对我们而言，终归是危险莫测。”

    “像我们这样的精怪，在混乱的世道中光是活下去，便已经竭尽全力了。”

    “所以我花兰巷群妖，若是有人愿意全力保护的话，那我们什么都可以出卖的。”

    灵梅仙子望着空宁，认真的道：“若是圣使愿意与灵梅立一个血誓，愿意保全我等。那花兰巷群妖为圣使效力，乃是水到渠成的事情……”

    灵梅仙子铺垫了许久，终于表露了真实意图。

    空宁的眉头，微微皱起。

    血誓这种东西，一旦立下，便一定要达成。

    这必须得慎重考虑才行。

    空宁道：“我若是与仙子立下血誓，愿意全力保全尔等……那仙子又能做到哪一步？”

    寒风之中，那站在漫天大雪中的灵梅仙子深深的吸了一口气，道：“只要圣使愿意保全我花兰巷群妖性命、竭尽全力，那花兰巷群妖，全听圣使驱遣。”

    “所有姐妹，皆奉听圣使之命、绝不违逆。”

    “一切要求，都愿满足。”

    灵梅仙子郑重而认真的如是说道。

    空宁诧异的望着她，笑了起来：“一切要求都满足，只要保全你们性命……玩这么大吗？仙子为何对在下如此青睐？这让我实在不解。”

    以灵梅仙子这样的修为道行，率领花兰巷的那几十只花妖，也算是河间府一股无法忽视的力量了。

    根本没必要表现得如此低声下气。

    因此空宁很好奇，为何这位灵梅仙子如此倚重他。

    却见灵梅仙子叹息一声，道：“因为圣使与其他妖魔不同……虽然圣使魔气深重，但行事手段，却并妖魔，更偏向于曾经的正道之士。”

    “而且黑莲教这些年来，一直在庇佑河间府凡人。”

    “圣使打下阴司后，做的第一件事，居然是重铸阴司秩序、惩恶扬善……这一切的种种，灵梅看在眼里。”

    “灵梅相信，跟在圣使身边，只要我花兰巷群妖不害人性命，肯定比跟着其他妖魔安全得多。”

    “所以非要找一个倚靠的话，我花兰巷群妖，皆愿做圣使麾下的仆人、听候圣使差遣。”

    灵梅仙子语气柔弱，却眼神坚定。

    空宁望着这女妖，笑了起来：“多谢仙子青睐，但血誓之事，还需慎重。而且保全花兰巷群妖……说实话，难度很大。”

    “在下连自己都难保全，怕是只能辜负仙子的美意了。”

    为了实施计划，就要戴上几十个拖油瓶？

    就如灵梅仙子说的那样，这些草木成精的精怪，天生羸弱、不善征战杀伐。除了消息灵通之外，这些花妖并无太大的作用。

    带在身边，便是带着一群麻烦。

    想要把常无欲和岳山引出来的办法，多的是，没必要非给自己找上一群拖油瓶。

    空宁的拒绝，让灵梅仙子微微沉默。

    她看出了空宁的不情愿，便叹息着说道：“若是圣使瞧不上我等，也无事。灵梅还有另一个条件，若是圣使能够答应，灵梅也同样愿意帮圣使做事。”

    “哦？什么条件？”空宁好奇的问道。

    灵梅仙子道：“如今灵若寺的踪迹，即将被挖掘出来。若是不出意外的话，要不了多久，那消失多年的灵若寺就将重见天日。”

    “而灵若寺中，有一件原本属于我的宝物。但不算什么稀世珍宝，只是对我而言，意义重大。”

    “此物取出来的难度，也不算大。”

    “若是灵若寺出现后，圣使愿意全力帮助灵梅取回宝物，那花兰巷群妖，最起码在这段时间，都愿受圣使驱遣。”

    灵梅仙子提出了备用的请求。

    空宁则微微讶异：“何等宝物？让仙子如此在意？”

    灵梅仙子道：“此物对我意义重大，若是公子愿意血誓，才可从血誓中知晓此物真名。”

    空宁想了想，笑道：“既如此，那便血誓吧……血誓内容，请仙子起草。”

    只是一个短期的血誓，达成后便解除的话，空宁倒是不抗拒。

    毕竟这花兰巷群妖，墙头草一般。有了血誓约束，空宁才能相信她们。

    而灵梅仙子，很快便完成了血誓、将内容告知了空宁。

    空宁看完后，确认没有疏漏异议后，两人便当场达成了血誓。

    血誓成立后，双方便是盟友，不得伤害、背叛、欺瞒。

    空宁要帮灵梅仙子取回元神精魄，灵梅仙子及花兰巷群妖，则要全力满足空宁的一切要求、吩咐。

    当然，若是超出能力范围、无法做到，并不会有惩罚。

    这个血誓，算是一个极为宽松的誓言了。

    只对彼此的诚意有严苛要求，约束双方不得偷奸耍滑，却对是否要做到、并无明确规定。

    算是两人都能接受的一个血誓。

    一旦元神精魄被灵梅仙子取回，或是被他人得到，那血誓便自动消失。

    到了此刻，空宁才知道，原来这灵梅仙子、乃至于常无欲岳山这几位妖王，都有元神精魄遗落在灵若寺中。

    怪不得它们在此地徘徊这么多年……

    那元神精魄，乃是从元神之中分裂出的一丝本源。

    若是无法补全，那么这几位妖王，几乎很难突破到厌居境。

    而且生死，操之人手。

    毕竟控制了元神精魄，便相当于控制了这群妖王……

    与灵梅仙子道别后，空宁回到了幻术搭建的小屋之中。

    没有废话，空宁直接将刚才发生的一切，以幻术画面的形式让柳如雪和婉儿看了一遍。

    婉儿微微震惊。

    “元神精魄？那群妖魔的元神精魄竟然遗落在灵若寺中了？”

    对于修行者而言，元神本源被分裂出来，乃是极为可怕的事，几乎变成奴隶、无法反抗控制元神精魄的人。

    柳如雪却关注另一件事。

    “既然灵梅仙子愿意配合，那接下来，就可以去浮月洞了。”

    柳如雪看向空宁，道：“空宁公子打算什么时候去浮月洞？今晚吗？还是明天？”

