    云界之内，宗守正是在登天台上，紧凝着眉，俯视那台下。//www.  //

    凄厉的云焱刀光，疾飞而去。将东南面一位持着青色长剑的仙境修士，直接洞穿了头颅！

    不过此人虽是身死，可这天遁周天大阵，也仍是在五名仙境修者的猛攻之下，震荡摇晃，出现了几许裂痕。

    那破绽并不太大，只是一闪而逝，一刹那的功夫。

    可也使得不少修士，在这关键之时，冲入到了阵中。

    也确然是没想到，局势到这等地步，已连续三位仙境，陨落在他飞刀之下。这其余五人，仍是如此拼命。

    不惜身殒，也要将这座天遁周天大阵打出一个缺口。

    不过此事之外，也非是没有好消息。

    宗守天人感应，灵念所感，在此时云界域外，那边的争斗，似乎已经落下帷幕。

    几名圣境的神念，都从云界收回。其中一位，甚至是当场消失！

    其余的神境，则是远远遁离。

    不出意外，当是他师尊龙影，已经现身出手。

    云界外的争斗，多半是有了结果。

    唯独奇怪的，是其余几位圣境，仍旧还在。却不知他那师尊，为何将之放过？并不当场击杀？

    难道说，是敖坤？

    心中一惊，宗守的眉眼间，先是凛然，而后目露忧色。

    这敖坤，当真是要独战那二人，亲手复仇？到底是弄的什么玄虚？

    也没心思去细想。只见空中那九曜之光，已经再次坠落。

    宗守将这担忧，暂时按下。接着就忽的心有所感，看向台下。

    方才入阵的十几名修士，竟直至此刻，都没被血云骑，以及孔睿操控的天遁周天大阵全数击杀。

    其中三人。是一路直往登天台上冲来。也不知是用了什么灵符加持，明明只有灵境后期而已，可在阵中急遁之速。竟然较之方才那位持锥老人，还要快上数分！

    晴明？

    宗守的目光，是直接锁定了。位居于中央方位的那个秀丽女冠。

    知晓此女，如今正是代掌道灵穹境。半月之前，以铁腕手段，连诛数位同门，将现出纷乱之势的道灵穹境，镇压了下去。

    据说若非是其修为还低了一些，早已经被道灵穹境，诸位圣境太上长老，定为下任的道灵宫主。

    其出身，亦是非同小可。

    不意今日。居然并不呆在后方，而是亲自上阵。

    可疑！

    此女在道门中地位，极其重要。却冒着身殒之险，冲入这天遁周天大阵之内，岂无所谋？

    毫不犹豫。又是一道云焱刀光，从台上疾冲而下。

    空间，折叠！

    时间，加速！

    命运，锁定——

    哪怕只是一个灵境，更曾受创于自己。宗守却也仍无轻视留手之意。这一刀，仍是毕尽全力！

    全力以赴，把那魄境后期的剑意，灌入刀中。

    光影疾闪，直掠万丈。

    依然是超出了常人的反应极限，三百分之一个刹那，就到了那女冠的身前！

    那晴明的面上，也是瞬间苍白如纸！

    不过就在那刀光，要将她的眉心洞穿之时。旁边处，另一位灵境，却是一个闪身，拦在了晴明身前。

    在那云焱刀，将此人的身躯，彻底穿透的刹那。竟将一身真力，也全数爆开，阻拦着那飞刀，继续往前穿行。

    当那银色刀影，击中晴明之时，已经是削弱到了极致。

    在此女眉前三尺定住，隐隐可见晴明的头上，现出一枚宝珠。一阵阵灵光波动，终使那云焱刀力尽跌落。

    这剩余二人，依旧是朝着登天台方向遁空疾飞，速度更增。

    而那晴明，这时又取出一枚紫色的符箓，丢往身前。

    “乱灵元灭，给我破！”

    五百丈方圆之地，天地灵能元力，尽皆崩乱！

    由天遁周天大阵在半空凝结的各种灵文符禁，同样应声而乱，溃散无形。

    宗守望了下方一眼，目光是不自禁的微微眯起。

    果然不愧是有万载根基的道门，哪怕是屡次被他重创。在云界内的一门灵境精英，被屠戮殆尽，脊梁被打折。也仍有这等舍生忘死，肯为道灵穹境牺牲之人。

    不过由此也可确定，这晴明，定有所谋！

    那九团九曜之光，已然疾扑而下，飞至身前。宗守冷哼了一声，暂时没功夫去理会这两人，手中剑器，一带一挥，就将一团白光，彻底斩碎！

    又剑影连闪，瞬息之间，连续将那三团九曜之光破碎。

    宗守身临的压力，顿时一松。而后宗守就只听身前孔瑶，一声厉喝：“给我下去！”

    银色的枪影纷飞，从登天台上洒下，宛如是点点梅花，凄厉至极，几乎遮蔽了天际。

    最后所有的枪刃，都汇成了一股，直接点向了那晴明。

    宗原的枪，是御雷。而孔瑶的枪，却是同时带着冰寒火烈之力，威势还更胜过宗原半筹。

    凝聚六十万大军之势，这一枪，是势若万钧！

    仅仅刹那，便是‘当’的一声重鸣！

    只见一个人影，从空中坠落，被那强横枪势，击得向下跌坠。口中咳血，明显是受创不轻。

    不过却非是晴明，而是另一灵境修者。也仍是在最后时刻，拦在了晴明身前，代她挡住了这一枪！

    孔瑶在台上，亦退后三步。那比桃花还要艳美三分的粉脸，先是一白，而后是恼怒，目中喷火。

    “趁人之危，你休想得逞！”

    那银色长枪，往腰后一收。而后又骤然爆发，这一次，却是由简化繁。一道枪影，直直的穿出。到半途之后，却漫天的枪刃花开，一道道凌厉的枪劲，往前方凿击。把台前千丈之地的，都尽数笼罩在内。

    那晴明也恰好被这疾如骤雨般的强势笼罩在内，御使着两口长剑，以及一件扇状的上品法器抵挡。

    剑罡与枪劲不时激撞，却尽守御不住。身周的护身劲气，被层层叠叠的瓦解崩裂。

    甚至那面银色宝扇，也在一个眨眼间，被洞穿出十数个空洞。

    枪势凌厉无匹，迫得这晴明，差点也倒飞而回。

    不过此女，却也不慌不忙，又是一张金符取出。在半空爆开，内中灵能疾涌，赫然化作漫天星辰，疾坠而向。

    每一颗，都有着亿万斤之力。几乎每一次交击，都使孔瑶后退数步，枪影崩乱。

    那手中的银色长枪，也在这连续不断的重击之下，差点折断。

    仅仅数击，就已是不支，孔瑶的唇角，也溢出了几许血丝！

    晗曦小金，也早已是出手，助孔瑶抵挡。可在这一点点星辰的冲撞之下，却也是左支右绌，只勉强能维持，护住宗守身躯而已。

    周天星轮术？

    宗守在旁，眉头顿时一挑。这是潇湘子所习的灵法秘术，不过这符中显化的星辰，却远不是潇湘子可比拟。

    若他所料不错，这必定是有圣境强者，将这么演化周天星辰的秘术，封入符内。

    故此哪怕是受那云界法则的压制，也不是孔瑶可以接下。

    仅仅第五击，孔瑶手中枪，就被彻底打散。身躯倒飞，至百丈开外。

    而点点星光，继续往孔瑶的方向坠落。

    不过此时，宗守却也同样斩碎了其中两团白光。

    终于能抽出几丝余力，剑影一闪，冲凌而出。

    疾化龙影，冲荡横扫。却也是在两息之后，才把那些星光，全数扫荡一空。

    而宗守的面色，此刻却也同样略显苍白。

    只有亲自接下这些坠落的‘星辰’，才知孔瑶，之前是面临怎样的压力。

    能够连接五击，才被击退，定然是以莫大的毅力，在尽力支撑。

    将身前凝聚的‘漫天星空’，全数击散。那晴明也已站到了台上，朝着他冷冷的一笑。

    身后一道素白色的剑光蓦地冲鞘而出，舍去了孔瑶不理，往他所立之地，直直的斩来！

    二人间，此时仅仅只百丈之距。掠空而至，快捷异常。

    宗守的目中，此时也终现出了几分了然之色。

    原来是岁月之法！

    有龙影老人，苍生穹境几位至境，代他遮掩天机。

    真不知这道灵穹境，究竟是如何知晓，他寿元无多的——

    哑然失笑，宗守暂时不去理会那剑光。右手一翻，就从乾坤袋内，取出了两枚紫色的丹丸。吞入口中。

    正是紫极丹，一口咬碎。吞下之后，立时化作琼浆，流入到口内。

    而后就觉体内的生命本元，复又充盈。

    只是这两枚紫极丹，就可使他增长六十载寿元！

    心中暗自摇头，以这岁月之剑，取他性命，实在是说笑！

    那晴明望在眼里，却毫无半分沮丧之意。反而一声冷哂，目里满是嘲讽之意。

    剑身之上，忽然又几道灵符燃烧。而那灰白剑光，也更显强横，那岁月之力，也愈发的浩大。

    宗守知其心意，也懒得去理会。只随手一挥，把那岁月之剑，牢牢的架住，猛力挥退！

    不过那岁月之力，却阻拦不住，冲入到躯体之中。

    其中的大部分，都被他掌握的因果时空之力，消弭抵消。

    却还有部分起了作用，使那才刚充盈起来的生命元力，开始衰竭。

    只一瞬间，就跌落大半。可就在那寿元，抵达谷底之时，晗曦那边，就是一道神秘莫测的气机传至。