    第345章 接受‘正义’的制裁吧！

    赵浪拿着弓箭站在房顶，看着下面。

    今晚的月亮很大，加上因为始皇帝要亲临，为了警戒城墙边沿竖了不少火把，倒也可以看清情况。

    他没有想到，这群人居然藏在地底下！

    而且虽然找到了地方，但秦军的进攻并不顺利。

    他们虽然人多，但地下的通道很窄。

    可以说是一夫当关万夫莫开。

    人再多也进不去。

    已经折损了不少秦军！

    但他知道，对方肯定不会只有这一个出入口！

    “周围都安排了人手吗？”

    赵浪对一旁的喜说道。

    喜回到，

    “家主，我们的人都散布在周围，寻找有没有其他的出口。”

    “卑贱者也有人在周围。”

    赵浪点点头，现在只能等待。

    此时，一处没有什么人的拐角处，地上的一块石板突然动了一下。

    紧接着，一个人头冒了出来，

    很快，一个壮汉就这么出现在拐角。

    普通人看到这一幕，恐怕魂都要吓没了。

    壮汉出来之后，带着几分颤抖自言自语到，

    “居然被秦军发现了！仙师这次恐怕也是自身难保！”

    “我要赶紧...”

    噗！

    一声金属刺入体内的声音突然响起。

    壮汉一低头，就看到了一段刀尖，正正好好的长在了自己的心口。

    “怎么会...”

    他话没有说完，那刀尖一转，就断了他的生机。

    壮汉很快软软的倒在了地上，但他一双眼睛睁的老大，不明白这个秘密出口，怎么会被人发现呢？

    昨天的那个乞丐，他也杀了啊！

    侍女把刀抽了出来，她之所以会在这里，因为这里就是他们发现乞丐的地方。

    她虽然不知道是谁对乞丐下的手。

    但是，只要把这里所有的人都杀了，就肯定能帮乞丐报仇！

    另一边，赵浪还是看着下方。

    突然空中响起一阵闷响，然后朝下进攻的秦军们都开始往后退。

    很快，一股浓烟就从通道涌了出来。

    周围的人都微微有些慌乱，他们没人见过这种情况。

    只有赵浪极为警惕的站起了身，他对这情况可不陌生。

    这像极了一些伪劣黑火药，不完全爆炸产生的效果。

    就在这时，浓烟中突然传来一阵惨叫声，似乎有什么猛兽冲了出来。

    同时，浓烟中还响起了一阵狂笑声，

    “哈哈哈，本主果然要升仙了，随意放入鼎中的材料，居然就能引发仙雷！“

    “你们这群蝼蚁！居然也敢触怒本主！”

    听到这声音，赵浪脸色腾然一变，直接将箭搭上了弓弦。

    这是阴阳之主的声音！

    浓烟外围的秦军都微微有些不敢上前，他们不惧战斗。

    但面前的这一幕，让他们有些惊骇！

    “风！大风！”

    很快有秦军的将领下令！

    转瞬间，上百只弩箭就激射进了浓烟中，引起了一阵惨嚎。

    很快，当浓烟快要散去的时候，一道身影领着一个人，直接翻身上了屋顶。

    “哈哈哈！你们给本主等着，本主登仙之日，便是你等的死期！”

    下方的秦军虽然彪悍，但这种攀岩走壁的事情，他们并不擅长。

    只能眼睁睁的看着对方朝着城外的方向跑去，消失在夜色中。

    “追！绝对不能放过他！”

    一名秦军将领大声吼道。

    ——

    阴阳之主此时又惊又喜又怒！

    惊得是秦军居然找到了他的据点！

    喜的是，金丹他已经全部服完，果然要成仙了，刚刚随手将那些材料，扔进大鼎，居然召唤出了仙雷！

    怒的是，刚刚的那一阵弩箭，居然伤到了他！

    他原本想大杀一阵，却只能带着那个傻子逃跑！

    他放心傻子照顾他！

    很快，他便到了自己的目的地，城内一座靠近城墙边沿的小庄子。

    这是阴阳家的暗点。

    他当然不会出城！

    就当他停下了时，夜色中突然响起一阵破空声。

    下一瞬，一道黑影就直接射向他的头颅！

    眼看就要射中。

    突然，一只手突然伸出牢牢抓住了箭杆！

    “卧槽！”

    夜色中响起了一阵惊呼！

    阴阳之主循声望去，就看到不算高的城墙上，一道熟悉的身影正看着他！

    阴阳之主带着几分愤怒喊道，

    “赵浪！你果然无耻！”

    赵浪此时人都有点傻了。

    他没有被阴阳之主迷惑，跟着对方到了这里。

    然后看准备了时机，准备一箭封喉。

    谁知道，对方居然徒手接箭！

    让他都不禁喊出了声！

    就尼玛离谱！

    面对对方的呵斥，赵浪哪里会理他！

    他们也没什么好说的！

    早已经是你死我活的立场！

    真要放狠话，杀了对方，再说不迟！

    于是再次弯弓射击！

    你他么总不能次次都接得住！

    然后同时喊道，

    “动手！”

    听到声音，阴阳之主的身后一直呆呆的少年，从袖口中甩出了一把小小的匕首，直接朝对方刺去！

    但下一瞬，他就直接横飞了出去。

    “卧槽！尼玛这也太假了吧！”

    赵浪就看到阴阳之主，左手击飞了呆呆的少年，右手再次抓住了箭杆！

    这他么谁才是挂哔！

    不等赵浪再次射击，阴阳之主将手中的箭指向一旁地上的呆呆少年，

    “你再射，本主就杀了他！”

    “现在让本主离开！”

    呆呆少年，自然是赵浪的人。

    是当初他安排去监视媚和蛛网的，没想到被阴差阳错，被阴阳之主看中了。

    赵浪深吸了一口气，说到，

    “你要是能再抓住一次箭杆，我就放你走！”

    “我以医家之首的名誉起誓！”

    阴阳之主微微眯了下眼睛，说到，

    “哼，再射一万次，本主也抓的住！”

    “如果你不守承诺，本主立刻杀了他！”

    赵浪从身后拿出了一支特别的箭。

    箭身上绑着一枚竹筒，‘正义’牌土制手榴弹！

    用城墙边沿的火把点燃，不给对方深究的机会，赵浪直接放箭！

    这次箭支上带着引线的火星，反而更容易看清！

    嗡！

    夜色中再次响起破空声！

    但下一瞬，箭再次出现在阴阳之主的手中！

    阴阳之主脸上露出一丝轻蔑的笑容，但他也很快就注意到了这支箭的不同。

    还不等他研究。

    城墙上，赵浪的声音远远传来，

    “接受‘正义’的制裁吧！”

    看着像傻子一样喊叫的赵浪，阴阳之主露出一个轻蔑的笑容。

    正要说话，

    轰！

    一阵闷响，从夜色中响起！

    （妈耶，再也不放刀，别骂了！唉，我完结的时候给乞丐侍女一个好结局！安）

    ?  ?厚着脸皮，再求个月票...

    ?  

    ????      

    (本章完)

