    朱无视的身上，金光流转。

    手掌上瞬间浮现了一道龙形虚影，与朱无视的手掌刹那融合在了一起。

    轰!

    朱无视身上的气息猛然腾升，双手紧握，磅礴的真气宛如云雾汇聚，化为了一道巨大的龙爪。

    少林龙爪手！

    下一刻。

    龙爪蓦然朝着石之轩一爪拍下。

    石之轩的眼中闪过了一丝寒光，双手成印, 空气当中仿佛响起了阵阵圣人之声。

    【大唐双龙传】中邪道本就脱胎于先秦百家。

    石之轩化身裴矩、大德圣僧，除了百家之外，更是兼修儒、禅两家

    即便在不使用不死印法的情况之下，依旧不容小觑。

    天地之间。

    一道游鲸自北海而起，搅动天地，一道山岳从天南覆压而下，遮天蔽日。

    璀璨的异象挥洒在天地之间，慑人心神。

    姜太山等人望着和朱无视交手的石之轩，喃喃声道。

    “只是刚刚踏入天人, 就有着如此声势！”

    虚空当中。

    朱无视的手掌，和游鲸山岳猛然碰撞在了一起，化作了阵阵元气消失开来。

    “真是可惜了！”

    “若是不曾服用下那万载续断花，以你天资未尝没有独立踏破天人的可能！”

    “假以时日，未尝没有追上本座的可能！”朱无视负手而立，淡然地说道。

    “只可惜，服下这万载续断花后，前路尽断，再无突破的可能！”话音落下之后，朱无视的双眸当中闪过一丝精光。

    真气，覆压而下。

    一拳落下，便是之前和四象宫主交手使用过的光明拳。

    虽和龙爪手不同。

    可是却更添了几分霸道、凌厉之意。

    石之轩的目光冷冽，身上白衣自动，如墨长发向后飞舞了起来, 又是一道青竹异象浮空。

    君子如竹, 宁折不曲。

    青竹节节散开，惊人的气势，就好像一重重看不见的山峰一样，朝着周围的众人压了下来。

    除了姜太山这些天人境之外，在场的人俱是心头一悸，望着上空和朱无视的争锋的石之轩，心中生不出半点战意。

    轰!

    拳落竹断。

    一声龙吟之声响起了。

    “今日就到这里好了！”杨林出现在了朱无视和石之轩的两人之间，手中的囚龙棒覆压而下。

    九道金龙覆压天地之间。

    杨林突然出手打断了朱无视和石之轩两人的交手，让这场交手显得有些虎头蛇尾。

    可是众人也不难理解。

    今日石之轩刚刚踏破天人之境，而朱无视可是能够和杨林一较高低的无上强者。

    更何况商皇，让石之轩出手，更多是为了向自己等人宣告大商之势，可不是为了朱无视决意死战。

    “既然如此，就依靠山王所言！”朱无视望着一眼面前的杨林，飘然落回到远处。

    目睹完石之轩和杨林一战之后。

    在场的众人的心中，对于那万载续断花的话贪婪之色更甚，即便他们也听到了朱无视亲口说出，石之轩前路已断，今生难有寸进。

    可是对于他们来说，即便终身停留在天人一重之境，也远比现在止步不前来得要好的多。

    至于姜太山等人, 则是更在意朱无视对于石之轩所说的那句话。

    刚刚踏破天人，就足以和朱无视，一时争锋，要知道即便不入天人多年的四象宫主，在朱无视的面前也不如石之轩。

    可见石之轩的天资恐怖。

    不过，好在石之轩的前路已断。

    不然，以大商如今靠山王杨林、武王杨玄，踏入天人境就能够位列天人榜的宇文成都。

    再加一位石之轩，未尝没有这重现当初五王伐天之事。

    可是姜太山突然想起，杨广的身边可还有着一位被朱无视称为可入听风细雨楼的雨化田在。

    不过，目光从朱无视的身上扫过之后。

    姜太山瞳孔当中浮起了一抹神色。

    现在的大商不是当初的大商，可是这天下宗门世家，可也不是当初的宗门世家。

    就算石之轩、雨化田、宇文成都三人皆踏破天人，又能如何。

    “陛下有旨！”

    “为贺丞相石之轩踏破天人，我大商欲举天骄之会，凡大商之臣民皆可参加……”

    这天人大典，自然不会是石之轩踏破天人之后，就草草结束。

    杨广之所以要举行这天人大典。

    一是为显示大商海乃百川之心，千金买马骨！

    二是，为展示大商武备。

    无论是之前，让朱无视对四象宫主出手后，再让杨林阻止，还是如今让朱无视出手“考验”石之轩，都是在展示大商的武备。

    只是杨广所展示出来的大商武备，就只是杨广想要让他们认为的武备。

    藏拙。

    可是兔子的优秀品德。

    在没有百分百平定天下之前，贸然一口气将手中的底牌全部透露给敌人，无疑是最愚蠢的做法。

    听风细雨楼、石之轩、宇文成都、雨化田……杨广的底牌也变得越来越多。

    至于最后一点。

    就是展露大商之富，即便大商有着海乃百川之意，可若是拿不出能够让人心动的利益，他们又何必为大商卖命。

    千金买马骨。

    可是若是，买完马骨就没有钱了，他人就算送来了千里马，又岂会将千里马卖于那买马骨之人。

    而这天骄之会，就是杨广为了展示大商之富的手段。

    大商坐拥几尽四道之地，还有着听风细雨楼为着大商输血，更不要说杨广还有着系统了。

    即便杨广拿不出第二朵“万载续断花”。可是想要拿出姜太山各方势力心动之物，可不算难。

    听到雨化田的声音，姜太山的眼中闪烁出复杂的情绪。

    大商臣民，皆可参加，这一句话，就已经将大商放在天下世家宗门之上。

    “哈哈哈。”

    “天骄盛会。”

    “商皇欲观天下天骄，又何必举这天骄盛会，我听风细雨楼天骄榜，自然能够满足商皇之愿。”朱无视的声音响彻了整个校场。

    “不过，既然商皇有意！”

    “那么本座也来凑个热闹！”

    “入此事天际盛会三甲之人，本座便将前几日施展拈花指、般若禅掌、光明拳传授于此！”

    可是在听到朱无视的话姜太山便合上了自己的眼睛。

    原本大商拿出这次对于天骄的奖赏，足以让天下的修士为之心动，根本不要说如今听风细雨楼也来凑上一角。

    这件事，已经不是自己剑冢所能够阻止的了。

