    “完啦完啦，这次真的只能做衣冠冢下葬了，尸骨无存啊！”

    　　陆小观带着哭腔喊道，“俺本以为俺那两把刷子还能有些用处，专门带了祖上传来的法器，不敢说杀鬼除妖，但是一般妖物鬼物也难以近身，可这些老鼠比鬼啊妖啊都可怕，吃人不吐骨头啊……”

    　　秦远也是大惊失色，相比起陆小观这样的普通人，他的听觉和视觉要远远强大，哪怕是程翼潇，在这些方面也难以企及。

    　　他从停下脚步的那一刻，就听到了鼠潮到来，也当机立断放弃前进的路线，急速后退，避其锋芒，可还是晚了一步。

    　　他无论如何都想不通，到底发生了什么事情，会让下水道两端的大量鼠群统统往中间方向聚拢。

    　　这显然已经不是地脉波动刺激它们精神的缘故，那只会让它们疯狂，毫无章法的四处乱窜活动，可是此时他看到的，它们仿佛是一只有组织有纪律的军队。

    　　一声令下，山呼海啸，狂奔而来，虽是乱叫嘶鸣，但没有一条老鼠不尊号令。

    　　“唧……”

    　　秦远耳朵一动，一阵若有若无的声音传来，悠长尖锐，与这些无规则的乱叫形成了鲜明的对比。

    　　“难道是有人在操控这些老鼠？”

    　　秦远不由讶异地想道，驱鼠操蛇，听似玄妙，但在修行界中并不罕见，而且有极多的人都会这个本事。

    　　南方苗族的驱蛇人，北方丐帮的某些长老，甚至茅山派的一些弟子，也可以用奇门遁甲之术，驱鼠操蛇。

    　　只不过，此时的他显然没有多余的时间去思考太多，这些念头一闪而逝，那一米多高的鼠潮便更加近了，程翼潇已然动手。

    　　秦远的光焰符对这些老鼠有一定的威慑作用，可也仅仅是威慑，而这犹如结成军队一般的鼠潮，根本无惧。

    　　他手持一把金刚扇，猛然扇动，数十枚泛有冷光的钢镖射出，扎入鼠群之中，每一枚都力大无穷，穿透十数只老鼠。

    　　仅仅一扇，就有上百只老鼠毙命。

    　　鼠群之中的老鼠太多了，聚成一道浪涛，根本无需瞄准，箭无虚发，每一只飞镖下都有十数只老鼠死亡。

    　　可也正因为如此，鼠类太多，一百只左右的老鼠被打掉，就像在浪潮之上翻起几个浪花，根本无济于事。

    　　他又连连扇动金刚扇，钢镖一波接一波的射出去，可依旧难阻那老鼠狂潮的汹涌步伐。

    　　金刚扇中藏着钢镖也是有限的，再有几次，就要消耗干净，他一时有些踌躇，更有恐惧。

    　　死亡本就已经够可怕的，死在这么一群肮脏东西嘴下，被噬咬皮肤，吞嚼内脏，牙磨骨髓……，程翼潇不由全身发寒。

    　　“让开！”

    　　就在程翼潇惊恐交加之际，秦远忽然将其拉开，光焰符已然起不到作用，被秦远扔在了脚下，他摸出一张三炎火符，快速掐诀念咒，光芒万丈，热浪滚滚。

    　　火光之下，他站在三人最前方，高大挺拔，面对汹涌鼠潮，就如同万丈碧波之中，矗立万年而不倒的黑色礁石，坚硬而无惧。

    　　“疾！”

    　　秦远大喝一声，三炎火符倏然电射而出，划过一道刺目光亮，一头扎进了鼠潮之中，顿时有十几只老鼠被烧成焦炭。

    　　秦远面色不动，虚握的右拳猛地握紧，同时爆喝：“爆！”

    　　“轰！”

    　　刺眼的火光和滚滚的热浪，从鼠群之中爆发开来，火光冲天，热浪~逼人，数不清的老鼠被掀飞出去。

    　　它们身上带着火焰，拼命乱窜，就如一只只火鼠，只不过它们身上的火焰可不是自身发出来的，而是能要它们的命。

    　　“滋滋滋滋……”

    　　火焰燃烧着它们的皮毛，发出恐怖的“滋滋”声响，配合着它们那惊恐而痛苦的尖叫，这声音直直钻入耳朵深处，让人产生一种发自内心的毛骨悚然之感。

    　　“我日，这还是符吗？简直就是手雷啊！老子画的符屁大个动静没一点，你折腾出来的都能去炸坦克了，像你这种人，飞机火车都不能坐，属于危险品一列！”

    　　陆小观惨白着脸，躲在秦远后面，只能用瞎贫来缓解那快要使其崩溃的紧张和焦虑之感，当然，他同时也在愤愤不平，他也会画符，可画出的符箓比秦远差太远了。

    　　不只是他，就是那程翼潇也是咋舌不已，一级三炎火符什么样的威力他很清楚，他自己就能制作，但是威力却远逊于秦远的这张。

    　　他制作的三炎火符，可以杀人也可以毁尸灭迹，但那仅对凡人来说，在修者身上，哪怕是一品神藏境的修士，威胁也不是很大，顶多让他们手忙脚乱一番。

    　　可秦远这张三炎火符的威力已经快要超出了他的认知范围，就是二品炼气一层的修士，都能产生极大威胁。

    　　同样都是修者，同样都会做符，可差距咋就那么大呢？

    　　程翼潇心里面满满的都是挫败感。

    　　“别愣着，快走，被鼠群围住可不是闹着玩的。”秦远虎吼一声，脚下箭步而去，踩在那些散开的老鼠身上，腾腾穿越过去。

    　　“妈的，老子连鬼都不怕，还会怕你们！”

    　　陆小观嘴里这么吼着，其实心里怕的要死，只不过是在为自己的加油壮胆，几乎是闭着眼睛冲了过去，脚下被一个废铁锅一拌，登时摔个狗吃屎。

    　　秦远赶紧将其拉起来，无奈到了极点，这家伙吹皮子的功力与胆量完全不成正比啊，他也没想到有这么危险，带他来是想让他涨涨见识，好为日后成为修者做好心理准备。

    　　可现在他发现，他好像做错了，拔苗助长不是好事儿，真不知道此次事件，会给他留下多大的心理阴影。

    　　要是阴影过大，估计这小黑胖子打死都不会再嚷着抓鬼除妖了。

    　　程翼潇也跑了过来，三人一起前冲，路上他们又遇到了好几拨鼠潮，三炎火符数次建功。

    　　不过，接下来就有些麻烦了，大群的老鼠可以用三炎火符击溃，伤小半惊吓大半，他们可以从容穿过。

    　　但等到大波鼠潮过去，后面的五六百只，三四百只的小波鼠潮，秦远就有些为难了。

    　　虽然昨天夜里准备了数道三炎火符，但仅仅是一个晚上，秦远制作起来也不熟练，并没多少，几大波鼠潮之后，兜里只剩下两道，他不舍得再用。

    　　手有余粮，心中不慌，万一再闹出个什么幺蛾子，有两张三炎火符还能多周旋一段时间。

    　　“太祖棍法！”

    　　三炎火符留作备用，那就只能用蛮力！

    　　从靳刚那里缴获的这根黑铁长棍，在背了一路的情况下，终于开始发挥作用。

    　　秦远双手持棍，舞动如风，古代关二爷耍的一把青龙偃月刀密不透风水泼不进，秦远的本事虽然没有这么大，但也是有模有样。

    　　他就像不知疲倦，棍影翻飞，硬生生杀出一条血路，带着另外两人横穿而过。

    　　近朱者赤，近墨者黑，程翼潇跟陆小观几乎一样的神情，跟在他后面，看着他背影，那眼神都像是在看一个怪物。

    　　这特么还是人吗？简直就是一台人肉绞肉机！

    　　当然，程翼潇也不是完全如陆小观一般，他还要顾及那些漏网之鱼，秦远虽是一马当先杀出一条血路，但总有顾及不到的地方，有时甚至是几十只一起往他们两人身上扑，陆小观就是中看不中用的绣花枕头，所以后方的压力就全压在了程翼潇身上。

    　　严格说起来，他在兵器不占优的情况下，并不比秦远省劲多少。

    　　因为这些老鼠十分难缠，秦远施展棍法之下，速度很慢，他们行走了二十多分钟之后，才遇到一个下水道井口。

    　　后面的声音仍在持续，似是有一头魔鬼紧追不停，前方阻击，后方追杀。

    　　“呼！”秦远停了下来，将铁棍驻在地上，长喘两口气，指着上方，道：“快，你们上去。”

    　　“我擦，终于要回人间了，道爷我还担心见不到明天的太阳呢。”陆小观大喜之下，迈着小短腿就往上爬去，忽然意识到什么，停下来问道：“我们上去？那你呢？”

    　　秦远笑了一声，道：“既然接下了这个任务，哪能半途而废，不管如何都要完成。你们先上去，我一个人去里面再瞧瞧。”

    　　程翼潇皱皱眉头，道：“秦道友，咱们也是一起患过难，我就多劝你一句，留得青山在不愁没柴烧，到了这个时候，就算是你中途放弃，也没有任何人能说出些什么。”

    　　秦远拍拍他的肩膀，道：“我明白，我还有些余力，见到事不可为再出去也不晚。”

    　　就这么出去，他实在心有不甘，而且，他还惦记着那耿忠和山宝的事情，在没有绝对危险的情况下，他不可能放弃。

    　　程翼潇点了点头，知道秦远的手段极多，他们两人留下来，更多的不是帮忙，而是拖他的后腿。

    　　“别墨迹了，快点走。”秦远听到那“沙沙”的声音越来越近，连声催促道。

    　　“兄弟保重！”

    　　陆小观也不再废话，“蹭蹭”往上爬去。

    　　程翼潇本可以一跃而上，但因为体力消耗太多，也是老老实实沿着那铁梯上去。

    　　然而，正当两人爬到中间，秦远准备再往后继续退去的时候，不知道在此地存在了多少年的铁梯，忽然发出一声让人“牙酸”的呻吟声，“哗啦”倒下！

    　　那刚刚爬到一半的两人，猝不及防，纷纷摔下。

    　　“畜生！”

    　　也就在此时，不远处传来一阵爆喝，一个人影从拐角之处闪了过来，正是那偷了程翼潇溜下来的耿忠。

    　　下水道中分叉很多，他正处于一个十字路口之中，本欲继续前行，猛然间瞥到几人的方向，一个急转就朝他们跑来。

    　　“妈的，这个王八蛋！”

    　　秦远大怒，耿忠的后面跟了大量鼠群，黑压压一层，“吱吱”怒叫，不仅脚下，连墙壁上都是密密麻麻的老鼠！

    　　这王八蛋是要祸水东引，死道友不死贫道啊！

    PS:今天发晚了，出门有点事，抱歉则个。

