
    第1050章银发女精灵

    在几个血妖族强者面色不善，准备一刀将眼前这个小子劈出原型时，那个为首的壮硕男子却是眉头紧皱，挥手将他们阻拦了下来。最新最快更新

    “你走吧，还望阁下不要插手我族的事情。”

    那个为首的男子沉吟少许之后，缓缓说道。

    “告辞。”

    秦逸尘淡淡的点了点头，意味深长的看了这些气势凶戾的血妖族人一眼，接着他搂着小灵儿，脚尖一点，从树枝上掠出。

    “队长，一个不过是尊级初级的家伙，直接一刀劈死，噬其精血便可以了，还放他走干嘛？”

    在秦逸尘远去之际，一个满脸横肉的血妖男子，却是撇了撇嘴，不解的问道。

    “那个家伙不是什么普通的角色，他身上已经没有半点妖气，显然所修炼的功法要超出我族。”

    在一旁，另外一个血妖男子猜测说道。

    “抓那个妮子要紧，不要多生事端，记住，不该问的不要多问！”

    那个为首的男子面色有些凝重，随即，他目光扫视一圈，冷声喝道：“都给我仔细搜寻，她已经受创了，绝对不可能跑出多远！”

    “若是让她逃走了，坏了我族大计，你们一个都别想活命！”

    “是！”

    闻言，那些浑身散发着恶臭的血妖族人齐齐应喝一声，而后全部分散开来，如同一张网一般，对着这片林海搜寻而去。最新最快更新

    而这些声音，都被秦逸尘以精神力听在耳中。

    “他们在抓人？难道是抓精灵族的人？”

    秦逸尘眸子内闪过一抹思索的神色。

    本来，血妖族出现在这里，就已经很异常了，而就目前的情况来看，这些血妖族人似乎还有这不可告人的事情。

    他们放过自己，不是因为其他的原因，而是怕闹出动静，暴露了自身。

    不过，秦逸尘没有多想。

    他毕竟带着小灵儿，惹上这些血妖族的人，对他来说可不是什么好事。

    “找到了！”

    就在他想要远离这里的时候，不远处，传来血妖族人的叫声。

    “给我抓起来，要活的，可别坏了长老的好事”

    这声音是那为首的血妖族人的。

    “竟然有血妖族长老来到了精灵族？”

    秦逸尘面色发生了一些变化，变得有些凝重。

    “灵儿，你呆在这里别动，爹爹去去就来。”

    他对小灵儿说了一句，便是屏息朝着那嘈杂声处摸去。

    然而，在他前脚刚走，小灵儿眼珠子一转，悄悄的跟在他身后。

    艾薇儿害怕极了。

    她身上带着伤，小腹上，手臂上，都有明显的血痕，她此时，一脸惶恐与不知所措。

    从出生就一直在精灵森林中的她，从来就没有遇到过这种事情。

    她虽然不认识这些围着她们的到底是什么人，但是，似乎是天生的，她打心底就很厌恶这些丑陋，且散发着恶心气息的家伙。

    她后悔了。

    她应该听长辈们的话，乖乖的呆在精灵森林中，不应该偷偷跑出来玩的。

    被这些血妖族人围着的她，这一刻，忽然很想念她一直都一位很枯燥，很无趣的生活坏境。

    原来，外面并没有她想象中的美好。

    就如族中长辈所说的，精灵森林之外的生物，都是邪恶的，贪婪的。

    她本来是和两个侍女一同偷偷跑出来的，但是，现在她身边只剩下一个了，因为，还有一个为了掩护她们而选择牺牲了自己。

    但是，由于她受伤了，只能躲在这荆棘丛中，却还是被发现了。

    在暗处，秦逸尘看到了那一脸怯怯的两个女精灵。

    她们年龄都还不大，看起来就像是十几岁的人族少女。

    她们的长相，也与人族非常相似，除了，那双尖尖的耳朵。

    但是，那尖长的耳朵，并不破坏她们的美感，相反的，让她们看起来更加的具有仙气。

    秦逸尘的目光很快就落在了艾薇儿身上。

    因为，这个女精灵的头发，竟然是银白色的。

    银白色头发的精灵，可是精灵族的王室血脉的象征！

    也就是，精灵王一脉。

    精灵王室一脉，据传，是生命古树孕育出来的第一批精灵，他们体内的生命之力，远高于普通精灵。

    “这些血妖族人胆子好大，竟然敢将主意打在精灵王室上，难道他们已经忘记当年那次教训了吗？”

    秦逸尘疑惑。

    精灵王室血脉，关系重大。

    若是只是失踪几个普通精灵，精灵族或许不会大动干戈。

    但是，拥有王室血脉的精灵，那就不一样了。

    因为，拥有王室血脉的精灵实在太少了！

    具体少到生命程度，秦逸尘上一世曾听传过，精灵王室血脉成员，不足一百！

    一个种族，王室血脉竟然不足一百。

    可见这是稀少到了什么程度。

    还有传言，等精灵族再没有王室血脉精灵后，精灵族，就不会在出现精灵王！

    所以，眼前这银发女精灵若是被血妖族抓走，那精灵族肯定不会善罢甘休。

    因为，对于精灵族来说，王室血脉精灵，实在太珍贵了！

    秦逸尘相信，这些血妖族的家伙，肯定知道他们自己这么做的后果。

    而且，他们这次行动，还是有组织，有预谋的！

    果然，不出秦逸尘所料。

    这些血妖族人，并没有直接杀死那银发女精灵，而是给她带上了手铐和脚铐，以预防她逃走。

    “不准你们杀小莉，你们杀了她，我就自尽！”

    在这些血妖族人准备对她身边那褐发女精灵动手的时候，艾薇儿鼓起了勇气，怒瞪着眼前这些恶心的家伙。

    “敢威胁老子，老子连你一块吃！”

    那血妖族人被她一瞪，顿时就火了，就要朝着她脖颈咬下去。

    “噗！”

    下一刻，那血妖族人头颅就不见了，他的身躯还保持着向前走的动作，摇摇晃晃两下，就栽倒在地。

    动手的，竟然是那为首的血妖族人。

    他眼中乏着煞气，扫过那一个个血妖族强者，后者都低下头去，不敢与他直视。

    “没脑子的东西！”

    他低骂了一句，一脚将那具无头尸体踏碎，顿时，血肉四溅，血腥的场面，吓的褐发女精灵直接晕了过去。

    生在精灵族的她们，那里看到过这种场面，即便是那拥有精灵王室血脉的银发女精灵，也被吓呆了。
