    第475章你给我整不会了

    厉贝贝皱了皱眉：“什么意思？”

    “裴灵蕙跟我说你失恋了，让我过来看看你。”

    厉贝贝直接说道：“你不是很讨厌灵蕙吗？现在怎么听她的。”

    易子曜却是笑了：“现在没以前那么讨厌了。”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝没有再说什么，继续转身开始跑步。

    易子曜也很快就追了上来。

    他也不说话，就那样陪着厉贝贝跑了一圈又一圈。

    最后还是厉贝贝怕他强撑着身体吃不消，主动停下来，直接坐到了地上。

    易子曜也坐下来。

    此时的他已经满头大汗，头发已经全部湿透。

    他直接躺在操场之上，胸口剧烈的起伏：“你是我见过体质最强悍的女生，你都不会累的吗？”

    厉贝贝瞥了易子曜一眼：“所以谁让你跟着我的。”

    易子曜依旧躺在操场软软的草地上。

    他突然说道：“你快躺下，你看今天的星空多美。”

    厉贝贝抬头。

    今晚的夜空竟然有星星。

    稀稀疏疏的点缀在夜幕之上，像是一颗颗闪耀的宝石。

    厉贝贝索性也躺下来了。

    易子曜指着天上最亮的一颗星星说道：“小时候，我爷爷跟我说，天上最亮的星星是神明的眼睛，人间发生的一切都尽收眼底，好事发生的多了，它就会变得特别亮，坏事多了，就会暗淡无光，你说今天这么亮，是不是会有什么好事发生。”

    厉贝贝躺着转头瞥了易子曜一眼。

    平静的说道：“你爷爷是骗你的，那是天狼星，它本身就是光源，并且接近太阳，是地球最近的原因之一，目前它正逐渐靠近太阳系，所以在接下来的60000年它会越来越明亮。随后它会与太阳系渐行渐远，明亮度跟着逐渐衰微，但在随后的210000年里它依旧是夜空中最亮的星。”

    厉贝贝这番话说的清冷淡漠，毫无感情。

    易子曜却是忍不住笑了一声：“你这让我怎么接下去，我很好奇，你怎么知道这么多。”

    “你难道不知道我是天文系的吗？”

    易子曜坐起来，咳嗽了两声，终于岔开话题：“虽然知道你心情不好，但是还是要祝你生日快乐。”

    厉贝贝还是定定的看着天上的星星：“谢了。”

    易子曜又重新躺下去，跟厉贝贝一起看着浩瀚的星空，一时沉默。

    厉贝贝却是突然想到了什么。

    厉贝贝连忙问道：“对了，之前你怎么会跟孟嘉丽一起参加话剧汇演？”

    这个疑问在厉贝贝心里好些天了。

    易子曜说道：“因为我知道你参加了，并且一定会得冠军。”

    厉贝贝却是听的云里雾里：“这跟我有什么关系。”

    易子曜却是笑着说道：“明天你就知道了。”

    厉贝贝看易子曜是明显卖关子的样子，也懒得问了。

    厉贝贝站起来：“我要回去了。”

    易子曜嗯了一声：“那你回去吧。”

    厉贝贝回了宿舍，不可否认，因为易子曜的出现，厉贝贝的心情莫名好了许多。

    厉贝贝刚打开宿舍的门，却发现里面黑漆漆的。

    (本章完)

