    屋子里，劈里啪啦，砰砰砰的声音不断。

    堂堂邀月宫掌教，在床上跟秦云打起了架来，用的都是抓人，拧头发，咬肉，拧胳膊的大杀招。

    “啊！”

    秦云惨叫，而后低吼：“你特么属狗的？”

    “还敢骂我！！”

    “别咬！”

    “就咬！”

    “……”

    一番拉扯，二人斗的是面色通红，气喘吁吁，秦云肩头不少牙齿印记。

    特别是慕容舜华，整个人脱力，青丝沾染香汗，如出水芙蓉一般动人。

    “如果能这样一辈子，多好。”她呢喃一般说道，美眸半眯。

    “说的咱们好像不能一辈子似的？”秦云挑眉。

    慕容舜华没有正面回答，红唇上扬，口吐兰气：“再给我一次好不好？”

    闻言，秦云狠狠吞咽口水。

    自从萧雨湘有孕，整个后宫都跟疯子似的，一宿不睡觉，她们哭哭啼啼的咬着手指，都要坚持。

    他有点吃不消了。

    但面对那双水汪汪的大眼，他不得不重整旗鼓，再战一场……

    日照三杆。

    帝都的天气不错，湛蓝色的。

    秦云揉着腰上早朝，慕容舜华的腿太勒人了，与她鱼水之欢，有些两败俱伤。

    乱哄哄的太极殿，迅速安静下来。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    秦云深吸一口气，宽大的袖袍一卷，坐在龙椅上，俯瞰下方。

    “都起来吧。”

    “是！”众臣站起来，目光微微闪烁。

    昨夜刺杀，白莲教等事已经让朝廷内外炸开了锅。

    现在朝廷内外，白莲教不是秘密，只不过前朝余孽这个消息暂时没有全部公布，怕引起不必要的麻烦。

    “陛下，您不能再出宫了！”

    魏征站出来，掷地有声，浑浊的眼珠子更是瞪直了。

    “没错！”

    “您出去一次，就遇见一次危险，暗中敌人太多，咱们不得不防！”

    “就是，还有皇后腹中孩子尚且不知是男是女，连储君都没有，再出去太冒险了！”

    秦云一听，微微头疼：“朕知道了，不会再出去。”

    “另外，帝都潜藏的那些的不安分因子，会在祭天之后消失殆尽。”

    闻言，众臣目光一闪，什么意思？

    顾春棠比以前更加成熟，留起了胡须，站出来道：“陛下，您是说白莲教的人，会在祭天那一日有所行动？”

    秦云点头：“应该是。”

    “特别是那个月奴，她不捣乱都说不过去。”

    “朕会布下天罗地网，谁来，谁死！”

    魏征蹙眉：“那祭天怎么办，此事若是被干扰，实在是难向百姓交代！”

    “是啊是啊。”

    “魏太师说的没错。”下面议论纷纷起来。

    秦云朗声：“朕已有打算，如果能在祭天之前抓到月奴最好。”

    “如果不能，那就办一个假的祭天仪式，然后再补上真的。”

    众臣蹙眉，忧虑重重。

    这时候秦云的目光扫向祁永：“祁爱卿，查的怎么样了？月灵这个孩子可有下落？”

    祁永站出来，弯腰拱手，神情严肃：“有！”

    秦云猛的睁开双眼：“快说！”

    祁永道：“昨夜微臣翻遍卷宗，终于在天启三年的一则卷宗找到了月灵的名字。”

    “曾有人报案，说家里孩子遗落，而这个孩子就叫月灵，姓月的很少，微臣估计有可能是同一人。”

    秦云再问：“那当初的调查结果呢？”

    祁永尴尬，但又不敢说假话，只能硬着头皮道：“当时的官员已经牵连谋反被杀，无从查证。”

    “只是微臣调查，这种民间的小案子在当时应该是不了了之了。”

    “月灵的亲属，也再也没有来撤案。”

    “这卷宗，就永远的被历史尘封了。”

    闻言，太极殿沉默。

    当年的治安，以及当年陛下刚即位的政治生态，确实太差了。

    一个贫民孩子的失踪，官府根本不可能帮忙找。

    秦云深深蹙眉，心里突然想到，这月奴该不会就因为这个，记恨于朕，仇视朝廷的吧。

    天启一年，是身体原主人即位的那一年。

    那个孩子失踪，朝廷不作为，似乎一切都能说通。

    “你有查过，当年报案的人是谁么？”秦云再问。

    祁永道：“查了，报案的人是一个妇女，名叫柯戚，早已经死了。”

    “根据各部门的走访，查到此女当年是生下了两个孩子，一大一小，小的失踪，大的也了无音讯。”

    听完，秦云跟丰老对视一眼，皆是意味深长。

    对上了，都对上了。

    月奴找的就是自己妹妹！

    祁永苦着脸道：“陛下，关于月灵，几乎已经无从查证了，这么多年过去，没有人敢保证她还活着。”

    “微臣觉得，与其这样查下去，倒不如弄个假的，引诱月奴上钩！”

    唰唰唰。

    不少眼神看向秦云，觉得此计可行！

    似乎百官都同意了，就等秦云一声令下。

    用假月灵，骗月奴上钩，镇压之后，逼问白莲教神秘小主。

    如果顺利，过年之前，白莲教可除！

    当然一切也只是想象。

    在众多眼神之下，秦云却是突然沉默了，蹙眉不知道在想些什么。

    “此事，再议吧。”他开口，显然经过深思熟虑。

    闻言，众臣诧异。

    祁永道：“陛下，这是为什么？”

    “白莲教副教主逃走，夜蝠死不交代，目前来说，最大的突破口可就是月奴啊！”

    常鸿也道：“陛下，不可妇人之仁！”

    “这帮狗贼，都敢刺杀您了，咱们也不用讲什么道义，我大夏安稳才是最正确之举！”

    “没错！”

    众人异口同声。

    可秦云依旧没有感兴趣的样子。

    这让丰老等人目光闪烁，不明白陛下为何抗拒此事。

