
地面。

实验结束，秦昱脸上并未露出笑容。

有麒麟的模拟，结果他看了无数次。

但这次袭击，让他失去一名忠诚的基因战士……一名【狂信徒】。

麒麟正在追查动力装甲进入共和国的渠道。

这种战略级装备没有人打掩护，绝不可能出现。

何况，还是四台……

算上用来做掩饰，麻痹尤里等人的‘破烂，’就是整整五台。

这种情况下，他要是有好心情就怪了。

“徐秘书。”听到耳麦里的呼叫，徐美心起身来到办公室。

“老板。”

“通知摩根洛圣财团，他们有一个小时撤离自由女神像的游客。”

“好的，老板。”徐美心恭顺退走，关上门。

紧绷的神经略微放松，徐美心眼眸阴霾的摇了摇头，这下又要乱了。

这些人就不能老实点吗？

“北依。”徐美心。

正在做报告的北依抬头：“徐姐，有什么吩咐？”

“转告摩根洛圣，他们有一个……55分钟撤离自由女神像的游客。”

“？？？”北依满头雾水，表情没怎么听懂。

徐美心有些疲惫的揉了揉脑袋，“去做就是了。”

“好。”

接通摩根洛圣财团秘书室，北依用流畅的银河通用语（普通话）告知对方。

“贵方有52分钟撤离自由女神像的游客，过时后果自负。”

在对方的连声追问中，北依果断的挂了电话。

原因？

你问我，我问谁去……

反正该传达的已经传达了，至于对方撤不撤，就不是她能决定的了。

不过，老板这是要干嘛？

北依想到一种可能，但又觉着过于夸张……

环星空间站，接到新命令的武器控制室，开始定位坐标，为下一次攻击做好准备。

空间站整体是长弧形，从远处望去，就像一条衔尾蛇。

表面的轨道纵横交错，外壳可360度旋转。

充满威慑性，好似碉堡的近防炮布置在轨道上。

独属于环星空间站的大杀器，两台‘歼星炮’则有自己的‘武器舱。’

舱门打开，两台隐藏的激光炮台升起。

轨道对接，激光炮立刻滑向指定位置，等待下一步指令。

其实，说是歼星炮实属过于夸大。

这两台结合公司所有资源与技术打造而成的能量武器，和真正的歼星炮相比。

也就是猪鼻子里插大葱——装相。

可那是和真正的歼星炮相比，放在环星空间站，就是让野心家夜不能寐的天基武器。

指哪打哪，威力惊人。

这还不算完，在舍弃部分杀伤力以后。

它能锁定上百个目标，同一时间对目标进行打击。

两台天基武器布置完毕后，秦昱有想过直接发动武力征服。

可他骨子里有着纯正共和国人的朴实本质。

大气，不拘小节和火力不足恐惧症。

北洲到底有多少核弹，除了知情人外界并不清楚。

仅外界所知晓的，数量已经过万。

战略核弹头更是达到6000+

真要来一场自爆，谁也吃不消……

按照最大数来计算，两台天基武器可同时锁定300目标，跟没有一样。

这也是秦昱一直投鼠忌器的原因。

要不是顾忌地球生态，他早抹平东海岸的摩根洛圣财团势力。

核污染对普通人而言，依然是致命的威胁。

何况，爆炸带来的附加伤害太大了。

视生命如草芥！

秦昱真要是这种性格，共和国也不会放任他野蛮发展，并与奇迹保持密切的合作关系。

不过，总是这么下去也不行。

这三年，麒麟已经调查清楚核弹的位置。

下面，也该让马克和黛西动手了。

电子发射系统有麒麟在，可它无法阻止对方手动启动。

只有将核武库清洗一遍，才能根本上解决潜在危机。

“差不多要开始了。”眺望天空，秦昱默默等待。

3分钟后，整1小时。

一道红色的光束划破天空，笔直射向天际线尽头。

北洲，自由岛。

瞬息而至的红光击中自由女神像。

竖立一个多世纪，代表民主与自由的象征物，在红光的照耀下挥发消失。

当一切结束，原地只留下巨大的雕像基座。

上面，留着女神光秃秃的残足。

大苹果城，有人慷慨激昂，有人怒叱狂怒，有人冷眼旁观，有人仰天抱怨。

更多的是麻木。

没有任何表情的脸上写满麻木，目光呆滞，四肢僵硬的走向来时的路。

对他们来说，北洲的未来早就没了。

在白房子彻底解体后，曾经的‘梦想’与追求，信仰与坚持，在一夜间崩塌。

现在活着的，只是些自私自利的行尸走肉。

女神像没了，跟我有什么关系？

如果有人给钱的话，他们倒是不介意帮忙再修一座女神像。

不就是一个雕像，毁了就毁了呗！

不会真有人觉着，它还是北洲的骄傲象征吧？！

在麻木的民众看来，说它是象征，不如说是个笑话更为恰当。

消失了也好，早就该消失了。

只是为什么，心里仿佛空落落的，缺了一块？

在天基武器发起攻击的同时，西海岸边界人头涌动。

一支支没有编号，身穿单兵甲胄的小队，快速向前掠动。

同时，封闭的修道院大门开启。

沉默的修女们披着长袍，安静的走向孤寂的荒野，消失在视线尽头。

“咚，可恶，该死的混蛋，他这是在打我们的脸。”

摩根洛圣财团，地下安全屋，怕死的老家伙们暴跳如雷。

“打你的脸又怎么样，还有脸吗？”认清现实的老头子满脸讥讽。

“我们要报复，要回击，不能就这么算了。”

“回击，用什么回击？核平吗？”

“算了吧，如果不是他顾及伤亡，这里已经是他的领地。”

“依靠敌人的仁慈苟延残喘，真是讽刺！”

“嗬嗬……”干涩的笑声，为此次碰面画下句号。

先前上蹿下跳，叫嚷着要报复的老家伙接受现实。

屈辱的低下高傲的头颅，浑身散发着灰败死寂的气息。

曾经的世界霸主，为什么会走到这一步。

有人开始后悔当初所做的决定，分裂的北洲在陷入内乱后，彻底失去最后的希望。

神啊，你真的要抛弃最忠诚的臣民吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70918334"  chaptername="第1226章  目标，自由女神像">加入书签</a>
</div>
