
且别说徐高材是否答应，就算是答应了，又不知道搞出什么花名堂。

现如今也只能靠自己了。

几人商议了一番，决定拉出一队老哥们，今天晚上半夜突围。

不过这么做风险是很大的，除了来自于敌人方面，还有来自于自己方面的。

因为是自作主张，所以到时候徐高材很有可能说他们是逃兵。

最后六人抓阄，钱柭和孙散抓到了“突围”，接着各自联系了一些原来的部署，当晚半夜里朝着山谷后面突围。

为什么选择后面呢？因为白天朝前面突围阵亡的人员战马器械什么的尸体散落在小道上，已经全部被完全堵死了。后面这边虽然也被许多大石块堵住，但和前面那些零散的相比，相对而言比较容易一点。

原飞鹰铁甲的战士们摸黑悄悄地把那些大石头撬到路两边，尽量不发出声响，以免惊动敌人。

敌人确实没被惊动，但却被徐高材手下的巡夜的督战队发现了。

一群人点燃了火把跑了过来，高叫着“逃兵者，杀无赦！”

钱柭急忙跑过来张开双臂叫道：“别误会，咱们不是逃兵……”

“噗！”

一支劲箭射中了钱柭的心窝之中。

督战队长冷冷地说道：“各归原位，不然全部射杀！”

常固虎目含泪，抱住钱柭焦急的叫道：“老钱，老钱！”

钱柭奋力睁开眼，艰难地说道：“一，一定要……找，找到于帅。”

说完之后头一歪，就此断气。

看着经历了多少生死的亲密战友没有倒在敌人手下，竟然死在自己人手里，老兵们全部血上头了。

和钱柭关系最好的李彪目眦尽裂，悲愤地狂呼一声：“弟兄们，杀了这个贼子，为钱大哥报仇！”

老兵们发出了野兽般的吼声。

督战队权力虽大，但人数却不多。平日里仗着徐高材的权势，在军中总是高人一等的存在。

现在见到这群老兵杀气腾腾的往前冲，一个个吓得掉头便跑，一边跑一边叫着“有人造反了。”

最为冷静的吴曦上前抱住了李彪，大声对后面喊道：“孙散、周宝，你们两赶紧带人突围！”

这里的火光和喊声惊动了山顶的敌人，见到已经被清理出来的小路，山上的敌人又开始推石头。

孙散和周宝两人带着之前选出来的二百人，上马朝谷外飞奔。

眼见再有几十步的距离就能冲到谷口和敌人短兵相接，天上的坠石已经落了下来。

周宝是军中有名的力士，是一对浑天铜锤。眼见一块大石就要落到路中间，当即爆喝一声，扬起手中铜锤对着从天而降的巨石击去。

一声巨响，那块足有千斤重的巨石被周宝硬生生的击开，滚落到了路边。

饶是天生神力，周宝也禁不住气血翻腾。

听到身后的巨响，孙散立即回头来看。

周宝怒吼道：“还回你马个币的头！冲啊！”

孙散猛咬下唇，拍马朝前冲去。

又一块巨石落了下来，周宝催马迎上，又是奋力一锤将巨石击了开去。

飞鹰铁甲的老兵们飞速从他身边冲过去，没有任何一个人看周宝一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67054081"  chaptername="608.周宝砸巨石2">加入书签</a>
</div>
