    第993章994秘境

    他要等到晚上进阵法里解除他们之间的契约的。

    一路上他们也在做着样子。孩子们会采摘一些普通的灵植。这个秘境五年开启一次。所以里面就是有灵植，也是年份少的。

    等到晚上，他们父子四人找了一个比较安全的地方摆放上了五阶阵盘，毕竟要解除契约，还不知道有没有什么异象发生，还是谨慎一点好。

    罗英慧他们五个远远的跟着，看着他们父子进了阵法，他们也进去休息。

    这一路上他们真的受到了打击了。什么都没有。太普通的灵植外面一块灵石可以买十株。

    不知道这秘境的机缘在哪里？所以就有两个不愿意跟着罗英慧了。还没有胆子说。

    谭绍庭进了阵法以后，就把长臂猿放出来了，可是让他们吃惊的事情发生了。长臂猿居然在他们肉眼注视中一点一点的缩小，变成了一个只有巴掌大的小猴子。

    齐雯是女孩子，她立马的宠爱之心就泛滥了。

    长臂猿有点恼怒，还以为自己不会变回原来的样子。可是还是让他们看到了，而且那个女孩子那是什么表情？它傲娇的转过身子背对着齐雯。

    谭绍庭忍着笑意，开始画阵法，这是解除契约的阵法。

    没有一点波澜的，他们之间的契约解除了。

    “前辈，你是准备什么时候离开？”

    “你们不是要去绝灵之地吗？我也去那里。”

    齐雯笑嘻嘻的走过来“前辈，你就跟着我，我带你进绝灵之地。”

    长臂猿傲娇的不理人，齐雯也不生气。眼睛转了转，拿出了很多的美食。

    “前辈，咱们一起吃饭。都是你爱吃的，我可是给你单独的准备了很多。将来我们离开了，就你自己的时候你也可以吃到的。”

    长臂猿心里还是挺感动的，之所以选择他们，因为他能感受到人心的恶善来。

    齐雯笑嘻嘻的坐在了长臂猿的对面。给它递美食。

    饭后一家人一起休息。还有五天就到了七月十五了。他们的时间并不是太宽裕。不过绝灵之地对于他们来说才是适合的。别人也许非常的困难，但是他们不一样。

    “爸爸，咱们要连夜赶路吗？”

    “那样会被很多人关注的。咱们还有时间。”

    第二天一大早，长臂猿就钻进了齐雯的袖口。这样父子四人再次的出发。

    长臂猿已经离开秘境很多年了。看着已经贫瘠成这个样子的秘境，它非常的难过。不知道老天有没有给它留一线生机？

    在晚上的时候，他们再次的休息。已经离着绝灵之地非常的近了，明天中午以前他们一定可以进去的。

    罗英慧他们的阵法里发生了不愉快了。

    “大师姐，我明天就不准备跟着你们一起了。”

    “我也是，我想去碰碰运气，看看自己的机缘。”

    罗英慧非常的不满意，“我也奉了掌门的命令的。既然你们不愿意就算了。”

    另外的两个动摇的心，听了是奉了掌门的命令后，就不再说离开的事情了。

    两个说要离开的弟子，心里也有点懊恼。不过话已经说出去了。所以也就这样吧。

    第二天中午在他们父子进绝灵之地后。后面的罗英慧皱着眉头，她手里有很多关于狼牙山秘境的消息。也知道这是绝灵之地，一路上她其实就已经怀疑了，他们是想要进这里的。

    现在看来还真的就是。他们进绝灵之地干什么？到底是跟着还是放弃呢？

    继续跟着的话。不知道会发生什么样的事，毕竟他们是修士，要用灵力的。要是进了绝灵之地，就什么都没有了。就和小孩子一样。真的任人宰割了。

    可是不跟着进去。不是没有听从掌门的命令吗？

    “大师姐，这里我是绝对不会进的。虽然执行任务非常的重要，但是什么也没有命重要。”

    现在就他们三个了，有一个坚决的退出，另外的一个想了想“大师姐，我也退出，我没有大师姐的本事。

    我们两个进去，绝对会拖累大师姐的。不能帮忙，但是也绝对不能拖后腿。”

    罗英慧心里更加的没底，她根本就没有练体，进了里面，要是真的有危险怎么办？他们说也对。什么都没有生命重要。

    想清楚了。罗英慧也点头“你们说有道理，我也不进去了。毕竟这绝灵之地在这这个秘境可是占地不小的。

    里面也不会有什么好东西的。你们愿意就离开吧，我在这里等着。”

    这下两人也不说走的事情了。毕竟这是掌门的命令，执行完以后，一定可以得到报酬的。才不会这个时候离开。

    谭绍庭他们父子进了绝灵之地后，还是觉得不舒服的。

    毕竟是修灵的，突然间没有灵气了，当然会不适应的。

    不过他们心里都清楚，将来回去就和这里一样的。一定要适应。

    “好了，咱们抓紧时间吧。”

    父子四人都是练了身法的，在这里并不会受影响的。

    这里面根本就没有发现外人。

    “前辈，我们就就离开了。”

    长臂猿摇头“我跟着你们，我要亲眼看到你们离开。”

    谭绍庭没有意见的。就这样，父子四人出发了。他们的速度非常快的。绝灵之地真的占秘境的四分之一了。因为没有别人。他们的也不用担心会有危险。所以根本就没有停歇，全速前进了。

    一天一夜后他们出了绝灵之地，这里就是他们出现的山谷口了。

    这下父子四人都松了一口气，还有一天的时间就是七月十五了。他们并没有晚。

    长臂猿也跳出来“这里就是你们说的山谷吧，走吧。这里没有危险的。”

    父子四人跟在长臂猿的身后。谭绍庭在离开的时候这里已经做了记号了。并没有费力就找到了记号。

    现在这里也没有任何的异常的。

    谭绍庭让孩子们坐下吃饭，他拿出了那个镜子。上面不是一点变化都没有。雾蒙蒙的一片，

    他们父子四人都激动了，这就是可以见到妈妈了。所以都盯着镜子看。

    (本章完)

