
　　顿了顿，在父皇疑惑的目光中，他坦白道：“渺渺喜欢到处玩，儿臣想带她去那边看看。”

　　皇上：“……”

　　快速将圣旨写好，连干都没干透，就直接一把扔给了他。

　　“滚！”

　　这都还没成亲呢，就这么宠上了,以后还不知道会宠成什么样。

　　“儿臣告退。”

　　圣旨到手，宫墨辰根本不管他态度怎么样，笑眯眯地退下了。

　　走到门边，身后传来了父皇的声音。

　　“辰儿，朕只希望，朕没有得到的,你能得到。”

　　也算是弥补了当初的遗憾吧！

　　宫墨辰并没有转身,心中默默地回道：我会的。

　　她是不一样的，她跟母后，是完全不一样的人。

　　她坦诚，又爱憎分明。

　　宫墨辰走后，没过多久，四王爷宫明渊赶了过来。

　　然而，皇上并没有见他。

　　最后，他失魂落魄地回了府，当晚就大醉了一场。

　　云渺成了太子妃的事，很快就传遍了整个京城。

　　大家都有些傻了眼。

　　本来，因为云渺长得跟原四王妃那么像，他们还以为，最后会是四王爷娶了她，结果没想到，会是脾气不好，也不喜欢出来交际的太子殿下。

　　“她怎么成了太子妃？”

　　“是啊，怎么这么突然？”

　　“听说是太子殿下亲自去皇上那里求的旨。”

　　“太子殿下这么多年都不娶妻，还以为不会……没想到，到这个时候,又突然对这事上心了。”

　　“是啊,这事有点奇怪。”

　　太子殿下，已经二十有三了，据御医说，活不过二十五，这个时候娶妻，而且娶的还是齐侯府的小姐，这齐侯爷，此时想必急疯了吧！

　　接到圣旨之后，云渺回了一趟齐侯府。

　　齐侯爷也确实正在等着。

　　“你不是说要进宫吗？”

　　云渺非常无奈地道：“被缠上了，进宫的名字已经被他抹去了。”

　　“算了，暂时先这样吧！”

　　“可是太子体弱，据说活不过二十五，你……”齐侯爷觉得，这并不是一个好的选择。

　　云渺笑了起来，“你觉得，有我在，他还会短命？”

　　“不过是小小的胎毒而已，再复杂的，我也能给他治好了。”

　　“体弱,就强身健体,法子多的是，不用担心。”

　　齐侯爷拍了拍额头。

　　他怎么把这事给忘了？

　　不过……

　　“你能想通，我也就放心了。”

　　她要是真的当女帝，那必定要大动干戈的。

　　先不说她能不能成，到时，肯定是血流成河。

　　“是要搬去太子府上吗？”M.23sk.com

　　云渺点了点头:“嗯，上次的事情，让他很没有安全感，老怕我被什么人给抓走。”

　　“那我让人给你收拾东西。”

　　“嫁妆，我跟夫人已经商量过了，由我们出，你看，你还有什么要求吗？”

　　这么些日子相处下来，齐侯爷也不再像一开始那般排斥云渺了。

　　虽然她身上古怪的地方很多，但是，对他们夫妻俩确实没有任何的恶意。

　　体内的蛊，她说没有坏处，他们也不打算取出来了。

　　南缰的大祭司说了，这个蛊有钱都买不到，是个极好的东西，延年益寿，强身健体，还能治疗身体内的旧日暗疾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第803章 太子想，孤好像有点变态（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 