    到了这里故事落幕，源始缘终一切尽展现在了苏梨烟眼前。

    但此时的她并不在乎这些，她只关心现在的李谱到底怎么样了。

    突然，那在之前的故事里已经死去的狐妖女子也就是苏李李出现在了她的身边。

    “怎么？很关心他？”

    苏梨烟没有回答，只是不停地向前奔跑着，想要离开这里回到现实。

    苏李李像个幽魂一样跟着他，或者说她现在确实就是个幽魂。

    她就这么一直看着苏梨烟跑着，也不打扰。

    苏梨烟跑了许久，但周围却毫无变化，她慢慢的停下了身子。

    她看向苏李李质问道：“你是谁？”

    “你瞎么？”

    “……”

    也是，刚才她都已经把所有的故事看完了，现在再问她就有些尴尬了。

    她只是不太相信这个世上有转世这种无法解释的事，但是当一个真真切切的例子就这么出现在她眼前的时候，她又不得不信。

    苏梨烟问道：“你就是妖神？”

    苏李李点点头：“我也是你。”

    “那他呢？”

    虽然并没有说名字，但是苏李李很清楚她想要问什么。

    所以苏李李点点头。

    “这么说来，你们都成功转世了？”苏梨烟的三观都有些麻木。

    “他成功了，但我没有。”苏李李语气沧桑道。

    “为什么？”

    “因为他是创世主精心打造的，而我们只是天生地长的。”苏李李摊了摊手无奈道：“他百世活一人，我们百世活百人。”

    “意思就是他无论再怎么转世，他都是李谱？”

    “对！”

    苏李李一挥手，李谱即将被刺穿心脏的画面就又出现在了她的眼前，苏梨烟心中一紧。

    苏李李也是怀恋的看着他娓娓道来：“他说他曾经转世过一次了，加上上次，他一共转世过两次，果然如他所说，这一世他还是他。”

    苏梨烟问道：“那你呢？”

    对啊，如果李谱转世只是重活一次，那别人转世不都应该被抹除一切了么？怎么苏李李又出现了。

    苏李李听到这句话之后把手放在了自己的胸口，开心的笑着说：“因为他将他的本源分给了我一半，他说他每次转世都会消耗本源，这也是他为何每次转世都能做回自己的原因。所以我现在有着他原本的三十二分之一本源，他也只剩三十二之一的本源。”

    “如果本源消耗完了呢？”

    “本源不会被消耗完，因为它每次都会留下一半，本源少了不代表实力会弱，只会更容易死，真正的死，也就是化为虚无。”

    “那如果他这次死了呢？”苏梨烟看着李谱现在的情况问道。

    “一切都会结束！”

    听到这话，苏梨烟的心情一下子沉了下来。

    苏李李上前站在她的旁边，揶揄道：“怎么？是不是看到他这么保护你，所以你喜欢上他了？”

    苏梨烟在听到这句话的时候立马就像个蒸汽姬一样红了脸道：“没有，你别胡说！我只是觉得他这么保护我，我理应关心他而已！对！就这样！”

    “啊对对对！”苏李李只是笑笑没有再多说什么。

    她又一挥手，那被定格住的时间再次运转起来，李谱的心脏瞬间被刺穿。

    “不要！”苏梨烟害怕道。

    随后她看向苏李李，愤怒的指着她道：“你为什么要放开时间！你不是也喜欢他么？”

    苏李李叹了口气：“还不明白吗？我能定格的就只有这里的时间罢了，外面的一切都是固定好的，这些你终究要面对。”

    苏梨烟听完大受打击，连连摇头道：“让我出去！让我出去！”

    “妖神传承不要了吗？”

    “不要！快放我出去！”

    “你可想好了，妖神传承能让你屹立于此世巅峰，你真的要拒绝么？”

    “你废话怎么这么多！我不要啊！”苏梨烟急得都快要哭了出来。

    “如你所愿。”

    苏李李一点她的额头，周围的白光尽数涌入她的脑海，等苏梨烟再次睁开眼睛，发现自己已经回到了现实。

    而剩下的妖兽此时已经快要扑向倒在地上的李谱。

    “给我死！”苏梨烟大喝道。

    此话如同口含天宪一般，所有妖兽在听到这句话的时候眼神都变得空洞，他们僵立在原地，随后纷纷用手大力的拍爆了自己的脑袋。

    一声声仿佛西瓜爆裂的声音在他们的脖子上响起，随后化作了道道白光消散。

    妖神传承，恐怖如斯！

    李谱瘫软在地，在看到苏梨烟醒来的时候终于松了口气，嘶哑道：“沐衍清你妈…身体健康。”

    如果早知道会死在这里，那就算打死他也不会来，他才穿越没多久，还没爽够呢。

    苏梨烟连忙跪在地上，将李谱的上半身抱住，将他脸上的血迹轻轻擦拭干净，抽泣道：“为什么啊？为什么要这样啊！你可以自己跑啊！他们不敢拿我怎么样的！”

    “咳～呵～tui！”李谱歪头吐出一口黑血，这才唏嘘着道：“我想跑来着，就是没跑掉。”

    “……”

    苏梨烟决定不再跟他说话，而是将身上带着的所有疗伤丹药都喂到了他的嘴里。

    但李谱此时的身躯已经可以说是一个破了洞的水桶，任凭苏梨烟再怎么往里面加水也留不住药性。

    感受着体内生机的流逝，李谱按住了苏梨烟的手：“没用的。”

    不知为何，明明是快要嗝屁的人了，却在这个时候又异常平静，他有气无力道：“人们总想知道自己死后别人会怎么说他，也包括我，如果可以的话，我希望你能说…”

    他沉吟了一下：“卧槽，动了动了！哎卧槽！活了！”

    说完，他的手无力垂下，呼吸停止，气息消失。

    他的脚开始转化为白光。

    “不要！不要！”

    苏梨烟捂着嘴不敢置信，脸上泪如雨下。

    这时，一直藏在她身体里面的苏李李飘了出来，看着李谱的面庞轻轻一笑，安慰道：

    “没事，他不会死，某人可是花很大代价给他用上了好几重的保命手段，这只是回光返照而已，你不用哭的跟死了男人一样。”

    苏梨烟听到这话愣了一下，随后她赶忙用神识在李谱体内扫了一下，发现他的心脏正在被这种白光修复，他体内的生机也开始活跃起来。

    他散发着白光的腿部也都已经焕然一新，连伤疤都没有留下。

    苏梨烟顿时止住了哭声，胡乱在脸上一抹恢复正常神态梗着脖子道：“谁…谁哭了？我只是眼里进了沙子！”

