    “真君，你死后，沉香和三圣母都变得十分的痛苦，一辈子都在懊悔为什么没能早一点知晓你的苦衷。”苏晓晓小心翼翼的斟酌自己的说辞。

    在闺蜜张语的各种分析下，苏晓晓也算对杨戬所在的世界有了更深层次的了解，对于杨戬而言，法力尽失、经脉尽毁还真只是一件小事，就连元神消散算不得一件大事。

    真正难办的是那个一心想要寻求解脱的灵魂，《水长东》中的二爷打从一开始就一直在求死，早在杨戬动用法力救下杨莲引来天庭追兵时，二爷就认定自己是一个天厌地弃的罪人。

    只有死亡才是唯一的解脱，就连张语这种意难平的铁粉也只恨二爷没有早些死去。

    “真君，只要沉香和三圣母知晓你的苦衷就一定会体谅你的。”如若无法唤起杨戬的求生意志，无论做什么都是徒劳，谁又能拦住一个心存死志的人。

    玩笑归玩笑，苏晓晓还是很舍不得为杨戬烧纸，拿了杨戬的好处，总得想个法子报答不是，说不定二郎神一高兴又会赏下仙家宝物，练气决有了，法器、神通还会远吗？

    “放心，我不会寻死的。”杨戬并不打算将自己的真实身份告诉聊天群中的小伙伴，毕竟显圣真君的名誉可比一个鸠占鹊巢的穿越者有保障多了。

    苏晓晓：“不错，只要真君还活着，就没有人能伤到令妹。”

    “张三说的那些真的有用。”苏晓晓也很不喜欢《人生》中的杨莲，但按照张语所说，二爷的心早就死了，一直都是为了责任而活，不想二爷死去，那就必须让二爷一直背负着这个责任。

    尽管这种活法对于二爷而言太过凄惨，但对于聊天群可是一件大好事，对于苏晓晓这些群成员更是如此。

    一旦杨戬重聚元神，恢复那通天彻地的法力，群友也就有了一个最为可靠的大腿，遇上自身无法解决的难题心中也有了些底气。

    退一万步而言，就算杨戬没能恢复法力，那长达三千年的修道生涯、司法天神的眼界同样是一笔宝贵的财富。

    就比如苏晓晓一直在犹豫要不要将聊天群的存在告诉他人，不是玩笑般的那种告诉，而是当着张语的面展现聊天群的超凡功能，比如取物、纳物，有的是办法证明聊天群的存在。

    诚然，隐藏聊天群的秘密，能够让自己更加安全，但以苏晓晓的智慧根本无法将聊天群作用发挥到最大，就连装大神骗好处都是在论坛上看到。

    她终究只是一个毕业一俩年的小姑娘。

    在杨戬加入聊天群后，苏晓晓的这种感觉就愈加强烈，仅仅只是一个张语就能给出如此多的建议，如果能有更多的人站在她的背后出主意呢？比如一整个团队的智囊，她是不是就能以更快的速度成长起来。

    苏晓晓记得杨戬在发送群红包的时候特意强调过成仙的不易，在杨戬那个存在仙神的世界成仙都十分艰难，自己所在的都市世界岂不是更加渺茫。

    苏晓晓扪心自问，以自己的资质当真能够修炼成仙？到时候免不了要再次向杨戬求助，可她有什么价值让杨戬必须帮她。

    “必须要证明自己的价值！”喵喵所在的宝可梦世界有各种神奇的物品，拥有特殊天赋的幻之宝可梦，彼得所在的漫威宇宙更是一个神魔乱舞的世界，什么妖魔鬼怪没有，就连张三丰都有一颗坚定的道心，而她苏晓晓有什么？

    提供现代科技的生活用品、娱乐方式？现代都市的这些，彼得的漫威世界同样也有，而且只会更多。

    时间一长她势必会成为聊天群中的背景板，躲在聊天群的角落中用嫉妒的眼神看着群里的小伙伴一个个成长起来，而自己只能望着手中的仙道秘籍徒增烦恼？

    那绝不是苏晓晓想要的。

    “@全体成员，我想将聊天群的存在告诉别人，你们觉得可行吗？”想到这里，苏晓晓动用管理员的权限呼叫聊天群中的所有小伙伴，也就是喵喵和杨戬。

    自从收到杨戬发送的练气决，张三丰就已经下线全身心的研究仙道术法，至于彼得，自从上次下线就已经有一段时间没有上线了，也不知道是时间慢了很多，还是遇到了什么麻烦，一直脱不开身。

    “叮，管理员上传群文件《现代世界》”

    “真君，这是我所在的世界，你觉得我该将聊天群说出吗？”苏晓晓很清楚她只是一个十分平凡的女孩，父母都在，没有主角模板。

    唯一不平凡的地方就是她足够的幸运，苏晓晓希望能为她的幸运争取最大的好处，不仅是在现实社会中，同时也在聊天群中。

    “将自己卖给国家，用合作的方式征服世界？”杨戬自己也是穿越者，很清楚苏晓晓的意思，个人的力量是有限的，但如果借助整个国家的力量就能做到许多自己做不到的事情。

    “嗯，”苏晓晓一愣，她仅仅只是有这么一个想法，感觉自己需要更多的人帮助，但具体应该怎么去做，苏晓晓其实自己也不清楚。

    杨戬：“可行。”

    只要能保证自己聊天群成员的资格不被抢夺，苏晓晓有一直有着十分特殊的地位，一个比核弹更具有战略意义的人。

    或许以保护的名义监视，但自身的安危绝对不会出现任何问题。同时为了稳住苏晓晓，国家必定少不了她的好处，包括苏晓晓的朋友亲人都会因此一飞冲天。

    杨戬的那套练气决将成为苏晓晓最好的晋身之资，没有一个人能拒绝长生久视的诱惑。

    “嗯嗯，真君说的不错，我也是这么想的。”要不是杨戬的分析，苏晓晓还真不知道将聊天群告知国家能有这么多的好处。

    不管谁分析出来的，反正现在是她的了。

    “姐们现在牛逼了，等姐们回来就带你飞！”给张三发送一条讯息之后，苏晓晓决定现在就要将聊天群上交给国家。

