    匆忙的人群，来往的车辆，天空洒落的霓虹灯光，天桥上倚靠的游客，不停闪烁的红绿灯，似乎每个城市都是如此。

    看起来既繁荣又井井有条。

    郑夏修身的警服，警帽下的双眸肃然，她单手挎着腰间的简单武备，站在街道上似乎在出神。

    由于经常锻炼的关系，她的身材相比其他女孩，会显得更加坚挺，小麦色肌肤，脸廓分明，端一看并不惊艳。

    可是细看却能从其身上感受到气质上所带来的美，英姿飒爽。

    郑夏明白，眼前这看起来繁华的街道，其实背地里都有不为人了解的东西。

    珠区入室抢劫案件从事发到现在已经太久了。

    这不是二十多年前，这暴力恶劣事件还是发生在南州市，按理说，这种案件应该不超过五天就要解决。

    可是现在珠区区所的刑事队、治安队、交通队都忙到双眼泛花。

    刑事队和治安队的同事，24小时轮流盯着监控，就是为了发现珠区特殊街道的蛛丝马迹或者有嫌疑的人。

    经过这些天的调查和取证，几次刑事队和治安队开会已经确定了许多信息。

    例如此次犯罪团伙，其中不单单有熟悉珠区街道情况的当地人，更有其他肤色人种的参与。

    现在被砸凹的铁门检验过后，确认便是拳头所致，而珠区能够有这种力气和体型的人，根本没几个，尤其在郑夏一个个调查都排除在外。

    再加上监控的观察，能一拳达到这种地步的国人，根本没怎么出现过。

    反而...通过道上一些人的话语取证中，郑夏也将目标转移到黑种人身上。

    珠区最近确实有不少黑种人进入，但是大多数都是来忙事情，忙完大多数都会离开珠区，毕竟珠区基本没有黑种人的圈子，因为某些原因，珠区房东和中阶都不会将房子租给黑种人。

    而珠区的旅馆、酒店更不用说了。

    “身材健硕，块头大的黑种人...”郑夏微微眯眼喃喃自语。

    昨日治安队检查监控时有了重大发现，就在这区域街道附近，有两个带着兜帽的身材健硕的黑种人出现，并且块头极大，也差不多能达到一拳砸凹铁门的程度。

    有些东西细思极恐。

    这两个黑种人竟然就在眼皮底子下生活着，明明她们调查了许多房东、中阶、旅馆，可一点消息都没有。

    然而人家就潜伏在其中...

    入室抢劫后，他们就如同消失一般潜伏，既不逃离，似乎明白他们敢踏出珠区就必死无疑。

    虽然这么说不好，但是郑夏不相信那两个黑种人有这种头脑思维。

    若他们是生活在珠区很长时间，并且达到对珠区街道了如指掌的地步，郑夏没理由不知道这两号人物。

    可事发的时候，团伙撤离的路线明显是制定好的，就连潜伏住处也被安排好了，甚至入室抢劫后的安排计划，也肯定不是那两个黑种人决定的...

    其中有国人参与！

    而且这些国人，对于警务系统的东西有些了解...

    因为太沉稳了。

    人为什么要抢劫？不就是因为没钱花嘛！

    可是他们抢劫后，竟然没花...郑夏本以为他们抢劫后，大概率会去娱乐场所消费。

    然而这些人都太奇怪了，吃喝拉撒都不懂在哪里解决，要不是昨天鹰眼监控看见那两个黑种人，大家都以为这些人连太阳都不用见了。

    抢劫的动机是没钱...抢劫后却不敢消费...

    这太矛盾了。

    可这也说明，这背后设定计划的人，对于警务系统肯定有了解，因为那人必然知道，只要他们敢出来消费，也同样必露出马脚。

    所以他们在等什么？

    其实案子进行到现在，已经算是稳妥了，毕竟已经查处犯罪团伙大概的居住区域。

    可是上头已经不能再给时间了，越拖下去，珠区所需要承担的责任，所要丢失的荣誉，都会加大。

    尤其郑承和郑夏说了，局内给的时间已经很快了，这两天再抓不到人，局内就要从其他区所调人手到珠区开始‘掀地毯’计划了。

    为此，郑夏今天一早也在区所跟治安队的同事安排了计划。

    今晚她们治安警要先来一次小范围的掀地毯巡查！

    刚刚巡查餐厅并不是计划当中，姑且算是巡查周边环境安全而已，计划执行时间在晚上。

    之所以定在晚上，也是因为大多数人，甚至犯罪团伙，晚上的时间都会稍微放松警惕，甚至可能会出来喘口气透个风。

    就和昨天一样。

    距离执行计划的时间还有一些，郑夏和小陈正在街道巡视着。

    忽然他们见街道有交警队的同事在执行任务——检查酒驾。

    这倒不是什么稀奇事，并不会引起郑夏的注意力，可是此时关卡的身穿荧光马甲的交警同事似乎和人发生了点争执。

    郑夏和小陈互看一眼，没有说话便朝争执处走去。

    “先生，麻烦你先下车，这边酒精检测棒显示你饮酒了。”

    “我老公怎么可能喝酒？他今天就没喝过酒！你这个检查器有问题！”

    交警面无表情：“若是酒精检测棒有问题，我们会更换另一个新的设备过来检测，但是现在酒精检测棒已经显示你丈夫饮酒，所以麻烦你丈夫先将车熄火下车。”

    小轿车主驾驶的丈夫表情一脸疑惑，不过看着那下意识露出笑容的样子，是个好说话的人。

    不过副驾驶他的妻子明显不好惹，坐在座位上疯狂质疑交警的设备和要求。

    街道的路人路过倒是悠哉在旁边看着，也有偷偷拍照的。

    主驾驶的丈夫看不下去，安抚自己的妻子：“老婆没事的，反正我又没喝酒，我下车检测一下就好。”

    “你今天喝没喝酒我不知道？这明显就是他们的设备出问题！除非他们换个新的设备过来重新检测，不然你下什么车？”

    这女人明显自我意识有些过剩，但是交警见这女人有些不好讲理，也有些无奈。

    这时郑夏、小陈挎着武备靠近，交警同事见到郑夏愣是哆嗦了一下，敬礼。

    “郑队。”

