2015终成泥偶
“急了？”
见到陆云的神色，九爪金龙倒是不慌不忙，显然这样的事情在隍尨大世界中发生了不止一次。
陆云也缓缓的坐了回去，他轻轻的摇了摇头。
“死的都是你们仙界的仙人，你不急？”
九爪金龙追问道。
“对我的试探已经开始了。”
陆云抬头，看向那入侵到隍尨大世界的世尊。
这是一个异常强大的世尊，虽然没有达到九爪金龙这个级数，但也仅仅是次一级的，隍尨和莫斐两人根本就没有资格招惹到这种强者。
当然，经过一番推算，陆云也猜到了一些前因后果。
当年莫斐和隍尨两人都是大尊，能与他们有仇的自然也都是大尊……包括眼前这个世尊的弟子。
本来，死一个大尊弟子，对于世尊而言并不算什么……大诸天每天都在死人，大尊对于大诸天来说，就是一个普通的成年人。
可是现在不同了，杀死他弟子的人是隍尨和莫斐，隍尨大世界仙门的主宰。若是这个世尊只是一个人，他自然不敢来找麻烦。
但是他的背后……可不止有他自己。
于是他就来了，一出手就直接摧毁一座城，击杀百万，甚至千万修士……他就是要激怒陆云，激怒仙界，看看仙界会有什么反应。
……
“隍尨，莫斐……当日你们两个以多欺少，杀我弟子，今日我就要为我那可怜的弟子报仇！”
那世尊咆哮着，轰向隍尨大世界的主城……这一击与方才那一击一样，同样都没有任何留手，一击过后，不仅仅隍尨和莫斐要死，这隍尨大世界恐怕都会被打残。
隍尨和莫斐两人虽然都是世尊，但是他们却不过是刚刚突破不久，甚至境界都没有稳定下来，这一击他们无力抵挡。
而隍尨大世界……乃是仙界在大诸天中的第三百六十五个大世界，与其他三百六十四个大世界连成一串，构建出一条完整的仙道。
现在，仙界在大诸天中一共有三千大世界，而最初的三百六十五座大世界，这是这三千大千世界的根本，一旦某一座大世界被摧毁，那么这三千大世界想要形成气候，就有些难了。
仙界扩张，占据大诸天的大世界，可不是随随便便进行的，每一步都经过亿万次推演才决定的。
三千世界，包括现在仙界本体，一共三千零一个世界，是连成一体的……而根本，就在那条三百六十五个大世界构成的仙道。
隍尨大世界有失，那么仙界的三千世界也会遭到动荡。
但就在这千钧一发之际，虚空突然间破开，一道黑白相交的光，重重的轰在那世尊之上，一瞬间……这个世尊的身躯，如同一个瓷器一样寸寸碎裂。
“大世尊！！！”
那世尊惊恐的声音传出。
“要找麻烦，去别的世界……在我的眼皮子底下找茬，想死不成？”
太龙那冷冰冰的声音响起。
然后，那世尊就什么也不知道了……彻底陨灭。
“多谢前辈出手。”
隍尨和莫斐两人自始至终都没乱，他们见到太龙出手，便现身出来躬身行礼。
“嗯。”
太龙只是轻轻的嗯了一声，便再也没有了声息。
“你早就知道？”
九爪金龙又一次的看向陆云……现在他才反应过来，方才陆云黑脸，是因为死了太多仙人，但他自始至终都没有担心过隍尨大世界的安危。
“这三百六十五个大世界是仙界的根，我又岂会掉以轻心？”
其他三百六十四个大世界，都在瑾瓁的保护之下，唯有这里靠近天狱遗址，才没有受到保护……但是天狱中还住着一位太龙，陆云又是太龙的军师，陆云的地盘自然就是太龙的地盘，太龙自然不会袖手旁观。
当然，摧毁一座城池这样的事情，在太龙的眼里还算不得什么，在他的眼中，那只是一群蝼蚁罢了。
但陆云却没有将自己的位置摆正，在他的眼中，那依旧是一群活生生的人，有理想，有感情的生灵，一下子就这样受到无妄之灾而被毁灭，陆云的心理还是很难受的。
在天尊墓的时候，他不能救下所有人，只能选择性的救出一部分人……但是在这里……
陆云的手轻轻的一招，鬼门关轰然间开启，一条活人看不到的路，缓缓的从鬼门关中延伸出来，死在世尊一击之下的亡魂们纷纷受到指引，走上了这条路。
别人看不到这条路，但是近在咫尺的九爪金龙却能清楚的看到陆云做的一切。
“这并不是强者的心境。”
九爪金龙幽幽的说道：“同情弱者，只会将你拉进深渊……心怀天下的大圣者，最终都成为了庙堂里的泥偶。”
“……”
陆云也沉默了，这个道理他也懂。
陆云从来都不觉得他是一个好人，但是……他却是一个正常人，一个现代人思维的正常人。
不得不说，伏羲氏对地球的改造是十分成功的。
过去的地球上，修炼文明已经绝迹，但地球上的思想觉悟，却是整个大诸天中绝无仅有的。不仅仅是陆云，换做任何一个正常的地球人，大约都会有恻隐之心，甚至将自己的地位，自始至终都摆在芸芸众生的那一列。
不会觉得自己是高人一等的强者。
众生平等，人人平等。
非我族类，其心必异……也是陆云的准则，他在乎的只是人族，只是现在的仙人。
换做其他族群，大约陆云连眼睛也不会眨一下。
鬼门关开启，黄泉路延伸，看不见的彼岸花开满这方区域，无数阴魂鬼灵顺着黄泉路进入到地狱之中。
轰——
但就在这个时候，天狱遗址的方向突然间发出一声巨响。
整个虚空都震颤了一下。
陆云豁然间抬头。
“黑暗大世尊……是她！”
陆云立刻就反应过来了。
楚星然的本尊，那个黑暗大世尊竟然对太龙出手了。
此刻，那黑暗大世尊已经彻底的与大诸天同化，不再受到大诸天的排斥，甚至可以修炼调动大诸天的秩序为己用。
方才那个世尊的背后，就是黑暗大世尊。
现在，黑暗大世尊亲自出手，要诛杀太龙。
……
