    如果不出意外，同等实力之下，牛大的这一斧头，可以将对方斩成两段。

    然而，这一次的对手是萧布衣，人间界的最强者，绝不会出现在这种情况。

    不过鬼王医的准备也结束了，斧头罡风眼看要到，他快速闪身出现在萧布衣面前。

    “叮！”

    一伸手，鬼王医手中多了一把手术刀，大概三寸之长的刀刃，直接迎上了强横无匹的斧头罡风。

    这一把手术刀，是鬼王医少有的武器之一，刀把比刀身长得多。

    如果这样，就有人怀疑这把刀的威力，那就大错特错了。

    可以这样说，鬼王的实力，多半都在这把手术刀上，这是一把用灵魂蕴养，吞吸过很多鲜血的手术刀。

    再加上之前，鬼王医施放了三次毒气，无声无息将牛大的力量降低了一半。

    此消彼长之下，这一击竟然平分秋色。

    “什么？”

    牛大愣了，冲锋之中快速的停了下来，看着鬼王医的那把手术刀，怎么也无法相信自己的眼睛。

    “你，你这什么刀？”

    “杀猪刀！”

    鬼王医玩味的一笑：“不用惊奇，鄙人身份卑微，在人间界连入流都算不上，也就刚刚能与你一战罢了。”

    “嗯？”

    牛大得到的答复，多少带着一些戏谑，不过他倒是有了一点感觉。

    “不对劲，你不过初入半步皇者，我半步皇者巅峰，就算实力去掉一半，你也绝对不是我的对手。

    现在，你用一把破刀就挡住了我的斧头，我怀疑，你使诈了。”

    的确，不只是牛大，所有的牛头人，都感觉到了不同。

    只是，其他的牛头人，并不知道是怎么回事，一个个还以为受到世界意志的束缚。

    “我人间界有一句话，兵不厌诈，不知道你听说过没有？

    算了，你就是一头牛，一只畜生而已，怎么可能听说过这些事情，我真是太高看你了。”

    鬼王医继续奚落，而且他的嘴说出来的话，让牛头人是火冒三丈。

    牛头人，是兽族之中脾气嘴暴躁的，一言不合就是一场大战。

    可以死，可以打，绝对不能侮辱。

    在牛头人的世界里，要么是朋友，要么是敌人，不存在其他的势力。

    “哞！”

    被如此嘲弄，牛头人当即又拿着斧头劈砍过去，他想验证一下，是不是真的被人暗算了。

    结果，第二斧头，鬼王医又当下来了，而且比第一次还要轻松。

    “奇怪了，怎么可能呢?

    这，你再吃我一斧，轰隆隆！”

    第三次，牛大将力量发挥到了极致，斧头划过的地方，虚空被直接撕裂。

    “这一击倒还不错，可惜仍旧不可能对我有什么用，看我破你这一板斧，叮！”

    鬼王医第三次对上了斧头的罡气，虽然稍微费了点劲，最终还是将罡气击碎了。

    然而，他还来不及高兴，就感觉胸口仿佛被一座山撞了一下，人如风筝瞬间飞向高空。

    “噗！”

    急速飞离而去，半空中鬼王医就控制不住内腑伤痛，鲜血飘洒长空一片血雨降临。

    “老鬼，你怎么样？”

    虚空中的陆浮生，刚才也击碎了牛二的斧头罡气，刚要准备攻击就被鬼王医打断了。

    他接住鬼王医，一个盘旋缓冲了力量，可是鬼王医胸口都塌陷了。

    “不要拼力量，他们，他们太强，噗……”

    又是一口鲜血吐出来，鬼王医的气息瞬间衰落下去，陆浮生咬了咬牙。

    “别说话，你看我给你报仇，我们不是那首领的对手，不过其他牛头人就不这么厉害了。

    你带着这里别动，我将这些牛头人都杀死，留下那个首领再慢慢想办法。”

    陆浮生施展一些力量托住鬼王医，并且将他送到了极高的地方，然后举剑而来。

    燕子从南方飞来，瞬间跨越几十丈的距离，又是一个三连击，放到了三个牛头人。

    “还差最后四个牛头人，杀了他们牛头人的阵型就乱了，那样我刚好浑水摸鱼。哼！”

    陆浮生急速离开地面，在虚空蜿蜒飞速盘绕，留下一道残影。

    在地面上牛头人反应过来之前，第三次落下去空，这一次他是要斩杀四个牛头人。

    这四个都是初入半步皇者境界，所以，这一次的攻击前所未有的压力巨大。

    不过，陆浮生看到了鬼王医的伤势，而李霸道正在劈砍地窟看住后方的天人援军，他必须要做到。

    因此，这一次的陆浮生，抱着必死的决心，一跃而下，竟然没有使用连续的点击。

    就这么一条线的一个个杀过去，犀利的楚天太阿威道无边，将四个牛头又杀死了。

    可惜，这时候力道已经用尽了，接着最后一击的力量，他想要腾空飞去。

    然而，等待许久的牛二，却是把手一伸，抓向陆浮生。

    二人距离三丈，就是一丈也不可能抓得到，可就是这么远，牛二将手伸了过去。

    “给我留下吧你！”

    怒喝一声，牛二的手臂突然边长了，原本就很长，现在比原来长了三倍。

    “不好！”

    陆浮生内心一沉，要是被抓住，以牛二的实力一把就能把自己捏爆了。

    必须逃离，一定不能被他捉住，否则必死无疑。

    “给我滚开，噗噗噗！”

    虚空之中无法借力，陆浮生不得不向牛二的手臂劈砍过去，希望剑罡能让自己快速离开。

    然而，牛二的手掌比石头赢多了，本就能量不足的剑罡，被那一双大手撞碎，然后继续抓向陆浮生。

    “可恶！”

    此时的陆浮生，没有时间，也没有机会施展下一招，愤怒之中选择了一个艰难的决定。

    没错，他要自爆，一次增强十倍的力量，然后趁机一举将牛二杀死。

    可是，突然间另一股能量出现，以极快的速度掠过自己的脚下。

    “李霸道，好兄弟，谢谢了，嗡！”

    那一道能量，正是忙里偷闲的李霸道，看到陆浮生危机，提前施展的一个辅助。

    雪中送炭神来之笔，陆浮生最终险之又险的化解了这一次的危机，陆浮生飞上虚空，李霸道继续坚守地窟。

    不过二人心头都很沉重，下一次还能有这样的机会吗？

