
　　华威一进来就絮絮叨叨的没完没了，直到他的目光瞟到了晓涵，龙灵儿和周晴，心中不由得一震问道“你们……你们怎么在这儿？”晓涵皱了皱眉头，悄悄的向张强指了指，华威这才将目光聚焦在那个背对着他的高大身影上。这个身影是如此熟悉和刻骨铭心，华威第一眼看上去就不由得浑身一震，指着他喃喃的说道“你……”张强淡漠的转过身来，逼人的锋芒让华威不由自主的揉了揉眼睛，“华老，好久不见，您的身体还健朗吧？”张强淡淡的问候让吴有龙心中一阵惊诧，暗暗的揣测着两人的关系。可是尽管他想过了无数种的可能，却万万没有想到，张强竟然会是他真正的老板。

　　只见华威微微一愣，随后哈哈的笑着说道“好你个张强，甩手掌柜当上瘾了，一走就是近半年的时间。要不是龙灵儿时不时的告诉我一些你的讯息，我还以为你已经不在地球上了呢！”张强微微一笑，幽幽的说道“华老，您这是在咒我死啊！”华威哼了一声道“你的命那么硬，我就是下九天大咒，恐怕对你也是白搭！哎，说正经的，董菲菲现在就在我的公司里，你要不要见她一面？她可是成天问起你，整个人都瘦了许多。”张强的眉头微微一皱说道“还是算了吧，这样挺好！”

　　华威用手指点了点张强说道“强子，我有时候现你这个人挺冷酷的。董菲菲为了你可是吃不少的苦，当然，这都是她自找的，可是你作为一个男人，起码的恻隐之心总要有一点儿吧？你刚刚乍死的时候，董菲菲就好像是疯了哭的稀里哗啦，等她知道你其实没有死的时候，更是疯狂的到处找你。强子，多大的过不去，人家做到了这个份儿上，都可以啦！”张强苦笑着说道“我又没有怪她。我只是觉得我们两个人属于不同的世界，她做她的明星，我做我的农民，各自沿着各自的轨道运行，互不干涉，挺好！难道非要撞在一起，撞它的粉身碎骨才好吗？”

　　华威摇了摇头，叹息了一声说道“别看你表面上似乎是不再怪她了，其实你心里还是怨着她的。这个结啊，外人解不开，只有你们两个自己去面对了！”说完乐呵呵的冲着吴有龙招了招手笑道“有龙，来，我给你介绍一个大人物！”吴有龙正对华威和张强所表现出来的亲密而感到纳闷儿呢，一听，急忙竖起了耳朵。张强冷冷一笑说道“不用介绍了，大名鼎鼎的级明星吴有龙，谁人不知谁人不晓？他刚才正邀请我出演他的马夫，而邀请我的老婆出演他的女主角。”

　　“什么？”华威听了，心中立即暗叫了一声“糟糕！”，急忙瞪向了吴有龙问道“有龙，真的有这样的事？”吴有龙咳嗽了一声说道“我看这几位小姐体态大方，阿娜多姿，想到我们的女主角还迟迟没有定下人选，就对她们出了邀请，至于他，形象还算可以，演马夫刚刚好……”“住嘴！”看到吴有龙一副无所谓，隐隐含有些轻蔑的模样，华威怒喝了一声打断了他的话，“狂妄自大的东西！如果他真的要演电影的话，男主角绝对轮不到你，让你去做马夫还差不多！”吴有龙听了不愿意了，瞪着华威说道“华叔，你有没有搞错，我可是公司里的头号明星哎，让我去做马夫？”

　　华威冷哼了一声说道“头号明星？好了不起！可你大概不知道吧，你能成为头号明星，完全是这位先生用钱把你给捧起来的。如果没有他，你现在还是一个给人家端水打杂儿的小弟！”吴有龙听了心中一惊，呆呆的看着华威说道“华叔，您……您说什么呢？”华威没好气儿的说道“我说这位先生是我的老板，更是你的老板！你竟然轻蔑的让自己的老板为自己出演马夫，吴有龙，你的胆子未免也太大了吧！”

　　吴有龙完全被华威的话给骇呆了，傻傻的看向一脸冰冷的张强，心中就好像是有一支庞大的军队在急行军似的，让他再也无法安宁下来。现在不光是吴有龙担心，就连华威也跟着担心了起来。吴有龙不知天高地厚的让张强出演他的马夫，更打起了张强的女人们的主意，这两条儿放在张强那里都是不可原谅的，他好怕张强盛怒之下，把吴有龙打回原型，到时候，且不说他正以吴有龙为核心打造的级大片要就此搁浅，他这么长时间来在吴有龙身上所倾注的心血也将付之东流，心中极度的忐忑不安，频频的向张强看去。

　　张强面沉如水，好像什么也没想，又好像在不停的转换着念头，让整个气氛显得异常的凝重和令人不安。华威急忙悄悄的捅了吴有龙一把，示意他赶紧向张强道歉，争取主动。吴有龙也意识到自己这次是捅了马蜂窝，急忙满是尴尬的对张强说道“先……先生，对不起，是……是我太过分了……”能让吴有龙这个如星辰般闪烁的大明星道歉，实在是太不容易了，张强却冷哼了一声，脸色丝毫也没有因为吴有龙的道歉而变的好看些！

　　“华老，难道龙华集团里就没有别的值得培养的明星了吗？”张强的一句话让华威打了个哆嗦，心中涌起一阵苦涩，最不愿意看到的事情还是要生了。满是同情的看了吴有龙一眼，华威悠悠的说道“有是有，可是他们各方面的条件比起吴有龙都要差上一些！”“难道就连品性他们也要比吴先生差吗？”张强没好气儿的问道。华威苦笑了一声说道“强子，目中无人是明星们的通病，这也是人的本性，对他们要求的太过严格，那实际上就是在抑制他们的本性。这不是一个很容易的转变过程，你总得给他们点儿时间，和让他们犯错误的空间。一棒子将人打死的做法是不可取的。”

　　“是啊！张强，你毁了吴有龙，伤心的不光是他一个人，还会有千千万万的他的粉丝。不少人都把精神希望寄托在了他的身上，你就这样毁了他，那些人会受不了的！”欣然走过来，对张强轻声的说道。张强哼了一声说道：“将精神希望寄托在这些外光里糙的明星身上，简直既可笑又愚蠢！华叔，一个好的明星不光应该有傲人的外表，还要有垂范天下的内在品德修养。记住，外光里糙的那是驴粪蛋，这样的明星不要也罢！今天这件事就算了，不过你要真的想把他继续栽培下去，从现在开始，你就应该注重他的品德修养了。否则类似的事情还会再次生的！”

　　华威忙不迭的点头说道“对，你说的对！以前是我忽略了。”说完瞪了吴有龙一眼道“还愣着干什么？你今天算是从鬼门关里转了一圈儿，还不向张先生道谢？”吴有龙算是见识了张强的威势，就连华威，他眼中的天，在张强的面前都要俯帖耳，哈腰赔笑。不敢再怠慢，急忙颤声说道“张先生，刚才是我莽撞，有眼不识泰山，请您多多原谅！”张强皱了皱眉头，只是轻哼了一声，算是接受了吴有龙的道歉。

　　华威见状，急忙笑着说道“强子，我们好久不见了。刚好趁着这个机会，我们好好的喝两杯，顺便呢，我也想向你汇报一下，这半年多来，龙华集团的展情况。”张强摇摇头说道“今天就算了，我没有心情。这几天我都会呆在省城里，有的是机会！”看到张强眉头不展，眼睛微眯，也知道他心情不好，没敢再多说，只好呵呵一笑说道“也好！等有时间我打你电话，你也来公司转转。”说完道了声再见，拉着吴有龙从从的离开了包厢。

　　等到吴有龙走后，张强缓缓的将女娲神力收了起来，恢复了常态。整个包厢里的气氛显得有些沉闷，谁也不知道该说些什么，大家只好就这样沉默着。过了一会儿，张强眉头一皱，说道“最近几天，我要做一件很重要的事情，就不陪你们了，你们也不用找我！”说完，站起来对欣然说道：“欣然，我们走！”“老公！”晓涵猛的站了起来，喊了一声。张强转头看过去，只见晓涵的眼中满是乞求。张强摆摆手说道“刚好玉瑶在，你这几天就好好的陪陪她吧，等我忙完再找你们！”

　　欣然有些同情的看了晓涵，龙灵儿和周晴一眼，对张强说道“张强，那个计划虽然庞大，但是也不需要你把所有的精力都放在这上面……”张强瞪了她一眼说道“罗嗦！既然要做，那就要做的最好！不把全部精力放在上面，怎么能做好？走！”说完，拉起欣然的手大踏步的走了出去。让包厢里的晓涵，龙灵儿和周晴，心里不由得颤了几颤。“晓涵，老公这次好像是真的生气了……”龙灵儿幽幽的说道。

　　晓涵显得有些委屈，喃喃的说道“都怪我们做的太过分了。明知道男人和女人一样，我们还非要当着他的面儿刺激他。强子是一个不大注重外表的人，可是刚才你们也看到了，为了能压过吴有龙，他甚至刻意的改变了自己的外表。如果不是因为我们给他的刺激太强，压力太大，他怎么会这么做呢？”周晴苦笑了几声说道“追星？我们都这么大了，还和小孩子一样喜欢去追星，我们是不是太幼稚了？其实我仔细想一想，那个吴有龙并没有什么了不起的嘛！长的没有老公帅，更没有咱们老公有本事！有什么值得我们喜欢的？”

　　周晴的话让晓涵和龙灵儿，史玉瑶齐齐的一愣，仔细一想，可不就像周晴说的那样。想起自己竟然还在张强的面前流露出那种对吴有龙近乎于狂热的崇拜，哪个男人能受的了？脸上不由得都布满了一种悔恨交加的表情。“是啊，好好的比一比，吴有龙比我们家闪电也要差上不少，难怪张强会对我那么大的的火儿！”史玉瑶幽幽的说道。“现在老公还不定在怎么生我们的气呢，哎！”周晴长长的叹息了一声，让龙灵儿和晓涵也跟着起愁来！

　　走出了酒店，欣然幽幽的对张强说道“你不应该对她们那么凶的，这样她们会很伤心！”张强淡淡的说道“才不会呢！她们要是伤心的话，看看吴有龙演的傻电影就好了。你难道没有看到吗，在吃饭的时候，吴有龙哪怕是白痴一样的笑一声，她们都会恨不得大声尖叫起来，如果我今天不在这里，还不知道会生什么事呢！难怪人人都想要当明星了！”

　　欣然苦笑了一声问道“你不会就因为这么一点儿小事就怀疑她们对你的忠贞吧？”张强转头看向欣然说道“不！我从来都不会怀疑她们对我的忠贞，因为我没有资格！忠贞就要专一，可是我却没有做到，虽然我说我会爱她们每一个人，但是我同时拥有她们本身就是一种背叛。我只是在怀疑我们之间爱情的坚固程度，也许它根本就没我想像中的那么坚固！”欣然笑了笑说道“我以为你会因为自己左拥右抱，享近了齐人之福而感到得意骄傲，没想到你的心里更多的却是一种负罪感，这越的说明你是一个好男人了，咯咯……”

　　张强苦涩的说道“真正的好男人是不会去享齐人之福的，我这辈子是和这个词无缘了！好了，我们不说这些了，从现在起我要把全部的精力都放在农业科研体系的创建上，欣然，你可得帮我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 