    钟离盯着动作自然的胡桃和笑眯眯的法玛斯，抿着嘴，发出一道微不可闻的叹息。

    等永生香到手，请仙典仪的筹备工作就算全部结束，之后就是通知凝光，开启黄金屋，请出“先祖法蜕”。

    按照自己和女士签订的契约，愚人众会利用百无禁忌箓释放漩涡魔神奥塞尔，借此作为对璃月的最后考验。

    为了考验璃月的承受力，钟离煞费苦心的挑选出稍稍超过璃月当前城防实力的漩涡魔神。

    即便是璃月不敌，他也可以投出岩枪，将其重新镇压。

    生怕奥塞尔长期被镇压，实力受损，钟离还让凝光前往蒙德，将法玛斯解封。

    也为了解决年轻时自己的冒失举动。

    只不过解开封印的法玛斯实力远超自己的预计，虽然废一番力气也能重新封印，但巴巴托斯显然不会袖手旁观，璃月恐怕会受到更大的损失。

    “到时候再说吧……”

    钟离将各种乱七八糟的想法抛在脑后，眼看着法玛斯被胡桃拉走。

    他也开始招呼还在为了椰奶追逐的七七和派蒙。

    另一边的荧总觉得钟离和法玛斯有什么事情瞒着自己，但为了达成接触七神的目的，只能跟着钟离先生完成送仙典仪的筹办事项，然后趁机进入黄金屋。

    哪怕见到的只是岩神的“法蜕”，至少能再排除一位夺走自己哥哥的神明。

    荧拉过挥舞着小手抗议的派蒙，目光坚定的跟着钟离，踏入了霓裳花香弥漫的码头集市中。

    而顺着归离原，去往轻策庄的路上，胡桃阿巴阿巴的向法玛斯提问，梅花眸中满是好奇和惊讶。

    “法玛斯先生？你真的是穆纳塔的将军吗？”

    “这幅画上是你吗？”

    “穆纳塔的景色漂亮吗？”

    “那里的人需不需要往生服务啊……”

    灰白的平原上洋溢着古老的气息，未被污染过的草地绿意盎然，周边镶嵌着簇簇繁花。

    最开始法玛斯还会回答胡桃的问题，后来胡桃的问题越来越离谱，法玛斯也只是偶尔回应两句。

    再向前就是水泽遍布的荻花洲。

    而胡桃无意间说出的很多信息也引起了法玛斯的注意。

    “钟离先生说，穆纳塔遍地都是危险的遗迹守卫，还有作训用的战斗机关、特别大的自行火炮……”

    胡桃眨巴眨巴眼睛，法玛斯身上的薄荷清香钻入她的鼻腔。

    根据璃月古代的书籍记载，极西之地的穆纳塔曾经经历过长时间的战乱，而战争波及的范围除了穆纳塔国境外，还囊括了须弥、枫丹，战线最远处甚至到了还未开采的层岩巨渊附近。

    旷日持久、看不到尽头的战争最终摧垮了人民的信心，须弥的草神战死，提供战时保护的枫丹水神受到审判和追杀，岩王帝君亲自前往火国，清除掀起战争的暴君，但因战争而生产出来的机关造物依旧忠诚的执行着曾经的战斗指令。

    由于其巨大的数量和相当的智能程度，清理工作相当困难。

    法玛斯扭过头，在心中计算那些战斗机器设计年限和使用寿命，似乎真的能坚持到两千年后。

    毕竟枫丹给坎瑞亚和穆纳塔提供的是最好的一批钢材。

    “当时的穆纳塔的确有很多战斗机关，也许现在依旧在运行吧。”

    “我已经很久没回去了。”

    法玛斯摇摇头。

    自知失言的胡桃赶紧闭上嘴巴。

    她记得钟离先生说过，画像上的法玛斯好像是很久以前的火国将军，说不定和现任的穆纳塔的火神还有矛盾，像是清泉镇瀑布中的纯水精灵洛蒂娅一般。

    在与树林相隔较远的地方，壁崖上遍布芳香扑鼻的野蔷薇和葱郁的绿草，甚至就连阳光也呈现出一种不同寻常的魅力，就好像这整个地方都弥漫着与众不同的空气。

    短时间的沉默后，胡桃又开始叽叽喳喳说个不停，阳光逐渐消失在天衡山巅时，两人终于踏入鲜有人迹的无妄坡。

    浓密的雾气出现在周围，胡桃古灵精怪的性格终于收敛起来，取而代之的是严肃认真的表情。

    四散的幽蓝鬼火虽带来了光亮，却也平添了几分诡异。穿林而过的风声中隐约夹杂着哭泣和野兽的哀嚎。

    翻越过一个陡坡后，两人进入了枝条狰狞的松树林中。

    胡桃不知从哪儿掏出了一只造型独特的铃铛，不断摇晃着，嘴里还嘟嘟囔的念叨着什么，有着种奇异的韵律。

    普通人自然是听不懂胡桃念的什么，但法玛斯耳力超群，将胡桃念叨的话听得一清二楚。

    “莲花酥啊～爆炒肉片儿～万民堂的水煮鱼保佑我……”

    应该是胡桃昨天的晚饭。

    只要节奏正确，不管念什么都有驱鬼的作用？

    法玛斯的脸上带着微笑，跟着胡桃踏上一条修整过的泥路，在小路的左边，是一片精心护理过的草坪，一直边延伸到路边，边界处立着一块用石灰刷白的石头做出标示。

    无妄坡总是阴云密布，哪怕外头天气再晴朗，明亮的阳光再强烈也射不进这片山坡浓厚的瘴气里。

    脚下是松软棉厚的松针，走在上面基本不会发出声音。

    “不是说无妄坡闹鬼吗？”

    法玛斯四处张望，似乎是在期待哪里蹦出来一个血哧呼啦的家伙吓自己一跳。

    “那是地脉在无意识的形成行人心中最在意的形象。”

    胡桃停下嘴里的念叨，平静的看着雾气笼罩的白色房屋。

    “已逝亲人的等候、已故仇人的报复、爱人的回应，无妄坡的地脉通过它们引诱普通人长久停留在此，难以自拔。”

    幽蓝色的火光照射在了一栋独立的两层半高的房屋上，房屋的大小很特别，还带着几分璃月罕见的豪放，房屋后面靠右的拱廊连接着谷仓、柴房和磨坊。

    屋里没有任何动静，仿佛无人居住，法玛斯甚至没有在房屋中感觉到一丝丝的温暖。

    显然这是无妄坡的地脉中留存的形象。

    一位体型壮硕，胖乎乎的老人守在门前，慈祥的看着逐渐靠近的胡桃和法玛斯。

    “他是……我的爷爷，也是往生堂的第七十六代堂主。”

    胡桃的梅花瞳中闪过一抹哀伤。

    老堂主一辈子为人豁达爽朗，没有什么遗憾可言，早早就离开了无妄坡的生死交界之处，跨入彼岸。

    眼前的房子，人影，都是地脉留存的幻像而已。

    胡桃闭上眼睛，用力摇了摇手里的铃铛。

    老堂主和房屋的形象化作迷雾散去，胡桃收拾好心情，饶有兴趣看向身边的红衣少年。

    她看见的是至亲，那作为穆纳塔将军的法玛斯，看见的会是什么呢？

