    “万物凋零——”王巍樵这样一说，胡长老人他们仔细观望，再仔细去感受，的确是有这样的感觉。

    这本不是秋，但是，此时此刻，却让胡长老他们有一种入秋之感。

    “再仔细去感受它。”李七夜淡淡地一笑。

    王巍樵立即审视自己神识，让自己神识继续外放，仔细去感受这里的每一寸土地，去感受这里的一沙一石、一草一木。

    在这个时候，胡长老和小金刚门的弟子也都明白门主是在给王巍樵授道，所以，在这个时候，胡长老、小金刚门的弟子也都纷纷审视自己的神识，与王巍樵一样，神识外放，也学着去感受这里的一草一木、一沙一石。

    李七夜带着他们继续前行，看着这已经成为废墟的每一寸土地，也不由为之轻轻地叹息一声。

    当年，在这每一寸土地之上，都是有着封禁，在这里曾经是得到了一代又一代的先贤加持。

    大灾难之时，这里最终还是难逃被崩灭，当然，这里所崩灭，并非是因为大灾难本事。

    事实上，在大灾难之时，天尸堕下，但是，却没有对这里产生冲击。

    但是，在这大灾难之时，却有黑暗的力量蠢蠢欲动，欲分半杯羹，欲吞噬九界的生机与血肉，在这个时候，为了守护这片天地，不负于肩上的责任，他们都发动了攻击，轰向了那从天而降的黑暗。

    为了狙击这从天而降的黑暗，他们都付出了惨重无比的代价，曾经拥有强大无匹底蕴的他们，最终，整个宗门崩灭，山河破碎。

    不论是如何，但是，他们都没有辜负自己的使命，他们以生命的代价，去守护了这个世界，也是兑现了他们守护的诺言。

    山河崩碎，宗门也随之灰飞烟灭，当年一战，又有多少人知道是何等的惨死，又有谁人知道，为了这片山河的守护，他们是付出了怎么样的代价呢。

    或者，后人不知道，就算后人知道，随着子子孙孙的世代传承，那也早就忘记了。

    不管是后人知道与否，不管后人是否记住，但是，他们不是为了后人的铭记，也不是为了后人的守护，他们所守护的，乃是自己的使命，自己的诺言，为了自己的使命，为了自己的承诺，他们愿意付出了所有的一切。

    后人如何去想，有没有铭记，他们根本就不在乎。

    “道于己，无关乎他人。”李七夜轻轻地摩挲这片大地，轻轻地叹息一声。

    终于快要走到万教山深处了，李七夜看了王巍樵他们一眼，淡淡地说道：“有什么感觉了没有？”

    “没，没有。”胡长老他们从神识之中回过神来，不由摇了摇头，干笑了一声。

    小金刚门的弟子也都摇头，他们虽然想去感受这里的一草一木，想去感受这里的一沙一石，但是，他们总抓不住什么，虽然在李七夜的提示之下，他们总有一种感觉在飘忽着，但是，他们却没办法抓住，就好像是有什么东西一闪而过一样，但是，他们却抓不住。

    “好像有东西。”王巍樵开口说道：“在地下，似乎有什么在挣扎，又像是在镇压，又好像是窥视一样。”

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你天赋虽然并不惊艳，但是，坚持不懈，比惊艳无双的天赋，更有作用。天才，总会早早殒落。”

    “弟子明白。”王巍樵牢牢记住李七夜的一言一语。

    事实上，王巍樵从来不认为自己天赋如何过人，他自认自己天赋驽钝，根本就没有办法与其他人相比，尽管如此，不管自己是蠢还是笨，都未曾击垮过他，他依然是坚持不懈，从来不打算放弃，那怕他只剩下一口气，那怕是在生命中最后时刻，他都不会放弃对于大道的追求。

    “到了。”此时，李七夜停下了脚步，看着前面。

    在这个时候，小金刚门的弟子都纷纷抬视而望，此时，他们就是处于万教山深处，在这里颇有雾锁云绕的韵味，在天空上，有尘浮一般，但是，那又不是扬起的尘埃，乃是空间破旧之后的遗留，只不过是，千百万年过去，破碎的时空已经开始弥合，尽管是如此，依然是留下了痕迹。

    在眼前，一座又一座壮丽的山岳，每一座山岳都是那么的壮观，只不过，这一座又一座的山峰，都被折断，崩碎的山体散落得一地都是，填满了这里的所有沟壑。

    千百万年过去，这一座座被折断的山岳，已经被岁月打磨去了痕迹，难于看得出当年折断的裂缝了，但是，依然能让人从中看得出一些端倪。

    一座座壮观庞大无比的山岳，就这样被强大无匹的力量硬生生地折断，这可以想象一下，那是多么强大、那是多么恐怖的力量呢？

    此时，李七夜他们都站在山脚之下，在他们面前乃是沟壑所积成的一个湖泊，但是，湖泊的湖水显得浑浊，甚至是有一些泛黑，好像是什么污水一样，或者，又像是什么黑血一般。

    在深山中，这样的一个湖泊，不仅是让人没有一种心旷神怡之感，反而是一种说不出来的压抑，让人有点喘不过气来，似乎，在这湖泊里有什么脏东西一样。

    “这里还有这样的地方呀。”虽然胡长老来过万教山和万教坊好几次了，但是，从来没有来这里，毕竟，万教山深处又不盛产什么好东西，所以，也少有人来涉足。

    “没什么事，就随便走走吧，若有缘份，便有收获，无缘，也无需强求。”李七夜吩咐了一声，小金刚门的弟子，他自己坐在了湖泊旁。

    胡长老不知道门主要干什么，但是，也不敢打扰，吩咐弟子说道：“那就跟随我随便逛逛吧。”说着带着弟子离开了。

    李七夜身边，也就留下了王巍樵一个人。

    “师父要做什么呢？”王巍樵看着李七夜手结法印，守在旁边，不让人打扰。

    “为逝去的亡魂超渡。”李七夜淡淡地说道：“他们值得我亲自去超渡，引渡于心所安之处、魂所宁之所。”

    说完，李七夜便是口吐真言，一句句真言在天地之间回荡着。

    李七夜乃是超渡当年为了守护而战死的每一个人，当年黑暗降临，他们守护这片天地而战死到最后，那怕战死之后，他们的执念，他们的神魂，都依然久久未曾散去，都依然守护着这片天地，在这里留下了不可磨灭的印记。

    千百万年过去，留在这里无法磨灭的印记都在这里沉浮着，萦绕在这时间长河之中。

    所以，他们的执念，他们的神魂，他们的守护，那都需要去超渡，不然，总会在这片天地徘徊着，永不会散去。

    今日，李七夜便是来超渡他们，让他们为之安息。

    这也是他所能超渡，也是他所能让他们所安息的，否则的话，换作是其他人来超渡，那怕是再强大，以最为强大的手段，把他们强行超渡，那怕，也并非是让他们安息，仅仅是让他们净化罢了。

    所以，那怕当年思夜蝶皇这样无上存在，也未曾超渡这里，仅仅是在这万教山留下了围栅而已，仅仅是让他们的执念留于这片天地。

    思夜蝶皇这样至高无上的存在，也明白，未来能超渡他们的，并不是她，那怕她再强大，也一样无法让他们安息，唯有李七夜的超渡，才能让他们安息也。

    在李七夜超渡亡魂之时，在万教坊，却传来一个消息，一下子使得万教坊轰动了。

    “少教主将参加万教大会。”有一个消息灵通的小门派门主私下传出了这样的一个消息。

    “少教主？龙教的少教主吗？”一听到这样的消息，不少人为之轰动。

    “没错，就是龙教的少教主。”这个消息灵通的门主轻声地说道：“听说，这一次，好像有点不一样，似乎连狮吼国都要来人了。”

    “难道，狮吼国、龙教诸大教疆国又要重振万教会吗？”一时之间，不少小门小派为之议论纷纷。

    “少教主要来参加，难道还有更加强大的人来主持万教大会吗？”在这个时候，不少人猜想起来。

    也有小门派的长老说道：“以往，万教会也仅仅是一些强者主持呀，我以为，这一次万教会是由鹿王他们这些强者共同主持呢，没有想到，连少教主都要来了。”

    “不止是少教主。”另有一位颇有人脉的小宗主轻声地说道：“听说，龙教早就有身份非凡的人主持万教坊了，所以，这一次万教会是非同小可了。”

    “若是狮吼国、龙教真的是有大人物到来，这一次万教会，那的确是一个千载难逢的时机呀。”也有小门派的弟子不由活跃起来。

    因为，对于不少小门小派而言，如果说，真的在这万教会上，能巴结上狮吼国、龙教的大人物，那一定是能让自己鱼跃龙门，改变自己的命运，甚至是改变自己宗门的命运。

    “我们准备礼物。”有小门派的门主宗主已经开始准备了，希望能借机会攀上龙教的大人物。

