    84、红色彗星

    唐骁摇了摇头说道：“你去不行。这次既然是黒戈点名让我去的，那么我们面临的难度肯定比想象当中更大。而且杀人这件事……”

    他的目光深邃起来，“如果有必要的话，我想我会去试着适应的。”

    村特若有所思地点点头。

    “那么，半小时时间，现在开始计时吧！在我发出信号之后，你们立刻从机库入口冲入那座空间站。”唐骁说完，从之前是炮塔入口的舱门爬上了那架属于他的专用幽灵战机——红色彗星号。

    戴上飞行头盔，操作系统连线，大量数据从眼前滚落下来，唐骁的目光渐渐变得冰冷，按下按钮，红色彗星号幽灵战机脱离枪骑兵号的卡槽，引擎启动，以最低功率运行。

    战斗机就这样和枪骑兵号一起隐藏在一颗小行星背后，躲避雷达的扫描。

    “倒数10秒，9、8、7、6……”村特开始倒计时，“3、2、1！信号干扰器启动！”

    几乎就在同时，唐骁猛地一推操纵杆，幽灵战机那试验型冷聚变引擎瞬间达到最高出力，下方襟翼展开，左右双翼展开成M形状，宛若红色的闪电一般朝着空间站直飞过去！

    在距离空间站100多公里的距离，空间站里面就已经起飞了大量战斗机！这些战斗机大多分不清型号，应该都是从垃圾场收集起来改装的。但是在其中却混杂了5架体积更大的轰炸机，这些轰炸机呈T字形，大约30米长度，一看就是火力凶猛的类型。

    通讯当中传来村特的声音，“小心了管理者，他们一共18架组装的战斗机，还有5架轰炸机。”

    “那是坠落级（Freefall-class）轰炸机，是努比亚星际驱动公司（Nubia Star Drives）的产品！”昆托突然惊叫一声。

    “怎么了？”唐骁突然感觉这家公司的名字有些熟悉。

    “努比亚公司的飞船都是专供各星球王室和富豪的产品，他们偶尔也生产作战用飞船但并不多，所以他们公司的飞船在黑市上比较少见。这个到底是什么组织，居然有努比亚公司的飞船！”昆托说道。

    唐骁心念一动，突然问道:“努比亚公司是不是为纳布星球的王室生产过飞船？”

    “听说过有这回事，他们好像成立了一家合资公司。”昆托不愧是老地头蛇，杂七杂八的东西知道不少。紧接着他担心的说道：“小心啊老板！这种轰炸机的性能非常好！你只有一架战斗机……”

    “我明白了。”唐骁却答非所问，此刻他心中的谜团突然解开了不少，“我明白黒戈的这次委托和塔图因星球的风暴之间有什么关系了！！”

    他心中突然有一种拨云见日的感觉，努比亚公司，纳布星球，黒戈-达玛斯克二世，班多-戈萨，加杜拉，贾巴……这一连串名词在他脑海当中连成一串，构成了一个重要的剧情，正是他谋划的那个！

    科斯利斯星球是博萨人的重要殖民地之一，委托的目标在这里，说明黒戈已经在调查布罗德里克-碎石一伙人的来历，并且查到了赫特人加杜拉雇佣他们是从什么渠道进行的。

    那么现在这次袭击，就是黒戈对加杜拉他们的一次示威，警告加杜拉那边不要乱来，同时也是试图挖出背后的更多信息。

    但是唐骁明白，黒戈在这件事上想的还是太简单了！努比亚公司的飞船出现在这里，那么就说明剧情当中那一张针对他黒戈-达玛斯克二世展开的死亡之网已经开始铺开，在加杜拉的牵线搭桥之下，一个联盟正在形成。

    但表面上说是加杜拉，实际上这个联盟真正的幕后推手，另有其人！

    现在，自己算是真正插足到这个事件当中去了，如果能够好好把握展现出自己的价值的话，黒戈肯定会对自己刮目相看的！

    一抹冷笑浮现在唐骁嘴角，“黒戈，我明白你想要让我做什么了。看着吧，我会成为你的弟子，也会成为你手中最锋利的刀！然后当你死的时候，我会接手你的遗产，然后每年清明节，我会去看你的。”

    唐骁深吸一口气，目光渐渐锐利起来，这样的数量对比哪怕是绝地武士过来也会感到棘手，更何况他并没有系统接受过运用原力的训练。

    但是在这座空间站周围密集的小行星却给了他这样的机会。

    对方大多都是各种拼装改装的战斗机，而先进的坠落式轰炸机也只有5架。轰炸机，顾名思义那就是火力强大但灵活性不足的机种。

    所以……还有机会！

    唐骁操控红色彗星号幽灵战机猛然加速，与此同时主动火控雷达开机，直接照准前方扑来的两架战斗机。

    他不断修正雷达数据变量，在原力的感知下，对方的行动轨迹无可遁形！锁定只用了几秒钟时间，按下按钮，两枚双子座空空导弹一左一右从幽灵战机机翼根部的发射器当中离弦而出！

    双子座空空导弹是一种非常先进的导弹，最大的特点就是这种导弹有联动功能。每两枚导弹如果锁定同一个目标，那么通过数据连线，两枚导弹会相互配合做出规避突防机动，以及从不同方向同时进攻。

    在《星际争霸》当中，泰伦帝国的空军上打星灵下打虫族，幽灵战机和双子座导弹就是他们空军力量的重要组成部分。

    之前的刀锋式战斗机根本无法发挥双子座导弹的真正威力！这种武器连星灵的黄金舰队都打得，还打不了你区区海盗？

    爆炸瞬间掀起，火焰在真空中一闪而逝，然而爆炸产生的无数碎片和冲击波却扩散开来。

    唐骁头也不回，操纵杆一动就飞进一颗小行星后面，几乎就在同一时间，几十道爆能束就打在小行星上。

    还没等那些海盗的飞行员回过神来，幽灵战机已经从另一侧出现，三门爆能机炮猛烈开火，又把两架海盗战机炸成火球。

    海盗那边显然被幽灵战机给打懵了，但他们也反应过来，散开阵型从不同方向包夹。

    -

    【彩蛋章附图1：坠落级（Freefall-class）轰炸机。】

