    现在木桶掉了下来，夏夕绾用两只小手捂住了自己的红唇，“Oh，my-god！”

    说着她又惊慌的遮住了自己的眼睛，“沈妹妹，我什么都没有看到，我绝对没有看到你把衣服都脱光了抱着一个男人，打扰了，你们继续！”

    夏夕绾转身就跑了。

    上官蜜儿气的一口血差点喷了出来，夏夕绾！

    “来人，来人啊！”上官蜜儿想召唤自己的女佣，给夏夕绾一点教训。

    但是夏夕绾已经冲到了外面，这里的动静吸引了不少人，大家纷纷关切的问，“夏姑娘，发生什么事情了？”

    夏夕绾一脸的惊慌，都快哭了，“着火了，沈妹妹的房间着火了！”

    什么？

    着火了？

    众人纷纷拿起了木桶，提着冷水就冲到了上官蜜儿的房间，不由分说的就将冷水扑了进去。

    上官蜜儿还想给夏夕绾一点教训呢，她躲闪不及，一桶接一桶的冷水已经从四面八方扑了过来。

    “…”

    上官蜜儿觉得自己要疯了！

    ……

    夏夕绾站在外面看戏，看够了她就走了。

    很快身后就传来了一道沉稳的脚步声，然后她纤细的皓腕被一把扣住了。

    陆寒霆来了。

    陆寒霆抵着她，直接将她推抵到了昏暗的角落里，他幽幽的勾唇，低沉的嗓音溢出几分宠溺，“玩够了？”

    夏夕绾看着他，虽然他身手极好，她冷水扑过去的时候他躲开了，但是他的身上还是溅上了水，黑衣黑裤湿漉漉的贴在高大挺拔的身上，额头的刘海还往下滴着水，清寒英俊，让人面红心跳。

    真是妖孽。

    夏夕绾唇红齿白的笑了，一双澄眸顾盼流转，“陆总，你真是令我大开眼界，没了权势身份，你也能凭着自己的财大器粗惹得女人为你着火。”

    陆寒霆一只大掌撑在夏夕绾脑侧的墙壁上，颀长挺拔的身躯压下来，将她堵在自己的胸膛和墙壁里，挑起了英气的剑眉，他低笑道，“上火的是她，又不是我，干嘛连我一起扑水？”

    昏暗的光线里，夏夕绾眨巴着灵动的水眸看他，“我喜欢，不行？”

    “呵。”陆寒霆从精硕的胸膛里发出了一道低沉撩人的笑声，“夏夕绾，承认吧，你就是吃醋了！”

    “…”

    还真是自恋自大！

    夏夕绾抬着小脑袋看着他，“陆寒霆，上一次你跟我说的话，是真的还是假的？”

    陆寒霆俯下身，往她的红唇上蹭，低哑的嗓音里揉着笑意，“哪句话，恩?”

    他明知故问。

    夏夕绾两只小手抵着他精硕的胸膛，“就是…就是上一次你说…说…这三年那些女人都是假的…你是不是骗我的？”

    “你想知道？”

    夏夕绾点头，“恩。”

    陆寒霆佯装想了一下，“我凭什么告诉你？想知道也可以，不过你要拿出你的诚意。”

    “什么诚意？”

    “今晚，我们一起睡，我告诉你答案。”

    “…不要。”

    陆寒霆伸出修长的手指捏住了她小巧的下颌，“夏夕绾，难道你对我的这三年真的不感兴趣？我没有给你说不的权利，你考虑清楚了再来。”

