    第661章心服口服，你就嗡一声

    “不。”楚千璃咬咬牙，铿锵有力地吐出一个字。

    都到了这个时候，只一步就成功了，哪有放弃的道理。

    祁连顿时急了，“徒儿你不要胡闹。”

    “这御之阵已经同你的意识海联系起来，若是反噬，冲击的便是你的意识海！”

    “意识海受损，你知道这是多严重的后果么！直接关系到你的灵魂！”

    最后这句，祁连的音量顿时拔高。

    黄景山和众侍从还从未见过祁连如此失态的样子。

    这下，黄景山彻底意识到问题的严重性了。

    “师父，师父你快放弃啊！”他急忙叫道。

    楚千璃却一副不为所动的样子，她紧紧盯着御之阵，眸光锐利，直接同御之阵杠上了。

    黄景山看清她这态度，简直要给她跪了，“师父你可千万别逞强！”

    “师父，你这么年轻，天赋又好，想要学御之术以后有的是机会，何必冒着灵魂受损的危险呢。”

    “这次就放弃了吧。”黄景山苦口婆心地劝着。

    楚千璃把这些话听到耳中，简直是无奈啊！

    她看起来就这么像是会胡来的人么……

    “不就是收服个御之阵么。”咕哝一声，楚千璃忽而危险地眯起了眼。

    盯着前方那嗡嗡挣扎的御之阵，她忽而双手骤动。

    灵力凝于指尖，她飞快掐诀。下一瞬，道道墨色流光就这么飞掠了出去。

    唰唰唰！

    六道光芒围绕着御之阵落在六个方位，而后，光芒突地延伸，交织在了一起，形成了一个困灵阵。

    楚千璃的想法很简单，这御之阵既是鲜血所绘，灵识铸成，如今得了力量后便有反噬之意，定然是生出了一定的灵性。

    她旁的或许不行，但收拾这些鬼鬼灵灵的，这个世上还有谁比她更拿手？

    一个改良版的困灵阵祭出，御之阵上那爆亮的红芒顿时就像是遭遇了什么压制似的，红芒一下子黯淡了不少。

    “哼！”楚千璃唇角一勾，竟是无端地透出了几分邪气。

    “师父……”黄景山心头一动，只觉得这样的师父简直是耀眼极了，让人好生崇拜。

    “……”祁连默默无言，彻底傻眼。

    这到底是怎么回事？

    目光扫过那黑色的阵法，只是简单的线条交织，却能压制住御之阵！

    “……本家主收的到底是什么神仙徒弟啊。”

    嗡嗡，嗡嗡嗡！

    可这个时候，连祁连都不担心楚千璃的安危，笃定了楚千璃肯定能收服御之阵了，御之阵却还在挣扎。

    震颤之声更加激烈，仿佛不服气，冲着楚千璃发出抗议。

    “呵！”楚千璃挑眉，“小东西还挺硬气，到了此时还想造反。”

    霎时，楚千璃脸上的笑容更灿烂了。

    指尖一动，掐着诀便控制起困灵阵，一时间，困灵阵释放的束缚效果更强。

    黑芒大盛，乍一看，那御之阵所扩散出的红芒简直像是熄灭了般。

    咕嘟。

    黄景山默默地吞了口口水，向后倒退了数步。

    嘶哦！师父发起威来实在是太可怕了。

    不仅他默默退后，就连守在周遭的侍从们也不由地往墙根处缩了缩。

    夭寿了，家主这收的哪里是徒弟啊，分明是祖宗吧！

    楚．祖宗．千璃笑眯眯的，盯着御之阵就饶有兴趣地问，“如何？还反抗吗？”

    一片死寂。

    那御之阵半点反应都没有，仿佛彻底被黑芒给压死了般。

    “嚯哟～”楚千璃玩味地眯了眯眼，忽而往前走了几步。

    指尖一抬，戳在了装死的御之阵上。

    “本宗主可没耐心陪你一直玩。”

    “来吧，咱们谈一谈。你要是对本宗主心服口服呢，你就嗡一声。”

    “若是还不服，也没什么关系，本宗主不会有意见的。”楚千璃的声音突然变柔，口中说着没关系，却莫名让人感到一股子寒意从脚底生出。

    不仅如此，总觉得她这话还没说完。

    这哪里是没意见，分明透着股子威胁才是。

    黄景山听得是嘴角狂抽，忍不住吐槽，“师父你这样，御之阵真能听懂吗？”

    御之阵又不是什么活物。

    祁连则若有所思地盯着那御之阵，他曾听父亲说过，最完美的御之阵是有灵性的。

    可是，要产生灵性的前提太苛刻了，必须得到凶兽百分百的喜爱。

    这样产生的御之力才能叫御之阵生出灵性。

    可凶兽到底是兽，怎么可能百分百地去喜欢一个人类。

    所以，当时的他只觉这说法根本是无稽之谈。

    可如今却亲眼所见！

    “百分百的喜爱竟然……真的会有。”祁连忍不住喃喃道。

    黄景山下意识地往祁连那看了一眼，师祖这是嘀咕什么呢？

    这厢，楚千璃又戳了一下死寂的御之阵，发出一声轻笑。

    “不理我，看来是不服了。那好吧，本宗主成全你。”

    说出这番话的时候，楚千璃的目光紧盯着御之阵呢，就见御之阵以一种非常难以捕捉的幅度轻颤了一下，而后整个阵向着她的方向微微抬高了些。

    看起来就像是犯错的孩子偷偷去瞅大人的神情，可以说是非常地机灵了。

    这一瞬，楚千璃差点就被御之阵给逗乐了。

    不过，这种时候她当然不会笑。

    不仅不笑，她的眼神还彻底冷酷下来，声音也变得冷肃无比。

    “好，既然你要傲骨铮铮，本宗主就成全你，让你粉身碎骨，留着……”这一副傲骨好了。

    嗡！

    楚千璃最后那一句话还没说全呢，御之阵立时就响了起来。

    这一声嗡当真是异常清晰，还透着一股子的迫不及待。

    “噗！”黄景山突然就喷了。

    唉，什么鬼，这御之阵搞了半天也欺软怕硬啊！

    “徒弟啊徒弟。”祁连突然就感慨起来。

    他家徒弟可真是厉害了，这样也行。

    “哼哼。”楚千璃傲娇地一昂首，什么放弃不放弃的，这不就搞定了。

    不过，食指照着御之阵又戳了一下。

    楚千璃忽而笑得一脸坏坏，张口就道：“既然你诚心诚意地服软了，那就表现给我看吧。”

    嗡？

    御之阵忐忑，这个大恶魔又要它做什么啊？

    可怜御之阵把楚千璃比作大恶魔，却不知道，既然都已经被称为大恶魔了，那自然是怎么可恶怎么来啊！

    当即，楚千璃就笑眯眯道：“御之力你也收到了，来吧，自己用御之力把自己给炼了。”

    御之阵：……

    “……”黄景山。

    “……”祁连。

    “……”众侍从。

    哦豁，这个要求真的是很欺负阵了。

    如果御之阵可以和楚千璃交流的话，此时呜哇哇哇的哭声应该就响起来了。

    可惜，御之阵没法同楚千璃交流啊！

    所以，楚千璃完全不知御之阵的悲伤。

    她笑颜灿灿地一挥手，将困灵阵的束缚之力放开了些，给了御之阵足够的活动空间。

    “来吧，开始吧。”楚千璃双手环胸，就这么等着了。

    御之阵：呜呜呜，大恶魔你真的是很过分了你知道吗？

    大恶魔等了两秒，眉梢挑起，“嚯，看来你果然是骗我的，那我……”

    嗡！

    红色的光芒再次爆开，包裹住御之阵就开始炼化。

    “……”除楚千璃外的众人。

    呵呵！

    这可真是没眼看了。

    “乖。”楚千璃笑眯眯地一拍手，搞定。

    扭头，她就看向祁连，“师父，我这边都解决了。”

    祁连看了眼正在自行炼化的御之阵，又看了眼笑容灿烂的徒弟，眼神忽而就有些飘。

    不管怎么样，他还是觉得这事……怎么就这么奇葩呢。

    可是，迎着徒弟期盼的小眼神，他恍惚了一下，还是扯出笑容，并冲着徒弟竖起了大拇指，“厉害，厉害，真是太厉害了！”

    “不愧是本家主的徒弟！”

