    ...

    之后的时日，江海城又再度恢复平静。

    宁雨痕也回来上班了。

    一切就像往常一样。

    只不过，江海城又多了一个传说。

    据说，江海城内，又多了一位拳术大宗师！

    这一惊人的发现，再度引起了网民的热烈探讨。

    很多人觉得，江海城可能存在着什么宝藏，亦或者是天材地宝要出世，以至于吸引来这么多的大宗强者！

    网上关于那神秘强者的猜想帖子，多如牛毛。

    随便点进去一个，都能找到一个看起来诡异而又阴森的江海城秘事。

    什么寡妇村为何连连有人怀孕？

    ...

    什么村头的母猪最近总是在深夜嚎叫，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    ...

    什么江海城亲子鉴定非亲生率上涨，强烈要求诸位强者出来做亲子鉴定。

    ...

    总之，什么破烂事，都能和强者牵扯上，而且写的故事还都惟妙惟肖。

    要不是叶萧知道，那些高人，其实就是自己，说不定他也要忍不住跟着插个贴了。

    果然，键盘侠的胆子是贼肥，反正在网上嘛，谁也不知道是谁，瞎几把写呗。

    这么多人都说了，大宗师也不可能一个个找出来杀过去啊？

    再说了，有那功夫，还不如想办法提升一下自己。

    经历过前几天的事情，叶萧已经注意到神意诀，想要全力发挥，还是有一些条件的。

    虽然叶萧已经能够完美操控神意诀，不让自己撞到一些不该撞到的东西。

    但是，神意诀发挥到极致的时候，他的皮肤会有一些很强烈的撕扯感，仿佛要将他的皮肤撕裂一样。

    这说明他肉身，还是有些难以抵抗神意诀带来的速度。

    毕竟金书神魂合成的功法，比普通的宗师级功法要厉害太多太多了。

    增幅倍数，已经超出了大宗师本身肉身能够抵抗的程度。

    哪怕补天术可以随时修补被撕裂的皮肤，但是只要持续性使用神意诀，就会一直不停的撕裂，那样太疼了。

    而且血刺啦胡的，十分违和他本人英俊的外表，和略带中二的内心。

    所以，叶萧准备在接下来的时间，先修习一下炼体术。

    月底，江海城武道学院，第两百二十七届学员，正式毕业。

    叶萧对这个一点儿都不敢兴趣，哪怕是顾海软磨硬泡，他都懒得来。

    但他最终还是来了，无他，就是听说有一位楚州少林武道学院的大宗，会参加毕业典礼和演讲。

    这种事情，几乎都成了江海武道学院这种小型武道学院标配。

    似乎不请一个有身份有脸面的人来做毕业演讲，就不够体面。

    叶萧来这里，主要是想看看，能不能趁机获得一些什么基础性的功法。

    听说天下武功出少林，少林有很多功法，基础性功法应该比较容易找。

    不出所料，还真的被他找到了一门。

    那一位演讲的大宗老和尚，讲了一门炼体术——强筋健骨术！

    是少林武道学院祖传的基础性炼体术。

    它具有强身健体，大幅度提升体能，和提升身体柔韧度的功效。

    听说少林炼体术大乘的功法，是易筋经。

    只不过，在这种地方，显然不会传授，最多也就是传授一门强筋健骨术这样的，少林初入门的弟子修炼的功法。

    但是这样也很可以了。

    叶萧之前也稍微修炼了一点儿炼体术，加上今天学习的这一门，已经拥有六门炼体术，估计要不了多久，就能融合成功。

    已经是相当不错的一个收获。

    美滋滋。

    旮长的演讲，鲜少有人会仔细认真听讲，江海武道大学的弟子，也远远比不上京都或者清大等顶级武道学院的弟子。

    演讲过后，就是同学们一起拍照留念的时刻了。

    秦语嫣和陆晚晚都穿着学生制服，陆晚晚的肚子已经有些胀鼓鼓的，制服肚脐位置的纽扣已经无法扣上。

    顾海穿着一身守备队的制服，这货在守备队打卡上班，然后来学院这边，美其名曰执勤，实际上就是陪老婆玩，这种占便宜的事，他一向是比较刁钻的。

    不过，令叶萧没想到的是，这货居然真的考上了特训营，下个月就要开始参加集训。

    倒真是出乎他的意料之外。

    几人在一起简单的合照之后，顾海和陆晚晚，偷偷找个机会溜走，只留下叶萧和秦语嫣，临走前，顾海还朝着叶萧打了一个手势。

    一只手握成圈，然后另一只手，伸出一根手指头，搅奶茶。

    叶萧终于明白顾海之前为什么，一直苦口婆心的劝自己过来。

    感情是想要撮合他和秦语嫣。

    之前他就说过这个问题，秦语嫣是个白富美，而且又是一个武道小天才，资质十分不错。

    如果娶了她，自己后半生不会愁什么的。

    可惜，叶萧对秦语嫣根本没有半点儿兴趣。

    倒不是说他有什么特殊的爱好。

    只不过，他才二十，为什么要把大好的光阴，花费在女人身上呢？

    男人要先打天下，等自己天下无敌了，什么样的女人找不到？

    “顾海晚晚他们呢？”

    “不知道，可能是跑到哪里拍照片了吧？”

    “这两个家伙，居然把我们两个丢下。”

    “可能是觉得我们两个是电灯泡吧。”

    秦语嫣无奈的叹息一口气。

    “做单身狗，太无奈了。到哪里都被人嫌弃。”

    叶萧点点头。

    “你毕业了之后，继续考研修炼，还是找工作？”

    秦语嫣撩了一下耳边垂发，淡笑道：

    “不考研了，闷头学习，进步始终有限。而且眼下，九州的教育型资源严重缺失，我准备考教师编制，留在江海武道学院教学，为国家培养人才，出一份力。”

    “挺好的。”

    这倒是让叶萧对秦语嫣的印象更好了一些。

    一个爱国的人，不一定是个好人，但一定坏不到哪里去！

    “对了，以后我讲课，需要书本资料，还要多多麻烦你。”

    “好说，有什么需要，我让小宁给你准备好。”

    “嗯！”

    两人刚刚说完，叶萧的身后，悄然响起一道声音。

    “咦！你也在这里啊？”

