    第92章 扬神出品，必属精品！   

    “你咋那么磨叽呢？”

    

    “到底看不看，不看我一个人去看了。”

    

    看着狗蛋脸上犹豫的表情，黄毛不耐烦的说道。

    

    “看，为啥不看。”

    

    听到这话，狗蛋也不再犹豫，急忙说道。

    

    随即，狗蛋跟着黄毛去了他家，看了《秦时明月》的重播。

    

    因为担心当晚的首播，会有很多人错过，所以，周扬在第二天特地安排了重播。

    

    而且，在央视播出以后，他的动漫便迅速转移到了其他卫视。

    

    按理说，周扬的动漫在央视播出完毕之后，到了其他电视台肯定会贬值。

    

    但是无奈，他的动漫实在是太火了，好多不喜欢动漫的观众，在抖因刷到《秦时明月》的短视频后，也纷纷来了兴趣。

    

    这就导致秦时明月达到了一种空前的爆火程度。

    

    于是，其他电视台借此机会，再度联系周扬，希望他的动漫能够在他们电视台播出。

    

    按理说，除了央视，以及专有的动画频道以外，其他电视台还从来没有播放过一部动漫。

    

    这回下血本来跟周扬谈判。

    

    由此可见。

    

    周扬的动漫已经火爆到了一种什么程度。

    

    当狗蛋和黄毛二人观看完其中两集之后，两人的脸上尽皆洋溢着笑容，和一丝意犹未尽。

    

    “好。”

    

    “实在是太好看了。”

    

    “就是咱们看的时候太晚了，有点断断续续的，只看了中间两集，也不知道前面的剧情是什么样子？”

    

    “哈哈，那可不，这可是我偶像的作品。”

    

    “知不知道现在娱乐圈有一种说法？”

    

    “什么说法。”

    

    “扬神出品，必属精品。”

    

    “你也不用担心，向扬神这种级别的动漫，肯定会在电视台反复重播，后期还有可能上架到视频软件，到时候咱们可以好好看个够。”

    

    不得不说，黄毛小小年纪，在这一方面看的非常透彻。

    

    听到这话，狗蛋点了点头。

    

    紧接着，他拿出手机，打开聊天群，在群里面发了一条消息。

    

    “你们他娘的放屁，谁说华夏动漫不行的，谁说华夏动漫没有特点。”

    

    “我现在告诉你们，华夏动漫是全世界最牛逼的，他的特点就是牛逼，完美。”

    

    狗蛋这条消息刚一发出，就引来了无数群聊成员的嘲讽。

    

    “哈哈。”

    

    “最牛逼。”

    

    “狗蛋。”

    

    “我就想问问，到底是谁给你的自信，让你变得这么狂妄。”

    

    “华夏动漫怎么样，你自个心里没点数吗？”

    

    “我估计是这家伙看到咱们之前的聊天信息，有点不服，现在有些气急败坏了！”

    

    “没错，大家不用理他，这家伙就是个跳梁小丑。”

    

    “就是就是。”

    

    “……”   

    面对他们的质疑声，狗蛋表现的十分镇定。

    

    俗话说得好，手机有枪，心里不慌。

    

    这一次，定要让你们见识见识，什么才叫真正的动漫。

    

    随后。

    

    狗蛋气定闲神的登录微博，把那段秦时明月的预告片下载了下来，然后直接上传到聊天群之中。

    

    几分钟后。

    

    看到这段预告片的群友，都纷纷炸开了锅。

    

    “卧槽，这他妈的的是华夏动漫，谁能告诉我这到底是真的还是假的？”

    

    “这是什么神仙动漫，这质量，这特效真是没法说呀！”

    

    “恐怕就连美丽国动漫都比不过吧，未免有点夸张。”

    

    “最关键的是，这不仅仅是特效好看，这剧情更是精彩，光是看预告片，就让我热血沸腾。”

    

    “没错，我也是。”

    

    “哼，这动漫绝对不行，狗蛋，我们美丽国好莱坞的动漫电影，《爱的城堡》已经在你们华夏电影院上映，到时候绝对吊打你们华夏动漫。”

    

    看到最后一条消息，狗蛋轻蔑一笑，随后在聊天群里恢复了一句。

    

    “呵呵，等到明天，你就知道两部动漫的差距了。”

    

    ……   

    第二天。

    

    《爱的城堡》在电影院正式下架。

    

    同时，票房统计也有了结果。

    

    毫无疑问。

    

    这部好莱坞出品的动漫电影，排在了最后一名，总体票房只有一千万。

    

    这已经打破了世界最低票房纪录。

    

    一千万。

    

    这恐怕连成本的十分之一都不到，好莱坞这次绝对血亏。

    

    这对于一向高傲的好莱坞来说，绝对是一种耻辱。

    

    不过，之所以有今天这么一种结果，也是迈克自作自受。

    

    好端端的招惹谁不行，偏要招惹周扬。

    

    原本。

    

    他只要安安分分老老实实的上映，即使剧情不佳，但是凭借他们好莱坞的顶级特效，还是很多人愿意为之买单。

    

    最后的票房绝对不止这个数目。

    

    但是。

    

    这货偏偏是个不安分的主，非要去招惹周扬，还顺带挑衅一下华夏动漫。

    

    这种行为，在周扬看来，就是作死，你说你好好活着不行吗，非要在死亡边缘来回踩踏。

    

    这下好了吧？

    

    不仅赔了个血本无归，恐怕就连好莱坞动画总裁的身份也保不住了，从此以后，这份高薪工作，就要彻底的远离他了。

    

    不仅如此，在美丽国这个利益至上的国家，迈克有了这样一个败绩，任何一个公司都不会再重用他了。

    

    就全部票房这事来说，当《爱的城堡》这个数据出来的时候，整个好莱坞都震惊了，万万没有想到，他们的动漫电影在华夏上映之后，居然连成本费都没有达到。

    

    这对于一向高傲的好莱坞来，简直是一种耻辱。

    

    当即，好莱坞影视总裁，直接召开董事会，选择投票决定迈克的去就。

    

    结果没有丝毫的悬念，迈克直接被踢出好莱坞，他被开除了。

    

    华夏这边，周扬看到《爱的城堡》最终票房，也是有点小小的吃惊。

    

    没想到他刚刚突破最高世界纪录，迈克这家伙就直接拉低了最新世界纪录。

    

    除了周扬之外，国内所有爱好动漫的动漫迷，看到这一消息，则是纷纷庆祝起来，欢呼雀跃。

    

    这一年，是属于周扬的一年，是属于华夏动漫的一年，同时，也是属于所有爱好国漫人的一年。

    

    他们在这一年，战胜了久居神坛之上，不可一世的好莱坞。

    

    

