    第1443章 吞噬虫王   

    认识了这么长时间了，张龙还是第一次看到，宋老太爷脸色这么严重，他刚刚还有些拿不准，事情到底是什么样的。

    

    “您的意思，难不成梁墨辰现在，是被一种东西给控制住了？”

    刚刚听到的时候，张龙第一个想到的竟然是蛊虫。

    

    这个东西，实在是太神奇了，张龙根本就没有办法，最后还是把那些人全都给杀了之后，蛊虫这才被杀死了。

    

    “看着现在的状况，应该是这个样子的，我主要还是担心，这个东西到时候会因此分裂，再跑到你们的身上，所以才会让你们自己检查的。”

    

    老太爷走上前去的时候，直接就在自己的手上，渡上了一层光芒，看起来特别的圣洁，应该是用来保护自己的。

    

    听完了这番话之后，宋云飞的脸色立马就变得跟以前不一样了，他刚刚并不是特别的在意，这个时候忽然就想到，自己可是一直陪在梁墨辰身边的。

    

    “云飞，你也不用害怕，刚刚我已经看过了，你应该没有什么事情，现在赶紧去和月月她们两个说一声，让她们好好检查一下。”

    

    重孙子脸上的神情，宋老太爷看的特别的清楚，他还是相信张龙的，这个时候开口，主要还是想要安慰一下他的。

    

    “我知道了，太爷爷，这个地方就只能交给你们了，我也帮不上什么忙，现在就把您刚刚说的话，去跟她们两个说一声。”

    

    在很多事情上，宋云飞忽然就发现，自己能帮忙的地方实在是太少了，所以每一次，好像就只能在旁边看着。

    

    梁月听完之后，也是被吓了一大跳，对方的目的很明确，其实就是想要算计她和梁墨辰的，慢慢的挑拨他们之间的关系，说不定还把张龙给算计进去了。

    

    “张龙，你来为我护法，我现在就看一看，究竟是什么东西在作祟。”

    普通人看到梁墨辰的时候，可能不会觉得有什么，但是他是不一样的。

    

    放在平常，老太爷还是会非常自信的，但是这一次，他脸上的神情非常的凝重，看这样子，这次的事情应该是非常棘手的。

    

    “没问题，您有什么需要帮忙的地方，尽管开口就是了，就算我自己没办法，还有小怪物呢！”

    修炼星辰诀之后，张龙在这个地方受到的限制已经很少了。

    

    小怪物是和他息息相关的，就算是受到限制，也是源自于张龙本身的，现在已经没有这种困扰了。

    

    “你这么一说，反倒是提醒了我，这一次确实得让小怪物帮忙了。”

    老太爷忽然想到，小怪物那可是非常厉害的，好像能克制住很多东西。

    

    根本就不需要张龙开口，小怪物现在已经自己跳下来了，它歪着脑袋，仔细打量了一下，躺在床上的梁墨辰。

    

    宋老太爷刚刚已经出手了，直接就把他给弄晕了，不过在小怪物打量的时候，躺在床上的梁墨辰，突然就睁开了眼睛。

    

    看起来特别的诡异，因为那双眼睛里面根本就没有黑眼圈，直接是一张泛白的眼球，正对着他们。

    

    “可能是虫王，具体的名字，应该是叫吞噬虫，但是在几百年前，他们应该是已经消失了的，真是没有想到，现在竟然愿意受到人类的驱使。”

    

    小怪物看完了之后，又跳到了张龙的肩膀上，它对这个东西好像没什么好感，总想着赶紧离开。

    

    直接就被道明了身份，躺在床上的梁墨辰，硬生生的发出来一点响动，让人听了之后，总觉得一阵阵的头皮发麻。

    

    “你堂堂守护兽，到最后还不是任人驱使了，哪里有什么资格来这么说本王？”

    尖锐的声音，直接就从梁墨辰的口中发出来。

    

    让人听了之后，顿时就觉得，耳边嗡嗡直响，那种感觉，并不是特别的美妙，而且发出的声音，好像还有些含混不清的。

    

    “真是没有想到，这世间还真是存在着吞噬虫，难道你没有看到，我守护的东西，现在就在这个人的身上？”

    

    说实在的，相处了这么长时间之后，小怪物早就已经改变了之前的想法，它早就已经在不知不觉的情况下，对张龙产生了情感，这种是亲人之间彼此守护的情感。

    

    那个诡异的眼睛，突然转动了一下，最终停留在了张龙的左手上，看到那个八芒星之后，果然脸上的神情立刻扭曲了起来。

    

    这种情况下，老太爷都觉得棘手的很，他从来没有听说过吞噬虫是什么东西，小怪物虽然知道，但是看这样子，估计是不知道要怎么对付的。

    

    “不用跟它这么多废话，你要是不从我朋友的身上离开的话，可就不要怪我不客气了。”

    看到小怪物，还想要开口说话，直接就被张龙给阻止了。

    

    手上光芒乍现，张龙的那只手，直接就朝着梁墨辰的脑袋过去了，他们都知道，这个根本就没有任何伤害性，只不过是想要吓一下对方罢了。

    

    “我就算是想从他这里离开，没有那个人的召唤，根本就爬不出来，求求你还是手下留情吧！”

    

    那只吞噬虫，立刻就开始害怕了起来，没有任何尊严的，开始求饶了，它受到了很大的重创，答应了那个人替他办事，对方这才愿意花费很多心血，这才把它给养起来的。

    

    而且那个老头子说的也没有，它来到这个人的身上之后，确实是想要繁衍的，只可惜的是，伤的实在是太重了，到现在都还没办法分裂。

    

    “那你来告诉我，那个人究竟是什么身份？

    他现在又在什么地方，你应该是能感受到的吧！”

    

    一开始的时候就没想过，要是先把这个家伙给抹杀掉，张龙只不过是为了吓唬它，想要这个什么虫王，说出一些他们不知道的东西罢了。

    

    老太爷，趁着这个时候，已经抓住梁墨辰的胳膊了，这不看倒还好，看了之后，差点就撅过去了。

    

    “我不知道他的名字，当初做交易的时候，对方就曾经说过，不要让我打听任何的东西，否则的话，他会直接把我给碾死的，”   

    

