    【神断法，古老、野蛮、又神圣的无上法律，山卜人这四处漂泊行商的民族，总有什么维系着他们对彼此的认同，要我说，就是他们口中的苦难之主，以及融合了教会法精神而诞生的民族习惯法。这样一看，圣马德尔当年的传教之举，无疑是过错一件，不是每个民族都能开化，都能不曲解我们真教的信仰。】

    这是晨伊在神学书籍里看到过的一段描述。尽管带着浓浓的歧视，但似乎又十分贴切。

    晨伊从那山卜人口中了解到，他们的神断决斗，有几项严苛的规矩和讲究。

    首先是，虽然现场会有类似裁判的公证人，但只有他们的神能裁决。

    其次，决斗前必须守一天斋戒，一旦开始，就不得停止。

    最后是，败者必须死，会坠入苦难之主创造的地狱，而胜者，亦要留下杀人的那只手臂。

    “比起决斗...更像是神秘学所说的血祭。”晨伊嘀咕道。

    一些边境的蛮族或部落兽人们，当地的萨满们，在节庆之时，常常以血祭来唤醒某位神祗显圣，血祭的种类各异，决斗也是其中常见一项。

    除了那位山卜商人，晨伊还找过几位山卜人打听过，笼共花了近一银里德，得到的信息却没多少差别。

    不过，有位山卜人还提到一件事：“客人，虽说我们山卜人行商在外，没有写在纸上的规矩，但是按传统...我们的神断决斗，一般的传统是不会事先声扬的，而是在决斗当天，才会告知别人，也即是当天宣布决斗，当天就得决斗。”

    真照这么说，背后很可能有蹊跷。

    “必须了解事情经过，”晨伊心想，“最好找到当事人。”

    这是最简单直接的办法。

    “如果克里马接受了决斗，后天就是决斗时间，已经来不及慢慢调查了。”

    想到这里，晨伊下了决定。

    回家收拾了下行头，保险起见，晨伊带上了厄运铜币、长剑禁忌，而与苦难之主有关的，包括那只水母在内，他都没有带上。

    据先前的打听，普鲁斯特露宿复活镇比较偏郊外的酒馆，做售卖廉价香料的生意，他的妹妹则被他送到了灰皮车内，那是一种山卜人常见的旅行“洗身车”。

    推开吱呀响的大门，晨伊踏进酒馆里。

    下午的酒馆刚刚开张，人并不多，晨伊一眼就看见了，皮肤暗黄的红发山卜人，他身材健壮，坐在靠窗的赌桌那，跟对面的山卜人赌骰子。

    按其他山卜人的描述，他应该就是普鲁斯特。

    “抱歉，打扰一下。”晨伊趁着他们赌完一局的空隙，走上前去。

    两个山卜人齐齐把目光投了过来。

    “你是普鲁斯特？”晨伊看着红发山卜人，问道。

    “是我，你是哪位？”面对眼前的不速之客，普鲁斯特反问道。

    晨伊打量了下眼前的山卜人，普鲁斯特，这不像山卜人的名字，而他的容貌，似乎也有些克希人的血统。

    “我叫晨伊，想打听决斗的事。”晨伊偷偷睁开灵视之眼，“纳乌所。”

    “你为什么要打听？”普鲁斯特警惕起来，他身旁的山卜人也盯住晨伊。

    “我是男爵手下的骑士，”晨伊拍了拍腰间的长剑，“你们山卜人要在复活镇里决斗，男爵让我来调查清楚。”

    假借权名，这是自己对“欺诈”的领悟。

    普鲁斯特神色缓和下来：“尊贵的骑士大人，原来您是奉同样尊贵的男爵大人的命令过来。”

    见他们果真放下警惕，晨伊继续道：“别误会，男爵没有干预你们决斗的打算，只是想了解情况。”

    “决斗，其实我没根本打算决斗！”普鲁斯特叫喊道。

    他健壮的手臂不小心把桌上的骰子杯给弄掉了，旁边山卜人帮他捡了起来。

    “没打算决斗？”晨伊一时迷惑。

    “您想，骑士大人，克里马是我的朋友，他不过是强暴了我妹妹，一个妓女，我犯不着跟他决斗。”普鲁斯特嚷嚷着解释。

    他这话说得晨伊一阵恶心，但还是按捺住了，继续问：“那你为什么要提出决斗？”

    “嘿，我妹妹被强暴了，虽然她是个妓女，但克里马没付钱！作为她的兄长，我男人的尊严遭到了侮辱。骑士大人，你肯定能理解那种心情。”看着眼前的骑士，普鲁斯特十分恳切地回答道。

    他接着说：“我不想跟克里马决斗，他是我朋友，我只要他丢了脸面或是付两倍的钱，这样我才能找回尊严。不然，我为什么要将这场决斗事先声扬。”

    “因为你只想找回尊严？所以发出决斗，又事先声扬？”晨伊觉得不可思议，“太荒唐了。”

    “骑士大人，我们山卜人就是浮夸又荒唐。”接着，普鲁斯特请求道：“如果可以，我尊贵的骑士大人，我想拜托您能帮我去找克里马，劝告他不要接受决斗。不然我们之间肯定有一个人死，他是个瘦木杆，真决斗了，死的肯定会是他。如果大人不愿意，我今晚也要去找克里马说清楚。”

    “好吧。”弄清楚些许原委后，晨伊答应下来，正好自己也打算去找克里马询问。

    离开时，晨伊丢下一枚铜迪尔道：“请你们喝酒。”

    “赞美您！愿我们的主，你们的主都庇护你！”普鲁斯特惊喜道。

    “我可不愿你们的主庇护。”晨伊心想道。

    克里马住的旅馆在复活镇的另一角。

    晨伊快步赶着路过去，趁着天黑前，在旅馆的公告牌前，找到了克里马。

    这个血统纯正的山卜人，真的就跟普鲁斯特所说的一样，瘦得跟木杆一样，没多少肉。

    吟诵古言后，晨伊拍了拍他的肩膀道：“克里马，我是男爵手下的骑士，你们山卜人要在复活镇决斗，我奉男爵的命令过来调查清楚。”

    克里马转过身，用他深凹的眼睛打量晨伊，道：“对，骑士大人，是我要去决斗，普鲁斯特说我强暴了他妹妹，这纯粹是污蔑！他妹妹是我的恋人，是心甘情愿的！说看在我是她哥哥朋友的份上。该死的普鲁斯特，他有意陷害我，我必须决斗！”

    说完一大堆，克里马揣了口气，又道：“骑士大人，我已经找好公证人了，明天我就亲自接受他的决斗。”

    晨伊没想到他真的会接受决斗，他与普鲁斯特，一个瘦弱一个健壮，体型的差距就摆在那里。

    “嗯？你找了公证人了？”

    克里马往旅馆的围栏里指了指，晨伊远远看见，一个披着袍子的，两米多高的巨魔，他满是鳞质皮肤的粗大手掌，正拎着个骰子杯赌钱。

    “一头巨魔当公证人？”

