    屋子里骤然安静。

    沉闷而压抑，让人喘不过气。

    当着外人的面装恩爱夫妻，到了私下，便相敬如冰。

    十余年来，一直如此。

    谢钧心中涌起熟悉的压抑和恼怒，目光扫过瑶碧和点翠：“你们两个先退下。”

    没等两个丫鬟应下，永宁郡主冷冰冰的声音已响起：“不必。她们俱是我心腹，有什么话当着她们的面说话亦无妨。”

    是啊！

    在永宁郡主心里，两个丫鬟比他这个装点门脸的夫婿重要多了！

    谢钧心中怒意高涨，俊美如玉的脸孔露出讥讽的笑意：“是我冒失了。郡主的身边人，我岂能随意指使吩咐。”

    永宁郡主眉眼未动：“你心中清楚便好。”

    谢钧：“……”

    瑶碧点翠的头垂得更低了。

    大概谁也不会想到，被外界传为佳话的恩爱夫妻，根本名不副实吧……

    可怜谢郡马，看着风光显赫，实则忍气吞声饱受羞辱。在永宁郡主面前，永远直不起腰杆抬不起头来。

    不出所料，谢郡马深呼吸一口气，再张口，态度又恢复了温柔：“是我言语冒失，郡主别放在心上。”

    永宁郡主目中露出一丝轻蔑鄙夷。

    谢钧忍了又忍，柔声道：“郡主可是有话问我？”

    永宁郡主也不拐弯抹角，直截了当地问道：“你刚才去了春锦阁？”

    原来是为了这等小事。谢钧不以为意地笑了一笑：“是，明娘多日不见我这个亲爹，心中想念。所以让人请我过去。”

    请厨子这等小事，实在不值一提。

    永宁郡主瞄了谢钧一眼，见他神色如常无一丝异样，才定下心神。

    看来，谢明曦并未透露只字片语。

    哼！算她识趣！

    ……

    “瑶碧，去伺候郡马更衣安寝。”永宁郡主张口吩咐。

    瑶碧白嫩的脸孔微微泛红，柔声应是。

    郡主和郡马同房，不过是装装样子。

    自她十五岁起开脸做了通房。这四年来，每逢初一十五回谢府，都由她伺候谢钧枕席。

    平日在郡主府，郡马连踏进郡主的寝室的机会都极少。

    此事，只有永宁郡主的身边人清楚，谢府上下无人知晓。便连丁姨娘也被瞒在鼓里。

    可怜丁姨娘，整日拈酸吃醋，根本不知永宁郡主从未将谢钧放在眼底。

    谢钧眼中闪过一丝阴霾，口中却温和笑道：“劳累一日，郡主也早些歇下。我明日早起送郡主回郡主府。”

    谢钧是否心怀不甘，永宁郡主根本不在意。

    待瑶碧随着谢钧离开后，永宁郡主的神色和缓下来，目光在点翠窈窕的身段上打了个转：“点翠，来伺候本郡主更衣就寝。”

    语气微微上扬，竟有些调笑的意味。

    点翠俏脸浮起红晕，眼波流转，分外娇媚：“郡主难得回府，奴婢岂敢伺候郡主就寝。还是另召人进来伺候吧！”

    永宁郡主对点翠倒是有些耐心，闻言也不恼，只道：“快些过来。”

    点翠轻咬嘴唇，凑上前去，为永宁郡主褪下衣衫。

    忽然，点翠轻呼一声。似被碰触了何处。

    这一声娇吟，又软又酥。

    很快，又响起了悉悉索索的脱衣声。

    床榻边的轻纱被迫不及待地扯落，隐隐绰绰遮住床榻。不过片刻，床榻微微摇动起来，轻纱也随之颤抖。

    ……

    隔日清晨。

    春锦阁。

    芳巧有些不安地在门外徘徊，几番欲伸手敲门，犹豫片刻，又放了手。

    平日起得晚些倒是无妨，今日郡主在府中，三小姐总得早起去雍和堂请安。

    只是，这几日，三小姐对她这个大丫鬟冷冷淡淡，她思来想去不知是何缘故，胆子也小了起来……

    芳巧目光一瞟，叫了从玉扶玉过来：“时候不早了，你们两个去叫醒小姐。”

    从玉扶玉一起摇头：“小姐吩咐过，不得随意叫门。”

    芳巧抽了抽嘴角，故意加重语气，吓唬两个小丫鬟：“若是小姐起得迟了，耽搁了请安，惹得郡主动怒。你们两个可担得起责任？”

    从玉扶玉对视一眼。然后从玉老实地应道：“我们担不起。”

    芳巧一口气还没喘完，就听扶玉说道：“可我们更不敢违抗小姐的命令。”

    芳巧：“……”

    对了，她熬夜绣了一个荷包，还有十九个荷包没绣。

    芳巧默默走了。

    从玉扶玉继续在门外等着。直至门里传来了小姐声音：“进来。”

    两个小丫鬟齐齐松了口气，应了一声，推门而入。

    只着中衣的稚龄少女，坐在床榻边，略略侧头，眼角眉梢微微含笑，别有一番惫懒的风韵。

    从玉扶玉看傻了眼，一时竟找不出任何语句来形容眼前美景。

    谢明曦失笑：“你们两个傻乎乎地站那儿干什么？还不过来伺候我更衣梳洗？”

    两个丫鬟回过神来，忙应声伺候。

    两人已经格外尽心尽力，奈何以前做的都是洒扫之类的粗活，近身伺候的精细活儿，一时半会哪里做得来。

    净面更衣也就罢了，梳发着实不是易事。

    从玉看着自己梳的歪歪扭扭的双平髻，羞愧得满脸通红无地自容：“小姐，奴婢手拙，还是让芳巧姐姐来为小姐梳发吧！”

    确实丑了点。

    谢明曦端详片刻，淡淡说道：“不用了。”

    这样去给嫡母请安正好。

    便让永宁郡主再张狂得意半个月。

    此时越自得快意，日后跌得越重越痛苦越怒不可遏。

    从玉鼓起勇气问道：“小姐为何忽然让奴婢近身伺候？”

    这个问题，已经足足困扰从玉三日了。

    扶玉同样满心困惑不解，看了过去。

    谢明曦微微一笑：“自然是因为你们两个有芳巧不及的长处。”

    从玉扶玉被夸得满心欢喜，喜滋滋地跟在谢明曦身后去了雍和堂。

    ……

    永宁郡主每月初一十五回府，隔日用过早饭便回郡主府。

    十余年来，皆是如此。

    丁姨娘每次忍气吞声地到雍和堂来请安，便会竭力安慰自己。一个月只忍上两天，其余日子，总算惬意自在。

    再者，谢钧每隔三五日就会回府一回，从不曾冷淡疏忽她，待她依旧温存体贴。

    只是，当着永宁郡主的面，谢钧几乎从不正眼看她。目光偶尔掠过，也格外淡漠。

    谢元亭站在谢钧身侧，比亲爹更无情，眼角余光都不肯捎带过来。

    丁姨娘心中又酸又苦，右手紧紧地攥紧丝帕。

    “明娘为何还没来？”永宁郡主有些不耐，警告地扫了丁姨娘一眼。

    丁姨娘心里一紧，下意识地挤出笑容解释：“明娘还小，正是长身子的时候，不免贪睡了些。婢妾这便让人去春锦阁叫她过来。”

    话音刚落，谢明曦的身影已出现在雍和堂门口。

    丁姨娘松了口气，堆起笑容看了过去。一眼便看到谢明曦梳得不够齐整的头发。

    丁姨娘：“……”

    谢明曦裣衽行礼：“女儿明曦，给父亲母亲请安。”

    谢钧也有些不快，不过，当着永宁郡主的面并未多言，淡淡道：“起身吧！”

    永宁郡主瞥了一眼，微微勾起嘴角：“明娘，再过半个月就是莲池书院一年一度的入学考试。你和云娘一起报名考试。”

    ……