    

    
第2267章

    
“当然可以！”穆如雪开麦，礼貌的说道：“陶掌门，很荣幸能够与您对话。”

    
“哈哈！”陶掌门笑道：“穆老板，比赛这些天，今天你的团队加入，一下子变得又热闹又刺激，把人气一下子给带起来了。”

    
“刚才你们在对面豪刷，贫道看到票数被超，以为你们要帮对面压制我们，说句实在话，贫道当时的心态都崩了呢，以为第一无望了。”

    
“却没有想到，穆老板如此大气，在对面刷完，又带着团队，来我们这边豪刷，帮我们重新拿回第一，实在是太感谢了，让穆老板破费了！”

    
陶掌门是一顿抱拳感谢。

    
开玩笑，三百亿呢！

    
啥事没干，收到三百亿真金白银，陶掌门能不高兴？

    
且不说穆如雪给对面刷多少，给他刷多少，就凭穆如雪肯来刷，他就放心了，这说明穆如雪不会帮助龙虎宗，往死里头压制茅山派，那么茅山派，还是有希望继续稳住第一的。

    
能拿第一，又收到穆如雪团队三百亿的礼物，不感谢一下人家，他都觉得自己太没良心。

    
“陶掌门客气了。”穆如雪笑着说道：“在小女眼里，茅山派和龙虎宗一样，都是顶级道门，两大门派并驾齐驱，都是值得小女尊重与敬仰的门派，按理来说，小女应该做到公平，给两大门派刷一样多的钱。”

    
“可能陶掌门有所不知，前些日子，我一家去苗疆旅行，血影门趁我们不注意，抓走我们三个刚出事没多久的宝宝，我丈夫带人去救，血影门却早有准备，叫来不少高手伏击我丈夫，刚好龙虎宗的传功长老和符箓长老经过，救了我丈夫，还帮助我丈夫灭了血影门。”

    
“当时我们在苗寨，静待我丈夫把三个孩子带回来，结果血影门的大长老，带着鬼王宗大量人马，杀到苗寨来，要灭我全家，我们都以为这下死定了，好在龙虎宗符箓长老，有符咒为马，带着丈夫及时赶回来，救了我们全家，使我们全家除了几个受伤外，无一人死亡，可谓是不幸中的万幸。”

    
“小女只是个普通女人，只知道谁救了我全家，我就得涌泉相报，龙虎宗传功长老看上我儿子，觉得我儿子挺不错的，想收他为徒，我自然是没有理由拒绝，也希望我儿子好，就同意我儿子上龙虎宗修道了。”

    
“毕竟我儿子在龙虎宗，而龙虎宗两位长老，又救过我全家，我理当第一个去龙虎宗刷，也理当给龙虎宗多刷一些，还望陶掌门能够理解。”

    
听完穆如雪所说的经过后，陶掌门发自肺腑说道：“穆老板，听你这么一说，我觉得你不用给我茅山派刷，帮助龙虎宗赢我茅山派，也是正常不过，毕竟人家救了你全家，你确实该给人家多刷，帮人家拿第一，而我什么都没做，你却给我刷怎么多，忏愧啊！”

    
他这是在以退为进，让穆如雪不好意思帮龙虎宗赢他茅山宗。

    
穆如雪笑着道：“陶掌门，你误会了，我没有要帮谁拿第一的意思，我只是个做生意的，除了有点小钱之外，并没有其他什么，哪能左右得了谁是万法宗坛？”

    
“所以我们并不想卷入这场纷争中，只想拿点钱，支持一下各大门派，今晚刷一刷，接下来的几天，我们就不刷了，也没那么多钱刷，谁能拿第一，我们都衷心的祝福！”

    
“也希望有一天，能够去茅山派旅游，到时还望陶掌门能够允许我们入内参观茅山派风采！”

    
“哈哈！”陶掌门听后开怀大笑道：“穆老板哪天若能来我茅山游玩，贫道必定亲自出门迎接，给穆老板当导游，可不能让穆老板的钱白刷。”

    
“当然，以后穆老板有什么事，用得着我茅山帮忙的地方，尽管开口，我茅山一定鼎力相帮！”

    
开玩笑，穆如雪都说了，后面不会再刷，谁第一看造化，足以说明，穆如雪接下来，都不会帮龙虎宗拿第一了，那么他茅山派基本上是稳稳的第一了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->