    雨后草地的清新气味儿随风四溢。

    杰西卡的安顿地点，被选在了远离市区的郊外，甚至出了洛城管辖的范围，地点偏僻无比。

    悬于一座孤山之上，四周都是茂密的树林，是一处相当高级的度假酒店，外观和城堡一样。

    人工湖垂钓场所, 高尔夫球场，当然还有赌博场所和私设的脱依舞俱乐部。

    时值特殊时期，这里根本没有人，所以作为杰西卡的安顿地点是个绝佳的选择。

    洛城市长接下来还会出席各种发布会，人身安全得不到保障，不能让独女待在身边, 但也不能像囚禁犯人一样把她给丢到军事设施里, 那样也有一定程度的危险, 只好到这种偏远的深山老林，也是市长本人的要求。

    柯林把机车稳稳靠在停车场内。

    他是最后一个抵达的，其余安保人员，尤金，还有几个感染者早就已经到了，柯林开在后面随时戒备可疑人员跟踪。

    自己现在是十一科的重要战力，不会一直待在这里的，一旦出现情况就必须立刻赶回洛城。

    对现在的柯林来说不算事。

    由于机车的性能，即使只烧油，在全速推进下也能飙到400多码。

    柯林目前只对机车使用过一次战车异象，那速度已经超越民航飞机了，从这里赶回洛城顶天了十多分钟。

    现在的速度他试过，只是没敢飙到最高档，已经不能用码数这种单位了，而要用马赫, 如果现在的自己挂到最高档，说不定能够突破音障。

    森林里的空气清爽无比，杰西卡的保镖正在城堡一样的度假酒店里布置行装。

    把车停好之后，他点燃一支香烟吸了起来，仍然在思虑李斯特之前那一番话，必要时可以杀了杰西卡么？

    所以说现在十一科的方针是，必要时也可以杀了市长。

    但那是李斯特的风格么？

    柯林不由想起一行人去白石镇之前，他曾经说过的话，朴素的人道主义么？

    或许他正在受到潜渊症的影响，慢慢开始滑向深渊，逐渐崩溃。

    他坐在停稳的车座上，一支烟很快吸完，然后又点上第二支。

    不详的预感渐渐笼罩了他，洛城的最终胜负，可能不久就要来了，现在已经到了完全白热化的阶段，不是你死，就是我亡。

    那时候自己又将何去何从呢，即使想要探究所谓的真相，那些线索也过于扑朔迷离，他不由想起了星野真夏曾经说的话。

    更恐怖的事就要发生了，皆届时无论是SCT, 还是对策局，都不能自保。

    只可惜这大妹子也跟个谜语人一样，讲的东西也不知所谓。

    那都是以后的事了，现在就连SCT最后一波攻势会有多大都不知晓。

    很快夜幕降临。

    由于处在森林地带，并没有光污染遮掩的天穹，可以看到黑色天幕上零散的群星。

    霎时间柯林有些恍然，他已经有些年没见过星星了。

    现在用餐时间已到，但柯林不是很想去，现在的他吃不吃饭都无所谓了，仅仅只是透过那异空间，就可以汲取维持生命活动需要的能量，只不过没有饱腹感。

    他施展开邪眼领域，手背上出现一颗爆着血丝的狰狞眼球，辐射出猩红血光照耀了方圆几里一刹，然后快速消逝，他本人也获悉了所有信息。

    目前并没有什么危险。

    看着柯林守岗实在辛苦，一个警卫人员从酒店内拿了三明治还有香肠以及可乐过来。

    因为实在没有事做，柯林在刷手机，他关注了不少蕾丝边情侣的博客，都是一些美女。

    当警卫人员来送餐时，发现柯林正在看两個火辣女人热吻的图片，顿时大感震撼。

    “有什么问题么？”

    柯林发现了他，认为并无不妥，并在下方点了个赞。

    “没什么。”

    警卫人员将纸袋递给他后，便回去了。

    柯林一边咬着三明治，一边逛着关注的其它博客。

    与此同时。

    度假酒店顶楼最高规格的套房，杰西卡就住在这里，在她的安排下，不希望警卫人员在门外出没，守住一些上楼的地方就可以了，就是不能来这层楼。

    所有警卫人员乖乖照做，这种政要千金的脾气的确有些不一样，显然没意识到情况的紧急性，那些恐怖分子到处都在炸，交易所，飞机，城区，天文台，都被他们炸了，再加上愤怒的市民，现在城里一片混乱。

    不过也是，连上楼的地方都没守住的话，也差不多玩完了。

    房间内。

    杰西卡站在全身镜面前，盯着里面的自己，饶是她自己也觉得有些不妥，这全是尤金的主意。

    “氛围灯……到位。”

    在来之前，尤金就去商店买了不少大人用的东西。

    “红酒……到位。”

    “衣服……到位。”

    尤金走到全身镜旁，看着镜子里的杰西卡，点了点头。

    “杰西卡……到位。”

    她如是说着，别说是柯林了，自己都把持不住啊混蛋。

    “还是算了吧，这样太不好了。”

    杰西卡长长呼出一口气，就准备换身衣服，在尤金的计划中，先是以工作名义把柯林喊上来，然后喝点红酒，氛围灯一开，解开吊带，然后显现出她口中所说的“必胜装备”，所有一切水到渠成。

    看着杰西卡就要在关键时刻掉链子，尤金也认为自己这样做不是很好，虽说杰西卡也有二十岁了，但究其根本还是一个大学生而已。

    “嗯，你说的也没错。”

    “柯林那谁都欠他钱的死人脸，便宜他也太可惜了，完全浪费了你这么好的条件啊。”

    尤金打量着杰西卡的身材，曲线匀称，军事基地的部位相当有料，现在学生都这么恐怖的么？

    “算了吧。”尤金也只是抱着玩闹的心态，柯林那种五毒俱全的离异男人，这不是把她推下火坑么。

    “至少也得是身高一米九，开跑车，有男子气概，英俊无比的人才配得上。”

    尤金准备结束这玩闹，把她的睡衣递了过来。

    没想到……

    “你……你叫他上来吧。”

    杰西卡如是说着，因为尤金这说的不就是柯林么，至少在她心里是这样，当时本就是极致绝望的处境，却有人不惧那疯邪的怪胎，挺身而出，恐怕再也没人比他有男子气概了。

    “你确定？”

    尤金确认了一遍。

    杰西卡点了点头。

    五分钟后。

    柯林一边啃着汉堡肉，一边刷着美女博客，互联网只有洛城的用户信息被各种封锁，为了经济以及大局考虑，其它地方依然是歌舞升平。

    尤金大惊失色，人家都万事俱备了，您还搁这虚空对线呢？

    “杰西卡有事要给你说。”

    她相当平静的说着，心中却是乐开了花，这傻缺还完全不知情。

    “能有什么事。”

    柯林依旧在车座上一动不动。

    “是工作上的事，她要和你谈一下。”

    尤金直接拿过了柯林的手机，关闭了显示屏。

    “学生妹就是破事多。”

    柯林把烟头踩灭，进了度假酒店。

    “事后你可要好好感谢我。”

    尤金看着四周茂密的丛林，这里隐蔽无比，的确是一个藏身的好地方。

    柯林进了酒店大堂，看着这些警卫人员都在轮班进行巡逻，他放心了不少，其中有一些B级或A级的感染者，也能派上用场。

    最后他坐着升降梯来到了顶楼，走到尤金所说的房号，随之轻描淡写的扣了扣门。

