    为何要等两日？

    白眉老僧没有立马回答，他挠了挠头，露出憨憨的笑容，随后又喝了一大口酒，这才问道：“我观各位兄妹相称，但想必不是血亲兄妹，莫非是义结金兰？”

    柯镇恶道：“不错，小时候胡闹，便结拜了，这么多年过来，吵吵闹闹，感情却不减反增，说起来也算是一段佳话！”

    小说中七人最后下场虽然并不美好，但的确是一段佳话。

    白眉老僧道：“好，很好，我当年也是有两个结义兄弟的，不过这么多年过去了，他们两人都已经作古，只留我这个老不死的”

    柯镇恶想到剧情中，江南七怪，老五张阿生死于蒙古，其余五人死于桃花岛，唯独柯镇恶一人不但活到了大结局，甚至神雕据情之后都没有传出死讯。虽然长命百岁，又有徒弟侍奉，但弟弟妹妹们都已不在，身边也再没有志趣相投之人可以把酒言欢，那是何等落寞。

    他不由叹了口气，道：“必定要竭尽全力，保他们无恙！”

    老僧不知道柯镇恶说的乃是江南七怪自己，摇头无奈道：“他们两，一个热情豪迈、一个温文尔雅，论资质武功都在我之上，只是一个家国大义不能两全，以死明志，我拦也拦不住；一个为情所困，虽有一身上乘内力，却还是虚耗心神，郁郁而终，我更是无能为力！”

    韩小莹安慰道：“大师，人死不能复生，你也不用太难过了！”

    老僧笑道：“我并不难过，这一把年纪早已看开了，只是时不时会想起当初，兄弟三人在这少室山上一起痛快喝酒的日子。”

    说着他又不好意思的挠了挠头，对柯镇恶道：“你问我为何要等两天，其中便有我的一点点小私心，自从年前那个小道士跟我在这山上痛饮了一番之后，已经大半年没再喝得那么痛快了，如果你们能陪我喝得痛快，梵文的《楞伽经》送你们也是无妨！”

    柯镇恶闻言心中大喜，只是忽然又想到这老和尚的酒量，不由又有些心虚。

    江南七怪和丘处机拼酒，七个喝一个都没能赢，徒弟尚且如此，更别说师傅了，而能够在拼酒上胜过王重阳的斗酒僧，酒量又是如何的惊人，那就更不用说了。

    他正思量间，韩小莹便拍着胸脯道：“不就是喝酒吗？经书不经书的，都没关系啦，大师要是有空，我家里有上好的绍兴陈酿，您跟我们去嘉兴，保证能够喝得畅快。”

    老僧道：“绍兴的女儿红我也是喝过的，的确滋味不俗，不过路途太远，我也走不开，如果你们不嫌弃，就来我家里，就虽然不是什么好酒，但是保证量足。”

    柯镇恶此时已经想明白了，像斗酒僧这样的高人，伺候舒服了，就算得不到《九阳神功》，随便指点一番，自己等人也能受益匪浅，至于喝酒，为了提升弟弟妹妹的实力，就算自己喝到吐血，也要竭尽全力，于是道：“长者相邀，不可推辞，如此便打扰了！”

    老僧挠挠头，呵呵笑道：“不打扰，不打扰”

    全金发指着南希仁的挑子道：“那咱们还上山吗？这些香烛可是花了不少钱呢？”

    朱聪虽然不知道柯镇恶为何对着老者如此敬重，但他素来聪明，料想其中必定有了不得的机缘，便笑道：“老六你还是那么斤斤计较，一些香烛钱算什么？”

    柯镇恶道：“这样，老四，你跟老六上山，将香烛点上，那十斤香火钱也一起捐了，速去速回！”

    南希仁道了声好，也不多话，挑着担子径直向山门奔去。

    全金发一边嘟囔着亏本，一边紧紧跟上。

    余下几人便在着亭子里休息等待，时不时闲聊几句，江南七侠素来心胸坦荡，说话没什么顾忌，东南西北乱扯，气氛倒也活跃。

    只有柯镇恶心中有所求，说话处处小心，说到后面，自己也觉得别扭，索性不说，只是竖着耳朵，听着南希仁和全金发的动静。

    他的听觉十分敏锐，在柯家村里，他的院子距离村口差不多一里远，但每次韩宝驹他们进村，他戴着耳塞，也能够听得清楚，此刻不带耳塞，他更是能够直接听到二三里外的少林寺山门内，僧侣们低声诵经的声音。

    白眉老僧虽然天性憨厚，但话说人老成精，虽然只是稍微聊了一阵，江南七怪的脾气性格便已经被他摸得五六成。

    也只有柯镇恶，看面相该是一个耿直正义之人，但说话时，总觉得多了几分小心翼翼，说是城府也不准确，明明三十岁的面相，倒像是个饱经沧桑，却又心怀执念的样子，倒有三分昔日大哥的影子，却少了五分豪迈。

    好像这人也是七人中的大哥，或许是身为大哥的人，多少都操心的多一些。

    老僧一边喝酒，一边闲聊，手中的书卷早就有塞回了腰间。

    等了差不多小半个时辰，南希仁和全金发才从山上下来。

    老僧见状，起身笑道：“好，跟我来，山路难走，都小心些”

    话音落下，老僧便一头钻进另一边的林子中，步子虽不快，但每一步落下便到了两丈之外，宛如瞬移一般。

    柯镇恶赶忙招呼众人跟上。

    七人中以他的功力最深，轻功最佳，跟上老僧的速度并不算困难。

    但韩小莹全金发两个只练了蹿纵术，小范围辗转腾挪还行，但追赶起来就不占优势了，是以落在了最后。接着是南希仁，他的功夫虽然排在第三位，但他自认为资质有限，一心练习南山拳法，并没有过多练习柯家的轻功。所以耐力尚可，速度却慢了些。南希仁前面的是张阿生，他因为身形庞大，不太适合练习飞檐走壁功和蹿纵术，只练了飞行功，但因体重太大，速度也快不起来，但也是因为身形高大，每一步都比旁人远一些，所以跑在了倒数第四位。

    朱聪也只练了蹿纵术，但他已经练出了内力，加成之下，只落在韩宝驹后面。

    倒是韩宝驹，功力不如南希仁朱聪，矮矮胖胖，也远比不得张阿生身高腿长，但他从小骑马，上蹿下跳，飞檐走壁法练得最好，借助两边的树木，短时间内速度居然仅在柯镇恶之下。

    老僧虽走在最前面，但他早就对众人的武功路数有所了解，所以控制着自己的速度，并不算太快，否则以他的功力，就算不用轻功，这七人也是拍马也赶不上的。更何况他本人还练成了一门旷古绝今的顶级轻功。

    众人约莫急行了七八里山路，便在一个农家小院前停下。

    “到了，草庐简陋，还望七位施主不嫌弃”

    PS：晚点还有一章。

