    而这个时候唐僧有些困惑的说道：“悟空，他们叫什么？”

    “眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧。”

    “这......这......”

    孙悟空摆出了一脸困惑的表情：“怎么了吗？”

    唐僧面色有点不好看, 但还是跟这个徒弟解释道。

    “这就是人的六种感官享受，世人皆被这六感所惑。所以我要取真经，度众人......”

    这个时候演技空上线了。

    “原来如此，那么这六个就是观音安排的，让我们.......”

    孙悟空说道这就不说了，他知道这和尚虽然木讷, 但是话都说到这里了，唐僧要是真的不懂，那他真的要质疑这和尚的智商了。

    而这个时候唐僧面色变了，他不知道应该怎么办了。

    他当然也知道，但是他看着眼前的六个山贼真的有点不知所措！

    猴子本来就是爆脾气，看着眼前的唐僧还在那里磨磨唧唧的。

    直接开口说道：“师傅，怎么办！这是安排的六个，杀不杀！”

    唐僧还是在那里犹豫不决，他也不知道应该怎么说。

    不过看着眼前的悟空，一直等自己，他就不能自己动手吗？

    还要问我要说法？？？

    现在怎么办。

    这就是观音娘娘给的考验，是要考验他的取经的决心吗？

    但是为什么要让这六个家伙，以山贼的形势存在。

    就算上是山贼，但怎么都是人的躯壳啊！

    这算不算是犯了杀戒？

    内心一直在不断的都斗争中。

    看着自己这个徒弟跃跃欲试，还会开口说道。

    “杀，要杀，但.......”

    接下来的话，唐僧根本没有说出口，因为很简单！

    在唐僧第一个杀字出口的时候。

    孙悟空二话没说，直接变出金箍棒, 一下横扫。

    六杀.......

    而说话说一半的唐僧......

    看着眼前的六人瞬间变成尸体, 有些愠怒。

    刚刚想开口说悟空，怎么如此心急。

    而悟空这个时候直接上去：“师傅，已经杀了。”

    这一句话，直接把唐僧给噎住了。

    孙悟空见到唐僧脸色十分的难堪，暗戳戳的使用了一个小法术。

    而此时那被杀死的六个尸体，突的一下变成了璀璨的花火。

    消散在了大地之中。

    唐僧这个时候有点呆了，这人死了之后这么绚丽的吗？

    然后突然一惊口中念道：“阿弥陀佛！”

    这个时候悟空还以为唐僧的慈悲心发作了。

    “师傅，他们几个本就不是人！这都是正常的。”

    唐僧向着悟空一点头：“原来如此！”

    之后唐僧又看了一眼，那消散的烟火。

    “阿弥陀佛！”

    说完之后，唐僧也不想在这里久留。

    招呼道：“悟空，我们先行吧！”

    接下来又经过了一些时间，他们到了蛇盘山！

    悟空到了这蛇盘山的时候微微一笑，然后向着眼前的路走去！

    蛇盘山那也算的上是一个重要的地点，因为这边有一个鹰愁涧。

    而和这个鹰愁涧就是小白龙的地方，那个龙王威胁西方教得到的名额。

    到了鹰愁涧悟空对着唐僧说道：“师傅，这里依山傍水的，我们就在这里休息一下吧！”

    唐僧看着周围的环境，也点了点头。

    然后就在了一边吃干粮。

    谷窠

    而此时突然一条白龙突然从鹰愁涧冲出, 直接张开大口直接将那马吃了。

    这突如其来的变故直接把一边吃面饼的唐僧吓的瘫软在地上。

    而这时候唐僧开始西游上面标准的操作。

    “悟空，这西游一路之上, 我连马儿都没有，我又不是修道之人，这可怎么办啊！”

    悟空看着哭丧着一张脸的唐僧，一股无名火上来，直接杀气外放。

    “不要急，我这就把那条孽龙扒皮抽筋！”

    在悟空刚刚准备飞向鹰愁涧抓龙的时候。

    此时的天空出现了一个人，观音菩萨直接出现在了他们的面前。

    观音这个时候有点急了，他真的怕了，这是答应好龙族的。

    虽然不是特别的有好感，但是这承诺还是要遵守的，后面也已经安排好了，要是错了。后面的安排真的就乱套了。

    这个时候观音也向唐僧说了。

    小白龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子。

    龙王三太子纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。

    这个时候观音喊道：“傲玉，出来！”

    在小白龙出现的时候，而此时天空传来熟悉的声音！

    【直播问答，第三题开启】

    【请问：接下来的小白龙会变成什么带唐僧？】

    A：马

    B：豹

    C：狮子

    D：公牛

    【抢答开始.......】

    而这个时候无数的人，直接开始抢答........

    没有多久的时间系统直接播报！

    【抢答者：牛魔王！】

    牛魔王十分的开心直接将玉面狐狸搂在怀中。

    而玉面狐狸娇羞道：“大王威武！”

    牛魔王呵呵一笑，手缓缓动了起来，也说明了，现在的牛魔王心情十分的愉悦。

    在他刚刚想要答题的时候。

    系统的声音再一次的响了起来。

    【第二顺位答题者：小白龙敖玉！】

    牛魔王：“我他ma的，这简直了。”

    此时的牛魔王生无可恋，他觉得这是在针对自己。

    而这个时候，他知道了，在他们一群人，没有聚集的时候。

    以后谁抢答，谁是傻子！

    牛魔王直接放弃了治疗：“D：公牛”

    不出所料。

    【回答错误！扣除奖励：混铁棍】

    牛魔王直接难受道：“这系统是不是有什么武器收集癖！”

    说完就不理会了，直接一口酒干了。

    而这个时候系统再一次响起。

    【答题者：小白龙！】

    小白龙倒是没有多久的思考，直接回答到：“A：马”

    【回答正确：获得奖励，超跑变化之术！】

    这个时候无数人的脑海中出现了一堆问号！

    而这个时候一道光，直接飞向了小白龙的脑海中。

    本来就准备变化成马的小白龙，直接飞到了唐僧边上，然后转身一变。

    直接变成了一个铁疙瘩？？？？

    这个时候无数的人全部都蒙圈了，就连唐僧也蒙了。

    这是什么东西？

    刚刚这条白龙说要变成马的？？？

    你管这叫马？？？

