    苏知鱼听到这里，不禁抬头看了叶辰一眼。

    她发现，叶辰把老谋深算的爷爷摸的一清二楚，他说爷爷一定会来求自己帮忙，没想到爷爷果然如他所料。

    不过，她并不知道，爷爷到底为什么惹怒了叶辰，也不知道爷爷派了一个蛊术高手来金陵试图暗杀叶辰。

    于是。她没有立刻答应下来，而是开口问道："爷爷，您说您跟恩公有些误会，能先告诉我具体是什么误会吗？就算我答应您，也得在了解清楚之后，才能找个切入点去跟恩公沟通。"

    苏成峰迟疑片刻，叹了几口气，道："哎……倒也不算是什么误会吧，主要是爷爷我一时糊涂，我从英国请了一位玄学高手，把他派到金陵去寻找你那位恩公的下落。"

    说着，苏成峰又给自己开脱道："其实我也没想伤害那位恩公。只是想把这个人找出来，跟他当面聊一聊，可是我请的那位玄学高手可能是有些用力过猛，在金陵杀害了无辜的人，还试图杀掉那位恩公，但这全是那家伙自己的主意，可你那位恩公不知道啊，以为是我派去杀他的。所以有些生我的气……"

    苏知鱼顿时目瞪口呆。

    她没想到，爷爷竟然还敢搞这种小动作！

    而且这次的小动作已经不是针对自己了，而是针对起了恩公！

    这顿时让她怒不可遏，脱口质问道："你为什么要派人暗杀恩公？！"

    苏成峰发现苏知鱼对自己的称谓，立刻从"您"变成了"你"，便意识到她肯定很生气，急忙解释道："这不是我的本意啊，全是那家伙他自己不知好歹、非要逞能好胜……"

    苏知鱼反问："你觉得我会信吗？你连我妈都能痛下杀手，更何况恩公？"

    苏成峰知道自己狡辩也无意义，于是只能无奈的说："知鱼，现在说这些已经没有意义了，爷爷可以保证，以后绝不再犯同样的错误，还希望你跟那位恩公好好说说情……"

    苏知鱼心里虽然很愤怒，但想起叶辰交代的话，语气便也稍稍缓解了一些。开口说道："我现在正在白金汉宫跟伊藤家族的伊藤雄彦面谈，恩公那边的情况我还真不是很清楚，不过等我这边跟伊藤先生聊完之后，我会尽量跟恩公说说情。"

    说完，苏知鱼严肃的警告道："爷爷，有句话我必须跟你说清楚，恩公救过我两次、也救过我妈和我哥，他对我恩同再造，在我心里，他比你更重要！"

    苏成峰心里虽然很是不爽，但此时也不敢多说什么。

    他知道苏知鱼说的都是真心话，自己在苏知鱼心目中，早就不是那个宠爱她的爷爷，而是半个仇人，所以苏知鱼说出这种话，他并不惊讶。

    不过，他倒是惊讶于苏知鱼如此旗帜鲜明的态度，看来，自己这个孙女的行事风格，已经愈发简单粗暴了。

    虽然心里不爽。但苏成峰听到苏知鱼说愿意尽量为自己说情，心里也顿时松了口气。

    随即，他达到目的，便没有继续在这个问题上过多纠缠。直接转移话题道："对了知鱼，你跟伊藤雄彦聊的怎么样了？这家伙之前一直心心念念的想跟我们合作、要一起冲出亚洲、走向世界，但是自从东京那次的事情之后，好像对我们就不太瞧得上了。"

    "是。"苏知鱼开口道："伊藤先生的态度确实发生了一些转变。不过他的心态倒也可以理解，目前我们聊的还不错，毕竟现在今非昔比了，我也放低了一些姿态，打算拿整个远洋运输集团跟伊藤家族成立一家新公司，到时候伊藤家族持股51%，我持股49%，如此一来，把固定资产过渡到新公司名下，再把苏家的远洋运输集团注销掉，应该就能规避之前的限制和风险。"

    苏成峰听到这里，心里虽然惊讶。但也并没有非常抵触的情绪。

    他没想到，苏知鱼真能跟伊藤雄彦重新搭上线，虽然这个合作听起来失去控股权有些难受，但毕竟现在是特殊情况。有求于人就必须做出适度牺牲。

    从长远来看，资产以及业务能够借壳重生，哪怕是牺牲一部分利益，也能够把整块业务盘活，不至于越亏越多。

    想到这里，他便提醒苏知鱼道："知鱼，跟伊藤家族合作成立新公司没问题，但你一定要留个后手。在合约上写明，你把这些资产和资源入股进来之后，保留全盘撤出的权力，这样一旦上面对我们的限制解除了。我们还可以把这些资产都抽出来、重新启动苏家自己的远洋运输集团。"

    叶辰在一旁听着，心里也忍不住暗忖这老家伙实在是精于算计，这种时候也不忘想着留个后手。

    苏知鱼心里觉得，自己既然决定跟叶辰合作，自然不能跟叶辰玩这种心眼。

    搞这种小动作，等于是自己要嫁到夫家之前，先把嫁妆做好全盘的婚前财产公证。

    这样，一旦婚姻破裂。或者自己不想跟丈夫过了，就带着所有嫁妆抽离。

    虽然法律上看没任何问题，但有这种前提摆在这里，两口子的感情也不可能一直稳固。这种行为自然也会成为两人之间的一道间隙。

    所以，她便对苏成峰说："这件事，我还是打算拿出百分百的诚意去跟对方合作，只有这样，大家才能够毫无保留的完美协作、一起把产业越做越大，如果大家一上来就彼此留了各种心眼儿，这种合作肯定不会长久。"

    苏成峰认真道："知鱼啊，我们苏家也不是没跟别人搞过合资，但合资的前提都是我们绝对控股，这一点其实非常重要，我们一定要把主动权握在手里才可以，现在伊藤雄彦想控股，那我们就得给自己留一条后路，否则万一什么都被别人牵着鼻子走，那就太被动了！"

    苏知鱼听到这里，语气有些严肃的说道："这一点我跟你的看法不一样。如果我现在要留个全盘撤资的后手，伊藤家族肯定也会提出同样的要求，如果对方一直不动手还好说，但如果对方在我们还没有解决问题之前。先把我们扫地出门，那我们怎么办？不是所有人都必须得按照我们的思维模式做事情。"

    说到这里，苏知鱼又道："另外，既然你已经把远洋运输集团当做补偿给我了。我也希望你能够恪守承诺，尊重我的运营决策。"

    随即，苏知鱼话锋一转，又道："当然，我也会恪守对你的承诺，一会儿跟伊藤先生聊完之后，我就立刻跟恩公沟通一下，尽量劝劝他。"

    苏成峰只能悻悻说道："好！既然如此，将来我也绝不再干涉你的运营决策！"

    苏知鱼在挂电话之前提醒道："对了，马尔代夫的事儿办起来也简单，要不明天我就去一趟吧，飞过去应该也就七个小时，效率高一点的话，一天的时间就能办完过户了。"

    电话那头的苏成峰揉了揉自己的胸口，颓然的说道："行，明天我让安顺也飞一趟马尔代夫！"

    