    在动用‘梦境律’的那一刻，亚伦全身的灵性已经悄然转变为‘影’。

    他已经成为了半个‘无影者’！

    ‘可惜了，如果我是真正的‘无影者’，甚至掌握更高梦境非凡能力的第五、第六原质……配合愚人冠，必然能将一位‘冕下’拉入梦中！’

    但此时，他感觉到弗兰德正在飞快脱离梦境的状态，即将苏醒！

    趁着这个机会，亚伦可以给弗兰德来一下狠的，但以‘赤’的生命力，想要一击必杀很难。

    除非，他拿着完整的‘太阳王之矛’！

    亚伦不再犹豫，高声祈祷：“徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    这只是做个样子，但这一战之后不知道要被多少存在注视、复盘……当然还是得按程序来。

    下一刻，亚伦瞬间就回应了自己。

    在他身上，一道‘秘源之力’化为救赎的白光，来回荡涤着污染。

    伴随着‘净化’，一丝丝赤红的颜色被排斥出体外，他的脊椎、他的眼睛与舌头、他的大脑都恢复了正常。

    ‘不，还不够！’

    亚伦双目一瞬间变得纯白，而在‘虚妄之灵’位格的加持与‘秘源之力’的涌动中，他终于看到了，在自己身边，萦绕着一圈极其淡薄的暗红色虚影。

    那虚影当中，有着博金·索伦以及‘衰亡之血’诸多成员扭曲而狰狞的面孔。

    ‘如果我带着这一点‘影响’进入灵界，必然就会被‘夜之母’感知，然后封锁那片区域，我逃都没办法逃……’

    ‘好在就是没有发现的问题，发现了，就可以净化！’

    亚伦念头一动，令汹涌的白光冲刷，让那一道道扭曲的脸庞变得平静、虚幻……最终消失不见。

    这一点‘影响’被抹除之后，亚伦瞬间感觉心灵一阵轻松。

    没有了这个‘信标’，他再次施展‘灵界传送’，就不怕被人堵在灵界中了。

    ‘当然，前提是要逃出被封锁的这片区域，才能连接灵界……’

    亚伦的‘熔炉之心’疯狂运转，由‘影’转为‘曜’，展露出‘熔炉形态’，撞向旁边的一堵墙。

    砰！

    墙体碎裂，边缘处被燃烧成半固态，而亚伦则是化为一道火光，飞快向外逃窜。

    短时间内，他根本无法击败一位第六原质存在，更不用说杀死了。

    而在对方身上，还不知道有多少暗手，以及司岁的注视。

    甚至……时间拖久了，对方的增援随时会到。

    这种情况下，自己傻了才跟对方纠缠或者硬拼，应当以逃离这片被封锁的区域为第一要务！

    他速度是如此之快，已经冲出‘衰亡之血’总部，看到外界虚空中流淌的赤红。

    比他速度更快的，是恢复过来的弗兰德！

    对方几乎宛若瞬移一般，出现在了他的身后：“放弃吧……你逃不出这片区域的。我不仅封锁了灵界，也封锁了现实！这是……我的领地！”

    ‘猩红贵族’本来就速度极快，而‘红伯爵’更是如此！

    几乎是在说话的同时，弗兰德就追上了亚伦，并且手掌变成利爪，抓向他的后心。

    噗！

    亚伦宛若炮弹一般向前飞出，弗兰德则是望着自己被烧伤的手掌，皱起眉头：“第四原质的‘曜’之火焰，竟然能灼伤我？”

    亚伦后背浮现出数道血痕，不过那带着丝丝金红色的血液还未飞出一定距离，就被四周的纯白火焰蒸发。

    面对一位玩弄血液的专家，他可不敢将自己的血液毛发等痕迹留下。

    而借着对方的攻击，亚伦已经冲到了那一片流淌的赤红之前。

    弗兰德对此不以为然，他知道一个第四原质绝对无法打破他的封锁！

    而下一刻，他的表情就剧烈变化了。

    因为亚伦手上，浮现出一柄断裂的长矛！

    ——‘太阳王之矛’！

    纵然这件‘不可知级’诡物已经损坏，但残存的部分，至少还带着‘天使级’的威能！

    他将矛尖对准了赤红流淌的方向，猛地一划！

    刺啦！

    猩红的虚空宛若帘幕一般被一分为二，露出一道缝隙，可以看到后面普通的建筑景物。

    亚伦想也不想，直接冲了出去，将‘太阳王之矛’重新放入封印匣内，旋即转化为‘无影者’，启动了‘灵界传送’！

    嗖！

    他的身影瞬间消散，原地忽然又多了一道身影，正是满脸惊怒表情的弗兰德！

    这位‘红伯爵’的速度极快，但终究是慢了一步！

    ……

    维克森特。

    出租屋内。

    莉莉娅特准备了牛尾汤、咖喱鸡肉皮塔饼、以及肉酱意面。

    当她将最后一道餐前水果摆上桌的时候，就看到亚伦出现在了客厅里。

    “亚伦先生……”

    莉莉娅特脸上浮现出一丝笑容：“晚餐做好了……”

    “你们先吃吧，我等下过来。”

    亚伦摆摆手，转身就进入了自己的屋子。

    实际上，这里并非他第一次‘传送’的地点，他一开始传送到了绿森市郊外，确认追击者无法再跟踪他，这才回到了莉莉娅特这边。

    “这次……真的好险，差点就栽了……应该说……他们虽然重视我，但还只是将‘亚伦·尤格斯’当成了第四原质？”

    “但这一次之后，一切就都不同了。”

    “一个区区的索托斯后裔，怎么能掌握两件‘天使级’诡物？或许这一次在灵界中准备堵我的只是一头神话生物，但下一次必然是‘藏骸主’甚至‘夜之母’了！”

    “还有这两件具备‘不可知级’潜力的物品……”

    亚伦看向‘愚人的王冠’以及‘太阳王之矛’，愚人冠还好，经过铸造之后，气息有着改换，偶尔用用无伤大雅。

    而‘太阳王之矛’则是使用过后，必须要加固一次封印。

    否则的话，亚伦都担心‘破晓’或者哪位存在直接来到自己面前！

    “司岁们控制灵界……而高阶非凡者想要晋升，又往往绕不开灵界，这根本是个死结。”

    想到这里，亚伦不由叹息一声。

    他想要真正成为‘现世长生者’、乃至司岁、最终获得造物主的荣光，依旧任重而道远。

