    鱼龙王的府邸禁制前，几十人堵在门前，似乎在等待。

    不用想，等的肯定是鱼龙王了，也就是现在的韩非。

    早在韩非刚进城的时候，这些人似乎就已经知道韩非到了。所以，此刻纷纷背对着门口，抬头看向韩非来的方向。

    韩非感知一扫，发现这群人中，虽然有记忆中熟悉的面孔，但并没有熟悉的天骄级面孔。这些人，好像都是一些天骄的仆从，应该不是来闹事的。

    忽然，韩非目光一侧，扭头看向十里外的一处高楼样的建筑。有人正看着自己，目光炙热，看得韩非当时就一懵，心说：几个意思？

    等韩非定睛一看，心头微微一愣。果然，还是有天骄榜的高手，在关注着自己的。

    这人并非半人鱼，也非鲛人族，而是一只虾人。但是，不能以虾兵去称呼。因为此人的实力，排行天骄榜第六，可谓白贝王城最强的虾族血统。

    此人名为虾有为，一身艳红色盔甲，脑袋上有锃亮头盔。盔上，还有两根晶莹且锋利的虾须。此人有双足六手，每只手里都握着一根尖刺。

    两人的目光对视，韩非脑海中，当即就想起了虾有为的传音：“听说，你此番出去机缘不小，一战屠灭鲨丸和鱼光俩人？甚至，你竟还提前一步渡了劫？”

    韩非想起：这人应该还没渡劫吧？天骄榜前十中，只有前三是渡了劫的。可却有一个排名第四，名叫章小天的家伙，拦在第四位，死活不渡劫。此人直言：自己是第四，等着有人来破掉他的位置。

    这就导致：白贝王城的天骄榜前三，从来不用出手。凡是有人想战，章小天来者不拒。因为章小天不肯渡劫，这就导致后面所有人，没人渡劫。

    天骄都是高傲的生物。有人不渡劫就这么强，同为天骄的他们，岂会轻易渡劫？

    韩非脸色难看：“若非情况特殊，本龙王岂会渡劫？”

    虾有为认可地点头：“也对，只有活下来才有资格骄傲。鲨丸和鱼光，这次栽了跟头，看来是小觑了你这次的机缘。”

    韩非撇嘴道：“呵！不过是知道本龙王欲闯禁地，担心我实力太过强大，打穿了他们的位置而已。何来小觑一说？”

    虾有为的嘴角，泛起一丝笑容：“你现在直面我时，都已经如此骄傲。看来，这次在前线，的确有大机缘。既然你如此自信，那就让我看一下，到底是什么让你有如此底气？”

    韩非眉头微皱：这虾有为的实力，好像不弱。虽然自己没放在心上，但是如果自己现在，就强势地表现出连败天骄榜高手的样子，一路晋升，势如破竹，那未免显得太快了些。

    在韩非的印象中，这虾有为能排在第六，可是前五的守门员。他曾扬言，在挑战章小天的时候，可以先挑战他，只有赢了他，才会挑章小天的资格。鱼龙王曾经向此人挑战过，接一十三招，大败而归。

    老乌龟道：“此人应当也是不弱。如果本皇没猜错，应该是精火虾灵修行成人，防御力、速度、火元掌控、庚金破甲这些能力都非常出色。可惜，妖脉不够，比本皇当年差了不是一星半点。”

    韩非汗颜：“老元啊！有没有人说过，你很自恋？”

    老乌龟哼了一声：“本皇说的，都是实话。”

    没再搭理老乌龟，韩非淡漠地看了一眼虾有为：“待本龙王闯过禁地回来，第一个挑战你。”

    “噗嗤！”

    忽的，一声轻笑声响起，就看见一栋红色的水母造型建筑中，一青衣女子从中走出。

    只听那女人笑道：“鱼龙王，你不会是怯战了吧？竟然还有你会拒绝的战斗？”

    韩非认识这个女人，一个蚌女，名为青丝灵，排名第五。一个话痨蚌妖，但是实力却不可小觑，天骄榜第五。

    韩非记忆中，鱼龙王从未和这个女人打过。甚至，很少有人去挑战这女人。因为，这女人连续八次闯炼狱级试炼，均安全归来。

    不过，这个女人提醒了自己：鱼龙王是一个极为高傲的人，面对挑战，即便不敌，面子上都不能认怂。战，肯定是要战的。

    当即，韩非于半空停住，淡淡地向两人看了过去：“本龙王之所以不战，不过是为了禁地级秘境而已。你二人，以为本龙王怕了？”

    青丝灵轻笑；“不是吗？亦或是，你鱼龙王出去一趟，被伏杀一次，胆子都变小了？”

    这一刻，韩非感受到数以千计的感知扫过，不知道有多少人正在看着这一幕？

    毕竟，自己阵斩鲨丸和鱼光，外海域渡劫，很多人都对自己现在的实力很好奇。

    如果搁以前的鱼龙王，虾有为根本不可能跑过来主动挑衅啊！因为它非常确定：鱼龙王不是自己的对手。

    但现在，韩非一战击杀天骄榜第八和第九两大天骄，其自身位置也来到了第八。如果不出意外，实力应当提升了不少才对。

    现在，虾有为这些人其实只是单纯地想看看韩非的实力如何？

    韩非心道：这次虽然伏杀之事颇为隐秘，但王城执法官都判罚过了。不出意外，已经通报过了。毕竟，对海听雷那些强者来说，这就是人家的工作。天天让王城死气沉沉的，也不是个事儿，总得不时地弄点儿动静出来。

    韩非心说：这一战，恐怕避不开了。话都说到了这个份上，如果自己还是避战，就不符合鱼龙王的个性了。

    要知道：自己当初第一次见到鱼龙王的时候，此人对一群比自己弱很多的家伙，都打得兴高采烈的。现在这种同级别的较量，他根本就没理由避战。

    只见韩非忽然咧嘴一笑：“本龙王，何曾畏战？你们不就是想瞧瞧，本龙王如今的实力么？既然你们想看，那本龙王就让你们看个仔细。”

    虾有为咧嘴一笑：“这才是我认识的那个鱼龙王。既如此，来战。”

    说完，就看虾有为通体燃烧，“刷”一下，如同火焰升空，直奔千米之上。

    在白贝王城，战斗是一件热血的事情。只有战斗，才能体现出大家实力境界的差距。所以，海妖认为：这是件可供万人瞻仰的事情。

    就如同当初在万妖谷的竞技场一样，一如看比赛似的，无数人围观。

    这不，白贝王城，战场不在建筑内，也不在地下，而是在王城上空。

    在白贝王城3000米高，有王者封禁。你可以进，可以打，但战斗余威并不会落下。一旦触及封禁，就会被拦住。

    韩非扫了一眼鱼龙王的家门口，那些人也都在看，似乎并不着急等这么一会儿。

    只见韩非当仁不让，咫尺术发动，一步千米，两步已经出现在高空之上。

    咫尺术，是鱼龙王的标配象征。这种时刻，肯定得亮出来。

    在俩人到达高空之上时，那些本就游荡于王城上空的海兽，纷纷避让开来。

    韩非未曾想：自己刚来白贝王城，就要当着全城人的面，去给大家表演了……

    却听虾有为道：“你刚刚渡劫，还未来得及巩固。我不为难你，你可以用寻道境的力量。”

    韩非嗤笑：“本龙王岂会占这点便宜？海灵境，本龙王又何曾惧过？”

    城中，不少人纷纷弹出感知，更多人直接走出家门。

    有六级妖脉的仆从们唏嘘：“天骄榜上的高手当真可怕，明明已经那么厉害了，还整日里交战不断。”

    有人嗤笑：“你以为跟咱们一样？能当成绝顶天骄的，哪有一个是容易的？”

    有人感叹：“你们说，鱼龙王大人，这回有戏么？”

    有人不由道：“废话，实力成长再迅速，也不能一下子从天骄榜第十，一举冲击虾有为大人吧？”

    有人猜测：“如果鱼龙王大人不压制境界，反正不会输吧？”

    有人沉吟：“关键，他怎么可能不压制境界？”

    除了普通人在讨论，也有一些天骄在冷眼旁观。

    比如，一只光头少年，不知道什么时候站到了青丝灵的身边，淡淡道：“能以一敌四，不弱了。”

    青丝灵讶异道：“小天，你啥时候回来的？”

    这小光头，就是排名第四的章小天。本在炼狱级试炼中，此刻竟然回归。

    章小天抬头，看着高空：“没意思，就回来了。本想试试看禁地级试炼，没想到鱼龙王倒是先了一步。”

    在某宫殿中，有尊者侧头。此刻，也在观战。如今能引起他们关注的事，已经寥寥无几。这天骄战，权当看戏。

    毕竟，并不是所有的尊者，都一门心思修行的。大多数尊者，也挺生活化的。甚至说，有些突破无望的尊者，更是闲得要命。

    天穹上，韩非佯装自降境界，手握红枪，如握红芒。

    只听韩非道：“什么时候，一只虾，也能跟本龙王相提并论了？看枪……”

