    第203章襄王

    韩振看着皇帝将一柄尚方宝剑赐个萧恂，他气不打一处，原本这次军功，他是准备让自己的儿子韩落轻领的，黄信轻敌，如今落在了匪首手里，三千将士，说是落了败仗，只不过是对地势不熟，才会溃不成军。

    人又没死，只要朝廷派人去了，在少华山上振臂一挥，还怕那些逃兵不回来？集结起来，又是一只强悍的军队。

    而对方，不过六七百喽啰，装备敷衍，只要不轻敌，这可以说是手到擒来的功劳，比起前往南疆北地杀敌，既轻松又容易挣功劳。

    明明这一次剿匪由他韩振负责，可是自己递上去的折子，一直到不了皇上手里，最后这个机会居然还被萧恂，一个乳臭未干的小子抢了去。

    韩振气得浑身都在颤抖，他似乎感觉到了文武百官们落在他身上的嘲讽的目光，如果这次，自己不做点什么，将来是不是谁都可以欺负到自己的头上去呢？

    想到这里，韩振不由得上前道，“皇上，不知这次由宸郡王帅兵剿匪，是谁的提议？”

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍，玄色的披风在风中飞扬，跑摆上一头展翅的雄鹰欲要翱翔九天。

    他抬起眼，朝韩振看去，眼眸幽深。

    萧恂一听就不高兴了，他将酒杯往小太监端着的盘子里一放，一脚就朝跪在地上的韩振踢了过去，“老子要去剿匪，干你他妈什么事？你什么意思？觉得老子不配？觉得你说该让谁去就该让谁去？到底你是皇帝还是皇上是皇帝？这天下是你韩家的天下？”

    这话就诛心了！

    韩振二话都不敢说，爬起来就磕头，哭了，“皇上，臣绝无此意，臣只是觉得宸郡王年幼，上一次去赣州平乱，那时候越王主力已经被击溃，只剩下些游勇散兵，郡王爷立下功劳不足为奇，可如今不同，占据少华山的这些贼子们，人人手上都沾了人命，凶悍无比，若郡王爷不知深浅，去了，身陷险境，皇太后和襄王殿下岂不是要担忧？”

    若是萧恂将这次的土匪平叛了，韩振的脸往哪儿放？

    萧恂一脚朝韩振的脸踢了过去，韩振也是武将，方才那一次是没有防备，谁能想到郡王爷如此嚣张，在皇上跟前都能对一个勋贵说打就打呢？

    这一次，韩振是无论如何不会叫他得手了，连滚带爬地躲开了，怒道，“郡王爷，你我同朝为官……”

    “谁与你同朝为官？本王不到十四岁，还没到入朝的年纪，你他娘的真是不要脸，和我一个小孩子抢军功，本王不打你打谁？”

    这还讲不讲理了？

    韩振说不过萧恂，就向皇帝告状，“皇上，臣真是千古奇冤啊！”

    皇帝左右为难，萧恂说的话不无道理，韩振管得是不是太宽了一点？自己选的人没有本事平匪，自己选了人，他还要在一旁叽叽歪歪。可萧恂也着实是太跋扈了一些，韩振好歹是个侯爷，就算要打人，避着点不行吗？非要当着他的面。

    “宸郡王，你知不知罪？”

    皇帝话音方落，就听到了一阵哭声，襄王不知道从哪里冒出来的，一身亲王朝服被他穿得邋里邋遢的，边哭边抹着泪，“韩振，你这个老不死的，你欺负我儿子，我叫你欺负本王儿子！你当本王是个死的吗？”

    众臣一听，人人都感到头疼，对韩振是怨恨不已，堂堂一员老将，争什么军功啊，要争取东海南疆西域北地争不香吗？和一个孩子争，真是够不要脸的，现在惊动了家长，真是活该！

    襄王扑倒了皇帝的脚跟前，“皇兄，你就这样眼睁睁地看着他韩振欺负我儿子？你居然还帮他这个外人。”

    皇帝想哭的心都有了，他要说，这朝堂之上，哪里有什么内人外人的，可是，他要敢这么说，他这位素来不按理出牌的皇弟会跟他发疯。

    不得已，皇帝只好道，“韩振，朕指派谁去平叛，还不需要你置喙，是谁跟你说，宸郡王之前的军功是捡来的？”

    “啊？韩振，你好大的胆子你居然敢说我儿子的军功是捡来的，我跟你拼了！”

    襄王正要扑过去，萧恂忙拉起了他爹，“爹，别介啊，狗咬您一口，您还真扑上去咬狗一口？再说了，他说我军功是捡来的，那就说明皇伯父功过不分，横竖我就是靠那军功得封的郡王爵位，他不服他活该！”

    皇帝越听越怒，最后横眉冷对，也不敢对襄王父子，只好怒怼韩振，“这次要不是你识人不明，任将无能，何至于朕的三千儿郎会陷落？阿偃，传朕的旨意，怀远侯当为本次平匪失利负责，着六部议处，交由三司定罪！”

    韩振想喊冤，他还没来得及开口，陆偃似笑非笑地看了他一眼，忙领命，并提醒道，“皇上，吉时已到，宸郡王该启程了！”

    皇帝松了一口气，这场闹剧终于要结束了，他摆摆手，“你去吧，一定要注意安全，你祖母和你父王还在京城等你平安归来呢！”

    “侄儿知道了，侄儿不会让皇伯父陷入为难之中的。”

    这大约是皇帝有史以来，为出行将士送行时说过的最为别开生面的话了！

    对皇帝来说，萧恂出征，输赢并不重要，重要的是他的安全，主要是因为这小子从小就表现出了宁死不屈的悍勇精神，当年，北契的一个小皇子随使团前来见世面，那时候萧恂才六岁，那小皇子已经十三岁了，他打不赢别人，硬生生把人耳朵咬下来一只，他自己也被人打得半死。

    萧恂一身如雪银铠，骑在飞云骓上，大红的披风迎着风翻滚，他的身后跟着这次随他出征的将士们，才走上街头，街上的欢呼上如潮水一般涌来。

    “姐姐，快看，快看，郡王哥哥来了！”

    朱雀门边上，临街的酒楼里，谢知微和谢明溪占据了最好的一个雅间，窗户下面便是宽敞的御街，马蹄声阵阵，谢知微忙过来，一眼就看到少年如七月流火，意气飞扬，气势如虹。

    ?  ?加更三！

    ?  

    ????  

    (本章完)

