
　　李牧的实力，配合一些小道术，出入周府，如入无人之境一般，所以在此之前，周得道等人，根本不知道。

　　之所以被发现，也是因为，李牧觉得这样找下去，太耗费时间，所以才不再隐身，他原本想要找一个小头领之类的人物，问个路，没想到，竟然遇到了大丰商会的会长，捉住了一条大鱼。

　　被李牧手掌这么一搭，周得道顿时感觉就好像是身上被压了一座山一样，动弹不得。

　　“放开周会长。”王教头急了，脚下踩着一种奇异的步伐，忽东忽西，飘忽不定，突然就来到了近前，一刀斩向李牧搭在周得道肩头的手臂。

　　“合意境巅峰？”李牧随手一拍：“还差的有点远。”

　　掌劲如涛，微微一吐，王教头如遭电嗜，手中的钢刀咔嚓嚓断裂成为碎片，整个人直接倒飞出去，撞在院子里一座假山上，轰隆声中，假山直接被桩塌了。

　　“啊……噗。”王教头喷出一口鲜血，挣扎着，却是爬不起来了。

　　这一下子，周围其他一些跃跃欲试的护院高手，立刻就心中冰凉，再无出手的欲望。

　　王教头乃是他们之中，实力最高的一个，竟然还不是这个奇怪短发年轻的一合之敌，他们上去，也是送菜，何况，周会长还在此人手中，万一激得这个年轻人暴怒，一掌下去，将毫不会武功的周会长直接就拍成肉酱了。

　　“我今日来，只为找人，不想杀人，不过，如果你们逼我……”李牧的手掌，轻轻地在周得道的肩头拍了拍，并没有发力，但所有人都大惊失色，周得道更是面色苍白。

　　“谁是夏菊？快带过来，快……”周得道也着急了，吼道。

　　护院高手们面面相觑。

　　倒是账房中的一位侍女，犹豫了一下，开口，道：“老爷，夏菊是少爷半年前从外面带回来的一个丫鬟，昨夜因为犯了事，被少爷鞭打，现在好像是……被关在柴房了。”

　　“什么？”李牧面色一变。

　　他拎着周得道的脖颈，道：“带我去，快点。”

　　周得道如同被人接着脖子的鸭子一样，吼道：“快，快带这位少侠去后院柴房，快点。”

　　一行人战战兢兢地让开路。

　　李牧就这样拎着周得道，在周府护卫的带路下，朝着后院走去。

　　这个时候，整个周府都被惊动了，无数高手护卫赶来，其中不乏几个实力还在王教头之上的高手，但看到了伤势不轻的王教头，却都不敢再贸然出手，投鼠忌器，生怕伤到了会长周得道。

　　“李牧，是你？”少会长周宇也闻讯赶来，怒吼道：“你竟然敢闯到我周府来，你简直是疯了。”

　　李牧没有理他。

　　他拎着周得道，像是拎着一只小鸡一样，大步地来到柴房门口。

　　一股淡淡的血腥味，从柴房里传出来。

　　李牧的心沉了下去。

　　“李牧，你知不知道你在做什么？你竟敢挟持我父亲，你这个疯子，长安城中，没有人能够护着你，你死定了……”周宇还在叫嚣，他转身道：“快去请林供奉……”

　　林供奉，乃是大丰商会重金聘请的两大宗师境供奉之一。

　　李牧面色阴沉，直接打开柴房门。

　　潮湿狭窄的柴房里，一个大约十八九岁的女子，衣衫破碎，被血水浸透，丝丝缕缕地粘在血肉模糊的身上，昏死趴在地面上，一动不动，只有微弱的呼吸，形状凄惨悲凉到了极点，脚趾和手指的指甲盖，全部都被拔掉了，显然是遭受了酷刑。

　　“夏菊？”

　　李牧将周得道丢在一边，冲进柴房，轻轻地扶起昏死中的女孩。

　　一张娟秀的脸印入视线。

　　是夏菊。

　　郑存剑交给李牧的资料中，有夏菊的画像，确认无疑。

　　李牧左手捏出一个手印，空气之中一股淡绿色的清凉力量汇集，化作一个若有若无的水丸一样的小球，然后按在了夏菊的眉心之间，印了进去。

　　生机印！

　　这是老神棍传授给李牧的一个木系道术，可以汲取天地元素之中的木系力量，治疗伤势，一个很简单的道术。

　　李牧在来长安城的路上，一直都在揣摩研习老神棍说传授的诸多小道术，有所成，控制郑存剑的【生死符】，以及刚才这个【生机印法】，是诸多小道术之中的一个。当然，老神棍所谓的小道术，放在这个世界，将会是极为惊人的术法。

　　“啊……”印法入体，昏死之中的夏菊，缓缓地睁开眼睛。

　　一双清澈如水的大眼睛。

　　“你……你是……”她睁眼看到李牧，表情困惑。

　　李牧连忙道：“夏菊姐，我来接你回家，放心，你安全了。”

　　“是……是牧公子，你……你真的回来了，太……太好了，我……”夏菊的大眼睛里，闪烁出惊喜的光彩，然后，她看到了外面严阵以待的周府的护卫高手，又连忙道：“公子，你……快走，他们……”

　　话音未落。

　　两道身影，已经犹如疾风一样冲来，刀剑齐出，朝着李牧的背后刺来。

　　却是两个护院的教头，看到周得道已经脱离控制，立功心切，从背后展开了偷袭。

　　李牧头也不回，反手一拳轰出。

　　轰！

　　肉眼可见的透明拳印，自李牧的拳头中脱胎而出，迅速变大，拳罡犹如狂涛怒澜一般，瞬间撕碎了柴房，两个偷袭的教头，被拳罡一荡，像是被卷入飓风之中的麦皮一样，倒飞出去数十米，撞在远处的院墙上，院墙倒塌，烟尘四起，两人跌落在砖瓦碎石中，没有了声息，生死不知。

　　后院中的诸人，大惊失色，只觉得耳膜震荡，身不由己地后退，哪怕是合意境巅峰的高手，连站都站不稳。

　　李牧抱着夏菊，从破碎的柴房中，走了出来。

　　“给我围住他，不要让他走了。”周得道在数十名护院教头的保护下，面色阴沉地怒吼。

　　今天不管如何，都要将这个闯入者截杀。

　　否则，大丰商会将会成为长安城中的一个笑话。

　　“杀了他，杀了这一对狗男女……”周宇也是面色阴狠地大喝。

　　潮水一般的护院高手，朝着李牧冲了过来。

　　“滚开！”

　　李牧抱着夏菊，一步踏出，左脚重重地踏在地上。

　　轰隆！

　　地面宛如地震一般，震荡了起来。

　　恐怖的力量，以李牧为中心，爆发开来，冲在最前面的数十名护院高手，只觉得一股巨力从脚下地面中爆发出来，将他们瞬间高高弹起，直接震碎了他们的小腿骨，弹飞了出去，铺了厚重石板的地面，像是波浪一样荡漾开来，沿途所有的台阶，假山，树木，假山，院墙……一切的建筑，都如真的遭遇了地震一样，彻底坍塌了下来。

　　院子里的所有人，都惊呼尖叫，歪歪斜斜地摔倒。

　　就算是那些合意境巅峰一流高手们，也都歪歪斜斜像是喝醉了一样，站都站不稳，被反震之力，真的腿骨断裂。

　　转眼之间，占地十多亩的周府后院，化作废墟。

　　一踏之威，竟然如斯。

　　周得道和周宇父子，在几个忠心护卫的保护下，才没有受伤。

　　李牧怀中抱着夏菊，一步一步，缓缓地在烟尘弥漫之中走出来。

　　“你……你死定了，李牧，你竟然……”周宇气急败坏地吼叫。

　　一边的周得道，也是愤怒到了极点。

　　反了天了，简直是反了天了。

　　这还了得，周府什么时候，被人如此欺压破坏过。

　　“年轻人，你将付出代价，我发誓，你……”周得道面色阴沉的可以滴出水来。

　　李牧冷笑：“愚蠢的东西，近前蒙蔽了你们的脑子，你们缺乏对于力量的敬畏……夏菊姐，是周宇打伤你的吗？”他问怀中的夏菊。

　　年轻的女孩，这个时候，已经被震惊的有点儿说不出话来。

　　她只是本能地点头。

　　李牧看向周宇，眼睛里迸射出一缕杀意，道：“昨夜，我已经放过你一次，没想到你不思改过，竟然还变本加厉，看来今天，绕不得你。”

　　话音未落，李牧一步踏出，瞬间就侵入到了周宇的身边。

　　“你……”周宇大骇，亡命般后退。

　　然而，哪里来得及。

　　李牧一张排在他的肩头，只听闻一阵咔嚓咔嚓的声音，巨力灌注之下，周宇的双腿腿骨近碎，瘫软在了地上。天籁小说网

　　“啊，我的腿，啊啊……”他凄惨地吼叫。

　　“宇儿……住手！”周得道目龇欲裂，怒吼道：“来人，来人，快救少爷……林供奉呢，怎么还没有来。”

　　李牧冷哼一声，反手一巴掌，就将周得道拍飞出去，不过冤有头债有主，他并未下杀手，只是将周得道拍飞，然后五指捏出手印，指法宛如莲花绽放一般开合，一缕奇异的气息，带动淡黑色的气息光焰，化作一个奇异的符印，飞射出去，没入到了周宇的体内。

　　生死符。

　　符文入体，生死易主。

　　只要被种入生死符，生死立刻就掌握在李牧的手中。

　　这符印道术，与金庸小说之中逍遥派的【生死符】作用相似，但乃是道术，更加高明，可以操控他们，犹如操控傀儡一般，恐怖到了极点，唯一的缺陷，就是如果对手比你的实力高，那就无法种下【生死符】，强行重入也会失效，毫无作用。

　　“你心思恶毒，手辣心黑，如此摧残折磨一个女子，我会让你百倍偿还。”

　　李牧语气森寒地道。

　　他没有杀掉周宇，而是要让他感受，【生死符】折磨的可怕。

　　--------

　　感谢过气懒人大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0139、救人免费阅读。https://xs.23sk.com 