    随着喊杀声逐渐增大，膨胀，汹涌而来。

    杨万春感觉脑海里逐渐的，越发的出现了越来越多的问号。

    喊杀声怎么来自南边？

    “等等……唐军杀入城中，这是从南门过来的？”

    杨万春感觉极为不可思议，从声音来判断隐约就是这样。

    然而……南门外不是唐军大营，不是只有几千守军吗？

    关键……关键自己还派了孩儿带了三万大军出去突袭唐军营寨。

    这怎么还能……还能失陷的？？？

    然而下一刻。

    来报信的小卒慌慌张张的用力连忙头，“没错啊将军，正是从南门过来的！”

    “南门……破了！”

    小卒简直心里快急死了，这主帅这么僵硬，大伙可还咋办。

    这特么的不就妥妥的是南朝唐国之人所说的“火烧眉毛”的情况么！

    但小卒不知道的是。

    杨万春的呆滞真不是他人僵硬不会带兵，而是这事太特么的离谱了！

    几千人……

    突然之间，竟然真就说破城，就破城了！

    回首一望。

    城池尽收眼底，下一刻……

    杨万春忽然听到了一阵轰隆隆的巨响声……

    震动大地，隐隐传来！

    正是从南门的方向。

    此刻的杨万春总算是恢复了一丝理智，但听到这一阵阵巨浪般的爆裂声，杨万春却不由再度陷入了极度的疑惑。

    不对啊，城池四面都用极厚的水泥加固过了。

    怎么会还有这么巨大的手雷声？唐军难道不知手雷对这么厚的水泥加固墙没有效果的么？？

    再说了……还有一个疑点，就是唐军是怎么做到靠近水泥加固墙，放置手雷的？

    安市城四面城墙，城头都部署了大量的火油。

    一旦唐军胆敢靠近，立刻就会被泼洒的头皮发麻——可能就没有头皮了。

    这东西，一直被杨万春视为自己此番死守安市城的最大倚仗！

    的确，如今的唐军今非昔比，有了手雷这等强悍的兵器。

    高句丽虽然也有，但决计不如唐军的强大好用。

    这些东西虽然厉害，但……如果不能施展，将这些威力丢到唐军选择的位置去，那就没有任何意义，而自己正是确信这一点所以才不着急。

    道理就很简单，有火油这玩意，唐军不可能将手雷放到水泥加固墙下。

    可是现在……

    这南门还是失陷了……

    杨万春就死活想不通这是为啥！

    怎么会出现这样的情况？？？

    不管怎么说，唐军应该明明就不可能这么简单的就将手雷放上来……不然城是怎么破……

    等等。

    杨万春疑惑的望向南门，突然发现一个奇怪的感觉。

    虽然此刻说起来有些轻佻搞笑，但这巨响声……怎么这么夸张。

    这巨响声，比普通手雷凶暴多了！

    但杨万春还来不及多想，就见到城池中的某处，突然一声轰然巨响，紧接着巨大的火光冲天而起。

    着火了，城池内的火油着了！

    而这火光一照，杨万春也发现了惊人的一幕。

    安市城还是相当大的——否则也不可能屯驻十五万之多的兵力。

    而此刻……看看下面这情况，杨万春却突然发现，冲进安市城的唐军……总共，就只有一两千……

    甚至连之前观察到的数千人都不到！

    “这……”

    这一刻的杨万春只觉得自己见了鬼了。

    难道这几千唐军，真是天兵天将？

    来不及多想，杨万春只得快步城头下冲去，心急如焚的试图先解决此时已经攻入城中的唐军……

    ……

    而就在杨万春得到禀报的同时。

    城下的大唐十余万禁军主力此次作战的统帅李孝恭，也得到了传令兵的禀报。

    “什么？！”

    “南门……南门这就破了？？？？”

    一瞬间……

    这次轮到李孝恭脑门上直接冒出几十万个硕大的问号了。

    这是什么鬼……这特么的不是闹着玩么！

    李盛带着三千人……

    最开始的时候，李孝恭是疑惑，李盛就带三千人也能攻城？这安市城哪有那么好搞……

    这一点其实几乎当时在场的所有国公心里都是这么想的，不管李盛如何神勇，他又不是天兵天将天神下凡，怎么可能带三千人就将安市城攻破。

    没错当初李盛的确是带着三千人就大破了突厥，但当时是什么情况，当时是有地形可以操作，当时是野战。关键就是野战。

    野战的时候是人打人，考虑到曾经有姓霍的小伙子也曾经带着几百人……反正神州这地方就总是冒出这种人来，李孝恭虽然听了不免有点自闭，但也能接受，能理解。

    但这次不一样，这次可不是野战人对人的战斗。

    这次是攻城！

    什么是攻城？城池这种东西，本身就是一种大地形，并且是敌方自己设计自己安排的地形——换言之，是对敌军最有利的地形。

    自古打仗就讲个天时地利人和，现在是初冬逐渐寒冬，这本就对大唐禁军的发挥状态不利。

    而地形就更不用说了。

    攻城这回事，说到底就是要在最有利于敌军，最不利于己方的地形上作战！

    换言之那游戏难度之高，简直是可想而知。

    也是因此，李孝恭当时才忍不住劝谏李盛，三千兵马也太少了，这不是野战可以靠游戏理解军事水平打胜仗，怎么可能这么好破。四面都是城墙，怎么出奇兵？

    但是现在……

    李孝恭脑门上全是问号，而这个时候张世贵也靠近过来。他本来的任务是警戒这十七万七千大军的更北方，避免被高句丽可能到来的援军包抄，比较闲，而看到李孝恭在这突然懵逼，好奇之下也就赶了过来。

    张世贵询问了一下，李孝恭指了指传令兵。

    接着张世贵就听这传令兵满脸红光，兴奋无比的对他讲述了方才的情况。

    并且随后……

    整个人，陷入了无比的震惊之中，嘴巴缓缓张大，仿佛能塞进一个拳头……

    “南门……破城了？？？”

    张世贵感觉自己这辈子都没有听说过这么离谱的事情……

