
许诺果然早有预谋！

叶清清牙痒痒，这时候却没有时间和许诺算账。

进出的人来来往往，文件就没有间断过，叶清清刚签完这个，下一刻又是一大批在等着她，说她忙得焦头烂额也不为过，

反倒许少，气定神闲的忙了一个钟，就端着咖啡喝得好不悠哉。

问题是他喝就算了，那眼神火辣辣的只盯着叶姑娘看，就算叶清清百忙之中也能感受到来自自己上方许少热烈眼神。

纵使叶姑娘再淡定，这会儿也淡定不了。

“许诺，你能不能别这么盯着我看？”又签完一个文件，叶清清头也不抬的，抽出下一个文件时趁机赏了许少一个白眼。

“怪吓人的你知不知道。”

吓人就算了，她在这里忙的热火朝天的，他在那边这么闲，她心理不平衡啊。

“boss，叶小姐，十一点的会议时间要到了。”

外面的人敲敲门，随后才开门进来对他们点点头，提醒他们十一点钟的会议。

进来的人是许诺的专人助理徐峰，三十岁左右，人不高，长的也是还可以的，不过许少注重的是人家的能力。

许诺一早就通知了大大小小的领导十一点开会，目的当然是给他们介绍叶清清，也让叶清清认识一些人，他可不希望所有的事都亲事亲为。

这样他把她放在自己眼皮底下就没多大意义了。

许诺看着清清，叶清清点点头，“走吧，不用跟着我们了。“

前面的话是对叶清清说，后面很明显是和徐峰说的。只是一个交流介绍会，也不用带什么东西，助理不跟着也无所谓。

徐峰也只是点点头，又走出去了。

叶清清则是跟着许诺到了会议室。

有许诺在，会议自然是没有什么意外的。

叶清清注意到，那些董事看到她的时候，眼里竟是一些不满都没有的，几个大老板都没意见，下面那些人更不敢说什么了。

只是简单的自我介绍一下，一圈下来时间居然也过去了四十分钟。

“好了，散会吧，”主座上的许诺终于大发慈悲的开口放人，“于副理先留下。”

叶清清坐的虽然不是最前排但也是比较靠前的位置了，她本来都要出去了，听到许诺后面这句话又回过来看了他一眼，却发现她也正笑眯眯的看着自己，就没再说什么，走了出去。

等人都走得只剩下许诺和于副理两个人，于副理才忐忑不安的开口，“许少，找我有什么事吗？”

原来这于副理不是别人，正是之前xy的总经理，只是叶清清来了之后，就变成副理了。

“我现在想和你商量件事，当然你也可以拒绝，不过我相信，总会有人乐意帮我的。”

许诺慵懒的开口，半诱半威的语气有种说不出的邪魅。

于副理不敢去看他，听到他这句话还是很快就说到:“许少有什么事就说吧，我乐意效劳，这是我的荣幸不是？”

她跟着许诺也有五年了，知道他是怎样的人，许家待遇是全国出了门的好，她可不想在许诺没说出口就拒绝他。

毕竟她是需要养家糊口的人。

“坐副理的位置，我给你经理的薪资待遇，做经理该做的事，”

既然对方都这样说，许诺自然不会婆婆妈妈的。

于副理先是愣了一下，但很快也能反应过来许少这是为了刚刚那个叶清清。

“我以为是多大点事，这个自然没问题。”说着开口，知道了前因后果她也放松了。

反正之前xy一直是她在带，做什么都不难，何况叶清清在许少那边，手下的人说白了还是她在管，没多大区别。

现在许诺这么直白的让她帮叶清清的忙，当然不会拒绝，更何况是总经理的待遇，她也不亏。

许诺点点头，显然很满意她的答复，不过，“这样吧，在总经理薪资上再添5%，于副理也不用拒绝，这也是你该得的。”

于副理自然应下，谁会和钱过不去啊。

“那就多谢许少了，当然这件事我会保密的，尤其是对叶小姐。”

看着许诺心情很好的样子好心情的于副理忍不住想要调侃他。

许诺也没反驳，毕竟对于你知我知大家都知道的事情，还真的没办法否认。

尤其是这还是他刻意制造出来的。

于副理很识趣的出去了，许少也打算回去了，看看他的清清，两个人顺便一起去吃个饭什么的。

最好能吃出感情来，许少天马行空的想着不着边际的事情。

然后他会用他的亲身经历告诉我们，什么叫理想很丰满，现实很骨感。

许诺回到顶层办公室的时候哪里还有叶清清的身影，当时那个脸色就不好看了。

向外面打了个电话，“进来。”一如已往的冷淡。没什么多余的话却让人不敢直视。

“老板。”徐峰很快就进来了，还隐隐有预感许少叫他是为了什么事，不过许少没开口之前他肯定不会自作主张。

“清清去哪了？”明明还是冷清的声音，徐峰居然觉得许少不满和哀怨？？？！

“安小姐过来找叶小姐出去吃饭了。”

小小的震惊了一下，徐峰还是有条不紊的把自己看到知道的说出来。

许诺默，叶清清十一点四十五就可以下班吃饭了，看来他在会议室下面耽误了不少时间。

不过许少恶狠狠的想，安玲珑这个女人是不是太闲了，谁给她的胆子敢和他许诺抢女人。

许诺琢磨着是不是让安玲珑她爸爸找点事给她做，让安玲珑最好没时间来和他抢人？？

觉得自己这个主意不错的样子，许少这才回神看着在一旁安静不语的徐峰，“知不知道她们去哪里吃饭？”

徐峰还是恭敬的摇摇头，表示自己不知道。

许诺也不勉强，毕竟徐峰是他的私人助理，不会关注这么多，而叶清清一向不喜欢别人管她她，都不和他说一声，更不会主动告诉徐峰了。

示意徐峰可以出去了，许诺拨出那个烂熟于心的号码，想问问她在哪里。

“你的笑总是装作很天真……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966402"  chaptername="第14章  他谋的是你">加入书签</a>
</div>
