    好一会儿后，轻柔的女声响起，“爷是不是睡不着？”

    叶寒瑜嗯了一声，今晚发生的一些事，让他十几年来形成的认知一瞬坍塌，但他并没有怀疑顾婉宁的猜测，相反，有些高兴。

    以前，他觉得他是被父母抛弃的人，母妃死别，父皇生离，现在突然发现，也许，事情并非是他想像的那样，父皇可能一直在默默的护着他！

    “顾婉宁~你的名字一听就让人觉得温婉安宁，和你的长相完全不相配。”

    顾婉宁侧过身，黑目直视着身边的男人，虽然室内黑漆，但透过月光，还是能看到他的面部轮廓，他分明是在闭着眼和她说话，“妾的脸也很温婉没有攻击力的。”

    叶寒瑜顿时轻笑出声，他在心中暗自腹诽：你自己长成什么样心里没有点数吗？

    席间，多少男子偷偷瞄她，包括他那位外表看起来风光霁月的太子四哥。

    就算是装的最深的七弟，也多瞅了她两眼。

    真难为当初父皇能把这么美的女人赐给他做正妃，换成任何人坐在父皇那个位置上估计也要把她留在后宫了。

    “对，你说的都对，岳父给你起的名字真是贴合极了。”

    得到满意的答案，顾婉宁这才重新平躺回去，身为皇家儿媳妇，要的是温婉，要的是和善，要的是贤惠，要的是端庄，但绝对不能是美，好在叶寒瑜看起来对那把椅子没兴趣，要不然，她这个长相，绝对是要被攻击的。

    但她躺了回去，这次却轮到叶寒瑜侧躺了身子，他仔细的打量着她的轮廓，还记得她说的那十二个字：“夫妻一体，一荣俱荣一损俱损”，所以她是打算和自己好好的过一辈子的吧？

    十四岁的女孩子原本正是天真烂漫的年纪，她却有远超常人的聪慧，但又从不显摆，若不是这些天，两人慢慢有了交集，她可能会一直默默的待在他的后院里，每天按时起床按时锻炼按时休息，吃美食听八卦，自己过自己的小日子。

    宫里人都有几张脸孔，表面笑呵呵，心里却在时刻算计要怎么弄死别人，若有一个人，能与他同舟共济，相互扶持，即使不能爱上，他觉得，他的生活也是挺美好的。

    “当初选秀时，你，突然落水是故意的，就为了逃避选秀？”

    顾婉宁没想到他会去查她以前的事，不过，就算他知道了，她也无所谓，难不成他还能去皇上面前说“父皇，我的正妃为了逃避成为您的妃子竟然算计了您的丽妃，然后故意落了水”？

    别忘了她们现在是夫妻，是真的一荣俱荣一损俱损。

    “若爷是妾，爷会愿意入宫吗？”

    叶寒瑜突然发出一声轻笑：“爷发现，你每次不愿意回答爷的问题要不就是反问爷，要不就是不吱声，让爷自己猜。”

    温热的气息喷洒在顾婉宁的侧脸上，让她莫明的有两分不自在，“那爷就不要问那些不该问的问题。”

    心知肚明的事儿何必要问出口？

    叶寒瑜却想，她觉得不该问的，却未必是他不该问的。

    当时查到她有逃避选秀的心思时，他当时的心情绝对是高兴的。

    他也不知道他在高兴个什么。

    屋里渐渐安静下来，两人终于睡了过去。

    ……

    坤宁宫中。

    皇后散席回来留下贴身嬷嬷将其他宫人全部赶了出去。

    “嬷嬷，你说，皇上是不是还记着那个贱人，他根本就没忘了她，这么多年他对那个女人的儿子不闻不问，是不是故意做出的样子？”

    孔嬷嬷无奈的看了眼自家娘娘，是不是的又能怎么样？皇上是没有心的，进了宫还要谈什么情爱那不是自找苦吃吗？

    “娘娘，就算皇上当初对淑妃娘娘有两分真情那又如何？

    她死都死了十几年了，而您还是高高在上的皇后，您生的儿子是当今太子，是未来的皇，您只要帮着太子坐稳位置，其它的，都与您无关！”

    淑妃在的时候，皇上对您无情无爱，淑妃死后，皇上依然如是，您何必还要计较他到底喜欢不喜欢她呢？

    皇后一脸不甘的道：“你不懂的，你不懂的，万一哪天，他把太子废了，扶那个贱人的儿子登上皇位怎么办？”

    孔嬷嬷道：“奴婢以为，谁会上位，也不会是六皇子，若皇上真有那个心，他就不会给六皇子指了两任正妃都是不顶用的，这已经很能说明问题了。”

    皇后顺着孔嬷嬷的话想了想，好像是这么个道理，“可是，前些日子那顾献还为了老六把钱御史给按趴下了。”

    孔嬷嬷道：“这不是很正常的事儿吗？皇上再怎么不宠六皇子，那也是他的儿子，顾献那个时候要是不站出来估计连皇上都会对他有意见。

    不过那件事也有利有弊，顾大人得罪的人越多，六皇子就越没什么想头。”

    她何尝不知皇后为何会说出废太子的话，哪朝哪代也不会让一个不行的太子登皇位。

    怪只怪当初使阴招的人太恶毒了，竟然给小小的太子殿下下虎狼之药，害得太子……

    这晚皇后娘娘的宫中的灯火整整 亮了一夜。

    ……

    朝阳殿中，皇上回来后就一直在研究那副《百鲤贺寿》，辰王当时也跟了过来，两兄弟研究半天楞是一点也没搞明白，这副画到底为什么会动？

    辰王道：“老六正妃说这画是她师傅给她的嫁妆，这都能称之为国宝了。”

    皇上点头，心中腹诽：……以前他收藏的那些珍宝都弱爆了，唯有这副画，相信就算再传下去一千年，它也担得起国宝二字。

    李长海看了眼更漏，已经到了以往皇上就寝的时间，但皇上明显兴趣正浓，反正明天也不用上朝，偶尔晚睡一次应该也没什么大事……

    六皇子妃，哦，不，应该是瑜郡王妃，她可真是舍得，这么好的东西竟然连个奔儿都没打就送给皇上当寿礼了。

    暗卫营那帮蠢货，这么重要的消息竟然没提前报上来，只知道郡王妃拿出一副画做寿礼就没再多关注，以后还得好好提醒提醒他们，瑜郡王身上，有一丝的风吹草动都要记清楚，那风是哪边来的，那草是怎么动的。

