    “怎么样了，他怎么说？”

    一个身材高挑，面若桃红的女人期待的看着何梦婷。

    她叫刘青青，是何梦婷的好闺蜜。

    何梦婷挡住备注，把转账给她看，“他奖励给我们的，一会儿我带你去买巴黎世家！”

    刘青青激动道：“哇，他太豪了吧？”

    “记住我说的，你要是一心一意对他好，他不会亏待你的，你要是有什么不该有的想法，别说我没提醒你。”

    何梦婷警告道：“到时候咱们朋友都没得做！”

    “哎呀，知道啦！”

    刘青青说道：“放心吧，我是什么人你还不清楚？要不是你天天在我耳边说他多好多好，我根本不会心动好吧！”

    何梦婷脸色稍霁，“走，那咱们去巴黎世家吧！”

    .......

    下午两点，昌南大学。

    大教室，公开课。

    教室里坐了不少人。

    要不是宋潜来的早，位置都抢不到。

    他戴着口罩，遮住了大半张脸，选了一个靠墙的位置，静静的看着连雨馨。

    她穿着表白那天穿的卡其色裙子。

    头发扎成丸子头，带着一副金丝眼镜。

    她其实有微弱的近视，带上金丝眼镜看起来十分的纯y！

    娇软的声音，宛若清泉滴落心间。

    当初宋潜不知道在这个位置拍了多少照片。

    这一次宋潜也一样，拿出手机，偷拍连雨馨。

    连雨馨上课很认真，直到她眼角余光扫到角落头那个戴着口罩的男人。

    而且，他还朝自己挥手。

    是他！

    是他回来了！

    连雨馨一喜，甚至有一种想要冲过去的冲动。

    不过，这冲动，被她压下。

    她笑了笑，继续讲课，直到她提问，点到了宋潜。

    知道他答不上来，但她就是想听他的声音。

    可她没想到，宋潜居然真的回答上来了。

    这让她很是诧异。

    很快，下课了了，仍然有不少学生去加她威信，都被她一一拒绝了，她说：“我要是加了你们，某人会生气的。”

    说完看了一眼从后门离开的宋潜，拿起包包，迫不及待的离开。

    教师宿舍。

    连雨馨看着宋潜，“你还知道回来上课？”

    宋潜搂住她，“昨天半夜才到家，本想找你的，但是太晚了，怕吵到你！”

    连雨馨道：“这不是理由！半个月也不主动打个电话，也不问问老师吃的好不好，睡得香不香，哪像以前，隔三差五嘘寒问暖！”

    宋潜捏着她的下巴，“那老师就不想我？也不问问学生吃的好不好，睡得香不香！”

    “不想！”

    连雨馨心里的欢喜都要溢出来，但是这小贼实在是太可恶了，自从他姐姐结婚那天之后，自己就没见过他。

    “回答错误，继续回答！”

    “一点！”

    “一点是多想，告诉我！”

    手指在红唇上碾动。

    他最喜欢的就是连雨馨面红害羞的样子。

    “不说！”

    “确定？”

    “嗯！”

    “哎！”

    宋潜摇摇头，松开了她，“我还以为你也跟我一样，迫不及待想见到对方，现在看，是我想多了！”

    说完，宋潜转身就走！

    “你去那儿？”

    “走呗，不想见还在这里赖着做什么？”

    宋潜装出一副被人抛弃的样子。

    见宋潜真的要走，连雨馨急了，“别走，我想你，特别想你，刚刚在教室里看到你，我差点没忍住冲上抱你！”

    说完这句话，连雨馨脸脖颈都红了。

    这样子，神仙看了都要思凡。

    宋潜笑了笑，摘下她的眼镜，“这就是你说的不想？”

    “宋潜，我当初要知道你是这样的坏学生，我说什么也不会加你！”

    意识到自己被宋潜骗了，连雨馨气鼓鼓的说道：“你这样的坏学生，我不想教了！”

    宋潜看着美人儿眼底倒映出自己的样子，那好看的桃花眼里满是自己。

    一边说不想教自己，一边又用手勾着自己的衣服，生怕自己离开。

    “必须要教，而且要教很久很久！”

    宋潜抱着她取出戒指里玫瑰金手表，“呐，给你准备的礼物，跟我的是情侣款哟！”

    “糖衣炮弹!”

    宋潜又变戏法似的掏出一朵玫瑰，折断了个花杆，别在她的耳边，“连老师真好看，跟仙女儿似的。”

    “油嘴滑舌！”

    “我嘴油不油，连老师不清楚？”

    “时间太久，忘了！”

    “那我帮你重温记忆好不好？”

    “你在教老师做事？”

    “不敢！”

    “你那里不敢，我看你胆子大的很，从来没看过你这样胆大的学生，胆大到连老师的心都偷.......”

    重温记忆之后，宋潜问道：“下次想我了，就大胆说，知不道吗，还有下次不许说谎，当老师的不许撒谎，会教坏学生的！”

    “那你想我吗？”

    “做梦都想你给我上课。”

    “宋同学，你会一辈子上老师的课吗？”

    连雨馨有些紧张的问道。

    “你希望我是你这辈子的专属学员吗？”

    “希望！”

    “什么时候能毕业？”

    “看你表现！”

    最起码要连续上半年的课才行。

    “老师咱们关系这么好，能不能短一点，一个月行不行？”

    “最少半年！”

    “哇，我以前都上了你几年的课，就不能通融一下吗？两个月行不行？”

    经过一番讨价还价，最终定在了三个月！

    “寒假你要跟我回家！”

    连雨馨道：“要么，我去你家里家访！”

    “那......还是我去你家吧！”

    “好好表现，提前毕业！”

    连雨馨捏了捏宋潜的鼻子，“现在，你就忍着吧！”

    宋潜知道，连雨馨不是普通女人，毕业的事情，还是要慢慢来。

    能够做做附加题，已经很不错了。

    “那老师，能够多给我补习补习吗，最好是奥数，越深入越好！”

    连雨馨咬着嘴唇，“你别得寸进尺啊，我怕你学习太多，会骄傲！”

    一番讨价还价，宋潜心满意足。

    晚上陪连雨馨吃了烛光晚餐，把她送回家之后。

    驱车来到了希尔顿酒店。

    总统套房内，有两个勤劳的小蜜蜂，正在那里等他！

    做人嘛，要言而有信。

    宋潜也不想让两个勤劳的人乘兴而来败兴而归！

    给何梦婷发了个消息。

    此时，何梦婷急忙道：“化好妆了没，他已经到了！”

