    在张琪瑛、杨昂的陪同下，刘封马不停蹄急奔阳平关隘。

    他不能不急，张鲁这家伙抵抗意志薄弱，历史上，阳平关一丢，张鲁立马就想要投降曹操，逃到巴西郡后没过多久，张鲁就降了曹操。

    其间，谋士阎圃劝说张鲁投奔刘备，张鲁想也不想就直接拒绝了。

    在张鲁看来，相比坐拥中原，又挟天子令诸侯的曹操，刘备的实力还是要差一点，自己堂堂汉宁太守，要投降也要向皇帝投降，而不是刘备这样的割据势力。

    一路上，张琪瑛寻了空隙，终于有机会向刘封请教道家真法，让本来就半吊子的刘封既感到幸福又感到烦恼。

    幸福的是，穿着道士袍的美少女实在养眼，有着女学生的清纯，让刘封每每有面对“奶茶妹”的冲动。

    烦扰的是，像张琪瑛这样一门心思钻研的女学者，看上去很不错，但实际上却难相处，要是没点真本事，还会被她瞧不起。

    “吾曾听先师言，道家有三十六洞天、七十二福地之称，曰：小有清虚之天、大有空明之天、太元总真之天、三元极真之天、宝仙九室之天........。”

    “其中：太元总真之天在终南，即为张师君修行之所；宝仙九室之天，在蜀郡青城，传言有仙师李阿隐居于此山，其著有《丹经》数卷.......。”

    刘封面对一个穷追猛打的女道友，无奈之下，只能抛出从百度子处修行得来的一点点道学知识，还别说，这个时代消息传播闭塞，刘封这一番说辞，真好合了张琪瑛的心思。

    “蜀郡青城，宝仙九室，若是吾有一天继承了李仙师的《丹经》，开派立说，那就是无上真仙，太上圣母！”

    张琪瑛自小就学习道学，深浸其中太久，被刘封一顿忽悠，遂起了自立一派的别样心思。

    要是能携众往青城，建立天师教青城别派，那假以时日，张琪瑛就是开派祖师，地位和今日的张鲁没有什么区别。

    ——

    刘封到达关隘的时候，只见山峦之间，城坞连片，有头裹着乌布的教徒正在各级祭酒的指挥下，从山下搬运石块擂木等辎重。

    从他们麻木的神情上看，这些教徒对谁胜谁负并不关心，他们真正在意的是设在道旁的米舍，那里能够提供裹腹的食物。

    张琪瑛见刘封盯着负重的教徒，颇不好意思的说道：“元通真人，这守御曹贼无人力不成，所以，师君号令全体教众出人出力........。”

    刘封摆了摆手，一边走一边打断张琪瑛的话头，道：“两军征战在即，我添为左将军麾下平西将军，领兵前来助战，所以，请张道友唤我刘封，或者刘将军，今日之战，乃汉中天师教生死存亡之战，吾等当同舟共济，保全汉中这一方道土。”

    “刘将军，自即日起，也请唤我张敏，琪瑛真人的名号，留待以后深谈道中真义时称呼。”张琪瑛被刘封一番说辞感动，眼眸有些湿润。

    王异在旁，淡淡看着刘封上阵不忘和女道友辩论道理，心中不由得佩服，有些人就天生有这样自来熟的本事，只要稍稍一提及，就能聊到一起。

    ——

    曹、张两军对峙。

    此番攻略汉中，曹操以夏侯渊的飞军为先锋，从凉州一路疾奔东进，就是想打张鲁一个措手不及。

    所幸的是，张卫用兵还算老到，早早在关隘上设下城坞，等夏侯渊杀到时，两军撞了个正着，关上关下喊杀声一片。

    激战四日后，曹操亲引大军从关中赶来，在会合了夏侯渊之后，曹操的总兵力达到近七万人，对外宣称十万众，其中精锐有五万众。

    相比来说，张鲁治下的教民一共才十万户，按每家四人计，约有四十万人丁，这里面再去除老弱妇孺，能够派出的教众也就是五万人左右。

    双方实力差距甚大，张卫手底下的教兵鬼卒约计三万人，想要与曹军相抗衡，只有一个笨招，就是据险死守。

    至于，张卫能守多久，谁也说不清楚。

    曹军大营。

    曹操到达阳平关的时间，仅比刘封早了一个时辰。

    这一次突袭汉中，曹操也是带足了精兵强将，关中人苏则被曹操看中，引为向导，雍州刺史张既随军为参军，为曹操出谋划策。

    将领方面，夏侯渊、张郃、徐晃等名将皆在列，偏将之间，也有高祚、费曜、麴演等汉羌将领随同。

    另外，曹操还把环夫人所生的儿子曹宇带着身边，曹宇是曹冲之兄弟，一母所生，曹操将其带在身边，也有时时思念曹冲之意。

    曹操的年纪已经六十开外，偏头痛经常发作，让他甚是痛苦，接班人的问题上，曹操曾经一度看好曹冲，但可惜其少年早逝，让曹操心痛不已。

    军营内，曹军诸将、谋士云集，曹操的脸色有些发黑，这是睡眠不足造成的虚亏，好在胜利在望，曹操精神还是不错，端坐于正中，环视左右，豪情满怀。

    “妙才，你来说说，阳平关的战况如何？”曹操捋了捋颌下胡须，向夏侯渊投去赞许的目光，询声相问。

    夏侯渊和曹操不仅是世代姻亲，而且其妻子是曹操母亲丁夫人的娘家人，两人之间关系甚密，这一次攻掠凉州，夏侯渊也是给曹操撑足了面子。

    “魏公，米贼张卫在关隘上修筑有城坞数个，我军要取关隘，就需先攻岭隘，而攀岭而上仰攻，伤亡实在太大，所以，末将以为，不如暂缓急攻，遣使往南郑，游说张鲁主动归降，如此，我军可兵不血刃，一举拿下汉中，为下一步取巴蜀、伐刘备提供便利。”

    夏侯渊一抱拳，向曹操力谏道，经过一系列的战事洗礼，夏侯渊现在的军事眼光和能力，已经渐有曹操手下第一将的迹象。

    “要说动张鲁，何人可为使者，又以何条件，能让张鲁放心归降于我。”曹操看了看麾下的谋士，问道。

    雍州刺史张既这时站了出来，道：“魏公，我闻张鲁有一女，年不过十八，生得花容月貌，又深谙道家学说，若是能让其嫁入曹家，则曹、张两家结亲，张鲁归附指日可待？”

    曹操一听大喜，抚掌问道：“德容，你来说说，吾诸子之中，哪一个可迎娶张家女？”

    张既指了一下在曹操旁边侍立的曹宇，道：“远在天边，近在眼前，我听说彭祖尚未娶亲，年龄与那张琪瑛也正相当，若是魏公同意的话，可让苏文师为使，往南郑说项。”

    曹宇脸上露出惊喜之色，张开嘴巴不知说啥好，这些天来，张琪瑛的佳名、事迹他早就听说了，想不到，有一天馅饼会砸到自己头上。

