
　　沈若确实很好奇，但她现在更想知道他和丽蓉姐之间到底怎么了，所以她问道：“丽蓉姐被苏家给关起来了，你知道吗？”

　　“我知道，因为她要取消和我的婚礼，岳父岳母很生气，所以想关她几天，让她好好冷静几天。”

　　沈若看到亨利在说到丽蓉姐被关起来的时候，嘴角分明是笑了，虽然只是一瞬间，但还是被她给捕捉到了。

　　她皱了皱眉，目光重新扫向他受伤的手，“亨少的手，是怎么弄伤的？”

　　亨利举起受伤的手，眼神冰冷，“被一个不知好歹的东西咬伤的。”

　　话锋一转，“沈小姐，你作为丽蓉的好姐妹，应该劝劝她，别再闹了。再闹下去，对苏家和我们亨家都不是好事。”

　　“丽蓉姐不是小孩子了，她可以选择嫁，还是不嫁的自由，我不会劝她，我只会尊重她的决定。亨少，我希望你也能尊重她的决定。”

　　亨利怒极反笑，手指了指自己：“尊重她？那她有没有尊重过我，有没有将我当成她的未婚夫，刚订婚就天天只顾着她的前情人，没日没夜的守在顾笑煜的病床前。你别说什么，两人虽然已经分手，但还是朋友之类的鬼话。把我亨利当傻子吗？”

　　沈若叹了口气，丽蓉姐当初那么决绝的不回头，然后快速的和亨利订婚，原本以为她是真的对笑煜哥没感情了，但是在笑煜哥出车祸后，她的种种表现，明眼人一看都能看出来，她对笑煜哥还有感情，而且感情很深。

　　在这一点上，沈若也觉得她做错了，在上一段感情未完全放下的时候，就不应该开始新的感情。这是对自己不负责，也会伤害到另个一个男人。

　　从亨家出来，沈若的心情有些复杂。现在就算丽蓉姐和亨利取消婚礼，但笑煜哥已经心灰意冷的离开了，即使丽蓉姐不顾一切地去找他，两人怕也是回不到从前了。

　　车子再次往苏家开去，刚开到，竟接到卫景打来的电话。

　　“沈若，我听说苏丽蓉被他父母给关起来了，你知道吗？”电话里传来卫景的声音。

　　沈若将车停稳，拿着手机从车里下来，“对，我现在就在苏家的家门口，不过他们不让我进。对了，你怎么会知道的这个消息的？”

　　她很是疑惑，卫景怎么突然向她打听丽蓉姐的事，两人这些年，见面的次数怕是都不多，这突如其来的关心，挺突然的。

　　“我……”

　　卫景说了个我，又停住了，过了几秒才继续：“昨晚我和一洐在酒吧喝酒，看到苏丽蓉独自一人喝酒，还被猥琐男占便宜，我就上前帮忙，带她离开了酒吧。原本想送她回家，但是她未婚夫亨利突然跑来，误会我们两人有什么，要带她离开，但是苏丽蓉不愿意。两人发生了争吵，后面苏丽蓉咬伤了亨利的手，而亨利也打了她一巴掌，要打第二下的时候被我拦住。我见两人越闹越大，就带走了苏丽蓉，她不想回家，我就将她带到酒店里。”M.23sk.com

　　“第二天酒店前台说她一大早就走了，我不太放心，就到她家里，她保姆告诉我，她被苏家的人带走关起来了。我走时，保姆还告诉我，你已经去往苏家，所以我打电话问你。”

　　沈若没想到苏丽蓉和亨利发生了那么大的冲突，但她了解苏丽蓉，她性子一向温和，仅仅是被亨利误会她和卫景，受了委屈，她应该不会冲动的咬伤亨利的手。两人之间一定还发生了什么，是她不知道的。

　　她看着面前紧闭的铁艺大门，对电话里的卫景无奈地说：“我现在也不了解丽蓉姐的情况，我再试试，看能不能让我进去。”

　　“好，我等你消息。”卫景也只能干着急，他现在不能出现在苏家，不然会引起更多的猜疑和误会，也会害了苏丽蓉。

　　沈若再次按响了门铃，不久后出来的依旧是苏家的管家，“沈小姐，不管你来几次，都见不到小姐，回去吧！”

　　沈若抓着铁杆，绷紧了下巴，冷声说道：“告诉苏家的人，如果不让我见丽蓉姐，我就报警，非法囚禁一个正常的人，是违法的。不管丽蓉姐是不是他们的女儿，他们也没有权利关着她。”

　　她拿着手机，眼神凌厉地凝视管家，“给你十分钟，十分钟要是不让我进去，我就立即报警。”

　　管家面色一沉，狠狠瞪了眼沈若，转身离开，往不远处的别墅走去。

　　十分钟快到的时候，沈若面前紧闭的铁艺大门终于打开了，沈若一喜，快步走了进去。

　　“沈小姐，我带你去见我们家小姐。”

　　管家在前面带路，沈若跟在他后面，本以为他们会进到前面那别墅里，但他们却一直往后院走，最后停在一栋破旧的三层小楼前面。

　　这栋楼已经好些年头没住人了，曾经是给苏家下人住的，但是以前有个下人被渣男玩弄了感情，还怀了身孕，后面被渣男抛弃后，悲痛至极之下，想不开从楼上跳了下来，当场一尸两命。

　　苏家觉得这栋房子不吉利了，要推平这栋房子，但是那天开挖机的师傅很诡异地平地摔断了腿，后面找来第二个，刚挖了一下，就心脏病突然犯了，差点死在挖掘机里，被救出来的时候，脸都青了。

　　之后就传出这栋房子闹鬼，苏家的人找来一个高僧做了一场法事，但是高僧走的时候，让苏家的人不要将小楼拆掉，保留下来，至于原因，并没有说。

　　后面这栋房子真的没有被拆掉，但也没出过什么诡异的事了。

　　没想到这么多年后，苏家的人，竟然会狠心将苏丽蓉关进这栋房子里，她心脏揪紧，说不出的心疼和愤怒。

　　管家拿出钥匙，打开关闭着的门，门一开，一股潮湿的气息和发霉的味道冲鼻而来，让沈若立即捂了捂口鼻，嘴里怒声道：“这里这么潮湿，怎么能将丽蓉姐关在这里面，待久了，肯定会生病的。”

　　管家没说什么，只叹了口气，带着沈若走上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第404章 被关进了闹鬼的小楼免费阅读。https://xs.23sk.com 