    今晚，南宫玥和乔槿在清池宫内陪白若棠轩辕极一起用膳。

    乔槿一个劲地给白若棠夹菜。

    “棠儿，尝尝这个，西蜀的菜肴还吃得习惯吗？”

    “习惯，很好吃。”白若棠点点头。

    “皇上！”江枫冲冲闯进殿内。

    “何事如此惊慌？”南宫玥放下筷子，“是不是南宫雪又在胡闹？”

    “不，不是，是宫外出事了！东临的九殿下还在西蜀，他暂时住在水云坊，今天晚上，不知怎么的，雅兴太高，竟然买了整个春澜院的姑娘过去。”

    “百里故渊不是身子孱弱吗？”

    “就是身子骨受不了晕过去了！左相大人和使官已经前去处理了，差人来宫中禀报皇上。”

    “皇兄，我去看看。”白若棠立即起身。

    “我陪你一起去。”轩辕极也放下筷子。

    水云坊外面被一队侍卫围着，一见到白若棠的身影，立即向她行礼。

    “参见公主殿下。”

    “九殿下怎么样了？”

    “左相已经请了御医来，目前还没有苏醒。”

    白若棠快步走上楼，房间的门是开着的，一个胡子发白的御医正在给百里故渊把脉。

    “公主殿下。”左相看到白若棠立即唤了一声。

    白若棠朝床上看了一眼。

    百里故渊的脸上还有一道道鲜红的唇印，他的身上只有一件亵衣，还被撕得不成样子。

    “这群女人简直就是流氓！不由分说就闯进来，对我家殿下上下其手！”卫临气愤地朝左相和使臣说明情况。

    “光天化日，朗朗乾坤！”使官一脸痛惜。

    “是晚上！”卫临气愤地提醒，究竟这两人有没有好好听他说话！

    “就算是晚上，也不能这么多人一起啊，正常人都吃不消，更何况九殿下这身子骨。”使臣又来了一句。

    卫临：……

    左相撇了使官一眼，“就你话多。”

    “下官不敢。”使臣立即退后一步。

    “九殿下要是喜欢我们西蜀的美女，找个一个两个就行了，一下子那么多……你看，乐极生悲了吧！”左相倍感痛心。

    “那群人绝不是我们殿下找来的！”卫临气愤地反驳。

    “可是，她们都说是水云坊的贵客下了定金要她们上门侍候啊，谁会一掷千金包了整个春澜院的姑娘，却让别人快活？”左相继续说道。

    白若棠可是听过这位左相的事迹。

    满朝文武都敌不过他这张嘴！

    死的能说成活的，活的也能被他给说死！

    十六岁时就进入了西蜀的朝堂，凭借着一张嘴怼的满朝文武毫无招架之力，更别提如今六十了，那更是炉火纯青。

    “燕北王妃，你与我家殿下可是故交，深知我家殿下的为人，我家殿下怎么会包青楼女子！一定是有人想要害他！”卫临只能将希望寄托在白若棠的身上。

    “这算不算温柔的陷阱？说的我也想被害了。”使臣小声嘀咕。

    “注意影响！”左相哼了一声。

    “下官不敢。”

    白若棠：……

    这两人在这里演双簧呢！

    为了撇开嫌疑，至于脸都不要了吗？

    “气急攻心之症啊。”御医松开手，摇了摇头，“九殿下又有肺热之症，还没有痊愈。”他一时不知怎么开方子。

    白若棠上前，执起百里故渊的手腕。

    从脉象上来看，的确是急火攻心，不过，吃她的药调养了这么久，不至于这么弱。

    她取出银针，扎向百里故渊的几处穴位。

    突然，昏迷的百里故渊轻咳一声醒了过来。

    “醒了！”使官兴奋地喊了一声。

    左相也暗暗松了一口气。

    百里故渊的呼吸有些急促，脸色也苍白得没有一丝血色，看样子还没有完全平复好心情。

    “我要见西蜀皇上，我要求彻查此事。”

    既然百里故渊提出这样的要求，南宫玥也不能忽略，命左相将百里故渊连夜接进宫。

    剩下的事情，南宫玥来解决。

    白若棠和轩辕极回到清池宫。

    “王爷，我觉得这件事情挺蹊跷的。”

    白若棠越想越不对劲，突然停下脚步看着轩辕极。

    轩辕极傲娇地抬起下巴，没有迎视她的目光。

    只是这一个动作，白若棠就确定了。

    “他还是个病人！你这么做，他要是真的有什么危险怎么办？还会连累西蜀！”

    “他没有你想象的那么弱。”

    “轩辕极，你简直不可理喻！”

    “公主殿下！不好了！东临的九殿下咳个不停，都见血了！”一个宫女快步跑了过来，朝白若棠说道。

    “我去看看！”白若棠转身离去。

    轩辕极：……

    东悦宫。

    卫临看着雪白帕子上的血迹，紧张万分。

    “殿下，你怎么样了？你都多久没有咳血了！”

    百里故渊握着帕子，听着外面的脚步声。

    确定白若棠来了后，他立即握着帕子又是一阵猛咳。

    白若棠推门而入，眉心微紧。

    “王妃，我家殿下又咳血了！你快来看看。”卫临像是抓住了一根救命稻草。

    白若棠走上前，看着雪白帕子中的鲜血。

    “难道是被那些女人弄出什么应激反应了？”她小声猜测，再次为百里故渊把脉，情况好像比刚刚严重一些。

    “来人。”白若棠朝外面唤了一声。

    “公主殿下有什么吩咐。”

    “取一个小火炉和一个药煲来。”白若棠吩咐完，走到一旁开始写药方。

    她将写好的药方交给一个小太监。

    “让今晚值班的御医来按照这个方子配药，配好之后，立即送过来。”

    “是。”

    半个时辰后，药送到白若棠的手上。

    她将药全都倒入药罐中，将药罐放在小炉子上烧开，没过多久，药罐冒着热腾腾的蒸气。

    “你把脸放在近处，吸入这些蒸气，可以迅速缓解症状。”

    百里故渊被卫临扶着，坐在这个小炉子前。

    因为要吸入的时间较长，白若棠就坐在一旁的椅子上。

    已经差不多子时了，她也困的眼皮在打架。

    可是，吸入的时间至少要在半个时辰以上，才能达到最好效果，她还要等这么久。

    她干脆支着额头，小睡一会。

    一看她睡着了，百里故渊缓缓坐直身子。

    起身取下一件衣服，轻柔地披在她的肩膀上。

    “殿下，你……”卫临有些诧异，王妃的药是神药吗？怎么殿下一下子像没事人一样了？

