    

    这不是关键，关键是，菲利普的意识突然因为这幅画面而出现了混乱！

    “啊啊啊！！”菲利普突然惨叫起来，翔太郎的身体也突然失去了一半的控制权，整个人连站都无法站稳了。

    “喂！菲利普！你怎么了？！”面对这个情况，翔太郎大惊失色。

    而对面的Dopant果断抓住了这个机会，趁着翔太郎无法行动的瞬间对他发起了猛烈的攻击。

    “耶嘿嘿！”Dopant双手一推，射出了无数能量硬币，在翔太郎的身上爆炸开来。

    “这是我的回礼，我们两清了！”撒完币，Dopant转身就跑。

    不过这威力实在是有点低 ，翔太郎站在那让它打都没能把他打出变身。

    龙我摇了摇头，走上前合上了Double驱动器，把失去了身体控制权的翔太郎解放了出来。

    “家庭就是菲利普的软肋，你还是赶紧回去开导一下吧。”龙我开口道，“要是以后战斗的时候再发生这样的事，死都不知道是怎么死的。”

    菲利普可以说知道世界上所有知识，但是却对属于自己的过去一无所知，这不得不说是一种悲哀吧？

    地球图书馆理论上来说拥有着地球所有的“记忆”，但是这些信息如果被人有意抹去了，那就没办法了。

    就如菲利普家人的信息，在地球图书馆里具象化出来就是一本被人故意撕掉了内容的残破书籍。

    “嗯，多谢！”翔太郎喘了口气，向龙我道谢后迅速赶了回去。

    龙我也不管他回去怎么劝说，直接带着米娜一路跟踪着逃跑的Dopant，找到了那家所谓的百万赌场。

    那些包含着赌场顾客生命的硬币被Dopant藏在自己的肚子里的确不好直接消灭它，但那样的话，想个办法让它自己吐出来不就好了？

    而对龙我来说，要想办法的话连脑子都不用动一下，因为原剧中使用的方法就挺好的。

    所以他在进入赌场后直接找到了赌场的主人，也就是Dopant的变身者，要求和他赌一场。

    “和我赌？用生命硬币？”赌场主人打量着龙我，“你有这个资本吗？”

    “当然有。”龙我说着掏出了一把记忆体，“这些是我从那个调查你的侦探身上偷来的，你看够不够？”

    赌场老板刚刚应该看到了自己是和翔太郎一起的，所以要说他们不认识，那显然就太假了。

    不过其实赌场老板根本不在意龙我的身份，作为一个赌徒，只要有好处的赌局，怎么可能拒绝？

    当然，这些记忆体自然也不是龙我从翔太郎那里偷来的，而是他自己的T2版本记忆体。

    “够，当然够！”赌场老板双眼放光地看着龙我手里的记忆体，已经尝到记忆体甜头的他，怎么可能会拒绝送上门的记忆体呢？

    于是他立马就答应了龙我的赌局，然后就开始了清场，将其他客人全都赶了出去。

    如果是正常赌局的话，是没什么清场的必要的，很显然，就算赌输了，赌场老板也没有让龙我安然带走记忆体的想法。

    不过他不知道的是，这同样也是龙我的想法。

    当然，作为赌徒，是不可能赌都不赌就先动手的，一般电影里不都是这么演的么，不管有没有赌的必要，不管输赢是不是早就注定，都要先来一场再说。

    所以看到龙我直接将赌注，也就是和翔太郎相同的那六支记忆体放在赌桌上后，赌场老板也如约将自己的赌注，那些生命硬币都堆砌在了桌上。

    一切就绪后，两人就开始了正式的赌局。

    说实话，比起赌场老板那高超的赌术，只会打斗地 主的龙我只能说是菜鸟一个。

    不过没关系，龙我本来也没想着来什么公平公正的对局，作为挂逼，开挂就完事了！

    米娜她……咳，超能力它不香么！

    在米娜的念力和心电感应的帮助下，龙我如有神助，从赌局开始就牢牢占据了上风。

    而赌场老板原本看龙我表现出来的那种菜鸟手法，还想着扮猪吃老虎，用出了赌场骗小白的惯用伎俩，准备让龙我先赢几把高兴高兴，然后在最后来个大翻盘，将他击入深渊。

    结果扮着扮着，他才发现……自己不用扮，就真的变成猪了！

    别说什么故意让龙我赢了，不管用出什么手法，他想让自己赢都赢不了，不到半个小时，他的赌注就输得一干二净。

    “不可能，怎么会这样？！”原本对自己的赌术很有信心的赌场老板满脸的不敢置信。

    “没事，要相信自己！”龙我“真诚”地安慰道，“我们只是用了超能力作弊而已！”

    说着，摆在龙我面前的记忆体以及生命硬币就已经在米娜的操控下漂浮起来，飞到了她身后。

    “可恶啊！！”赌场老板在龙我的“安慰”下顿时怒火中烧，一把掏出了自己的记忆体，插入后颈变成了金色的大肚子Dopant。

    哦不，在拿出那些生命硬币后，它的肚子就已经干瘪下来，变回了原本“苗条”的身材。

    【Money（金钱）！】

    “别生气嘛，你这不也是‘钞能力’吗，我们也就是半斤八两而已。”龙我微笑着站起身，戴上了迷失驱动器，同时一枚记忆体也从米娜身上飞了过来。

    【Eternal！】

    “变身！”

    【Eternal！】

    嗯，不错，这次配合地很完美！

    “你……你怎么也和那个侦探一样！”看到龙我变身，金钱怪人惊叫道。

    “哪里一样了？”龙我眉头一挑，伸手摸了摸额头的三叉戟形尖角，“先不说颜色，就是长相也完全不一样好吧！”

    不过就在龙我吐槽的时候，金钱怪人已经趁机溜之大吉，脚下生风地跑出了赌场。

    而且为了加快速度，秉持着两点之间直线最短的理念，它是直接撞破离自己最近的墙壁冲出去的。

    “我去，还是赌徒呢你，胆子这么小！”龙我无语地翻了个白眼。

    “米娜，Cyclone！”

    既然都拿出来了，这次就用用和翔太郎他们一样的记忆体好了。

    【Cyclone！】

    【Maximum Drive！】

    随着Cyclone记忆体插入龙我腰侧的必杀槽中，一道淡绿色的旋风凭空生成，托举着龙我微微离地而起，迅速钻出了金钱怪人砸出来的洞口。

    而离开建筑物后，Cyclone的旋风才真正发挥了作用，让龙我飞到了半空中，在这个视野宽阔的地方居高临下地锁定了Dopant的位置。

    令龙我略微惊讶的是，它竟然没有一个劲地逃跑，而是冲到附近的人群里，抓住了一个行人当做了自己的人质，挡在自己身前远远地瞪着龙我，威胁之意不言而喻。

    这个家伙倒还有些脑子，不过以为有人质我就不会动手了吗？

    “米娜，Trigger、Luna！”龙我不为所动地开口道。

    虽然声音不大，但是他知道米娜肯定能听见，果然，一蓝一金两枚记忆体很快就从赌场墙壁的那个破洞里飞了出来。

    【Trigger（扳机）！】

    【Maximum Drive！】

    随着蓝色记忆体当先插入了龙我身上25个空余的必杀槽之一，一把蓝色的光线枪出现在了龙我手中，这是W的专属武器之一的TriggerMagnum，扳机麦林枪。

    【Luna！】

    【Maximum Drive！】        

