
“是一起的，您孙子就住您隔壁。”美女导游说。

老太太总算满意了，不再缠着导游问问题。

因为大清早就起来坐车，众人都感觉有些累了。

导游便安排大家先回房休息，中午吃过饭以后再出去玩。

众人对此都没有意见，现在让他们去玩他们也没这个精力。

大清早就起来集合，然后又是飞机又是巴士，谁还有精力玩呀。

乔安拿着房卡找到了自己的房间，把行李放好之后，从房间配套的小冰箱里拿出一瓶冰可乐喝了起来。

喝了半瓶可乐，躺在床上刷了会儿视频，就有人来敲响了乔安的房门。

乔安开门一看，原来是她爸妈。

“小楚刚才来电话了，让我们去二楼餐厅集合，午餐已经准备好了。”

听到终于能吃饭了，乔安拿上房卡，把门一关，就愉快的和爸妈一起出门了。

在去二楼吃饭之前，乔家一家三口又去叫了老太太和乔俊兴。

老太太刚躺了一会儿就被叫起来，心情有些不太好。

尤其是刚才乔安一家三口才得罪过老太太，老太太能给他们一家人好脸才怪。

还有乔俊兴，见到乔安一家他也同样没有好脸色。

让他出来吃饭他还不特乐意，看他的样子像是更愿意留在房间里玩游戏。

乔安就不懂了，既然这么喜欢玩游戏那他还出来旅游做什么。

在家里玩不是更好，还不用坐车。

乔安不知道的是，乔俊兴还真不是自己乐意出来玩的。

比起旅游，他当然更乐意窝在房间里玩游戏。

可在家里的时候，他爸妈不可能让他一直拿着手机玩。

就算是他奶发话，在考大学这件事上，他爸妈也不可能做出太大的让步。

虽然乔家现在不缺钱，乔俊兴就算没读大学他们也养得起这个儿子。

可陈红不想自己的儿子连个大学都没得上。

她身边朋友的孩子，哪一个不是大学生，要是就她家儿子高中毕业，说出去岂不是丢她的人。

陈红这个人一向好面子，当然希望自己的儿子能考上大学。

哪怕不能像乔安一样考上A大，最起码也得是个大学生。

这要求其实真的不算高了，可乔俊兴就不是学习的料，哪怕家里人对他的要求已经很低了，他还是觉得烦。

听老太太说要出来旅游的时候，乔俊兴觉得这是一个躲开他爸妈的好机会，当天就去求了老太太。

老太太听到自己宝贝孙子想去玩，哪可能拒绝她心肝肉的要求。

在把阻止乔俊兴请假旅游的乔山夫妻臭骂了一顿之后，老太太一意孤行的带着自己的宝贝孙子一起出来了。

这些事情乔安一家当然不知道，他们只是觉得奇怪。

乔俊兴这种走一步都不愿意，只想抱着手机咸鱼躺在人，怎么会和老太太主动要求一起出来玩的。

不管是乔俊兴还是老太太都不可能和他们解释原因。

在结束了一轮游戏之后，乔俊兴终于臭着脸和乔安一家去楼下吃饭了。

一个旅行团有20人，刚好能坐两桌。

桌上的菜都是当地的特色茶菜，有鱼有肉还有虾。

饭店厨师的手艺确实不错，怎么说也是星级酒店的厨师，手艺当然不可能差到哪儿去。

吃完饭之后，有一个小时的休息时间。

休息时间结束之后，导游就会为他们安排接下来的行程。

乔安一家在吃完饭后就和老太太还有乔俊兴分开了。

冯素梅拉着女儿到了他们夫妻两的房间，说是要开会。

“你妈是什么态度你也看到了，估计接下来的一个星期，她肯定不会放弃找我和安安的茬。

这几天，你自己应付你妈，你别想我和安安去给你妈还有乔俊兴那个兔崽子当奴才。”

一关上门，冯素梅立马不客气的对乔海说。

“还是算了吧，我妈身边有俊俊就够了，要不我们一家人就别去打扰他们祖孙二人了。”乔海也不想面对他妈。

本来他妈就偏心，而且一直看他们一家人不顺眼，他又不是有受虐狂，哪会主动上去送人头。

冯素梅深深的看了乔海一眼，“这可是你说的，别到时候反悔。”

就算他反悔她也是这句话，想要拉着他们母女给老太太和乔俊兴当奴才，那是做梦。

“放心，我绝对不会反悔的。”乔海举手做发誓状。

乔海的态度，母女二人都十分满意。

会议结束，乔安回到自己的房间小睡了一会儿。

一个小时后，旅行团的人在酒店门口集合。

凤凰古镇虽然说是一个镇，但其实还是挺大的。

除了古镇之外，还有几个旅行景点都很出名，比如生子湖、望仙山，念生庵、神剑峰……等等。

他们今天下午要去的地方就是古镇。

他们现在所在地方其实已经在古镇范围。

下午这段时间，导游安排大家自游活动。

每人都从导游这里得到了一张古镇地图。

另外，导游还让大家将酒店前台的电话，还有导游的手机号都存在了手机里。

除了这两个号码之外，导游特地让大家存了凤凰古镇派出所的电话。

如果在古镇遇到了麻烦，可以打电话联系当地派出所的同志。

因为坐了几个小时的交通工具，下午不用再坐车，当然没人反对这个安排。

大家一人拿着一张地图，就兴匆匆的出了酒店的大门。

乔安一家怕被老太太缠上，趁着老太太缠着导游问问题，一家三个飞快的跑走了。

等到老太太问完了问题想找乔安一家的时候，他们一家人早就跑得不见踪影了，哪里还找得到。

乔安只看了一眼就把地图给完全记了下来。

凤凰古镇最繁华的地带，当然是在小镇的中心。

那里有许多古色古香的商铺，还可以租当地的特色服装拍照。

乔安一家一边走，一边欣赏着古镇的风景。

因为是古镇，越往里走越看不到现代建筑风格的影子。

就算内里现代化，从外面看也绝对是古代建筑风格。

一家人一边走一边聊天，看到附近有卖小吃的，还会跑过去买一份小吃边吃边走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68047412"  chaptername="第632章：凤凰古镇（3）">加入书签</a>
</div>
