    在和葛木宗一郎约了一个时间之后，凌泽便心满意足的放这个坠入爱河的男人离开了。

    这让葛木宗一郎有些迷惑，他没想到凌泽竟然真的放了他，他总觉得事情似乎并没有像Caster美狄亚预料的那样进行。

    今天遇到的这个奇怪的Servant，明显知道一些Caster不知道的情报，而且葛木宗一郎也不觉得对方是在故意的骗他玩。

    毕竟那没有任何的意义，明明可以随手就杀死他，然后让Caster自己消失掉，为什么还要做这种多此一举的事情呢？

    虽然对方想要帮助他和Caster的这种行为，在葛木宗一郎看来也挺多此一举的。

    “葛木老师好。”

    回到了教学楼中的葛木宗一郎遇到了远坂凛，对方向他打了个招呼，而葛木宗一郎则是冷淡的点了点头，保持着一贯的作风，而远坂凛也没有看出任何端倪。

    “你跑到哪里去了？Archer？”

    在楼下的走廊中，远坂凛气喘吁吁的被凌泽按住，她有些奇怪的向凌泽问道。

    “不是告诉你还有一位Master存在吗？我刚才和他聊了聊，约了在今天晚上见面，我又帮助你排除了一个敌人哦。”

    凌泽的声音带着些许调笑，远坂凛感觉很是烦恼，因为凌泽根本没说到重点。

    “所以那个Master到底是谁？”

    远坂凛再次问道，她是真的很想知道，到底是谁藏在学校中还没被她给发现。

    “这个等到了晚上你自然就会知道，现在就先不告诉你了，免得你受到惊吓。”

    凌泽的话让远坂凛感觉很不爽，因为对方实在是有点太小瞧她了，明明就是不想告诉她，结果还非要开那种玩笑，到底得是什么人，才能够让她感到惊吓？

    “对了，倒是还有一个Master的身份，我可以现在就告诉你是谁，这个应该就是布置那个鲜血结界的，刚才我发现的那个可并没有这么小家子气，那个可是打算直接吸取整个冬木市人的生命力。”

    凌泽的话，再次让远坂凛感到震惊，现在她已经没有任何不爽的感觉了，因为她被事实打击到了，这个学校中，除了她和卫宫士郎之外，竟然还有两个Master存在，这简直是让她难以想象的。

    “是谁？”

    远坂凛有气无力的问道，她觉得是谁她都不会惊讶，这孩子已经有点自暴自弃了。

    “间桐樱负责召唤和提供魔力，间桐慎二负责使用令咒以及指挥Servant作战。”

    凌泽把间桐家的消息告诉了远坂凛，他觉得还是让她知道这件事情比较好，毕竟也都是早晚的事，虽然如果Rider被Teacher给直接击杀在学校里面，他们可能根本就没机会和Rider作战。

    “什么？！！！”

    尽管以为自己已经不会再惊讶了，但是当听到“间桐樱”，听到了妹妹的名字之后，远坂凛还是感觉脑袋猛地一抽。

    “怎么会？！”

    远坂凛对此有些难以接受，毕竟她一直以为间桐家肯定不会让她妹妹间桐樱参战的。

    虽然凌泽之前说间桐家这次也有人参战，但是远坂凛一直以为会是什么旁系血亲，又或者是干脆雇佣的外来魔术师呢，就像卫宫士郎他养父那个样子的。

    结果对方竟然采取了一人负责召唤、提供魔力，一人负责使用令咒战斗的方法参战，这是让远坂凛根本想不到的事情。

    这也没办法，谁让远坂家就只是个负责提供场地的呢，人家爱因兹贝伦家负责小圣杯，而间桐家则是负责提供技术，除了远坂家之外，人家都很方便搞小动作。

    而且三家子人里面，也只有远坂家是最为传统的魔术师家族，另外两家子人都不怎么正常，所以远坂家永远是吃亏的那一个，不过远坂凛能够召唤出红A来，可能也有远坂家是冬木市管理者的原因吧，毕竟卫宫士郎终究是个冬木人。

    “事情就是这样，需要我做些什么吗？”

    凌泽打断了远坂凛内心中痛苦的哀嚎，此时上课铃已经又响了起来，远坂凛强打精神，她拒绝了凌泽要做什么的要求，随后直接快速的跑回了教室继续上课。

    凌泽倒是也没有单独行动，虽然那个间桐慎二也不会有胆量冒然的对远坂凛动手，但是凌泽还是要小心一些才行的，保不齐那个王八蛋脑子一抽就干出来了呢？

    到此为止，这次圣杯战争的七个职介，Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Berserker等已经被验明了真身。

    而身为Assassin的佐佐木小次郎还在守门，他可以说是这次圣杯战争中，最没有危险的一个，因为一个Assassin失去了活动能力，那还能够被称之为Assassin吗？

    正经的Assassin，哪个不是飞檐走壁到处乱爬？这个只能守门的地缚灵是真的不配作为Assassin，还不如召唤出某一代哈桑呢，至少哈桑配合Caster美狄亚的智慧，说不定还能够创造出一些奇迹。

    当然，那是在Caster美狄亚脑子正常的情况下，正常的Caster美狄亚可是个诡计多端的女人，甚至让伊阿宋都感到恐惧，配合上专业的暗杀者哈桑绝对不会弱。

    “叮铃铃~~~”

    下课铃声响起，凌泽先出去到了走廊上，然后他就撞见了Saber阿尔托莉雅。

    这个骑士王正在检查学校之中是否存在危险，一点自己是个外来人士的自觉都没有，而且她那一副标准的外国人面孔，可是十足的吸引注意力，毕竟Saber换了一身常服之后，还是非常靓丽的。

    “Saber？你怎么在这里？”

    远坂凛来到走廊上，也是一下就看到了阿尔托莉雅，她赶快的拉着Saber往外走，而卫宫士郎才刚刚从班里跑出来。

    他们迎面就撞上了冷着脸的葛木宗一郎，而对于Saber这个一看就非常奇怪的存在，葛木宗一郎自然不会注意不到。

    不过他并没有声张，因为今天他已经吃了一次憋，他决定在今天晚上的事情没有结果之前，不再冒然的出手对付别的Servant，而且这毕竟是在刚刚放学的走廊上面，学生那么多他也不好出手。

    而看着拉着Saber离开的远坂凛和卫宫士郎，葛木宗一郎也是有一些疑惑，毕竟这两个人带着一个Servant，是怎么看怎么奇怪，到底谁才是Master呢？

    葛木宗一郎的奇怪举动让远坂凛也注意到了，因为以她对那个人性格的了解，他既然看到了奇怪的外校人士Saber，就没有不过来拦住问话的可能性，毕竟那个人的尽职尽责是出了名的。

    而对方会不过来拦住的唯一可能性，似乎也就只有一个了，那就是那个男人，就是凌泽今天所说的另外一个Master！

    不得不说，远坂凛的脑子是真的很聪明，虽然是有凌泽之前的提醒在的原因，但是她能够这么快就找到有疑点的人，也是她自己的本事，毕竟在原著中，她和卫宫士郎也发现了葛木宗一郎的不对劲。

    “Archer，葛木老师就是你今天说的那个家伙对不对？！就是我们一会要去见的那个家伙对不对？”

    远坂凛向凌泽得意的问道，她觉得已经十拿九稳，毕竟葛木宗一郎今天的怪异反常的举动，无疑是说明了这一点。

    “啪啪啪！”

    凌泽给远坂凛鼓起了掌，他真是为这个姑娘的机智感到欣慰，有这样优秀的孩子，远坂时臣在天之灵也是可以安心了。

    “哼！”

    远坂凛傲娇的“哼”了一声，显然是十分的得意，而他的话也是引起了卫宫士郎和Saber的注意力，毕竟葛木宗一郎也是很出名的老师，而且也教卫宫士郎课。

    “葛木老师怎么了？你们为什么要去见他？”

    卫宫士郎的心中有些疑惑，他并没有把那个严肃的葛木老师，也往圣杯战争的参与者上面想，毕竟那个葛木老师在他看来，怎么也不像是会参与这种事情的人。

    “难道是一位Master吗？我就说他给我的感觉有些不对，好像十分的危险一样。”

    Saber倒是比卫宫士郎想的更加直接，毕竟她是拥有着A等级的直感的女人，她那个所谓的女人的“第六感”可太准了。

    “啊？！”

    卫宫士郎有些难以置信，他看着远坂凛，似乎是想要从对方的口中得到答案。

    “没错，是Archer说的，他还不打算告诉我，但是葛木老师刚才看到Saber后的反常举动，却是已经完全暴露了他的身份。”

    远坂凛一脸骄傲的告诉了卫宫士郎这个消息，虽然她现在还不知道葛木宗一郎的Servant是什么职阶，但是剩下的也就只有那三个职阶了，无非就是Assassin、Caster、Rider中的一个而已。

    “那我们要跟着一起过去吗？我们不是联合了吗？虽然感觉很难以置信，但是如果要战斗的话，我们也可以帮上忙。”

    卫宫士郎挠了挠头，他还是觉得有些无法相信，那个葛木老师竟然也是一位Master，这让他也是感慨人不可貌相。

    “还是别了吧，我觉得你们跟着的话，反而有可能会坏事，具体原因就不说了，如果我们和他们谈好了的话，你们以后会知道的，这次还是就我和凛一起去吧。”

    凌泽直接就拒绝了卫宫士郎和Sbaer要一起跟着去的要求，毕竟那个Caster在见到Saber之后，会不会“犯病”可是个未知数，到时候要是因为这个事情谈崩了，那可就有点过于得不偿失了。

    “额......”

    虽然不是很明白凌泽的意思，但是既然对方已经旗帜鲜明的拒绝了他的要求，那卫宫士郎也没有执意要跟着一起去。

    “等我们的好消息吧。”

    远坂凛笑了笑向卫宫士郎挥了挥手，然后立刻就离开了那里，因为她看到了她的妹妹间桐樱已经远远的走了过来。

    “士郎！啊...这位是？”

    先跑过来和卫宫士郎相会的不是间桐樱，而是藤村大河，她是这所学校的老师，经常会和卫宫士郎还有间桐樱一起走。

    “是老爹的朋友。”

    卫宫士郎用了这个早就想好的借口，其实这个也不能够算是借口了，毕竟他已经知道，Saber确实可以算是卫宫切嗣的“朋友”，而且还是曾经并肩作战的“朋友”。

    “切嗣的朋友？她是来找切嗣的吗？”

    藤村大河奇怪的问道，虽然和卫宫切嗣也相差着一些年纪，但是藤村大河其实是对卫宫切嗣有一些隐藏起来的情愫的，她有些疑惑这个年轻女人的身份。

    “是的，所以她从今天开始要在家里暂住一段时间，以后还请多多关照一下。”

    卫宫士郎的话，立刻让站在他身边的藤村大河，和已经走了过来的间桐樱呆住了。

    “什么意思？你要和她同居吗？！”

    刚才还在担心这个女人和卫宫切嗣关系的藤村大河，立刻就激动的抓住了卫宫士郎的领子，这个女人的力量可并不弱，毕竟她可是有着“冬木之虎”称号的女人。

    “不是啊！Saber只是住很短的一段时间而已！”

    卫宫士郎赶快解释，他可不敢得罪藤村大河，毕竟这个女人的恐怖他是知道的。

    “那位小姐是叫做Saber吗？”

    间桐樱被Saber这个名字给惊了一下，她还以为是自己听错了，所以赶快向卫宫士郎确认，而在得到了肯定的答复之后，间桐樱心中可以说是五味杂陈。

    毕竟作为召唤出了Rider的人，她当然知道Saber意味着什么，而且这个时间段，也让她不得不怀疑，毕竟那个Saber实在是太可疑了，很大概率是英灵。

    这边的热闹暂且不谈，另外一边狼狈而逃的远坂凛，也是遭到了凌泽的嘲笑。

    “不至于这么狼狈的逃跑吧？就因为对方是妹妹喜欢的男人，所以你甚至都不愿意让妹妹看到你和他站在一起吗？”

    凌泽感觉远坂凛这种状态很不对，这哪像是姐姐和妹妹，这种保护甚至有些病态。

    “只是不想徒增麻烦而已。”

    远坂凛倒是回答的很坦然，她不觉得自己这么做有什么不对的，她就只是不想让妹妹间桐樱瞎想而已，她觉得自己和间桐樱的关系Archer根本理解不了。

    “好吧，魔术师家族的亲情还真是奇怪，但是你可别忘记，她现在也是你的敌人。”

    凌泽摇了摇头，他还不忘提醒远坂凛一句。

