
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　一身护卫装的左一快步走了回来，对正喝着茶的凌天羽道：“主子，前面那客栈的掌柜说是有一名容颜俊美的红衣公子来住宿，而且自进了客栈就没在出来。”
　　
　　听到这话，凌天羽握着手中的茶杯微顿了一下，目光朝前面看去。就在前面的客栈里？找是找到了，那，找到后要做什么？质问她为什么是女的？再跟她打一架？
　　
　　原本不知对方是女的也就罢了，如今知道是女的，他一个大男人，怎么可能还去跟一名女子动手。
　　
　　这时，他已经忘了，他这么一个大男人还打不到那么一个小女子呢！
　　
　　见主子握着茶杯不知在想着什么，他想了想，便问：“主子，要不要进去找他？”
　　
　　“找他做什么？”凌天羽冷哼一声：“父亲有交待，不可再找她麻烦，既然她都住客栈了，那便算了吧！”
　　
　　听着这话，左一愣了一下，有些没弄明白主子这到底是什么意思？
　　
　　从府中出来后找了好几条街，一家家客栈的进去问，到头来找到了却不进去了？他原以为主子找那凤九是有什么事情呢！不过看样子，似乎……
　　
　　“主子，那我们要回去了吗？城主说不能出来太久。”话一出，就见主子锐利的目光朝他扫来，看得他不由的垂低下头。
　　
　　凌天羽在这里坐着，喝着茶，目光却是落在那客栈门口，然而，随着时间一点点的过去，直到中午也没见那凤九出客栈一步。
　　
　　只是，当他准备回府时，目光再一次在那客栈周围扫过，却注意到有几个人与他一样，从早上坐在现在，而且也不时的盯着那客栈看。
　　
　　他心头微动，不动声色的打量着那几人，见那些人的实力都在仙圣级别，其中，居然还有一名的实力修为是他看不透的。
　　
　　以他仙圣巅峰的实力，看不透的实力修为也只有是实力比他强的人，再加上一个，这几人都是生面孔，不由的多留了份心。
　　
　　“左一。”他唤了一声，在他上前后在他耳边低语了几句。
　　
　　听到他的话后，左一微怔，目光顺着他的目光看向某一处，最后点了下头：“是，属下马上去办。”
　　
　　原本准备离开的他又唤了一壶茶继续喝着，一边看着那客栈门口的同时，也不忘注意着那几名修士，直到，左一回来。
　　
　　“主子。”左一来到他的身边，压低声音道：“城门护卫说，那几人是昨天早上进城的，进城后还四处打听了凤九的消息。”
　　
　　听到这话，凌天羽眉头微拧，将手中的茶杯放了下去，他站了起来，沉声道：“结帐。”声音一落，便迈步往客栈处走去。
　　
　　左一付了一块晶石后便快步的跟在他的身后，一同进了客栈。
　　
　　“那凤九在哪间房？”凌天羽看向左一问着。
　　
　　“二楼左边第一间。”话落，就见他主子已经迈步往上走去。
　　
　　来到二楼左边第一间的房门前，凌天羽拍了拍门，唤了一声：“凤九，开门。”
