    金灵圣母几人一路飞回自己的山头之后。

    这时碧游门人也陆陆续续的收到了通天道人的通知。

    一时之间，整个碧游宫的内外两门，都直接炸开了锅。

    甚至远在内陆洞府修行的各大弟子，也都先后收到了消息。

    九龙岛炼气士吕岳，仰天一声大吼，“卧槽，这殷洪特么谁啊！五代弟子？”

    此刻，他的坐下站立了六人，分别是六大使瘟高手。

    分别是周信、李奇、朱天麟、杨文辉、陈庚、李平，只是此刻的他们也全都是一脸懵逼。

    你看看我，我看看你，不知究竟这殷洪是谁。

    不过这个也自然，他们这些炼气士，极少出自己的洞天福地。

    对世间的人事自然了解不多。

    但却也有在红尘附近，开山立派的截教门人啊。

    ......

    骷髅山白骨洞石矶娘娘收到消息后，直直的看着眼前的两名童子，全然一脸的难以置信。

    良久，才脱口问道：“这...这殷洪不是...不是人王的儿子么？怎么突然就成了副教主了？快，快去喊李靖过来，本娘娘要亲自确认一下。”

    毕竟李靖的官职都是靠石矶娘娘给弄的，对于俗事，那自然是要去问李靖这个陈塘关总兵了。

    ......

    另一处。

    外门小弟子牛魔王，收到消息，也连忙一路飞奔来到赵公明的洞府，“公明哥哥，这殷洪何人啊？咋还空降一个副教主，老牛不服！”

    牛魔王话音一落，这才发现原来三宵娘娘也早已汇聚到了此地。

    云霄娘娘看牛魔王这火急火燎的，只能开口劝慰道：“小牛，稍安勿躁，此事来得太过突然，想来别人那也还都是云里雾里的。”

    三妹碧霄脾气大的很，怎么可能吃的下这个哑巴亏，“不，大姐！就你脾气好！要说这副教主之位，他们四个亲传拿了也就罢了。这突然来个什么五代弟子，舔居副教主之位，是可忍孰不可忍。再说了哪怕是那四位亲传，咱姐妹和公明哥哥都不带怕的。这什么鬼的殷洪，凭的啥啊？”

    “哎，谨言慎行啊，三妹。你我乃是修道之人，岂可随意大动肝火？”云霄看看碧霄，只能开口安慰。

    一时之间，赵公明的洞府也很快就热闹了起来，陆陆续续的便有不少外门弟子，不负千里前来打探消息。

    这刻，赵公明也很懵逼啊，手中定海神珠不断在那来来回回揉搓着。

    想要用大衍之术去推算，却皆是无功而返。

    试了几次之后，他就知道，这人的身份被自己师尊给隐了天机。

    眼下除了干着急，还能咋地？

    ......

    大商朝，佳梦关魔家四将处，营帐中的大哥魔礼青闷逼的看看二弟魔礼海，魔礼海也直接懵逼了。

    外头，老三魔礼红协同老四魔礼寿，风风火火的便是冲了进来。

    魔礼红一进来，便是兴奋的对着两位哥哥喊道：“大哥，二哥，你们收到消息了么？我们老祖敕封二殿下为副教主了！哈哈，哈哈哈！”

    魔礼红笑的开怀，使得这原本就红的脸，又是红润了几分。

    一旁魔礼寿，揉揉腰间的花狐貂脑袋，更是得意的附和道：“哈哈，就是嘛。虽然咱兄弟四人，一直是在碧游宫外修行，饱受门内人排挤。可这下，总算熬出头了。正所谓近水楼台先得月，咱可总算是傍上大腿了啊，看以后还有谁敢说我们是外门中的外门。哈哈，副教主，副教主，二殿下居然是副教主，哈哈，哈哈哈！太特娘的解气了。”

    听到魔礼寿这么一说，魔礼海似也恍然大悟，开口道：“是啊，我们和二殿下可是上下级关系。以前咱是三不靠，上头没人。只有当年教我们的师尊告诉我们是碧游一脉，其他的便再无多言，也无信物证明。这才导致碧游宫内的几大势力，也都瞧不上我们哥几个，说咱是野路子。现在好了，咱可是副教主的嫡系了！呼呼~~”

    见三位兄弟高兴，老大魔礼青也是颇为动容，一拍大腿，直接站起了身子。

    “老二，快，去备上厚礼，再修书一份给武成王，说太子爷的大婚，我魔家四将也要亲自前去恭贺！”

    魔礼海一愣，“啥？大哥，咱镇守大将无诏不能离开驻地啊，您还是要进朝歌王城。这往轻的算，咱是渎职。往重的算，咱都能被按上谋逆之罪了。”

    魔礼青佯装一怒，抬手便是拍在了魔礼海的脑袋瓜子上，训道：“以前不能，现在嘛，哈哈！有了碧游一脉的关系，哪个敢拦？快去，这大腿，咱兄弟们可要趁热了抱！”

    “对对对，大哥所言在理，老弟这就去办。”被魔礼青一拍，魔礼海这才恍然大悟，旋即一脸兴奋的乐道，“哈哈，活了大半辈子，这会儿可算是体验了一把啥叫朝中有人好办事了，大哥英明！”

    ......

    正所谓几家欢乐几家愁。

    此时，多宝道人的洞府内，多宝道人已然被气的脸色铁青了，背后大剑更是隐隐作响，似要随时出鞘择人而噬一般。

    门下弟子火灵圣母，徒孙胡雷立于堂下，一声都不敢吭，噤若寒蝉。

    良久，多宝才回头冷眼一视火灵圣母。

    “火灵，查清楚了没，那殷洪何许人也？”

    “查...查不到，应该是老祖屏蔽了他的天机。”火灵圣母颤颤巍巍的回道。

    “这都查不到，要你何用！”多宝大怒，吓得火灵圣母腿脚都有点发软了。

    此时，胡雷只能头铁上前几步，回禀道：“师爷，洞府外头，各路师叔和师叔公都已纷纷前来探望。是否让他们进来？兴许他们中间有人知道这个殷洪是什么来历也说不定。”

    多宝道人一瞥胡雷，这才喝道：“快，还墨迹什么？叫他们都进来。”

    话音一落，稍时，外头便是来了好一堆的截教门人。

    其中更是以通天道人的随侍七仙为代表。

    而这七仙之中又以毗芦仙和长耳定光仙与多宝相交甚密。

    要是小殷洪在此，定然知道，这毗芦仙和长耳定光仙都是与多宝一样，叛教后成了西方教的成员。

    只是这群碧游门人，刚刚踏入洞府门槛。

    多宝那大怒的脸色，立即换上了那从容淡定的模样。

    朗声便是上前，热情的迎道：“师弟们啊，你们怎么急急忙忙的都来为兄这里做客呀？哎呀，要来也先说一声嘛。为兄好备点灵果招待，你瞧你们这闹的。”

    看到多宝变脸如此快速，火灵这才吐出一口兰气，松了松心神。

    就眼下这架势，火灵岂能不知道，截教肯定马上就要出大事了。

    别看眼前这些人现在还和颜悦色的打着招呼，这绝对是暴风雨来临前的宁静啊。

