    在茫茫的青海大草原上，两支大军正在进行艰苦卓绝的千里追击之时，捷报终于传回了长安城，顿时整个长安城却陷入一片狂欢。

    “大声吐谷浑。阵斩五万！”当捷报信使高呼穿过整个长安城的时候，立即引爆大街小巷。

    这可是了不得的大胜，所有听到捷报之人，却无不欢呼，整个长安城顿时称为欢乐的海洋。

    唐朝虽然建国不久，但是对外战争却是连战连捷，百姓的国家荣誉感与日俱增，听到这等大胜，自然有荣于焉。

    随着时间的推移，很快关于大决战的更多细节也纷纷传来。

    “这场大决战竟然是五月初一，天狗食日之时开战的。”所闻之人不由的满脸惊呼，他们没有想到，整个长安城举城观看天狗食日的时候，远在千里之外的唐军竟然在黑暗中厮杀。

    “李将军也是知人善用，竟然如此坚信墨家子，采用如此冒险的计划。”众人不禁面面相觑，当初墨家子预测五月初一天狗食日之时，众人也是半信半疑。

    然而谁也没有想到李靖竟然深信不疑，并以此为契机，制定了一系列的计划，昼夜颠倒的时候，大举进攻吐谷浑，最终大胜吐谷浑。

    “这算什么？这还不是最精彩的，李将军投之以桃，墨侯报之以李，天狗食日之际，天地一片黑暗，伏允老贼原本见势不妙准备撤军，正中李将军之计，顿时漫天火药升空，黑夜如白昼，阴阳再次逆转，吐谷浑顿时溃不成军。”一个消息灵通之人眉飞色舞的讲解大战的情形，顿时让周围之人一片惊呼。

    再加上弹指间天地变色的手段，怎能让众人不满脸惊叹，这等手段，可是任谁都难以想象，可是出自于墨家子的手中，众人却又觉得理所应当，毕竟墨家子的神奇之事太多了。

    众人哪怕没有亲临，单凭想象天狗食日之时，天地间烟花灿烂，地面战马厮杀，这等的场面就会浑身战栗不已。

    ……………………

    太极殿中。

    所有人听到信使绘声绘色的讲解大决战的情形，也不禁听得入迷。

    “呼！”

    李世民重重的松了一口气，他只凭想象想到天狗食日那一刻，就浑身战栗，这场战斗恐怕注定前无古人后无来者，将会是每一位将领的遗憾。

    李靖果然还是没有让大家失望，这场战争大唐可是下了重注，可以说是举国之力也不为过，好在这场大决战还是大唐赢了。

    “此战注定名留青史！”颜师古感叹道，立即奋笔疾书，恨不得笔下生风，将此战细节全部记下来，此战记入史册，也注定是一段传奇之战。

    众臣也不禁点了点头，此战比诸葛孔明借东风其难度更上一层，墨家子不但准确算出了日有食的日期，又能提前一个时辰察觉，更是制作出来烟花，在日全食之刻，天地一片昏暗的时候，让昼夜再次颠倒。

    一个绝代名将，一个兼修百家所长，墨家子和李靖一老一少，搭配的可谓是妙到毫巅，这才有了这场大决战的胜利。

    阵斩五万，击溃近三十万吐谷浑骑兵，唐军只不过战死两千，伤一万，这等战绩可不是其他人能够做到的。

    “恨不得，亲临战场一睹那刻胜景。”不少武将心中不由的心神向往道。

    “启禀陛下，此次大战，我军战死两千，伤万人，此乃李将军为牺牲的将士请功的奏折。”房玄龄递上一份奏折道。

    李世民接过来，看也不看直接大笔一挥道：“立即按照军中最高规格发放抚恤，不能亏待任何一个有功将士。”

    “是！”房玄龄默然点头道。

    一众朝臣也不由心中感动，这就是李世民的魅力，有功必赏，优待下人，当初才会有这么多人为他奋不顾身，誓死相随。

    “对于受伤的将士，传令医家让其全力救治，所需药材全力供应。”李世民郑重道。

    众臣点了点头，有医家在想来这些伤兵并无大碍。

    “传令下去，今夜金吾不禁，庆祝大军获胜。”李世民这才露出一丝满意的微笑道，有如此大胜，岂能不尽情的欢呼。

    消息传到长安城，整个长安城顿时彻夜烽火通明，商铺打折，百涌上街头庆祝，热闹的气氛堪比元宵之夜。

    整整狂欢一天，然而第二天，伏允点燃草原的消息传来，顿时给整个朝堂泼了一盆冷水。

    “伏允老贼，还真的是丧心病狂。”李世民满脸震惊道。

    一众朝臣顿时心中蒙了一层阴云，秦琼不禁扼腕叹息道：“错失良机呀！否则我军呈大胜之势，定然能够一战灭掉吐谷浑。”

    长孙无忌也是忧心忡忡的说道：“陛下，草原点燃，战马缺少牧草，连饱腹都不能做到，谈何追击敌军，不若下令撤军吧，来日方长。”

    长孙无忌话音一落，其他朝臣也不由的点了点头，若是冒险追击，恐怕风险太大了。

    李世民苦笑道：“撤兵已经晚了，李靖得知伏允点燃草场，已经连夜兵分南北两路大军，前去追击了。”

    大军远在千里，哪怕有砖道的便利，消息从青海之地传到长安城，只怕也已经五天过去了，再说大军进入了的乃是一望无边的大草原，就是有心传令也找不到人影了。

    “李将军过于急功近利了，此去黄沙千里，粮草不济，危机重重，一不小心就有全军覆没之举。”长孙无忌扼腕道。

    “本将则认为极为恰当，伏允老贼小肚鸡肠，睚眦必报，打蛇不死必有后患，如果让伏允缓过来，定然会加倍报复大唐，我军自然乘胜追击。”秦琼反驳道。

    其他众臣也如军中大将一般，分为两拨，分别赞同追击和撤军，两者争论不休。

    “将在外君命有所不受，李爱卿乃是我大唐名将，其决定追击，定然有其道理，我等要做的就是相信大军，等待大军凯旋归来。”李世民一锤定音道。

    李世民也是军事天才，为将者最为忌讳犹豫不决，李靖能够当机立断主动追击，就是作出的最正确的选择。