    天色渐亮。

    门外，神秘黑袍男人，借口要安置怀中死婴，先行离开了。

    纪由乃随后就离开了附身的冷美人轻音身体，回到了宫司屿身边。

    结果那拜无忧的灵魂，又像是呆住了一般，站在原地许久没有反应。

    片刻之后，才慢吞吞的回到他们面前。

    “拜教授你刚刚一个魂杵那儿干嘛呢？奇奇怪怪的。”

    “噢，好奇古人长什么样，多看了几眼。”

    拜无忧笑眯眯的，和和气气儒雅道。

    “……”

    “纪小姐，你想确认的事儿，确认了没，那人和我长得的确不一样，怕就是个巧合了。”拜无忧凑近纪由乃，优雅而绅士，“咱们什么时候回去？”

    纪由乃心底里那颗对拜无忧莫名的怀疑和猜忌感，自始至终都没消失，她总觉得拜无忧这个人，浑身上下都透着迷雾，让人摸不着头脑，也完全看不透。

    可是，微微一惊，她看了看跟着一起来的宫司屿、流云、墨黑和墨白……

    “你们都一起跟来了，谁去分开玉佩？我们怎么回去？”

    家里还剩谁？

    白斐然和……阿骨。

    阿骨就算了，那个沙雕。

    “放心，来前我和白斐然说了，最晚凌晨12点，务必将玉佩分开，没忘。”宫司屿冷然提醒道。

    他们才来没多久。

    看来，距离回去的时候，还早。

    -

    阴山王世子夭折的消息，被庄幽严密封锁，却还是走漏了风声。

    一时间，街头巷尾议论纷纷。

    都说阴山王妃遭到了现世报应，所以孩子才会没了，大家都在叫好。

    但那些叫好的人，被庄幽下令，格杀勿论，一个不留。

    这世上，没有密不透风的墙。

    本就沉浸在丧子之痛中，云都城民间流传的言论，不知遭谁嘴碎，传到了情绪忧郁，一病不起的卫灵绾耳中。

    她彻底垮了。

    成日将自己关在房中，蒙在被子里，躲起来，偷偷的哭。

    不吃药、不吃饭、只是抱着小婴儿的衣服，蜷缩起来，哪怕庄幽回来，将她抱在怀中，用嘴喂药，她也不说话，不配合，到嘴的药，皆被吐出。

    一天比一天憔悴。

    一天比一天虚弱。

    ……

    “绾儿，本王求你，喝药好吗？”

    庄幽跪在床边，紧紧握着卫灵绾软若无骨冰凉的小手，埋在她的掌心间，心力交瘁，眼看着眼前的人儿身子一天不如一天，纵使心痛，却也束手无策。

    恍若未闻，卫灵绾眸光黯然，幽幽侧眸，虚弱浅笑，看着庄幽。

    “庄幽哥哥……绾儿坏吗？”

    “怎么会？本王的小绾儿连蚂蚁都不惹踩死，怎么会坏？”

    “绾儿长这么大，没害过一个人……那为什么，那些人都说绾儿是祸水，是坏人，迷惑了你，克死了自己的孩子？”

    那一刻，庄幽心颤了颤。

    是他，是他杀心四起，戾气太重。

    杀了所有害她、辱她、背后议论她的人……

    他杀了太多人。

    那些人，不敢与他抗衡。

    最终将所有矛头，指向了最柔弱的卫灵绾……

    “因为本王杀了太多太多的人……绾儿被本王连累了，所以他们将你想的，和本王一般坏。”庄幽心痛，将卫灵绾的小手贴在脸颊，“本王杀人，绾儿怕吗？会怪本王吗？”

    卫灵绾没哭，安静的让人害怕，她将小脸枕在床边，庄幽的手臂上，天真黯然的美眸，不再光亮，虚弱的问：“庄幽哥哥真的为了我，把滇王做成了人皮偶，就因为……他想把我做成人皮偶？”

    “是。”

    “庄幽哥哥真的因为百姓误会了我，朝臣骂我妖女，把他们全杀了？”

    “是。”

    “庄幽哥哥舍不得绾儿受一点点的委屈，绾儿又怎么会怕你呢？你做的一切，都是为了绾儿，爱还来不及，又怎么会怪呢？我们是夫妻……夫妻一条心，骂名，自然是要一起背负的……”

    “那乖乖喝药行吗？本王真的不能没有你……”

    “好，绾儿乖，喝药，你别伤心。”

    ……

    转眼两月，入冬。

    卫灵绾卧病在床，整日乖乖喝药，却不见任何好转。

    阴山王不理朝政，整日陪伴在卫灵绾身边，将大权交给了卫右相。

    一时间，朝臣怨言四起，因卫右相独揽大权，残杀良臣。

    就在卫灵绾药石无灵，却成天为了让庄幽安心，喝下各种补药，强颜欢笑，卫右相称霸朝廷，怨声载道时。

    远嫁晋国，已是太后的庄莲长公主，听闻滇国生变，带了五万兵马回到滇国云都城。

    眼睁睁的看到自己的亲弟弟滇王被阴山王做成了人皮偶，用水银防尸体腐烂，坐在龙椅上的模样，勃然大怒！

    一剑杀了卫右相。

    在朝廷重臣你一言，我一句中。

    明白这一切全因卫右相的小女儿卫灵绾而起。

    手腕狠辣的庄莲长公主抱起年仅11岁的新帝，心生一计，决定替天行道！

    那天夜里，风雨交加。

    庄莲长公主回滇国，在宫中设宴，邀请了阴山王进宫一叙，毕竟，阴山王也是她的亲弟弟。

    庄幽哄卫灵绾入睡后，便进宫了。

    却不想，这是调虎离山之计。

    本该在宫中的庄莲长公主，带着她的心腹，二十名死侍。

    在庄幽离开王府。

    在国师手下不在府中保护。

    只有王府亲兵护卫时。

    进入了阴山王府。

    来到了卫灵绾的房间内。

    纪由乃发觉不对劲时，瞬闪进了卫灵绾的房间。

    不敢置信的看着那个庄莲长公主，拿着一把弓箭，勒住了熟睡中卫灵绾白皙的脖子，眼神狠毒生恨，活活的……

    将那弓扭转一圈。

    卫灵绾死了。

    在睡梦中，被一把套在脖子上的弓，活生生的勒死了。

    她本就命不久矣。

    可到头来，竟是这么死的？

    “阴阳大人！你不能救，这便是历史，这便是终局！你如果救了！历史会被你改变，这将带来灾祸！你明白吗！”

    墨黑见纪由乃气疯，要冲动行事，死死挡住。

    而同时。

    又有五人，从天而降，出现在了门口。

    是黑袍神秘男，和他四个手下。

    “轻音，庄幽该发现这是个圈套，怕是马上就要回来了，把那毒妇和她的人收拾一顿，绑起来，一会儿给庄幽送去。”

    男人的语气，未免太过平静，似完全不惊讶，不伤心，也不愤怒。

    “是，拜大人！”

    “你早就知道这个女人是来杀她的！为什么不阻止？”

    纪由乃的幽魂闪到了那男人面前，愤愤然。

    “我让她活得够长了。”

    “你让她？”

    “卫灵绾的特殊，姑娘你自己心里有数，又何必问我，其实她早该死了，在那冰天雪地里，没有我，她活不到现在。”

    纪由乃蓦然大惊，想到了那三字——“残次品”。

    “你想过庄幽看到这一幕，会多伤心吗？”

    “那恐怕不止伤心了……”男人笑眯起冷漠的回眸，“你看，阴山王回来了。”