    这时候，有人可能就疑惑了。

    不是当头砍下的吗，怎么断的是触手？

    其实黎秩这是虚晃一枪。

    别看紫隐魔胎像是个大肉球，但其实这玩意并没有那么好对付，而且它的身体里，都是长时间积累下来的营养。

    就算被黎秩砍几刀，那也无关痛痒。

    而它真正最在意的东西，其实是正在被吸食能量的赵彦。

    断掉他和赵彦的连接，让他失去跃迁成五阶的可能，才是最重要的一件事。

    触手断掉之后，紫隐魔胎面色大变，紫色肉球上的皮肤，泛起了剧烈的波纹，瞬息的时间就缩小了一圈儿，数十条触手伸了出来。

    这些触手刺向赵彦，想要继续吸取能量。

    但是黎秩的动作，比他更快！

    “走你！”

    他抬起右腿，用大力射门的姿势，直接将赵彦踢飞出去，距离紫隐魔胎至少十几米远，这样紫隐魔胎就没办法再觊觎赵彦身上的力量。

    “你……你都做了什么！”

    紫隐魔胎，发狂的怒吼，狂暴的杀意喷涌而出。

    数十条触手，如同箭雨一般，从不同的角度，朝着黎秩刺来，招招都冲着黎秩的命门。

    也不怪紫隐魔胎如此激动，换做任何一人，面临这种境遇，都没办法再保持冷静。

    想象一下，你历尽千辛万苦，付出无数代价，终于要和你的男神女神结婚。

    可就在结婚的前一天，你的梦中情人，毫无预兆地和楼下卖烧饼的跑了……

    黎秩双手摊开，两把青铜直刀浮现，双刀舞成刀花，每挥动一次都斩断数根触手，但是紫隐魔胎攻势太猛，黎秩只能且战且退。

    后退了十几步之后，弓步向前，双刀猛然挥下，四根触手落在地上，如同蜥蜴尾巴一样胡乱跳动。

    紫隐魔胎的攻击，停止了。

    不是因为它的怒气消散了，而是因为，它已经没办法再生长出新的触手了。

    接着黎秩双手合在一起，两把青铜直刀合并成一把两米长的大刀，他猛蹬地面，身躯如离弦之箭一般射出，长刀骤然刺进了肉球之中。

    污秽的羊水，从肉球之中喷出，洒在黎秩的身上，但黎秩表情没有丝毫动摇，反而带着一丝兴奋。

    和这样的妖魔战斗，他才找到了一丝从前的感觉。

    但是战斗，并没有结束。

    一只带着指甲的，干枯的手掌，从肉球之中伸出，抓住了黎秩的刀刃，从另一侧又有一只两米长的爪子伸出，悍然抓向黎秩的头颅。

    黎秩瞳孔扩大，连续几个后空翻闪了过去，额头上一缕鲜血流淌到了眼角。

    紫色的肉球被撕碎，一个狰狞的身躯，从肉球之中爬出来。

    “都怪你，都怪你……”

    这只怪物三米多高，枯瘦如柴，两根锋利的爪子展开足有五米宽，背后有一对全是破洞的翅膀。

    腥臭的口水，从它布满尖牙的大嘴中流出，落在地上冒出呲呲的白烟。

    现在的它，不再是紫隐魔胎，而是四阶妖魔，紫隐魔人！

    为了应对黎秩，它选择提前孵化，但这样他就失去了上升的阶梯，只能永远的停留在这个实力。

    “它现在变得更强了，你能应付的了吗，需要我帮忙吗？”在一旁观战的唐阿大，已经挽起了袖子，期待的看着黎秩。

    在病院的所有病人之中，唐阿大是最期待战斗的一个。

    黎秩摇摇头：“四阶妖魔，又被称为散播者，为更高等级的妖魔传播他们的意志，是大妖魔的忠实士兵……”

    他露出轻蔑之色：“也就是说，它只是杂兵，我的身体还没生锈到，连杂兵都打不过的地步，你只要给我提供武器就足够了！”

    紫隐魔人摊开手掌，它听到了黎秩的轻蔑，它会让黎秩付出代价！

    破洞的翅膀一震，推动着紫隐魔人高速向前，尖锐的爪子能轻易的撕开钢铁。

    现在的它，没有了那些方便触手。

    但是它的速度更快，力量更强，身体更结实！

    锐利的爪子，如同长矛一样，对着黎秩刺来，黎秩偏头躲过，爪子深深地刺入地面。

    看到这威力和速度，黎秩眉毛一挑转身就跑。

    期间黎秩几次快被追上，但每次攻击，都是差之毫厘，最多将黎秩的衣服戳破。

    当黎秩跑到一条狭窄的走廊中时，他低喝一声：“双匕首！”

    两根青铜匕首，出现在他的手中。

    接着黎秩转身仰倒在地上，躲过了紫隐魔人的两条胳膊，再一个兔子蹬鹰双脚踢在紫隐魔人的胸口。

    紫隐魔人后退两步，还没站稳，黎秩已经欺身上前，两把匕首快速舞动，每一刀都能划出一道伤口。

    而因为此地地形狭窄，紫隐魔人那两条长胳膊伸展不开，根本没办法阻拦近在咫尺的黎秩。

    刚才还猪突猛进的紫隐魔人，现在反而被两把小匕首，切的节节后退。

    直到退出走廊，它在振翅一飞，才躲开了黎秩的连招。

    可就那么短短一段时间的交手，紫隐魔人身上，已经多出了近百道伤口，这些伤口让它的战力至少削减了一大半。

    现在的它，已经不可能再赢黎秩了。

    紫隐魔人眼见不敌，顿生退意，反正它已经破茧而出，不用再死守这栋别墅。

    刚刚的追击，已经让他们接近了地面，它猛地向上飞起，尖锐的爪子用尽全力破开地板，然后撞破了窗户，来到了别墅的院子。

    紫隐魔人面色一喜，就要飞上天空，远离黎秩这个瘟神。

    忽然它听见，背后传来了呼啸的风声！

    转头一看，两道黑影，就从自己身边闪过。

    那是两道半米宽的青铜十字飞镖！

    和那青铜十字飞镖，一起落下的，还有紫隐魔人的翅膀。

    现在它不可能逃走了！

    紫隐魔人转身面对黎秩，不甘的大吼：“为什么，我明明比你快，比你力气更大，比你的身体更结实，你凭什么能赢我！”

    黎秩没有回答他的问题，而是看了看手机上的时间：“是时候该结束了。”

    他手中的匕首，幻化成了一杆长枪，他单手握着长枪的末端，枪尖指着紫隐魔人的头颅。

    “吼！”

    紫隐魔人身上污秽气息爆发，无数阴影散开，数十个紫隐魔人，用不同的姿势，在黎秩面前张牙舞爪。

    “我不会这么结束的，你杀不了我的，你能找到，那一个是真的我吗？”

    “我能！”

    黎秩猛向侧方跑出几步，长枪舞出猎猎风声，接着向斜上方倏然刺出。

    所有的幻象全都消失，长枪刺穿了紫隐魔人的胸膛。

