
如果念念不忘，就相信命运一定会有回响。

如果事与愿违，就相信上帝一定另有安排。

闻不悔还是选择了离开，在林妄渊将事情原委说清楚之后，他们便注定了分开的结局。

再后来，山高水远、风平浪静，生活逐渐趋向于平淡。漫漫人生、路遥马亡，林妄渊似乎在一夕之间，便彻底失却了追逐的意义，终是随波逐流的穿行在人海当中。

在他的日记本上，写着这么一句话，他的青春，死在了这座破落的城市里。

但闻不悔的离开，也更加坚定了他去深广的想法，那座高速发展的一线城市，昔日他所向往的地方。而现在，渴望离开又有了另一个重要的原因，他希望远远的离开这个伤心地。

他的未来，已经弄丢了闻不悔，远远的避开，总好过一直停留在回忆当中。

那份来自海外的邮件，来的正是时候，一家名为“雅康”的世界百强集团，高薪聘用他出任销售专员一职。

虽是双一流大学的毕业生，但说到底，他的社会阅历和工作经验都极其浅薄。能够被这么一家公司录取，已是万幸，而销售专员的起步本就比一般的销售员要高，未来晋升也要轻松不少。

当初笔试，他虽然侥幸脱颖而出，但近百人的面试当中，却并未抱有太大的期望。

只是谁都没有想到，就这么阴差阳错的，竟然真的成功了，唯一的五位通过招聘的学生里，便有他一个。

大抵，这便是俗话所说的，情场失意、职场得意，祸和福总是相依相靠的。毫不夸张的讲，这一张录取通知的函，算得上是在闻不悔和他分开之后，唯一一件值得庆祝的喜事。

林妄渊的离开，走的很急，甚至有些迫不及待，这座城市，已经没有丝毫值得他留念的。

离开南华的高铁呼啸而过，比四年前前往南华时的绿皮火车要快得多，而他身边的那个女孩，也算是彻底走散了。

谁也不会想到，仅仅是四年的时光，就仿若耗尽了他的整场青春一般。

闻不悔也好、韩娟也罢，宫羽寒也好、韩耀蝉也罢，这些出现在这场故事里的人，都让他牢牢的铭记在心。甚至一些萍水相逢的同学，都在他的人生轨迹上，留下了浓墨重彩的一笔。

只是青春已逝，在他离开这座破落城市的那一刻便已经注定，所有的故事都画上了句号。就像他申请提前办理毕业手续一样，此刻的心底，怕是一次都不愿意回到这里。

他将前往一个崭新的城市，那里有着灯红酒绿、有着车水马龙，却已非心底留恋之地。

他将开始一段崭新的经历，其中有着莺莺燕燕、有着逍遥快活，却已然失却了那个她。

......

京都的牢房，其实环境并没有想象中的那么差，虽然一间住着四五个人，但也并不像电视剧里看到的那般混乱。

毕竟在监押之时，每一个囚犯便已被精准的分类，危险的嫌犯、暴力倾向严重的嫌犯，基本都会关押到一起。

宫羽寒犯得虽是杀人罪，但论起来，其实是失手之下，错失杀人。这和故意杀人区别极大，所以在处罚的时候，也要轻上不少。

如今关押他的牢房，几乎都是较轻的刑事犯罪，三个盗窃、一个敲诈，而宫羽寒自己倒成了罪行最大的。所以别说欺负他，那四个先被关押的人，在听说他是因为杀人而被关进来的之后，便变得极为畏惧。

白日的时候，便随着狱警的要求，统一劳作。

而傍晚到睡觉之前，便抱着书本，慢慢的细读起来。这些书，都是摆脱狱警从外面弄来的，当然，这也说明一个前提，他和这些狱警的关系并不算差。

说起来，虽然清贫，但这样的日子，也还算有着一线希望。唯一可惜的是，十年的刑罚，等出来他便三十多岁，再加上有进宫的前科，毫不夸张的讲，他的人生算是就这样毁了。

心底虽然难受、抑郁，但要说后悔，却也全然没有。

当初他所做的一切错了吗？或许错了，毕竟若能多留一个心眼，也不至于落入李牙疯的圈套。

但另一方面，他也清楚，若不是当初作出那样的选择，后面未必能够如此顺利的拿到莲花温囊。闻不悔卧病在床，日日忍受着病痛的折磨，按照林妄渊所说，根本就没有多少时日能活。

如果没有当年的那件事，他的人生还很完整，但可能闻不悔，便那般陨落了。

比起自己的生死，他更在意的还是闻不悔，那才是最为珍贵的所在。若是能够重来一次、若还是那般令人绝望的画面，为了让闻不悔活下来，他也一样会做出同样的选择。

......

山中无甲子，寒尽不知年。

监牢的日子过得很快，尤其是日复一日的重复性经历，更是让每一天都没有留下任何奇异的痕迹。起初宫羽寒还手绘日历记载，但渐渐地，他便失却了耐心，不再去刻意关注时间。

平淡无奇的劳改生活，直到那一日，一个熟悉的背影走进了探监室，才让他的眼底再一次充满了火光。

“不悔，你...你为什么会来这里？”话音微颤，宫羽寒紧张的问道。

毫无疑问，前来探监的，正是原本远在华南的闻不悔。在将学校里的事情处理妥善之后，她便赶了最快的一趟飞机，而后通过昙老的人脉和信息，才终于找到这里。

“我来看看...你瘦了，也变黑了，这里的生活很差吧？”闻不悔有些心疼的说道，“林妄渊他已经坦白了所有的真相...甚至包括你那时候在京都的遭遇，我都已经问清楚了...为什么要那么傻？”

“傻？哈哈，我可一点不傻。能看到你康复起来，哪怕付出再多，我都心甘情愿！”

“可是你这样，我的心底会愧疚、会过意不去的，我不要你为了我，把自己好好的人生都给毁了！”闻不悔有些落寞的说道，“这真的不是我所希望看到的结果...而且你为什么要瞒着我？若不是有人告知真相，你是不是还准备一直把我蒙在鼓里！”

林妄渊的眼眸微微扬起，四目相对，而后他终是叹息一口，“那时候我从京都回去，你和林妄渊关系那么好，我又怎能从中间横插一脚呢...无所谓，都过去了，只要你们好好的，我做的这一切都不亏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526688"  chaptername="第三十章  事已与愿违">加入书签</a>
</div>
