    这可是几千万的豪车啊！

    就连徐家都买不起这样的车子。

    要是她能找个这么有钱的男朋友就好了。

    可惜，她连认识这种男人的机会都没有，也只能抓住徐永安了。

    陆雅静露出一丝冷笑，“哼，你就是被她给骗了！她是故意说自己有老公，想降低你的防备而已！她现在落魄成这样，哪个男人能看得上……”

    她话说到一半，忽然愣住了。

    只见洛晨曦一溜小跑，靠近那辆银白色的劳斯莱斯。

    就在她靠近的时候，后座的车门忽然打开，一只修长有力的大手伸了出来，接过洛晨曦手上的保险箱。

    随即扣住她的手腕，一个用力，把她拉上了车。

    因为车子停在路边一棵大树下方，阴影正好遮住了男人的脸，看不清他的长相。

    但是，从他身上精致的手工西装和他所坐的这辆价值千万的豪车，就已经能让人猜出他的身价。

    陆雅静和徐永安都愣住了。

    谁也没想到，这辆车居然是来接洛晨曦的！

    她不是连工作都找不到吗？怎么可能认识这么有钱的男人！还能上他的车？

    徐永安突然想起了什么，震惊地张大了嘴，“这……这就是洛晨曦的老公？！她只说她结婚了，没说她是嫁入豪门了啊！”

    陆雅静一听这话，脸色瞬间变得无比僵硬。

    “什么嫁入豪门？不可能！就她那样的，还想嫁入豪门？有钱人难道都眼瞎了吗？”

    她咬牙切齿，“对了，我知道了！洛晨曦肯定是被有钱人包养了！绝对是这样！她那张脸还是长得挺不错的，而且十八岁就跟男人做了那种事情，现在肯定技术更好了，在床上把男人迷住也是轻轻松松的！”

    “不过，她也就是有钱人的玩物而已，这辈子都不可能转正，估计人家玩个两年，就会把她给甩了！亏她还厚脸皮把金主叫成老公，简直太不要脸了！”

    “什么？不可能！晨曦不可能做这种事！”徐永安皱起了眉。

    陆雅静满脸嘲讽之色，“你倒是相信她！那四年前，你还说她肯定不会做那种丢人的事情呢？结果呢？她有什么做不出来的？”

    “可是，这……”

    “再说了，刚才那男人身上的气势那么强大，一看就是久居上位的，说不定年纪都够做她爸了，肯定早就有家有口，她呀……明摆着就是做了别人养在外面的小三！还老公呢，我呸！我要去告诉奶奶，让她看看洛晨曦的真面目！”

    ……

    轿车里。

    洛晨曦也猜到了，陆雅静肯定会在背后诅咒诋毁她。

    不过，她也没心思管这种事。

    因为，她现在的压力太大了，比山还大！

    一上车，穆亦辰和小团子不约而同地仰着下巴，抿着唇，都不看她。

    洛晨曦把保险箱挪了个位置。

    咳嗽两声，“咳咳，那个……我已经顺利拿到保险箱了，是不是很厉害？”

    没人理她。

    洛晨曦只好又道：“谢谢你们专门过来接我，你们什么时候出来的？”

    还是没人理她。

    洛晨曦尴尬……

    想了想，“对了，你们吃晚饭了没有？我特意给糖糖留了超级好吃的草莓布丁哦！”

    她小时候也爱吃草莓布丁，陆老太太特意给她做了，让她带走。

    现在，正好拿出来哄小团子。

    果然，小团子一听，立即咽了咽口水，两只眼睛瞪得滚圆，转头看向她，“真的咩？真的好次咩？”

    穆亦辰嘴角一抽，气结。

    这女儿……是亲生的吗？

    说好一起抵制夜不归宿的大姐姐的呢？！

    怎么被一个草莓布丁就拐得破功了？

    这小吃货到底是随了谁？！