    

    “果真是藏龙卧虎，连寒洛都被轰出来了，这天象二重境界的青年一直隐藏着，现在才真正爆发出来。”阵界外的人都非常震撼，太厉害了。

    只见阵图之外，寒洛站在那一愣一愣的，随即他的目光盯着阵界里面的秦问天。

    “呼……竟然，被淘汰了。”寒洛心中无言，而且还没有到最后的争锋，他就被踢出来了，而且是被在无忧城中不怎么有名的人，如若秦问天很出名的话，他肯定会认识。

    莫非，这是新崛起的天才？

    这倒是有可能，无忧城浩瀚辽阔，宗门很多，有些天才人物在天罡境的时候不显眼，而一旦跨入天象境界，天赋就开始展露出来，刚才秦问天的攻击，无论是神通威能，还是神通中的那股攻击力量，都超强，他一定做到了多种真意的融合。

    “看来掉以轻心了。”寒洛摇头苦笑，他倒是没有如姜峰那样恨秦问天，自己被轰出来了，技不如人，虽然有些丢脸，但发现了一个天才。

    阵界中，情景变幻莫测，人数越来越少了。

    “里面的一些神兵和加持阵法越来越强大了。”

    “邪羽和赵语嫣都找到了加持法阵力量，而且，邪羽似乎要和那黑衣男子相遇了。”外界的人对阵界内的情形看得清清楚楚，果然，没有过多久两人遇到了一起。

    “赵语嫣朝着那青年过去了。”人群见到赵语嫣也开始往秦问天的方向走，很可能会相遇，看来越来越有趣了。

    “赵语嫣似乎得到了一件加持攻击的法宝，不知道能为她带来多强的增幅力量，天象四重境界的她，不一定能战胜那异军突起的青年人物。”此时诸人对赵语嫣的把握已经不那么大了，秦问天可是刚不久将天象五重境界的寒洛给踢出去了，寒洛的修为比赵语嫣强大，但是他是直接杀向秦问天那里的，这点比较吃亏，赵语嫣在阵界内得到了宝物，就是不知道威力具体有多强。

    秦问天依旧在原处安静的等待着，没有人找到这里来，但秦问天却一点不失望，这意味着阵界里面的人越来越少，这样他成为最后赢家的可能性越高。

    他要的是天魔甲骨，可不会在乎他人的看法。

    不过就在这时候，秦问天的感知发现了有人过来，是之前被许多人关注的那位美貌女子赵语嫣，听闻乃是金甲宗的天才人物。

    赵语嫣同样也发现了秦问天，她的身形正飞速的闪烁而来，片刻后便来到了秦问天面前。

    “嗡。”娇美的身躯直接朝着秦问天扑去，璀璨的星光闪耀于天地间，星辰天象浮于天穹，一股恐怖的加持光芒出现，使得那片天象更为璀璨，从天象中竟有无尽的星辰锁链暴击而出，带着恐怖的呼啸之音朝着秦问天轰了过去。

    很难想象一位这般美貌的女子在战斗之时突然间爆发出这等骇人的威势，而且没有任何的废话直接动手，这是要直接将秦问天轰出去。

    天魔甲骨，她赵语嫣志在必得，谁都不能阻挡她得到天魔甲骨的步伐。

    恐怖的锁链残绕而来，又像是恐怖的利箭，本来攻击就可怕，再加上攻击加持，更是骇人。

    秦问天已发动阵法加持威能，他的身体庞大，那虚影更加的巍峨，宛若一座巨山，抬起磨盘般的手掌朝着虚空轰去。

    “哗啦啦……”万千锁链直接甩动着，仿佛生了眼睛般，竟将那巨大无比的磨盘掌印直接缠绕住，死死的锁住，随即轰隆隆的巨响声传出，无尽的星辰锁链暴击在大掌印上将之直接摧毁。

    而且，这些锁链不仅仅单向攻击，而是朝着各大方位杀伐过去，同时还有无尽锁链轰向下空的秦问天。

    “真狂暴啊。”阵界外的人看到这一幕内心微颤，不仅是这场对决，另外邪羽和黑衣男子的对决也开始了，而且威能更加可怕，有着惊天动地之威势。

    “嗡！”秦问天同样绽放他的星辰天象，剑气惊天，在锁链如同闪电般杀来之时同时爆发，无数利剑绽放，轰向各大方位，毁灭一切，直接和那无穷无尽的锁链碰撞绞杀在了一起。

    赵语嫣朝着秦问天大步踏来，竟然继续压迫而来，只见她的双眸冷冽，如同利刃般欲射穿人的眼睛。

    “杀！”又是一大星辰天象出现，透着无尽的锋锐之气，那是一阵可怕的银光，真正的杀伐银光。

    秦问天再次幻化出诸多身影，妖异的瞳孔凝视着赵语嫣，梦界星象绽放，剑芒铺天盖地，扫荡一切，那片浩瀚的虚空都仿佛要炸裂开来。

    “嗡！”赵语嫣的身体消失了，被锁链直接甩向了秦问天的本尊那里，随即一尊无坚不摧的长枪直接杀向了秦问天的本尊，那道银白色的长枪根本看不清楚了，只有一道银光，同时锁链扑出，缠绕向秦问天。

    快、太快了，这道长枪的速度快到让人惊骇的地步，赵语嫣的眸子中透着极为坚韧的神色。

    “噗！”长枪直接刺入了秦问天的身体当中，那身影直接破碎幻灭，赵语嫣美眸微滞，显然刺中的不是本体，只是一道残影而已，锁链疯狂的朝着上空卷了过去，将这片空间都包裹在里面，赵语嫣抬头，她的美眸中都透着银色的光泽。

    “轰！”秦问天脚步往下踏出，镇压天地，一股无上的镇压力量爆发而出，那些疯狂卷动的锁链仿佛都为之一滞。

    “轰、轰、轰……”外界，一道道骇人的恐怖声音传出，那些锁链仿佛都凝住了，哗啦啦的声响依旧，但却格外的缓慢，移动的轨迹都清晰可见。

    赵语嫣眉头皱了下，她的身上也感觉到了一股超强的镇压力量，秦问天的本尊身体上弥漫出一阵阵无比璀璨的符光。

    “轰隆隆！”外界，更加震撼的镇压力量出现，锁链彻底无法动弹了，随即哗啦的声响传出，只见这片天地陡然间豁然开朗了起来，那些封锁空间的锁链全部被震碎了，虚空中秦问天庞大的虚影上透着骇人的镇灭力量。

    “近身战，自取灭亡。”秦问天冷喝一声，巨大的身影朝着下空践踏，虚空中仿佛出现了一尊尊无比庞大的金色身躯，从天而降，不停的砸在了这片天地。

    “噗……”赵语嫣闷哼一声，竟直接吐出了一口鲜血，那不停降落的金色身躯，任何一道金色身躯都宛若一尊可怕的仙魔般，能够镇压这片天地，他们是主宰。

    “锁链！”赵语嫣娇声喝道，身上光芒耀天，可怕的加持力量也在绽放，虚空中不停有锁链降临，但没有用，根本突不破这片镇压力量，咚咚的声响不停，赵语嫣承受的镇压威能越来越强，鲜血不断吐出，她盯着那一尊尊虚影，面色苍白，竟然栽在了这里吗？

    “滚出去。”秦问天怒喝一声，脚步踏下，赵语嫣脚步一软，竟仿佛无法承受，她美眸依旧坚韧，盯着上空的秦问天，但手掌中却取出了一枚阵符，带着一丝不敢的神色，他的手掌捏碎阵符，光芒一闪，直接消失不见。

    赵语嫣，也被剔除出去了。

    “这家伙好强，邪羽也胜了，若非是邪羽实力逆天，恐怕还真会被这青年得到天魔甲骨。”阵界外的强者心中暗想，如今，阵界里面只剩下四个人了。

    就在此时，他们只见秦问天的身体闪烁了起来，竟直接放弃了那片阵地。

    “好聪明，看来他也知道这阵法的加持可能不够，去寻找更强的地方了。”

    秦问天不断游荡于阵界内，感知弥漫开来，一直没有再遇到其他人，他自然明白阵界当中的人应该不多了，而且，刚才赵语嫣就已经很强了，他现在需要找的是能够让他变得更强的加持力量，否则他绝对不会成为最后的胜者。

    越是到后面，危险性越高。

    秦问天路过一座古峰前，他的身体从古峰上空闪烁而过，然而刚过去不久他的脚步停顿了下，随即转过身往回走。

    秦问天盯着那古峰，只见上面有一人形的巨石，他的身体一闪直接冲入其中，没有多久，轰隆隆的声响传出，秦问天身披璀璨金光出来，宛若一副金身铠甲。

    “差点没有发现。”秦问天嘴角露出一抹笑容，随即脚步践踏大地，轰咔一声巨响，这座山峰直接被撕裂破碎，从中间出现一条可怕的裂缝。

    他脚步一踏直接步入虚空，怒吼一声，声音震荡在整个阵界当中，身体朝着前方急速的冲出。

    “他在吸引人过去。”阵界外的人心中震撼，这家伙好疯狂，他得到了更强的加持能力吗？

    那隐藏在山峰中的加持铠甲光环竟然被他找到了，恐怕一般人很难寻得。

    远处，一道身影冲天而起，直奔秦问天而去，这人身高两米，宛若一尊巨人般，化作一道恐怖之光冲向秦问天。

    “滚出去。”秦问天手掌轰出，恐怖大掌印辗压而过，轰隆一声巨响，那人直接被震碎骨骼，直接捏碎了阵符逃出去，若非秦问天手下留情，他恐怕已经陨落！

    秦问天继续踏步往前，寻找阵界中的其他人杀伐，霸道无比！

    PS：今天爬长城，在外走了一天，太累了，只能更新一章了，大家看完早点休息。        

