    卫然接过茶杯，随便啜了一口，问道：“谷县尉，阮县令是死在大雾起之前还是起之后？”

    谷峰道：“起之后，我们甚至没有看到凶手的身影。”

    卫然若有所思：“我们玄星阁怀疑大雾跟贼人有关，但还没证实。如果证实为真的话，县尊之死也是贼人计划中的一环——军方有什么行动吗？”

    “有行动，但是态度高傲，太守大人说了，宁可和玄星阁合作，也不受军方的鸟气。”

    卫然问道：“阮县令临死之前有没有给你什么讯息？”

    “确实给了一个隐晦的信息，可惜的是信息太模糊了，有待下一步查证。”

    卫然奇道：“这应该是你最关心的事情，为何还没有行动？”

    谷峰面露尴尬：“如今贼人闹起来，我不敢独自行动。”

    卫然突然想起来：“对了谷县尉，你派两个人去县令家中收尸，守在县令家的衙役都死了。”

    谷峰吃了一惊：“怎么回事？”

    卫然把去阮县令家之事说了，道：“我只道他是个用冰的，没想到他还会用土遁，所以让他溜了。”

    梁导听罢，皱眉道：“用冰，类似锥子的剑，难道是武陵本地的小门派冰魄门？”

    卫然问道：“你知道冰魄门在哪里吗？”

    梁导摇头：“我只听说过这个门派，不知道他们的地点。”

    谷峰道：“我知道冰魄门的地点。”

    卫然喜道：“快在地图上标一下。”

    谷峰拿来地图，在地图上标了一把叉，然后将地图送给卫然。

    卫然把地图往乾坤袋里一塞，站起身来道：“事不宜迟，我去冰魄门走一遭，查查这个偷袭者，梁导你保护谷县尉，他如果能得到阮县令曾经给他的信息，对我们有很大的帮助。”

    梁导道：“我想去冰魄门。”

    “行，你去冰魄门查那个偷袭者，我保护谷县尉，和他一起去查阮县令留下来的信息。”

    梁导苦着脸道：“好吧好吧，我还是跟谷县尉一起吧，那个偷袭者是高是矮是胖是瘦我都不知道。”

    卫然拍了拍梁导的肩膀，笑道：“知道你跟官府的人处不来，但是任务为重。”

    梁导道：“不怪你，就怪拂晓和尚还不回来，不然他保护谷县尉多好。”

    辞别众人之后，卫然举着火把在浓雾中快速穿梭，良久之后，终于来到了冰魄门的山门前。

    “玄星阁南阳堂弟子卫然，请见冰魄门门主！”卫然站在山门下，吐气开声。

    很快有两个弟子举着火把急匆匆走出来：“大呼小叫做什么？玄星阁了不行吗？”

    卫然道：“你等级太低，叫你们门主来。”

    “你说叫就叫？我们不要面子的？”左边一个龅牙弟子说道。

    另一个弟子给了龅牙一肘子：“你疯了！他不是武陵分堂的，他是南阳堂的，上三郡懂不懂？”说罢连忙对卫然赔笑道歉。

    卫然也不生气：“快叫你们门主来。”

    少顷，石阶上匆匆的走下来一个枯瘦的老头，对着卫然拱手作礼，然后邀请卫然进厅中议事。

    这个时候，名门正派的好处就显露出来了，卫然在南阳堂只是个普通弟子，连队长都不是，但是在冰魄门这样的小门派面前，甚至可以和门主平起平坐。

    “来人，上好茶。”

    卫然摆手道：“我问两个问题就走，不用泡茶了，事涉机密，请门主摒退左右。”

    冰魄门门主示意左右退下：“到底是什么大事？”

    卫然道：“阮县令死了。”

    冰魄门门主吃了一惊：“什么时候的事情？”

    “就在雾起之后不久。”卫然道，“我们在阮县令的家中，发现了贼人的踪迹，那个人使用的招式很像贵门绝学，他被我打伤逃走了，我想问一下，你们门派有没有今天受伤的弟子？”

    冰魄门门主连忙否认道：“没有没有，这么大的雾，连出门的人都没有，更别说受伤了。”

    卫然道：“希望你能再查一次，那人伤得颇重，应该很好查。”

    “行，我亲自去查。”冰魄门门主带着两个得力的徒弟把今日所有弟子的行踪都查了一遍。所幸冰魄门人丁稀少，查完也没用多久。

    冰魄门门主回复道：“委实没有出门的人，都老老实实的呆在山门内。”

    卫然量那老头也不敢骗他，疑惑道：“难道我们荆州还有另一个用冰的，恰好也用这种类似锥子武器的门派？”

    冰魄门门主的徒弟提醒道：“师父，您说会不会是那个人？”

    冰魄门门主猛然醒悟：“对了，本门有一个叛徒名叫罗应绍，会不会是他呢？”

    卫然精神为之一振：“这个罗应绍，你可知道他如今在何处落脚？”

    冰魄门门主道：“那孽徒偷了我的秘籍，转投了一个杀手组织，名叫影楼。”

    卫然一听就乐了，这个杀手组织曾经和他合作过，首领叫瘦狼。

    辞别冰魄门门主之后，卫然直奔影楼。

    第一次接触这个杀手组织的时候，卫然就觉得他们组织的名字有点像拍婚纱照的。

    只是当时太弱小，不敢随意吐槽。

    巧的是，在途中卫然遇上了拂晓和尚，他刚护送完百姓去邻县，于是两人在路上组队。

    一番奔波之后，两人来到影楼的大本营。那是一栋四层的高楼，看上去有些年头了。

    卫然站在楼下，大声喊道：“故人卫然，请见瘦狼首领！”

    楼中寂寂无声。

    卫然又喊了一次，依然没有人应答。

    “故人卫然来访，瘦狼首领在吗？”卫然喊了第三次。

    拂晓和尚道：“你说故人，可是瘦狼首领已经把你给忘了。”

    卫然缓缓拔剑：“看来我需要用一些方法，来提高授狼首领的记忆力。”

    拂晓和尚伸手阻拦：“别轻举妄动，这楼中凶险异常，不知道布置了多少陷阱。”

    想想也知道，杀手们的老巢，必定是凶险的。

    卫然转过头道：“拂晓和尚，你是不是一直想见识青莲剑典？”

    拂晓和尚露出惊愕的表情：“难道……”

    卫然缓缓点头。

