    第69章 凶兽出世

    出乎她的意料，核心区内竟然没有什么强大的魂兽，而那只泰坦巨猿也不在，只有几只实力还算可以的万年级别的魂兽还在混合区内窥视着这一切，根本不敢有任何动作，真是天也助她。

    “拿下！”

    比比东一声令下，天穹之上雷电闪了一下，四个封号斗罗俯身而下，要将林峰他们生擒住。其他四位根本不屑于加入，这是属于强者的傲气。

    “既然如此，那就战吧！”

    林峰虚张声势，开启圣龙武魂，当黄金圣龙从虚无中出现的刹那，空间都闪了一下，俯身而下的四个封号斗罗感受最深，都不由得减慢了速度。

    “第五魂技，怒龙咆哮！”

    林峰不顾一切，他身下升起两紫三黑两红魂环，一股洪荒气息席卷，将九个封号斗罗都惊住了，哪怕这是第二次看到林峰开启武魂菊斗罗和鬼斗罗还是不免有些震撼，这到底是什么妖孽？！

    虚空中的比比东更是惊骇，这样的天骄她从未见过，哪怕比之殿内的圣子坦泰也有过之无不及。她不禁有眨了眨眼，以使自己看的更加清楚些，到底是不是在做梦。

    林峰话音刚落，一头洪荒蛟龙腾起，向俯冲下来的四个封号斗罗冲去，他知道这对于他们来说根本不够看，但能拖住一下就行！

    “魅惑！”

    小舞母亲娇声一喝，双眼赤红，正看向她的封号斗罗们都感觉一阵头晕目眩，意识逐渐不清醒起来，这来自是一只十万年魂兽的天赋技能，哪怕是比比东也产生了刹那的恍惚！

    “哼，由不得你们放肆！”

    率先反醒的一名封号斗罗手持蛇矛冲杀而来，如同腾蛇出洞，搅动风云。随即其他三人也摆脱魅惑，一头刺豚、血熊、黑豹出现，同样向林峰他们压来。

    “第七魂技：神龙真身！”

    林峰不再犹豫，既然对方武魂都是动物，那他的五爪金龙对他们的压制力就更加明显了。

    随即，他身下的一个红色魂环不断上升放大，一头五爪金龙冲天而起。

    昂！

    一声龙吟，传出几百里开外，在远方窥视的一些魂斗罗封号斗罗等看到冲天而起的黄金神龙，都不免震惊起来，这星斗大森林什么时候出现一尊龙类魂兽了？

    四大封号斗罗明显感觉自己魂力运转受到了许些压制，武魂也不免有些颤抖起来。这四人都是九十一二级的封号斗罗，感受十分明显，上方的菊斗罗等人倒是没有那么大的感觉。

    “第三魂技：蛇矛之刃！”

    只见手持蛇矛的蛇矛斗罗寒光大闪，神矛如同坠落的陨星一样向林峰刺来，矛未近前，林峰却已经感受到森冷的寒意与杀气。

    林峰一个神龙摆尾，将刺来的神矛打退，其他三个封号斗罗同时释放魂技，攻伐林峰。接过神矛的蛇矛斗罗与小舞母亲打斗了起来。

    轰！

    林峰被击下高空，将一座小山丘险些撞到倒，无数苍天大树成排成排的向后倒去。

    “咳咳咳…”

    终究林峰还是负了伤，三大封号斗罗仅仅是没人一击就将他打出了武魂真身，让他重伤咳血。

    林峰艰难的爬起来，抹去嘴角溢出的鲜血，刚才一切都来的太过突然，尽管重瞳术起了作用，但他却没来得及躲避，实实在在的受到了攻击。

    “第四魂技：魔熊爪！”

    魔熊斗罗冷哼，一只血气滔天的熊爪铺天盖地向他压来，恐怖无比。与此同时，鬼豹斗罗也向他窜来，“暗影袭杀！”

    一头黑色豹影接连闪现，向林峰亮出了锋利的爪牙。

    林峰重瞳术大开，不断在空间中变换位置，躲避鬼豹斗罗的暗影袭杀。玄体之功疯狂运转，林峰怒吼：“重瞳劫光！”

    这一击来的很突然，两道光束瞬间洞穿魔熊爪，直射魔熊斗罗而来，“第五魂技：地狱熊盾！”

    魔熊斗罗头皮发麻，见瞬间洞穿了他魔熊爪的神光像他射来，情急之下只能用第五魂技来抵挡。魔熊斗罗如同魔熊附体了一样，整个人周身都是层黑色护罩。重瞳劫光直面击中了他的腹部，那个部位尽管有护罩遮挡，但那里的生机之力还是在不断流逝。魔熊斗罗大骇，动用浑身魂力将那些俯身的金色物质逼出体内，晓是如此，他也受了不轻的伤。

    这一击重瞳劫光对林峰耗费极大，以至于瞳术的作用都变小了。

    “死吧！”

    黑豹斗罗突兀的出现在林峰背后，要给予他最后致命一击。从始至今，他们都像是在玩一样，除了魔熊斗罗大意被林峰伤到外，其他三人则相安无事。

    然而。

    一个七彩光束突然从远处射出，将林峰背后的鬼魅斗罗逼退开来。

    “嗯？”

    鬼豹斗罗大骇，要不是他反应快，估计就遭劫了。

    此刻，一头七彩神牛正在离他七八百米远地方张着铜铃大眼瞪着他。

    “七彩神牛？！”

    比比东震惊，向这种洪荒异种魂兽实力强大，有些万年级别就可以与一些十万年魂兽相抗衡，从刚刚那一击强度来看，这头七彩神牛遗种很不一般！

    趁三个封号斗罗愣神之际，林峰在空间中变换了下，整个人就到了生命之湖的上空。

    现在，他只能出此下策了。

    “第五魂技：真龙爪！”

    林峰祭出第五魂技。随即，天穹上电闪雷鸣，天空中出现了一个漩涡，一只神龙爪从中探了出来。

    “这是真的龙爪！？”

    比比东胸前波涛汹涌，满脸震惊。

    “出来吧！沉睡的凶兽！”

    林峰大吼，天穹上的那只神龙爪随着他右手压下而降落下来，几乎要将虚空给压碎。

    此时，三大封号斗罗齐齐向林峰发动了强大的攻击。

    小舞母亲见势不妙，身形一闪，来到林峰面前，“无敌金身！”

    她无敌金身一出，立马将三大封号斗罗的攻击都挡了下来。

    七彩神牛踏空，盯着最四方的其它封号斗罗，似乎在防止他们发动奇袭。

    林峰右手迅速下压，神龙爪拍向生命之湖。

    碰！

    整个生命之湖都翻涌起来，湖底被打破了，现出一个巨大的窟窿空间，肉眼可见那窟窿空间有一只三头形似敖犬的生灵，缓慢的睁开了双眼。

    (本章完)

