    沈霜沉默了。

    一时间好像没有什么话可以说。

    回想起刚才在外面听到的话，再看着秦安若认真的神色，，她抿了抿唇。

    秦安若就是开个玩笑而已，看着沈霜这般，冲着她笑了笑：“好了好了，别往心里去了，你这是何必呢。”

    她随即把刚才在外面发生的事情重新回忆了一下：“谁也不知道是我说的，发生什么也跟我没有关系。”

    身正不怕影子斜，秦安若说得十分认真。

    沈霜掩面，当真不知道该怎么跟秦安若说话。

    别人也许不知道，她刚才可听的清清楚楚。

    如果没有秦安若，事情是不可能朝这个方向发展的。

    犹豫了许久，到底还是记得要为铺子负责，因此沈霜还是问了出来：“公子，如果让太子知道这种消息是从哦买噶传出去的，以后他肯定会处处针对我们的。”

    但凡是个长脑子的人，都知道流言可以杀人。

    不过是一个农具而已，怎么可能会有特殊作用。

    然而在百姓口中，是因为太子有龙气才会有特殊功效的。

    如果最后发现农具没有特殊功效，岂不是证明了太子没有龙气？

    只是想想这个结果沈霜就打了一个寒战。

    事情都已经发生了，她早就没有了阻拦的机会，现在只能寄希望于秦安若了。

    秦安若皱了皱眉头，倒是也有些赞同沈霜的话。

    不过只是片刻而已，她的眉头很快就舒展了：“没事，就算是没有这回事，也没见他对我们什么时候好过，不用考虑这个。”

    在面对祁复的问题上，秦安若从来没有怂过。

    甚至不仅是不想给祁复解释，还恨不得那些人能真的把流言传的越广越好。

    沈霜就知道会是这个结果！

    她发现自己真的是太了解秦安若了，看着秦安若的表情，一时间竟然不知道该说什么。

    许久之后，沈霜才找回了自己的声音：“公子，这一次不一样……”

    不等沈霜说完，秦安若就打断了她的话：“没有什么不一样的，不管到什么时候，祁复跟我都势不两立。他过的越不好，我就越开心。"

    沈霜剩下的话瞬间就卡在了喉咙里。

    对上秦安若一副只要祁复不高兴，她做什么都是应该的样子，沈霜还能说什么？

    哦买噶的氛围有些诡异。

    沈霜和秦安若两个人谁也说服不了谁，索性就不讨论这个问题了。

    柳林回到哦买噶，起初看着秦安若还有些惊喜：“公子，你已经很久都没有来了。”

    秦安若最近倒是真的在忙农具的事情，很久没来这里看了。

    她今天本来也只是准备随便看看，如果不是碰到了王大娘刚好说到祁复，定然早就离开了。

    秦安若冲柳林笑了笑：“我知道你们两个人能处理好超市的事情，一直来这里也没有意义。”

    她说话的时候还偷偷看了一眼沈霜，眼中带着几分纠结，不知道该怎么哄好沈霜。

    柳林对秦安若和沈霜都算是了解，见状也感觉有些不对。

    他当然不能当着秦安若的面问不该问的问题，等到秦安若去视察超市别的地方了，才拽过了沈霜问发生了什么事情。

    等到沈霜把今天发生的事情说完，柳林屈指敲在了沈霜的额头上：“你怎么变得这么不知所谓。”

    很少看到柳林生气，更别说从柳林的嘴里听到这种话了。

    沈霜的脸色变了变，有些迟疑地看了一眼柳林：“怎么了，难道我说的不对吗？”

    何止是不对，简直是太不对了。

    柳林深吸了一口气，眼看到现在沈霜都没有意识到自己到底哪里出了问题，心中越发冰凉。

    他看了一眼周围，压低了声音：“你还记得你曾经过的是什么日子吗？公子没有接纳你之前，甚至是你从来都没有来过哦买噶的时候。”

    每个人都有不能提及的伤痛，在沈霜这里，自然就是曾经在溢香阁的事情了。

    她眼神有些冰冷：“柳林，你什么意思？我们的过去都是半斤八两，你现在提起来这个，是想嘲讽我？”

    在提到自己在意的事情的时候，每个人想法都是差不多的。

    沈霜觉得自己已经早就从曾经的那种窘迫中走出来了，但是当真被柳林提起来的时候，她甚至都对柳林发脾气了。

    早在提起来的时候就知道沈霜大概会有什么样的反应，因此柳林没有一点意外。

    等到沈霜把心中的怒火都发泄完了，他才递过了一杯茶：“说累了吧，润润嘴。”

    柳林的目光淡然。

    沈霜本来该很生气的，却在对上柳林的眼神之后有些犹豫。

    她回想起刚才说的话，自己倒是觉得有些过分。

    沈霜有片刻的脸红，只是发泄完了怒火，还是勉强调整好了自己的情绪。

    她笑了笑：“其实你说的也没有错，我的过去确实是很狼狈。你现在提起来这个是什么意思，觉得我不配坐在今天这个位置上吗？”

    她既然已经差不多要撕破脸皮了，就不要怕以最大的恶意去想别人了。

    柳林眼中的失望一闪而逝：“我们的曾经都是一样的，如果我真的说我看不起你，岂不是连我自己也看不起？我们已经一起共事了这么久了，你当真还不懂我的脾气吗？”

    他的眼神十分认真。

    沈霜张嘴就要还回去，却在最终对上柳林的目光之后沉默了。

    柳林和她也算是生死之交了，两个人一起背叛了太子。

    现在又都在哦买噶超市，这个世间应该不会再有比他们俩更亲密的关系了。

    想的越多沈霜的心中就越发不是滋味，只是并不想在柳林面前认错。

    柳林本来只是想点醒沈霜，既然沈霜一点也不配合，他也没有了说话的欲望。

    他淡淡地瞥了一眼沈霜：“我不管你是怎么想的，提起曾经的事情，只是想让你知道，我们是什么身份，公子是什么身份。”

    与沈霜比起来，柳林显然要更加理智。

    说完这句话之后，他转身就要离开。

    沈霜也后知后觉明白了什么，赶忙拦住了柳林的脚步：“你别走！”

    不管她的话，柳林没有回头。

    从来没有看到柳林这个样子过，沈霜有些惶恐，快走了两步拦在了柳林面前。

    柳林有些无奈地扶了扶额头：“你要干什么？”

    沈霜梗着脖子：“你知道的，我不是那个意思，你别这样。”

    她似是而非的说着认错的话。

    至于她到底在认什么错，恐怕就沈霜自己也不清楚。

    柳林走出去了很远，沈霜都追了上来。

    她跟个小孩子一样这般，柳林也没有办法了。

    得了，自己招惹的，还是自己解释清楚吧。

    他索性也不走了，重新找到了一个安静的地方，抬眼看着沈霜：“怎么了，现在说吧。”

    沈霜的脑海中还回荡着刚才柳林说的话，她莫名有些委屈，却又恍惚间觉得自己不该委屈。

    她的脸色变了变，最终还是出声问道：“你是真的讨厌我，觉得我有些恃宠而骄了吗？”

    “噗——”

    刚喝进去的茶立马就吐了出来，柳林的目光落在了沈霜身上，有些一言难尽。

    “恃宠而骄？”他重新咀嚼了一下这两个字，再抬头看了一眼沈霜，倒是点了点头。

    如果真的要这么说，倒是也没有什么问题。

    本来因为沈霜心态崩了，柳林都不准备继续说下去了。

    他没料到沈霜会主动再提起来这个问题。

    柳林的目光落在沈霜的身上，犹豫了一下，还是把他想说的话都说了出来。

    随着他说话，沈霜眼中充满了泪水。

    美人落泪，什么时候都是惹人怜惜的。

    柳林有些责怪的话都差点说不出来了。

    纠结了许久，到底是觉得该给沈霜把话说清楚，他才没有松口。

    柳林很认真地掰过来沈霜的身子：“公子是真的把你当成自己人，因此很多事情都给你说，很多时候也不跟你一般见识。只是……我们曾经那么卑贱过，碰到公子是我们的幸运，你不能让公子寒心。”

    这些话像是重锤砸在了沈霜的心上。

    她有心要反驳自己从来没有想过要让公子伤心，但是话到了嘴边，想到今天发生的事情，她还是始终都说不出来话。

    回想了一下今天的事情，沈霜后知后觉的反应过来，她是真的有些过分。

    在别人面前也许不会表现出来，但现在是柳林当着她的面把一切都说了出来，沈霜倒是没有什么不好意思了。

    她瘪了瘪嘴，泪水就流了下来：“我就是怕公子会出事，如果真的惹怒了太子，他的手段我们也知道。太子是不会讲道理的，他要真的对公子动手该怎么办？”

    说来说去沈霜确实是一片好心，只是之前从来没有细想过罢了。

    现在跟柳林交谈完之后，她的情绪逐渐稳定了下来，心中生出了几分莫名的害怕。

    沈霜立马住了嘴没有再说话，柳林还有些疑惑。

    没有让柳林疑惑多久，沈霜直接开口道：“我今天这么做，公子该不会因为我是站在太子那边的吧？如果她真的误会了我该怎么办，我是真的没有这个意思啊！”

    她脸上布满了焦急，在说完这句话之后，似乎立马就听到了秦安若呵斥她滚出去的一幕。

    沈霜越想越害怕，也顾不得柳林了，拔腿就要离开：“我要去找公子，我可真的不是那个意思！”

