    不需要李桑继续说什么，沙发上的岛国人全部都站了起来，一个个都是一脸阴霾的看着杜太子。

    而四周的岛国保镖也都是一个个杀气腾腾，一副随时都要出手的姿态。

    杜太子身边的人分别散开，盯住了那些人，双方明显就是一言不合，就要大打出手了。

    而杜太子则没有理会这些小喽啰，而是径自走到了千叶大雄面前，冷冷道：“千叶大雄！”

    “你是不是应该给我一个交代！？”

    捏着雪茄的千叶大雄一脸故作诧异的惊讶：“八嘎！”

    “我还以为是哪个傻比呢！”

    “原来是杜太子啊！”

    “怎么两天不见，脚都被人打断了啊？”

    “我听说，你现在还帮打断你腿的人擦地。”

    “你可是杜太子啊！”

    “大名鼎鼎的杜太子啊，你怎么沦落到这地步了？”

    “如果被人踩了没实力反抗的话，你跪下来求我，我好好的帮你出一口气，怎么样？”

    说到这里，千叶大雄一口浓烟喷到了杜太子的脸上，一副戏谑的姿态。

    四周围的一群女伴也都是一个个掩嘴轻笑，大家都觉得杜太子是个废物。

    “行了，千叶大雄，不用废话了！”

    “这个时候说这些有意义吗？”

    杜太子懒得和千叶大雄理论，而是冷冷开口。

    “我只问你一句，昨晚是不是你让人去打了郑漫儿，还安排了煤气罐卡车，准备炸了集福堂？”

    “没错。”

    千叶大雄也没否认，而是饶有兴致的开口道。

    “和你有半毛钱关系吗？”

    “还是几天不见，你杜太子改头换面了，准备帮人主持公道了？”

    “你确定你有这个资格？”

    杜太子此刻脸色阴寒，咬牙道：“千叶大雄，前几天电话里我已经和你说得很清楚了！”

    “不管你和叶少有什么恩怨，到此为止了！”

    “但是你不但敢去动我嫂子，还准备动叶少！”

    “你这是把我的话当耳边风！”

    “还是你准备耍我？”

    “你考虑过这样做的后果吗？”

    “别忘了，这里是金陵！”

    “威胁我？”

    千叶大雄一脸不屑。

    “杜太子，你算个什么东西？”

    “你以为，你和江月明有点交情，我给你点面子，叫你一声杜少，你就有资格和我千叶大雄平起平坐了？”

    “你最好不要忘记了一件事。”

    “隐世六家，说得再牛比，也不过是隐世家族！”

    “隐世家族代表了什么？失败者！”

    “一个失败者的后人，在我面前装什么？”

    “更别说，你在我眼里就是一个废物！”

    “混吃等死的废物！”

    显然，千叶大雄是看不上杜太子的。

    此刻，他不仅仅是言语之中充满了不屑，更是掸了掸烟灰，一副和杜太子说话丢了自己身份的姿态。

    杜太子闻言神色难看，道：“千叶大雄，你有本事再说一次看看！”

    “说一次又怎样？”

    千叶大雄一脸不屑。

    “你还敢动我不成？”

    “你最好考虑清楚，我不动你，是看在杜良的面子上。”

    “你再哔哔，这点面子也没了，懂吗？”

