
副导演的人选定下来后，韦恩算是松了一口气，现在就等着华纳兄弟的消息了。

整个七月底到八月中旬，他都在边准备简单的分镜头，边和扎克-施耐德电话沟通，一起商量着关于机位和拍摄手法的问题。

华纳兄弟也终于通过了风险评估，在项目审核上开出了绿灯，通知吉米随时可以开启关于导演酬劳的谈判。

韦恩虽然等的很着急，不过他知道大笔资金的投入，哪怕对于这样的巨头公司，也要经过所有该有的程序。

如果像传说中那样，好莱坞制作公司的ceo，可以轻易的决定一部投资数千万，乃至上亿的电影项目，那就不会这么麻烦了。

不过传说毕竟是传说，任何一家成熟的制片公司，都有自己的一套考察制度，和权力制约，每一笔投资都会非常谨慎。

“我准备就你的导演待遇问题，和华纳兄弟开一个高价！”吉米谈到自己擅长的业务非常有自信，韦恩也有资格与他们谈价码。

“以你的商业成绩，基本上可以拿到一线导演的权利，这里面包括最终剪辑权。”

“交给你了，你知道我的底线！”专业的事交给专业的人去做，韦恩对这些都没有意见，吉米和他的利益是绑在一起的，绝对会拼命从之前公司身上咬下一块肉来。

而且他早就不是那个拿着影片，都找不到发行商的新人导演了，如果华纳兄弟突破了他的底线，他也不是没有反抗的能力。

就商业成绩来看，他已经有了和各大公司谈判的资本。

“ok，交给我吧！”

两人又讨论了一会关于影片的事情，吉米就匆匆离开了韦恩的家，回去整理好资料，准备尽快开始和华纳兄弟的谈判。

《逃出绝命镇》经过了长时间的放映，已经基本从全球下档，只剩北美几家华纳打过招呼的偏远影院，还在每天一两场的放映。

影片在海外的放映已经全部结束，全球票房累积超过3亿1000万美元，这已经让各大媒体集体狂欢。

北美票房累积报收1亿6500多万美元，虽这个然数字还在顽强的增长，不过最后也不会增加到百万美元的级别，可以说这就是最终的数字了。

在媒体的大肆报道中，韦恩已经悄然跻身于好莱坞上层。

在吉米和华纳兄弟试探性的接触了两次后，双方也慢慢谈妥了许多条件，说到底，所有的一切都是虚的，只有利益才能让双方妥协。

《逃出绝命镇》全球陆续下档，给了华纳兄弟巨大的信心，在一些不必要的条件上，放松了谈判标准。

时间进入九月份，又经过两周的扯皮工作，华纳兄弟和吉米终于打成了一致，谈妥了和导演的合约。

影片《小丑》的投资成本为6000万美元，华纳兄弟全资制作。与此同时，华纳兄弟还将作为影片的北美发行商和全球发行商。

之所以会经历这么长时间的扯皮，是因为吉米为导演喊出了一个天价酬劳。

他第一次就导演酬劳谈判，就叫出了20+20的顶级商业大导演待遇，险些把代表华纳谈判的托马斯-门德斯吓得背过气去。

20+20，这代表着2000万美元的导演基础酬劳，加上百分之20的全球票房分成，吉米喊出的价格确实吓人，不过他也知道对方不会同意。

谈判吗，漫天要价，坐地还钱！

他的工作就是为自己的客户，争取更多的收益。

在双方的试探中，慢慢也达成了一致的意见。韦恩不是个新手导演了，也不可能再靠百万美元去打发，最后再次商定了一份分成合约。

韦恩可以获得影片上映后，北美总票房的百分之十，作为后期导演分成。当然，前提是《小丑》这个项目的北美票房，必须超过制片成本三倍，也就是1亿8000美元。

票房分成是定死了的，不在有激励波动。

他作为项目发起人、编剧、导演、影片第二制片人，基础薪酬为1000万美元，这笔钱会分三次支付，影片开拍前，制作完成后和影片上映时。

其实吉米还想要在影片周边上咬下一块肉的，不过他显然有些异想天开，感受到对方坚决的态度后，他立马打消了这个念头。

电影公司的红线就是周边商品，想要过得这部分收益，迈过这条红线，必须得是好莱坞最顶级的商业片大导演和超级巨星，不然想都不用去想。

这方面的收入，不同于基础片酬和票房分成这样的一锤子买卖，这些电影公司的盈利保证。周边收入一般不会短期内收入很多，却可以长年累月的一直有。

只要这部片子还在制片公司的版权库中，为制片公司带来收入，那享有这部分分成的导演，就会源源不绝获得收入，甚至可以传给后代……

现在的这份合约，可能与那几位顶级大导演还有些距离，不过这已经是这个圈子的顶尖导演合同了。

为了剧组顺畅运行，华纳兄弟会再次派出韦恩的老朋友，约翰-格雷作为制片公司的代表、制片人，也会派出两位副导演，主要负责协助导演、制片人前期筹备工作。

其中有一位副导演是选角导演，他会帮助韦恩和约翰主持第一轮试镜，筛除掉不合格的那些演员。

九月中旬，韦恩一行人走进了华纳大楼的大会议室，在这会举办一场关于新项目的新闻发布会。这是一部几千万投资的影片，从签约开始，就已经进入了宣发流程！

在制片公司要求的宣传工作上，韦恩从来不会打折扣，他来自几十年后，太了解宣传营销对于影片的帮助了，更何况这其中还牵扯到他的利益。

正常来说好莱坞都有了发布会的大体流程，媒体和制片公司都在走过场，按照程序来。韦恩微笑着和凯文-特苏哈拉一起，在闪光灯下签署了合约，然后交换拿着让媒体拍照。

其实真正的合约在之前就签好了，上面的条款也不可能展示给媒体，现在的只是用来糊弄人的样子货。

拍完照后，发布会到了最后的环节，也就是记者提问。华纳兄弟的工作人员，率先点到的就是自己旗下的媒体，HBO电视网新闻部女记者，站起来至今提问。

“格林伯格导演，这部影片还是和你前两部一样，是恐怖惊悚片吗？能不能聊一聊大致主题。”

听到她的问题后，韦恩把话筒向自己这边掰了掰，摇了摇头说道：“不，这部影片与之前的作品有很大差距，这不是一部单纯的惊悚片。如果非要区分，这应该算是一部犯罪剧情片。

至于主题，这部影片的名字叫做《小丑》，对，就是出自DC漫画中的小丑亚瑟，主题就是亚瑟到底是怎么变成之后的小丑的，故事当然发生在哥谭。我会为观众刻画一个真实的哥谭，一座融合了混乱与秩序的大都会。”

“韦恩，这样看来不就是现实中的纽约？”来自《洛杉矶时报》的老熟人，写《逃出绝命镇》那些细节的美女记者贝拉-格兰特站起来问他。

“当然！”韦恩直接承认了对方的猜测。“如果说现代哥谭是哪里，百分之九十的人会想到纽约。不过还是有所不同的，它就像纽约的情绪放大版，生活在其中的人都会变的不一样！”

想了想，她又继续说道：“这部影片会在纽约实景拍摄，力求给观众还原一个真实的哥谭。”

不管能不能做到，反正他的话已经说出去了，宣传的效果也会产生。

实际上韦恩知道不可能全部实景拍摄，势必要借助道具搭景和CGI合成，前期筹备只要开始，他会立刻联系工业光魔，这方面，没人会比只做了《星战》和《夺宝奇兵》的他们更专业！

这方面需要的镜头不会太多，所以也占不到太多的预算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364010"  chaptername="104-签约">加入书签</a>
</div>
