    “所以在我看来，你只不过是强弩之末罢了！”

    　　魅姬在这个时候，此刻顿时一阵大笑起来。

    　　同时在笑声当中，充斥着一阵微微的颤陡以及慌乱味道，毕竟就算是她，都有些无法拿捏的准叶辰的真正极限程度。

    　　究竟在什么级别当中！

    　　可是眼下。

    　　叶辰还没有超越过她的成绩，若是此刻她直接在心理上认输的话，那未免也太过于有些丢人现眼，所以不论如何。

    　　她都不会接受叶辰能够超越她的这件事情！

    　　不过，随着魅姬这番略带慌乱的话说出后，就好像是一道惊雷一般，此刻便顿时将先前陷入到震惊当中的众人给惊醒过来。

    　　不论是严森，又或者是李云星，还是魔海等人，此刻在听到魅姬的这番话后，顿时微微地深吸一口气，随即放松下来。

    　　同时他们看向叶辰的目光当中。

    　　充满了一阵不屑之色。

    　　毕竟，正如魅姬先前所言，叶辰如今恐怕只不过是强弩之末，故意在这里挑战他们的心里极限罢了，毕竟若是对方有超越九百步的实力话。

    　　又怎么可能会在这里跟他们浪费时间。

    　　还不如直接超越魅姬先前的九百步成绩，然后直接夺得第一来打他们的脸！

    　　一想到这。

    　　众人心中便齐齐一阵放松防备下来。

    　　要知道。

    　　他们能够接受武煞境八重修为的魅姬达到九百步的成绩，可是却完全无法接受区区武煞境五重修为的叶辰，能够超越魅姬的成绩。

    　　那样一来的话。

    　　岂不是意味着他们这些所谓的下武域天才。

    　　在眼前的叶辰面前，都跟一群废物没有什么区别？

    　　毕竟。

    　　叶辰若是一但能够以武煞境五重修为超越九百步夺得排名第一的话，那么他们这些修为还要比叶辰更高的天才，又算什么？

    　　只不过是一群废物罢了。

    　　根本不值一提！

    　　所以这也是，他们根本无法接受叶辰夺得排名第一的主要原因之一！

    　　不过，此刻同样也有着不少的各方势力弟子，心中纷纷带着一丝惊疑，毕竟因为先前就连魅姬所说这番话的时候，底气都有些微微不足。

    　　可见恐怕就连魅姬本人。

    　　此刻都不敢保证叶辰究竟是否属于强弩之末才对！

    　　“这一次恐怕魅姬所说不错……”

    　　“从八百步到九百步的过程当中，每跨越一步都要承受比先前更为强悍数倍不止的压力，哪怕就算是叶辰天赋再强，恐怕也未必能够成功达到九百步的成绩才对。”

    　　“毕竟他的修为，只不过是武煞境五重而已。”

    　　“若是换做武煞境八重的话，想必定然可以轻松超越魅姬才对！”

    　　这个时候。

    　　只见气息萎靡的柳萱萱此刻见叶辰迟迟没有任何动静，依旧站在九荒石林阵当中时，便顿时忍不住微微地叹息一声。

    　　随即便一阵低声开口道。

    　　而随着柳萱萱的这番话一出，只见全场的气氛便顿时瞬间变得再度高涨起来，甚至就连魅姬都微微地松了一口气。

    　　同时全场众人在看向叶辰的目光当中。

    　　充满了无数同情与不屑之色。

    　　要知道。

    　　先前就连柳萱萱都亲自开口了，想必叶辰想要超越魅姬的这番成绩，恐怕根本没有任何一丝可能才对。

    　　况且，如今叶辰距离魅姬的成绩仅仅之差数十步左右而已。

    　　可是却在这临门一脚的时刻。

    　　在也无法向前踏出半步！

    　　这对于众人来说。

    　　心中自然是充满了一阵幸灾乐祸以及怜悯。

    　　想必这种眼睁睁地看着希望就在眼前，可是却无法跨越的痛苦，恐怕也不亚于被死亡所折/磨吧？

    　　一想到这。

    　　众人心中便顿时一阵纷纷舒服起来。

    　　而在不远处。

    　　慕燕雪跟秦丹凤等人在听到这番话后，顿时脸色齐齐大变，甚至浑身微微地一阵颤陡起来。

    　　难道说，叶辰真的要输在这临门一脚之上不成？

    　　“呵呵，是吗？”

    　　“看来你们还是有些太愚蠢了，居然还是不相信我的实力。”

    　　“也罢，既然如此的话，那么今天我便让你们这些愚蠢无比的家伙们，开开眼界便是。”

    　　此刻。

    　　只见叶辰的声音，再度从九荒石林阵的深处响彻而起。

    　　而随着叶辰的这番话响彻而起后。

    　　刚刚放松下来的众人们，脸上的笑容顿时猛地一僵，同时心中纷纷升起一股不好的预感。

    　　难道说叶辰有着把握，直接跨越九百步超越魅姬不成？

    　　下一刻。

    　　全场众人的脸色便猛地大变！

    　　虽然子这个时候，叶辰已经进入到了九荒石林阵的深处当中，他们无法看清楚叶辰的身形，可是他们却能够感受得到叶辰的气息。

    　　此刻再度一阵移动起来！

    　　九百步！

    　　九百二十步！

    　　九百四十步！

    　　九百六十步！

    　　九百九十步！

    　　……

    　　这一刹那，叶辰整个人仿佛一尊战神一般，横扫一切，一口气直接来到九百九十步的成绩当中，距离传说当中的一千步。

    　　也仅仅之差十步之遥而已！

    　　一时间，全场各方势力当中的弟子在看到叶辰所展现而出的这番恐怖实力后，顿时也被震撼到了，甚至他们一个个早已经大脑陷入一片空白当中。

    　　甚至呆若木鸡一般，愣在原地久久无法平静过来。

    　　虽然叶辰达到九百九十步的成绩，仅仅只不过是用了短短几个呼吸的时间而已，可是叶辰每踩踏而出的一个步伐，都像是狠狠地踩在了众人的脸上一般。

    　　使得全场众人此刻脸色变得极为通红，甚至一个个早已经沉默下来！

    　　叶辰！

    　　竟然超越了魅姬的九百步成绩，甚至达到了九百九十步的恐怖成绩当中！

    　　而叶辰的修为。

    　　仅仅只不过是武煞境五重而已。

    　　远比魅姬的修为还要相差不少！

    　　最主要的是，叶辰的这番超越并不是简单的超越，如今叶辰一口气来到九百九十步，便意味着直接超越了魅姬足足九十步的成绩。

    　　虽然只有九十步，可是全场众人心中却极为清楚。

    　　在九百步后的每一步。

    　　当中所蕴含/着九荒石林阵当中的恐怖压力，每一步都极为艰难！

