
　　澎湃的魔力缠绕在巴鲁蒙克的剑刃上，幻化出恢宏的蔚蓝光辉。

　　巴鲁蒙克倏然斩落，从剑身上延伸出的光辉，轰然斩击在赫拉克勒斯的身体上。

　　就在这一瞬间，狂战士的身体被解放的宝具一分为二，腰部以上的半个身体，被剑光绞成粉碎，粉碎后的躯体被灼热的魔力奔流，瞬间蒸发殆尽。

　　当宝具的光辉散去之后，原地只留下了狂战士腰部以下的地方，整个上半身都消失不见了。

　　“好！”远在尤格多米雷尼亚城堡中的戈尔德，通过共感魔术看到这一幕后，情不自禁的叫了声好。

　　被宝具光辉扰乱的远视魔术，渐渐恢复了过来，达尼克等人也看到了旷野中的画面。看到对方的存折只剩下了腰部以下，达尼克嘴角擎起了一丝笑意。

　　“果然不愧是Saber，只要解放了宝具就能消灭对方！”

　　听到家主的称赞，戈尔德的脸上不禁露出了得意的笑容，他那胖胖的脸上带着得意的表情，看起来有些滑稽。

　　不过，戈尔德这边春风得意了，自然会有人看不过眼。

　　塞雷尼凯阴阳怪气地打击着戈尔德：“别得意的太早了。对方的从者虽然被破灭了上半身，但现在对方却迟迟未曾退场，接下来的情况可就不好说咯！”

　　齐格飞解放宝具，消灭了赫拉克勒斯的上半身后，便没有再继续出手，而是等待着对方的退场。

　　但是，时间过了好一阵，赫拉克勒斯的腰部以下的地方，仍然静静停留在原地，并没有化作灵子消散的征兆。

　　“怎么回事？”

　　齐格飞注意到了这种不同寻常的情况，刚要上前查看。忽然，一阵澎湃的魔力从赫拉克勒斯的身上扩散开来，激荡的魔力吹开了周围的烟尘。

　　紧接着，无数魔力涌动，赫拉克勒斯消失的上半身，再度恢复成了原本的样子。

　　“什么？”

　　看到这一幕，不仅是齐格飞吃了一惊，就连远在尤格多米雷尼亚城堡的诸位御主，也不由得吃了一惊。

　　“这怎么可能？”戈尔德震惊地惊呼起来，脸色瞬间变得难看无比。

　　通过远视魔术看到大致景象的塞雷尼凯，也不禁为自己的乌鸦嘴，微妙地感到一丝不可思议。

　　不过，她现在倒并不关心戈尔德的心情了，看着远视魔术所呈现出的景象，神情变得凝重无比：“对方的从者难道有高等级的不死性或是因果律级别的复活能力？”

　　按理来说，整个上半身都被宝具打得消失不见了，存在于身体里的灵核也应当被重创了才对。这样沉重的伤势，放在一般从者身上，绝对是要退场的节奏。

　　但是对方却偏偏恢复过来了，而且还看起来完好无损，这恐怕就只有高等级的不死性和因果律级别的复活能力才能做到了。

　　听到塞雷尼凯的话，达尼克的脸色变得阴沉无比，就连坐在宝座上的弗拉德三世，神情也在瞬间变得凝重无比。

　　战场上，被赫拉克勒斯直接复活的景象镇住的齐格飞，顿时停住了脚步。

　　“这是……”

　　“这是Berserker的十二试炼哦！”一旁的伊莉雅（fsn），得意洋洋地向齐格飞炫耀起来，就像小孩子在炫耀心爱的玩具，“我的Berserker是最强的，他所拥有的宝具，可以让他连续苏生十一次。你刚才的那道攻击，这是消灭了Berserker的一条命而已。”

　　听到这个说法之后，所有人的心里都不禁一沉，尤其是戈尔德，更是呻吟了起来：“这怎么可能？”

　　“当然，如果只是简单的十二条命，Berserker又怎么配称得上是最强呢？”伊莉雅（fsn）想要欣赏对方绝望的表情，于是继续透露到。

　　“Berserker的宝具可以让他拥有十二条命，但是一旦他被宝具杀死一次，Berserker也就获得了对该宝具的绝对抗性，也就是说，下一次你的宝具对他就会无效。想要杀死Berserker，你们就必须要准备十二件完全不同的宝具，而且必须是A级以上的哦！”

　　什么？

　　戈尔德接着齐格飞的耳朵，听到这个消息后，瞬间感到一股眩晕感。短暂失去了思考能力的他，机械地把自己听到的消息，传达给了周围的同僚。

　　这一瞬间，城堡大厅里的所有人都失去了言语，脸上露出了不可思议的神色。

　　“怎么会有这么犯规的从者？”

　　能够复活不说，，还在被消灭过一次之后，就拥有了对该攻击的抗性。也就是说，想要完全消灭对方，就必须准备不同的攻击方式，而且还必须是十二种之多。

　　如果说，让他们凑一凑的话，准备起这么多宝具倒还不难。可关键是要准备十二件攻击类型的宝具，而且还必须是A级以上的攻击宝具，这可就让他们感动抓瞎了。

　　毕竟，宝具是从者压箱底的收单，一个从者能有两三件宝具，就足以称得上是不错了。拥有超过三件以上宝具的从者，绝对算得上是身家丰厚的从者了。单凭他们黑方七位从者，想要凑足十二件A级攻击宝具，根本就是不可能。

　　除非……他们和红方进行联合！

　　不说尤格多米雷尼亚的诸位御主是怎么想的，伊莉雅（fsn）这边炫耀过她的从者后，伊莉雅当机立断下达的命令：“Berserker，解放宝具吧！”

　　“吼——”

　　接到御主的命令，赫拉克勒斯手中的巨大石斧，立刻变化了形态。

　　“射……杀……百……头——”原本无法说话的狂战士，在令咒的作用下，强行开口解放了宝具的真名。

　　在这一瞬间，快到戈尔德根本来不及使用令咒召回齐格飞，快到连齐格飞这种大英雄都没来得及反应，九道闪光轰然射杀而至。

　　“砰——砰——……”

　　一击格挡落空，二击铠甲碎，三击肌肤崩，四击透心骨，五击破灵核……

　　九道轰击几乎是同时击中了齐格飞的身体，除了第一道被巴鲁蒙克挡住了以外，其他九道攻击落在齐格飞身上，彻底打破了他身上的‘恶龙之血铠’。使其在被射杀百头射中的瞬间，就被重创了灵基与灵核。

　　闪光过后，露出了形容凄惨无比的齐格飞。

　　一只肩膀直接不见，胸前可以看到一个穿胸而过的大洞，前后透心凉，大洞里面原本该是心脏的位置，连心脏都已经消失不见。

　　踉跄地拄着宝剑，一手捂住胸口的大洞，齐格飞神色平静地看着赫拉克勒斯，面容上没有任何失落或难过的表情，只是淡淡地开口说道：“是我输了！”

　　随着话音落下，齐格飞的身体化作一片灵子，消散在了空气中。天籁小说网

　　随着齐格飞退场，许多人都不约而同地抬头看向远方：远坂邸的吉尔伽美什，正在往尤格多米雷尼亚而去的楚云深和亚瑟，远在图利法斯的贞德，位于另一边的天草四郎时贞。

　　这些人在这一刻都知道了一个消息：黑方有从者退场了！

　　吉尔伽美什对此毫不在意，继续端着红酒慢慢品味着；楚云深和亚瑟神色淡淡，看不出什么心思；贞德则露出了担忧的神色。而最开心的，莫过于天草四郎时贞了。

　　“黑方战力减员，这可真是令人大快人心啊！”嘴角勾起笑容的天草四郎时贞，感觉自己距离目标又近了一步。

　　此时此刻，黑方的尤格多米雷尼亚，对此却并不开心，尤其是戈尔德，此时更是如丧考妣。

　　垂头看向手背上，那痕迹已经淡下去的令咒，戈尔德至今仍无法相信，自己的Saber竟然退场了！

　　可以说，这场突如其来的事故，完全打乱了黑方的部署！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十五章 退场免费阅读。https://xs.23sk.com 