    薛老太满意的点了点头。

    这时候韩秀秀人未到声先到：“妈，雪儿，来吃饭啦。”边说边走了进来：“妈，你快来尝尝，我那会还有点不相信小雪儿的东西，刚才尝了尝，那味道，绝了。”韩秀秀刚开始有点不好意思的挠了挠头，后面惊喜的望着云雪。

    云雪不好意思的微微笑了笑。

    “哟，真的吗，我们快去尝尝，看看是不是你说的那么好。”薛老太边说边在俩人的搀扶下走出屋子。

    “那可不，等会您尝尝，比咱在县城那小馆子里的还好吃呢。”韩秀秀毫不吝啬的夸赞道。

    到了厨房，看到摆好的饭菜，薛老太很是满意，上次大家对女儿送了很多东西，本来以为两个儿媳妇要在自己面前说道的，没想到也都没说什么，日子还像以前照常过着，许是两个儿子劝告的成分也有，不管因为什么，现在没有在明面上提及，薛老太已经很是满意了。

    特别是知道了云雪的秘密之后，薛老太一直担心两个儿媳会当着云雪的面表现不满，云雪现在不是小孩子了，也会看人眼色，要是两个儿媳过分了，以后肯定是要吃亏的，老太太这么大岁数，还是希望一家人和和睦睦的，也不希望出现什么奸佞小人，看来两个儿媳还是识大体的人。

    韩秀秀早已把在地里干活的饭菜打包好在盒子里，桌子上的是三个人的饭菜，韩秀秀今天做了三个菜，一个肉菜，鸡肉炖土豆，两个素菜，分别是炒青菜和粉条炖豆腐，最后一个粉条炖豆腐便是用云雪带过来的调料做的。

    韩秀秀看了看不知道怎么用，想着试试吧直接放少点试试吧就没问，放完平常的调料，顺手就放了点。没想到香味扑鼻而来，韩秀秀便赶紧尝了尝瞬间满足了味蕾。

    平常如果这三个菜，大家吃的第一个肯定是肉菜，也就是干活的时候偶尔老太太会吩咐弄点肉，不然大家体力跟不上，但是今天老太太也不由自主被粉条炖豆腐吸引了，也许这个菜离得近，老太太感觉香味扑鼻而来，这个香味不像肉香油腻，也不会很淡，反而恰到好处，连菜相的色泽看着都要令人垂涎欲滴。

    老太太赶紧拿起筷子尝了尝，“秀儿，果然如你所说，这味道绝了，这辈子还没尝过这么好吃的味道，简直人间美味啊。”

    “是吧妈，早知道这么好吃今天就多做点这一道菜就够了。”韩秀秀激动地一边笑着一边夹菜吃着饭。

    “对了雪儿，你这哪里买来的，味道这么好，小舅妈等会给你钱，下次帮我再带点。”韩秀秀热切的目光看着云雪。

    云雪边吃边回答：“小舅妈，别客气，我就是平常的东西加入了几味药材，放心，不会对人体有害，反而很有好处，下次我再多弄一些给你带来好啦。”

    云雪好久没吃过大米饭了，在自己家里那老太太不舍得吃，不过有次大伯娘的儿子云凡不小心说漏了嘴她才知道原来不是老太太小气，是因为不想给云雪一家吃，只要这一家人不在家几顿他们就能吃几顿大米饭，甚至有时候白馒头。这些云雪在自己家里从来没有吃过，只有喝汤是偶尔是面疙瘩汤。

    而大家心知肚明云雪是不吃面疙瘩的，所以就算有这个汤，云雪也是不喝的。

    韩秀秀没想到这居然是一个六岁的孩子做出来的，自己活几十年了居然做的饭还不如一个六岁孩子玩着做出来的调料好吃，不过这调料吃着是好吃，但是云雪认识草药吗？韩秀秀在心里打了个问号。

    正想询问，老太太说话了：“秀儿，放心用，这用了什么药材研磨出来的我也知道，你忘了咱们书库里有些医药的藏书吗，以前我教这丫头识字的时候就教她看过的，本来想着这些书在那放着我这辈子看不到有人动它们了，没想到这雪丫头是个可塑之才。”

