    第641章 老将们集体来拜访   

    此时的北凉王府门口，数位国公大臣已经聚集门口。

    

    程咬金的大嗓门喊道：“白家小侄，诸位叔叔们前来拜访了！”

    

    身后的几位国公大臣都跟着程咬金的身后，看着程咬金着大嗓门，几位都觉得程咬金颇为掉价。

    

    而北凉王府的女卫们直接通过系统告知了白景衣这些国公大臣们前来拜访。

    

    白景衣直接通过系统回复道：“让他们进来吧！”

    

    收到命令的女卫点了点头，随后直接说道：“诸位将军们，请进吧！”

    

    几位国公大臣们跟随女卫直接进入了北凉王府中，白景衣站在院落之中，看着面前的几位说道：“诸位将军来到我王府中，是有何事啊？”

    

    程咬金直接说道：“白家小侄，我可是听说了，你在北凉王府门口贴上那狗于使臣不得入内的招牌，可是好生的威风啊！”

    

    白景衣点了点头道：“这些异族畜生来到我大唐的领土内居然还想高人一等，我自然不能容忍。”

    

    程咬金赶紧说道：“就在你贴上招牌之后，那杜如晦也在门口悬挂了一张牌子，结果扶桑的使臣歪打正着的撞见了，那叫一个灰头土脸！”

    

    白景衣也哈哈大笑的说道：“能让这些异族的畜生碰壁，也算是扬我大唐的国威了！”

    

    程咬金也说道：“能扬我大唐的国威，我们自然要响应小侄，我们几位都在府外挂上了牌子，想必那些异族的使臣看到后，肯定会是一番垂头丧气的表现，实在让人舒适！”

    

    看着身后的几位国公大臣纷纷赞同，白景衣举起手欢迎道：“既然几位叔叔也如此的，那我们里面请，好好的聊上一番！”

    

    程咬金和尉迟恭相视一眼，直接随着白景衣进入了会客厅之中，身后的几位国公大臣也纷纷跟上。

    

    他们此行的目的，打击异族使臣是小，具体还是想要看看自己家的纨绔子弟们情况如何。

    

    ……   

    皇宫之中，李二坐在龙椅之上。

    

    下面的不良人跪着说道：“启禀圣上，几位国公大臣们都进入了北凉王府！”

    

    李二听到这一消息，不禁有些好奇，这些老匹夫们趁着这个节骨眼去到北凉王府，必定是有什么隐情！   

    看着下面的不良人，李二接着问道：“进去了之后呢？

    还有没有什么详细的消息？”

    

    不良人摇了摇头说道：“圣上，那北凉王府戒备森严，我们也不能进入其中！”

    

    李二揉了揉自己的太阳穴，颇为头疼。

    

    那白景衣本来就准备对着各国的使臣开刀，现在这几人居然凑到一块去了，鬼知道会弄出什么事情来。

    

    李二接着问道：“那北凉王府最近也没有什么新的动作？”

    

    下面跪着的不良人说道：“有，北凉王府中首先贴出了狗于使臣不得入内的招牌，随后几位国公大臣的府中都纷纷贴出了这个招牌！”

    

    李二有些愕然的说道：‘狗和使臣不得入内？

    ’   

    看了看下面的不良人，李二摆了摆手示意退下。

    

    不良人缓缓地退出了大殿，剩下李二一个人独自沉思：“狗于使臣不得入内，还真是有意思，希望那些使臣能够好好地待在驿站之中，别出去到处惹麻烦了。”

    

    那几个人凑到一起，肯定得预谋着什么计划。

    

    但是自己的不良人不能潜入北凉王府之中，所以李二的疑心病又犯了。

    

    毕竟现在白家小将三番五次的顶撞自己。

    

    程咬金等人甚至如同商量好一般的都在府前贴出招牌，纷纷响应白家小将。

    

    莫非这次聚集到一起，有着什么阴谋吗？

    

    不论如何，兵来将挡水来土掩，李二站起身，长长的舒了一口气。

    

    ……   

    北凉王府中，众人都已经落座。

    

    看着时机差不多了，程咬金给秦琼使了个眼色。

    

    而一盘的白景衣，也捕捉到了程咬金的这个动作。

    

    白景衣暗道好笑，这几个老将来和自己耍起心眼来了。

    

    秦琼得到了程咬金的颜色，也清了清嗓子装作不经意的说道：“白家贤侄啊，你在刑场上处决了那些异族的使者，我们都认为十分的解气，这些人在我大唐的领土上不知道收敛，还得亏了白家贤侄教训他们一番，让他们知道天高地厚！”

    

    白景衣点了点头，随后直接说道：“那是自然！”

    

    程咬金继续对秦琼使了个眼色，这一番暗示也被白景衣清清楚楚的捕捉到。

    

    白景衣不禁觉得有些好笑，这些人到底想要干什么？

    还得用使眼色方式，不过这样也很有意思，白景衣决定不拆穿，继续看看他们能刷出什么花样来！   

    秦琼心虚的咳了咳说道：“白家贤侄做事我历来欣赏，放心，就算等到圣上日后追查此事，我也会帮你拦住的！”

    

    白景衣不觉得有些好笑，这秦琼如同个女人一般结结巴巴，看来是真的是有什么预谋，而且还不好意思说。

    

    “圣上怎么可能为了几个异族的畜生来追查我呢？

    叔叔你还是多心了！”

    白景衣风轻云淡的说道。

    

    一旁的尉迟恭也坐不住了赶紧说道：“白家贤侄，听闻你在刑场动手的时候，那几个臭小子也亲自动手，看来贤侄你还真是教导有方，这么短的时间就将他们训练成了知道报价护国的好孩子了！”

    

    白景衣点了点头道：“属实，他们在这件事可是费了不少心！”

    

    一旁的程咬金终于憋不住了说道：“你这老匹夫还真是磨磨唧唧，我就直接开门见山了！”

    

    “白家贤侄，我们那几个臭小子现在如何了？

    我这不是听说圣上不高兴了，赶紧过来了解了解情况，白家贤侄你军功盖世自然不会怎么样，我们那几个臭小子还是难免让人担心！”

    

    看到程咬金终于憋不出了，白景衣也觉得有些好笑。

    

    原来这几个老将磨磨唧唧，就是担心自家子嗣的事情。

    

    既然如此，白景衣也不觉得有所隐瞒。

    

    看着焦急的程咬金，白景衣不慌不忙的说出：“叔叔们放心吧，诸位的子嗣们在王府中异常努力，训练也都能忍受，现在也都在训练场上。”

    

    

    

