    <fontcolor=red>

    

    　　就这样的一个又一个紧套着的黑洞，宛如是世间最恐怖的深渊，它能吞噬世间的一切，不论是生灵，还是时光，又或者是因果，所有一切出现在这里的东西都会被吞噬。

    　　特别是当这一个个黑洞往不同往向转动的时候，就好像是万古巨兽的大嘴在咀嚼着一样，任何进入黑洞的东西都会被撕得粉碎，连时光都会被撕得粉碎。

    　　但是，就是如此恐怖的黑洞，恒河却贯穿所有的黑洞，它穿过了一个又一个的黑洞，恒河之水依然是静静地流淌着，似乎丝毫不受影响一样。

    　　在看到黑洞的瞬间，齐临帝女身体不由颤了一下，就是在这石火电光之间，齐临帝女一下子僵住了，一动都不能动，就在这一刻齐临帝女感觉自己的灵魂出窍而去，瞬间被黑洞把它从身体里抽了出来一样。

    　　而自己的灵魂一下子被抽出来她自己却无能为力，因为在这样的力量之下她根本就不能反抗，连丝毫反抗的力量都没有，在这黑洞的影响之下，她的道心根本就守不住自己的灵魂，她的身体完全动弹不得，连一根手指都不能动一下。

    　　灵魂出窍，看着自己的身体在那里一动不动，这把齐临帝女吓坏了，吓得魂飞魄散，这一刻她感觉自己要玩完了。

    　　但就在这石火电光之间，有股暖流传递到了她的灵魂，一股磅礴无穷的力量瞬间把她的灵魂拉了回来，瞬间归体。

    　　在灵魂归体的瞬间，齐临帝女打了一个冷颤，全身发软，差点摔倒，在这刹那之间，李七夜把她揽入怀中。

    　　“不要去看它，以你现在的道心还远远无法抵抗它的威力。”李七夜徐徐地说道。

    　　此时齐临帝女已经没有听到李七夜说什么了，跌落于李七夜的怀中，那宽大坚实的胸膛一下子给了她安全感，宛如是广阔无比的港湾，在这里是那么的宁静，那么的让人安心，任何风浪到来，都能让人舒服休憩。

    　　跌落于这样的胸膛，一股独一无二的男人气息萦绕于她的鼻端，这独一无二的男儿气息宛如是世间最好闻的气味，让她一颗惊慌的心灵一下子安宁起来，忍不住紧紧地依靠，让她芳心又香又甜，整个人宛如在云端一样。

    　　此时齐临帝女深深地埋入于李七夜的胸怀之中，紧紧地窝在那里，在这一刻不论是什么凶险，不论是什么样的惊魂，都变得那么微不足道。

    　　尽管齐临帝女深埋于胸膛之中，李七夜都没有去多关注她一眼，此时他双目的光芒一凝，道心生念，无上意志瞬间爆发，一念成佛。

    　　“阿弥陀佛——”一声佛号响起，就在这刹那之间，李七夜全身喷涌出了无穷无尽的佛光，他的无穷无尽佛光一下子照亮了天地，遮蔽了世间的一切，甚至连黑洞都一下子被他无穷无尽的佛光所染了颜色。

    　　在这刹那之间，李七夜化作了一尊无上圣佛，高远无上，他的衣裳是佛光闪闪，那怕曾是普通的衣裳在这一刻都已经是化作了一件佛宝，那是一件古佛的袈裟，充满了佛性，似乎这样的一件古佛袈裟一落下，它就可以笼罩一个世界，把一个世界化作一个古老的佛国。

    　　更为震撼的是，李七夜脑后生出了佛盘，佛盘转动，每转一次就是一个纪元兴衰，三千世界交替，不论是时间如何流逝，不论是因果如何变换，不论是大道如何的演化，他都亘横于其中。

    　　在这一刻，李七夜即是佛，佛即是李七夜，他一念可化万千佛国，一念可渡亿万生灵，一念可平万世之乱！

    　　深埋于李七夜胸膛的齐临帝女抬头一看，看到李七夜佛光亿万丈，一念化万千佛国，一念可渡亿万生灵，一念可平万世之乱，齐临帝女如果不是李七夜抱着她，只怕她已经跪拜在地上，臣伏于李七夜的脚下，会忍不住亲吻他的脚尖。

    　　“嘛哞——”此时化佛的李七夜口吐佛家真言，化作佛家之法，一道佛光点在了划舟的僧尸眉心，一法点化。

    　　“阿弥陀佛——”此时本是已经成为尸体的僧尸竟然会开口唱了一声佛号，稽首，行佛礼。在这刹那之间，李七夜的那一道佛光在他的眉心炸开，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见佛光绽放，眨眼之间蔓延于僧尸的全身。

    　　在这一刻僧尸竟然也散发出了佛光，好像一下子活了过来一样，佛性弥漫，他是一位得道的高僧。

    　　虽然僧尸依然是死人，依然是一具尸体，但在这个时候他身上充满了佛性，似乎一切都变得不一样，就算是他没有了生命而佛性宛如是赐于了他生命一样。

    　　“哗啦——”的一声响起，本来渡舟是驶往黑洞的，但就在这刹那之间僧尸突然把小舟一横，一下子改变了方向，往右边驶去。

    　　僧尸依然没有表情，依然没有神采，他依然是机械地划着渡舟，但是在这一刻渡舟却完全改变了方向。

    　　要知道，只要你坐在渡舟之上，你就无法改变方向，只能任何渡舟载你前行，但这一刻却奇迹发生了，有了佛性的僧尸竟然改变了渡舟的方向，把李七夜和齐临帝女带离了黑洞。

    　　看到这样的一幕，齐临帝女也是十分吃惊，没有想到会发生这样的事情。

    　　随着渡舟前行，慢慢地黑洞越来越远，越来越远，最后黑洞消失在身后，再也看不见了。

    　　恒河之水依然是静静流淌着，似乎恒河是广垠无边，不论你往哪一个方向划去，都有恒河水出现在你的眼前。

    　　看到黑洞消失之后，齐临帝女不由松了一口气，这总算是逃过了一劫了。

    　　此时李七夜也散去了佛光，收回了意念，他再一回露出本相，依然是一个看起来平凡无奇的男子。

    　　虽然李七夜已经散去了佛光了，但僧尸依然是佛光闪闪，充满了佛性，因为李七夜把佛光留在了它的体内，这样的佛性是久久不散。

    　　齐临帝女呆呆地看着这一幕，刚才所发生的事情，如梦如幻，如果不是自己亲眼所见，那实在是让人难以相信。

    　　“抱着舒服吗？”就在齐临帝女痴痴地看着李七夜那平凡的脸庞之时，李七夜那悠然的声音在她耳边响起。

    　　听到这样的话，齐临帝女打了个激灵，一下子回过神来，在这个时候她才发现自己紧紧地抱着李七夜，紧紧地窝在他的胸膛之上，没有丝毫松手的意思。

    　　这顿时让齐临帝女粉脸通红，立即松开了双手，这一时之间让齐临帝女全身火辣辣的，一种说不出来的情愫在心底里弥漫。

    　　尽管是如此，齐临帝女心里面还是十分的愉快，一种说不出来的甜滋滋的感觉浸透了她的一颗芳心。

    　　当齐临帝女偷偷地瞄李七夜一眼之时，只见李七夜神态自然，轻松自在，这才让齐临帝女松了一口气，一颗芳心也平静了不少。

    　　齐临帝女看了看神态自然的李七夜，不由轻轻地问道：“刚才那是什么？”“一念成佛而已。”李七夜平淡地说道。

    　　李七夜这平淡的口吻让齐临帝女有些目瞪口呆，如果刚才不是她自己亲眼所见，都无法相信，她忍不住说道：“一念真的能成佛吗？”

    　　成佛，这谈何容易的事情，多少人修练了几千年几万年，都无法成佛，一念成佛，那简直就是一种神话。

    　　“这就要看谁了。”李七夜淡淡地笑着说道：“只要你有一颗足够坚定的道心，没有什么不可以，是佛，还是魔，那也只不过是在于你一念之间。这无关于你的造化，无关于你的修行，唯一的就是你的道心，你的道心主宰着你的一切，你想成佛成魔，都在于你的道心之中，这并不是说，你修练魔功，就成魔，修练佛法就成佛！”

    　　听到李七夜这样的话，齐临帝女不由沉默了一下，一念成魔，一念成佛，那是一颗怎么样的道心，无需依托于魔功，无需依托于佛法，完全是凭着自己的一念，这样的一颗道心是何等的恐怖！

    　　“我们这是通往哪里？”好不容易，齐临帝女回过神来，看着前面，只见前面依然是欲隐欲现，根本就看不清前面是什么。

    　　“一个地方。”李七夜轻轻地说道：“一个寂灭的地方，这个纪元在毁灭之时唯一能遗存下来的地方，真正的遗存。”

    　　齐临帝女没有再说话，而此时李七夜也没有说话，闭目养神。齐临帝女也坐在他身边，也缓缓地闭上了眼睛，任由渡舟载着他们前行。只要李七夜在身边，对于齐临帝女来说，她不在乎渡舟能把他们载到什么地方。

    　　“到了。”也不知道过了多久，李七夜的声音在齐临帝女的耳边响起，齐临帝女忙是睁开了双眼。

    　　她睁眼一看，此时只见渡舟已经停泊在岸边了，而本是划舟的僧尸在这个时候竟然是訇伏在岸边，只见它五体投地，朝前面膜拜，它就这样拜倒在地上，一动都不动，似乎已经化作了一尊雕像一样。

</fontcolor=red>