    面对陆鸣如此一问，黄争发愣了良久方才回过神来，眼里透着意外又有一丝怀疑。

    陆鸣看出了老黄意外的眼神所透发出来的意思，你有能量让大A发生这样改变？

    片刻之后黄争说道：“实不相瞒，陆总，你这话太突然了，让我毫无心里准备。”

    确实如此，因为他基本上没有考虑过这一层面的选择，国内但凡数得上号的互联网公司几乎所有都在北美上市。

    陆鸣笑着说道：“是突然了一点，不过也不急于这一时，你可以好好考虑一下。”

    黄争想了想不由得看向陆鸣颇为好奇的问道：“陆总，你的意思是……未来的金融市场风向要变天？”

    同样的话说出来得看人，陆鸣这么一说，分量完全不一样，也不怪他会这么多想。

    听到这话的陆鸣思考片刻便与之对视道：“老黄，变不变天不知道，但变是肯定要变的，时代变了，整个世界的趋势由西向东转移，这是潮流大势，更是百年未有之大变局的时代，所谓的左右逢源之道，不过是投机取巧之拙，想两头讨好最终可能是两头都落不得好，拼哆哆因何而崛起？就能让它因此而倒下。”

    此话一出，黄争表面若有所思但心里颇为震动，陆鸣这话是说的很明白了。

    陆鸣又笑着说道：“东西各朝一边，靠近这边必定远离那边，夹在中间里里外外不是人岂不更难受？总得选边的嘛，国人信奉中庸之道，但有些东西中庸不得啊。”

    黄争继续沉默不语。

    言外之意就是这个边的选择将事关拼哆哆的未来，过了一会儿，黄争带着认真的表情说道：“陆总有什么建议？”

    听到这话，陆鸣带着笑容有条不紊的说：“不论从哪个方面去考虑，我都是极力推荐拼哆哆在国内上市，这是屁股问题，但话说回来，拼哆哆的生存之本，它的根本在大中华区市场，没了这个，拼哆哆说倒就倒，一夜之间的事情。”

    黄争点了点头又陷入了沉思。

    这话他无法反驳，拼哆哆能够崛起是大中华区市场造就的，离开了这个市场，在全世界任何一个地方都不可能诞生。

    陆鸣笑着补充道：“如果你打算在国内上市，我会竭尽全力助你，在A股市场上市确实不可能这么快，最快也要再等个把年头，拼哆哆要是不融资可能就错过发展时机，如果是钱的问题，那根本不是问题，我给你提供资金，不以融资方式获得更多的股份，我来给你做质权人。”

    换言之，天盛资本不在要拼哆哆的股权，只维持目前占总股本30%的比例，黄争可以股权质押给天盛资本，然后拿到钱用于企业发展，等上市了再还钱就是了。

    这等于是白借钱给拼哆哆花，诚意没的说了。

    末了，黄争看向陆鸣说道：“陆总，这件事情我过两天再给你答复，需要好好考虑一下。”

    陆鸣欣然点头：“没问题，两天一星期都没问题。但我还是那句话，别看今年国内的那些独角兽公司赴美上市热火朝天，但要不了几年的观景，你就会看到仲概股大规模的弃美回归……大势不可逆。”

    言外之意就是告诉黄争，还不如笨鸟先飞，带头做个表率，第一个吃螃蟹的和第二个跟风的，那是完全不一样，当然第一个吃螃蟹的，风险也更大。

    选对边可比努力十倍都重要，这是一个选择大于努力的时代，方向选择对了怎么都输不了，方向选择错了任凭如何努力都枉然。

    双方聊了几句后，黄争便也告辞离去了，这件事情肯定无法立即就给陆鸣答复。

    2015年上半年，老黄的拼哆哆获得他几个好友和他人生中的贵人老段的天使轮融资，下半年就得到天盛资本1亿美元的A轮融资。

    2016年7月，拼哆哆获得1.1亿美元的B轮融资，投资方为IDG资本、藤迅投资、高融资本等。

    2017年2月，拼哆哆获得2.13亿美元的C轮融资，投资方为红杉资本、高融资本、藤迅投资等。

    到了今年4月11日，拼哆哆又拿到了13.69亿美元的D轮融资，投资方为藤迅投资、红杉资本。

    拼哆哆目前的股本结构也复杂，黄争也要面临一个十分艰难的抉择，如果赴美上市就等于要把天盛资本踢出局，如果选择国内上市就要把华尔街资本踢出局。

    这个选择题对于老黄来讲堪称棘手，极其不友好，都是不能轻易得罪的势力，要命的是必须要得罪一个。

    如果黄争选择让拼哆哆在A股上市，外资是肯定被踢出局的，因为陆鸣是要打算把拼哆哆给弄到科创板，而科创板开板的头几年，外资没有权限进科创板。

    ……

    黄争离开后，陆鸣回到了自己的办公室，此刻他正坐在休息区沙发陷入思考。

    拼哆哆这件事情让他有了一个更为宏大的想法，不只是想要把拼哆哆给弄到大A里头去，更是把目光定在了另一个庞然大物身上——字节挑动！

    阻力的确是很大，但这就是天盛资本的使命，把国内优质的资产留在国内资本市场。

    如果说天盛控股、宇宙第一行、和茅抬是沪市主板的扛把子三巨头，未来的创业板三巨头是宁得时代、迈锐医疗、艾尔眼科，那么即将诞生的科创板镇场子的三巨头是天域云驰、字节挑动和拼哆哆，这就完美了！

    天盛资本不断发展，陆鸣也不可能一层不变，随着体量规模不断扩大攀升，必须要参与到资本证券市场的建设上来，不能老想着割韭菜，这不符合天盛资本如今规模之下的格局。

    大就要有大的样子，大就要有大的格局。

    陆鸣是对科创板寄予厚望的，只有把这些超大规模体量的巨头、优质资产给弄到科创板里头去，科创板才有实力和底气去对标漂亮国的纳斯达克。

    ……

    时间进入今年上半年的最后一个月，进入6月份之后，大A在月初迎来了短暂的反弹，沪指3000点被击穿之后并没有下探，而是守住了。

    天盛控股在5月30日那天闪崩跌停又反弹走出进针探底，目前维持着25500~27500区间进行箱体震荡的格局。

    华尔街针对天盛资本的造价质疑，这事在头几天被热议过，然后就没有然后了。

    天盛资本压根就不鸟华尔街，陆鸣更是做出了一个嘲讽华尔街的举动，真就是知行合一的节奏，真的就愿意让天盛资本的融券余额从开始的1.875%扩大到3%的比例。

    摆明了欢迎市场来卖空天盛控股，但并没有资金来做空。

    华尔街一时间拿陆鸣没什么太好的办法，天盛控股目前的持仓，外资不占优势，无法砸出巨坑来，而持有的机构投资者大多又是和陆鸣站一块的。

    如果当初不被洗出去就好了，但现在也只能暗自拍大腿了。

    随着时间的推移，6月13日周三这天的到来引发了国内各路投资者的关注，今早陆鸣到来公司也在早盘就开始关注大A的情况了，因为这一天是停牌已经的仲兴通讯复牌的日子。

    ……

