    校址，学员，都好说，只要秦睿想，要多少就是一句话的事。可最大的问题，还是教官，为此，他是头疼了好多天，也一直都没有想到解决的办法。

    先不说，国子监的那些先生，愿不愿意来教这些臭丘八，就说这些人上赶着，秦睿也不会把这些骄兵悍将，交给他们，他真怕把他的军官，教的只会“之乎者也”。

    为了一解燃眉之急，秦睿将整个参军司，及南北衙都督的幕僚，一网打尽，全都调入军事学院，由陈子昂、张说牵头，先把架子搭起来，总不能常空城计吧！

    对于太尉头疼的事，陈子昂、张说是心智肚明，军校的教官，既要通文墨，又要懂兵法，有作战经验的儒将。就算把南北衙的家底，都搜光了，也弄不了多少。

    “太尉，有句话，末将不知道该说不该说！”，参军司-主簿-张说，搓了搓手，一副欲言又止的样子。

    张说是参军司的老人了，在太尉身前伺候的时间也不短，说话的时候，是没必要如此的小心。但他自己也拿不准，自己这主意到底对不对！

    “有什么话就直接说，太尉是什么人，你还不知道么？”，陈子昂板着脸训斥了一句。扯什么淡，有主意就说呗，卖什么关子。

    哎，对陈子昂摆了摆手，秦睿笑着言道：“张说，有什么话，尽管直言！只要是对的，本帅无有不从！”

    不得不说，秦睿这话说的有些大了，因为张说下面的话，一下就怼到他的肺管子上。

    “太尉，想当初，太皇太后在位时，想要拟定武举，制定培养武将的专门考虑，以应对将来的战争。”

    “可这个条陈还没有正式施行，就赶上了洪熙中兴。所以，当初预备的那些人，都。”

    大唐文举的科目是很多的，明经、明法（通晓法令者）、明字（通晓书法者）、明算（通晓术算者）、进士、俊士（才能俊秀者）等五十多种。

    这两科最初只是试策，也就是根据经义和时务写作论文，后来逐渐转变为进士科注重诗赋，明经科注重“帖经”和“墨义”。

    武举，在当时只是一个成形的计划，原本想着，以兵部主持武举考试，考试科目有马射、步射、平射、马枪、负重、摔跤等。

    为了施行这个计划，兵部还特意遴选了一批，通军事，晓谋略，有勇力的阁员，以充实武库司的名义，招募起来。

    洪熙中兴后，秦睿大力整饬政务，兵务，尤其是军队将领方面，在全国范围内，展开了一场大清洗。与武氏一族，渊源颇深的将领，只有王孝杰等少数人，躲过了一劫。

    而那些兵部为武举，准备的阁员，也因为与武承嗣，武三思，关系密切也在清除之列。但因为作孽未深，不是武氏嫡系，仅仅被罢黜了官职。

    现在，秦睿侧重的军校，虽然与武举有些不同，更加注重军事策略，比如孙吴兵法等。先之以谋略，次之以武艺，把军事谋略置于军事技术之上。

    但这些人才，的确有他们的一技之长，对兵法战略，有着深厚的功底，放着让他们游荡，实在是浪费了。

    “张说，你糊涂么？那些人是为武举招募的不假，可更是武氏诸王，为了掌控军队，选拔的苗子。”

    “让他们替我军培养将领？你脑子没问题吧，他们培养出来的，谁能保证忠诚，谁能保证武氏不会死灰复燃！”

    陈子昂的意见与大多数将领一样，对武氏一系的人，上至武家子弟，下至一脉文武，都得日夜防着，省的哪儿，死灰复燃，反攻倒算。

    洪熙中兴，来之不易，是数十万将士抛头颅，撒热血，以战功巩固的安西四镇，及飞骑、左鹰扬卫，为复国保住了最后一颗火种。

    现在，再起启用武氏子弟招揽的阁员，那不是开历史的倒车么？别说对活人交待不过去，对死人更没法交待了。

    再看看太尉的脸色就知道了，他对此并不是很高兴。要知道太尉与这些人的主子，同床异梦十年，隐忍了整整十年，其中的辛酸，不是别人能理解的。

    让他赦免这些人，加以重用，将手中的精锐军官交给这些人。那不是等于让老猫枕着咸鱼睡觉么，太扯了。

    “张说，你小子这是明知故犯，明知道本帅对他们，有些偏见，也是亲自下手谕处置的，你还敢提出来，胆子不小嘛！”

    “行了，别卖关子了！你肚子里那点小九九，本帅还看不明白？说说，到底怎么个意思！”

    没错，当官是要会看脸色的，张说，堂堂的进士出身，这点颜色要是看不明白，陈子昂也不会把挑出来，做副手，署理参军司的事务。

    明知道这个刺儿，扎的人不仅是秦睿这个太尉，更是扎到了洪熙朝的那些新贵，还说出来，除非脑袋被门挤了！

    嘿嘿，“太尉慧眼，末将是有点私心，末将的同年，就是其中的一人。其实......。”

    其实，这些人当初之所以投靠武氏子弟，不过是为了混个好出身，想在这复杂的官场，百尺竿头更进一步，这也是人之常情。

    毕竟，不是所有人，都如太尉一般，有着超凡的眼光和能力，站错队，对于这些普通人来说，不过是运气使然。

    读书人嘛，不管抱着什么政治目的，都奉行学得文武艺，货与帝王家。今番，大事已定，洪熙皇帝已经成为大唐中兴之主。但凡有点心眼的人，都不会为了以前的上司，与当今的天子作对。

    “太尉，这些人中，很大一部分，根本就没有机会为虎作伥，也都是规规矩矩为官的。”

    “如果太尉能给他们一个机会，让其等重新为国效力，末将相信，他们一定会结草衔环，报效朝廷和陛下。”

    恩，揉了揉下巴，秦睿淡淡道：“浪子回头金不换，这话对也不对，关键是看什么人。”

    “这样，重新甄别一遍！就由你张说，亲自领衔。出了岔子，本帅唯你是问！”

