    如果说红刀的所做所为是因为立场不同，那夏风勉强可以把他归结为受过迫害的极端份子。

    但是暗鸦，夏风已经不想进行归类，他只想撕烂暗鸦的脸。

    此时的暗鸦明显刚从外面进来，他的手里还拿着一个烤红薯，可能是他和红刀约定好在这里碰头，又或者是他们一起来到这家店后发现没有暗鸦最爱吃的烤红薯，他又自己出去买的。

    夏风已经不想考虑关于烤红薯的原由了，看到暗鸦，他深深的感觉到，人的理智是有极限的，有些人可以轻易克制住自己的情绪，是因为他没有遇到真正让自己愤怒的东西。

    毫无疑问，夏风是个容易冲动的人，再加上刚刚听到霜月死去的消息，看到暗鸦，这让他在潜意识里不自觉的把霜月的死和暗鸦联系在了一起。

    ...........

    听到夏风的咒骂，暗鸦先是愣了一下。

    他看着面前这名光头少年，大脑中仿佛在努力搜寻着与之相符的记忆。

    片刻后，暗鸦突然后退半步，声音有些慌张。

    “是你！”

    夏风腾的一下从吧台前站了起来。

    “你奶奶个腿的，就是老子。”

    红刀马上跟着夏风站了起来，用手按住了他的肩膀。

    “小子，别冲动，你忘了我刚才和你说的了吗，这里是哥伦比亚。”

    “老子知道是哥伦比亚！”

    夏风恶狠狠的盯着暗鸦，因为愤怒，他感觉自己的手指在轻轻的颤抖，就算不割伤身体，体内的黑暗之力也已经蠢蠢欲动，这种情况下，只需要一点小小的刺激他就可以将力量引出来。

    这时吧台里的老板也发现这仨人有点不对劲。

    “喂，你们仨个怎么回事，要打架去外面打，别怪我没提醒你们，要是敢在这里惹事，军警赶到之前我会先教训你们一顿。”

    夏风没有丝毫让步的意思，红刀用力按住他的肩膀，想把他重新按回坐位上，但是无论怎么用力，夏风的身体都纹丝不动。

    发现这边的异动，餐馆里其中一桌的三个人突然站了起来。

    这三个人有的头上包着围巾，有的带着墨镜，很显然，这间餐馆内黑森的成员不只暗鸦和红刀两个人，这不是大规模的袭击活动，能和暗鸦和红刀一起行动的，这三个人应该也是高手。

    龟龟和伊芙利特也发现了夏风的样子有些不对劲。

    龟龟嘴里塞满了烧鹅，含糊不清的喊道。

    “大风车，你怎么了，那个人欺负你了吗？”

    小火龙撸起袖子，从桌子前晃晃悠悠的走到暗鸦的背后，暗鸦回头扫了一眼，并没有把这个干瘦的小女孩放在眼里。

    走到暗鸦背后，只见小火龙突然抬起一脚，狠狠的踢在了暗鸦的屁股上。

    “你小子怎么回事，想打架？”

    暗鸦被踹的身子一歪，手里的红薯也掉在了地上，他回过头恶狠狠的朝小火龙吼道。

    “你他妈谁呀，我惹你了？”

    “长的这么丑还敢出现在我伊芙利特大人面前，这就是惹到我了，臭虫子，我现在就把你烧.......”

    夏风见小火龙已经抬起了手掌，马上低声喊道。

    “伊芙利特！”

    “恩？”

    “这里没你的事。”

    “哈？你不是想和这些人打架吗？我帮你呀。”

    “你和龟龟去外面等我。”

    “为什.....”

    “快点！”

    龟龟也听出来了，夏风的语气中透着前所未有的严肃。

    龟龟走到伊芙利特面前拉起她的手，走向了门外。

    “大风车，我们在门口等你，你要快一点哦。”

    ..............

    强大的力量是每个人都渴望的东西，如果不够强大，那便会受人欺凌。

    如果问获得了力量之后要做什么，那么很简单。

    不论是报复敌人，拯救朋友，改变历史还是统治世界，归根结底，用一句话就能概括出来。

    那就是，做自己想做的事，就这么简单。

    夏风知道，他现在最重要的任务是带着伊芙利特安全的去到维多利亚，但是，命运是不会让他这么顺利的。

    这个世界总是变着花样的把一些麻烦事塞到他面前，就像此刻。

    当然，他可以选择松开拳头，强忍着心中的愤怒离开酒吧，把一切都当做没发生，除了知道霜月已经死了的消息外，不做任何事。

    他可以变成一个极度理性的人，可以分清主次，可以向命运认怂。

    但是。

    如果真的这样做的话，他要这铁棒又有何用？

    ..............

    夏风紧紧盯着暗鸦，怒极反笑。

    “还有心情吃烤红薯，看来曼德尔城之后你过的很潇洒啊，暗鸦。”

    暗鸦把声音压低。

    “小子，我现在不想跟你扯皮，暴露身份对你我都没好处，要是你想找茬，我们去城外找个没人的地方，老子奉陪到底。”

    “哦？叫上红刀和大鲍勃，还是你们三打一吗，是不是那天没被我锤爽？”

    “你可以试试。”

    夏风原地活动了一下脖子。

    “试试就试试，我现在特别想打架。”

    “这里是市区，你TM给我理智点。”

    夏风扬起嘴角，露出了一抹邪笑。

    “呵，理智？如果够理智，那我就不会染上矿石病，如果够理智，我就不会冲进火海救出伊芙利特，如果够理智，老子就不会出现在这个世界，理智？别和我谈理智，我火羽夏风莫得理智。”

    红刀按着夏风肩膀的手加大力度。

    “小子，我最后警告你一次，别做愚蠢的事。”

    “愚蠢的事，吗？”

    没错，或许在别人眼中那是愚蠢的事，但是对他来说，那是必须要做的事。

    夏风回手从吧台上拿起自己的酒杯，仰起头，将杯中的酒一口气干掉。

    端着空杯子，夏风一字一句的对暗鸦说道。

    “霜月的死，我需要一个合理的解释。”

    暗鸦有些摸不着头脑，他不知道夏风为什么把问题扯到霜月身上。

    “霜月？她的死关我什么事？”

    “你是不是从头到尾都在利用她，你利用了她对普通人的仇恨，利用了她掌握的强大力量，告诉我，你是不是早就知道她的女儿没有死！”

    暗鸦被夏风说愣了。

    “她女儿没死？我真不知道啊！”

    “放屁！”

    “我真不知道，霜月她死于矿石病，我只是命令她对整个山坡的哥伦比亚军造成大规模的法术突袭，我事先也不知道她释放完那种强度的法术后会死啊，临死前杀了那么多人，她死的应该也值了。”

    “闭嘴！”

    夏风再也忍不住了，内心中积压的愤怒在这一刻终于暴发。

    只见他一把挣开红刀哥，将手中的杯酒狠狠的砸在了暗鸦的脑袋上。

    “啪！”

    鲜血混合着玻璃碎片飞溅而出。

