    第1017章打狗

    骑马之后，顾轻舟回到了平野夫人这边。

    她是跟蔡长亭一起回来的。

    这天回到家，顾轻舟就听到了平野四郎发脾气。

    他素来冷漠寡言，薄情淡恩的样子，谁也不看在眼里，今天却突然发火了，而且火气非常大。

    他用日语快速说话。

    然而，话却是没什么复杂，几乎都是骂人的。

    屋子里静悄悄的，只有平野四郎叽里呱啦的。

    顾轻舟学日语的时候，感觉挺好听的；平野夫人和蔡长亭说的，也挺不错；可她听到平野四郎说日语，就特别刺耳。

    那地地道道的日语，让她听了格外反感。

    她也许是讨厌平野四郎的缘故吧？

    仔细想想，平野四郎并没有蔡长亭和平野夫人招人讨厌，因为他不爱说话。顾轻舟对于安静的人，是有好感的。

    到底为什么如此讨厌平野四郎，甚至连他的口音都讨厌，顾轻舟也想不明白。

    她看了眼蔡长亭。

    蔡长亭表情丝毫不变，低声对顾轻舟道：“走吧，我送你回房。”

    顾轻舟嗯了声。

    二人慢慢往回走。

    走到了自己的院子里，看到两个常用的女佣，正在喂一条狗。

    顾轻舟有点诧异。

    这两个女佣看上去是平野夫人的，实则被叶妩收买了。

    顾轻舟却不是非常信任她们，因为能被叶妩收买，也可以被蔡长亭再反收买。

    总之，她一概是很小心翼翼的。

    这两个女佣都是三十多岁的年纪，跟顾轻舟谈不上什么交情，平日里大家都不怎么交谈。

    此刻她们却在逗弄一条狗，让顾轻舟不解。

    “......这是我娘家妹妹养得狗，她全家搬到天津去了，就把这狗送给了我，我今天来不及回家，带到了府里，等会儿就带回去。”女佣跟顾轻舟解释，还有点忐忑。

    顾轻舟没说话，蔡长亭则问了：“它身上有跳蚤吗？”

    “没有没有，它也是家养的，平日里常给它洗澡。”女佣道。

    顾轻舟看了眼女佣，又看了眼蔡长亭，半晌才说：“既然如此，就先拴在屋子里吧。”

    女佣高兴道是。

    顾轻舟也知道，女佣们都住在倒座的房间里，几个人一间，院子里拥挤不堪。

    人来人往的，会吓到这条狗，只怕一夜狂吠，大家都别想睡了。

    而顾轻舟这里，空空荡荡的，且她总是不回来，女佣就领了过来，想着凑合一夜，明日她男人就来接了。

    不成想，顾轻舟居然回来了。

    顾轻舟虽然冷漠，性格却不错，她开口让留下了，女佣感激不尽。

    顾轻舟转身，立在瑶阶上，对蔡长亭道：“你先回去吧，夫人那边还需要你。”

    蔡长亭道：“晚上想吃什么？我叫人做了给你送过来。”

    顾轻舟一瞬间想到了朱嫂做的各种岳城菜。

    司行霈也会做......

    不知是馋了，还是想司行霈了，她情绪微落，没滋没味道：“我不太饿，晚上吃米粥就可以了。”

    蔡长亭这才离开。

    天气很暖，不成想到了黄昏时，却淅淅沥沥下起了雨。

    雨越下越大，好不容易回升的气温，又开始冷了。

    “没事，再熬几天。这场春雨之后，就不会如此寒冷了。”顾轻舟说。

    太原府的春天雨水不多，所谓“春雨贵如油”，下过一场，天气就会有点变化。

    顾轻舟心怀着这样的期待，慢慢等着春暖花开。

    入了夜之后，她早早就睡下了。

    可是睡不着。

    这不是顾轻舟的问题，而是那条狗。换了环境不适应，狗不停的吠。

    女佣冒雨要把狗牵走。

    顾轻舟反正也睡不着，就站起身，对女佣道：“拿些肉给它吃，看看到底是饿了还是其他......”

    女佣很感激。

    她果然去拿一块生肉。

    肉被开水烫过了，半熟不熟的放在一碗米饭里。

    女佣将米饭和肉，连带着端给了那狗。

    狗果然是饿了，吃完了就消停了，顾轻舟失去了觉头，怎么也睡不着。

    她想了很多事，就想起司行霈那边有个账目，她想要查一查，好像上个月答应给狗子和四丫兄妹涨月钱，这件事她忘记交代了。

    顾轻舟在乡下长大，在她成长的过程中也不阔绰，她很清楚钱财对佣人的意义。

    说好了涨钱，又忘记了，这样的东家会失去人心。

    顾轻舟挺看好狗子和四丫的，想着将来可以带到平城去用，算是自己的心腹，故而不能耽误了。

    所以天刚蒙蒙亮，顾轻舟就起床了。

    她穿戴整齐，见外面的春雨已经停了，隐约是要放晴的样子，她也没拿伞，甚至没喊佣人，自己打算去车马房。

    那边有她的司机。

    顾轻舟的院子到车马房，要经过平野夫人和平野四郎的正院，故而她从后花园转。

    虽然绕路，却不必一大清早被平野夫人看到。

    顾轻舟绕道而行，然后她总感觉有什么人在背后跟踪她。

    天色尚未大亮，到处都是迷蒙的，顾轻舟视线倒也还好。

    她往前面回廊处一藏。

    等她藏好了，准备去看看身后的人时，一条狗窜到了她面前，就是她院子里那条狗，嗅着她的味道跟上来的。

    这狗对顾轻舟不友善，直直的呲牙咧嘴。

    顾轻舟心想：“不至于咬我吧？”

    她试探着伸出手，想要摸一下狗的脑袋，不成想那狗直直朝她的手张开了利齿。

    顾轻舟吓了一跳。

    她虽然没有动，狗却跃跃欲试想要扑向她。

    不动也不行了。

    顾轻舟转身，想从回廊那边绕过去，绕到假山上。

    那狗却狂吠一声，直直朝她扑了过来。

    顾轻舟一退再退，下过春雨的地上全是泥，泥泞湿滑，顾轻舟光想着躲开狗，却没有留心足下的泥，故而摔倒了。

    摔倒的时候，顾轻舟很清晰感觉大腿被什么咯了下。

    一开始是很清楚的这种感觉，过了最初那一霎，铺天盖地的疼痛就袭向了她，她想要后退也难，同时那只狗已经用力咬住了她的小腿。

    “啊！”

    这声惊呼，不是顾轻舟，而是早起扫院子的佣人。

    庭院炸开了锅。

    顾轻舟没当回事，抓起手边的石块去打狗，不成想狗根本不怕她，跃跃欲试的扑向了她的喉咙。

    与此同时，黑影翩然而至。

    顾轻舟嗅到了血腥味。

