    待娅铃走下城墙之后，猎魔手中光芒一闪，一柄匕首出现在她的掌心。

    猎魔看着手中的匕首，再次陷入对过去的回忆。

    这把匕首，是她末世后的第一把武器，也是一直陪她到现在的武器。

    但这把匕首毕竟是末世前的产物，强度很难跟上猎魔现在的实力。

    期间，这把匕首曾破损数次，但都被猎魔麾下的一名铁匠玩家修好。

    她不舍得放弃这把武器，并不是像她所说的不想依靠外力，只是因为这把武器对她来说有着不同寻常的意义。

    这把匕首，是她真正成为一名战士的标志！

    “主人、师父，也不知道你们现在在做什么……等到大型副本开启，我一定会去助你们一臂之力！”

    猎魔微微一叹，将匕首放在面前。匕首的背面，镌刻着两个小字——陨星！

    天命城。

    羿肖满脸苦涩地跟在李语梦身后，不论他怎么劝说，对方都是铁了心地要和他一起去城东。

    “你不是知道我讨厌你吗？”羿肖低声说到。

    “那又怎样？”

    “那你为什么要跟着我？”羿肖有时候真搞不懂，这个女子的脑子里到底在想什么。

    李语梦突然停下脚步，转身对羿肖说到：“因为，我不讨厌你。”

    李语梦的声音很轻，听着让人心里有一种很舒服的感觉。

    甚至有一瞬间，羿肖竟然感觉自己并不是这么讨厌这个女子。

    但这种感觉也就持续了一瞬，很快就被血脉中传来的憎恶之感冲散。

    “无聊。”羿肖将目光转向别的方向，不再看面前的李语梦。

    李语梦也不再说话，转身继续朝城东的方向走去，面纱之下看不出是什么表情。

    突然，羿肖眼中精光一闪，停下脚步看向身后。

    李语梦也停下脚步，疑惑地向羿肖问到：“怎么了？”

    羿肖没有回答她的问题，而是自顾自地说到：“是你自己出来，还是我亲自动手？”

    洪亮的声音在街道上回荡，却迟迟没有人回应。

    就在刚刚，羿肖察觉到身后多了一个气息。

    这条街道上的人并不多? 很快羿肖就发现对方一直跟在他们身后，明显是在跟踪自己！

    又等了一会? 还有没有人回答，羿肖对李语梦叮嘱到：“待在这里别动。”

    说完，璀璨的雷光突然亮起，再回过神时羿肖的身影早已消失在原地！

    街道尽头的黑暗中，一名黑衣人猛然一惊。

    他的能力就是一个黑夜中的刺杀者? 只要是在夜晚? 他有自信不会被任何人发现！

    羿肖第一次开口时，他还以为对方只不过是故弄玄虚? 没想到竟然真的发现了自己！

    但此刻不是惊讶的时候，他的能力并不擅长正面战斗? 如果现在不跑，等羿肖到了他就没有机会了！

    “蛇形！”

    黑衣人的身体突然发生诡异的变化，爬在地上不停扭动扭动? 带动着身体以极快的速度向远处逃去? 乍一看真就像是一条蛇在地上跑！

    眼看就要逃离这条街道? 蛇影刚要松一口气? 一道人影就突然拦在了他的面前。

    “什么！？”黑衣人不敢置信地看着羿肖，他的速度? 怎么这么快？

    羿肖转过身? 戏谑地看着爬在地上的黑衣人。“来都来了? 还想走吗？”

    蛇影

    血脉：幽夜蛇鬼

    力量：31

    防御：25

    敏捷：51

    精神：22

    技能1：幽夜之影? 隐匿于黑暗? 使自身进入潜行状态。

    技能2：蛇形，以类蛇方式移动? 极大提升移动速度。

    技能3：鬼煞，将鬼煞之力附着在武器上，提升伤害。

    蛇影缓缓起身? 警惕着羿肖的同时，双眼不停地扫视周围环境? 想要寻找脱身的机会。

    “跟踪我，有什么目的？”羿肖问到。

    “跟踪？我不知道你在说什么，我就是刚好路过。”蛇影故作淡定道。

    听了对方的话，羿肖简直哭笑不得。“路过？你这一身衣服，有谁会相信你是路过？”

    “这……”

    “你如果不想多受皮肉之苦，就乖乖把你跟踪我的目的说出来。”羿肖冷声到。

    他很好奇，这个人到底有什么目的。

    他今天才来天命城，按理说跟这里的玩家都没有过多的交集，唯一有过节的，就是施家。

    这人难不成是施家派来的？

    羿肖摇摇头，否定了这个想法。且不说施家有没有胆子再来招惹自己，就算对方真的想要寻仇，也没必要派人跟踪吧？

    就在羿肖疑惑时，一把匕首突然出现在蛇影手中。“鬼煞！”

    红黑色的能量附着在匕首上，狠狠地斩向羿肖的咽喉！

    现在逃是逃不掉了，唯一的办法就是拼死一战！

    “找死！”羿肖冷哼一声，右手前探，稳稳地抓住了蛇影的匕首。

    紧接着，还不等蛇影有所反应，羿肖的另一只手握拳，狠狠地轰在蛇影腹部！

    砰！

    一声闷响，蛇影倒飞而出，摔落在十几米之外。

    刚想起身，羿肖鬼魅般的身影再次出现在他面前，搞搞抬起的右脚猛然落下。

    咔嚓！

    伴随着一声骨骼碎裂之声，蛇影的惨叫响彻整条街道。

    他的右腿，断了！

    “如果你继续反抗，那你的另一条腿可能也保不住了。”羿肖淡淡到。

    蛇影悲愤地看着羿肖，眼中突然闪过一丝决然，喉咙一动，似乎吞下去了什么东西。

    “不好！”眼前这一幕似曾相识，羿肖心中生出一丝不好的预感。

    果然，一缕黑血顺着蛇影的嘴角流出，瞳孔也开始迅速涣散，仅仅数秒，他的身上就再无任何生命特征！

    被俘虏之后果断选择结束自己的生命，这种情况羿肖已经不是第一次遇到了。

    上一次在和【轮回】的战斗中，黎河就曾经用口中的毒药结束自己的生命！

    如今，这个蛇影和黎河的情况非常相似！甚至，就连服毒之后的表现都完全一样！

    “难不成……他竟然是【轮回】的人？”

    蛇影为了不暴露自己的身份，自作聪明地选择服毒自尽。可他万万没想到，羿肖曾经遇到过这种情况！他服毒的行为，直接让羿肖将他和【轮回】联系在一起！

    得知对方的身份之后，羿肖心中的疑惑反而更多了。

    没想到时隔一个月，他竟然又见到了【轮回】的踪迹！

    当初摧毁地下实验室，他就已经和【轮回】彻底结下了仇。

    【轮回】可能会报复，这羿肖也曾考虑过。

    可是，【轮回】又是怎么找到自己的？

    自己从北斗城来到天命市，其中跨越的距离难以估量，【轮回】又凭什么可以掌握自己的踪迹？

    还是说……这一次相遇只是偶然，对方接近自己是因为别的事情？

