    ;

    看到这雷鸟翎羽，学子们心中同时一动。.. 免费电子书下载.

    雷鸟的翎羽单个看来并不算太值钱，但雷鸟崖是无回谷险地之一，要得到却是难之又难。

    唐劫竟能得到翎羽，那岂不是说他杀死了雷鸟？

    大家看唐劫的眼神已又些不同，想这猛虎唐劫果然名不虚传，连雷鸟都能斩杀。

    唐劫已道：“这雷鸟翎羽的功用不需我多说，大家也都知道。几位既然在外围游猎，想必也是得了好处的。正好我手里有多余的翎羽，却缺些灵草……”

    他没有说完，言下之意却是要用翎羽换灵草了。

    这正是他下来的目的。

    这趟剿灭鸟群，唐劫一共得了三个好处，分别是雷灵草洗炼，翎羽和内丹。

    可惜内丹几乎都被小虎吃了，雷灵草洗炼虽然让他抗雷电能力大幅度提升，但其他方面提升有限。要争夺冰烟红莲，他就迫切需要更强的实力。毕竟这里不是学子林，一旦打起来再不可能留手，想要重演学子林上以一对百的局面已不可能。

    正因此，他决定用翎羽换灵草。

    大不了吃亏些，反正他把在这里的所有收获都用掉，提升的实力和少交的三成好处，就足以让他再赚回来。

    那群学子互相看看，果然有动心的。

    有人已取出自己获得的各类灵草，问唐劫需要哪些。

    唐劫也不客气，只要是滋补血气，或者抗霜冻的草药，统统按市场价计算，有不足的零头便自己吃些亏也换了。

    大家看他豪爽，戒心尽去，纷纷上前与他交易，只见唐劫手中的雷鸟翎羽一根接一根的出现，仿佛用不完一般。

    李华年看得呆滞，问：“怎的有这么多？你不会是把雷鸟崖上的雷鸟全杀掉了吧？”

    他本是随口一问，莫说唐劫只是灵湖学子，就算是脱凡境学子面对一群雷鸟也没可能就这么收拾，那数百道雷电劈下来，可不是闹着玩的，没人能承受的起。

    没想到唐劫却点了点头：“是啊。”

    他要换翎羽，转收益为实力，这事就注定瞒不过，因此也就不虚词应对。

    简单的一句是啊，却震得学子们一起发蒙了。

    他竟然真的杀光了雷鸟？

    “这……这怎么可能？你是怎么做到的？”李华年惊骇问。

    “妖兽就是妖兽，空有实力却没脑子，只要针对其弱点，就总有办法的。”说着唐劫已从怀里取出一只小雏鸟。

    “小雷鸟？”李华年看得一呆。

    这时候学子们脑中同时闪过一个念头，就是唐劫无耻的偷走雏鸟，并以此威胁，引诱，杀戮雷鸟群。

    心中亦同时大骂一句“无耻”！

    修界有修界的行为规则，以子嗣威胁对手，正是最不受待见的做法。

    唐劫到是无所谓他们怎么想，他需要的也只是给出一个借口，这刻灵草交易完，唐劫道：“我这里还有几只雏鸟，你们谁想要的话，可以换去一只。只要好生伺养，将来也是个好助手。”

    众人又是一起暗骂唐劫无耻，杀了大的，连小的也不放过。

    不过雏鸟难得，若是养好了还真能成为一个不错的助力，不由亦是心动。

    终究还是李华年道：“我这里还有一颗妖丹，若你要，我便和你换了。”

    唐劫却是摇头：“不要妖丹，只要灵草。”

    李华年眉头一皱：“灵草都已经和你换完了，我哪里还有？”

    想了想，唐劫道：“有灵材也行。”

    他所指的灵材主要是一些如紫金沙，落星石等特殊材料，这类材料是布置灵阵所需。

    由于入谷前唐劫的钱都已花完，所以对付雷鸟时才会窘迫到只能以最低级的幻阵应对，偏偏这无回谷又不盛产灵材，因此只要有人能拿出来，不管多少都是肯换的了。

    果然李华年松了口气：“我前些曰子到是收获了一些棘木根……”

    棘木根是一种质地极为坚硬的木材，算灵植的一种，但因其姓属金，也可用于做一些灵材的替代物，算是用途较为广泛的材料之一。

    无回谷主要盛产妖兽与灵植，真正适合布阵的灵材极少，因此要想就地取材，也就只能是棘木根这类了。

    不过对唐劫来说，用棘木根换雏鸟，终究还是有些不合算，不由皱皱眉头：“没有其他的吗？”

    李华年忙道：“实在是没有了，不过你要是肯换，我就再加你一瓶回灵丹。”

    这回灵丹是学子战斗必须的恢复药品，之前唐劫与雷鸟战斗，消耗颇多，如今已所剩无几，这刻听到李华年这么说，终于点头道：“那好吧。”

    交换完成，唐劫便骑着小虎离开。

    看看芥子袋里的药草，感觉用来洗炼一次还得不到多少提升，便干脆不去寒冰窟，而是继续在外围游荡，到处寻学子换草药了。

    这一找还真让他找到不少有收获的学子，反正他手里雷鸟翎羽多得是，便一批批地换出。

    待到换的差不多了，便找个地方烧一桶水，就算搞定。

    唐劫只觉得修炼这离经后，烧钱当真是特别容易。别人得了这许多好处，便是吃药可能都得吃上个把月，他却是不管多少钱的收获，洗个澡就消化掉，当真是千万家财一澡洗尽，其消费能力无人可比。

    当然，随着这一次次洗炼，唐劫的身体也越发强悍起来。

    如今他虽还停留在离经第二阶段玉石之体的层次上，但是皮肤细腻润泽，呼吸悠长醇厚，体力充沛过人。心脏的跳动速度渐慢，却更加有力，沉稳，一下一下，仿佛打桩机般。

    试了一下自己现在的力量，在不使用任何术法的前提下，唐劫轻轻松松就将一块齐人高的巨石轰成碎块。

    可惜没有更加合适的目标供他测试，不过唐劫感觉如果非要明确自己现在的力量数值的话，举起至少万斤重的物体怕是不在话下。

    万斤之力，通过法术展现出来还算正常，但仅凭肉身就能做到，便少之又少，就算是脱凡境九转期的修者都做不到，更别说配合法术施展后其恐怖的提升。

    到了这一步，唐劫其实已相当于一只人形凶兽，只是表面不显，气质上反到显得温文如玉。

    这也是玉石之体最明显的表征，由外而及内，全身心的升华，唐劫甚至感觉到自己连呼吸吐纳都轻松了许多，周天的运转速度都随之加快。

    这让唐劫又惊又喜，没想到玉石之体由外及内的表现，不仅增强身体素质，也可以提升修炼速度。一年多的辛苦绸缪，不断冒险，终于收获了丰硕成果，虽然前路依然遥远，唐劫却已仿佛看到了尽头的曙光。

    为了测试自己的实力，唐劫骑着小虎亲自找到一只上品妖兽。

    一番苦战后，凭借自己强悍的双拳，他生生将那只妖兽打成一团肉泥，搏杀当场。虽然此战他最终还是动用了无相金身，却未使用他最强的杀手金线。

    相比十天前与蔡君扬联手才干掉一只四目螳蜈，其进步之快已是令人发指。

    “那么接下来，只要不碰到开智的妖兽，应当可以横扫无回谷了。”握了握拳头，唐劫自语道：“还有几天时间，正好可以为大战做些准备……冰霜精灵，嘿嘿！”

    心中昂扬出无尽战意，唐劫已跨上小虎，放声道：“走吧，宝儿，我们一起去战斗，以战养战，用目标的血肉与生命来壮大我们！”

    “吼！”妖虎咆哮一声，已载着唐劫向空中飞去。

    这天开始，唐劫正式在谷中肆意横扫。

    入谷第二十二天，唐劫遇巨镰兽，战而胜之，收获连云草。

    入谷第二十三天，唐劫遇花毒蛾，苦战后胜之。

    入谷第二十四天，唐劫遇开智妖兽，落荒而逃。

    入谷第二十五天，遭遇两头上品妖兽雷霆角蟒，依仗抗雷电之力，以一对二，胜之，剥皮取筋。

    同曰，与学子交易抗冰冻灵草，洗炼。

    入谷第二十六天。

    站在一片空旷林地前，唐劫正与一只巨猿对峙。

    那巨猿身高四米，手臂如树干般粗壮，呼吸冒着白气，一双大眼更是狠狠瞪着唐劫。

    猿类妖兽大概是所有妖兽中最不好对付的一类。

    它们力量强大，反应灵敏，最难得的是天姓聪慧，拥有战斗技巧，这是它先天拥有的能力，与开智无关，因此如无必要，学子们轻易也不愿对付。

    唐劫却全无所惧，面对这上品凶兽，他勾了勾手指道：“来吧！”

    “吼！”那巨猿对着唐劫吼了一声，两只手臂在宽厚胸膛上拍了拍，然后猛地跃起，扑向唐劫。

    这一跃就是数十米，跃至空中卷起呼啸风雷，一个钵大的拳头已迎空砸下。

    看着那拳头在天际越放越大，唐劫眼中已涌出熊熊战意，已是不闪不避地一拳迎上。

    轰！

    一人一猿两只铁拳就这样轰然撞在一起，平地上卷一股澎湃气流。

    人与猿同时分开，向着两边震退，唐劫固然是双脚在地面犁出一条深深鸿沟，那巨猿也在空中翻腾着被震了回去。

    这一下正面硬捍，两边竟是打了个齐逢对手。

    下一刻那巨猿刚落地，已咆哮着再度冲上，唐劫也不示弱，左脚一顿，已止住回冲之势，不退反冲，迎向巨猿，已再度冲在一起。

    巨猿身长体大，唐劫则更加灵敏，双方拳来脚往，已瞬间交战了数个回合。

    只听砰砰两声巨响，如风云般卷在一起的一人一猿再度分开，唐劫脑袋一扬，鼻血已从他脸上流下，那巨猿也趔趄着退出几步，嘴巴上流出一丝鲜血。

    双方一起剧烈地喘息着，瞪向对方。

    对于唐劫来说，这或许是他有生以来打得最痛快的一次。这巨猿是典型的巨力猛兽，而他自己也是靠体质强悍称雄，双方对拼没有法术，没有算计，惟有痛痛快快的生死互拼，这拳拳到肉的感觉，到真是畅快淋漓之至。

    可惜的是他欣赏这种感觉，对方却似乎不太喜欢，那巨猿看着唐劫，呲了下牙，突地出拳，一击打在身旁一棵大树上。

    那大树咿呀着倒下，巨猿已是一把抓住树干，就象是舞动一根棍子般挥舞起来，霍霍生风。

    随着它的舞动，那树干上的枝叶纷纷凋零，同时倒生出无数利刺。

    看到这一幕，唐劫不满道：“喂，喂，你这是赖皮吧，说好了都不用法术的！”

    “吼！”回应他的是巨猿的又一声怒吼。

    挥舞中的巨树已变成一根铁棒般的存在，在空中抡出一片宏大气流，已是对着唐劫的脑袋砸下。