
　　江宴对上盛盼明明带着笑，却没有丝毫笑意的狐狸眼，没为自己刚才的行为辩解，他只是垂眸，看了眼身上的白T——上面有几个他才刚撕开的裂口。

　　虽然已经做出破洞风格来挽救，但有些污渍实在来不及清理，要不是有他的颜顶着，这身打扮确实狼狈。

　　但骨相好看的人就是有特权，明明略显污黑又狼狈的穿着，在江宴身上，却最多只是特立独行，普普通通的大众款式，硬是被他衬托得值钱了起来。

　　他以为没人会在意这个细节，没想到眼前这个最近在网上风头正盛，却被各种桃色八卦环绕的女人却轻易就看穿了一切。天籁小说网

　　——今天来试镜的路上，他看见有个女生一角踩空摔进下水道，想也没想跑过去救人。

　　大夏天的，那女生穿着超短裤，他刚把人从底下托上来，她男朋友正好过来，暴怒嘶吼，说他占那个女生便宜，当街猥亵。

　　当事女生不知道是不是被吓到了还是没回过神来，一句帮他辩解的话都没有，最后闹到警察局，还是警察找到事发地点的监控，才还了他清白。

　　结果那一对情侣不仅一句道歉没有，男的拉着女的扬长而去。

　　因为这件事，江宴才会迟到。

　　——他确实很需要这个踏板，所以才会连衣服都没换就急匆匆赶过来。

　　娱乐圈果然藏龙卧虎，连个制作人都有如此敏锐的观察力，是他太先入为主了。

　　二十一岁的在校男生做了个深呼吸，调整好心态，朝盛盼走过去，他188的身高轻易就将女人笼罩，垂眸，看着眼前这个花名在外的娇媚尤物，他语调平静：“我能问一问，为什么试镜内容是你说的那些吗？”

　　盛盼眉心微挑，随便找了个借口：“因为剧本里男主有大量露上身的戏份，我的标准是不仅要有八块腹肌，还得有力量感。”

　　她伸手，指尖沿着青年的胸膛一路往下，在腰间停下，而后看着他，语气似笑非笑：“弟弟，我眼光很高的，想爬我的床，首先你本身也得过硬，所以……别多想哦，姐姐我喜欢速度力量都极具爆发力的狼狗，小奶狗什么的，连当我开胃菜的资格都没有。”

　　这是在报复他刚才误会她用意，并且暗讽他太年轻，太把自己当回事。

　　江宴见状，反而放松下来——看不上最好，他也不想惹麻烦，他这两年简直倒霉到出门必踩狗屎的地步，实在不愿意再惹到像盛盼这样的资本家。

　　确定对方看不上他这款比她年轻的弟弟，江宴身为表演系各科成绩皆优的尖子生的素养一下就出来了。

　　他右手抓住上衣下摆，干净利落往上撩，露出线条漂亮，形状更漂亮的八块腹肌，同时介绍自己：“我叫江宴，我的体能训练成绩一直是全校第一，你可以去查。”

　　意思就是腹肌百分百是练出来的，绝对真材实料。

　　盛盼：“……”想上手摸一摸。

　　系统：“……”美色诚不欺我。

　　一人一统差点迷失在青年线条清晰的腰腹沟壑里。

　　看那腰。

　　看那腹。

　　看那隐隐约约的人鱼线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第4章 姐就是女王4免费阅读。https://xs.23sk.com 