    完全接纳【躯干】的韩东，站在金字塔内层的虚空平台之上，手中牵着一只红色气球，气球表面绘制着一副满是尖牙的瘆人笑脸。

    这样的形象即源于潘尼怀斯，又与潘尼怀斯截然不同。

    因达成‘躯干选择’的终极目标，知晓小丑躯干的适应度达到S+顶级评价以及关于「百宝躯」的介绍时。

    韩东双手抱腹，疯狂大笑。

    也不必抑制这样的狂笑……这样不间断的兴奋行为，有助于体内两种狂笑属性的完美融合。

    肉眼不可视见的天赋树区域。

    挂满着红苹果的枯朽死树上，多出了许多的红色气球。

    远远看去，原本残缺的笑脸，随着红色气球的填补已变得完整……

    黑色金字塔内。

    各位德瑞镇掌权的人物，以及刚刚斩杀了潘尼怀斯的霍子平队长均站在台下，盯着平台中央狂笑不止的韩东。

    他们的心里很清楚，小丑已死去。

    而韩东当属最大的受益者，将一切占为己有。

    理查德院长轻声评价着：“全新的……小丑吗？幸好只是一位命运过客，不会长时间在德瑞镇逗留。”

    镇长本人也对于这样的行为与结果没有任何的评价，也没有要制止的意思。

    毕竟，韩东可是帮助小镇消灭小丑的功臣。

    霍子平盯着面部绘制着黑色夸张笑脸的韩东，低声道：“……这就是你的终极目标吗？”

    就在这时。

    两种不同的系统提示音同时回荡在两队命运参与者的脑海里。

    霍子平收到的是：『其它小队已达成《小丑回魂》的结局，命运事件已结束，请在二十四小时内脱离命运空间，结算相关奖励。』

    至于韩东收到的则是更多的提示：

    《小丑回魂》系列事件最终结局（真）已达成：

    【永久的潘尼怀斯】

    奖励：‘极其稀有的奖励’-回魂宝箱（已送至里德瑞镇的个人住处）

    连锁事件已结束，无法继续触发里德瑞镇里的任何剧情，请在二十四小时内脱离命运空间。

    ……

    啊哈哈！

    狂笑中的韩东，身体都因此而微微抽搐。

    同时伸手示意在金字塔内的他人全部离开，给他一点独处的时间……韩东看似因兴奋而放肆大笑，实际却借由这样的狂笑，保持注意力高度集中，专注于两种狂笑的糅合。

    来自于伯爵的理性狂笑，偏向于「内敛」，能守护大脑，阻止外来精神的影响，同时还能提高韩东个人的专注。

    来自于小丑的疯癫狂笑，偏向于「外放」，可‘感染’他人，甚至进行思维覆写。

    一小时……

    两小时……

    三小时……

    整整四个小时的狂笑不止，已让韩东的嘴角完全开裂，每一次大笑都会进一步撕裂嘴角，让血液不断滴落。

    不过韩东却依旧‘沉浸’于其中，直到两者的互补结束。

    “嗯……思维领域型吗？”

    这时，韩东能清晰感觉自己的笑声就好似自身的一件‘兵器’，可自在向外扩散，也可向内收敛，收放自如。

    不过，具体的效果还不得而知。

    出于好奇。

    韩东立即来到生物实验室，AI系统对自身进行详细的检查，以此解析‘补全的狂笑’。

    『检测到个体已接壤全新的躯干，一项精神类能力发生改变』

    “能不能详细展示精神类能力的具体情况？”

    随着韩东的问话。

    扫描仪器立即活动了起来，从下端出现了一张印满文字解析的白纸。

    『个体所携带的精神类能力-狂笑（源于猩红伯爵），已与躯干携带能力-狂笑（源于小丑）完美融合

    全新体系-【疯笑】

    被动效果：

    ①.抵消90%源于同阶人员的精神影响（高阶人员施加的精神影响，会让抵消效果减弱）。

    ②.提升魔法恢复速率、提升生命恢复速率。

    ③.提示个体的专注与理解力，可有效提高对于魔法书、秘籍、石板秘文等等高深读物的阅读与学习效率。

    主动效果：

    ①.可对笑声范围内的个体产生精神污染（声源，距离越远影响效率越低）

    ②.开发全身其它肢体的潜能，理论上可提升魔法等级、施法速度、身体机能。

    ③.抵抗死亡。

    备注：疯笑体系属于【天赋树-笑脸】的体系之一，可通过分配命运点数（树），提升相关效果。』

    ……

    “这才是我想要的……这样一来，参与大远征的存活概率就将大幅提升。”

    即便全新的疯笑体系已形成，韩东的嘴角依旧扬着笑容，不时发出轻微的笑声，径直离开金字塔。

    医院的门口已有许多人在等待。

    包括卡斯与黛安娜，以及焦急不已的简小姐。

    简小姐的推车上还摆放着数字为【2】的卡片，意味着简小姐在【处决小丑病毒携带者事件】中，斩获处决数第二的大奖。

    韩东轻触其手掌，止住因心情急迫而来回摩擦的推车，“简小姐……我还有点事情，等我处理好了，再来停尸间找你。”

    “恭喜你……我能感觉到你体内的变化。一定要来找我，别……别直接走了哦。”

    简小姐的话语中除了温柔外还带有少许的伤感，她心里很清楚，韩东在这里的事情已经处理完了……即将离开这边的世界。

    “一定。”

    时间不多。

    韩东与简小姐暂时告别，越过推车向小队成员走去。

    期间偶然瞥见正独自站在不远处，靠在一颗树后的终极人魔【月光.麦尔斯】。

    这一趟里德瑞镇之行，麦尔斯可是帮了太多的忙，韩东也是主动上前，一巴掌重重拍击在麦尔斯的结实后背上。

    “麦尔斯，谢谢了！今后有机会再见了……你可要加油，保住十魔头衔。”

    麦尔斯没有任何动作，只是这么直端端地盯着韩东，仿佛说着八个字：“好的老板，老板再见！”

    至于与其它居民的道别，韩东准备放在最后，毕竟还有十多个小时的自由活动时间。

    拉上自己的小队成员，立即前往德瑞镇里的私人公寓。

    接下来将是享受物质收获的欢乐时光。

    韩东也还记得自己的诺言，打算将霍子平也给叫过来一同开启宝箱……谁知道，龙城小队已全员离开。

    败者没有资格获得奖励，这是霍子平的原则。

    不过，霍子平却因为这一次的败绩，收获了更有价值的东西。

