    玄焱的领域被盘蝎第一祖的领域轻易压制，一步步吞噬着。

    因为想要活的，所以盘蝎第一祖，并没有粗暴简单的动用杀招。

    但纵然如此，双方的实力差距过大。

    玄焱很快就要被彻底压制，到了如此地步，他根本没有力量去庇佑两个后辈。

    黑雾领域吞噬而来。

    笼罩向陈伟还有张凤霞。

    玄焱猛力挣扎，想要把黑雾领域撑开，为后辈挡灾，口中精血连吐！

    但却毫无用处！

    就在这最危险的时刻！

    轰！

    只见。

    在陈伟与张凤霞两人的身上。

    有金色光芒绽放。

    一行行文字飘出，一声声呢喃之音在虚空响起。

    组成了一道金色的虚影，身躯一展，直接将笼罩合围的黑雾领域撑了开来。

    已经拼了老命，把身体都拼虚了。

    身上秘法宝物全部用上，都没有任何用处的玄焱。

    看着那漂浮而起，自动翻开的书籍。

    心神剧烈震动！

    这只是被用做后辈奖励的书籍。

    竟然不止参悟之用。

    还可以防御！

    不，不止如此！

    那撑开黑雾领域的巨人，在虚空的呢喃身中，直接握掌成拳，向着盘踞虚空，被突然变故惊了一下的盘蝎第一祖，势大力沉的锤了过去。

    这书籍全能！

    可攻，可守，可受！

    关键是，它竟然能短时间跟一位百强榜上的强者干一次！

    措不及防的盘蝎第一祖，直接被一拳锤飞了出去！

    它周身缭绕的黑雾崩散，一路倒飞而过，还在虚空之上拖出一条细长的裂缝。

    “好猛！”

    玄焱心中只有这一声惊呼。

    看起来简简单单的一拳，直接将盘蝎第一祖砸飞。

    其中蕴含的力量有多么强横，无法想象！

    至少，如果砸在他身上，肯定是扛不住的！

    就算不死，也得重伤！

    实锤了！

    那老夫子，绝对不是什么圣尊九重。

    如此重宝，都能随意奖励给后辈。

    这不是得到机缘传承就能说的通的！

    陈伟与张凤霞，看着凌空打开的书籍。

    喉结滚动。

    一吓一惊之下，直接呆愣在了虚空。

    那书籍的恐怖，超乎了他们可以认知的极限。

    能将道祖压的毫无还手之力的盘蝎第一祖。

    天碑榜上的强者。

    直接被里面凝结的虚影，崩开领域，然后一拳打飞。

    这可只是一道书籍之中形成的虚影啊！

    如果那制作这本书籍的强者亲至，那又会是何等的伟大。

    同时他们心中，还有一股酸味羡慕滋生。

    这书籍，只是那位老夫子前辈，随意拿出来的奖励，在老夫子学院，人手一本。

    刷！

    两本书籍闭合，虚空中的金色人影消散。

    似乎打出这一拳后，书本的力量不够了！

    玄焱顾不得再震惊了，将两本道书一收！

    带着两个后辈继续逃窜！

    与此同时。

    遥远之处，在道书被打开的第一时间，楚河有所感应。

    他抬起了头，往远处看了一眼。

    此时正在钓鱼的他，将鱼竿放到一边，拿出茶壶与茶杯，将茶在手心加热，然后倒进茶杯。

    吸了一口缭绕而起的茶香。

    他才手掌一翻，一张金色的渔网出现，被他用力一甩，破空而去。

    同时，一道金色的虚影从他身上走出，踏空而去。

    楚河转身，闻着茶香，拿起鱼竿，继续悠闲的垂钓。

    在河水之下，寒光闪烁的鱼钩，围着一条粗壮的大肥鱼转动着。

    楚河目中闪过亮光。

    大鱼！

    要上钩了。

    今天会有不错的收获。

    “什么玩意？”

    被打飞的盘蝎第一祖，没有第一时间追上去，而是身躯盘踞在一起，头颅抬起，显得惊疑不定。

    刚刚那一瞬间，拳头砸来，它竟然没能躲开。

    那拳头于它的实力而言，速度算不上快的！

    它看着越来越远，眨眼就要失去踪迹的玄焱，思绪快速转动，也来不及过多考虑，最终做出决定，先追上去再说。

    刚刚那秘宝，可能是某个传承遗迹里的东西。

    看情况只能使用一次。

    虽然让它受了一点小伤，但问题还不大。

    还不足以将它吓到。

    它从没怀疑过，那东西会是天人一族强者所制造。

    毕竟，天人一族，最强者战斧，也只是比它强一点而已，怎可能有这种手段。

    轰！

    黑雾涌动，再次向前。

    巨大的危机又一次向着玄焱笼罩而去。

    越来越近！

    嗖！

    但就在这个时候，一张金色的渔网突然从九天之上落下。

    直接罩向盘蝎第一祖那巨大如龙的身躯。

    快而准！

    将盘蝎第一祖一网就给捞了起来。

    眼看就要被追上的玄焱刚刚停下，将领域撑开。

    就看到了这震撼的一幕！

    一张自九天之上落下的网，将一个百强榜上的强者，直接就给网住了！

    面对如此变故。

    盘蝎第一祖，自然是要挣扎反抗的。

    这一刻盘蝎第一祖不再有丝毫的保留，恐怖的气息完完全全的扩散开来。

    化为了实质。

    空间都被撕裂了开来。

    那强大的气势，陈伟与张凤霞即便被玄焱护着，只是用眼睛看，都感觉到心头发颤，恐惧迅速滋生。

    但。

    就是这么恐怖的存在。

    天碑榜上排名前百的强者。

    它此刻，却是被未知大能存在捕获的对象。

    它的身上渔网闪烁金色光芒，将它牢牢困住，它释放的领域力量直接被渔网光勒的崩溃。

    眼见领域力量被破。

    盘蝎第一祖，身躯不断翻转挣扎，在天空之上甩动，打出轰隆巨响，如同一阵阵雷爆，欲要用蛮力将金色渔网挣破，却同样显得无力。

    渔网绽放金色光芒，镇压盘蝎第一祖，不断收拢，让它庞大的身形慢慢被压缩成一团。

    盘蝎第一祖，就像被人用手掌捏住，不断向下按的虫子一般，身躯缩成了一团。

    吼！

    盘蝎第一祖发出咆哮，拼尽全力的挣扎，劲道非常足，却只是让它自己的身躯，在与渔网的摩擦中鲜血淋漓。

    更有一块块碎肉被勒断。

    砸落在大地之上，引起可怕的山河崩碎。

    这样的一幕！

    是何等的震撼。

    吼！

    盘蝎第一祖发出悲鸣。

    对它出手的存在太恐怖了！

    超乎想象。

    还没露面，就把它逼的这么狼狈，感觉毫无反抗之力。

    双方根本不在一个档次。

    它反抗起来，显得那么的无力。

    就像柔弱的女人面对粗毛大汉。

    除了把嗓子吼破，大喊不要。

    一切的反抗，只能勾起更大的压迫。

    盘蝎第一祖感觉的到，它挣扎的越用力，渔网收拢的力道就越恐怖，似乎是对它反抗的不满。

    最重要的是。

    它在这渔网之上，察觉到了一股熟悉的气息。

    “是与刚刚那两个天人族小辈身上，出现的秘宝，同源的气息。”

    有了此种感觉。

    盘蝎第一祖就更感觉到了恐慌。

    同时也很想不通，天人一族怎么可能有这么恐怖的存在。

    不过。

    此时不是多想的时候。

    盘蝎第一祖的眸光中显露出狠戾，幽黑深邃的巨大眼眸中，黑雾弥漫滚动，它被压缩的身躯再次鼓胀，就算让它血肉横飞，都在所不惜。

    它要拼命了！

    但就在此时。

    天空之上，突然出现一个金色的人影。

    他目光看向要将命给豁出去的盘蝎第一祖。

    盘蝎第一祖感受到气息，猛然抬头。

    “也是道尊！”

    楚河的法相金身如今还处在第六层。

    泄露的气息让盘蝎第一祖，感觉到了还有一丝的生机。

    它对着楚河的法相金身，发出一声大吼。

    身上的气势凝聚的更快。

    可就在它身上气势要酝酿到巅峰的时候。

    天上的金色巨人，伸出一只手掌。

    只是简单的伸掌，往前一按，啪的一声，拍在了盘蝎第一祖的头上。

    没有火花闪电，没有音爆雷鸣。

    就是普普通通的一掌按下。

    但是。

    盘蝎第一祖，只感觉如同有一座世界，向着它的意识海，硬挤了进来，然后砸在了它的灵魂之中。

    原本都要拼命的它，巨大的蝎头晃了两晃，只感觉天旋地转，灵魂被塞满，入目所及皆是黑暗！

    它刚刚才酝酿的气势直接一泄千里。

    “不可能！”

    “这是什么差距？”

    盘蝎第一祖，混沌的思维中，只剩不可置信。

    天上的金色人影，泄露的气息，明明也只是道尊。

    双方的差距为何会如此之大。

    以它现在的修为，在道尊中，就算不能称无敌，但也不该被同境界打这么惨！

    除非天上的人影不是道尊，而是……！

    啪！啪！啪！

    金色巨掌，连续几巴掌按下去。

    盘蝎第一祖仅有的思维能力直接没了！

    来自灵魂层面的打击。

    让身为道尊的它，只感觉要陷入永恒的昏厥之中。

    没有任何思维可言。

    灵魂的失重感，比之肉体上的痛苦，来的更加恐怖。

    甚至还影响到了肉体，让它整个蝎躯都在开裂。

    看到盘蝎第一祖不再挣扎，楚河的法相金身停手。

    向下一抓，渔网以及其中的盘蝎被他抓住。

    “上钩了！”

    正倚靠在一块青石之上的楚河，鱼竿一动，那已经在水里到处乱窜的大金鱼，眼睁睁的看着鱼钩突然硬塞了进它的嘴中。

    身躯离水！

    看着岸上正在悠然喝茶的身影，鱼眼中一片茫然。

