    2020年上半年，山河拿出了四部电视剧，除了《卫生队的故事》成绩普通外，其他的《家有儿女3》《重案六组》《闯关东》，部部是爆款。

    其中，《闯关东》更是收视成绩破4，成绩冠绝上半年华国所有电视剧，有极大几率夺取年度收视冠军。

    辉煌的上半年，没有阻止山河的脚步。

    下半年刚开始，《大学生的故事》率先播出，虽然最终没有破2，但1.75的成绩也让它坐稳了2020暑期档亚军的宝座。

    当张玫的《大决战后》以3.01的全剧平均收视率，打败众多对手，夺得了暑期档冠军之后。

    《围棋少年》掐着其大结局后，在暑期档的尾巴上线播出。

    平均收视率1.6，不算太高，但也能跻身热播剧之列，没有丢了山河的面子。

    下半年两部电视剧接连告捷，【山河必出精品】的名号越发响亮。

    同时，也让很多人对即将播出的山河剧《不要和陌生人说话》十分期待。

    《重案六组》导演孔胜执导，吕秀才和郭芙蓉这对去年爆火的国民cp担任男女主。

    说实话，单论主创阵容，《不要和陌生人说话》可比《大学生的故事》和《围棋少年》强上不少。

    《大学生的故事》除了江超，剩下仨都是新人，里面随便挑一个客串明星都比他们仨加起来腕大。

    《围棋少年》倒是没那么惨，但张山和杨青的组合，明显比于恩泰和殷梨弱上一筹。

    杨青还好，坐拥夏雪和莫小贝两个人气角色，还能和殷梨拼一拼。

    但有《武林外传》和《闯关东》两部收视冠军级主演加成的于恩泰，可不是张山目前能比的。

    说完演员，再说导演，如果单论成绩和名气，高新建肯定甩孔胜一条街。

    但很多时候，针对一个导演并不能光看成绩和影响力。

    《家有儿女》再火，也是左乐开创的ip，高新建说好听点是延续经典，难听点就是捡左乐剩下的烟屁股抽。

    而孔胜拍《重案六组》，虽然材料是左乐提供的，但烟确实是人家自己卷的。

    并且《重案六组》这类刑侦职业剧，在很多人眼里比情景喜剧更难拍。

    是以，虽然高新健名气更大，但觉得孔胜导演能力比他强的不在少数。

    当然，现在高新建拍了《围棋少年》，证明了自己离开《家有儿女》系列，照样是一个好导演，给他挽回了不少分。

    但印象这玩意是很难短时间改变的，至今不少人坚持孔胜是左乐之下的山河第二导演。

    至于薛君，继续保持第四把交椅不动摇。

    国民cp加上山河第二名导，在已经被《大学生的故事》和《围棋少年》炒热的热烈氛围下。

    9月10号，万众瞩目的《不要和陌生人说话》在东山卫视首播。

    …………

    《不要和陌生人说话》的宣传期时，山河和孔胜等主创都没有刻意提及电视剧是反应家暴的，只是说是现实题材，针对的是夫妻婚姻生活。

    所以很多观众在看电视剧前，是被完全蒙在鼓里的，

    前两集，剧情慢慢铺开，二婚的著名医生安嘉和和老师梅湘南走进婚姻殿堂，婚后，夫妻俩感情不错，但梅湘南一直有个心结。

    那就是她上学时曾被一个学长高兵侮辱，梅湘南觉得自己对不起丈夫，和安嘉和坦白，却被制止，通情达理的丈夫告诉她，每个人都有自己的秘密，过去的就过去了。

    梅湘南略微释然，但好景不长，当年侮辱她的高兵在监狱越狱，并很快找上门，来打电话多次骚扰。

    不堪其扰的梅湘南报警，警察的诱捕计划却因为安嘉和误打误撞的破坏，同时，梅湘南当年之事也瞒不住了，安嘉和心里五味杂陈。

    此时，安医生的本性还没有暴露，观众还把他当成斯文温柔的模范丈夫。

    甚至有些人还同情他，毕竟妻子受辱，虽然是结婚前，但对一个男人来说还是莫大的打击。

    有些比较擅长推断剧情的观众，还由此展开猜测，认为此事很可能会成为安、梅夫妻的爆发点，为以后的夫妻生活留下隐患。

    孔胜把《不要和陌生人说话》剧情节奏掌握的不错，目前观众的关注点都放在反派高兵身上，担忧他会不会伤害到梅湘南。

    《不要和陌生人说话》首播收视率谈不上好，只有0.9，毕竟是现实题材，没有喜剧受众广，口碑也不是很高，豆花评分只有8.0分左右。

    前两集的剧情没有完全展开，情节有点老套，没有什么新鲜感。

    如果不是导演孔胜和编剧左乐的名头在这撑着，大家耐心相对足一些，不然早就开喷了。

    次日，《不要和陌生人说话》播放第三四集。

    由于警察和安、梅夫妻的沟通失误，让高兵有了可乘之机，绑架了梅湘南。

    这个变态色彩十足的反派开始了自己的表演。

    各种不堪的言语调戏，还阴测测的给绑着的梅湘南凃口红，让屏幕前的观众看着又气又恶心。

    正当他即将步入正题，观众们急怒交加的时候，画风一转，高兵称自己已经废了。

    原来，当年高兵侮辱了梅湘南之后，被梅香南的哥哥梅建刚报复，踢碎了蛋蛋，梅建刚因此入狱，至今还没有出来。

    高兵之所以越狱来纠缠梅湘南，就是为了报当年的“碎蛋”之仇。

    正当高兵准备出手害人的时候，安家和的弟弟安嘉睦赶到，冒险救了自家嫂子，将高兵抓住。

    这里值得一提的是，饰演安嘉睦的是山河的新人张泽。

    张泽在《重案六组》饰演警察黄涛，这次在《不要和陌生人说话》的角色安嘉睦的角色还是警察，有点彩蛋的意思。

    梅湘南被救之后，听到消息的安嘉和赶到，这时高兵突然开口，暗示梅湘南被自己绑架后和他发生了什么，多疑的安嘉和立刻开始对妻子起了疑心。

    回家之后，安嘉和立刻向梅湘南询问此事，梅湘南清清白白，当然不承认高兵的话，

    然而上头了的安嘉和却觉得梅湘南在狡辩，苦苦追问，梅湘南被问急了，怒斥他神经病，安医生终于本性爆发。

    他神情疯狂而狰狞的使劲打了梅湘南一顿。

    这一幕，直接让屏幕外的观众们看呆了，连连直呼卧槽！

    不谈前三集，电视剧对安嘉和这个角色的塑造，完全就是一个斯文儒雅的医生。

    单看演员形象方面，在绝大部分人心里，对饰演安嘉和的于恩泰，最大的印象就是同福客栈那个唯唯诺诺、窝囊酸腐，天天被女朋友郭芙蓉欺负的的吕秀才。

    然而如今，窝囊酸腐的吕秀才，摇身一变，成了癫狂的家暴恶魔，把郭芙蓉殷梨给暴打了一顿。

    这段戏，给予观众非常大的情绪冲突和反差感，程度之大，影响力甚至盖过了这段戏本身。

    大家把注意力都放在了“吕秀才翻身打郭芙蓉”，对此疯狂玩梗，但却遗忘了安嘉和暴露本性的剧情本身。

    直到次日，《不要和陌生人说话》的第5、6集播出，总算把观众们偏离的重心又重新拉了回来。

    同时，安嘉和这个名字，也很快在国内成功“爆红”………