    “好笑，本宫为何要生气？”

    苏黛横了男人一眼，收起鞭子策马便要离开。

    “殿下去哪儿？可否带皇叔一起凑个热闹？”

    就在这时，男人忽然开口叫住了苏黛。

    云宋张大嘴巴，呆呆看着自家主子弯腰从马车里出来，笑意盈盈地望着那在马上骄傲肆意的女子。

    “主、主子……”您疯了吗？为何要跟这声名狼藉的女人凑在一块儿！

    沈清玦淡定地抚了抚衣袖，笑得一派从容温和。

    面容清隽，皎皎如月。

    苏黛勒紧缰绳，坐在马上倒退两步，眸光一转，恶劣的勾唇笑起来。

    “皇叔确定要去？”

    对上她的眼，沈清玦颔首，“当真。”

    “好啊~”

    苏黛挑挑眉，掉转马头回来，似笑非笑地朝男人伸出了手。

    “皇叔，来啊——”

    她眼里带着挑衅。

    这可不是京郊，荒无人烟的地方。一路策马而去，不知道要被多少百姓与官员看去。

    云宋着急跺脚，“主子，您若想去，坐马车也行的——”

    ‘的’字刚落，云宋眼前衣角翻飞，男人潇洒地借着苏黛的力道，翻身上马。

    姿态端方，矜贵自持。

    云宋：“……”主子您大可不必那么着急。

    沈清玦抚了抚衣袖，下颌微抬。

    “好了，走吧。”

    苏黛一顿，没想到这男人看上去一本正经，脸皮倒挺厚。

    见她沉默，坐于马后的男人不动声色地勾起薄唇。

    视线下移，便看到女子乌黑如墨的发顶，呼吸间，带着神秘的幽香。

    他缓缓伸手，仿佛随意地握住缰绳。

    嗓音低低的提醒，“殿下，回神了——”

    苏黛恍然回神，瞥了眼两人挨得极近的手，那手修长如玉，就连手背上的青筋都透着股子过分精致的味道。

    她反应过来，不高兴地甩开男人的手。

    讥讽道：“皇叔真有意思，这到底是喜欢我，还是讨厌我呢？”

    依旧是她惯常强硬，还有点阴阳怪气的样子，沈清玦却莫名从里面听出些许小委屈来。

    他眸光微闪，从他的角度看去，女子小小的一团坐在他身前，恍惚给人一种，被他搂在怀里的感觉。

    不知怎的心情明媚起来。

    沈清玦懒懒道：“殿下那么精明，还是自己感受比较好。”

    讨厌？喜欢？

    或许都有。

    除此之外，还多了些许好奇。

    苏黛听出他语气里的狎昵，嗤笑一声。双腿猛地一夹马腹，马儿受到刺激，毫无预兆地狂奔起来。

    早有防备的男人稳稳坐着，大掌牢牢扣住女子纤腰——

    这才发现，原来女子的腰竟这么细么？仅需一掌便能掌握。

    一红一白两道身影坐在马上，从闹市中穿行而过。

    衣摆翻飞间，给人一种格外亲昵的感觉。

    “那——那是钰王爷？？”

    “天……钰王爷为何会与那、与那人同乘一骑？”

    一路上，苏黛听到不少人震惊到无以复加的语气，心情忽然就好了起来。

    跟这人的好名声比，她这个声名狼藉的公主，好像已经没有什么脸可以丢了？

    心中千回百转，苏黛红唇轻勾，突然放松身体，径直将自己塞进了男人怀里。

    还不安分地故意扭了扭——

    沈清玦面不改色，接过她手里缰绳。

    “殿下还是别乱动的好，当心摔下去。”

    “要摔也是与皇叔一起。”

    苏黛眯着眸子，懒懒地道：“皇叔看到他们的眼神没？想必这会儿，您跟我的小道消息，已经传遍整个帝都城了。”

    “钰王自甘堕落、成了长公主的入幕之宾，皇叔你说，这话题如何？”

    沈清玦太阳穴跳了跳，“胡说八道。”

    苏黛窝在男人怀里感慨，“哎呀，本宫魅力真大——”

    上一秒沈清玦还被苏黛口无遮拦的话惹得眉心紧皱，下一秒就被苏黛得意的小语气给逗得哭笑不得。

    以前怎么没发现，她还有如此孩子气的一面？

    沉思间，不知不觉已经到了宋府。

    管家见到坐在马上的苏黛，暗道不好，还来不及使眼色命人去通报，就听到令他心神剧颤的命令！

    “来人，给我砸！”

    苏黛语气懒散，一声令下。

    身后跟着保护的那些侍卫，便立马一拥而上，挤进宋府就开始砸起来。

    周围的官员全被惊动，不少人携家眷出来看情况。

    看到这一幕，顿时傻眼。

    “钰王爷怎么也在？！”

    一群本来看热闹的官员，这会儿忙不迭恭恭敬敬上前行礼。

    “见过钰亲王，见过长公主！”

    “王爷您这是……”有那跟沈清玦关系不错的，听着宋府兵荒马乱，忍不住问道。

    他一开口，许多人的视线齐刷刷聚集过来。

    沈清玦端坐于马上，笑意清浅。

    看着宋府被砸烂的门，不疾不徐道：“哦，宫外碰巧遇到长公主，便随着一块儿来看看热闹，你们当本王不存在便好。”

    众人一阵无言。

    随着府内响动越来越大，衣袍凌乱的宋大人终于怒气冲冲地跑了出来。

    他瞪着马上的苏黛，“殿下这是何意？那日坏了我儿名声还不够，如今还要逼死我等不成？！”

    宋大人站在台阶上，气得脸红脖子粗。

    这其中，也有不少是那等清廉的官员，闻言纷纷点头应是。

    “公主此举的确太过荒唐！宋大人乃朝廷命官，便是有得罪之处，也不该如此大动干戈吧？”

    “是啊，此举与那地痞无赖有何区别？”

    那些个年过半百的官员，你一言我一语，七嘴八舌地指责开来。

    哪怕公主再嚣张跋扈，难不成还能把他们全都杀了不成？

    “说完了？”

    苏黛静静等他们闭嘴，才凉凉开口，“你们是否也参与了弹劾本宫？”

    此言一出，四周鸦雀无声。

    被当众问出来，这些老臣们都有些尴尬。

    苏黛讥笑，“本宫听闻诸位为官清廉，为国为民。不过近日本宫倒有些好奇，各地雪崩，无数百姓无家可归、无粮食可吃。尔等不去操心如何安抚难民，反倒揪着本宫这点儿芝麻烂谷子的小事说个不停。”

    她撩起眼皮，黑眸沉得一时令人心惊。

    “怎么？本宫行事荒唐，诸位是第一次听说？”

