    “介绍一下，这位是我哥金小川。”

    “你好，韩为。”

    “认识，大明星嘛。坐……”

    其他都还好，第一印象很正常，就好像一个普通同龄人似的。

    但是一句“坐”就有讲究了。

    哪怕是他先来的，看着也很客气文质彬彬带个眼镜，但是一句坐就显露出气场。

    不过不会让人觉得不舒服。

    上嗨，第二天下午就约了见面了。也是赶巧周六嘛。

    约了一个茶座会所，不是韩为的那种。宽敞明亮上档次。

    对面四人桌，坐下之后金小曼下意识要坐在韩为身边，被他不动声色坐在外面的位置，金小曼反应过来，抿嘴笑着看他一眼，很自然坐在金小川身边。

    金小川目光变幻，不过不动声色：“之前堂哥的事，有点不好意思。希望你不要见怪。”

    韩为摇头：“误会而已，而且我当时脾气也不是太好。希望那位堂哥不要在意。”

    金小川看着金小曼，对着韩为：“我妹妹爱玩任性，家里宠坏了。但本质是好的，只是外面诱惑多，社会也复杂。能关心的我们都尽量关心，希望你理解。”

    金小曼喝着茶不说话，随即皱眉：“就只有茶啊？”

    金小川示意：“那你出门去买什么爱喝的。”

    金小曼看着周围：“不让带进来吧？”

    韩为开口：“我也不爱喝茶，不习惯，你给我也买一瓶。”

    金小曼站起：“你喝什么？”

    韩为示意：“随便，带汽的吧。喝着过瘾。”

    金小曼笑，随即就出去了。

    金小川思索片刻，看着韩为：“你们关系……不错？”

    韩为点头：“其实今天有点冒昧，小曼以前就帮过我忙。我旗下艺人要去苝影就是她托亲戚……”

    “呵呵。”

    金小川笑了：“就是苝影副校长。我堂哥父亲。”

    “哎呀！”

    韩为咧嘴：“没那么巧吧？”

    金小川摇头：“也没什么。反正误会嘛。”

    说完观察韩为表情，韩为很自然点头：“是啊，误会。”

    不是他城府深，是他脸皮厚。原本其实前世不是这种人，可是这一世的身份三观震碎再重组，也就皮实了，或者麻木了。做惯坏事也有惯性，居然脸不红心不跳。

    你以没碰人家妹妹误会的名义来求人办事，结果其实私下早在床上什么姿势都解锁了。

    没有点大心脏和厚脸皮干不出这种人事。

    “难怪你们误会。”

    韩为开口：“以前我的口碑，包括现在都不好。而且我和小曼就算不是男女关系也是挺好的朋友。合作两个综艺了。”

    金小川点头：“你能理解就好。”

    看着韩为：“不过我是没想到，不怪我们误会。正常来说小曼也是心高气傲的，只是她交朋友，男性的几乎没有特别关系好的。你算是第一个也是唯一一个。”

    韩为笑：“天之骄女嘛，能理解。”

    金小川看着韩为：“听说你人脉也挺广？小曼也说起过。我就算不是圈内人也知道之前你们好像有个什么私人聚会，来的都是大人物。而且通过小曼也认识不少人。”

    韩为开口：“怎么说呢？我以前口碑不好，爱玩不务正业，后来出事了。事业几乎沉寂，机缘巧合有了机会也有人帮忙，我也就幡然悔悟改过自新，做点正事。所以也比较注重多认识一些朋友，比较如今娱乐圈单打独斗，除非你就是为了兴趣进来，家里也不缺钱。否则没朋友不好混。”

    金小川点头，看着韩为：“既然如此怎么想着找我？”

    这就是入正题了，也是支开金小曼的意思。

    “没办法。”

    韩为无奈：“我身边人都是娱乐圈的，偶尔认识几个老板也都是商界的。官方真没有什么人脉。就是上次才知道小曼哥哥是官方，家里好像也是有点这方面的资源。就死皮赖脸求她……”

    “别这么说。”

    金小川打断：“也是弥补。毕竟之前误会的事也不能就这么算了对吧？”

    “那倒没什么。”

    韩为开口：“不过我也知道难为人。忠国这么多省市，关元那么多。认识的估计也就是自己的小圈子吧？”

    金小川开口：“是。不过也是巧了，小曼和我一说，你们那个惹事的富二代家里我知道。”

    看着韩为：“不是什么深厚背景的。”

    韩为笑着：“那还真是巧。”

    金小川示意：“你们想怎么办？”

    韩为想了想，示意金小川：“首先这不关我事。但是现在来说因为小曼关系在，我也就直接讲了。”

    金小川点头听着，韩为开口：“先不说那位出事的是我朋友中了一枪。就说我后背挨了一刀至今也没找到人。这种事只是公众不知道，圈内也不能说稀奇。”

    金小川开口：“那当然。”

    韩为开口：“他是不想就这么算了，而且还关系到……那位女艺人对吧？两件事一起解决，但是肯定要彻底。不然那个人神经病，追人追不到就用枪，而且只是保镖，不是说扛事。这他都找人弄，弄完跑国外去了，肯定是不行的。不管是说解气还是解决问题，这次算了以后他不更是变本加厉？”

    金小川开口：“这我懂。”

    看着韩为：“只是具体你们要怎么做？”

    韩为摇头：“得先问人啊。涉及到关元的事我们也不是特别了解。”

    金小川笑：“不是有个周总吗？是你那个姓徐的朋友的准岳父？”

    韩为开口：“怎么说呢？真要办事不是没办法，但或许他的位置在那，就会谨慎很多。”

    金小川点头：“没错。你看那个小子找人开枪，这就不是什么上档次的家庭背景。真要做事没人为了这个做事，最起码不会这么做。”

    韩为示意：“所以你了解这些。不止你自己混那个圈子，家庭好像也是有人面关系的，你看看怎么给点意见或者……”

    金小川笑：“你今天约我来只是让我给意见？”

    韩为摇头：“帮忙的事再说了，具体计划都没有怎么弄？”

    金小川想了想，看着韩为：“你能做主吗？”

    韩为一愣，金小川开口：“我没别的意思。只是你是小曼朋友，之前也有点误会。我建议至少你一个顶流艺人不要参与这里面。”

    韩为开口：“先谢谢了。不过已经有一个参与进来……”

    “对。”

    金小川思索片刻：“其实简单啊。如果没他家里撑腰，实际上他敢那么明目张胆肆无忌惮吗？如果他背景不解决，你只是弄他弄完还是个事。想彻底了结，而且通过我了解，他家也就那么回事。所以两边一起来，先从他背景解决。之后他就没有凭借了。”

    韩为摸摸下巴，干笑开口：“是这个道理。”

    金小川看着韩为，笑着开口：“你觉得我是说了跟没说一样？”

    “那没有。”

    韩为解释：“毕竟你不是当事人，我这也是找你咨询。具体情况计划都不明朗，不好说什么。”

    正说着，金小曼回来了。

    递给韩为一瓶零卡无糖雪碧。

    “哥你开单位车来的？”

    金小曼自己拿着两瓶果汁，递给金小川一瓶。金小川接过放一边：“怎么了？”

    金小曼笑：“不怕被看到？车牌……”

    “对了。”

    韩为想起：“还不知道你在哪高就，苝京是吧？”

    金小曼惊讶：“这你没问呢？那你们聊什么了？”

    金小川笑：“我这个年纪，能高什么就？最多也就是家里帮忙解决个工作。”

    金小曼撇嘴：“装。”

    金小川拿过她果汁给她大咖，金小曼喝了一口：“哥，你帮帮他吧。上次你们都不问我直接找到人家，搞得我都怪不好意思的。”

    金小川笑没说话。

    韩为摆手示意金小曼，对着金小川：“是这样。别说什么误会，社会的事谈交情也不好意思就给你扯进来。所以如果你觉得是不是有什么需要的话，咱们互相各取所需也行。如果实在没有，我也知道你家里不一般。那你就给点意见，或者介绍个谁能做这个事的。”

    笑着开口：“实在不行反正周总那身为位置和社会地位，还是能搞定的。就是麻烦点。”

    “别。”

    金小川开口：“我建议还是不要盲目乱来。那不是跟对方一样了？而且现在不是以前，如今戴一块贵点的表被拍到传上网，肯定会调查最后翻车。这种例子太多了，所以现在做关都很谨慎。”

    看看金小曼：“你有什么想要的？我是说在娱乐圈的话……”

    示意韩为：“你说那位周总是要进娱乐圈？”

    韩为点头：“是。本来其实不想接手的，毕竟只是那位女艺人的私事。徐总只是开保镖公司和我一起，接了保镖的工作。结果对方比我还莽，现在就是这样。不过周总是要进娱乐圈，而女艺人也有意加入的话，一拍即合。这件事不解决也得解决了。有利益在还是更牢靠一些的。就我刚从说的。”

    金小川惊讶看着金小曼：“你还没经纪公司是吧？就一个团队？”

    金小曼恩了一声：“怎么了？”

    韩为眼前一亮：“你意思是让小曼……”

    那事倒是可以谈开了。

    他之前怎么没想到？或许也是觉得人家不需要？

