    第3285章教育

    周满微微颔首，问道：“开春要招新生，试题准备好了？”

    “正要和周大人说呢，”萧院正道：“试题你也得出一份，到时候每个太医那里都抽出几题来混在一起。”

    周满：“我不行，今年我有个侄子要考，得避嫌。”

    萧院正挥手道：“不用，每年都有太医的亲眷应考，都要避嫌，那连出题的人都没了。”

    他很大方的道：“你尽管出题，到时候由我们来挑选混题，别说周大人不会泄露考题，就是泄露了，他能考过也算他本事。”

    周满挑眉，一想还真是，医术不似其他，考题也不只是做卷子而已。

    周满回去便思考起出题的事来，她一边想一边走，等有了头绪时抬头一看，竟然走错地方了。

    周满左右乱看，不得不问大吉，“这什么地方？”

    大吉：“……这是西北角，前头右转一直走便是花园了。”

    周满见那些院子门都锁着，便转身道：“家里太大了，对了，我走偏了你刚才怎么不叫我？”

    大吉：“我叫了，娘子没听见，我不好打乱你的思绪。”

    周满就叹气，忧伤的仰望天空道：“看天空灰沉沉的模样，看来今晚又要下雪了，也不知白善在做什么，今年他要一个人过年了。”

    大吉：……他不明白怎么就突然提起郎主，不过他也习以为常了，于是就静静地听着。

    周满道：“你说我要不要让几个人过去陪他过年？”

    大吉心中有不好的预感，连忙道：“娘子说得对，我也很多年没与妻儿一起过年了。”

    周满这才想起来，“对呀，大吉，今年过年给你放长假，叔平在外地当官回不来，伯安还在镖局里吧？应该可以团圆。”

    周满本想让大吉给白善送些东西过去，顺便在北海县陪白善过年。

    如果大吉不能去，那派谁去送东西就都一样了，毕竟也就大吉是从小陪着他们长大的，其他下人也只是下人而已。

    周满终于回到正院，撑着下巴靠在桌子上思索，到底要给白善送什么东西陪他一起过年才不会过于寂寞呢？

    实在想不出来，她只能先压下此事，先提笔写试题。

    晚上，果然天降大雪，周满躺在床上，听着外面嗦嗦的声音，只觉得躺在被窝里的日子好幸福。

    第二天，她是被雪球砸在窗户上的声音惊醒的。

    九兰听到动静，推门进来，笑道：“娘子，您今天醒得好晚，小娘子都过来玩了。”

    周满起身穿衣裳，披着斗篷出去看，就见白景行小朋友穿得跟个圆球似的在雪地里蹦跶，小手冻得通红，却还是忍不住去抓雪，抓了一把后按了按便朝陪着她玩的下人们身上丢。

    下人们跑着躲开，有的躲开了，有的没躲开，雪球砸在人的背上、肚子上，甚至是脸上，满院子只有白景行小朋友哈哈哈的大笑声。

    周满拢了拢斗篷，上前问那些躲闪的下人，“你们怎么只跑不丢回去？”

    除了五月外，他们呼啦啦跪了一片，不顾地上的雪，额头贴着雪地道：“奴不敢。”

    周满一愣，忙上前将他们扶起来，皱眉问，“回话便回话，跪什么？”

    下人们低着头起身。

    周满打量他们一圈，“你们是殿中省遣来的人？”

    “是。”

    周满点了点头，与他们道：“在一旁候着就行，五月，去叫几个小丫头来，让她们陪大姐儿玩打雪仗。”

    五月：“是。”

    五月去挑了三个小丫头过来，都是去年和今年刚进府的家生子，一个九岁，一个十岁，还有一个十二岁。

    她们被叫到院子里，捏着雪球就和白景行小朋友打起来。

    白景行笑声更大，雪球砸中人高兴，自己被雪球砸中更高兴，整个院子都是她的笑声。

    周满洗漱好，便开着门坐在屋里吃热腾腾的早食，一边吃一边看她们玩儿。

    等白景行小朋友自己玩累了，周满这才招手把人叫到屋里，“给她洗一洗手，把身上的衣裳换了。”

    “是。”

    换下衣服的白景行小朋友被抱着在周满身边坐下，周满给她倒了一碗肉粥，道：“吃吗？”

    白景行吃过早食了，但玩了这么久她也饿了，立即拖过碗自己吃起来。

    周满问她，“等过完年你该上学了，也不用学多少东西，还是玩耍为主，但也要认一些字，不管是玩还是读书，身边有伙伴才能学得快，你是要挑两个小丫头跟在身边呢，还是和表哥侄女外甥们一起？”

    白景行小朋友问，“那大宝儿呢？”

    周满道：“我回头帮你问问。”

    白景行认真想了一下后道：“我不要丫头了，我有好多丫头了，就和表哥侄女外甥他们一起好了。”

    周满点点头，这才指着外面候着的下人道：“既然你不需要玩伴，那以后再要玩耍时朋友们不在，那就和他们玩。不过你要记得，玩耍是你来我往，比如打雪球，你打了别人，别人也要回打你，那才叫玩耍。”

    “你打人，而别人不敢回击，那叫虐待，知道吗？”

    白景行小朋友愣愣的听着，道：“我要他们跟我一起玩儿的。”

    周满笑着摸摸她的脑袋，“娘亲知道，只是他们现在惧怕你，并不敢与你玩耍，我们大姐儿是个体贴的人，就不要勉强他们与你玩耍了好不好？”

    “玩，也要找对合适的对象，这样自己快乐，别人也会快乐。”

    白景行小朋友想了想后道：“要找敢打我的人一起玩儿？”

    周满：“……这么说倒也没错，不过也没必要找打你的人玩儿，你可以……”

    周满自己都说乱了，她顿了顿后牵着女儿出门，指着一个方向道：“知道那个院子住着谁吗？”

    “知道，师祖！爹爹和娘亲的老师。”

    “真聪明，”周满道：“你平时没事儿便去那里找师祖玩儿吧，道理这种东西，娘亲讲得不好，你去问师祖。”

    九兰忍不住扑哧一声笑出来，“娘子，你教不好小娘子便推给庄先生，要是让庄先生知道了……”

    周满嘘了一声道：“你不说，我不说，谁知道？”

    九兰示意她去看院子里外站着的人。

    周满便顿了顿后道：“大家都不说。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

