    “树哥！刚才那是什么东西？狗吗？”

    此时的众人，包括侯树在内，后背都被汗水打湿了一大片。

    军犬的震慑力实在是太强了！虽然他们并没有见识过，但单单是那种被野兽盯上的感觉，就足够让一个意志力薄弱一点的人直接崩溃！

    “应该是狗吧……”

    侯树擦擦额头上的汗水，有些不太确定的说道。

    从模样上看，那的确是一直德国牧羊犬，也就是人们俗称的黑贝。

    可侯树打心眼里不愿意承认那玩意是狗！那分明就是一头狮子！不……单从体型上，即便是成年的雄狮相比也要小足足一圈！

    “这狗也大的太夸张了！而且它那是在看门吗？如果我们刚才没管它继续往前走，是不是就死定了？”

    当侯树等人心有余悸还在后怕的时候，王毅那边，已经快要抵达市区了。

    武装采矿车的车速并不快，最大时速也就每小时六十公里左右，与基地车差不多。

    毕竟是十几吨重的庞然大物，厚实的庄家，和为了装载大量矿石而配备的高扭力引擎注定了其速度不会特别快。

    但金矿基地距离莱Z市本来就只有几十公里的距离，而且一路上道路都事先已经被红警士兵们清理过，畅通无阻，所以几十分钟的时间，车队便顺利抵达市区。

    车队沿着事先已经探好的道路，径直朝着侯树带着王毅看的第一个大型超市——万嘉购物广场。

    和先前来的时候不同，车队甚至不需要绕行躲开道路上的废弃车辆，有武装采矿车一马当先头前开路，凡是挡在路上的车辆，无一例外全部被粗暴的撞到一旁。

    跟基地车比起来，武装采矿车体形看上去似乎不是很大，可这毕竟是采矿车！车身高6米！车长超过15米的武装采矿车在寻常车辆面前同样是庞然大物一样的存在！

    别说街区中大部分都是小轿车和城市越野SUV，即便是大型货车，公交车，也会轻而易举的被引擎扭力强的惊人的基地车轻而易举的撞开！

    当然，这样肆无忌惮的横冲直撞，弄出的动静并不小。

    周边的丧尸都被这动静吸引，纷纷朝着车队靠近。

    “所有士兵，可以自由开火！”

    这种情况，王毅事先已经有所预料，今天的行动，他本来就准备速战速决，如此大规模的行动，想要悄悄的进行，不惊动丧尸是不可能的！

    这个时候，天已经完全亮了，夜晚进入亢奋狂暴状态的丧尸们行动速度也重新变得迟缓起来，听到武装采矿车的动静后纷纷朝着这边靠近！

    得到王毅命令的红警士兵们纷纷探出车窗，手中的AK47自动步枪喷射着火舌！

    “哒哒哒……”

    刺耳的枪声宛如鞭炮一般在寂静的城市中猛然炸响。

    两百多名红警士兵的火力何等恐怖？仅仅只是一瞬间，便有近百只丧尸中弹倒下！

    由于兵营有人口限制，最多只能召唤两百名红警士兵的王毅走的也是精英路线，绝大多数红警士兵都已经晋升到二星老兵甚至是三星精英的水准，枪法也相当精准，大多数都能做到一枪爆头击杀丧尸！

    当然了，这也跟丧尸步履蹒跚行动缓慢，而且完全不懂得闪躲，俨然一副活靶子模样有着很大关系。

    二战时期，据统计，要杀死一名士兵，需要上千发子弹！因为接受过战场训练的士兵懂得躲在掩体下匍匐前进来躲避子弹。

    但这数据如果放到末世之后与尸群交战时做统计，差别将大的吓人！

    丧尸恐怖之处在于其数不尽的数量，以及少数高度进化，实力强悍的个体。

    面对荷枪实弹，并且子弹储备充足的人类部队时，小股尸群根本不堪一击！

    万佳购物广场周边的尸群，大约在三四千只左右，但较为分散多数都是几十只，几百只聚集在一起，还有很多零散的游荡在街道之间。

    正是由于过于分散的原因，导致了尸群无法形成有效规模的包围，也完全无法对红警兵团造成任何威胁。

    几轮扫射下来，就已经有一大批尸群倒下，尸群数量立刻稀疏下来。

    “吼——！”

    这时候，一声野兽般的咆哮声响起！

    王毅顺着声音看去，只见购物广场商厦前的空地上，约上百只丧尸聚成的尸群中，有几个黑影猛地窜出，以惊人的速度朝着车队冲来。

    “1……2……3……6，一共6只吗？”

    正如王毅所料的那样，这种尸群聚集的地方，必然会有高度进化的T2丧尸出现。

    6只T2丧尸，若是一般的幸存者队伍遭遇，基本上就是全员团灭的结果。

    哪怕是王毅的红警部队，若是火力网没有构筑好的情况下，被6只T2丧尸冲入队伍中，恐怕也会出现一定伤，毕竟一旦距离太近， 红警士兵们就会因为怕误伤到队友而无法肆无忌惮的开火压制。

    当然，眼下，T2丧尸距离车队还有一段比较远的距离。

    王毅并没有拿起狙击枪狙杀这几只T2丧尸，虽然以他的实力，轻而易举的就能将这些T2全部射杀，之前在火车站时也有过三秒内击杀5只T2的壮举。

    他想要借这个机会，测试一下武装采矿车的战斗力。

    “武装采矿车，瞄准左前方靠近的丧尸，将它们干掉。”

    随着王毅的命令，武装采矿车车顶的20MM机关炮马上开始转动，炮口对准快速冲来的T2丧尸。

    “嘭嘭嘭！”

    20MM口径的机关炮，杀伤力有多大，王毅之前一直是没有概念的。

    不过参考12.7毫米口径的哨戒炮的杀伤力，他可以想象得到，其破坏力一定相当恐怖！

    可当20MM口径机关炮开火的一瞬间，王毅发现，自己还是低估了这玩意的威力！

