    傍晚时分左右，王长生人仍然没有醒过来，周皇帝就有点急了，他除了生命体征还比较正常外，后背上的那个手印愈发的变黑了起来，明显伤势在逐渐加重的状态，就这种情况，再过一天的话王长生肯定必死无疑，周皇帝也看出来了他这是受了极重的内伤，搞不好都有内出血了。

    　　“上一次把酒言欢，再见，差点生离死别，你这坑货真是能给我惊喜啊……”周皇帝叽叽歪歪的从厢房里出来，来到厨房拿出一个空碗装了点清水又再回来。

    　　周皇帝从身上拿出一张符纸，手轻轻一甩，符纸上顿时“轰”的冒出一簇明火，烧着了以后被他扔进了碗中。

    　　“灵宝天尊安慰身形，弟子魂魄五脏玄冥……急急如律令！”

    　　这是道门净身神咒，可催动人体内三魂七魄，简单点来说就是周皇帝给王长生下的这一咒，可以让他体内的魂魄被激醒，这种做法有个弊端，那就是王长生如果此时魂魄极其不稳的话，他可能一咒就把对方给送上黄泉路上去。

    　　“噗！”周皇帝张嘴喝了一口碗中混着符纸的纸灰，然后朝着王长生就喷了过去。

    　　“唰”瞬间，王长生就睁开了眼睛，他剧烈的咳嗽了几声后，张嘴就吐出一口黑色的淤血，紧接着他喘息了片刻，胸腹来回起伏了半天才慢慢的瓶邪下来。

    　　“怎么是你？”王长生看着周皇帝，声音干涩十分不可置信的问道。

    　　王长生的记忆只停留在他被甘凤年追杀后，后背受了那一掌的时候，从那时起他就两眼一黑的晕了过去，往下就什么都不知道了，自然不清楚周皇帝怎么会了出来。

    　　“巧得很，你跟那个老头交手的地方，我当时就离得不远，听见外面的动静后我出去就看到了你，然后就尾随了过去……”周皇帝皱眉问道：“那个老家伙是什么人，他强得有点离谱了”

    　　“给我拿点水来”王长生咽了口吐沫，接着说道：“他叫甘凤年是萨满的定海神针，祖上是满清第一高手甘朝天，我知道他很强，但是没想到他会强到这个地步，这个人的内家功夫应该已臻化境了。”

    　　其实，王长生也有点为自己的鲁莽而懊悔了，昆仑观二师兄说的很对，初出茅庐的王长生虽然跟人有过几次交手，但他都毫发无损，照这么下去的话，他搞不好得以为天上地下昆仑观最牛逼了，心中难免会对以后碰到的对方出现轻视的心里，所以很有必要让他吃个苦头，长点记性，牢牢的记着，不要小看天下人，这世上永远都是人外有人的。

    　　王长生这个跟头确实也栽得挺惨的，要不是周皇帝恰好蹦出来的话，他现在就是不死于非命也恐怕落到甘凤年的手里了。

    　　“萨满的？你怎么会跟他们扯上了？”周皇帝诧异的问道。

    　　王长生说道：“我和萨满有点故事，说起来话有点长，在东北春城的时候就撞上了，后来我到了上京又和他们起了冲突，两件事下来我就连着踢了萨满十二家香堂，昨天最后我找上了这个甘凤年，打算最后再给萨满一棒子，没想到失算了，差点就栽在他的手里”

    　　“咳咳……”王长生说了一段话后就又咳嗽起来，捂着胸口脸色一阵发白，周皇帝皱眉问道：“你怎么样？”

    　　“内府肯定伤了，我连着被他中了两记，暂时还能喘口气勉强能够撑住，但要是再晚点的话，估计就废了”王长生忽然抬头朝着窗外看了几眼，问道：“咱们这是在哪呢？”

    　　“我在上京落脚的地方，这离你跟甘凤年交手那也不是太远……”

    于此同时，甘凤年所住的四合院里，陈臣带来的萨满巫师中，有一个老者佝偻着肩膀，浑身直达颤，嘴中含混不清的喊着：“狐家为帅首，黄家为先锋，长蟒为站住，悲王为堂口，我左手拿起文王鼓，右手拿起赶将鞭！”

    　　“胡老爷子快发令，把胡家大兵调齐整，胡天霸胡天青，胡天黑又胡天红，胡老噶大名叫胡二愣怔哎还呀……”

    　　“老仙家啊，出古洞啊离深山，抓把黄沙把洞门蒙，阴天架云走，晴天旋风旋，架云走旋风旋，来去不用一带烟……小的要来请帮兵了哎！”

    　　这老头唱了一段词后，身子忽然打了个冷颤，人随即就趴在了地上，仰着脑袋上挑着两眼再加上薄薄的两片嘴唇，顿时就给人一种尖嘴猴腮的感觉。

    　　这是黄皮子上身了，黄鼠狼对气味极其的敏感，特别是血腥味，一旦嗅上了的话百里之内都能够循着味找上目标。

    　　被黄皮子上身了的老头趴在地上后凑在了王长生吐的那口血迹前，他耸了耸鼻子仔细的闻了几口，抬起脑袋小眼睛转了几圈嘴里就发出了“唧唧，唧唧唧”的动静，然后一转身就站了起来，勾着两只手在胸前，朝着门外走去。

    　　陈臣等人见状就知道这只老黄皮子是有感觉了，一行人全都跟了出去，那老头脚尖踮着地，走向了胡同外。

    　　另外一边，王长生听周皇帝说他们在的地方离甘凤年不太远，他脸色瞬间就变了，翻身就从床上下来，但这一动又把身上的伤势给扯了一下，脚步踉跄着差点就栽倒了，周皇帝扶了他一把问怎么了。

    　　王长生脸色难看的说道：“我们要是出了上京还好说，但在上京内，萨满的人要是想找我他们能有不少的办法，我记得当时在甘凤年的院子里还吐了一口血，他们可以请五仙上身顺藤摸瓜的来找我，再这么耽搁下去，人家肯定能找上门来了”

    　　周皇帝顿了顿，表情也骤变了：“你确定？”

    　　“不说五仙，道家中也有以血线寻人的方式”

    　　周皇帝随即点头说道：“好，咱俩现在就走，不过你人能行么？”

    　　王长生咬牙说道：“这点伤稍微折腾一下，也要不了我的命，但要是再跟甘凤年碰上，我恐怕就凶多吉少了……”

