    中心区域，一块大石头漂浮在空中，无比神奇。

    而在那石头上面则是竖立着一根禅杖，应该就是“降魔杵”！

    “祖师，都到这里了，你还不出现吗？”

    忽然，一道邪异的声音传来。

    众人立刻警惕，只见那降魔杵冒出一阵黑烟，慢慢的，黑烟形成了一个人影。

    没有任何容貌，只能看到一个轮廓！

    难道，这是哪个高僧幻化的吗？

    不对啊，既然是一位得道高僧，那不可能会出现这么邪恶的情况。

    几人感到无比惊骇。

    范建皱起眉头，“灵智，你是不是早就知道会出现这种情况，故意引领我们深入，好带你进来？”

    “不是，我刚才在石门外就感应到了祖师的气息，但是。”

    灵智叹息一声，“我也没想到多年过去，祖师会出现这样的情况，令人心寒！”

    那黑影忽然仰起头，好似在嘲笑一般。

    “没错，我要是这么出去肯定会被人认为是邪魔，所以，我要借用你的肉身！”

    周围在次响起那诡异的声音，不用猜都知道是这个黑影搞的鬼。

    看来，这就是所谓祖师感应，让灵智过来的原因吧？

    “哼！算计的道士挺好，可惜，我们这么多人进来，恐怕你的算盘会落空！”

    说着，陈浩就做好了攻击准备。

    “就凭你们这些废物？最厉害的也不过是地级初期！”

    黑雾在次仰起头，周围传来诡异的大笑。

    这声音，让人毛骨悚然！

    众人眉头紧皱，纷纷做好了防备，接下来恐怕要有恶战。

    陈浩面容冷厉，对于这种邪魔外道，那自然是处之而后快！

    “如果说你不害怕我们这些人，那为什么要想方设法分开我们？而且还想让灵智安全进来这里，一路上最顺利的就是灵智，应该也是你的安排吧？”

    “就你现在这情况还想对付我们，就算是一个灵智，你也要费很大劲！”

    黑烟忽然闪动了一下，在次恢复静止状态。

    “小子，做个糊涂鬼难道不好？打开门需要六个人，要不然你以为我会让你们全都活着！”

    秦明月等人大惊，没想到这一切都是这个邪魔设的圈套。

    现在陈浩更是惹怒了对方，如果这邪魔对陈浩出手，遭遇了生命危险。

    她无法想象，若是在这么下去，陈浩体内的恐怖在次复苏，没有人镇压的情况下，他们所有人都要遭殃！

    反观陈浩，好似运筹帷幄，猜中了那邪魔的心思，不由得冷笑一声。

    “作为一个佛门高僧，不是一直以慈悲为怀吗？动不动就要杀人，有辱佛门啊！我倒是有个问题很好奇，为什么这么多年了，你会变成这副样子？”

    听到这话，灵智和秦明月心下一惊。

    陈浩的态度太过自信了，难不成，知道了自己在炼丹炉发生的情况？

    要是真的这样，以陈浩的性子必然会动用那股力量！

    到那时。

    黑烟猛然散开，围绕着一帮人转了一圈，在次停留在空中。

    “你难道不觉得自己废话太多了吗？一个死人，没必要知道原因，你们该上路了！”

    “难道你废话不多！”

    陈浩刚吐槽完，那黑烟猛然爆发出一股极其庞大的力量。

    这种力量给人无尽的恐惧压迫感，甚至脑袋开始出现了混乱，慢慢的自心底出现恐惧！

    “不好，谨守本心！”

    范建猛然大喝一声，随即利用灵气开始压制。

    其他人也做出了相应的应对。

    反观陈浩，面色严肃，心中却毫无波澜。

    这样的情况，显然不对劲！

    只是，他自己也无法解释，自己为什么面对这样的攻击没有任何反应。

    但，这又何尝不是件好事。

    灵智赶紧站出来，“祖师，您要是杀了他们，那我也会自杀！”

    那黑烟听到这话，停下了动作。

    若果说其他人死了，那完全没有问题，可要是灵智死了那可就麻烦了。

    灵智是佛门弟子，而且对佛法领悟很高，作为一代高僧自然看得出这样的情况。

    若果说自己夺取灵智的肉身，那自己的本身力量并不会损失太多，只需要一些时间就能逐渐恢复。

    最主要的，正统佛门子弟带来的修炼根基也是不一样的。

    所以，他选中了灵智。

    若是灵智真的自杀了，那自己还不知道又要等多少年才能出去！

    所以，他急了。

    “如果说我放了他们，你是否愿意交出肉身？”

    恐怕，就算是放过陈浩等人，等到夺了肉身陈浩他们一样会被追杀，毕竟这个世界上，能保守秘密的只有死人！

    灵智心下如是想到，但还是面色坚定的点头。

    “可以！”

    但是，陈浩他们本来提着一口气，听到这话在结合灵智的表情，显然是口是心非。

    并且，也在给他们提醒。

    “好，好，不愧是佛门弟子，大舎之心！”

    就在这时候，灵智利用灵气传音。

    “陈浩，等下拿了降魔杵，立刻杀了这邪魔，降魔杵顾名思义就是专门针对邪魔外道的，而他存在这里无法离开显然就是被镇压！”

    陈浩一愣，随即明了。

    只是这灵气传音的招数，实在让他心里期盼。

    自己真实懂得太少了。

    以前，这种方式只在小说里看到过，没想到真的存在。

    黑烟猛然窜到了灵智面前大概一米的位置，伸出了手，“来吧！”

    诡异的声音响起，语气中带着无尽的渴望。

    灵智忽然冷冷一笑，一个闪身跑到了石台边上，纵身一跃拿起降魔杵！

    “混账，你为什么要拿这个东西，不。我才是真的！”

    忽然，黑烟出现了情况，幻化的双手抓着自己的脑袋疯狂摆动。

    看到这一幕，不禁让人感觉。

    难不成，是精神分裂？

    “快，趁现在杀了我！”

    突然，又出现了一道声音，不同于刚才的诡异，而是声音浑厚。

    “你这个假的。”

    两道声音，出现了争吵。

    而灵智拿着降魔杵，忽然上面出现了裂痕。

    紧接着，他的双眼出现了空洞的神色，整个人僵在原地。

    那黑烟也跟着停下了动作，两道声音忽远忽近。

