    深处暴风雨中而被不知的王凡在结束直播后，却觉得房间里的气氛气氛变得有些古怪起来。

    因为女装的缘故，所以王凡现在当然是不方便出去。而对于王凡来说，现在小紫就这么俏生生的待在他旁边，那感觉，实在是很奇妙。

    尴尬了一会后，王凡便跑到卫生间换掉那身让人无奈的衣服，随后，百无聊赖的他居然和小紫一起看起电视剧来。

    哎，不得不说，电视剧现在也到处都是情情爱爱的，看着屏幕里几个暧昧的镜头，配上房间里静谧的气氛，王凡不禁又感觉到口干舌燥起来。

    而小紫就这么温柔的躺在王凡的胸口上，因为动作的缘故，领口大开，露出雪白的肌肤，几乎是讲王凡的所有注意力全都吸引了过去。

    这一刻，王凡多么想伸手过去一探究竟。然而，在王凡想法渐起的时候，他的亲戚也开始真实体现出他的想法和他的状态来。

    此时，小紫仍然躺在王凡的胸口上，一动不动，似乎没有什么反应。但是王凡能明显感到她脸颊的温度逐渐升高，不仅如此，她的身体也开始逐渐变得僵硬。

    “王凡……”

    在这样的火热气氛中，小紫迷离地呼唤我的名字。

    “恩？”王凡喉结蠕动了一下，轻微应道。

    “你想做什么就做吧……”小紫小声的说，她的眼睛仍然是盯着屏幕，但是脸颊却完全红透了。

    听到小紫的话，王凡的防线终于全面崩溃。

    就看了她这一会，王凡的脑海中就浮现出无数画面。

    而待到小紫话音落下，王凡也就将刚才那些画面开始一一实现起来。

    许久后，王凡气喘吁吁地和小紫抱在一起。

    “可惜我们还要上学，如果能像现在这样一天到晚的腻在一起就好了。”一番愉悦过后，王凡抱着小紫温柔的说道。

    “如果天天在一起，恐怕你就腻了。”小紫笑着和王凡说道。

    “不可能，我怎么会腻，我可以是和你一辈子的。”王凡笑道。

    这时，小紫捂住王凡的嘴说道：“可别说这种话了，我们就顺其自然好了。”

    听到小紫的话，王凡点点头，也就不再继续说话。

    而沉醉之后的两人也有些疲倦，在互相道了晚安，便相拥睡去。

    就在王凡陷入沉睡中的时候，龙牙平台的办公室却仍然灯火通明。所有的经理们都在忙着弄王凡的事情。对于他们来说，让小嗨代替王凡的位置，然后如何将王凡的人气合理转移，以及他和YDD新合同的编排，这些事情全部都要处理好，才能获得他们这次行动真正的效果。

    毕竟谁也不想白忙活一场。

    不过对于大部分主播而言，王凡的人气实在太旺，特别是他这次女装带来的效果，也实在是有些让人惊讶。对于今天晚上王凡的女装直播，他们不由得有些担心，是不是会对他们的计划产生未知的变化。

    然而，与此同时，许多有关于王凡这次的视频再次陆续传到各大视频网站之中。

    因为现在已经是半夜，所以大多数的视频也都还没有通过审核。谁也不知道，当这些视频扩散之后，将来什么样的影响。

    而处于风暴中心的王凡正搂着小紫甜蜜的睡着，知道第二天微凉的晨风讲他叫醒他才缓缓睁开眼睛。

    当王凡醒来的时候，小紫已经穿戴整齐，正坐在床边静静的看着他。而早餐，她也已经买好放在了茶几上。看来一大早她就醒了出去买早餐。

    小紫在看了王凡一会后，便又脱鞋上床，再次趴在了他的胸膛上。感受着她脸颊的温暖，王凡忽然有一种十分温馨的感觉，不由得温柔的抚摸起她的头发来。

    “你在想什么呢？”看到王凡在发呆，她问道。

    “没什么。”王凡轻声说。

    “其实我知道你在想什么，你就放心好了，我只要你能够记得我就好了，其他我没什么要求，一切顺其自然。”小紫低着头继续画着圈圈，温柔的说道。

    听到小紫的话，王凡竟无言以对，心中除了感动和感激也就再无其他。小紫看王凡不说话，又继续说道：“我们可以就这样保持这样的关系，直到以后我们真正分不开了，我们再真正在一起。”

    “就像你说的，顺其自然吧。”王凡叹了一口气说道。他知道现在说什么小紫都会这样说，也就只能顺着她的意思了。

    看起来，小紫似乎曾经受过伤害，不然她也不会说出这样的话了。可是据王凡所知，小紫是没有谈过恋爱的，可是这……

    想着，王凡小心翼翼的开始问起小紫的过去来。他除了知道小紫家境不错，甚至背后还有军方背景，其他的就一无所知了，说实话，在这一点上，他实在不是一个合格的恋人。

    “以前有人的伤过你么？”想着，王凡问她。

    “有。”小紫抬头看王凡，眼眶蓦然有些发红。看着她这样子，王凡心疼不已。

    “是谁？”王凡继续问她道。

    “我爸……”小紫望着他，轻轻一笑，淡淡说道，“他在我很小的时候就去了很远的地方闯荡做生意，从那时开始，我就和我妈还有我哥相依为命的生活着，也体验了许多痛苦，我真的很害怕自己最亲近的人离开，所以只要能够拥有，对我来说也就足够了。”

    说起这个的时候，小紫的表情又逐渐变得黯然起来。

    听到小紫压抑在她心底最深处的秘密，王凡暗暗的下定决心。

    无论最后两人结果如何，他都一定会尽他能力给小紫幸福。

