    云溪山，山峦起伏，植被茂盛。

    此时正值中午，烈日当空，阳光透过树叶洒落成斑斑点点的金光。

    山间小路上，正有一对年轻的男女行进，少年剑眉星目，面容俊逸，少女容貌娇俏，身材苗条，走在一起宛如一对璧人。

    “师父，我不行了，太累了！”

    苏灵儿用双手撑着膝盖，气喘吁吁的说道，额头满是汗水，白色的练功服也已被香汗浸湿。

    “怎么，这样就坚持不住了，这特训可还没开始呢！”徐青云笑着说道。

    “啊！还没开始！”苏灵儿闻言脸上露出惊慌之色。

    她已经陪着徐青云走了十几公里的山路了，苏灵儿虽然平时很注重锻炼，体能比大部分人都要好，但也经受不住这样的折磨。

    “把药篓子给我，等下走慢些。”

    徐青云说道，他将苏灵儿身上背着的药篓子接了过来。

    一路行来，徐青云采摘了不少药材。

    此行给苏灵儿特训是其次，徐青云主要是想探查一下这云溪山上生长有那些药材，气候适合那些药材的生长。

    两人继续往大山深处走去。

    苏灵儿看了眼徐青云身后背着的药篓子，有些好奇的问道：“师父，这些都是草药吗？”

    “对，都是草药。”徐青云点点头道。

    “例如这个是金线莲，这个是柴胡，这个像喇叭花一样的则是曼陀罗……”徐青云一边随手从药篓子里面拿出一些草药，一边向苏灵儿讲解着。

    “师父，你怎么懂这些啊？”苏灵儿一脸好奇的问道。

    “我是神医，自然懂这些！”徐青云笑着说道。

    “神医？！”苏灵儿眨了眨眼睛。

    她还真不知道，自己的师父竟然还懂医术。

    “师父，你采这些药是想卖钱吗？”苏灵儿问道。

    “不是。”徐青云摇头，“这些药材并不值钱。”

    徐青云可不指望这些普通的草药可以卖钱，又不是百年野山生，或者什么千年灵芝。

    “师父，你看那个是不是你说的柴胡！”苏灵儿突然眼睛一亮，指着不远处的植物说道。

    之前徐青云像她简单的介绍了一下这种草药，苏灵儿大概能够认得出来，但她还是有些不确定。

    徐青云闻言，顺着苏灵儿玉指的方向看了过去，果然见到了柴胡草药。

    徐青云轻轻点头，说道：“是柴胡。”

    “师父，我帮你去采。”苏灵儿一脸兴奋道，话音未落，便已经朝着那些草药跑了过去。

    “小心些。”徐青云提醒道。

    这深山之中其实是存在危险的，植被茂密，有各种毒虫毒蛇出没。

    可能正印证了那句话，怕什么来什么。

    苏灵儿突然尖叫一声：“啊！”

    “蛇，有蛇！”

    苏灵儿刚蹲下身子去采摘草药，突然发现从草丛之中窜出来一条毒蛇！

    徐青云反应迅速，手上立时多出三根银针，运起灵气，银针朝那毒蛇激射过去。

    三根银针分别刺入毒蛇的两只眼睛和脑袋，下一瞬，毒蛇直接倒在地上，不再动弹。

    “没事吧？”徐青云快步来到苏灵儿身旁，一脸关切的问道。

    “师父，我……我被咬……咬到了！”苏灵儿举着自己的右手，她俏脸上满是惶恐之色，眼泪汪汪。

    “我……我会不会死啊！”

    徐青云定睛看去，只见苏灵儿的右手手背上此刻赫然多了一个不大不小的伤口，两个血洞，微微呈现黑褐色。

    “别担心，不会有事的。”徐青云运起灵气，手指在苏灵儿手臂上连点几下，封住了她手上的经脉，防止毒素扩散。

    紧接着徐青云又飞快的扫了眼那已经倒下的毒蛇。

    毒蛇不算大，全长一米左右，体背呈棕灰色，身上有大圆斑，腹部为灰白色，全身被鳞片遮盖。

    徐青云一眼就认出了这蛇，名为蝰蛇，多出没于山林之间，是一种有毒的蛇类，若没有处理好，可能致命。

    徐青云抓住苏灵儿的玉手，低头为她吸出伤口的毒素。

    “师父，别……”苏灵儿既感动又担忧。

    徐青云知道苏灵儿的想法，笑着说道：“放心，我百毒不侵，这毒对我无效。”

    吐出有毒的黑血，一连多次，直到鲜血重新变红，徐青云才停下动作。

    随后，徐青云如同变戏法一般，手中突然多出一根金针，这金针是太玄九针之一。

    徐青云直接为苏灵儿施展仙门九针的第二针——护体！

    虽然他已经为苏灵儿吸出了大部分蛇毒，但肯定仍有部分毒素残留。

    这些残留的毒素虽然不致命，但是仍旧会对身体有影响，必须清除。

    几分钟后，徐青云收回金针。

    苏灵儿体内残留的蛇毒已经全部清除。

    想了想，徐青云又从背后的药篓之中取出几种草药，揉碎之后，轻轻敷在苏灵儿的伤口之上。

    看着徐青云认真为自己处理伤口的模样，那张俊逸的脸，苏灵儿的俏脸微红，心跳不已加快了几分。

    “好了，蛇毒已经全部清理了，这些草药可以加快伤口的愈合速度，并且不会留下伤疤。”徐青云看向苏灵儿说道。

    “师父，你真是神医啊！”苏灵儿道。

    “如假包换。”徐青云笑道。

    两人继续爬山采药，有了之前的教训，苏灵儿变得谨慎了很多。

    即便看到认识的草药，也要徐青云先去探查一番，她才会跟着帮忙采摘。

    时间很快过去。

    徐青云看了眼天色，太阳西斜，再有一两个小时就天黑了。

    “时间差不多了，我们下山吧！”徐青云开口说道。

    “好。”苏灵儿有气无力道，今天她算是累坏了。

    她以前也爬山，但爬的那些都是景区，风景秀美，还有一节一节的人工楼梯，哪像今天，是真正的爬山，走的都是山路，有些甚至连路都没有。

    “明天继续。”徐青云笑着看向苏灵儿说道。

    “师父，别啊！”苏灵儿大惊失色。

    “骗你的，每天的特训换别的。”徐青云说道。

    “啊，不要！”

    苏灵儿怕了，这就是魔鬼训练吗？

    两人正想下山，这时苏灵儿突然揉了揉眼睛，看向不远处。

    “师父，那个……那个是灵芝吗？”苏灵儿伸出玉指，指着前方问道。

