    “秦教授，他是你的朋友？”新郎付志杰冷眼看着秦墨浓：“那我就要问问了，你这是什么意思？带你朋友来砸我的喜事吗？”

    “你也好意思说？刚才发生了什么你没看到吗？就任由你的猪朋狗友乱来，你管过吗？真是令人恶心！如果不是我朋友及时赶来，我今天是不是还要受什么屈辱？”秦墨浓义正言辞的说道。

    “大家都是成年人，玩玩而已，那有什么大惊小怪的？”付志杰不屑道。

    “对不起，我没有你们那么豪放，也没有你们那么无耻！”秦墨浓丝毫不给面子的说道，她庆幸她带了陈六合来，否则，她真不知道该如何是好。

    陈六合斜睨一眼，笑道：“成年人就可以随便玩玩了？那我把你扒光了挂在阳台上，是不是也没什么大惊小怪的啊？”

    “你想干什么？我劝你老实一点！你知不知道我是谁？知不知道你刚才打的那几个人都是谁？我告诉你，你今天完了！”迎上陈六合的眼神，付志杰下意识的退后了几步，陈六合的战力值他可是看清楚了，心中有些发怯。

    “墨浓！”眼看事情像是要越闹越大，坐在床上的新娘叫了秦墨浓一声，眼神中有着些许抱歉和恳求。

    秦墨浓看了好朋友一眼，凝眉叹了一声，对陈六合道：“算了吧，今天怎么说也是我朋友的人生喜事。”

    陈六合无所谓的耸耸肩道：“你说怎么样就怎么样咯，你说了算。”旋即，陈六合笑吟吟的看着新郎官说道：“哥们，今天看在你大喜日子的份上，我就给你一点面子，不然就你这几个猪朋狗友，我直接把他们从三楼丢下去！”

    “亦可，祝你新婚愉快，我就先走了，中午直接去酒店喝你的喜酒吧。”秦墨浓对着新娘说了声，随后对挡道的新郎道：“让开！”

    “走？打了人你们还想走？今天不给一个交代，恐怕没这么简单吧？”付志杰神色凶狠的说道，老付家在汴洲好歹也算是有头有脸，他哪里受得了这个窝囊气？大喜之日被人打了脸，这口气难以下咽。

    “难不成你还想怎么样？还想留我下来多打几个人？最好连你这个新郎官也打了？到时候你鼻青脸肿的在婚宴外接客，不太好看啊。”陈六合笑了出声。

    “放狗屁，你真以为我付志杰是好欺负的是吧？今天你不脱层皮下来，都别想走出这个门！敢在我的婚礼上动手打人？我倒要看看汴洲谁有这么大的本事！”付志杰怒声说道。

    “付志杰，今天是你和亦可的婚礼，我不想搅局，让开，以免闹得更加难堪！”秦墨浓轻声呵斥。

    “难堪？我看会难堪的是你们吧？什么玩意，以为自己有几分姿色就拽上天了？你这种货色老子丢出去一把钱一晚上能玩几个！”付志杰说道。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“秦校长，哥们又想动手打人了，怎么办？我可以揍他吗？”

    秦墨浓下意识的拽了拽陈六合的胳膊，显然还是不想把朋友的婚礼闹得太过难看，她冷冷看着付志杰道：“你是中天集团董事长付长喜的儿子吧？你母亲是招商接待厅的副级对吧？”

    不等付志杰说话，秦墨浓就从包里翻出了手机，拨打出去了一个号码：“你好，我是汴洲大学副校长秦墨浓，招商接待厅黄正级吧？是这样，我现在跟你们厅里一个副级的儿子付志杰有点纠纷，你让那位副级让他儿子收敛一点，不然如果发生一些不愉快的事情，别怪我没提醒她！”

    这一刻，谁都能感受到从秦墨浓身上透露出来的丝丝霸气，有些慑人，起码是让大多数人禁不住心生卑微的，感觉秦墨浓变得威严起来。

    不到一分钟，付志杰的电话响了起来，听了几句，他脸色就变了：“妈，是他们无礼在先的，您怎么能这样，今天可是我的大婚之日啊……”

    挂了电话，付志杰脸上充满了震惊与憋屈，默默无声的退到了一旁，为秦墨浓让开了路。

    只不过那双阴鸷的眼神还在盯着陈六合：“你给我等着，今天的事情不算完，有你好看的！”

    陈六合耸耸肩道：“没本事装什么大尾巴狼啊？别人秦校长年纪轻轻就已经是这个级别了，比你那个在招商厅当副级的老妈还高了半格，对付你都不用动用任何资源就能把你整得服服帖帖，你还牛逼个什么？！不知所谓！”

    嗤笑了一声，陈六合就跟着秦墨浓走出了房间，下意识的摸了摸口袋，却发现烟已经抽完了，眼目微转，恰巧发现刚才跟他在楼下说了两句话的那位仁兄就站在人群外围。

    他乐呵呵的走了上去：“哥们，烟瘾来了，弄根抽抽。”

    这哥们颤颤巍巍的掏出烟，连忙抽出一根，再小心翼翼的帮陈六合点上，脸上那表情，精彩极了，面红刺耳的！

    刚才他还对人家冷嘲热讽呢，可他吗的一转眼，这才是个BOSS啊，那些在他眼中牛逼哄哄的伴郎团公子爷，在人家面前想揍就揍，揍完了还能全身而退。

    什么叫逼格？这才叫满满的逼格啊！

    “哥们，不好意思了，估摸着这一趟白干，红包也拿不到了，想拍那几位大少爷的马屁也拍不成了，唉，真他娘的遗憾，无形中损失了好大一笔收入！”

    拍拍对方的肩膀，陈六合一脸落寞的跟在秦墨浓身后，颠颠离开。

    车内，陈六合开着车，歪头看了眼心情有些不好的秦墨浓，他笑道：“你说你是不是自己没事找事？我早上说什么来着？你长得都这么祸国殃民了，还偏要去给人当伴娘，这不是自找麻烦吗？你以为谁都像哥们这么有定力啊？”

    秦墨浓丢给了陈六合一个白眼，抬了抬腿，换了个舒适的姿势坐着，白皙纤细的双掌放在令人痴狂的丝袜美腿上，说道：“今天的事情又要谢谢你了，要不是你及时感到，我真不知道该怎么办。”

    ----

    修改后章节

