    马车里，王冲身躯微震，很快回过神来，应了一声，坐直了身躯。

    然而王冲并没有注意到，一旁的许绮琴望着王冲轮廓分明的脸庞，以及那满腹思虑的神色，眼中隐隐波动了一下。

    许绮琴能够感觉到王冲心中担忧的东西太多太多了，身上负荷的也太多太多，有时候她真希望王冲能够像个普通人一样生活，两个人也能像普通人一样，在这种盛大的节日中，去观赏花灯，欣赏美景，但许绮琴也知道，这一切是不可能的。

    这个帝国太需要王冲了，如果王冲倒下，恐怕是这个帝国难以承受之重，也是天下百姓难以承受之重，正是因为有他在，外面那些人才能无忧无虑的享受盛宴，与家同乐。

    虽然有时候心中有些不甘，但是仔细想想，这样子的王冲，这个先天下之忧而忧的王冲，不正是她心中所倾慕的吗？

    想到这里，许绮琴的嘴角慢慢露出迷人的笑容。

    这般想着，许绮琴很快回过神来，和王冲一起乘坐马车，驶向宫门。

    马车轱辘，一路抵达高大的金黄色宫门城墙。

    “王爷！”

    看到王冲的马车，左右两旁守卫的禁军早早认了出来，一个个低下头来纷纷行礼。

    整个禁军之中，现在恐怕已经没有不认识王冲的了。

    今晚参加晚宴的文武大臣，包括诸国使节，马车都只能抵达这里，王冲牵着许绮琴的柔荑，推开车门，很快走了出去。

    马车外，两道身影早早地等待着。

    “王冲，你终于来了！”

    “原来有许姑娘在，怪不得让我们好等！”

    宋王和章仇兼琼一个穿着衮服，一个穿着兵部尚书的朝服，两人并肩站在那里，就如同两座大山般，王冲才刚一到达，打开马车门，两人便注意到了他身旁，宛如绰约仙子般的许绮琴，一脸调笑道。

    “有劳两位大人久等了，一切都准备妥当了吗？”

    王冲只是一笑，很快开口道。

    “嗯！”

    听到说起正事，两人也收起笑意，一脸正色道：

    “虽然不知道你小子今晚又要做出什么惊天的大事来，不过就在今晚天亮之前，我和章仇大人都供你全力驱使，我府中的高手已经全部散出去，只等你的命令。”

    “不管你想做什么，我和宋王一样，都是全力支持你的。今天晚上你也不需要向我们解释，兵部那里，我已经打过招呼，所有的兵马，只要归属于兵部，全部归你统辖，包括这几天在京师接受检阅的部队。”

    章仇兼琼也开口道。

    齐王倒下之后，整个兵部之中，已经无人反对章仇兼琼，以章仇兼琼的身份说出这番话，就意味着大唐帝国的整个兵部，统辖的数十万兵马，全部都由王冲调动。

    这股权力庞大的难以想象。

    “多谢！”

    王冲点了点头，认真道。

    今晚他想做什么，要做什么，王冲根本没有细说，更没有解释，而宋王和章仇兼琼也压根没有过问。

    在万国盛宴的夜晚，任何的兵马调动，都很容易引发各方反应，甚至被弹劾造反。

    但是两人都相信，只要这个人是王冲，就绝不会有问题。

    “铛！”

    就在几人说话的时候，突然一阵清越震耳的洪钟声从皇宫的方向传来，听到这钟声，众人齐齐停了下来，向着皇宫内望了过去。

    “这是第二轮钟声了，宴会已经开始了。我们进去吧。”

    宋王开口道。

    今晚的宴会，总共会有三次鸣钟，三次鸣钟之中，所有参加宴会的文武大臣都必须得入场，而之后，宫门关闭，就只能出不能进了！

    王冲点了点头，四人移步，一起穿过宫门，朝着里面行去。

    而宫门内，一排排迎接的太监恭候着，看到王冲等人，几名老资历的太监神色一紧，连忙斥退了其他的小太监，纷纷躬着腰身，疾步走了上来。

    “几位王爷，大人，姑娘，这边来，奴才们已经给您们安排好了位置！”

    四名两鬓发白的老太监在前面引领，王冲等人则随着他们一起朝着花萼相辉楼而去。

    花萼相辉楼，号称大唐第一楼！

    其名字取于诗经，“常棣之华，萼不韡韡”，是大唐举行大型庆祝活动的地方。

    说是楼，其实就是宫殿，这是整个大唐皇宫能够容纳人数最多的地方。

    旧历七年，大唐/军队攻入西域，降服诸国，再加上接连在四方击败乌斯藏，东西突厥，蒙舍诏和高句丽，整个大唐的兵力前所未有的鼎盛。

    同时再加上大唐风调雨顺，百姓富足，商业贸易极其发达，全国的财富大幅增加，京师第一次突破了百万人口。

    那时候，圣皇第一次在花萼相辉楼举行庆功盛宴，所有文武大臣，诸国使节无不到场，场面宏大无比。

    而且因为花萼相辉楼位于皇宫的西南角，恢弘高大，紧邻墙外的便是市民巷，站在楼上，可以居高临下，俯瞰整个京师。而在宫墙之外，百姓同样也可以一观花萼相辉楼内的盛况，看到大唐圣皇天子，以及文武百官，一起感受盛宴的气氛。

    所以当年圣皇举办的“庆功盛宴”在京师之中造成了极大的轰动，甚至在之后留下了“千秋御节在八月，会同万国朝华夷”的美句。

    王冲心知肚明，“三子玄”在花萼相辉楼举行盛典，并且命名为“万国盛宴”，就是想要超过圣皇的“庆功盛宴”。

    王冲等人随着几名太监往前行去，只不过片刻的时间，就抵达了花萼相辉楼。

    远远望去，花萼相辉楼有如大鹏张翅，檐牙高耸，气势恢宏。

    每一个走到这里的人都会感觉到一股庞大的压力，就好像一只大鹏鸟凌空展翅，朝着自己扑来。

    王冲远远看了一眼，“圣皇”还没有出现，但是花萼相辉楼内，却早已是气氛醺然，一片热闹。

    白玉砌成的地面上，光可见人，倒映着一名名翩然的舞姬，她们在宫乐声中衣袖飘展，歌舞升平。

    而伴随着一阵阵鸣钟击磬，悠扬乐声，四周的群臣、胡邦，觥筹交错，空气中洋溢着一阵微微沉醉的酒香。

    而稍远一点的地方，台阶以及大殿的四周，安放着一座座造型独特，线条优美，或虎形，或鹤形，或龟形的铜炉，铜炉中燃烧着支支檀香，整个花萼相辉楼烟雾缭绕，清香宜人。

    而和其他的殿宇不同，花萼相辉楼的大殿内，还内置清池，池池环绕，浮萍满地，碧绿而宁静。

    “宋王到！”

    “兵部尚书章仇兼琼到！”

    “异域王，九州大都护，护国大将军王冲到！”

    而就在王冲观望，打量的时候，一阵洪亮的唱喏声突然在整座大殿内响起。

    听到宋王，章仇兼琼到的时候，整个花萼相辉楼内还只是一片骚动，但听到王冲到达的时候，一瞬间，原本觥筹交错，一片热闹的大殿，顿时一片死寂，所有人纷纷放下酒杯筷箸，所有的目光从四面八方，纷纷望向了台阶下，有如山峦般矗立的身影，特别是中间那道年轻的身影，更是有如日月高悬，吸引了所有人的注意。

    异域王！

    九州大都护！

    护国大将军！！

    八荒六合，所有诸国恐怕没有不知道这几个名头的，而所有这些名头全部集中到了同一个少年身上。

    王冲！

    不知不觉，大殿内，所有人纷纷站起身来，特别是那些诸国的使者，看到台阶上的王冲，神情中满是敬畏。

    作为大唐战神，只凭覆灭大食帝国的壮举就足以名留青史，让所有诸国敬畏不已。

    “走吧！”

    王冲神色从容，首先开口，四人并肩而行，一起踏上台阶，朝着花萼相辉楼内走去。

    “哈哈哈，异域王，宋王，章仇大人，你们终于到了。”

    说时迟那时快，就在众人沿着台阶，快要踏足殿内的时候，突然一阵大笑声传入耳中，大殿中，一道身影突然分开人群，快步朝着王冲等人走了过来。

    那人身穿一品紫色大朝服，腰着玉带钩，身悬金鱼袋，头上一顶黑色的幞头，举止之间流露出一股凌驾于百官之上的威严气息，不是别人，正是大唐宰相李林甫。

    作为圣皇的左右手，宰相拥有总理朝政的权力，地位远在百官之上，在朝堂中拥有举足轻重的地位。

    这一次的万国盛宴，号称大唐第一盛会，这种场合自然少不了“大唐名相”。

    能得当今大唐名相亲自迎接，这是何等的荣耀，但是王冲看到他的刹那，却是眼皮微跳，微微皱了皱眉头。

    “呵呵，你们终于来了，我可是等了很久了，这花萼相辉楼，万国盛宴，若是少了几位，真的是黯淡无色啊。”

    就在几人身前，李林甫停下脚步，笑容满面，给人的感觉极其热情。

    但不管是王冲，还是宋王，又或者是章仇兼琼，都显得非常冷静，隐隐流露出一股疏远的味道。

    王冲也就罢了，早就知道这一位的真面目，自然不会被他欺瞒，至于宋王和章仇兼琼两人，虽然从一开始的时候也被他名相的名头所迷惑，但是一路过来，经过一件又一件的事情，两人早已知道眼前这位，绝非表面上那么古道热肠。

