
很快，那个打探消息的网友回来了。

“同志们，我真的要哭了，以下是我跟我表哥的对话截图，你们品，你们细品！”

聊天记录里，网友直接问了表哥这件事情是不是真的，表哥回复他：“别问了。”

网友不死心，又问表哥顾余会不会澄清，表哥回复他：“不会。”

“我真的要哭死，这两个回答，不就是实锤了吗？”

“天呐，也就是说，灵木一月真的是顾余的妹妹，我感觉天方夜谭都没这么扯。”

“顾影帝神秘的家族背景这下肯定会被扒出来了，不过灵木一月是顾余妹妹这件事真的很让人难以接受！”

“我是顾余粉丝，我们只认顾影帝，妹妹是什么？我们顾影帝没有！”

“+1  ，我也不认灵木一月，她爱上哪儿玩就哪儿待着去，千万别来蹭我们顾影帝的热度！”

施涵菲看着这些评论，简直乐开了花。

“顾棂月怕是做梦也没想到，她公开了自己跟顾影帝的关系，结果人家粉丝不认！她依然被人嫌弃，哈哈哈，简直大快人心！”

话音刚落，姜沫却摇了摇头，“公开身份，对顾棂月来说，还是有好处的。”

施涵菲脸上的笑容立马顿住，转而变成不解，“什么好处？在我看来，事态根本没一点改变呀！”

姜沫懒懒的抬眼，脸上看不出什么情绪，只一脸平静地道:“她的身份有了，流量也有了，有些商家和品牌商自然就会找上门来。”

“对吼，那岂不是便宜她了？”

姜沫却又摇了摇头，一脸神秘地笑问了一句：“顾余的粉丝多吗？”

“当然多啊，他跟孟俞算是一人占据了娱乐圈的半壁江山，那粉丝量根本难以想象。”

姜沫笑着点头，“那这些粉丝对顾棂月的态度怎么样？”

“不好。”说着，施涵菲双眼一亮，“他们对顾棂月态度不好，就会抵制顾棂月，从而导致那些找顾棂月代言的品牌或者商家的推广效果不好，接着他们就会取消跟顾棂月的合作，所以顾棂月到最后，还是竹篮打水一场空！”

姜沫又点头，顺便补充了一句：“而且顾棂月之前本来就劣迹斑斑，抵制她的人只会更多。”

“既然这样，那这些商家又不是傻的，干嘛还找顾棂月代言？”

“有些人目光短浅，或者决策者昏庸无能，什么热度都想蹭，所以这种事有什么稀奇？”

一班。

如姜沫所说，微博发出去不到一天的时间，就有品牌找上了顾棂月，邀请她为品牌新品代言。

顾棂月看到这个消息的时候，简直高兴疯了。

早知道顾余妹妹的身份这么好使，她还去跳什么舞啊？还搞得自己的名声这么臭，现在想起来，真的后悔，非常后悔！

顾棂月询问了一下对方给的酬金，看到对方开出的五十万时，她双眼都在发光。

代言费这么高的吗？

而且就拍个广告，一天的时间都用不到，就能赚五十万！

想到这，她仿佛看到了一座金山在向她招手，有了代言费，那些债务和高利贷还算个什么事儿？

顾棂月喜滋滋地答应下来。

还连着请了两天假去拍广告。

要是真的能走红，高考什么的都不重要了。

很快，顾棂月拍摄的广告就上架了，她还一连接了好几个品牌的代言，眼看着就要拿代言费拿到手软。

然而，只推广了一天。

顾棂月就接到了品牌商的通知，说要取消合作。

她很不解，也很愤怒：“凭什么？当初是你们找到我，说要合作的，现在想毁约就毁约，哪有那么好的事？我还为拍摄广告，耽误了好多事呢，你们凭什么取消？”

品牌商的人也很气急败坏：“谁知道你名声这么臭啊，我都想不通，作为顾余的妹妹，你是怎么混成现在这样的，我们的产品一上架，就遭到了抵制，没找你要损失，就算好的了！”

顾棂月气得冷笑：“我不管，反正当初是你们找我合作的，又不是我哭着求着找的你们，要解约也可以，你们把我应得的代言费结给我就行。”

“你还想要代言费？你知道就因为你，我们损失了多少吗？按照合同，你还应该给我们赔违约金的好吗？我们是看在你是顾余妹妹的面子上，才没开口的，你别不知趣。”

顾棂月可不管这些，她现在就只想要钱。

赌场那边的债务始终是悬在她头顶上的一把刀。

“别说那么多，给钱就行，找我代言那是你们的决策失误，关我什么事？我付出了劳动，我就应该得到报酬！”

品牌商的人似乎也是被顾棂月不要脸的程度惊到了，在电话里不知骂骂咧咧了句什么：“给你一万，爱要不要。对了我奉劝你一句，做人还是要有点道德底线，你以后也别想在时尚圈混了，经过这件事，你基本上已经被时尚圈封杀。”

顾棂月撅了撅嘴，很不屑地轻笑一声，“话别说得这么严重，时尚圈又不是你一个人说了算。而且一万就想了事，你打发叫花子呢！”

“你要是再不知好歹，一万我都不给了，你自己去翻翻合同，看看这种情况，你是不是应该赔钱？别说那么多了，作为顾余的妹妹，怎么还跟掉钱眼子里一样，你怕不是个冒充的吧？”

听到“冒充”两个字，顾棂月隐忍的情绪终于爆发。

直接对着电话里的人破口大骂，冒充冒充，怎么这两个字就钉在她身上取不下来了吗？

那是她愿意的吗？

品牌商的人受不了直接挂断了电话。

顾棂月心情还没平复下来，就又接到了另一个品牌商的电话，也是要求解约的。

顾棂月气得火冒三丈。

然而这还没完，她接的那几个代言竟然纷纷打电话过来要求解约，一个上午，她所有的代言都没了，代言费也泡了汤。

顾棂月气得狠狠把桌子上的东西扫落在地，咬牙切齿地喘气，该挣的钱没挣到，她现在该怎么去填赌场那边的大窟窿？

坐在桌旁发呆了一个下午，顾棂月无奈地叹气，然后起身去天台录了一支舞蹈，发在了自己的视频账号上。

虽然粉丝数锐减，但蚊子再小也是肉。

有一点是一点，赌场那边就算只欠了一点钱，利滚利也是很吓人的。

而她现在也就只剩下跳舞这一条赚钱的门路了。

绝对不能再出什么差错。

时间过得很快，转眼就到了公布竞赛成绩的日子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66269336"  chaptername="第一百七十三章  竹篮打水一场空">加入书签</a>
</div>
