
    时家人在听了属下的汇报后，就知道要遭，时老爷子当即就让人去报案，寻求官方的帮助。

    随后让家里所有的保镖将整个屋子密不透风的围起来，以防止白白找上门来。

    好在老爷子身边有几个保镖的实力已经超过了一百级，就算白白找上了门，也可以暂时拖一阵子。

    就在时家部署好一切的时候，时家大宅的院子里就传来了一阵惨叫声，时家一众人纷纷跑出大厅，来到院子看到遍地的残肢断臂以及一群气息冷冽的陌生人时，心口一沉。

    视线落在那群人身上穿着的衣服上的白色蔷薇花暗纹，心中一惊，这是……

    是君都郗家的人！……

    两方人在夜色中相互対持，郗兰夜的人在解决了院子里的人后就没有再动手，所有人在黑夜中静止不动，似乎在等待着什么指令。

    时老爷子见此，看向四周出声道：“白白小姐既然来了，就出来见一面吧。”

    “时老爷子不愧是时家的家主。”

    白白和原闲宠从暗处走了出来，白白脸上带着一抹温软的笑，视线在时家一群人身上扫过。

    时家人看到原闲宠和白白在一起，想到派出去的人回来禀报的事情，纷纷神色冷峻又戒备。

    “原二少，你当真要和她站在一起，与各大世家为敌吗？”时政看着原闲宠，企图在他脸上找到一丝可以钻空子的细缝。

    可是任由他怎么看，发现原闲宠的脸上始终都是温谦有礼又圣洁温煦的模样。

    也是这个时候他才发现，眼前这个看似圣洁温柔的男人，有多么神秘难测，有多么危险……

    或许，从一开始他就定义错了原闲宠。

    原闲宠瑰丽的眸子在时政几人身上扫视了一圈，温煦又绅士的道：“白白是我的未婚妻，我理应站在她身边，和她风雨同路。”

    “好一个风雨同路。”时老爷子笑着拍了拍手，看向两人的目光却格外锐利，最后看向白白：“说吧，白白小姐此行的目的。”

    “杀人。”

    白白很是干净利落回了两个字，那一脸温软又无邪的模样，看得众人莫名觉得后颈凉飕飕的。

    别说时家那群人被白白毫不遮掩的话语弄得一愣，就是时老爷子也没想到自己的询问刚落定，就听到了如此直白的回答，神色微微一顿后，时老爷子面色冷肃的看着白白。

    “杀我们时家所有人？我们时家虽然比不了君都的郗家，可也是这上京城的权贵之一，你若是一夜之间屠我满门，怕是无法跟帝国首脑交代。”

    时老爷子显然是冷静的，他并没有因为白白的实力和背景就惧怕她，而是冷静的从中找出一条活路。

    对于时老爷子的话，白白和原闲宠只是笑得一脸怪异，让人根本看不懂他们究竟在笑什么。

    大概，只有两人自己才知道，他们笑，是因为时老爷子努力寻求的出路，在他们看来根本不成立。

    若真要血洗整个时家，就算是十权之一，他们也照样毫无顾忌，眼都不眨一下。

    白白笑了笑，随即道：“我只要你们时家三房的性命，然后将时家家主之位传给时均夜，若是时老爷子做不到，我就只能让整个时家消失在这上京城了。”

    白白这话无疑是告诉时老爷子，他只有两条路可以走，要么交出家主之位和三房一群人的性命，要么就全家一同去地狱相聚。

    时老爷子当即就面色一沉，眉眼冷厉的覆上了一层杀伐之气，而时家上下一众人更是满面怒火，看着白白的眼神充满了愤恨。

    简简单单一句话就想要他们时家的家主之位？

    凭什么？！

    就算时家要换家主，也不该由时均夜这样的小辈来做这个位置！

    “我们时家的家主之位还轮不到你一个外人来决定，你当真以为这里是君都？就算是君都，那也是规矩森严，你也没有权利将权贵家族的人全部屠杀！”

    时大少面色阴沉的看着白白，那模样明显是不相信白白真的敢这么做，毕竟这里是上京城，而且今晚全城戒严，他就不信她真能凭一己之力，在这上京为非作歹！

    白白只是歪着头状似思考的笑了笑，最后就直接抬手虚空一抓，时政就整个的腾空而起，出现在了白白面前，整个人仿佛被什么无形的东西桎梏一般，挣脱不得，只能说话不能动。

    白白盯着时政看了片刻，仿佛在研究什么，那眼神看得时政只觉毛骨悚然，头皮发麻。

    “你想干什么？你放开我！”

    白白却仿佛没有听到一般，转头看向原闲宠：“不如一起？”

    原闲宠闻言，思索了片刻道：“要不雕刻一副天使魔鬼图？”

    白白眸光一亮，当即就笑了：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位宝贝们元旦快乐，新年猪事顺利，群么一个（づ￣3￣）づ
