    封天古祖追金刚散人而去，随之，真仙教主、真仙圣女都追随封天古祖而去。

    一时之间，许多修士强者都看得傻眼了，不少修士强者都面面相觑，大家都没有想到这样的结果。

    一开始，金刚散人打败真仙教主、真仙圣女，大家都惊叹金刚散人的实力强大，但是，当他奴颜婢膝向封天古祖讨好之时，多少人又是对他不屑一顾，认为他只不过是一个软骨头罢了。

    但是，又有谁想到，金刚散人最后是摆了封天古祖一道，杀了一个回马枪，抢走了紫乌天马草。

    “这是什么人呀。”有强者不由为之嘀咕了一下，说道：“奇奇怪怪的。”

    “是个不要脸的人，至少，还是敢做敢为。”有大教老祖不由这样评价金刚散人。

    在以前，大家都说金刚散人乃是天下第一散修，实力惊天，但是，有人认为金刚散人只不过是装腔作势罢了，浪得虚名，不配为天下第一散修，无非是抱了真仙教的大腿罢了。

    现在看来，似乎又不是那么回事，如果说，金刚散人真的是浪得虚名，也不可能打败真仙教主，更不可能从封天古祖手中逃之夭夭，毫无疑问，金刚散人的的确确是实力很惊人。

    “是呀，至少敢与真仙教为敌，放眼天下，的确是没有几个人、几个大教疆国敢从真仙教手中抢走仙药的了。”有大人物也承认。

    这话也的确是让人沉默了，在此之前，多少人对于金刚散人不屑一顾，但是，事实上，试问一下，在场的任何一个修士强者、任何的一个大教疆国，又有几个人敢从真仙教手中抢走紫乌天马草，更别说是在封天古祖这样强大存在的手中抢走了。

    但是，金刚散人却敢，如果说他是一个软骨头的人，那绝对是不可能做出这样的事情来。

    有人只好嘀咕地说道：“不是什么正道人士，算不上什么光明正大。”

    这样的评价，大家也的确是承认，可以肯定的是，金刚散人的确是实力强大，称得上是天下第一散修，但是，若是说他是软骨头，说他是奴颜婢膝，这似乎就是过了，若是说他是鄙卑无耻，那的确是可以算得上几分。

    毕竟，他不像那些大教疆国的强者或老祖，与人对决之时，乃是光明正大，正面搏杀，不像是金刚散人，各种诡异的手段都使出来，甚至可以耍阴的，不惜偷袭狙杀。

    “这个老头，也是个邪人。”看着金刚散人逃走之后，简货郎不由嘀咕地说道。

    算地道人点头，说道：“金刚散人的脚根一直都是一个谜，没有人知道他具体的来历，不过，我看，他不是什么散修。”

    “何止不是散修。”李七夜笑着说道：“来历可大了。”说完，笑了一下，不再停留。

    简货郎和算地道人回过神来，忙是追了上去，简货郎不由好奇地问道：“公子，这老头是何来历？”

    “一个远古传承。”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“子孙凋零也。”

    “子孙凋零。”简货郎不由看了看李七夜，觉得李七夜这神态有些奇怪，有着说不出来的韵律，似乎，李七夜与金刚散人的传承很熟一样。

    金刚散人逃走了，其他人也都纷纷散了。

    “去找人，不要浪费时间。”也有大人物回过神来，立即行动。

    太初会，这一次太初会突然打开，许多大人物、大教老祖也是趁着这难得的机会进来，虽然说，依然有不少古祖乃是前来结巢，也有天才前来塑大道，但是，其他许多的大教老祖、一方霸主，他们没有忘记另外一个目标——寻找黄金拳帝。

    大家还是想找到黄金拳帝，得到那件无敌宝石。这不仅仅是许多的大教疆国老祖是这样想的，就是真仙教、三千道的一位又一位无敌之辈也是冲着黄金拳帝而来。

    许多人在太初会之中各忙着各的时候，许多修士都奔走于荒莽山岳之中的时候，突然之间，“轰”的一声巨响，大道轰鸣。

    就在这一刻，许多修士强者看到一座高山之上，在那里，乃是道光冲天，刚接着万道冲天而起，万道，这不是虚指的数字，而是的的确确有万道，万条大道一同轰向天穹的时候，整个场面无比壮观。

    在这个时候，无穷无尽的大道光芒喷涌而出，滔滔不绝，随之，数之不尽的大道符文随之欢跃不止，好像是有什么极乐之事一样。

    就在这一刻，听到大道纶音响起，许许多多的修士强者，都一下子感受到了自己的大道随之鸣和，都是随之十分欢愉一样。

    在这个时候，滔滔不绝的混沌真气如潮水一样向这个方向涌去，一下子形成了混沌真气的海洋。

    “轰、轰、轰”大道轰鸣之声不绝于耳，此时此刻，大道轮光浮现，一道道的轮光降落而下的时候，宝象威严。

    此时，在这个时候只见一个高大的身影浮现，那是一个年轻人，但是，此时此刻，这个年轻人看起来威武无比。

    这个年轻人，有三首六臂，本来，一个三首六臂的人，看起来是有些吓人。然而，此时此刻，这个年轻人吞吐无尽光芒的时候，万条大道轰鸣不绝于耳之时，身后浮现一个个大道轮光之时，这个年轻人沐浴在大道光芒之中的时候，这个年轻人看起来并不吓人，反而是神威无比，有着凌驾天下之势。

    在这个年轻，三首六臂，六只手臂各持一宝，一剑、一幌、一珠、一镜……每一宝都有着不同的神威，吞吐着不同的光芒，每一宝垂落无上神威的时候，就让人不由为之胆寒，打了一个冷颤。

    听到“轰”的一声巨响，在这个时候，这个年轻人瞬间爆发出了最强大的天尊之威，在眨眼之间，天尊之威滔滔不绝、无穷无尽、如同狂潮一样向天地之间冲击而出，瞬间横推三十万里。

    当这样的天尊之威横推而出，横推三十万里之时，不知道有多少修士强者为之一骇，感觉巨浪狠狠地拍打在自己的胸膛。

    “万道天尊，真正的万道。”看到这样的一幕，有强者不由为之惊呼了一声，大叫地说道：“证得万道，万道天尊，真正的跨越了天尊门槛，迈向了真正的无敌巅峰。”

    看着这样的一幕，有强者不由喃喃地说道。

    万道天尊，真正的万道，不是虚指之数。

    对于通往天尊之路的存在而言，金天尊之后，所修练的大道是十道、百道、千道、三千道、五千道……一条条的大道夯实起来，每增一条大道就会强大一分。

    真正修练成万道之后，夯实了万道之后，那么，就会成为真正的万道天尊，可以说，万道天尊，这是一个天尊的分水岭。

    只有跨入万道天尊之后，才能真正被人称之为迈上无敌之路，在万道天尊之前，很多自称无敌，或者被奉承为无敌的人，那都只不过是脸上贴金罢了。

    只有通往万道之后，才能真正有可能的无敌。

    “荒灵大贤，东荒最了不起的天才。”有年轻一辈天才看到了这个三首六臂的年轻人，不由大叫地说道。

    “荒灵大贤，大荒圣地的圣子。”看到这个年轻人，听到他的名字，对于许多人而言，乃是如雷贯耳。

    有东荒的修士强者摇头，说道：“你消息已经落后很久了，荒灵大贤，很久之前就已经是大荒圣地的圣主了。”

    荒灵大贤，大荒圣地的圣主，出身于天魔一族，三首六臂，号称东荒天下第一天才。

    “东荒第一天才呀。”看到大荒圣主荒灵大贤，有人不由惊叹地说道。

    有不了解的强者就奇怪地说道：“东荒第一天才，不是五阳皇吗？”

    “那是后来的事情。”有一位东荒强者摇头，说道：“荒灵大贤，比五阳皇出道稍早，荒灵大贤声名大成之时，五阳皇才出道。在那个时候，荒灵大贤天赋之高，无与伦比，曾是横扫东荒，年轻一辈，无人能敌。直到五阳皇之后，才逊色一些。只闻说，当年五阳皇与荒灵大贤切磋，也有人说是双方爆发了惊世大战，最后荒灵大贤败在五阳皇手中，从此之后，为五阳皇效力。”

    “何止是如此，荒灵大贤，乃是五阳皇座下八贤之一，最年轻一贤。以年龄而论，他该是三十六天尊之中，乃是三十六天尊的绝世天才，但是，五阳皇座下的天尊，完全衬不上贤灵大贤，所以，才名列八贤之中。”东荒的强者说道。

    有一位修士说道：“贤灵大贤，八贤之首，最强一贤。”

    东荒强者了解更多，轻轻摇头，说道：“荒灵大贤，是不是八贤之首，是不是八贤之中最强大的存在，这不好说，但是，他绝对是八贤之中最年轻的一位。”

    “荒灵大贤，绝世无双，有人说，他只是稍逊于五阳皇罢了，说不定，如果他走道君之路，能与天疆五少君一争长短，毕竟，他出道时间更长，更有机会。”有世家弟子说道。

