    ……

    赫图那拉是大清的最后之地，已经是退无可退，因此，多尔衮不得不召集最后的兵马，亲自率兵迎西上，和吴三桂马科，在距离赫图那拉一百里左右的萨尔浒旧战场僵持。

    萨尔浒，熟悉的名字。

    对大明来说，那是辽东惨败的起源，也是屈辱和失败的开始，十几万大军，被建虏分别击败，实在不忍重提。

    对建虏来说，萨尔浒却是他们荣耀的起点，今日到了生关头，多尔衮期望太祖在天保佑，大清勇士能在萨尔浒再次击败明军，以挽回败亡的结局

    十几天后，更多的明军赶到。明军总数达到万人。

    多尔衮并不慌乱，他和济尔哈朗，洪承畴商议之后，决定利用有利地形，用小股败兵吸引明军，将明军引入埋伏圈，一举歼灭，取一场大胜，灭明军的威风，也重振大清的士气和民心。

    -----自乌克尔河之战开始，大清已经一败再败，到现在，能战之人不过七八千，精锐青壮两千人都不到，已经是不能再败了，为了这一次的胜利，为了敢在更多的明军赶到之前，消灭眼前的这支明军，多尔衮掏出了所有，不但拿出了全部的粮食和肉类，犒赏全军，而且他更决定，亲自去引诱明军。

    果然，吴三桂上当了。

    作为辽东宿将，战场上相互照面，吴三桂对建虏诸王有相当的了解，到现在，代善，多铎，阿济格都已经死了，建虏有名气的王爷，只剩下两个，一个多尔衮，一个济尔哈朗，这其中，多尔衮尤其重要，但是杀了多尔衮，建虏立刻就会崩溃，就功劳来说，仅次于抓获建虏假皇帝小顺治。

    眼见多尔衮逃窜，吴三桂立刻追了上去，马科也不让人后，也紧追不舍。

    多尔衮一路狂逃，为了让吴三桂相信，他所带的兵马和身边亲信都不知道今日的计划，所以落在后面的人马被明军俘获，一番逼问之下，自然没有人能透露今日的秘密。

    连续审讯俘虏，确定多尔衮真的是败了，而且走投无路，吴三桂和马科两人追的就更是大胆。即便道路难行，众军不得不下马而行，他们也没有怀疑，两人心中只有一个想法，那就是追上去，生擒多尔衮，立下辽东第一大功！

    眼见吴三桂和马科快要进入包围圈，多尔衮心中狂喜，吴三桂和马科都是明国悍将，一直对大清紧追不舍，歼灭这两人不但能重振大清的士气，而起能获得大清急需的各种物资，从战马甲胄到粮食，吴三桂和马科军中都携带了不少。

    山头上，济尔哈朗紧张的快要出汗了，从少小之时他就跟随努尔哈赤做战，可谓身经百战，过去，他从未紧张过，即便是守卫凤凰城，明军三面围攻之时，他也心有定力，但今日，他却是无比的紧张，因为他清楚的知道，这可能是大清奋起的最后机会了，如果此战不能胜，等到孙传庭带领明军主力大军赶到，想要取得胜利就更是不可能，大清最后的结局，只能是两个字，灭亡。

    此战非胜不可！

    不止济尔哈朗，山头上所有建虏都明白。

    眼见明军排成一字长舌，踩着崎岖的道路，即将进入埋伏圈，所有人都是兴奋。

    但就在这时，明军忽然停住了。

    接着，前队变后队，竟然是开始急急撤退了。

    济尔哈朗脸色发白，他知道，计划暴露了，吴三桂察觉出了不对，所以放弃了追击，掉头返回，

    随即，就看见山腰燃起了黑烟。

    那是多尔衮发出的信号。

    此时此刻，多尔衮也已经是意识到了计划败露，为了咬住明军，只能放弃伏击，改为主动进攻。

    “呼哬~~”

    埋伏在山头的建虏立刻呼啸而起，向明军展开攻击。

    但因为明军还在埋伏圈的外面，建虏的攻击需要跨越山路，所以极不顺利。

    明军一边撤退，一边从鸟铳和手炸雷断后，

    一场伏击战，硬生生的变成了山间的追逐纠缠战。

    战到天黑，双方各有死伤，但吴三桂和马科成功撤退，主力基本无损。

    相反，建虏的损失却是不小，又或者是得不偿失，一连数天的准备，长时间的埋伏，却落了一场空，军心士气受到了极大的影响。

    而对于明军为什么忽然撤退？多尔衮和济尔哈朗一时都不能了解，直到苏克萨哈来报，说范文程和他的两个儿子，忽然失踪不见了，有人看见，在战事爆发之前，他们父子三人翻越山岚，往西面逃去，卫兵用弓箭喝止，但没有成功。

    两人这才明白，是被范文程泄了密！

    “范文程，狗贼！”

    济尔哈朗气的大骂。

    ……

    同一时间，破衣烂衫，脸上甚至有刮伤的范文程正在向吴三桂深辑：“总镇果然是当世名将，撤退井井有序，攻守兼备，不给建虏任何可乘之机！”

    “先生之功也。吴某不过是亡羊补牢。惭愧，惭愧。”

    吴三桂道。

    虽然从心底里来说，吴三桂看不上甚至是十分痛恨范文程这个老汉奸，但今日之战，却实在是亏了范文程，若不是范文程反戈告密，他抬头一望，亦是猛然惊醒，发觉全军陷入了险境，急忙命令撤退的话，说不定现在他和马科两人都已经陷入了建虏的重重包围，兵败身死了。

    加上隆武陛下有令，善待投诚的汉人，因此，不管心里多么厌恶，吴三桂表面上对范文程都得以礼相待。

    范文程却是忽然落泪了：“何谈有功？我范文程罪大恶极……”说着，他就跪下了：“范某有愧于祖先，有愧于大明，死不足惜啊，呜呜呜~~”

    吴三桂和马科相互一看，心说，此奸真会演戏，怪不得能是黄太吉的重要智囊呢，但今日之战，范文程却有挽救全军大败的大功，而且范文程还带来了建虏军中的详细情况，令他们知道，从沈阳逃出，加上赫图那拉原先的留守，赫图那拉的建虏，仍然有三万余人，可战之人有八九千。

    只是粮草甲胄辎重严重匮乏，众心惊慌，多尔衮和济尔哈朗也是彷徨无计。

    这个内情太重要了，几乎是掌握了建虏所有的虚实。

    “先生之功，我和马总镇必禀报孙阁老。”吴三桂道。

    马科亦亦点头。

    范文程大喜，拜道：“两位总镇美言，文程永不敢忘！”

    ……

    原来，范文程早就意识到建虏灭亡在即，自己和自己家人跟随建虏，只能是死路一条，但他早年投降建虏，一直为建虏出谋划策，是建虏最出名的汉臣，如果直接投降，大明未必会接纳，除非他能立一个大功，将功赎罪。

    等了很久，终于等到了今日的良机。于是范文程毫不犹豫的抛下妻妾家人，带着自己的两个儿子翻山越野，携带建虏机密，向吴三桂投降并示警。

    现在，他成功了。

    有此功劳，他在大明又可以立足了。

    ……

    “范文程，狗贼！”

    虽然多尔衮严令保密，但范文程带着两个儿子投敌，导致今日计划失败的消息还是让在营中传了开来，虽然济尔哈朗只是派人将范文程留在赫图那拉的家人斩杀殆尽，以报复他的叛逃，但不知道怎么的，渐渐却演变成了建虏对汉人的屠杀。

    ----在范文程叛变之前，汉军旗连续不断的倒戈，到现在跟随建虏逃到赫图那拉的汉人，其实只有几百人，全都是走投无路，比如佟家，李家这些被大明记录在册的老汉奸家族，他们早已经被大明判了死刑，没有了回头路，只能跟着建虏一条道走到黑，

    原本，建虏对他们还是信任的，但范文程的投诚，却让建虏丧失了信心，同时的，因为连续的失败和即将覆灭的惶恐，建虏上下都已经是心力交瘁，一肚子的火气无处撒，一眼望过去，感觉所有的汉人都有可能是下一个范文程。

    于是，济尔哈朗的命令变了调，不知道怎么的，从范文程的家人，就扩展到了所有的汉人。

    暗夜里，血光飞溅，惨呼悲叫，举城惊恐，佟家和李家人怎么也不会想到，他们做牛做马，为建虏忠心这么多年，最后却落的这一个下场。

    等到多尔衮听闻消息，急急派人来阻止，佟家李家的人，已经被杀了大半了。

    多尔衮怒不可遏，将为首的几个白甲兵，全部斩首，并对残存的李家和佟家人，大加抚慰。

    但佟家李家人的恐惧，已经是无法阻止，建虏和汉人的缝隙，更是无法弥合。

    从此以后，谁对谁都不敢再信任了。

    多尔衮仰天叹息，脸上满是大厦将倾，无力挽扶的痛苦。

    洪承畴跟在多尔衮身边，老脸亦是灰败----老实说，他真没有想到，范文程会抛下家人，只带了两个儿子投降大明，相比与他在建虏孑然一身，范文程当断就断，抛弃家人，毫无拖泥带水的狠毒，倒真是让他自愧不如。

    朝秦暮楚，范文程完全知道赫图那拉的虚实，如此，大清在明国面前，再没有任何秘密，接下来要如何打？

    范文程活了，但我洪承畴的前途和未来会在哪里呢？

    又或者说，我这身老骨头，未来会有谁来收敛呢？

    洪承畴在心中哀叹。

    “主子，不好了！”

    脚步声急促，苏克萨哈奔来：“周遇吉率明军走松树口，正在向赫图那拉逼近！”

    听罢，多尔衮和洪承畴的脸色都是大变。

    松树口位在赫图那拉的西南方向，距离赫图那拉一百余里，虽然其后还有韦子谷和鸦鸪关，道路难行，不利进军，但现在赫图那拉全是老弱，一旦被明军逼近，赫图那拉将毫无还手的能力。

    对于这一点，多尔衮并非没有预料，他在松树口的方向，布置了大量的探哨，如果伏击计划成功，此时他就可以回兵赫图那拉，再疾行松树口，效仿当年的太祖努尔哈赤，击败明军。

    但伏击计划失败，对面明军越来越多，周遇吉又来的太快，多尔衮和济尔哈朗、洪承畴商议无策，最后只能从萨尔浒撤退，回守赫图那拉。

    ----这是一个痛苦的决定，因为不论多尔衮，济尔哈朗还是洪承畴，他们都是明白，一旦放开萨尔浒，回守赫图那拉，那就意味着大清彻底失去了反击的能力，只能静待明军两路合围，死守赫图那拉，以期待有奇迹的发生。

    但孙传庭统兵，会给他们这个机会吗？

    ---五路并进，合围赫图那拉，几十年前，杨镐当年没有成功的策略，今日在孙传庭手中成功了。但不同的是，孙传庭不是五路，而是两路进攻，和五路相比，分兵两路可以集结更多的兵马，不论哪一路，都保持了压倒性的兵力，防止了意外。同时后勤补给充足，两路步步为营，稳扎稳打，一点都不着急。

    ……

    京师。

    六百里加急军报加上飞鸽传书，隆武帝朱慈烺很快就知道了前线的军情，知道范文程携带建虏的军国机密反正，还救了吴三桂马科一命，虽然就情感来说，朱慈烺恨死范文程这种没有大义的墙头草了，但就今日来说，范文程却是挽救吴三桂马科败亡的大功臣，甚至进一步的讲，有可能是挽救了整个战局，因为如果吴三桂马科中伏，全军覆没，不说对大明军心士气的打击，只说前线的兵马调派就可能出现问题，虽然这并不会影响最后的战局，建虏终究会灭亡，但今年想要肃清辽东战局，克复赫图那拉，却是不可能了。

    因此，朱慈烺不但赦免，而且还奖赏了范文程，令他回朝觐见。

    而伏击计划的失败，意味着多尔衮已经是黔驴技穷，建虏死期当至，此时此刻，周遇吉在攻破凤凰城，轻取通远堡和连山关之后，已经率领一万精锐，从松树口向赫图那拉进发，建虏最后的主力都在萨尔浒，面对从后方杀来的周遇吉，他们没有抵御的办法，所以朱慈烺推断，多尔衮一定会从萨尔浒撤退。

    但这并不意味着多尔衮一定会死守赫图那拉，因为赫图那拉是守不住的，一旦被明军包围，必死无疑。

    以多尔衮的见识，很有可能会放弃赫图那拉，往更北面逃窜。

