    

    何聪滞住呼吸，唇瓣轻颤动，“没有。”

    他的话音刚落，白嘉雯的吻便落了上来。和她霸道凌厉的外形不一样，她的唇瓣极软，口腔里带着淳淳的葡萄酒香，何聪情不自禁的闭上眼睛，矛盾纠结了片刻，就本能地想要掌握主动权。

    做一个女人的情人很耻辱，但此刻，他浑噩地大脑似乎想不了太多东西。

    再霸气的女人，终究是软玉香怀。

    白嘉雯被他压在沙发上，周围的气氛越来越暧昧，温度也越来越高。

    不知何时，何聪的吻落到白嘉雯的锁骨上，啃咬暧昧的痛觉令白嘉雯沉溺的眼里闪过一丝清醒和慌乱。

    她掌心推开何聪的胸膛，哑声道：“去放浴室的水。”

    何聪脸色涨红，粗声看着她，“我洗过了。”

    白嘉雯推开了，扶着沙发坐起来，精致的脸动人的红着，“我没有洗。”

    “……”男人愣了一秒，点头，然后起身去浴室给她放热水。

    浴缸水放满后，何聪回来抱白嘉雯，白嘉雯没有挣扎，轻轻搭着他的脖子。

    “要我帮你吗？”何聪没养过情妇，当然也没做过情人。

    不知道一个完美的情人应该如何让金主高兴，但他现在真的很缺钱。

    白嘉雯扶着浴室水雾的玻璃门站稳，酒意上头，整个人头重脚轻。

    “打电话让酒店送一包卫生棉上来。”

    “卫生棉？”何聪眼底露出惊讶。

    白嘉雯没管他，拉上了浴室模糊的玻璃门，慢吞吞开始脱身上的衣服。

    玻璃门虽然高度模糊，在灯光的照射下，女人玲珑的轮廓仍然被印在玻璃门上。何聪立刻转过身，走到客厅给酒店前台打了电话。

    五分钟后，酒店服务员便送了一包卫生棉上来，还包括何聪要的红糖水。

    他拆了一个卫生棉，走到浴室门口敲了敲门，“卫生棉就放在马桶这里。”

    白嘉雯没应，何聪停留了片刻便从浴室门口走开了。

    水热烧好了，他泡了一杯红糖水放在茶几上。拿起嵌落在沙发缝隙的手机，点开浏览器，输入：“女性月例期间做/爱的注意事项。”

    “……”

    听到浴室开门的声音，何聪立刻退出了浏览器界面，回头看着白嘉雯。

    白嘉雯带着酒店干发帽，身上裹着酒店的白色浴巾，颈窝上几处痕迹是刚才他留下的。

    “我帮你泡了红糖水。”

    白嘉雯看向他，慢慢走到沙发上坐下，何聪吹了吹红糖水，拿唇试了下，“不烫了，你喝这个吗？”

    “嗯。”白嘉雯接过，喝了两大口。

    一股热流从口腔流入小腹，瞬间整个人就暖和了。

    套房里的气氛渐渐尴尬起来，白嘉雯捧着红糖水杯子，吩咐道：“拿吹风机给我吹头发。”

    “好。”

    何聪拿了吹风机，将白嘉雯头上的干发帽取下来，指尖轻轻穿过她的发丝，帮她吹头发。

    白嘉雯又问：“你有前女友吗？”

    “没有。”

    “我要听实话。”

    “没有。”何聪重复了一遍。

    白嘉雯没有继续再问别的，整个总统套房里，只能听见吹风机的声音。

    头发吹干，何聪把吹风机放回原处。白嘉雯吩咐他抱她去床上，何聪俯下身，将女人公主抱起，走到里侧的大床，轻轻地放在床上。

    白嘉雯缓缓缩进被子里，她头脑还是真醉，动作缓慢。

    睡下去后，她看着床边有点不知所措的男人，沙哑道：“你睡沙发。”

    “……好。”

    虽然意外，他还是点了点头，帮忙关了灯，走到外间的沙发。

    心里一丝清醒庆幸，还好这女人没有恐怖到让他浴血奋战。

    他搜到的很多回答，说有些人因为这样，从此再也立不起来。

    “……”

    -

    一早，何聪就被敲门声吵醒了。

    打开门，一个沉默的男人站在门口，把手上提着的东西递给他就走了。

    何聪莫名其妙，打开袋子看了看，是一套崭新的女士小西装。除此之外，贴身衣物也有。

    他往里间大床看了看，意外大床上没有人。

    浴室那边传来脚步声，何聪看过去，白嘉雯化了妆，整个人精致凌厉，但视线下挪，则是裹着酒店的白色浴巾，视觉冲击感很强。

    白嘉雯朝他伸手，拿过衣服又去了浴室。

    两分钟后，白嘉雯换好了衣服出来，是一套白色的小西装，气质绝佳，凌厉霸气。

    她换了高跟鞋，走到浴室洗漱台前，何聪正在刷牙。

    白嘉便将支票给他，“在至上娱乐附近租一套条件好点的公寓，一百万是租房的费用，不够再告诉我，剩下五十万是一个月的钱。”

    霸总语气里没有情欲，语气冷淡着，“三天内安顿好。”

    何聪盯着她修长的指，默了默，才从白嘉雯手上接过支票。

    眼底有屈辱。

    香水湾酒店门口，白嘉雯的司机早已经停在那里。

    见她从酒店内出来，司机立马下车打开后座门，待白嘉雯坐进去后，黑色的迈巴克扬长而去。

    微信里，收到赵白粟的消息。

    赵大美人儿：【水肿了，六点半就被梵姐电话催起来了，今天去B市拍广告。】

    白嘉雯：【车里睡会儿。】

    赵大美人儿：【昨晚你没回秋枫园吗？？我这么早都没看见你。】

    白嘉雯：【没回，太晚住酒店了。】

    赵大美人儿：【向老板学习，努力打工！】

    赵白粟还发了两个表情包。

    白嘉雯：【睡会儿吧，下午拍照好好拍。】

    那边保姆车上。

    赵白粟回了个“哦”，真的就放下了手机。她也是今早见白嘉雯不在家，心里担心昨晚喝醉了她有没有发生什么，知道她睡在酒店就不担心。

    她歪头靠在娇娇肩上，“慢点开，我补个回笼觉。”

    从云城到B市不算远，不需要做高铁，但开车到拍摄现场也要四个半小时，算一个小长途。

    季欧梵这么早催赵白粟出发就是为了到拍摄场地还能留出时间化妆和熟悉工作人员。

    ZDS品牌的工作人员安排得很好，赵白粟团队一到就被品牌方的工作人员带到休息室休息了，还给买了好几份水果供她们吃。

    休息了半个小时，两边工作人员才开始工作。

    赵白粟上完妆换了服装就开始拍摄。

    进入工作状态的赵白粟很敬业，这次ZDS品牌方要求一种比较美艳甜美的风格，因为赵白粟代言的产品主要是草莓口味，比较甜。

    拍摄过程十分顺利，拍摄结束后，ZDS品牌方的负责人请客吃了饭。

    按照季欧梵安排的行程，ZDS产品宣传广告拍摄技术后，赵白粟在B市还几个其他活动，其中包括两个免费站台的公益活动。

