    “被挖了！”

    闻言，陈安林在屋前跺着步。

    陈安林听过看过不少关于聊斋的故事，光是听这个事，其实他心中已经有了想法，大概知道发生什么事了。

    高守正道：“是啊，高僧的心被挖了，我女儿很害怕，连夜让从小跟着她长大的丫鬟找到了我，因为她上次听我说起过你，知道你很厉害。”

    边上的一个年轻人道：“刘公子，你菩萨心肠，还请你救救我姐姐吧。”

    “放心，救人肯定是会救的，不过要做好一些准备。”

    “有什么需要的，刘公子尽管提，我们一定满足。”高守正说道。

    “今日下午，我姐会以她要为儿子过诞的借口，邀请我们过去，刘公子，要不你到时候混入我们队伍中，寻找应对之法。”

    陈安林一听也行。

    “嗯，我收拾一下东西，你们备好马车，待会来接我。”

    “好好！”

    高守正带着人，连忙回去忙活去了。

    等他们一走，陈安林感慨一声，一回头，差点吓死。

    徐颖儿冷幽幽的不知何时飘在他的身后，神色清冷。

    “干，差点被你吓死。”

    “你也会被吓啊。”

    原本徐颖儿还很得意，终于让陈安林知道害怕了。

    哪知道下一秒，陈安林狠狠在她那里捏了一下。

    “哎呀！”

    “走开，别耽误我干活。”

    陈安林无语进屋。

    琴魔跟在后面，对徐颖儿直摇头：“疼不疼，要不我给你揉揉。”

    “你很不对劲。”

    徐颖儿说道。

    “咯咯咯…………”

    琴魔笑了起来，她喜欢看徐颖儿这只厉鬼吃瘪的样子。

    陈安林在拿工具的时候，回忆着刚刚高守正的话。

    如果他所料不错，高守正女儿家里的鬼，是人皮鬼。

    所谓的人皮鬼，是一个没有皮肤的鬼，出自聊斋系列《画皮》。

    这个画皮算是聊斋系列被提过的比较多的一个故事，多次被改编成影视剧。

    画皮这个故事中，和刚刚高守正说的一样，这个人皮鬼最擅长的是披上一些美貌女子的皮，然后混入一些别人的家里。

    为了维持皮肤不腐烂，也为了修炼，人皮鬼靠吃人的心脏过活。

    所以之前在听说附近接二连三出现有人心被挖的案子，陈安林就怀疑，是不是附近有人皮鬼出现。

    现在一看，果然。

    “刘公子，这次的案子你好像很有信心呢。”

    琴魔进屋，看到陈安林信心十足的样子，出言问道。

    陈安林道：“我大概已经知道什么情况了。”

    “你还是要小心一点，能幻化成人形，一直呆在别人家中生活的鬼，实力都很强。”徐颖儿进屋说道。

    “你关心我？”陈安林笑道。

    徐颖儿撇过头道：“你死了，谁给我调查我的死因。”

    “说的也是，那你好好待在家里吧。”

    虽然说徐颖儿也能出去，但路途太远，鬼气容易消耗，所以就不让她过去了。

    再说了，过去也无用，陈安林能对付的，用不到徐颖儿。

    不能对付的，徐颖儿过去也没用。

    没一会儿，高守正的马车过来了。

    陈安林上了马车，高守正也坐在里面。

    车上还备着一些礼品。

    寒暄过后，马车出发。

    古代交通不发达，去某个地方，往往可能要走上不少时间。

    所以某家某户要办什么事，都会提前通知。

    被邀请的人，往往也是提早出门，争取在饭点之前赶到。

    好在陈安林他们是马匹赶路，出了村，大约一个多时辰之后，终于来到临近一个镇上。

    这个镇子陈安林听说过，不过没来过。

    繁华程度很不错，来到大街上，两边小贩的哟呵声络绎不绝。

    不过很明显的，这里的人看到他们这些外乡人，明显都是皱着眉头，似乎非常厌恶。

    “又来外乡人了，这段时间咋们这里发生的挖心案子，一定是外乡人所为。”有妇女拎着菜篮子，对小贩轻语。

    “不是吧？我听说是闹鬼。”

    “不管是闹鬼还是人为，肯定和外乡人有关，搞不好，这只鬼就变成了人，躲在这些外乡人里面呢。”

    “可不是么，现在连如海寺庙里的高僧心都被挖了，这可如何是好。”

    “晚上还是早点睡，关好门，别瞎溜达！”

    陈安林在马车里面，隐隐约约的听到一些情况。

    “看来，这挖心案子闹得人心惶惶啊。”

    陈安林摇头感慨。

    边上的高守正叹道：“可不是么，我女儿现在害怕的不得了，一定要早点将那妖精铲除。”

    在路上行了一段时间，终于看到了杜府。

    这杜启元的家在镇上算是不错了，大宅子是附近人家最大。

    今日因为是杜家大儿子的生日，来了不少亲朋过来贺礼。

    杜启元和高守正的女儿站在门口迎客。

    看到老丈人过来，杜启元昂首挺胸，连忙迎了出来：“岳父大人，一路上辛苦了。”

    “呵呵呵，来看我孙儿来了，有什么辛苦的。”

    “爹，进去吧。”

    不愧是女儿和老爸，虽然女儿嫁出去了，但两个人一说话，眼神就交流了一下。

    高守正的眼神中，表示女儿你放心，能够降妖除魔的刘公子我已经带过来了。

    随后，几个下人将礼物一一拿进去，陈安林跟在高守正的身边，被人当做是高守正的手下，也跟了进去。

    至于古琴，则是被放在了马车上。

    ………………

    屋内，宾客们有不少，除开下人之外，有20余人亲朋好友。

    这时候，陈安林注意到，一个美艳少妇，正在宾客们中间来回穿梭，端茶送水的，时不时的和宾客们聊起家常，惹来一阵阵欢笑。

    “这个就是被捡来的女子，叫秋氏。”

    高守正轻语提醒：“她来之后，因为能说会道，会做事，很多人都喜欢她。”

    陈安林微微点头，他定睛看过去，眉头一皱。

    面前的这个女人，很正常，就是一个很普通的少妇。

    唯一要说哪里不一样，恐怕就是女人太漂亮了，漂亮到哪怕是女人，都会忍不住看她。

    这时候，秋氏走了过来：“父亲来了，来，坐吧。”

    她已经是杜启元的小妾，自然是跟着杜启元喊高守正为父亲了。

    高守正呵呵笑道：“好好，吾孙儿呢？”

    秋氏笑道：“今日是他的大喜日子，正在里屋玩耍呢。”

    “嗯，我去看看他。”高守正说完，朝陈安林道：“我过去了，你在这里找个地方坐。”

    说是找个地方坐，其

    实是让陈安林自己行动。

    “知道了。”

    陈安林点点头，等高守正离开，秋氏问道：“以前随相公去父亲家里，好像没见过你。”

    “我新来的。”陈安林说道。

    “哦？新来的，够年轻的，要不要喝茶？”

    “好哇，不知茶在哪里？”

    “随我来。”

    进入隔壁屋子，秋氏为陈安林倒了茶。

    接茶的时候，陈安林的手摸在秋氏的手上，和他猜测的一样，没有任何温度。

    秋氏一愣，却是没有任何生气的样子，而是浅笑道：“你真是好胆，也不看看这里是什么地方，竟然敢轻薄我。”

    陈安林笑道：“不轻薄你，怎么安慰你。”

    “好哇好哇，你还要欺负我，你这个下人，是我见过胆子最大的。”

    秋氏虽然叱骂，但表情娇羞，仿佛真的要和陈安林做什么好事。

    说完。

    秋氏手伸出，朝陈安林头上点去：“好了，别玩了，你要真的想要我，晚上来我后院，我陪你，如何？”

    然后，秋氏舔了舔猩红的舌头，目光情不自禁的看向陈安林心口处。

    那里是一颗跳动的心脏，她的最爱。

    “好哇！”

    陈安林笑了笑。

    右手摸向身后别着的菜刀，当即对准了秋氏的头砍了下去。

    “噗嗤！”

    速度太快，等秋氏回过神，她已经人头落地。

    “啊…………”

    掉落在地的人头发出惨烈声音。

    陈安林知道这种妖物不会这么容易解决。

    而后，又是一道定身符打了过去。

    “定身符，定！”

    这里的声音太吵，引起了外面宾客们注意。

    “怎么了啊，这么吵？”

    “打架了，过去看看。”

    不少人推开了门，当即被吓得连连后退。

    只见一颗人头，朝他们飘了出来。

    “大胆妖孽，往哪里跑！”

    陈安林冲出屋子，手中菜刀对着人头扔了出去。

    “嗖嗖嗖！”

    菜刀在空中飞转，很快砍在人头之上。

    “啊！”

    人头再次发出惨叫。

    这时候，众人才发现这个人头是谁。

    “秋氏，这不是秋氏么。”

    “娘子，你怎么了？”

    杜启元看到这一幕，眼一翻，差点站立不稳，幸好身后的下人将他扶住。

    陈安林喝道：“大家不要怕，秋氏是个鬼！我现在将她除掉。”

    走过去之后，将菜刀从秋氏的额头拔出。

    “啊，小心后面。”

    有人惊呼。

    陈安林的身后，无头尸体举起一把长剑奔来。

    想要躲避已经是不可能了，陈安林回头，伸手一挡。

    “噗嗤！”

    锋利的长剑将陈安林手臂划破，顿时鲜血飞溅。

    让陈安林意外的是，鲜血飞溅到这具无头尸体之上的时候，这具尸体身上黑烟涌动，鲜血仿佛硫酸，将尸体腐蚀。

    陈安林眉头一挑，他忽然发现，自己的鲜血似乎对这类邪物有着克制之效。

    否则怎么会如此？

    想了想，他提起杀猪刀，抹了点自己的鲜血上去。

    杀猪刀上金光一闪。

    “死！”

    陈安林怒喝一声，一刀劈了过去。

    顿时，无头尸体被劈成两半。

    “威利这么强了！”

    陈安林怎么都没想到，在自己的鲜血加持下，杀猪的威力居然这么强。

    他仔细想了想，顿时释然。

    ‘恐怕是因为我七窍玲珑心的缘故！’

    七窍玲珑心，每次的跳动能够带动体内鲜血运转，因为七窍玲珑心带出来的鲜血，威利确实可能不一样。

    “为何，你为何杀我的老婆。”杜启元哭着大喊，指着陈安林喊道。

    “还没看到么，这是鬼！”陈安林喊道。

    “是啊，杜老板，你没看到么，刚刚这人头居然还能说话。”

    “没了头，身体还在跑呢，我这次算是涨见识了。”

    “鬼，秋氏，怎么可能是鬼……”

    很明显的，杜启元被迷惑的很深了。

    他实在是想不通，和自己朝夕相处，如此善解人意的女子，怎么会是鬼？

    “若是鬼，她为何一直不害我？”这一点，杜启元实在是想不通。

    陈安林道：“很简单，这个叫人皮鬼，专门披着别人的人皮生活，他们往往会混入某户人的家中，然后在深夜的时候外出寻找猎物，被它们杀害的人，都会被挖心！”

    “挖心！”

    有人面色一变：“公子，你的意思是，最近发生的挖心案子，就是这个鬼所为？”

    “正是。”陈安林点点头。

    “你是谁啊，就这么肯定？”

    这时候，高守正被人扶了出来，朗声喊道：“这位就是刘安公子！”

    “刘安刘公子！”

    有见多识广的人听到这个面子，一下子震惊了。

    “原来是这位刘公子，那难怪了。”

    “你听说过？”

    “这个是自然……”

    然后，一些了解陈安林最近事迹的，开始对身边的人讲述起来。

    “等一下！”

    这时候，原本失魂落魄的杜启元踉跄着站起来，挺直了身体问道：“不对，不对啊。”

    “刘公子，我也听说过你的大名，可是你说秋氏是鬼，还是那个挖心的鬼，可是不对啊。”

    “启元，这位可是刘公子，他说的哪里不对了。”

    夫人高香在后面问道。

    杜启元道：“这几夜我一直和秋氏在一起，她从未离开我的视线，刘公子，你说她是挖心的那只人皮鬼，那我很想知道，她是如何分身，去作案的？这不合常理啊。”

    被这么一说，一些下人纷纷附和。

    “不错，前些日子如海寺庙里高僧心脏被挖，那天我一直在看秋氏在谈古筝，不曾出门。”一个丫鬟说道。

    边上下人点头，“我也看到了。”

    杜启元道：“所以，秋氏可能确实是鬼，但挖心的鬼不是她！”

    “也许，她虽然是鬼，但性格是好的呢，你无缘无故杀了她，你…………”

    杜启元很想骂几句，但又不敢，脸直接憋得通红。

    陈安林默默点头，说道：“这么看来，秋氏还有个帮手了。”

    “刘公子，为何这么说？”高守正问道。

    陈安林道：“大家有所不知，这种人皮鬼需要定期吃心，才能维持自己的样貌，否则会逐渐腐烂而亡，因此我才断定，这秋氏是人皮鬼，你们既然说秋氏从未出门过，那么很显然是有人定期给她送人心过来了。”

    在《画皮》这部电影中，就是这样的情况。

    人皮鬼有一个同伙，乃是蜥蜴妖，平日里都是蜥蜴妖去害人，将人心送到人皮鬼身边。

    和电影不同的是，电影里蜥蜴妖取的都是恶人的心脏。

    因为人皮鬼说过，恶人作恶多端，心肠歹毒，对他们修炼来说，吃了这种心乃是大补。

    而这里，人皮鬼是随性杀人。

    “刘公子，这么说来，还有一个鬼？”高守正眉头一颤，害怕的看着四周，他担心鬼就在人群。

    “刘公子，还请救救我们一家，万一家里还有鬼，他肯定会害我们的。”

    高香也说话了，然后拉了拉杜启元说道：“相公，你赶紧也跪下，和刘公子说说啊，这鬼要是真的害咱们家，咱家可要倒霉了。”

    杜启元瞅了瞅边上秋氏的尸体，虽然心目中他很喜欢秋氏，可更信任陈安林。

    毕竟他也听说了陈安林的事迹，知道他很厉害。

    这样的人说的话，可不会乱说。

    当即，他连忙拱手：“还请刘公子救人，我杜家一定重金相报。”

    说完，杜启元好像想到什么，连忙道：“儿子呢，快把儿子抱来，万一那鬼要对付咱家儿子，那就麻烦了。”

    “对对。”

    高香连忙去抱儿子。

    陈安林则是道：“熟悉我的人都知道，我降妖除魔从不收金。”

    “刘公子高义。”

    “我就说，刘公子侠肝义胆，大好人啊。”

    “不错不错！”

    周围人恭维着，陈安林朗声道：“好了，接下来，大家不要随意外出，这里必定还有鬼，隐藏在你们身边。”

    闻言，所有人人人自危，警惕的看着身边人。

    陈安林现在也感觉有些棘手。

    因为人皮鬼是躲在人皮里面，这并不是幻术，而是有实体的，想要仅仅依靠肉眼，根本看不出任何问题。

    刚刚能突然对付秋氏，一来是本身就怀疑她了。

    二来，是通过对话，这秋氏的一言一行明显有问题，所以他才会突然下杀手。

    可现在，在场这么多人。

    这时候，高香抱着儿子过来了。

    “怎么这么久，刘公子都等久了。”杜启元不悦的对老婆说道。

    高香委屈道：“儿子刚刚哭，不想过来，我也没办法。”

    杜启元没说什么，然后说道：“刘公子，不知你怎么查我府上的鬼。”

    陈安林回忆着电影剧情。

    这人皮鬼虽然肉眼看不到，但有个办法却能一下子查出。

    那就是在手指上划一刀，若是鬼，皮一破，自然就会显行。

    正欲说话，他目光一转，看到了高香肩膀上的儿子。

    刚刚高香说她儿子一直哭，可是为何眼睛没有泪痕。

    小孩啼哭，却没眼泪。

