    或许没想到她能与自己这么硬刚，叶赫浔的眼神中闪过一丝不可思议，不过很快消退，拉着顾满星就往外面走。

    他料定顾满星也不敢喊！

    “你放开我！”

    一路都在用力挣扎，可是自己的力道就是那样巧妙的被他压制着，费了半天的功夫，都是徒劳无用。

    他，武功远在我之上

    顾满星的心里面清楚，可就是不服气，嘴上一句都没饶过他。

    “你是哪里来的世子，是不是有病，你管我做什么，你松开我，我可喊人了啊！”

    眼见着到了大街上，他还是没有松开的意思，顾满星就恼了，闭上眼睛就喊了过来：“来人啊，非礼啊，强抢民女啊！”

    百姓迅速围观过来，可谁也没上前，似乎都在打量真假。

    “非礼啊……报官！”

    顾满星看着他们光凑热闹热闹不帮忙，气的脑袋乱作一团。

    “我家少爷和夫人闹着玩呢，都散了吧。”

    这个说话的，是一直跟在他身边的黑衣将领慕枫。

    “我呸，谁是你家夫人！”

    顾满星气的直跺脚，朝着慕枫那边喊着，完全顾不得端淑优雅。

    “两口子的事咱们可不管。”

    “人家床头吵架床尾和。”

    ……

    “喂，喂，你们回来，我不是他夫人，你们……”

    看着渐渐散去且再无动于衷的人们，顾满星的脸色沉下来，回过头的时候，看着叶赫浔嘴角得意的笑容，她抬手就挥了过去，不料又被他死死的抓住。

    稍一用力，顾满星又离他近了半分。

    四目相对，顾满星怯惧。

    “有我做你夫君，你岂不是捡到宝贝了？”

    “呸，不要脸，谁稀罕你，赶紧放了我！”

    顾满星这话还没说完，就被叶赫浔拉进了怀里，单手拥着她，另一只手摸着她的下巴：“如果本世子想娶你为妻呢？”

    “痴人做梦！”

    虽然挣脱不开，可是眼里的恨意犹生，若是眼神能杀人，恐怕这主仆俩早就归西了。

    “那就由不得你了。”

    说着叶赫浔点了顾满星的穴道，将她横抱在怀里。

    顾满星动弹不得无法言语，心里面慌成一团，拼了命的朝着叶赫浔眨眼睛，可他就是不低头也不看一眼。

    糟了！

    这可怎么办啊！

    顾满星气的冒烟，可是无计可施，没办法离开。

    “你瞧瞧，这两口子的事，就是不能管，这不就好了嘛。”

    “还真是。”

    旁边传来围观群众的议论声。

    顾满星，心卒凉透！

    从哪里看出来是两口子的！

    此时的叶赫浔笑的更明显，低头看了眼顾满星，有意气她一般。

    “有我做你的夫君，你不亏！”

    呸！你个不要脸的东西，等穴位解开，我定会杀了你！

    “哎呦，这满星是跑到哪去了，怎么还不回来啊！”

    挽影坐不住了，满脸担心还不停的发着牢骚。

    岚熙被他吵的心烦，没待多久就下了楼。

    挽影撇了撇嘴，走到窗边朝着外面看着，不由得目光一紧。

    “满星！”

    急得她都没走门，直接从窗户飞了出去，落在叶赫浔的面前。

    “满星，你去哪里了，怎么……你是谁呀？”

    挽影的话说一半，这才注意到叶赫浔，不由得抬头看着他问着。

    “她夫君。”

    这三个字听的顾满星差点晕过去！

    “夫……夫君……”

    挽影俨然是被惊到了，看着顾满星，又看了眼叶赫浔，嘴角尴尬的咧了咧。

    “有夫君的事，你怎么没跟我说啊？”

    挽影笑了笑，好像没看出来顾满星的不对劲。

    真是个笨蛋，你看看我，你好好看看我，我被点穴了！

    “那师父知道你有夫君的事嘛？”

    听到挽影这么问，顾满星气的差点晕过去，直接闭上了眼睛，她不想再看见这个笨蛋！

    慕枫瞥了眼叶赫浔，会意的的走到挽影的面前。

    “挽影，你在跟谁说话！”

    听到岚熙的声音，顾满星心中大喜，猛的睁开眼睛，可就是趁着挽影回身的功夫，叶赫浔抱着自己直接离开了。

    “岚熙，我碰到了满星的夫……”

    挽影回过头，身后空无一人。

    “你碰到了谁？”

    “我碰到了满星和她夫君，刚刚还在这里的跑哪去了，这顾满星也真是，有夫君的事瞒着我也就算了，就把我一个人扔在这里了！”

    岚熙脸色阴沉：“她哪有什么夫君！”

    “刚才那个白衣服的就是，抱着满星满街走呢。”

    岚熙觉察出来事情的不对，刚准备四处去追，看了眼身后还在疑惑的挽影，暗暗的叹了口气，走到她的身边：“你先回客栈，我俩没回来之前你别乱跑。”

    “我跟你一起去。”

    “回客栈等我吧。”

    岚熙说完就朝着前面跑去，心里面一想到顾满星被人抱在怀里他就后怕，怕不是遇到歹人了。

    这挽影心思太过单纯，那样的话怎么就信了呢！

    到了一座院子，叶赫浔把顾满星放在椅子上，并没有急着解开她的穴道。

    顾满星使劲的眨着眼睛，他也看得见，却漠视不理。

    “世子，使臣入了边境。”

    外面走进来的探子跪在叶赫浔的面前。

    “我知道了，下去吧。”

    叶赫浔摆了摆手，清退了左右，解开了顾满星的穴道。

    “我杀了你！”

    穴道解开的瞬间，顾满星就像是饿狼般扑过来，叶赫浔并没有躲开结结实实的挨了两拳。

    第三拳的时候，顾满星挥出去却又停了下来，看着他依旧没有躲的意思，不由得愣了愣神。

    “你……你怎么不躲？”

    “在街上欺你辱你，让你打两拳出出气也是应该的。”

    “你不怕我杀了你？”

    顾满星没想到他能这么说，捏着拳头有些犹豫的看着他。

    看了眼面前的拳头，叶赫浔抿嘴笑了笑：“如果想杀我，你又何必出第二拳，凭着你的本事，一拳致命轻而易举的事，你并无杀我意，我何谈害怕之说？”

    被他一语道破，顾满星也没话说，收回了拳头坐在旁边，她却是没想杀他。

    “你心知肚明，在端王府我是救了你的，众目睽睽之下杀了皇帝，非但不能全身而退，还让顾家背上千古骂名，你一点不傻。”

    这到底是什么人，好可怕！

    两次被他猜中心思，顾满星抿了抿嘴，偷偷的打量着叶赫浔，突然间想起来什么，猛的站起身。

    他是世子！

    是皇家的人！

    这下完了！

