    潇湘猪手、牛肉米粉、鱼香煎鸡腿、湖南小炒肉、湘式小笋炒腊肉……

    一道道正宗的湘菜被端上餐桌，看得徐扉和蕾音眼花缭乱。

    那芬芳馥郁的食物香味，那诱人生津的饱满色泽，不住的刺激着的两人的味蕾。

    只不过，菜的确是很正宗，但是上菜的方式就着实有点匪夷所思了。

    一名五大三粗的服务员，大冬天的头上戴个草帽，从店门跑到屋外的瞬间立刻倾斜身体。

    在保证热菜不洒出来的同时，精准的调整起自己的身体姿势，保证草帽顶端正对着太阳，不让日光晒道头颈上一点。

    另一名瘦高的服务员更是离谱，手里抱着酱板鸭的瓷锅，走出大门时却将锅盖向前一抛。

    然后他快步窜出，始终让自己躲在锅盖的阴影下面，直至抵达徐扉和蕾音的餐桌前……

    “好！杂技开始！”

    “不错不错，每天都有新花样，哈哈哈。”

    邻桌的几名食客，拍手叫好，看样子经常来这里吃饭已经习惯了。

    “这…什么毛病？”

    徐扉小声询问身旁的服务生，之前在小女孩出来时他就觉得有点奇怪。

    冬天打伞干什么？现在看起来，好像这帮人都不愿意被太阳晒到。

    但是有点太明显了吧，就不怕附近的老百姓起疑吗？

    “我们啊常年待在墓里，族中修炼的功法又以阴寒为主，不太习惯阳光。”服务生笑嘻嘻的解释道。

    “你为什么没事……”

    蕾音询问的同时，将一块鱼肉送入口中。

    这人从她和徐扉坐在这里起就站在门外招呼客人，也没看他躲避日光。

    “我啊？小公主，我是上门女婿，中途入赘的当然不怕阳光了，嘿嘿。”

    指了指店门口的吧台，服务生笑道：“内是我老婆，湘南墓本家的嫡系族人，有一次我无意中掉进古墓里被她救了，然后追着追着就这样了。”

    顺着服务生手指的方向，吧台前一名漂亮的少妇热情的向他们点了点头。

    随后她拿起两小瓶店里自制的酸梅汤，走向外卖橱窗。

    一根切面均匀的竹板从橱窗口伸了出来，一直延伸到餐桌上。

    “店里有活动，每满五十元送一瓶饮料。”

    少妇将瓶子放在竹板上，向前一推。

    嗖嗖。

    两瓶酸梅汤顺势滑行过来，然后准确的停到了桌面边缘处。

    “好！今天没白来，又看见小姚姐的‘十米飞瓶’了。”

    “是啊，姚姐好几天没表演了。”周围的食客们再次拍手称赞。

    “……”

    徐扉无语，心想自己要是不知道内情，估计也会以为这家店是在通过耍杂技吸引客流呢吧。

    “扉，你不喜欢吃吗……”

    小口嚼着一片腊肉，蕾音感觉有些奇怪。

    这家店的菜品很好吃，徐扉却没怎么动筷子，每道菜都只是尝了一点就不吃了，和平时吃饭时的样子很不相同。

    “没没，我挺喜欢这些菜的，刚才光顾着聊天了。菜点的差不多了，哥们您忙去吧，不用跟我这招待了。”

    徐扉跟服务生打了声招呼后，抄起筷子，开始大口吃菜。

    说实话，虽然没有反感他人的意思，但对于这些菜肴他多少有点下不去口。

    毕竟湘西赶尸派的人整日都在和尸体为伍。

    但这样做肯定是不对的，自己不好好吃饭，不仅驳了店家的面子，还会影响到蕾音的食欲。

    一顿胡吃海塞之后，徐扉摸着圆滚滚的肚子心中感慨万千。

    果然，在真正的美食面前，厨师是谁都不重要。

    如果你能做的再好吃点，就算是僵尸王过来下厨，我都不忌讳。

    “扉，吃饱了吗？”蕾音拿起一张餐巾纸递了过来。

    看到徐扉嘴角和下巴处挂着两点辣油，觉得有些邋遢。

    有心想帮他擦掉，可又很不好意思……

    “吃饱了，已经快动不了了。”

    徐扉瞟向桌子上的餐盘，足足堆了三大叠。

    “嗯，我去结账……”

    起身走向店内，蕾音拿出手机的同时，有种小小的满足感。

    今天收获了很多稿费，是她请客的日子。

    不多时，蕾音从店里款款走出，只是手中多了长方形的大纸箱子。

    “这是什么？”徐扉好奇问道。

    “不知道，店里的人说你是今天来这里吃饭的第六十六位顾客，送给你的……”

    “我？”徐扉诧异指了指自己。

    还第六十六位…正常餐馆就是搞活动也会送给结账的人，这理由太假了。

    伸出中指，将指甲卡在胶带的缝隙处，用力一划。

    拆开纸箱子，将填充的塑料泡沫拿出来放到一边。

    嗡。

    沙哑的金属震颤声响起。

    一把锈迹斑斑的长柄直刀出现在眼前。

    握住刀柄，拿起来一看。

    顿时，灰尘、铁锈渣滓哗啦啦的洒落了一地。

    看来这东西有年头了啊。

    “哥们儿，这是几个意思？”

    徐扉有点懵，搞不懂湘南墓的人送他这东西干啥。

    握刀的第一时间就用识觉探查过了，这就是一把扑通的锈刀，绝对不是灵器什么的。

    “小哥，你可别小看这刀啊，此乃‘圣剑·布莱特*’以万年前亚特兰蒂斯年代的大英雄之名命名的好剑啊。”

    （*参见，第257章翻译稿中的小故事。）

    服务生脸上流露出小孩子看到都觉得假的羡慕神情。

    “这是刀吧。”徐扉吐槽道，至于什么亚特兰蒂斯都懒得去问，你骗鬼呢。

    “您别在意这些细节，总之这把剑是很多年前，被龙虎山天阳峰的前辈不知道在哪东南亚的哪疙瘩捡到后，寄存在我派之物。”

    “当年好像是说这把剑上有什么诅咒，所以需要扔进古墓种中镇压千年。现在诅咒被镇压没了，可是妥妥的圣剑啊。”服务生小声解释道。

    “圣你个大头鬼啊…已经镇压成破烂了吧。这到底是谁送我的？”徐扉没好气道。

    有种被整了的感觉，龙虎山总共没几个认识的人。

    能干出这么无聊事的人，也就是付哲星？常洛峰？难道还能是清风道长吗？

    服务生快速撇了眼蕾音，发现异界公主也在疑惑的看向自己。

    于是他上前两步，蹲到桌子旁低声说道：

    “小哥，既然你问了，咱也不好隐瞒。我听说啊，事情是这样的……”

