    秦念夏原本以为，进了圣女宫，她就可以落得个清净。

    谁知，那位假王子殿下，一日三餐都要来“问候”她。

    她才刚住进来，假王子殿下的晚餐，就挪步到了她的宫殿里。

    秦念夏一脸无奈地看着炎泽漆，一点也不想跟这个男人共进晚餐。

    “我怕你一个在这里无聊，特意来陪陪你。”炎泽漆还理所当然道。

    秦念夏无所谓道：“你放心，我不会无聊，这里有很多书可以看，我不需要你来作陪。”

    “最近外头乱得很，你待在这里也好。”炎泽漆突然惆怅道。

    秦念夏见他眉宇间透着一丝忧愁，忍不住讽刺道：“就你和假女王的暴政，外头不乱才怪。”

    “你说这话，不怕我杀人灭口吗？”炎泽漆琉璃般的眸子沉了沉。

    秦念夏倒是豁出去了：“你要是想杀我，也不会留我到现在了。”

    瞬间，炎泽漆被她这话哽得无话可说。

    缓了好一会儿，炎泽漆才转开话题：“我特意请的西厨，专门为你准备一日三餐。”

    秦念夏看着这一桌子的西式餐点，鹅肝牛排松茸土豆泥什么的，淡淡地说道：“西餐热量太高，不适合我养胎，你帮我换中餐吧！”

    “好。”炎泽漆二话不说就答应了。

    随后两人沉默了，静静地吃饭。

    炎泽漆拿起小餐包时，突然念起了旧情：“我记得小时候，我被人打得牙齿掉得没剩几颗了，你把我捡回家后，把面包撕碎了，亲自喂到我嘴里。”

    “你应该庆幸你那个时候正处于换牙期，不然你现在戴的可是满口假牙。”秦念夏毫不解风情道。

    炎泽漆顿时语塞：“你能不能好好跟我说话？我今天可是……”

    “你今天是拉下脸来，跟我叙旧的对吗？”秦念夏接上了他的话。

    听着她这冰冷的口气，炎泽漆莫名地来了火：“我待你已经不薄了！”

    “我每个月都要产检，希望你批准，让我外婆进宫来给我产检。”秦念夏转开了话题。

    炎泽漆突然间得意地笑了：“你求我，我就批准你外婆进宫来给你产检。”

    秦念夏见状，只好从餐桌前起身，蹲下身去向这男人行礼道：“求你。”

    “你这求人的态度不真诚。”炎泽漆傲慢道。

    秦念夏只好起身，不再求他，自顾自地坐回餐桌前，继续享用美食。

    炎泽漆心情复杂地看着秦念夏，眼神里透着些许无可奈何。

    “今晚我会在你宫里住下。”他接着说道。

    秦念夏冷不丁地打了个寒颤，握着刀叉的手一顿，淡然地开口道：“殿下还是回自己宫里去睡吧！”

    “我怕你孤单。”

    “我不孤单。”

    “你非得对我这么冷漠吗？我今天已经很放低姿态了。”炎泽漆语气低沉道。

    秦念夏依旧不给他任何面子：“没有你，我会自由自在。”

    炎泽漆听出了她的话外音，放下刀叉起了身：“你这一辈子都不可能再离开我了。”

    秦念夏不禁蹙起了眉头。

    炎泽漆撂下话，只身离开。

    他刚回到自己的宫殿，就有属下派人来回禀：“我们找到落薇公主的下落了。”

    “在哪？”

    “在临海城，被‘五帝门’的人保护着。”

    “看来，掳走炎商陆的那伙人也是‘五帝门’的人。”

    “落薇公主那边怎么处理？”

    “呵，当初我就不该心软，留下他俩性命。”

    “您的意思是？”

    “还要我明说？”

    “明白，马上派人去。”

    属下颔首，疾步离去。

    滨江城。

    明司寒的别墅里，炎落薇正跟着裴萱妍练习近身格斗术。

    而明司寒则去大学里任教去了，闲余时间，他还得帮冷晏琛做事。

    此时，院门外传来车子的鸣笛声。

    裴萱妍警惕地走到窗户边，撩开窗帘看了看，便对身后的炎落薇说道：“是冷晏琛。”

    “他怎么来了？”炎落薇顿时惊喜不已。

    裴萱妍转身下楼去给冷晏琛开了门。

    冷晏琛从车上下来后，带了一男一女走进来。

    裴萱妍见状，好奇地问道：“你这是要做什么？”

    “这里不安全了，炎落薇得跟我走。”冷晏琛一边说着，一边向身后带来的一男一女打个手势。

    女人是阿尔娃，她提着一个银色的箱子，走到炎落薇面前，恭恭敬敬地说道：“公主殿下，我得给你化伪妆。”

    而此时，炎落薇的目光却一直落在冷晏琛身上，最重要的重点时，刚刚冷晏琛抬手示意的时候，她无意间看到了他手心里的那个黑点。

