    韩度进宫求见老朱。

    老朱对于韩度的到来，没有什么好脸色。毕竟韩度刚刚才从他这里赚走了十五万贯，一想到这么多钱落入韩度的腰包，老朱接连几天都高兴不起来。

    虽然有整整十万贯都是马皇后出的，可在老朱看来，凡事从宫里拿出去的银子，都是他的。

    “你来做什么？朕向你买了那么多的东西，你就准备好了？”

    “还，还没有......”韩度没有想过老朱竟然会如此惦记，只好谄谄回道。

    老朱一听，顿时不干了，“朕的事情如此紧急，你却不放在心上。韩度，你有没有把朕放在眼里？”

    主要是听了马皇后的劝说，老朱现在觉得，那纺纱机少一天进入到织布作坊，他就要少赚一天的钱。

    对韩度自然没有好脸色，“你可不要忘了，朕可是给了钱的。”

    给了钱的就是大爷吗......韩度心里撇撇嘴，要是换个人，自己一定要让他知道什么是饥饿营销。不跪下来求自己，想要买到货，做梦去吧。

    “是是是，臣尽快去办。不过，皇上要的数量不少，光靠书院是做不出来的，所以臣想自己弄个作坊，现在正在选地方，可能还要等上一等才行。”韩度低头歉意笑着回道。

    “哦......你想要建一个专门制作蒸汽机和纺纱机的作坊？”老朱听到韩度的话，顿时就来了精神，因为他在这句话里面，嗅到了金钱的味道。

    韩度闻言一愣，瞬间就明白了老朱的打算，心里禁不住埋怨自己，恨不得给自己嘴上来两巴掌。

    赚钱这么愉快的事情，怎么能够在老朱面前提呢？更何况，这赚的还是老朱的钱，他要是不横插一手才怪。

    果然，见韩度低着头诺诺的没有说话，老朱脸带笑意，眼睛眯起......以为不说话就能够躲过去？做梦。

    “既然你没有找到合适的地方，那不如朕就帮你找一下吧。”

    看这话说的，帮自己找地方......这不是明摆着要占股子嘛。老朱要是真的没有别的心思，只是单纯的想要给自己弄块地的话，应该说赏赐才对。

    堂堂皇帝都主动帮忙了，那这目的肯定不单纯！

    “不知，皇上想要几成股子？”既然是谈生意，那韩度就和老朱没有什么好客气的。

    老朱虽然迫切的想要，但是他什么身份？怎么能够主动伸手呢......端起茶杯低头抿了一口，也不搭话。

    今日不出血，是走不出这大殿的了。

    韩度咬咬牙，伸出三根手指，说道：“三成。”

    三成已经是韩度给出的极限了，韩度也懒得再和老朱讨价还价，直接一口价。毕竟他就提供了一些土地，还想要怎么样？

    要是老朱不肯，韩度就准备把安庆给搬出来。

    “呵呵......”老朱冷笑两声，笑得十分瘆人。

    显然，他的胃口不止于此，韩度给的条件不够。

    韩度心中怒火一起，“皇上，不是臣不愿意给。而是皇上应该为天下人做个榜样，不能见到一点好东西，就往自己怀里揽吧？”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。朕既天下，天下既朕”老朱冷笑.

    韩度顿时觉得自己无话可说，要不是因为老朱是想让自己出血，韩度真的想要扭头走了。

    “皇上富有四海，天下都是皇上的，这话没错。话虽这么说，可是皇上想想，这天下真的能够让皇上为所欲为吗？”

    即便是皇帝，也不能够为所欲为......这是老朱早就明白的事情。皇帝为所欲为的后果，前元已经亲身示范了，那就是民不聊生、烽烟四起，最后王朝倾覆。

    可老朱偏偏就不松开，冷笑着看向韩度，想要看看他究竟能够说些什么。

    韩度见老朱不以为然的样子，叹道：“就拿宝钞来说，皇上可以想印多少，就印多少吗？”

    老朱闻言老脸一红，他最开始印宝钞的时候，就是本着这个想法。结果导致宝钞飞快贬值，甚至还成为了私印宝钞那些人的帮凶，帮着他们收刮大明百姓的财富。

    要不是韩度出手斩断了私印宝钞那些人的手，后果恐怕不堪设想。

    “臣可以给皇上七成，甚至是全都给皇上。但若是开了这样一个恶劣的头，以后谁还会选择去研究，去造出更加有用的东西？反正呕心沥血造出来的宝贝，最后都是皇上的，那大家干脆都混吃等死算了。皇上以为，这样的大明更加附和陛下心中所想吗？”

    “如果是的话，那臣现在就将作坊全部奉上，然后回家混吃等死。”

    老朱这些年也知道了韩度口中的技术的总要，就拿蒸汽机来说吧。以前没有这个东西，不管做什么事都必须要依靠人力。但是在书院倾尽全力造出蒸汽机之后，这种只靠着烧石炭和水，就能够获得力量的来源，显然可以代替大量的人力。

    一个人从孩童成长为一个劳动力，起码也要十几二十年。但是一台能够顶数十上百人力量的蒸汽机，造它的时间却用不了一个月。

    这其中的差距，太大了。

    老朱都不敢过度的打击到韩度，更加不能让他回去混吃等死。

    “朕不过是说说而已，看把你给急得。不想给就不想给吧，还找这么多的借口。”

    “也罢，朕就依了你，三成就三成。”

    “谢皇上。”韩度脸露喜色，连忙一拜。

    其实老朱说的也没错，韩度就是舍不得将机械作坊全都给了他。

    “皇上，臣还有一事相求。”韩度躬身道。

    “说。”老朱没好气的从牙缝里挤出一个字。

    韩度说道：“皇上若是想要三成，光是提供土地可不够。”

    老朱愣了一下......三成就够低的了，还敢和朕讨价还价？

    冷笑一声，老朱斜眼看着韩度，“你还想要什么，不妨说说看？”

    “臣想要军器局的钢铁配方，这些配方严格来说也是一种技术，就算皇上是以技术入股如何？”

    老朱瞪眼盯着韩度，呵呵笑了两声之后，“绕了那么一个大圈子，你一开始就打着这些配方的主意的吧？”

    韩度神色如常，既不承认，也不否认。

    老朱也懒得和韩度计较，抬手一挥，“给你当然不是不行，可是你应该清楚，这些配方都是做什么的。若是被有心人得到，那造成的后果，你可清楚？”

    韩度点点头，说道：“臣自然清楚。不过一来，臣不要制作左轮和神雷铳的那两种配方。二来，臣以为朝廷也不能将那两种配方视若珍宝。”

    “哦，为何？”老朱转身问话。

    韩度抬头正视老朱的目光，坦然道：“不管是什么样的配方，不管保存的有多么隐秘，总会有人为人所知的一天。想要真正的永远保持领先，只有一个办法。”

    “什么办法？”老朱也不得不承认韩度说的有道理，天下没有不透风的墙，没有什么东西是能够永远攥在手里的。相反，老朱对于韩度提到的办法很感兴趣。

    韩度正色道：“那就是以重金去刺激相关的人，不管是军器局的大匠，还是书院的即将毕业的那些学子。只有不断的刺激他们，他们才会不断的去研究更好、更加优良的钢铁。若是大明能够不断的研究出更好的钢铁，那即便是这配方被人得到了，那又有何用？”

    “这样，能行？”老朱没有遇到过这样的事情，自然心有疑惑。

    韩度笑了笑，无比肯定的回道：“皇上，现实的例子不就是摆在眼前的吗？以前没有蒸汽机，但是自从臣悬赏十万贯之后，现在不就有了吗？”

    老朱顿时明悟，情不自禁的缓缓点头，脸上的笑意越来越大。随即一想到韩度说的十万贯，脸上又顿时沉了下来，不再和韩度讨论这个话题。

    韩度也看出老朱的不悦，不用问韩度都知道，“他一定是在心痛钱。”

    “皇上，这发展技术可不能心疼钱啊。”

    老朱闻言哼哼两声，冷笑道：“朕可没有你那么财大气粗，一下子就是十万贯悬赏，朕可拿不出来。”

    得了吧，你的内库里恐怕连金银珠宝都快要堆积不下了，才是真的......不过韩度不好提这一茬，要不然老朱还以为自己在打他内库的主意。

    “皇上，臣可不是什么财大气粗。一来是因为蒸汽机值得起这个价钱。”

    老朱闻言微微颔首，如果他知道蒸汽机的作用有这么巨大的话，换成他，当初也能够豪掷十万贯。

    “二来是因为，一旦大明掌握了某个技术，其他人想要在不清楚的情况下，将这门技术给重现出来，需要花费的代价只会更大。”

    老朱疑惑不解，抬眼看向韩度，“这是为何？按照常理，不应该是从无到有更加难吗？”

    “从无到有当然难。”韩度笑呵呵的说道，随后脸色一转，沉声道：“可是在大明的严防死守下，想要独自掌握这门技术，则更难！”

    以大明冠绝当世的武力，谁想要触犯大明的逆鳞，都不得不认真思考一番。仅仅是这一条，就能够劝退九成以上的小国。

    老朱倒是没有想到其他小国，他想到的是大明内部的人。在冒着诛灭九族的风险下，想要独自将技术重现出来，的确是难于登天。

    “臣还有一事，要禀报皇上。”韩度见老朱心情不错，连忙说道。

    老朱的脸色顿时沉了下来，以为韩度还要继续提条件，仍不住提防道：“你还有什么要求？朕丑话说在前头，若是你再提要求的话，那朕可就不止要三成了。”

    韩度闻言脸上带着微笑道：“皇上误解臣了，臣可不是如此贪婪之辈。臣想要禀报的是，今日臣去家里种朱芋的地里看了，发现朱芋已经成熟，可以收割了。特此前来禀报，皇上可以派人去看看。”

    老朱闻言一愣，“朕知道了，你还有别的事吗？”

    “没了。”

    “那就退下吧。”

    “那臣就此告退。”

    ......

    等到韩度离开之后，老朱才转头问老太监，“皇庄那边，有人来禀报过此事吗？”

    “回皇上，还没有，奴婢这就去问问是怎么回事。”

    “去吧，收割粮食如此大事，万万轻忽不得。”老朱语气充满了严厉。

    “奴婢明白。”

