
    倏地，周士琦心生警兆，有一种如芒在背的感觉，让他遍体生寒，不寒而栗。

    激灵灵的打了个寒颤，周士琦把叶紫然的大腿抱得更紧了，一张脸更是紧紧的贴在了那光洁bainen的皮肤上面。

    叶紫然当时脸就黑了，她双眼冒火，柳眉倒竖，咬着牙，一字一顿的道：“周……士……琦！你特么给我把手松开！”

    “还有你的脸，别贴在我大腿上！”

    周士琦把头摇成了拨浪鼓：“我不松开，要是你再想不开，自寻短见怎么办？”

    “自寻短见？！”叶紫然的脸皮子直抽抽，她一个劲的狂翻白眼，“你哪只眼睛看到我要自寻短见了？”

    “再说了，我可是会飞的好不好！”

    “额……对哦，我都忘了你还会飞的，呵呵。”周士琦讪笑不已，但是他的双手仍旧紧紧的抱着叶紫然的大腿，只听他小声咕哝道，“那你好端端的跳窗干嘛？”

    “我是为了要去探查刚刚那神秘的剑鸣声的出处！”说到这，叶紫然忽然挑了挑眉，眼神不善的看着周士琦，“我说，我怎么觉得你是故意缠着我，不想让我去探查真相啊？”

    “说，你到底有何目的？”

    “还有，那神秘的剑鸣声，为什么总给我一种熟悉的感觉？”

    “周士琦，你到底有什么事情瞒着我，啊？”

    迎着叶紫然好似能够看穿人心一般的明亮双眼，周士琦心头咯噔一跳，额头更是冒出了细密的冷汗。

    他眼神闪烁，大脑正在高速运转，心里不停斟酌着，该怎么把这小姑奶奶的问题搪塞过去？

    眼波流转，秀发飘舞，叶紫然似笑非笑的看着周士琦：“我劝你好好想清楚再说，不要试图隐瞒我，我记得我曾经告诉过你，一切谎言，在我的剑心通明下都是无所遁形的！”

    此言一出，周士琦嘴里发苦，妈耶，这小姑奶奶这关真的不好过啊！

    二哈分身与他之间的关系，他真的不想暴露出来，此事事关重大，是他隐藏最深的秘密。

    按照他一直以来的想法，这个秘密他可是准备带进坟墓的，谁都不准备说。

    更何况，二哈分身身怀至尊传承，他很怕叶紫然会因此动心，出手抢夺。

    再加上二哈分身又学了剑阁不传之秘——那篇蕴养神魂的法门，这就让叶紫然又多了个杀他的理由。

    于是乎，周士琦支支吾吾个不停，却说不出个所以然来。

    他此刻已是打定了主意，准备尽量拖延时间，好让二哈分身及时脱身溜回家。

    只要不让叶紫然当场抓到，有着小塔隐匿自身能量波动的能力，想来就算二哈分身大大咧咧的走在叶紫然旁边，怕也只会被当成是一只普通的哈士奇罢了。

    等待了片刻，叶紫然面露不耐，眼神不善的盯着周士琦，她的耐心都快被消磨干净了。

    倏地，叶紫然神色一变，她愠怒道：“我知道了，你这是缓兵之计？想要拖延时间是吗？”

    说着，她踢了踢腿，有些气急败坏的吼道：“周士琦，把你的脏手从我的大腿上松开，要不然我……”

    “打死我都不松开！”周士琦闭上双眼，咬紧牙关，紧紧的抱着叶紫然的大腿，做出一副视死如归的表情来。

    叶紫然真的是又好气又好笑，这个臭家伙就是个无赖，把不要脸发扬到了极致！

    不过，叶紫然可没闲工夫和他再消磨下去。

    一念及此，她眼神冷冽，整个人就像是一柄即将出鞘的绝世宝剑。

    那压抑沉重的气势，让周士琦感觉像是背负着一座大山，压得他都快喘不过气来了！

    “我最后问你一句，松不松开？”面色冷凝的叶紫然，让周士琦觉得很陌生，他觉得，或许此时这个凛然不可侵犯的模样，才是真正的叶紫然。

    见周士琦不为所动，叶紫然真的是有点恼怒了。

    她暗自咬牙，很快，有大量的无形剑气从她体内爆射而出。

    “嗤嗤嗤……”

    周士琦身上的衣物，被剑气划开一道道小口子。

    那锋锐无比的剑气，更是轻而易举的刺破了他的皮肤。

    转瞬间，他的身上就平添了数不清的伤口。

    整个人更是鲜血淋漓，好不恐怖！

    不过，这伤势只是看着严重，实则都是些无关痛痒的皮外伤。

    尽管嘴上叫嚷的很凶，但叶紫然下手却很有分寸，或者说她压根就是吓唬人的成分居多。

    “嘿嘿，这小姑奶奶就是典型的刀子嘴豆腐心！”知道叶紫然只是色厉内荏，周士琦自然是把提着的心又放下了。

    他还很贱兮兮的冲着叶紫然眨眨眼睛，把叶紫然气了个够呛，恨不得一巴掌拍死这个嘚瑟的家伙！

    “唉……这个小冤家！”叶紫然面露无奈，老实说，她也说不清自己对于周士琦到底是一种什么样的感觉？

    是喜欢吗？

    还是说……仅仅只是一种占有欲？

    叶紫然自己也说不清楚，她只知道，自己一看到周士琦，这心就硬不起来了。

    心下微微叹息，看着还紧紧抱着自己大腿的周士琦，叶紫然没好气的翻了个白眼：“懒得管你了，要抱你就抱着吧，等会儿掉下去摔死了可别怪我！”

    话音刚落，叶紫然的身影便冲天而起，她的速度极快，空气都被撕裂开，有阵阵空爆音传出。

    几乎就是眨眼的工夫，叶紫然就带着周士琦，来到了王可儿和端木娜娜租住的公寓，所在的那栋楼的天台上。

    “哪去了呢？刚刚我明明感应到是在这里的啊？”叶紫然眉头紧锁，来回扫视着天台各个可以藏人的角落。

    和二哈分身之间有着莫名联系的周士琦，在感应到二哈分身已经偷偷摸回了家，这会儿正在四仰八叉的躺倒在狗笼子里的时候，他不由暗松了口气。

    “谢天谢地，总算逃过了一劫！”

    眼瞅着叶紫然紧闭双眼，沉下心来似乎的感知着什么，周士琦的一颗心又提了起来。

    他不知道小塔那隐匿能量波动的能力，在叶紫然的感知下会不会暴露出什么破绽来？

    对此，他除了相信小塔的能力之外，也唯有听天由命了！
