    就在余林波还在惊讶于这个新“猎物”的危机感知能力时。

    苏诺就开始吩咐沙奈朵开始进攻了！

    就在刚刚，沙奈朵已经利用自己的超能力捕获到了双尾怪手的位置！

    “魔法闪耀！”

    五彩的强光射线瞬间飞出，直逼躲在树叶后的双尾怪手而去。

    既然对方没打算主动出击，苏诺决定还是由自己先动手！

    “快躲开！”

    身为大哥的余林波首先做出了判断，然后和饭匙蛇躲到大树背面。

    “什么？真让他发现我们的位置了？”

    “快跳到对面的树上去，双尾怪手。”

    面对沙奈朵的进攻，赵山虎也面色一沉赶紧让自己的精灵避开这超远距离的攻击。

    虽然这试探性的一击并没有得手，但苏诺无声地笑了。

    敌人的精灵虽然成功避开了这记魔法闪耀，却出现在自己的视线之中！

    【精灵：双尾怪手

    属性：一般系	

    性别：♂	

    特性：连续攻击（本精灵的多次招式将会稳定为最高次数。）

    资质：专家级

    等级：29（精英高阶）

    技能：二连劈、惊吓、泼沙、接棒、挠痒、疯狂乱抓、高速星星、刺耳声、高速移动】

    “双手怪手，这就是明面上的对手吗?”

    苏诺说着，又命令沙奈朵进行接下来的攻击——幻象光线。

    超能力光线立刻从沙奈朵的双手之间操弄射出，直逼双尾怪手而去。

    在这种超远距离外，特攻手所占的攻击优势不言而喻。

    双尾怪手只得再一次躲着幻想光线的轰击，四处逃窜。

    “大哥，该怎么办？我们既然被发现就......”

    即便是在异常焦急的情况下，赵山虎还是打算请示自己的大哥。

    “阁下果真是个硬骨头！竟然能够强行逼得我和你硬碰硬！”

    “第一次陷入这般困境，我真的是心服口服了！”

    身为大哥的余林波没有理会小弟，他对着饭匙蛇做了个手势后，跳到了苏诺的视线之内。

    而这个人的个人信息也在苏诺的试炼手环中获得了刷新——【NO.24余林波，幻水中学】。

    第二十四名？排名还挺靠前的嘛。苏诺心想。

    这么说，那只双尾怪手是这个余林波的精灵？

    尽管有些迟疑，但苏诺还是继续着进攻。

    “沙奈朵，魔法闪耀！”

    保持这种远距离能够尽情地发挥己方精灵的攻击优势，这么想着，苏诺摸到了腰间的一颗红白球。

    但是，为了确保绝对的安全，当然是要准备后续作战的预备精灵。

    “双尾怪手，使用高速移动避开！”

    这时，余林波竟然直接指挥起了自己小弟的精灵！

    而饭匙蛇也悄无声息地溜到苏诺头顶的树枝上，准备跃下用它的毒牙解决掉下方的敌人。

    那只精灵是闪光沙奈朵，实力肉眼可见的强。

    而且闪光精灵都是异常稀有的存在，所以，眼前的这个家伙绝对也是个家境极好的试炼者！因此他绝对不弱！

    余林波阴沉着脸，隐隐能够感觉形势并不乐观！

    他有一种强烈的预感，如果打正面作战，自己是根本就不可能赢得下苏诺。

    所以，余林波还是打算用老计划，让饭匙蛇的蛇毒干掉训练师！

    高树干上，双尾怪手施展着高速移动，巧妙地躲避着沙奈朵的魔法闪耀。

    但还是被最后一波强光给擦伤到了右手，这让它发出一阵痛苦的哀嚎。

    “嘶......”

    就在这时候，饭匙蛇进攻了！它张开血盆大口跃向苏诺，那腐蚀的毒牙上散发着致命的气息！

    “哼哼，还不是让我成功得手了！”

    眼见对手马上就要被饭匙蛇的剧毒牙给咬到，余林波忽然笑出了声。

    但是下一秒，他就笑不出来了。

    一只银白色的碟状机械精灵立刻挡在苏诺的头顶，替他承受住了这恶毒的一招。

    “直接进攻训练师本人，这么说，你是默认死斗了对吗？”

    苏诺幽幽地说道。

    从那只双尾怪手对余林波的指挥并不敏感这一点，苏诺就推测出了那并不是他的精灵。

    而且，这个叫余林波的绝对还隐藏着他的精灵用来偷袭。

    这不，饭匙蛇已经悄然现身了。

    “吼！”

    金属怪低吼一声后，一拳子弹拳结结实实地砸在了饭匙蛇的身上。

    这让后者直接被锤到了余林波的脚边。

    【精灵：饭匙蛇

    属性：毒系	

    性别：♂	

    特性：穿透（本精灵的攻击能够穿透防御性招式。）

    资质：专家级

    等级：30（专家初阶）

    技能：咬住、舌舔、毒液冲击、剧毒牙、大蛇瞪眼、毒液陷阱、暗袭要害、胃液

    状态：身体进入了短暂僵直状态】

    “什么？我的偷袭居然被他轻松化解了？”

    “那是？！！！闪光金属怪？！！！”

    在见到苏诺的第二只精灵之后，余林波是被彻底震撼到了。

    这个人的手里居然能够拥有两只闪光精灵，而且其中一只还是准神级别的存在！

    难道说自己这次碰到的是试炼榜上排名前三的顶级大佬吗？！！！

    “大哥！你没事吧！”

    眼见余林波的饭匙蛇偷袭失败，在一旁的赵山虎直接跳到了他大哥的身边，而后摸出自己的另外一只精灵。

    “去吧，心蝙蝠！”

    白光闪过，一只深蓝色的蝙蝠精灵直冲苏诺而去。

    但这一次可就没那么容易靠近苏诺了！

    还没等主人下命令，金属怪就非常自觉地飘到苏诺的面前，用它坚如磐石的机械身躯准备阻挡心蝙蝠的进攻。

    而与此同时，在看到自己的偷袭失败后，余林波也是毫不犹豫拿出了别的精灵进行战斗。

    “吼爆弹，对金属怪使出咬住！”

    宛如音响般吵闹的紫色精灵从球中窜了出来，跟着心蝙蝠一同攻击起了金属怪。

    而饭匙蛇也在此时恢复了战斗能力，无声地溜到了下方......

    “心蝙蝠，使用恶意追击！”

    见大哥已经准备全力进攻，赵山虎也不甘示弱。

    这个叫余林波的既然敢直接对训练师下手，那么自己就不必有所保留了。

    刚才自己听到的求救声估计就是有人死在他们手里吧，苏诺心中推测。

    “杀上去，金属怪，那种程度的物理攻击对你来说根本就不算什么！”

