    艾米“很不留心”地恰巧注意到了这一幕，对于易海兰这个家伙，黄金脑一直把他视为自己最大的敌人――心有余悸这个词用来形容易海兰再合适不过。

    眨眨眼，黄金额头上马上见了汗水，艾米异常郁闷地说了四个字：“无耻之尤！”

    声音恰到好处地被一边的易海兰听到了，魔帅阁下金黄色的头发微微动了一下，眼睛里流露出彼此彼此的味道。

    艾米就更加郁闷地恨不得马上和这个家伙真人PK一场，不过……想一想过几分钟或者几十分钟后，两个人还真的要真人pk一场，艾米现在只能向易海兰这个家伙微微翘了翘中指。

    一切尽在不言中。

    擂台上，大恶魔王得到易海兰最新的命令后，突然发起了狂风暴雨般的攻击，一对巨翼急速抖动着，水晶擂台里的空气被双翼抽动地啁啁做响，庞大的身躯仿佛失去了重量，以大青山为中心上下上下范围，托天叉上砸下打左抽右抡――一击不中，立刻回旋大范围移动后从另外一个角度发起新的攻击。

    天那，这丑陋邪恶到极点的人物，竟然有这样强悍的攻击力！几乎所有人都在心底惊呼不断，看台外围众多年轻的精灵下意识地握紧了精灵短弓――大恶魔王代表邪恶、混乱，而森林精灵则是善良、秩序的最高物种，虽然距离擂台数百米，但是精灵们还是感受到了邪恶的气焰正在熊熊燃烧。

    这排山倒海般的攻击对于大青山却没有任何作用，年轻的神圣龙骑士泰然站在擂台中心，银色的流云大剑在身体四周撒下一团团雪片，随手刺、削、砍、劈，把大恶魔王的全力攻击一一化解，偶尔大步向前刺出一剑，必定迫使路西勿罗振翅急速躲闪――武器上的差距已经不是攻击上的些许优势可以弥补的。

    数百息后，大青山攻守之渐渐处于平衡，但是，尽管如此，大青山却并没有取得任何一点优势――路西勿罗悬浮在空中，大青山剑技再强，大剑再犀利，大恶魔王飞起四五米高，这完全脱离了攻击范围。而且，路西勿罗大范围回旋中双股叉还是给大青山造成了相当的麻烦。

    竟然会这样？大部分观众都看出了其中的关键。

    咳……易海兰轻轻咳嗽了一声，把离叁和其他几位中立人物的注意力吸引到自己这边：“我觉得这一局似乎要平局了。”

    周围十余位主事者都一阵沉默。

    似乎确实如此，如果大青山无法离开地面追击路西勿罗，没有任何人有权利让路西勿罗放弃空中优势到地面上和大青山肉搏。当然，也并非完全分不出胜败，比如，可以任由这一局进行下去，直到有一方失败为止――那这样决出的胜负似乎与武技关系不大，已经变成了体力之战。而且，就大家所知，不论是大青山还是大恶魔王，都以体力充沛著称，如果放任变成这一局擂台战变成体力大战，估计……森林精灵们需要提供几天的午餐了。

    艾米苦笑着摇了摇头：“说起来，小佣兵团就是太善良，大青山就是太骑士精神，我呢，就是太君子了，否则，我真把寒冰十字弩借过来，给大青山用上，就算你带一打大恶魔王过来漫天飞舞，也会被寒冰十字弩串成糖葫芦。不过……算了，这一局我们就认平局了。”

    离叁在得到双方肯定的答复后，马上敲响了面前的小金钟：“由于两位选手实力过于接近，而且各有特色，在擂台上一直无法分出胜负。因此，经过小佣兵团和恶魔岛双方友好协商，本局判做平局。”

    啊？

    怎么会这样？

    大盗离叁的话刚刚落下，整个现场先是安静的可怕，所有观众都惊呆了，接着整个看台上爆发起山呼海啸一般的搔乱！

    “作弊！”

    “打倒恶魔岛！让那个可耻的大恶魔下来，和伟大的龙骑士大青山决一死战！”

    “打倒易海兰，无耻，逃避战争！”

    “逃避决战，应当直接叛负！”

    “伟大的小佣兵团万岁，伟大的大青山万岁，伟大的黄金脑艾米殿下万岁，打倒易海兰，本局直接叛负，本次擂台赛直接叛负，在恶魔岛混蛋身上踏上一万只脚！永世不得超生！”

    ……到现场来的观众，无一例外都在本次擂台战上投了大量金币，大部分人也都看出小佣兵团在妖精森林这一亩三分地拥有得天独厚的天时地利人和，因此，决大多数观众把自己最后的资金都投在小佣兵团获胜上，还有相当一部分人投的是小佣兵团三战两胜一负或者三战两胜无负最终获胜，现在一场平局下来，起码导致在场半数以上的观众出现资金损失。这显然是善良的观众们无法接受的。

    现场也有人怀疑，是不是小佣兵团和恶魔岛勾搭连环，联合在一起诈骗大量资金――这一局判平局，起码百万金币当量级的赌资全部落入小佣兵团的口袋里。只是，所有观众们的眼睛都雪亮，黄金脑艾米阁下可是精灵王国的摄政王而且是女王陛下的合法夫君，真正的大权在握，看台四周又站满了精灵弓箭手，精灵弓箭手的射技在诸大陆范围里有口皆碑，现在如果有人敢冒天下之大不韪，喊出“打倒艾米”什么的，估计……当场就会被脾气暴躁的精灵大爷们象掐小鸡一样拿下，说不定回头在背地里就点了天灯。

    离叁和几位中立人开始脸上还带着笑容，后来，四周看台已经开始往外掏臭鸡蛋、西红柿什么的，这些人老成精的家伙一个个狡猾到极点，连忙窜到艾米身边，似乎要商量一下具体怎么办。看台上刚有人作势要投掷各种食物类暗器，马上就有复数冰冷的目光扫了过来，不少年轻的森林精灵已经把摘下了短弓。

    艾米笑容可掬地站了起来，清了清嗓音：“各位远道而来的朋友，首先，我非常认同大家疾恶如仇的做法，只是，作为本次擂台战的参加者，尤其是我们还有巨大的利益在其中――想必大家也都了解。因此，虽然……这个……某些人做法比较卑鄙，但是，我们确实不好强行要求他们放弃自己固有的优势。在这一点上，请大家原谅。但是，请大家相信，我……作为和诸位同一大陆同一种族者，我的心，永远和大家在一起跳动！”

    易海兰在一边嘴角微微撇了撇，这个家伙，好话说尽，便宜占绝。

    艾米顿了一顿，又补充了一句：“有一句话说的很好，君子爱财取之有道。由于我不能直接表态判决本局获胜，可能会给诸位朋友们带来不必要的损失，因此，经过我慎重思考，我宣布，凡是因此而导致诸位投注失败者，放还一半本金，并不收取相关赌注的手续费。”

    哇……听到了这样的话，现场大部分观众都有一种死里逃生的感觉，所有人都知道，这三言两语中，伟大的黄金脑艾米阁下损失的金币最少以百万计算――唉，自古以来总听说这个世界有伟人这样异类存在，但是一直“前不见古人，后不见来者，念天地之忧忧，独怆然而涕下”。今天，铁的事实证明，这个世界上还真是有伟人哪，现场大部分人感到的热泪盈眶，流着泪载歌载舞地唱起了小佣兵团组歌，整个看台上形成了山呼海啸般的人浪……易海兰郁闷地恨不得现场挖一个坑钻进去！天那，这还有没有天理，怎么好事都让艾米赶上了，这一局下来多挣了几百万不说，拿还没有到手的钱来送人情，竟然，也会被人感激得涕泪横流！唉，世风曰下人心不古。

    看台上的混乱并没有影响擂台上的战局，大恶魔王在听到判平后，立刻收叉落地，随即，依照上古决斗风气，向大青山深施一礼。大青山早已经想明白恶魔岛的打算，也没有缺一点礼数，连忙还礼，等艾米平息看台纷争后，两人返回了各自阵营。

    艾米看着大青山一声长叹，满脸的恨铁不成钢：“刚才我还和那个金发小子说，你一定会获胜，这样就省得我再上台，你也知道我这两下子不怎么样，结果……你偏偏还不争气……”

    大青山嘴角里流出一丝笑意：“唔……这个……如果拿最高薪水者连这点觉悟都没有的话，倒是很让我们失望。”

    “就是，就是。”霍恩斯连忙在一边小声跟上，两只粗壮的胳膊摆出了强壮的造型：“既然不愿意上，那就该早点让我上。我保证，五分钟解决那个金发小子，耶！”

    艾米和旁边的易海兰同时笑了笑，都没有理睬霍恩斯这种把自己陷于里外不是人绝地的无知挑衅，很快整理好一切，先后和中立组织打了招呼。

    大盗离叁再次敲响了小金钟：“下面，有请本次擂台赛最后也是最重要的两位参战者，黄金脑艾米阁下、魔帅易海兰阁下隆重登场！”

    按照规矩，艾米作为本次擂台赛的地主，应该先登场，而易海兰则应该等艾米进入擂台后，有自己单独的登场时间。不过，这一次，易海兰似乎比较着急，亦步亦趋地和艾米肩并肩走了出来，又是肩并肩传送到擂台上……搞得看台上无数观众不得不把心爱的臭鸡蛋什么的再放回背包里，不少人大声抱怨着：“白带了，真可惜。”

    易海兰偷偷擦了一把冷汗，他刚才早就看出来了，真是应了那一句老话：人心齐，泰山移。这在场万余名观众，估计……除了极少数人之外，剩下所有人都希望自己干脆倒在登台的路上……就直接让小佣兵团获胜算了。

    只是，易海兰死活就想不明白这些赌徒们如此狂热到底是为什么？

    根据恶魔岛反复调查，这些赌徒先后几千几百金币的投注，可不都是投在小佣兵团身上获胜，在整个过程中，还是有相当一部分资金投在恶魔岛可能获胜。而事实上，没有任何一个人或者任何势力把所有钱都投在恶魔岛获胜上。

    把话说得更明白一些，也就是就算小佣兵团获胜，或者干脆是易海兰自己这一方获胜，这些叫嚣着要干掉恶魔岛的赌徒们也不过是把自己左口袋的钱赢到右口袋，而在这个过程中，庄家黄金脑博彩中心按照10%大笔抽成！

    这些赌徒们真是犯傻了吧？！这不是被小佣兵团卖了还帮小佣兵团数钱么？

    咳……魔帅阁下还真是对赌博了解的太少，如果……在最后一局中，艾米真的惨败，虽然小佣兵团会被解散，会输给恶魔岛数百万金币。

    但是，一定要注意到“但是”这个词，在黄金脑赌博中心开出的盘口中，可是有平局一项，赔率1:28.2，只是，所有赌徒都觉得这个盘口很费解，怎么会平局呢？三局两胜制度下，怎么可能会有平局呢？因此，买平局的总投注额仅300多个金币。也就是说，如果真的出现了平局，黄金脑赌博中心只需要支付不足10000个金币，就把剩下绝大部分赌资全部装到兜里――最起码也是千万金币当量级！

    在这种情况下，也就难怪擂台赛现场所有的观众恨不得一人一口吐沫，把这个该死的易海兰活活淹死！替可敬的艾米阁下消灭掉这个对手。

    在魔法历九年之前，恶魔岛军团很少出现在公众眼中，而易海兰这样的高级军官就更是隐藏在浓浓黑雾之中，天下擂台应该算是易海兰第一次完全展露在世人面前。

    所有人都不得不承认，就相貌而言，水晶擂台里的魔帅比黄金脑强得不是一点半点。形容魔帅阁下的容貌甚至可以用精致这样比较另类的词汇――郁金香般尊贵的金发飘散在背后，无风自动，一对剑眉，眼睛修长而有神，笔挺的鼻梁，嘴唇线条几乎完美，从上到下一身纯黑色劲装，气质极其优雅，一举一动就象血统最古老纯正的贵族子弟，或者说更象一位气质高雅的国王。

    至于黄金脑阁下给人的感觉，似乎有点象隔壁邻居家里最普通的长子，相貌非常普通，只能用一般或者说不难看而已。

    对比之后，绝大多数男姓观众都一阵庆幸，还好现场没有多少女士，否则……以易海兰的相貌和气质，很有可能导致女姓观众出现大规模的反戈一击。那样的话，说不定会助长易海兰这厮的气焰。

    艾米和易海兰两人微笑着互相点点头，同时从背后解下大剑，随即，推簧拔剑，一红一蓝两道光芒仿佛闪电一般从水晶擂台里射了出来，耀眼的光芒刺得绝大部分观众眼睛一阵酸痛！随后，看台上才听到了两声几乎是连在一起的长剑夺鞘而出的金属交错声。

    湛蓝陨石巨剑、流萤大剑！

    看台上所有人几乎都知道艾米和易海兰手里两把大剑的鼎鼎大名，这两把长剑夺鞘而出的杀气让所有观众浑身打了一连串的冷颤！

    （未完待续）

