    人们常常说，做坏事的是要遭天打雷劈的，就算是这个山崖村，这样的说法也是有的。

    他们虽然不认为自己买卖妇女是做了坏事，但是不妨碍他们知道这是怎么回事。

    这个村子已经好多年了，这样的现象还是第一次，而且令人奇怪的是，这万里无云的天气，凭空的就是惊雷阵阵。

    而在村子里，这狠毒的老太太就是傻子娘，有的老人也曾经劝过，买来的是媳妇是人，不是猪马牛羊，就算是猪马牛羊，也不能说打就打，说骂就骂，更别说用锁链锁上了，可是傻子娘根本就不听这话，照样我行我素。

    不过那是傻子家的事情，他们也没什么心情去管，况且说了家家户户也都如此，不过是有的对待买来的媳妇好一些罢了，但即便如此，对她们的看管也是很严的。

    一开始确实是连打带骂，这样子才能吓唬住她们，让她们绝了逃出去的心思，安心在这里给他们生儿育女，所以，他们不认为自己有做错的地方。可是今天这惊雷劈的是家家户户的门楣。

    在他们这个村子里门楣是最重要的，就像这一家的头脸，所以每家每户不管是有钱没钱，那门脸都必须修建起来，这样才能算是个家。

    但是今天却都被雷给了，仅剩的那几个他们也惊骇的发现那是没有买卖妇女的，而第一个劈的就是傻子娘家。据说傻子娘现在还在从门口破口大骂。

    村长的眉头紧紧的皱了起来，刚才的雷就在他的脚边，吓得他现在都不敢走路了，如果那雷再往前一两寸就劈到他的头上了，没准他就会被当场劈死了，所以他现在的心思是在翻涌的，然后就听到了不远处傻子娘骂街的声音，气得脸色涨红，指着身旁一个年轻的小伙子喊道，“告诉你五婶娘，让她闭嘴，这是老天爷的惩罚，如果她再骂下去就不是劈大门，而是劈人啦。”

    村子里的人面面相觑，这个年轻人连忙就跑去了傻子娘家，将村长的话告诉了老太太，然后那边的声音就一点点的小了起来，想来即便是穷凶极恶的人，这个世上也有让他们恐惧的东西。

    顾乔乔的视线落在了村子里的池塘。南方和北方的村落是不一样的。

    北方的村落，很少看到有祠堂。

    有的人家有完整的家谱就已经很不错了，因为他们很多都是闯关东过来的。

    北方自古以来就是苦寒之地，都是流放犯人的地方，这里原住居民很少很少，仅有的也是一些少数民族，最早的时候他们是在山上，后来也是被发现之后才从山上搬了下来，融入到现代社会中。

    但是南方就不一样了，南方的很多村落，只要是几十年以上的都有祠堂。

    如果这个村落都是同姓人，那么就是他们的祖先，就像桃花山谷，供奉的是凌氏先人。

    而西南方这些深山里的村落，其实姓氏杂的地方很少，几乎都是一个姓，就像这个村子里也同样如此。

    这个村子姓王的比较多，自然而然的就是王室的祠堂。

    每年到特定的日子，他们还会去祭拜。而在这个村子里，这个祠堂现在还是完好无损的。

    顾乔乔带着小雯直奔祠堂而去，到了地方之后，顾乔乔瞬息之间就画出了一个引雷符。

    而小雯又点燃了一个灵符，同样的汇集在一起，这次这个雷的力量很大，而且顾乔乔是连画三道，于是，在村子里的人还在胡思乱想的时候，三声惊雷在这有些诡异安静的村庄里再次的响起。

    所有的人，这次是真的吓呆了，因为这次雷劈的是他们的祠堂。

    看来老天是真的发怒了。

    村长也顾不得其他了，连忙带着村子里的人就朝着祠堂跑去，等到了祠堂的时候这里已经是断壁残骸。

    建造了几十年的门楼被劈倒了，房顶被劈裂了，祠堂眼看着摇摇欲坠，然后就在所有人的注视下，轰然的倒下。

    在场的村民们脸色青白交加明显都能看到他们的手在颤抖。

    这个世界上看得见的，也许构不成威胁，但是看不到的，才能感到深深的恐惧。

    顾乔乔布下这一番惊雷阵阵，足以让这个村子的人这几天日夜难安了。

    他们肯定会不停的在想自己到底什么地方得罪了老天。

    顾乔乔想，等她带着公安来的时候，这里的人应该会老实了很多。

    看了看时间，顾乔乔不再耽搁，给小雯和凌楠使了一个眼色，三个人悄无声息的离开这里。

    但是当到了傻子娘家门口的时候，就看到傻子娘手里拿着藤条鞭打着那个可怜的女人。

    而那可怜的女人吃力的收拾着被劈倒的断墙。

    顾乔乔眉头紧紧皱了起来。

    心里暗暗说道，忍一忍吧，再等几天就会带她离开这暗无天日的地方。

    不过这老太太实在是太恶毒了，就算是这样也没让她有所收敛。

    看来必须要给她点厉害看看。

    顾乔乔刚要动作，小雯伸手拦住了她。然后微微的摇了摇头，随后小雯站在空地之上，双手结出一个法诀，将自己的火凤召唤了出来。

    随后念动咒语，火凤一声清亮的啼鸣，扑扇着翅膀就朝着傻子娘飞去。

    而在傻子娘的眼睛里，忽然之间就看到一个巨大的火凤凰朝着自己疾驰而来，她一下子就吓傻了，手里的藤条落在了地上。

    而火凤根本就不给她反应的机会。扑闪着翅膀，很快的就冲到她面前，然后伸出尖利的喙朝着老太太的面门啄去，老太太甚至忘了躲，随即那火焰灼伤皮肤的疼痛，让老太太嗷的发出一声惨叫。

    这时候下地干活的傻子也回来了，看到他娘好像被一团火追着，眼睛一瞪拿着手里的锄头就朝着他娘冲过去。

    那一大团的火凤将老太太啄的满地打滚儿，而这傻子竟然拿锄头就朝他娘拍去，幸亏老太太躲得快，否则一锄头，没准把她的脑袋给拍碎了。

    老太太凄厉的惨叫，“儿子快放下锄头，你想杀死娘啊。”

    小雯低声的对凌楠说，“小楠，力道控制一些，将傻子揍一顿，让他这几天起不来。”