    谢瑶沿着下山的路，一路前行，一开始还能陆续找到几个脚印，但是没走多远，那些脚印就彻底消失不见了。

    谢瑶面色如常的继续下山，仿佛没发现脚印消失的事情。

    实际上，她的心里很清楚对方是走着走着就换了路线，看样子对方的提防心并没有因为这里是荒郊野岭而有丝毫的放松！

    对方很谨慎。

    大概一刻钟之后，谢瑶再一次来到了山脚下，近距离的看着这群人在这里搜索楚寒的下落，又跟刚刚的那一眼远望的感觉完全不同。

    远望只是笼统的看一看，近观则更直接直观，也更震撼。

    昭楚帝派来了许多人，比当初她带着军营众将士搜救的规模要大许多。

    皇上派来的人看见了无锋，便走过来一个人，说了一下这段时间内的搜寻程度和结果。

    “王妃，您最多才休息了一日两夜，怎么又来了？这里有末将等人在，一定不会出现任何差错的，请王妃放心就是！”郭副将看见王妃出现，连忙过来。

    “无妨。找不到王爷，我也睡不踏实，倒不如过来看一看，也许会有收获。”谢瑶语气平和，目光凝重的环视一周，“可有找到什么蛛丝马迹吗？”

    郭副将无力的摇头，有些沮丧。

    “没事，继续去找吧，一定会有结果的！”谢瑶说了一句，就朝着一个方向走了过去。

    刚刚在山顶时，她朝着下面望了一眼，看到了有几处位置还是能够勉强被山体遮挡，出现一个狭小的相对安全的位置。

    郭副将回头看了一眼，见无锋还在跟皇上派来的人交谈，他便跟在了谢瑶的身后，隐隐护着。

    就在这时，忽然有人大喊了一声，“这里有发现！”

    谢瑶心头一动，眼中闪过一抹异样的期待之色，立刻转身赶了过去。

    等她赶到，那里已经被人围的水泄不通。

    郭副将见状，连忙上前开路，“都让一让！寒王妃到，给寒王妃让出一条道路来！”

    人群听见声音，这才朝着两边分了开来。

    谢瑶迈步前行，一眼就看见地上的一个泥沙坑里埋着一只鞋子，只不过是鞋底向上。

    “那是王爷的鞋。”她一眼就认了出来！

    得到王妃的肯定，周围瞬间安静的了瞬，几乎每个人的眼中都透露着一股想要立刻挖清楚的神色，但是却又都有些不敢伸手。

    鞋底朝上……如果这只鞋还在寒王脚上的话，就等于是说寒王是用一个倒立的姿势，在泥沙里足足保持了六日之久！

    “王妃，咱们去那边休息一下吧。”无锋心有不忍，朝着谢瑶说道。

    谢瑶摇头，第一个主动在鞋子跟前蹲下身子，用手去挖开鞋子周围的泥土。

    她虽然没有出声，但是她的动作已经证明了她的坚定。

    双手触摸到仍旧有些潮湿的泥土，还有鞋子的布料，谢瑶的心情十分复杂，连她自己都不清楚自己现在究竟是一个什么样的心情！

    忐忑？不安？焦虑？期待？

    她不知道。

    她只知道，那只鞋子越漏越多，没挖几下就到了脚踝的位置！

    所有人的眼睛都盯在谢瑶的手上，聚精会神，一瞬不瞬！甚至都忘了出手帮忙去挖！

    谢瑶的双眸也落在那只鞋子上，手稍一用力，便又挖走了一捧土。

    哗啦！

    一声轻响传来，所有人的心头一松，伴随着一股强烈的失望。

    鞋子倒了，并没有穿在楚寒的脚上。

    谢瑶的手在原地僵了僵，片刻后才收了回来，神色说不出的复杂。

    无锋眸色一暗，上前安慰道：“王妃，只找到王爷的鞋子是一件好事。如今两只鞋子全部找到，王爷的位置应该就在两只鞋子合围的区域里面。”

    谢瑶点了点头，有些落寞。

    楚寒，你留下了这么多的线索，都已经被我们找到了，还不出来吗？

    也许是心中默念起了作用，就在刚刚发现鞋子的位置，正在挖掘的士兵忽然又大叫了一声，“啊！腿！腿！这里有两条腿！”

    咚！

    所有人瞬间看了过来，心头如遭重击！

    那是一双腿，脚部朝上，腰部朝下的斜插在泥沙之中，只有膝盖及以上露在外面！

    下一秒，那双腿竟是晃了晃，直挺挺的倒了下来！

    竟是只有半截身子！

    所有人全都被吓了一跳，心中无尽的惶恐！

    这……这未免也太惨了！

    如果这是寒王的话……

    所有人都不敢想！

    尽管从事发到现在，已经过去了六日之久，很多人的心里已经默认了，寒王一定已经不在了，但是亲眼看见，还是不免心头巨震！心中怕的要命！

    甚至有许多人还转过身去，不敢去看。

    谢瑶的目光此时才穿过人群，落在那双落在外面的腿上，脸色陡然一片惨白！

    紧跟着，她眼前一黑，身子直挺挺的向后倒了下去。

    无锋一直守在谢瑶身边，见势不妙立刻伸手将王妃扶住，“王妃，王妃？”

    “嗯。”谢瑶从鼻孔里发出一声虚弱的轻应，又过了片刻，才将眼睛睁开了些许。

    在刚刚的那一刻，她险些晕过去，是心中强烈的信念，才让她又清醒了过来！

    她必须要见到楚寒，无论楚寒是生是死，无论楚寒变成了什么样子！

    见王妃没有晕过去，无锋也松了口气。

    想到那边发现的那双腿，他双目猩红，嗓音嘶哑不已，“王妃，卑职扶您过去那边休息一下吧。”

    王爷变成那般样子，他都不忍心去看，更何况是王妃！

    谢瑶是强迫自己清醒过来的，所以浑身无力的很。

    即便如此，她也拼尽了全身的力气，目光坚定的摇了摇头。

    面对楚寒，就算所有人退缩，她都不会退缩！

    又缓了片刻，她才又有了些力气，站了起来，朝着露在地面上的那双腿走了过去。

    一步。

    两步。

    每一步仿佛都耗尽了她所有的力气，更耗尽了她所有的心力！

    她自己都能够清晰的感知到，腿是抖的，手是抖的，就连心都是抖的！

    但即便如此，她的脚步仍旧没有一丝一毫的停顿，勇往直前！

