    第47章 血光！

    赵天明毕竟是生意人。

    对于这些所谓的风水大师，也是心存敬畏的。

    所以，难看的脸色也只是一闪而过。

    很快收敛。

    笑道，“大师，钱的事情……”

    “不用为难！”

    刘风笑着摆了摆手，说，“如果觉得价钱高了，赵总可以另请高人。”

    “……”

    赵天明愣了愣，脸上没有喜色，反而是露出了一抹凝重之色。

    “赵总放心，我不会给你找任何麻烦的。”

    刘风笑道，“别人是什么规矩，我不知道。”

    “但，我的规矩是，拿人钱财，与人消灾。”

    “没拿钱，不沾因果，那就一切与我无关。”

    一顿，又说，“我提前跟你把价格说清楚，就是让你心里有底。”

    “赵总能承受，我就跟你走一趟。”

    “不能承受，那就不要开这个头。”

    “免得到时候，真的沾了因果，赵总后悔都来不及。”

    听得此话，赵天明犹豫了一下，本能的就想要拒绝。

    “赵总，这还有什么好犹豫的。”

    这时候，胡原忍不住开口说道，“赶紧答应啊！”

    又说，“十万就能请动刘风大师出手帮您掌眼，那还是您占了便宜呢。”

    赵天明脸色微沉的瞪了一眼胡原。

    不过，终究是没有喝斥胡原。

    而是转头微笑着看向了刘风，“那就有劳刘风大师陪我走一趟了！”

    刘风点点头，直接走出房门。

    说，“走吧！”

    赵天明古怪的看了刘风一眼，问，“大师不用带工具吗？”

    刘风也没解释，只是摇摇头，“不用！”

    “……”

    赵天明微微一愣。

    “大师，跟我来！”

    胡原已经起身，率先在前面带路了。

    刘风跟了上去。

    赵天明眉头微微皱着，略一犹豫，最终还是跟了上去。

    对他来说，十万确实不算多。

    他请人看风水，也给过这个级别的价码。

    甚至，最高还给到过五十万的价码。

    不过，这些风水大师一般都是看完风水之后，让自己看着给。

    给多给少，完全看自己。

    给少了，那些风水大师一般不会明着说什么。

    只会说一些让人听着就感觉不对劲的话。

    然后，自己只要补价补到对方满意了，对方就会告诉自己解决的办法。

    哪里会像眼前这位一样，一开口，就直接说价格的？

    最重要的是，对方还如此年轻。

    去看风水还不带任何的工具，这简直是……

    他突然觉得自己脑子有问题，信了胡原这个白痴的鬼话！

    可现在，也不能再反悔了啊！

    因为，他很清楚，这种风水大师别管能力怎么样，你要敢耍他，他绝对会给你一个深刻的教训。

    ……

    二十分钟之后。

    十一点半。

    胡原开着车，带着刘风和那位赵天明赵总，来到了星城以北的一家五星级酒店外。

    刘风问道，“来这儿干什么？”

    “大师，来这儿，当然是吃饭啊！”

    胡原笑着说，“这不快中午了嘛，赵总之前就已经在这边定好了桌子，咱们吃完饭再过去看地。”

    刘风想了想，问，“要看的地距离这儿还有多远？”

    “开车的话，五分钟的路程吧。”

    胡原指了指酒店北方，说，“就在那边，界于郊区和市区之间。”

    刘风说，“那就先带我去看看！”

    赵天明就客气的说，“大师，看地的事情，也不急在这一时。”

    说着，指了指酒楼，说，“我上面还有一位合伙人在等着，要不，我们还是先吃饭，然后再去看？”

    “赵总可以先上楼点餐。”

    刘风笑了笑，说，“我就过去看一眼，最迟十二点就会回来。”

    胡原当即附合道，“赵总，要不，你上去找王总，我就先陪大师过去看一眼？”

    赵天明点点头，“也行。”

    说完，赵天明下了车。

    胡原则是带着刘风朝着目的地而去。

    ……

    “咦，赵总，你怎么一个人回来了？”

    赵天明这边刚刚下车，一个身材略显魁梧，气质不凡的中年人就走了过来。

    疑惑的问道，“你请的大师呢？”

    “什么狗屁的大师！”

    赵天明没好气的说，“八成就是个骗子，和胡原那个家伙一起来耍我的！”

    “……”

    那中年人眉头一皱，问道，“不会吧？那胡原是你酒店的总经理，他和别人一起耍你？”

    “呵……”

    赵天明冷笑了一声，说，“人嘛，为了钱，什么事情干不出来？”

    “到底怎么回事？”

    中年人问，“方不方便跟我说说？”

    “这有什么不能说的？”

    赵天明就把事情的经过说了一遍。

    说完之后，便是冷笑了起来，“这不，刚到这边，我请他上去吃饭，他却说要去看地。”

    “看什么地？”

    “我看，十有八九就是想单独和胡原合计一下，看看待会要多少钱合适！”

    “我要不是怕那个狗屁大师乱来，会坏了我们的计划，我都想打人了。”

    中年人没有附合。

    而是皱着眉头，微微犹豫了一下。

    然后对赵天明说，“跟我来！”

    说完，转身就走。

    赵天明立马跟了上去。

    不多时，他们上了一辆越野车。

    “王总，你这是打算跟过去看看？”

    上车之后，赵天明问道。

    王总点点头，说，“这一次的事情，你办得不错。”

    “……”

    “那位大师，十有八九是有真本事的人。”

    “王总，你没开玩笑？”

    “之前听你说过，胡原帮你管理酒店已经至少有五年了，和你关系也很好，你觉得他会蠢到为了十万块钱，在这种事情上面耍你？”

    “那他一开口就问我要钱，这怎么说？”

    “一开始不说价格的，才是真想坑我们钱的人，你做生意的，这个道理不明白？”

    “也许是他太年轻人，还不懂其中的套路？”

    “想坑我们钱的人，会没把套路研究明白吗？”

    “那他什么工具都没拿，这又怎么解释？”

    “王总，你进入我们这个圈子几年了？”

    “满打满算也就三年吧！”

    “三年到也不算短了，那你接触过几次看风水的大师？”

    “接触的不多，这定风水的事情，我一般不插手的，真要说起来的话，这还是头一次。”

    说着，赵天明又补充了一句，“不过，在进入你们这个圈子之前，我到是请过不少，也听他们说起过一些风水大师的事情。”

    “你那是小打小闹，和我们现在的情况完全不一样。”

    王总摇了摇头，说道，“早知这样，我就跟你过来走一趟了。”

    又问，“对了，你没惹恼那位大师吧？”

    “应该没有吧？”

    赵天明想了想，说，“我就是脸色有点不太好看，不过，语气和态度，还是不错的。”

    “希望那个大师是位大度的人，不会和你计较吧。”

    王总叹息了一声，说，“总之，你待会说话客气一点，态度注意一下，最重要的是，别再摆脸色。”

    ……

    五分钟后。

    胡原带着刘风来到了目的地。

    那是一片已经被推平，且打过地基的荒地。

    之所以说是荒地，是因为地上已经长起了荒草。

    那些随意乱堆着的大石也变了颜色。

    刘风站在车门口，目光扫了一圈。

    天命风水运转。

    翁！

    突然，一道道血光猛的浮现在了荒地的上方。

    这些血光有深有淡。

    淡色血光很多，也很模糊，不能确定具体有多少。

    但，深色的血光，却可以看清楚。

    是六道！

    翁！

    下一刻，这些血光突然崩散。

    然后，化为一道无人察觉的细芒，没入了刘风的眼眸之中。

    片刻之后。

    刘风脸色微凝的收回目光。

    低头略一沉吟，他便转头看向了这片荒地的右侧。

    荒地右侧是一条马路。

    马路的另一边是一片被推平，正在开发的地方。

    在这片开发的土地远端，有着一根大概四米高的圆型石柱从地上冒出。

    这圆型石柱四周开挖了一圈。

    似乎是要开发成一处喷泉。

    刘风的目光，此时，就落在那根石柱上。

    “大师，我带你过去看看吧？”

    这时，胡原关好了门，对刘风说。

    “不用了！”

    刘风摇了摇头，收回目光，“我们回去吧。”

    “呃……”

    胡原惊讶道，“大师，不看了？”

    “看完了！”

    “这就看完了？”

    刘风没说什么，直接上了车。

    胡原见刘风没说话，也没再多问。

    上了车，发动车子，调转车头，便朝着来时的路而去。

    刚刚走了没多远，就碰到了王总和赵总的车。

    当即，两车停下。

    胡原率先问，“王总，你们怎么过来了？”

    “我听说大师来这边，所以，想跟着过来看看。”

    王总笑道，“大师呢？他看了没有？”

    “在这儿呢。”

    胡原指了指后面，说，“他说看过了。”

    王总点点头，“那行，先回酒店再说。”

    当即，两车启动，朝着酒店而去。

    ……

    “我看了下时间，从他们出发到现在，不到八分钟的时间。”

    车内。

    赵天明说道，“换句话说，他们下车观察的时间，最多两分钟！”

    说着，他看向王总，皱眉问道，“王总，你真的确定，这是位大师？”

    王总也没反驳。

    只是笑了笑，说，“待会就知道了。”

    (本章完)

