 叶紫灵的眼睛本来就很漂亮。

大大的，水灵灵的。

勾魂摄魄，仿佛会说话。

而此刻，她这带着幽怨、又透着娇嗔与羞恼的小眼神，实在是娇媚到了极点。

一看到这小眼神，杨天就不由得想起了昨晚的旖旎，忍不住有些心神荡漾。

人呐，心神一荡漾，坏想法就噌噌地冒出来了。

杨天嘴角一翘，忽然有了一个大胆的想法。

他悄悄地伸出埋在桌子下的左手，攀上了叶紫灵水灵灵的嫩腿……“呃——”叶紫灵顿时一惊，身子都微微一颤。

一旁的王茜也察觉到了一点动静，微微疑惑，转头看向叶紫灵，道：“紫灵，怎么了？”

叶紫灵这下也意识到了自己腿上的魔爪是谁的。

可……这当然不可能说出来啊。

不然让王姐知道了，那多羞人啊。

所以她立马摇头道：“没什么没什么。”

可，她那通红的小脸，实在有点太不正常了。

王茜看了看她，道：“没什么，你的脸怎么这么红啊？

不舒服吗？”

“呃……不是不是，就是……有点热，可能空调温度开太高了吧，”叶紫灵有些慌张地找借口道。

王茜听到这话，还真没怎么怀疑，只是有些奇怪，“这温度，好像也不高啊……可能是刚刚咱们走太快了吧。

等会服务员过来了，就让他调低点吧。”

“嗯，好，”叶紫灵点了点小脑袋。

王茜总算是收回了目光，没再看她了，拿起筷子继续吃。

叶紫灵这才松了一口气。

可她发现，杨天的手却已经放在她的腿上，还不肯收走。

于是她偷偷偏过头，红着小脸，嗔怪地瞪了杨天一眼，仿佛在说——别闹了！拿走你的脏手！可杨天却是笑意愚弄，坏坏地看着她，还抖了抖眉毛，用眼神告诉她——我偏不！而且，他还变本加厉起来……“嘶……”少女的腿本就敏感，哪里是能乱碰的？

叶紫灵的小脸一下子就红得跟熟透的番茄似的，可爱极了。

王茜吃着吃着，又发现了叶紫灵那红得快滴出血来的脸色，忍不住问道：“有这么热吗？

紫灵，你是不是发烧了啊？”

杨天一本正经地点了点头表示赞同，然后还装模作样地问叶紫灵道：“要是发烧了就要直说哦，别硬撑啊。

你看看你这脸色，都红成这样了。”

叶紫灵听到这话，那叫一个气呀。

我为什么脸红，你自己心里没点那啥吗？

还敢问我？

真是气死人啦！如果可以的话，她都恨不得一脚把这家伙踹到外太空去了！可……这当然是不可能做到的。

而且，如果被王姐发现杨天摸她的腿，王姐肯定会怀疑他们俩之间的事情的。

到时候就更麻烦了！所以……叶紫灵只能咬了咬牙，道：“没……没事，我……我去下洗手间就好了。”

说完，她便站起身，逃脱杨天的魔爪，然后逃跑似地跑到洗手间去了…………在淡淡的旖旎气氛中，这顿饭吃完了。

可，一吃完饭，王茜便拉着叶紫灵回去了，说是还有工作上的事情要敲定。

这下，杨天心中那点躁动的邪念，就没办法得逞了。

他只能苦笑了一下，送叶紫灵二人离去，然后回了家。

回到自己的房间里，刚坐下喝了杯茶，敲门声便响了起来：“咚咚咚——”杨天都不用转头，光是听到这柔弱的敲门声，便知道肯定是杨璐璐，道：“进来吧。”

杨璐璐推开门，走了进来，来到茶几边，看着杨天，道：“哥哥你刚刚吃完饭回来么？”

杨天点了点头，道：“是啊。

怎么了，有什么事吗？”

杨璐璐有些犹豫，低着头顿了一下，然后小声道：“哥哥，我……有点想……回家看看。”

杨天听到这话，微微挑眉。

自从爆炸案一系列的事情发生之后，杨璐璐便被他带回了杨家，之后也一直待在杨家，的确还没回过家里呢。

不过……回去的话，看到家里的样子，触景生情，恐怕更容易伤心吧？

杨天看着杨璐璐道：“是需要拿什么东西么？”

杨璐璐点了点头，道：“哥哥你不是说以后都要我住在这里么，那……我得回去把以前的衣服啊什么的收拾一下。

还有……还有……还有爸爸的一些东西。”

说着说着，她的声音低了下去，也透出一份哀伤。

杨天看到她这样子，也有些怜惜，抬起手，轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“你想去的话，我当然可以陪你去。

不过，肯定会难受的吧？

要不再过些日子再去？”

杨璐璐抿了抿柔嫩的嘴唇，想了想，摇了摇头，道：“没事的，哥哥，我没那么脆弱的啦，不会哭的。

而且……我有点想去学校了。

都已经好几天没去了呢，再不去，课都要落下了。”

杨天看她这么坚持，倒也不忍拒绝，点了点头，道：“好吧，既然这样，那就明天吧。

明天早上，我陪你一起回一趟你家，把东西收拾一下。”

杨璐璐听到这话，抬起一双微微有些湿润的眼眸，有些感激地看着杨天，道：“谢谢哥哥。”

杨天笑了，捏了捏她白嫩的小脸蛋，道：“你都叫我哥哥了，还有什么谢不谢的。

好了，早点去洗洗睡吧，不然明天早上顶着两个黑眼圈的话，别怪我反悔哦。”

“呃……好的！”

杨璐璐立马点头，然后便回房去了。

……第二天早晨。

天海市。

柳云志的住处。

“叮叮叮叮……叮叮叮叮……”熟睡中的柳云志被连绵不绝的门铃声给惊醒了过来。

他迷迷糊糊地睁开眼，撑起身来。

门铃声却还在不停地响着。

“谁啊，这么大清早的来吵我睡觉？”

柳云志很不耐烦地道。

但，纵然再不耐烦，他也不得不起床了。

家里的保姆晚上是不住这儿的，早上十点钟左右才会来打扫、做饭。

如果他不起床开门，那就没人去开门了，这门铃恐怕也得一直闹下去。

所以……他只能一脸烦闷地从床上下来，穿着睡衣，走出卧房，穿过客厅，来到家门口，打开了门，然后，微微一愣…… 