    赵沧澜告诉陈铭。

    亨利二世已经被控制。

    目前正和他父亲亨利关押在一起。

    得知这样一件事，陈铭禁不住笑起来。

    亨利二世那个倒霉蛋，刚刚继承他父亲的位置。

    他还没有大展身手，便被华国抓捕落网！

    幸运的是，他还能与他父亲待在一起！

    那些被亨利二世伤害的人，可没有那么幸运了！

    陈铭在这时候，想起了韩英才的妹妹韩幼熙！

    先前，他告诉韩英才，说是高考结束后！

    他将会特效药送过去！

    填饱肚子。

    简单庆祝了下夺得高考状元一事。

    陈铭下楼来到46楼，见到魅姬还在忙碌。

    若水与她搭档，正在利用诸多小白鼠做实验。

    见到陈铭，魅姬自然猜到了陈铭的来意，她直接将一支注满了药液的针管丢过来！

    陈铭眼疾手快，一把将针管接住，他颇为期待地询问，“这支药剂有效吗？”

    魅姬慵懒地解释，“对于小白鼠的效果很不错，但注入人体我就不清楚了！”

    这几天，若水跟随魅姬在进行研究，她知晓了诸多事情。

    她忧心忡忡地提醒陈铭，“哥哥，世界上有很多药剂能够修复动物的脑损伤问题，但却无法修复人类的大脑损伤，所以……”

    陈铭点了点头，他知道若水是希望他别抱太大的希望！

    陈铭当然很清楚，能修复脑损伤的药剂，如果轻而易举便能被制作出来！

    那么，关于人类脑损伤的问题，早就被攻克了！

    陈铭打算将这支药剂带走。

    但魅姬尚未把话说完，“如果你把需要治疗的人带过来这里，说不定我能将那人唤醒！”

    “真的吗？”陈铭惊讶了下，他瞬间猜测到魅姬的用意，“你是打算把那个脑损伤的孩子，当做是小白鼠来研究吧？”

    魅姬笑了笑，她并未否认，“总而言之，我有一定的把握，能修复她的脑损伤！”

    魅姬居然这么自信，着实让陈铭惊讶万分！

    魅姬是哪里来的自信？

    面对陈铭询问的眼神，魅姬笑而不语。

    若水在一旁提醒陈铭，“哥哥，如果配合你的精神力种子的话……”

    “你这个叛徒！”魅姬敲了下若水的脑袋，“我就不该把这个猜想告诉你的！”

    “谢谢了！”得到想要的答案之后，陈铭微笑离开。

    若水捂着脑袋，她微笑看向魅姬，“精神力种子，真的有那样的妙用吗？”

    魅姬摇了摇头，“不知道，精神力种子很奇妙，但很是稀少，我本想把陈铭那枚精神力种子骗过来研究一番，可是被你这个叛徒给出卖了！”

    若水的神情很严肃，“哥哥的精神力种子很宝贵，你可不能乱来！”

    “一口一个哥哥，我听得好不舒服！”

    “若水，你赶紧开放大脑权限，我帮你修复记忆！”

    “不要，我才不要！”

    若水迅速开溜！

    魅姬没有追上去抓住若水。

    实际上，历经一段时间的相处。

    她渐渐意识到了陈铭是个怎样的人。

    魅姬不得不承认，她一开始对陈铭的判断是错误的！

    时间已经有点晚了，虽然陈铭获得了副本专业的状元，但状元争夺赛还没有结束。

    其他的考生们，还在为了争夺榜眼和探花之类的名次在大打出手。

    虽然韩英才是光明中学的天才学生，但很遗憾，他没有获得参与状元争夺赛的资格。

    收到陈铭发来的消息，他立刻下楼等待陈铭。

    没多久，陈铭开车停靠在楼下。

    陈铭没有废话，一边上楼一边解释。

    “我得到一支药剂，能够帮助人体快速进行修复！”

    “这支药剂，或许能够帮助你妹妹受损的脑神经，获得自愈能力！”

    韩英才点了点头，他什么都没说，他无条件信任陈铭！

    进入屋里，韩英才的父母已经睡下。

    两人进入韩幼熙所在的房间。

    植物人状态的韩幼熙，只能依靠营养液与流食续命。

    因为缺乏运动，她整个人瘦骨嶙峋。

    开启睡眠舱的透明舱盖。

    韩英才眼眶泛红，随时可能哭出来。

    他妹妹本是个天真烂漫的存在。

    但一场意外，将她变成了现在这样一幅模样！

    如果可以的话，韩英才想要和妹妹替换一下，他不想妹妹受这种苦！

    陈铭将金色的精神力种子取出，放在韩幼熙身上，之后，他拿出了那支药剂。

    这支药剂有着陈铭的血清，用在大脑受损的小白鼠身上，小白鼠被损伤的大脑能够获得修复。

    也不知道用在韩幼熙的身上，是否能起到作用！

    深呼吸一口气！

    陈铭将针管里面的药剂。

    缓缓推送进去韩幼熙的静脉之中。

    虽然这管药剂不是神药，不能取得立竿见影的效果。

    但是，他们能通过那些医疗仪器上面的数据，发现细微变化。

    然而，注射药剂之后，韩幼熙的身体数据没有发生变化！

    即便利用金色精神力种子，与药剂相互配合！

    最终，还是没有起到一丁点的作用！

    陈铭不死心，他继续等待！

    然而，大半个小时过去。

    注入了药剂的韩幼熙，仍旧没有丝毫变化！

    面对这样一种情况，陈铭感到十分惭愧，他有种对不起韩英才的感觉！

    他给了韩英才希望，但最终却让韩英才失望了。

    但是，韩英才微笑朝陈铭表示。

    “没有关系，这样的事情，我们一家人早就习惯了！”

    “每一次，我们将那些非法药物送入妹妹的体内，我们都期盼着妹妹能苏醒！”

    “过去的一年时间里面，我们期盼了无数次，也失望了无数次，我们早就习惯了！”

    “我们早就知道，除非是神迹降临，不然妹妹不可能苏醒，毕竟治疗脑损伤是世界级难题！”

    “我们，已经不抱希望了，而且，一直购买非法药物也不是办法，上次你帮我们家躲过一劫，但以后呢，继续这样下去的话，我们一家人都会被抓去坐牢！”

    “况且，妹妹严重拖垮了我们家的经济……”

    “我们努力了好久，但所有的努力全都……”

    “所以啊，我们一家人经过商量，我们决定放弃了……”

    说出放弃两个字的时候，韩英才脸上在笑，但眼泪不停地往下掉。

    陈铭不知该怎么安慰他，只能默默地离开。

    还好，这一次，亨利二世的计划失败了。

    不然的话，华国之中，将会出现一大批类似韩幼熙这样的受害者！

    然而，虽然亨利二世被控制住了，但西方各国，境外势力所带来的威胁还没有消失！

    之后，还会出现亨利三世，亨利四世之类的人，只要那样的人存在，危机便没有解除！

    陈铭紧握双拳，他恨不得一拳便将西方各国打爆，一口气便将所有境外势力给横扫……

