    

    
《法国足球》披露了罗滕造反更加详细的来龙去脉。Ω?Δ．Ω．

    
从今年一月份续约请求造拒之后，罗滕就因续约一事耿耿于怀，在勒冈周旋下俱乐部到了三月份底仍然没有动静，最大的分歧在于转会主管罗什认为罗滕配不上未来四年价值千万欧元的大合同！

    
罗什的观点是俱乐部应该更多地投资像肖恩这样的“超值”球员！

    
肖恩虽然花费了巴黎圣日耳曼一千万欧元转会费，但他的合同成本并不高，就算未来给他涨薪，平均每年也就一百万欧元左右，甚至比这个数还要低！

    
但肖恩是在升值，罗滕毫无疑问是在贬值！

    
在俱乐部基本锁定了下赛季欧冠资格，收入能够暴涨的前提下，俱乐部应该积极地去完成新老更替！

    
去年夏天引进马克莱莱和久利，是出于更衣室稳定的考虑，当然不排除他们的能力贡献，但他们毕竟不符合长期建设俱乐部的需要。

    
因此罗什在这件事上对巴赞的影响很大，最关键的是巴赞也不希望G东继续掏钱来养更多的老家伙！

    
他需要的是一个全新的巴黎圣日耳曼！

    
况且罗滕有前科，也是巴赞绝对不希望见到的球员。

    
在这样的背景下，罗滕的爆发只是把自己B上了绞刑架！s3();

    
而勒冈则是因为对罗滕做出了承诺，他本以为有维L纽夫的支持，在这件事上能够获得巴赞的让步，结果却是让他陷入了尴尬的处境中，勒冈无奈之下兑现承诺：不给罗滕大合同他就辞职！

    
他果然辞职了！

    
从这一点上来看，勒冈虽然在更衣室内的权威降低：因为球员们知道他在俱乐部的权力非常有限。

    
但是他会获得球员们的支持，最起M他敢于为球员利益向俱乐部高层宣战！

    
只不过木已成舟，巴黎圣日耳曼现在可以去物Se新主帅了，而勒冈将在赛季结束后下课J乎已经无法扭转。

    
罗什肯定很高兴，他与勒冈，维L纽夫都势同水火，仿佛他有着无限的权力*，他才是真正想要坐在俱乐部主席位置上的人。

    
球迷在训练基地外抗议，大部分球迷其实并不同情罗滕，虽然在此前罗滕两次闹出大事件的时候，球迷中大多数人是支持他的，可这一次球迷却没有站在他的身后支持他。

    
因为时机不对，现在巴黎圣日耳曼需要稳定胜于一切，罗滕的做法只会带来分裂与内讧！

    
如果因为这件事而让球队最终无缘联赛冠军，那么毫无疑问，罗滕会成为本赛季球迷眼中的罪人！

    
但球迷也不喜欢罗什和巴赞的做法，太无情，同时对于勒冈将在两个月后卸任也表达不满，他们有人会觉得勒冈太冲动，不负责任，有的人却认为俱乐部B得勒冈毫无权威，俱乐部高层应该出面安抚勒冈。

    
巴黎圣日耳曼，风雨飘摇！

    
罗滕消失了，虽然俱乐部对他的处罚是下放预备队，可他直接就罢训了！

    
勒冈已经做到他能做到的一切，维持这样动荡不安的球队耗费了他巨大的精力，现在他反倒变得轻松起来。

    
在周二的训练课上，勒冈发表了积极的讲话，让球员们能够集中注意力去投入到赛季最后阶段的冲刺中！

    
但罗滕不在了，球队的打法又要改变。

    
球队变阵433.

    
肖恩回到左边锋位置上，瓦罗中锋，久利右边锋。

    
克莱门特因祸得福成为了主力，将会与塞塞尼翁搭档中前卫，马克莱莱还是后腰。

    
其他方面没有变化。

    
可动荡的人心岂是勒冈三言两语能够安抚挽回的？

    
周四晚上巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎来了欧洲联盟杯1/4决赛首回合，他们的对手是乌克兰豪门基辅迪纳摩。

    
人心惶惶的巴黎圣日耳曼在王子公园表现极为糟糕！

    
基辅迪纳摩是欧战级别的球队，虽然称不上主角，但是整T实力不容小觑。

    
来到客场，基辅迪纳摩目标很明确，就是保证客场全身而退！

    
对于巴黎圣日耳曼头号S手肖恩的盯防非常到位，主要还以切割肖恩周围与对手联系的线路为主，防守思路上更具功底！

    
巴黎圣日耳曼踢了一场失误很多的比赛，基辅迪纳摩拿到了他们想要的结果。

    
0:0！s3();

    
基辅迪纳摩不是卡昂，南特，洛里昂这样的对手，肖恩全场比赛触球次数不超过15次，这比起他在fc埃因霍温面对psv埃因霍温那种无力更让他感到憋屈，因为巴黎圣日耳曼是主动进攻的一方！

    
结果球队好似没有精气神，每个人都心不在焉的。

    
罗滕事件带给巴黎圣日耳曼的冲击远比外人所能想象的要严重许多。

    
不但从精神和心理上动摇军心，也让巴黎圣日耳曼在技战术打法上必须进行改变！

    
而这一点是争冠球队在赛季末的大忌！

    
勒冈仍旧尽职尽责，这种情况下，巴黎圣日耳曼再次调整战术T系。

    
433阵型不变，但是转为防守反击！

    
球队现阶段的情况，无论打什么阵型主动出击都会承担极大风险，如果从前的目标是每一场比赛的目标是争取比赛胜利，那么现在则要降低到不输！

    
周末巴黎圣日耳曼做客挑战里尔！

    
这场比赛里尔似乎拥有着极大的信心，想要趁着巴黎圣日耳曼内乱之时在他们身上拿到一场胜利！

    
里尔在主场攻势猛烈，巴黎圣日耳曼则打着稳守反击，在这场比赛中低调地去抓取里尔防线上的漏洞。

    
比赛第32分钟，肖恩在前场左路接应瓦罗中路分球后快速向前推进，边后卫贝利亚快速回防，肖恩在对方从斜后方杀来时果断地急停拉球变向将其摆脱！

    
puckv！

    
转入内切线路趟球速度飙升至巅峰之后，肖恩面对拉米的防守，他在踏入禁区之后首先做出往禁区中路方向变向的拨球动作，拉米立即横向移动，却不料肖恩紧接着右脚迅速将球扣回左前方！

    
nbsandtake！

    
肖恩在禁区左肋地带一脚用左脚将球推S送入球门远角！

    
进球后的肖恩转身冲向客队球迷看台前进行庆祝，肖恩咆哮着宣泄近来的郁闷！

    
巴黎圣日耳曼球迷对肖恩的支持比之从前进一步提升！

    
因为现在球队能够指望的人并不多，肖恩自然是其中最受信赖的人。

    
本赛季巴黎圣日耳曼或许才真正完成了勒冈所期待的新老接替。

    
上赛季就是靠着罗滕与保莱塔扛着球队保级，本赛季的肖恩，瓦罗，塞塞尼翁则迅速成为了球迷心中的新英雄。

    
虽然久利和罗滕贡献也很大，但年轻人带来的全新气象是他们无法相提并论的。

    
里尔本想在主场吞下巴黎圣日耳曼，至于巴黎圣日耳曼是否能够夺取冠军，那不是他们所关心的。

    
现如今里尔阵中最受期待的超级新星阿扎尔在比赛中过度粘球，如果巴黎圣日耳曼是跟里尔大开大合地对攻，他这样的踢法会有很大威胁。

    
但是巴黎圣日耳曼收缩防线打反击，则让阿扎尔没有多少发挥的空间，同时他自己没有找到个人与团队结合的节奏点，导致他的失误往往成为巴黎圣日耳曼从后场发起进攻的源泉。

    
下半场比赛第61分钟，马克莱莱在禁区前偏左地带抢断阿扎尔成功，随后马克莱莱将球斜向分边给了塞阿拉，后者一脚直传将球送去了前场边路。

    
久利快速狂奔杀到前场，在触球时大步趟球过掉了上抢的埃莫森，紧跟着在禁区外又和瓦罗完成撞墙配合切入禁区右肋腹地。

    
当后卫切鲁来封堵他时，他将球斜向回敲倒三角点球点位置，肖恩拍马赶到右脚chouS将球轰入了球门内！

    
nb！肖恩连续两轮联赛进球梅开二度！他已经打进了联赛的第26个进球！

    
他再次将吉尼亚克甩在身后很远的地方！

    
毫无疑问肖恩将会锁定本赛季的最佳S手！”

    
肖恩跑去庆祝的时候，他看到了客队球迷看台上巴黎圣日耳曼球迷都在为他欢呼鼓掌的景象，甚至不少球迷对他做出顶礼膜拜的动作！s3();

    
艰难时刻，肖恩扛起球队大步前冲！

    
J天后巴黎圣日耳曼还要远征乌克兰，欧洲联盟杯杀入8强之后，球队自然是要争取更进一步，若是能够走到最后，那么能够缔造很大的辉煌！

    
所以勒冈在比赛第70分钟时将肖恩给换下场，一同被换下的还有老将久利与马克莱莱。

    
巴黎圣日耳曼继续在客场打防守反击。

    
里尔强攻70分钟无果，他们自己都失去了信心。

    
当90分钟比赛结束时，肖恩站起身来与久利拥抱一下，再与马克莱莱击掌，他们拿到了一场宝贵的胜利，尤其是过去一个星期，外界的舆论冲击和内部的动荡使得他们承受了巨大压力！

    
人心惶惶的阶段过去了吗？

    
一场胜利说明不了什么。

    
肖恩只是努力用自己的行动来为球队争取最好的结果！

    
其他的事情，不是他所能够左右和掌控的！

    
在这场比赛梅开二度之后，肖恩的联赛进球达到了26个，已经成为了自1980年以来巴黎圣日耳曼俱乐部单赛季联赛进球最多的球员！

    
比他单赛季联赛进球更多的只有一位球员，阿根廷前锋卡洛斯比安奇，这位巴黎圣日耳曼的传奇只效力了俱乐部两年，却打出了惊人的纪录数据，1978年单赛季37个联赛进球，1979年单赛季27个进球！

    
人们对于肖恩打破比安奇在1979年的纪录没有丝毫怀疑，但想要打破1978年37个联赛进球的纪录就太难了！

    
联赛还剩下7轮！

    
波尔多与马赛本轮双双赢球，里昂却在主场被摩纳哥B平！

    
巴黎圣日耳曼，69分。

    
里昂，60分。

    
波尔多，59分。

    
马赛，59分。

