
　　一行人回到村里时已经是傍晚时分了。

　　一路上村里那些尚未出嫁的小姑娘没少偷看这群带着明显京腔的年轻男人。

　　村里那些年纪大些的妇人壮着胆子和纪桃桃还有傅渊森打招呼。

　　“桃桃，这是你婆婆吗？难怪小傅长得这么俊美，原来继承了爸爸妈妈的长相，小傅，你和桃桃结婚也有些年了，啥时候生出个娃娃来给我们抱呀，以你和桃桃的长相，你们的孩子绝对丑不了，小傅他.妈妈，您说我说的对不对？”

　　“桃桃，听说你大哥回来了？他人呢？你们家院子门口停的那辆军绿色的车子就是秋生和晨星他们开回来的那辆吗？这俩孩子有些年没回来了，不知道他们找媳妇没呀？桃桃，你知道你哥他们想找个什么样的媳妇不？”

　　“桃桃，你的这群朋友都不错呀，他们都找媳妇没？我们村还有不少适婚的姑娘，要不要大婶给你们介绍一个呀？你们别看我们这里只是一个不起眼的小农村，但我们村的姑娘是真不差，桃桃就是最好的例子！”

　　闻言，梁书榕惊讶道：“婶子，你们村还有别的高考状元？”

　　“大嫂，我还以为你们村就出了你这么一个女状元，没想到村里还有其他的女状元，你们要不要这么厉害？”

　　“上河村的姑娘突然就变得高不可攀了，但……大嫂不是十八岁以后才回上河村的吗？”

　　大家都是多年的兄弟，梁书榕这么一开口，大家顿时明白了他的意思，纷纷七嘴八舌的挤兑起来。

　　那群好事的妇女被他们挤兑的面红耳赤，最后仓皇逃走了。

　　看着她们离开的背影，这群京都来得小伙子眼底默契的露出不屑的神色，心道：这群村妇瞧不起谁呢，他们连京都的那群名媛都看不上会看得上一个村姑？还和大嫂比？她们配吗？别的不说，光是高考状元一项就足以秒杀这群心怀鬼胎的女人。

　　“村里人说话不讲究，你们别和她们一般见识，你们之后最好不要单独行动，毕竟，你们京都人的这个身份还满吸引人的，不排除有些人想要借机黏上你们，鱼跃龙门，虽然村里绝大多数人还都挺朴实可爱的，但总有一些例外。”纪桃桃压低提醒梁书榕他们道。

　　梁书榕嘿嘿笑道：“大嫂，你放心，谁要真敢这么不长眼的往我们身上撞，我们保证让她竹篮打水一场空。”

　　“我知道你们过去处理这些事非常有经验，但……你们还是小心为上的好，别到时候参加完婚宴还倒领了个媳妇回去，城里的姑娘都要脸面，我们村里人可没那么多讲究，真闹起来你们还真不一定能脱得了身，到那时我保证你们会恼羞成怒，面如火烧，百口难辩，悔不当初，所以不要小看任何人，否则，你们早晚得吃大亏。”

　　程思贤点头道：“桃桃说的没错，你们还是多小心些好，万一真被人给算计了也要冷静，你们要知道个体的力量是很难抵得过群体的力量，不然就会有强龙难压地头蛇这句话，不过，桃桃，据我观察，你们纪家在村里还是有几分威信的。”

　　“在我们这里能上大学就是一件事非常光宗耀祖的事情，但我们家六个孩子，其中两个参军后去读了军校，两个高考状元，一个高考榜眼，唯一一个还在读书的妹妹成绩也非常优异，这样的荣誉不仅是我们家的也是全村人的，何况，大姐夫和傅渊森也都是有大本事的人，最关键的是我爸他们这几年带着村里人赚了不少钱，但他们为人低调性格温和，鲜少拿这些事说事，所以……您懂的。”

　　“即便在京都也没有几个家族能够像纪家这样晚辈个顶个的出息，他们不成长起来也就罢了，一旦成长起来不可小窥，村里人可不傻，何况，甘家那四兄弟也不是吃素的。”傅渊森语气淡淡的补充道。

　　梁书榕他们仔细一想还真是！

　　当初他们不太理解傅哥为什么会看上一个村里小姑娘，如今看来还是傅爷牛批，他的这些大舅哥们一旦成长起来，那就是一股不可小觑的力量，何况，有傅爷给他们保驾护航，这伙人不可能成长不起来，顿时，他们看傅渊森的目光里都多了丝敬佩。

　　论高瞻远瞩，没人比得过傅爷呀！

　　一行人回到傅家的时候，天色一早就暗了下来。

　　醉酒醒来的傅老爷子正躺在院子里的桃树下，手里的芭蕉扇有一下没一下的扇着风，时不时往嘴里塞着西瓜，日子过得不要太悠闲。

　　见他们回来，他吩咐道：“傅渊森，你们一部分人帮忙搬桌椅放碗筷，另外一部分洗手端菜，思贤，去看看你爸妈躲房间里干嘛呢，他们要没啥事让他们出来陪我喝喝茶聊聊天，顺便监督他们小年轻干活，别跟个小媳妇一样，整天躲房间里。”

　　“爸，傅博士还在睡？”程思贤问。

　　“应该是，你进屋看看，他要还在睡的话，你也就别吵他，等饭菜上桌以后再叫他。”傅老爷子叮嘱道。

　　程思贤笑道：“傅博士要是知道您这么心疼他，他一定会感激涕零的。”

　　“呵呵！”

　　傅老爷子喉咙里发出嘲讽的笑，面上闪过一抹不自然。

　　口是心非道：“我要不是怕他老娘半夜来找我算账，我才懒得管他的死活。”

　　“爸，您说的我可都听见了哈！”傅博远的声音里从房间里传来。

　　傅老爷子冷哼道：“你听见就听见了呗，我还会怕你听见不成？”

　　要不是惦记着在纪家人面前给他留点面子，傅老爷子非得喷傅渊森一脸不可。

　　傅博远从房间里出来后直接抢走了傅老爷子身边的果盘，吭哧吭哧的抱着西瓜吃了起来。

　　“这西瓜真甜，冰冰凉凉的，好吃，解暑，论享受还是您会享受！”

　　见他吃的狼吞虎咽的，傅老爷子偷瞄了眼四周，冷不丁一脚踹在傅博远腿上，咬牙切齿道：“又没人跟你抢，你慢点吃，臭小子，老子的老脸都要被你丢光了！”

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第373章免费阅读。https://xs.23sk.com 