    “我以为是……”林可媚张了张嘴，下意识地回答。

    她以为是秦伟韬呢。

    从小到大她每回遇到麻烦事，都是秦伟韬第一个站出来解决的。

    刚才林可媚被人抢了包包，又是气愤又是惊慌，模糊地印象里，她依稀记得有个男声一直通过手机联系她、安慰她……

    她下意识地就把这个声音，当成是秦伟韬的了。

    “是谁？”言子翼黑眸深深地盯着她，嘴角挑起冷凝的弧度。

    “我以为是秦伟韬！”林可媚也没打算隐瞒他，低声回道。

    言子翼神色一怔，随即就释然了。

    秦伟韬不是她哥吗？

    她遇到危险的时候，第一个想到自己的哥哥，也很正常。

    “对不起，当时情况太乱了，我没听出你的声音来。”林可媚以为他会发怒，抱歉地解释道。

    没想到言子翼不但没有生气，反而上前一步关心她：“你没事吧？”

    “还好……”林可媚垂着眉眼，声音沙哑。

    “没事就走吧，大晚上的你一个女人待在外面不安全。”言子翼掀了掀眼皮，带着几分认真地语气。

    林可媚仍旧蹲在那里，搂紧了怀中的小橘猫，不说话。

    言子翼目光落在那只小猫身上，以为她是舍不得这只猫，所以不想走。

    于是挑起眉梢，主动问道：“要把它一起抱回去吗？”

    虽然他的限量版跑车，从未载过宠物，不过为了她，他还是可以破例一回的。

    “抱去哪里？”林可媚终于抬起头来，迷茫地看着他。

    “你家啊。”言子翼目光瞅了她一眼回道。

    林可媚眼眸瞬间黯淡了下来，自嘲地语气：“我已经没有家了……”

    “没家了？”言子翼愣了一下，表情意外。

    “对，和它一样被人抛弃了，无家可归了！”林可媚面色晦暗，幽怨地语气。

    她家周围现在肯定蹲守着各路记者。

    如今她有家不能回，不就相当于没有家了吗？

    何况今天葛惠芳亲自上门，将她打了一顿，亲自宣布：她已经被他们夏家扫地出门了。

    尽管她现在还没有跟夏宇泽正式签字离婚，可她如今的处境跟那些被婆家赶出去的弃妇，有什么分别？

    更何况网上还有一堆不明真相的吃瓜群众，正在充当“正义的使者”，想要申讨她的呢。

    她现在犹如过街老鼠，人人喊打！

    有家不能回，就连酒店也住不了了。

    若是她去酒店前台，登记林可媚的名字，肯定会惊动那些记者跟一些“正义的群众”。

    在事实真相没有公之于众之前，她只能跟这只可怜的小橘猫一样，流浪街头。

    言子翼凤眸一怔，俊脸变得幽深复杂起来。

    他又打量了林可媚一遍，心里估摸着，她应该是跟秦家的人吵架了。

    像她这样的豪门千金，使性子跟家里人吵架，离家出走，并不奇怪！

    本来他对这样任性的千金小姐也没什么同情心的，可怎么说她也是他的女人，总不能仍由她流落街头吧。

    “好吧，既然如此，你只能跟我走了！”言子翼眯着狭长的眼眸轻扫了一眼她，轻启薄唇说道。

    “不用！”没想到林可媚竟然毫不犹豫地拒绝了他。

    “你？！”言子翼嘴角一抽，面子上不禁有些挂不住：“本少爷难得大发善心，想要做一回好人，你居然不领情？”

    “你走吧，我不用你管！”林可媚搂紧了怀中的猫，淡淡地出声。

    “你这个女人，真是不识好歹！”言子翼顿时被她气得不轻，就差没有爆粗口了。

    “那你以后就离我远一点！”林可媚瞥了他一眼，冷冷地告诫。

    说完就抱起小猫，径直站了起来，准备离去。

    没想到自己刚才蹲了太久了，此刻双腿都发麻了，突然一下子站起身来，脑袋晕眩，整个人摇晃着朝前载去。

    言子翼及时伸出手，搂住她的纤腰，将她扯进自己怀里。

    “你不是要我离你远一点吧？自己又主动投怀送抱干什么？”他幽深的眸底噙着若有似无的调侃，嘴角上扬的弧度尽显痞里痞气的，轻勾薄唇反问道。

    “放开我！”林可媚脸色一滞，在他怀里挣扎。

    “欲擒故纵？”言子翼漆黑的眸中一抹精光一闪而过，深眸盯着她，一副看穿了她的模样。

    “谁欲擒故纵了？”林可媚杏眸瞪着他，气恼地叫道。

    “你前一秒还叫我离你远一点，下一秒又自己主动扑过来，不是欲擒故纵是什么？”言子翼眉宇间溢满了邪魅地笑意，懒懒地提醒道。

    “我没有……”林可媚急忙辩驳。

    “你就不用狡辩了，想要本少爷带你回家，又不好意思直接开口……”言子翼给了她一个他懂了的眼神，满脸上都是那种坏坏地笑意。

    “我什么时候想要你带我回家了？”林可媚瞠大双眸，忍不住惊愕。

    “你刚才用那么可怜兮兮的语气，跟本少爷说，你已经无家可归了，不就是暗示本少爷要带你回家吗？”言子翼轻勾起薄唇，意味深长地笑道。

    “我没有！”林可媚扬起嗓音，急躁地摇头，想要辩解些什么。

    可言子翼根本不听她解释，认定了她就是想要跟他回家，而他本来就有要收留她、带她回家的意思。

    于是便毫不犹豫地抱起她，大步朝他的跑车走去。

    “放开我！听到没有？我叫你放开我！”林可媚皱起秀眉，着急地大声喊道。

    “听见了，本少爷耳朵又没聋！你喊那么大声干什么？”言子翼眼里掠过一抹浅笑，语气慵懒至极，还有一丝宠溺她的味道：“你想跟本少爷回家就直说，用不着演这么一出，本少爷之前就说过了，我是你的男朋友，你想去我家住，不就是一句话的事？我还能不让你去吗？”

    “什么男朋友？我什么时候答应让你做我男朋友了？还有，你哪只眼睛看到我想去你家了？我不要去，你放我下来！”林可媚目光震惊，立即表态，被他雷人的话语气得胸膛一阵起伏，狠狠地磨牙。

