    第4873章 虚族族地所在

    无论那位那时是否瞌睡了，那第八人确实就存在，而今这份危机也确实存在着。

    萧逸看着那位，沉声问道，“传说中的帝境十重，到底是什么境界？”

    那位轻淡的语气化作沉凝，“帝境十重，我而今也不知如何与你解释。”

    “但你可以理解为，半只脚踏入武神之位，也就是你们口中所谓的…半神！”

    萧逸身躯一颤，“半只脚踏入武神之位，所谓的半神？”

    ‘半神’这两个字，足以让所有生灵、所有存在为之震撼。

    难怪当初封灵天境之外，两位老天帝如此脸色大变，如此如视灾惶。

    萧逸沉凝了一阵，认真地凝视着那位，问道，“您，是帝境十重吗？”

    那位…摇了摇头。

    不知为何，在萧逸眼中，此刻强大无比的那位，这一刻的摇头竟是显得那般艰难。

    或许，它真的是太老了吧。

    ……

    萧逸行了一礼，缓缓退出了炎龙洞。

    他要问的，已经问了。

    他想知的，也已经知道了。

    虽然答案并不满意。

    或许，他本是还有别的疑惑要问出的。

    比如，封灵天境异变时他明明捏碎了传信玉佩，那位也明明知道那里发生着的一切，却为何没有赶来。

    也比如…

    只是，这些疑惑似乎都没有必要问出了。

    炎龙洞外。

    古帝的身影缓缓走来。

    萧逸看了眼，拱了拱手，“前辈。”

    古帝点了点头，看着萧逸的脸色，轻声道，“此番来炎龙洞，得到的答案并不满意吧。”

    萧逸微微点了点头。

    古帝叹了口气，“别怪那位，那位也不是无所不能，且…它已经太老太老了。”

    “我知道。”萧逸轻声道，“自不会怪那位。”

    “若无它的存在，焉有小子今日。”

    “我只是忽然觉得，一切猝不及防，忽然觉得一切都显得很是沉重。”

    古帝轻笑，“怎地，怕了？这可不像是你小子的性格。”

    萧逸苦笑一声。

    古帝忽而莫名道，“或许，是你在乎的东西太多了呢？”

    “生灵，从诞生至陨落，无不经历着一次次抉择，无数次选择。”

    “是舍还是得，永远让生灵纠结无比。”

    “或许。”古帝认真地看着萧逸，“有些事你是该好好想明白了。”

    萧逸闻言，皱眉。

    古帝恢复了轻笑，“别冲我皱眉，这是我和那位的交谈里，那位谈起你时，有感而发。”

    “我知道了。”萧逸点了点头，虽仍旧皱着眉，却也含着思索。

    “小子告辞了。”萧逸拱了拱手，就此离去。

    古帝轻笑，看着萧逸离去的背影。

    至萧逸已然消失在天地间，古帝方叹了口气，亦微微摇头。

    “希望，总是该系于新生灵之上的，年轻一辈才是整个无尽虚空的希望所在。”

    “怎可将希望都寄托到我们这些老家伙中呢，更别说已经存在了极度漫长岁月的那位。”

    “新老交替，新者，血液之流转，天地之繁衍承袭。”

    “魂帝，黑暗之主，你们才是这片无尽虚空真正的希望所在。”

    “那位，可是将一切都押在了你们身上了。”

    ……

    血炎界，界主府。

    内府中，萧逸归来。

    “公子。”依依看着归来的萧逸，唤了一声。

    萧逸点了点头，轻笑，“此去炎龙洞，得到的答案倒还算满意。”

    “起码，那邪神确实无法在短时间内成为我们血炎界乃至整个无尽虚空的灾难祸患。”

    “也就是说，我们还有时间。”

    依依惊讶问道，“公子自有办法对付这邪神？”

    萧逸点了点头，“一直都有，只是需要时间。”

    “如果我能成长起来，能推开那扇极限之门，我将有这份把握。”

    时间，时间，一切都是时间。

    果然，一切都脱不得时间二字。

    强如那位，也在时间之中。

    邪神，需要时间去吸收那份庞大力量。

    依依，幻化出蚀阴源兽，凝聚出五份本源，也需要时间。

    而他萧逸，想要成长，想要拥有抗衡这一切的实力，也需要时间。

    这场危机，恐怕将是时间上的赛跑。

    这片无尽虚空，最后到底谁能主宰沉浮？无人可知。

    而对于萧逸和依依而言，而今能做的只有一件事，修炼！

    ……

    所谓修炼无岁月，强者的闭关打坐间，或许瞬息万年、百万年，一睁眼，于寻常生灵而言便是沧海桑田。

    萧逸和依依自是远不至于如此，但二人的修炼也向来稳定，不会轻易醒来。

    可此刻，萧逸却猛地从修炼中惊醒，剧烈的疼痛让他忍不住发出轻微的嘶吼。

    一旁依依自是瞬间也被惊醒，“公子？”

    刚睁眼，却见萧逸一手捂着眼睛，看似只发出极其轻微的嘶吼，但萧逸的脸庞却近乎痛苦得在强忍之下的扭曲。

    捂着眼睛的手，正不断往外溢血。

    腥血，似泪，却是通红。

    “额。”萧逸闷哼一声，咬紧了牙，缓缓放下了手。

    此时方见，流血的，不是他的手，而是他的眼睛。

    正是右眼。

    “别担心。”萧逸咬牙道，“自上次太阳之眼调动掌控完太阳之火后，眼睛就时不时隐隐作痛。”

    “应该只是几分反噬和不适。”

    这种感觉，双眸流血的情况，他不是第一次了。

    早在当年中域行走时，他才区区圣皇境之时，就曾尝试用太阴太阳之眼凝望天地，直接窥探天地下摄取武道法则。

    那一次，虽极快地有了武道感悟和突破，带来的，却是让他险些无法承受的反噬痛苦。

    自此之后，他便再未有用太阴太阳之眼去窥探天地武道。

    而今这一次，只有一只眼睛渗血，痛苦程度反倒不如当年。

    好半晌。

    萧逸的眼眸缓缓停止滴血，痛苦之色也缓缓消退。

    “没事了。”萧逸深呼吸一口气，“看来果然只是使用太阴太阳之眼带来的后遗罢了。”

    “继续修炼吧。”

    萧逸吐出一声。

    依依担忧地点了点头。

    但恰在此时。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，感知中，猎妖总殿主的身影正快速往大殿而去。

    “出什么事了？”萧逸面露疑惑，道，“我出去一趟。”

    嗖…

    ……

    大殿内。

    萧逸刚现身，猎妖总殿主刚来到大殿。

    “小子，刚要去找你。”猎妖总殿主面露欣喜之色，同时又眼含凝重之色。

    “怎么了？”萧逸问道。

    “你说呢。”猎妖总殿主手中拿着一份情报卷宗，轻笑道。

    萧逸微微皱眉，“难道是…”

    猎妖总殿主轻笑点头。

    萧逸脸色大惊，是惊喜，也是激动，猛地一把捉过情报卷宗，翻阅起来。

    一看之下，萧逸这些天来的担忧、压抑等等不悦心情，霎时一扫而空。

    取而代之的，是极度的欣喜。

    “果然是易老的情报，虚族族地找到了。”萧逸笑道。

    ......

    第一更。

    (本章完)

