    巷子里，原本喝得醉醺醺的李求安却是双眼清明，而这条别人眼里狭小黑暗错综复杂的巷子，在他眼里更是十分熟悉。

    在巷子里绕了十来分钟后，李求安的视线中出现了一辆黑色轿车。

    径直上前敲了敲车窗，很快车门被打开，李求安坐到了车里。

    “怎么样？现在的结果满意吧？”李求安说道。

    “满意，不止我满意，你也很满意不是吗？”虽然车内并没有开灯，但透过月光依旧能看清那张清秀的脸，正是之前跟傅菁在颁奖礼上遇到的李艾。

    眼下的李艾，脸上神色淡淡，她跟李求安其实认识很久了，比起傅菁还要久。不过李艾毕竟是个艺人，就算不出名也知道什么该注意，所以她跟李求安的朋友关系除了他们之外，倒也没人知道。

    只是在逢年过节，或者李求安有困难时，她会力所能及地帮上一点。不会多，却也够让他度过难关。

    要说李艾跟李求安之间的关系，其实跟李求安和孟程程的还真有点像，不过李求安是因为喜欢孟程程，所以才会接二连三地守着她保护她。

    但是李艾，只是李求安施以过一次援手，而李艾一直记在心里。倒也没有别的，仅此而已。

    李求安对于自己得来的工作机会，也是颇为唏嘘，“我也没想到，那个祁总出手居然这么大方。只是为了让我改口，就给了我这份工作。李艾，你说他们会不会暗地里给我穿小鞋啊？”

    “你怕什么？你那份合同也给我看过了，确实没有什么陷阱。再说了，你就是个小混混，人家真要搞你的话，用得着这么费尽心思吗？他不嫌烦，我都替他觉得累。”李艾无奈笑说打趣着。

    见李艾也这么说了，李求安也点了点头，“那就好，我就是不太安心。你替他累什么，说起来他那么有钱又长得那么好，你不会喜欢他吧？”

    “你也说了，他长得帅又那么有钱，哪个女人不喜欢？可我这人就是有自知之明，不像傅菁总妄想得到不属于自己的东西。祁总跟他夫人感情好着呢，我看他们也是天生一对，没有哪个女人能掺和一脚的。其实这样多好，如果这世界上的男人女人都是始终一对一，能少多少麻烦。”李艾缓声道。

    看着身侧的李艾，李求安也是有些无奈，也有些心疼，“你啊，就是太要强也太固执。现在说得那么聪明，也不见你平时聪明一点，这回傅菁的事情结束，你也该放下韩聪的事情了。如果你还被他影响下去，迟早有一天你会毁在他手上。”

    “不会的，我会等他出来，到时候我们就在一起。”李艾轻笑反驳。

    “我就说你固执吧？韩聪都进去几年了，你一直因为他记恨傅菁，现在也算替他报了仇。你为他做的也够多了，你还年轻，未来还有那么多路可以走。说得难听点，等韩聪出来他配不上你，我也把你当妹妹，不想看你走上错路。”李求安无奈道。

    李艾笑了笑，也没再继续就着这个话题说什么。

    见她有意避开这个话题，李求安也只得作罢，“打算什么时候动手？”

    “再等等，我会在最恰当的时机动手，让傅菁这辈子都爬不起来。”李艾沉声道。

    “有我能帮忙的吗？”李求安问道。

    微微摇头，李艾缓声道：“不用，剩下的事我来就行。安哥，既然祁总给了你这份工作，那你就好好过自己的日子。从今天开始，你就当不认识我，就算以后我的事情被知道了，你也当做不认识我。我一直很感激你那时候出手帮我，我知道你是个好人，我一直记得。”

    直到下了车，李求安目送着车子走远，这次的事情就当是结束了吧。

    刚转过身，李求安的目光一顿，整个人也僵在了原地。

    “走吧，找个地方聊聊？”陈炜笑看着眼前的李求安，虽然他是笑着，但李求安能感觉到眼底的冷意。

    不过比起在这巷子里，李求安宁愿找个有人气的地方说话，说句有点怂的话，人多点他胆子也能大点。

    街边的大排档，李求安坐下后都觉得有些懵，他以为陈炜说的找个地方聊聊，不管怎么样周围肯定是安静的。

    可眼下，大排档里人声鼎沸。

    “看什么？唠唠嗑而已。”陈炜直接开了两瓶啤酒，就着刚端上来的小菜，“李求安，首先我得提醒你，我问你的问题你最好说实话。首先，刚刚车里那个女人是谁？”

    “以前认识的一个朋友。”李求安迟疑地开了口。

    扬起嘴角的弧度，陈炜直接拿出手机打了个电话，随后把李艾的车牌报了过去，“查查车上的女人是谁。”

    说到底，李求安还是带着一丝侥幸心理的，认为陈炜只是个保镖，能有多少能力？不可能查到李艾的身份。

    可现实，却狠狠打了他一个耳刮子。

    不到十分钟，陈炜的手机就响了起来，对方也给了他肯定的答案。

    “李艾，一个没什么名气的小新人，不过跟傅菁的关系居然挺近的。”陈炜淡淡说着，李求安就是因为傅菁的事情才进入陈炜视线，可想而知李艾的出现肯定会引起他的注意。

    “她们只是朋友。”李求安还试图让陈炜转移视线。

    “好了李求安，你当我傻呢？现在我们来聊聊吧，你跟李艾的关系，还有李艾跟傅菁的……恩怨情仇？”陈炜给自己倒了一杯啤酒，边吃边喝边等着听李求安讲故事。

    被迫营业讲故事的李求安莫名觉得有些憋得慌，“真只是普通朋友。”

    酒杯猛地按在桌上，发出不轻的响声，但由于附近太热闹了反而没被人注意到。

    陈炜冷冷地看着李求安，提醒道：“李求安，我有必要提醒你，你的机会只有一次。你不会以为，李艾那边没人过去吧？既然知道人，就没有我们挖不出来的消息。你是自己说，还是等李艾说出来，结果是完全不一样的。你失信在先，可别以为我们老板是好糊弄的角色。”

    在陈炜冰冷的视线下，李求安忐忑许久，可就像陈炜说的那样，李艾已经暴露在他们眼前，被知道那些事也是早晚的事了。

    回想李艾之前的话，李求安只能妥协了，“好吧，我说……”

    车上，李艾神色微凄，不像之前在李求安面前表现的那般，李艾想起了昨晚她去见韩聪时他说的那些话，思绪有几分恍惚。

    李艾跟韩聪算是青梅竹马，两人的母亲是好闺蜜，加上两人又是邻居，从小到大，李艾跟韩聪之间一直十分亲近。

    不过不同的是，李艾情窦初开就喜欢上了帅气温柔的邻家哥哥，对他是男女之情。可韩聪对于乖巧的李艾，却只是把她当成妹妹，对她也只是兄妹之情。

    不是没有想过告白，因为韩聪的妈妈也喜欢自己的缘故，李艾曾不止一次设想过，如果她告白了，而韩聪接受了，他们的未来将有多幸福。

    而现实却是，在她告白前，韩聪带着一个女孩走到她面前，幸福地告诉她那是他的女朋友。

    李艾跟傅菁互相认识，也是朋友，曾经她还悄悄跟她说过自己的喜欢。可她怎么也没想到，自己的朋友居然悄无声息地成了自己暗恋的人的女朋友。

    压下那份喜欢，李艾只好去祝福他们，由于李艾跟傅菁是同学的缘故，韩聪来找傅菁时也会遇上李艾，曾经是李艾跟韩聪的两人行，现在成了他们三个的三人行，最尴尬的那个却是李艾。

    傅菁仿佛忘记了李艾喜欢韩聪的事情，时不时地拉着李艾一起畅想她跟韩聪的未来，或是分享着她跟韩聪之间的甜蜜事。

    当忍耐成了习惯，她也以为自己会一直忍下去。

    直到那一天，韩聪跟人打架被送进了医院，不敢让韩聪的家里人担心，李艾自己跑去医院照顾了韩聪好几天。

    而韩聪的女朋友傅菁，却没有出现过。

    后来李艾才从别人的口中知道，韩聪跟傅菁分手了，虽然韩聪很痛苦，但李艾却是在安慰他的同时，心底有点小窃喜。

    她以为傅菁的背叛会让韩聪放下她，可事实证明她太不了解韩聪对傅菁的感情。

    分手后的傅菁有了更优秀的男朋友，不一定长得多好，但是家里却都很有钱。而傅菁，也跟大家拉开了距离，开始接小角色，也有了自己的粉丝，开始慢慢有了人气。

    李艾知道，傅菁在为自己谋出路，路是她选的，李艾并不觉得有什么不对。相反，傅菁放弃了韩聪这个家世普通的男朋友，李艾更高兴。

    可在他们毕业的时候，傅菁又回到了韩聪的身边，李艾劝了韩聪，可韩聪却固执地以为傅菁还爱自己。不管不顾李艾的阻止与劝说，毅然跟她在一起。

    直到那一天，韩聪被带到警局，李艾才知道傅菁回到他身边的目的。

    原来是因为韩聪无意间发现了学校里一个富家子弟强奸了一个女生的证据，第二天女生的尸体在河里被发现，虽然对外宣称是女生压力大自杀， 但韩聪掌握的证据却能推翻这一点。

    而傅菁的回来，就是因为那个富家子弟给了她好处，让她回到韩聪身边，从而销毁那个证据。

    等到傅菁销毁了证据后，韩聪被设计，以杀人犯的身份被逮捕。因为被捕时身边躺着一个遭受暴行的女尸，韩聪无可辩驳，最后就那么被判刑入狱。

    最让李艾不敢相信的是，就算这样，韩聪依旧没有怪傅菁。

    甚至在昨天，她去见韩聪时提及傅菁现在的境况，本是想让韩聪高兴一些，害他的人也有了报应。可他呢？却让她帮傅菁……

    她帮傅菁？呵，怎么可能呢。

    前方迎面而来的刺眼亮光，唤回了李艾的思绪，下意识地抬手挡住那光，却忘了自己正在开车，尖叫声中车子朝着前方的大货车狠狠撞去。

    猛烈的撞击，致使她失去了意识……

    这辈子，李艾觉得自己并没有做多少亏心的事情，遇到路边的流浪动物也会给它们送点吃的，也算中规中矩地过了二十几年。

    除了傅菁的事情她费了不少心机，她的这一生平淡得可以。

    如果一个人死亡后要选择上天堂还是下地狱，傅菁觉得自己上不了天堂也下不了地狱，毕竟她的这一生太平太淡。

    可真要说她无欲无求的话，那也不是，她也有她的不甘。

    谁都不知道死亡何时到来，就像傅菁，从未想过在自己即将报复完傅菁前，自己就会先出事。就连老天，都是偏爱坏人的。

    迷迷糊糊中睁开眼，李艾目之所及都是白色，依旧混沌的思绪，让她只看到眼前的那片白，“天堂吗？”

    李艾的声音很轻，轻到只有她自己听得到。

    “醒了？”突然耳边传来的温柔女声，引得李艾视线微侧。

    “不是说醒来就没事吗？怎么看起来不太聪明的样子。”洛玉笙微微凑近床上的李艾，直到她的视线聚焦。

    反射弧似乎长了点的李艾，终于在迷糊过后反应过来眼前的脸自己是认识的，“你是洛……玉笙……”

    “是我，你现在怎么样？感觉还好吗？”洛玉笙轻笑着问道。

    “我没死？”李艾一直以为自己死了，她记得自己好像是撞上迎面来的大货车，怎么可能还活着？她吓得自己都不敢看了。

    “没死，你运气还不错，碰上了一个好心人。”洛玉笙倒也真没说谎，李艾确实遇上了一个好心人，不然的话她现在肯定死了。

    要说当时，李艾因为恐惧，在刺眼的灯光下下意识地闭上眼，也就没有看到侧面跑出一辆车狠狠撞向她的车头，两车头相撞同时偏离了原本的行进方向。

    虽然那撞击力道过猛，以至于李艾当场便撞晕过去，可好歹没有再直接撞上那大货车，命是保住了。

    李艾也没想到居然是这样的结果，她捡回了一条命。

    禁不住笑起来的李艾后知后觉地反应过来，洛玉笙在她病房的事情，似乎有些奇怪。她们之间没有私交，除了一件事，根本不会有交集。

