    何震的话音刚落下，便有人抱头痛哭了起来。

    只见张亚阁半跪在了地上，此时的他，竟然跟个女人一样脆弱。

    没有人嘲笑他，因为所有人都知道，一路走来，有多么不容易！

    而剩下的十个人，分别是邵兵、李大根、许安安、许强、田中鼠、昊天、龙飞、李宝来、蒋子龙、张亚阁。

    这十个人，成为了最后真正的赢家！

    “我宣布！”

    何震看着面前这十个人，用最严肃的声音说道：“刀锋特战队，正式成立！”

    刀锋特战队，才是这一支特战队的真正名字。

    而所谓的神威特种大队，只不过是临时启用的一个假名字而已。

    “我希望，你们都能够成为一把锋利的刀锋，让敌人闻风丧胆！狠狠插进所有敌人的心脏！”

    “刀锋这两个字，我希望会成为所有敌人的噩梦！”

    何震慷锵有力地讲道。

    而昊天等人，也紧握拳头，将何震的话铭记在心。

    “现在，请你们各自取一个属于自己的代号！”

    “邵兵，你先来！”

    邵兵沉默了一会儿。

    他想使用上一世自己的代号，龙王！

    上一世，龙王这两个字，让无数入侵华夏的敌人闻风丧胆。

    而这一世，邵兵想让吴凡知道，自己还在，龙王还没有倒下！

    “龙王！”

    邵兵话罢，吴青海立即去记下。

    李大根挠了挠头，说道：“俺就叫土根吧！接地气！”

    吴青海也记下。

    接着，便是田中鼠。

    “田鼠！”

    没有犹豫，田鼠这两个字，是他的小名，也是他的外号。

    “暗枪。”

    许强淡淡开口。

    许强的枪法很好，并且他是一名优秀的狙击手，暗枪这个代号，也很适合他。

    昊天想了想，说道：“我就叫浩劫吧！”

    这个代号，很霸气。

    龙飞摸着自己的下巴，说道：“我叫阎王！霸气！”

    许安安弱弱地说道：“我叫太平吧……”

    “来宝。”

    李宝来说道。

    “赵云。”

    蒋子龙说道。

    “雅阁。”

    张亚阁说道。

    十个人的代号，取名完毕。

    吴青海也都一一记下。

    何震看了一眼众人，说道：“好，代号我都记下了。”

    “那么，现在选出这支队伍的队长与副队长吧。”

    队长？

    此时，所有人都不约而同地看向了邵兵。

    论实力，邵兵是最强的！

    论成熟稳重，也没有人能跟他比。

    让他来当这个队长，没有任何人有异议。

    “让邵兵当队长吧。”

    昊天淡淡说道。

    就连一直想跟邵兵争第一的昊天，也力推邵兵当队长。

    龙飞也点了点头：“他当，我服！”

    “俺也服！”

    李大根说道。

    何震微微点头。

    邵兵确实是他心目中最好的人选。

    “那好，邵兵当刀锋特战队的队长，副队长呢？”

    邵兵看了一眼自己的兄弟们。

    李大根傻乎乎的，不适合当领导。

    田中鼠太鸡贼了，也不适合。

    许强，高冷帅哥，更不适合。

    许安安，太过懦弱，没有主见。

    反而是昊天跟龙飞更加适合，昊天的实力更强，龙飞更有领导能力。

    “我推荐昊天跟龙飞。”

    邵兵说道。

    而昊天跟龙飞对视了一眼，两人都想当这个副队长。

    何震也看向了他们。

    在一番犹豫纠结之后，龙飞还是后退了一步。

    “论实力，我还是服你，昊天，这个副队长，非你不可！”

    昊天当副队长，没有人有异议。

    而何震也微微点头，道：“那好，昊天当特战队的副队长！”

    “这支特战小队，一共有十个人。”

    “接下来，要进行兵种分配。”

    “队长和副队长，属于全能兵种。”

    “现在，需要狙击手两名，谁来当？”

    没有犹豫，许强在第一时间站了出来。

    他对自己的枪法，一向都很自信。

    而同时站出来的，还有蒋子龙。

    他的枪法，也不错。

    “好！许强和蒋子龙当狙击手。”

    “突击手四名，谁来当？”

    何震问道。

    突击手，需要极强的突击能力，其实就是比较凶猛的悍兵！

    在这一方面，李大根比较适合。

    他挠了挠头，道：“俺当吧……”

    除了李大根，只见龙飞也站了出来：“带我一个。”

    “还有我！”

    张亚阁也站了出来。

    还剩下最后一名突击手，所有人都不约而同地看向了李宝来。

    李宝来的水性很好，但，特战队之中并没有潜水兵这一说。

    当即，李宝来只好无奈道：“好吧，算我一个。”

    “现在还剩下两个兵种，一个是医疗兵，一个是爆破手。”

    “田鼠，太平，你们两个怎么说？”

    爆破手？

    许安安的胆子很小，别再给他吓傻了。

    他当即说道：“我当医疗兵！”

    “那就剩下了个爆破手了呗！”

    田中鼠无奈道。

    “好，就这么办！”

    “接下来的时间里，你们要学习属于自己的专属技能，而蛟龙特战队也会在这段时间内教导你们。”

    “所有人，都听明白了吗？”

    “明白！”

    十人齐声回答道。

    “好！收队！”

    随着何震的一声令下，众人开始朝着房间外走去。

    走出长长的通道，来到地面上之后，所有人都傻眼了。

    他们万万没有想到，自己根本没有在什么境外，也没有在什么深山老林之中。

    他们一直就在特训基地之下！

    没错，特训基地下方，有一个地下基地！

    这个地下基地十分隐蔽，从来到特训基地到现在，没有人发现有这么个地下世界。

    看到所有人一脸吃惊的表情，吴青海微微笑道：“别吃惊，以后你们就不是菜鸟了，想下去就能下去！”

    十人对视了一眼，眼神之中都是无奈。

    “好了，你们都去休息去吧。”

    “仓库以后就是你们的宿舍。”

    “今天放一天假，明天开始上课！”

    吴青海说道。

    他还算有点儿人性，知道大家都饱受折磨，给大家一些时间调养生息。

    所有人都回到了宿舍休息，邵兵也回到了自己的单人宿舍。

    进入洗澡间，洗了一个热水澡之后，邵兵躺在了床上。

    此时的邵兵，十分疲惫。

    不仅仅是身体上的疲惫，更是心灵上的疲惫。

    这两天所经历的事情，实在是太多了！

