
        御医吞吞吐吐的汇报道：“手术虽然成功了，但国王还没有脱离危险期，目前情况不明确。”

    “什么意思，就说我父亲能不能活过来吧？”二王子坦言问道。

    “这……不好说。”御医哪敢妄下结论，说了一声抱歉就要离开。

    然后刚安静片刻就又乱了，所有人都开始讨论，要如何严惩凶手，有人说qiang决，有人说绞刑，纵说纷纭，五花八门。

    手术从下午3点~到晚上8点，整整6个小时，从下午到了夜晚，很多内臣或坐或站着，没了最初的亢奋。

    期间不断有御医进进出出，每一个出来的都被蜂拥围堵，七嘴八舌的询问情况。

    但御医们又不是主刀，更加不是外科医生，他们哪懂什么情况，再加上天生胆小怕事，没一个人敢正面回答的。

    这就导致，所有人心里都有一个猜想，完了，就算手术成功，恐怕老国王也活不成了。

    就在众人心怀鬼胎思考的时候，寝宫大门再次打开，张琦拖着疲惫走了出来。

    别人不认识张琦但mu han mu de认识，一把拉住张琦急切的问道：“我父亲到底什么情况？”

    “放心吧。”张琦摘下口罩，自信的说道：“手术很成功，术后康复大概1天或者3天时间，最晚不超过三天，陛下就能苏醒。”

    “那就好。”mu han mu de松了一口气。

    可就在这时，不远处，内臣也认出张琦，在两位王子耳边窃窃私语。

    然后这两人不分青红皂白，走上来怒指：“把他给我抓了！”

    卫兵蜂拥而上，七手八脚的把张琦制服，搞得张琦还懵逼呢。

    “这是什么情况，过河拆桥啊？”

    mu han mu de想解释，但是被老管家阿米尔汗给拦住了，就见二王子走了过来，瞪了mu han mu de一眼，看着张琦叽里呱啦的说了一堆。

    张琦也听不懂a la bo语，不知道他在说什么，可在场众人都懂，刚才二王子再问：“是谁指使侮辱我皇家名誉的？”

    这句话很明显，就是要找个借口，追问幕后主谋。

    说实话，在场众人心知肚明，yi si lan女性很注重法典，从来不会做出违反道德的事情，可是莎娜能这么前卫大胆，违背法典与男人私会，这中间没有人操作，说出来谁信呢。

    “我劝还是告诉我，他保不住，否则我让不得好死。”

    二王子一再威胁，张琦却依然费解，这大胡子到底哔哔啥呢？

    就在这时，二王子的内臣上前一步，耳语说了句，“他应该是不懂a la bo语。”

    二王子恍然大悟，用蹩脚的英语问道：“告诉我，谁指示侮辱我皇家名誉，说出来我可以饶不死。”

    此时，mu han mu de吓的手都开始抖了，就连沉着稳重的老管家阿米尔汗都是汗流浃背。

    张琦却不受威胁，冷然道：“有病吧？”

    二王子一怔，抬手一巴掌抽在张琦脸上，怒道：“把他带走，等候发落。”

    卫兵拖着张琦离开现场，然后二王子悠然转身，冷然的看着mu han mu de道：“妹妹与男人私通，这个罪名这一派系躲不掉，给我等着。”

    二王子转身便走，同时下令道：“把王宫戒严，从现在开始，任何人不得进入内殿，把所有不相干人等赶走。”

    “是。”卫兵同时答应。

    这下场面再次乱了，大王子的老臣们开始争论，王妃们不知所措，幸好mu han mu de松了一口气，跟各位姨娘解释道：“们什么也不用担心，去照顾父亲，一定不要让人靠近他。”

    然后mu han mu de就被卫兵推推搡搡的驱逐了，伴随着还有老臣和大王子一众。

    ……

    张琦很郁闷，本以为把国王治好后，就不用再住这地牢了，可没想到，费心费力的把人治好，结果又关进这暗无天日的地牢中。

    张琦抓着铁栏杆，拍打着，呼喊着：“我到底怎么了，们抓我起码给我个理由啊？”

    眼睁睁看着卫兵走远关门，张琦无奈的磕在铁栅栏上。

    忽然，身后传来一阵阴冷的凉风，似乎有什么东西靠近。

    张琦顿时后背发凉，他脑海里想象出一段惊恐的片段，恐怖电影中，在夜晚，阴气比较重的地方，会有类似于贞子的鬼魂出没，而这地牢中不知道死了多少怨-魂。

    越想越害怕，张琦也不敢回头，心里一直默念着：“南无阿弥陀佛，观世音菩萨，伟大的真主an la，全能的上帝保佑……”

    可就在这时，身后突然伸出一双手，毫无征兆的抱住了张琦的后背。

    “我类个去！”

    张琦吓的挥手就是一巴掌，清脆的一声响，清晰感觉到手掌打中了实体。

    然后张琦吓的抱着头躲在角落，身体瑟瑟发抖。

    恐怖的事情没有结束，令人发寒的女人哭泣就在耳边，张琦是个无神论者，可他怎么也没想到，居然有一天真的会遇见……不对劲。

    张琦松开手，小心翼翼的看了一眼，虽然昏暗无光，但当眼球适应了黑暗，似乎能看见大概轮廓，这好像是个人。

    “谁啊，我我可不怕！”张琦哆哆嗦嗦的吼道。

    “呜呜……”

    那个轮廓动了，借着微弱的光芒，只能看清一双晶莹眼眸，然后整张脸露出来，黑暗中大概能看见一星半点。

    她乌拉哇啦的说了一堆，是a la bo语，张琦听不懂，但只觉得这声音有些耳熟，撞着胆子凑近，试探的问：“莎娜，还是谁？”

    结果哭泣的女人突然就扑了上来，张琦躲闪不及被扑倒，可他来不及害怕，就见女人的脑袋埋在胸口，哭的那叫一个撕心裂肺。

    张琦不可置信，双手捧着她的脸，再三辨认确认无误。

    “呃，真是莎娜呀，艾玛，刚才我不是故意的，谁让突然出现，哎不对呀，咋在地牢里了呢，也被抓了？”

    “呜呜……叽里呱啦……”

    莎娜一边哭一边说，张琦只感觉一个头两个大，语言不通根本没法交流，这让张琦可咋整。

    “乖不哭了，刚才打疼了，不好意思啊，对不起行不。”张琦温柔的揉着莎娜的脸，一再道歉道：“是这吗，刚才我打的地方，我给揉揉啊，别哭乖。”

    莎娜果然不哭了，双目含泪，含情脉脉的看着张琦。
  