    保姆车的车窗和门都被关的死死的，外面行走的人完全看不出里面是否有人。

    “哇，这车这么大，一定是哪个有名的明星的吧！”旁边走过两个女生想要停下拍照。

    司机刘师傅拦了下来，“不好意思，禁止拍照。”

    女孩们失落的离开，刘师傅点了一只烟，大口大口吐着烟圈。

    车内，凌幼圆转过身，伸手去拿展卿博手中的那件衬衫，披在身上，衬衫的长度正好到大腿的位置。

    她的长发披落在肩头，脖间项链的吊坠在胸前的位置来回摆动着，本就因为第一次参加这种活动内心紧张到不行，现在却出了这样的事情，她不安地抿了抿嘴唇，低垂着眼眸。

    展卿博的喉咙上下滚动着，伸手将她散落的头发别在耳后，薄唇用力贴在了她的柔软的唇上，他的手也没有闲着，把她刚系好的纽扣又全都解开。

    “你好香啊！”展卿博将她推倒在皮质车座上，单腿抵在座位的边缘，不让她逃离。

    说完便从她嘴边一直吻到脖侧。

    “一会就颁奖了，会耽误正事的。”凌幼圆手推着他的胸脯，声音温柔。

    她的温柔更像是催化剂，让他更加不能停下，“速战速决。”展卿博薄唇微张。

    因为照顾妈妈已经很久没有这样和展卿博单独在一起的时光了，她沉醉在他的气息当中，搂住了他的脖子。

    看着她灵动的眼神，展卿博将她抱起，他坐在座椅上，让她坐在自己的腿上，“这次换你主动。”

    听到这个要求，凌幼圆想要拒绝，犹豫了一下。

    “如果是我，怕会被人发现，车子会-”展卿博眉头微挑，阴笑着看她。

    “别说出来。”她羞红了脸，试探性地慢慢靠近他的脸，贴在了他的唇上。

    展卿博炙热的手掌在她腰间的附近来回摸索着。

    她解下自己亲手扣上去的他裤子的纽扣，脸色涨红，一只手扶在车窗上找了一个支撑的地方。

    “衬衫都皱了。”本来刚才还是很平整的衬衫，现在被压出了许多褶皱。

    展卿博又从车内的衣架上拿下了一件白色西服外套套在凌幼圆的身上。

    “衣服太大了。”凌幼圆像是偷穿了爸爸衣服的女孩，西服在身上乱晃。

    展卿博拿出一条棕色的黑色皮带，缠绕在她的腰间，西服被固定住，成了一条连衣裙。

    她走到镜子前，看着被她改造成功的衣服，忍不住惊叹。

    “喜欢吗？”展卿博在她身后抱住她，亲吻了一下她滚烫的耳朵。

    “喜欢。我们快走吧，再不走就来不及了”她刚要回头，展卿博双手把着她的两肩，“别动。”

    他从口袋里拿出一个盒子，从里面拿出一对蓝宝石的耳钉，温柔的给她换上。

    “本来想活动结束送你的，但是现在我觉得和你这一身很搭。”展卿博在她耳边轻声说着。

    看着镜子中的自己，硕大的蓝色宝石在自己的耳朵上闪闪发光，她不太敢确定这是她自己，“谢谢。”凌幼圆转身抱住了他。

    他们再次回到颁奖典礼的位置上坐好，展卿博的手从未松开过，一只保持着和她十指交扣。

    “小展！”展卿博身旁的位置坐下了一个男人，男人长着一双狐狸眼，眼角向下垂着。

    凌幼圆一眼就认出，这是前不久一个古装热播剧的男主角李小树，她很喜欢他扮演的角色。

    展卿博转过头，表情没有变化，“好久不见，什么时候有兴趣和我们公司合作？”

    “展大帅哥怎么一上来就谈工作，我和你之间就没别的可聊的了吗？”李小树一脸委屈。

    接着，他的眼神落在了他们的手上，“这就是展夫人吧！”

    李小树将手伸到凌幼圆面前，“你好，我是李小树。”

    凌幼圆第一次和自己喜欢的艺人这么近距离的面对面，脸颊瞬间变红，“你好，我是凌幼圆，很喜欢你演的电视剧。”她的手差一厘米的距离就能触碰到李小树的手了，可就在这时，展卿博将自己的手握在了李小树的手上。

    “你干嘛？是不是嫉妒我遇到真粉丝了？”李小树挑了挑眉。

    眼看着马上就追星成功了，却被展卿博搅乱，凌幼圆板着脸，靠在凳子背上。

    “Hello Zhan”一个金发碧眼的女人朝着展卿博走来，展卿博起身，和女人拥抱了一下。

    凌幼圆脑袋嗡嗡直响，血压升高，真是双标，她嘴撅得老高。

    短暂的问候之后，展卿博再此回到座位上，此时颁奖典礼也正式开始。

    灯光打在主持人的身上，整个颁奖台金碧辉煌。

    几个奖项过去之后，凌幼圆有些小困，捂着嘴偷偷打了一个哈欠。

    “困了？”展卿博小声问她。

    凌幼圆点头，上眼皮打着下眼皮。

    展卿博突然在她脸颊上亲了一口，凌幼圆瞬间清醒。

    “会被看到的。”她吓了一跳，颁奖典礼是直播的形式，随时都有可能被拍到。

    她还未缓过神来，大屏幕就出现了展卿博亲她的画面。

    “恭喜《展卿博结婚记》获得今年的‘年度最受欢迎电影奖’”，主持人在颁奖台上一本正经地说道。

    台下一片哄笑，凌幼圆尴尬地想找个地缝钻进去。

    “怎么样？小展，今年最震撼我们大家的就是你结婚的消息，有没有什么想对大家说的？”主持人继续艾特他。

    展卿博笑着站起，接过话筒，“结婚真香。”

    主持人笑着摇摇头，“看出来了，不过还是要提醒你收敛收敛，否则我们台下的单身汉要嫉妒你了。”

    展卿博刚要坐下，主持人继续喊道：“恭喜展卿博主演的《硬汉故事》获得年度最受欢迎电影奖，恭喜我们的导演林芳！”

    灯光全部都打在了展卿博的身上，他站了起来，昂着头，大步走向颁奖台。

    看到台上闪闪发光的他，凌幼圆仿佛在做梦一样，她此刻才深刻感受到，自己的老公是演员这件事情。

    “感谢林芳导演让我遇到了这么好的一部戏，感谢我的团队一直都为我尽心尽力，在这里我还要感谢我的妻子，是她给足了我前进的勇气。”展卿博看向凌幼圆的方向，眼底都是爱意。

