    “谁说本王是被逐出了昆仑神界，本王是不愿意待在那个地方而已。”

    “那地方做什么事情都会被束缚，哪有这人间自由自在？”

    青面龙王嘴硬。

    他想了一下，还是凝成了一道法帖，祭了出去。

    此刻。

    他手下已经将他的龙王三叉戟，给抬了出来。三叉戟之上，有一道道诡异的水状符文，其上散发着青金色的光芒，那气场，非常的强大。

    青面龙王手上一动，龙王三叉戟便落在他的掌心之中。

    附近的水域，再次泛起了暗流。

    冰面之上。

    我掌控四象阵。

    为二爷爷他们渡劫，这个过程持续了一阵子，也并未出现什么意外。看来，在这天道不涉之地，为他们提升实力，渡神雷劫，的确是非常不错的选择。

    二爷爷的手下，大部分都已经突破平静，进入了仙境界。

    一些潜力强大的，甚至提升到了玄仙境。

    在普通人之中，玄仙境已经是绝顶高手，仅次于仙王境的存在。

    二爷爷手下之中，在这四象阵之下，这样的仙王境高手，一下子诞生了十几位。如此看来，四象阵在阳间，也一样能够发挥强大的作用。

    而现在，阳间的天地风水，灵气之力也已经不弱。

    二爷爷他们的境界提升，如我所想，的确非常可观。

    在一劫神人境之后，二爷爷连续攀升，连续又渡劫五次，成就了六劫天神境！

    阴尘子和叶承，二人的境界，仅仅只比我二爷爷差那么一点点，但也已经提升到了五劫天神境。到这样的境界，他们现阶段的潜力，几乎发挥到了极致。

    他们若想再次提升，需要继续修行。

    不过。

    在目前这种境界之下，他们来应对阳间的一些事情，暂时已经够了。

    在我以为，二爷爷他们的境界提升，到此结束的时候，我却发现，二爷爷周身的气场再起，高空中竟再次凝成了一道更为强大的神雷劫，这是二爷爷的第七道神雷劫。

    见此。

    我继续维持这四象阵。

    其他人也都落在相对应的风水位上，为我二爷爷护法。

    高空中乌云翻滚，云雷出现之后，那神雷劫的神雷变成了猩红色，接着，再变成了暗紫色，一道神雷撕破天幕之后，后边竟然接着有三道神雷劫，凝成一道神雷劫，一同俯冲而下。

    这连续四道神雷劫，也是出乎了我的意料。

    以前没出现过。

    难道，二爷爷他这一次，要连闯四道神雷劫吗？

    还是说，天道已经发现我二爷爷他们在这里渡劫，要出手阻止？

    二爷爷渡劫，我们不能干扰。

    更不能帮忙。

    所以，不管出现什么样危险的情况，他都需要自己来扛。似乎是看出了我的担心，二爷爷左右手上握住拳头，提起全身的气场，对我道。

    “小凡，你说的对，只有我们变得更加强大，才能救更多的人！”

    “二爷爷这次孤注一掷，就是要将自己的实力境界提升到我现在能够承受的极致，二爷爷这一生，一切求稳，从未做过什么拼命的事情，这次，就让二爷爷拼一次！”

    二爷爷的这些话，让我内心之中深受他情绪的感染。

    我没有理由拒绝二爷爷去冒险。

    因为，那是他的战意，那是他发自内心，想要做的事情！

    四道神雷劫，竟是他自己引下来的。

    我的内心，都感觉震撼。

    毕竟。

    我自己也渡过劫，也帮别人渡过劫，神雷劫的威力到底有多么强大，我是非常清楚的。

    “好！”

    我道一字。

    只是站在旁边，等待着二爷爷去渡劫。

    我们只需要去维持住这四象阵，保证这四象阵的平衡即可。四道神雷劫几乎同时从高空中俯冲而下，二爷爷他脚下生力，凌空跃起到半空中，与那神雷劫正面相抗。

    就在这时，下方的冰面，再次受到了一次凶猛的撞击。

    冰面剧烈的颤抖。

    连续几次之后。

    下方的冰面之上，竟出现了一道道白色的裂纹。

    现在是二爷爷渡劫的关键期，四象阵就在这冰面之上，我必须最大程度的维持四象阵的稳定，绝对不能让二爷爷，因为这件事情而分心。

    可是。

    二爷爷分明感觉到了下边的情况。

    他下意识的担心他手下，还有我们所有人的安危。

    一个小小的分神。

    二爷爷的后背上，受到了一道狰狞的紫色神雷，一下子，他身上的衣服被劈碎。他的后背上，被留下了一片焦黑，见此，我冲着二爷爷大喊道。

    “二爷爷，下方的情况，你不要操心，有我呢！”

    听到我这话。

    二爷爷点头，他咬牙，翻身而起。

    神雷劫不会因为一个人受伤而停下来，他翻身直上，再去迎接神雷劫。

    下方的冰面，又出现了一次剧烈的颤动。

    我知道。

    这是老庙岗子下边那东西出手了。

    我在我本身的风水位上，留下了一道替身，然后，我自己一手掌控一道九重真言太极，而另外一手，则凝成了一道巨门封印诀，九重真言太极加持封印诀，我将此诀，落于冰面之上。

    一掌落下。

    那冰面的第三次颤抖，戛然而止。

    不过，能够击碎千年玄冰，我知道，下边那东西比我想象中，实力要更加的强大。

    巨门封印诀不是真正解决问题的办法。

    在我考虑这个问题的时候。

    突然间。

    一声轰然巨响，那被我封印诀封住的冰面，在这一刻竟出现了大范围的破碎。特别是我掌控之下，四象阵的核心区域，更是有巨大的冰块腾飞而起。

    玄冰冰块上蕴含着强悍的力量，有的甚至砸向了我二爷爷。

    二爷爷全身心应对高空中的神雷劫。

    他对于下边的情况，根本没有防备。

    几块如同房子大小的玄冰冰块，掠出一道道虚影，冲着我二爷爷所在的高空中就砸了过去，一瞬间，几乎就要砸在他的身上。

    不过。

    在砸到他之前。

    我的身影出现在他身边，一手之上凝成四象拳。

    拳头之力，俯冲而下。

    一拳震碎这些冰块。

    下方碎冰块漫天飞舞。

    二爷爷手下那些人也都反应了过来，他们全部都腾起到了半空中，叶承和阴尘子也一样，到半空中，他们都还在奋力的维持着四象阵。

    接着。

    老庙岗子整个一大片水域形成的玄冰，整块被抬升了起来。

