    闻言，慕容千雪的脸上露出了一抹疑惑之色，她活了三百多年，还是第一次听说星魂虫这三个字。

    只有李武，脸上露出了不可思议之色，惊讶地看向方武进，

    “你们年轻的时候，遇到过星魂虫？怎么可能！”

    由不得李武不惊讶，星魂虫在无垠的星空中，可是被公认为是顶级的种族之一。

    星魂虫，诞生于宇宙本源之地，它们没有任何的攻击手段，也只有万载寿命。

    但是它们有个逆天的能力，那就是可以沟通宇宙的本源之力。

    曾经李武也曾在无垠的星空之中搜寻星魂虫。

    或者说，不止是李武，几乎任何一个知道星魂虫的真神和主神，都曾经满星空的搜寻过星魂虫。

    毕竟，星魂虫那能够沟通宇宙本源之力的能力可以令无数神祇眼红。

    甚至在主神的圈子中还传出过那么一段话，若是能够拥有一条星魂虫，

    就能够前往宇宙本源之地，并且有很大的几率成为传说中的至高神。

    宇宙本源之地，除了那传说中的十二位顶级主神，从没有其余神祇能够抵达。

    也是因为如此，才会传出，若是能够前往宇宙本源之地，就有机会成就至高神的话。

    为了这段虚无缥缈的话，不知道多少主神，为了星魂虫而疯狂过，就连李武也不例外。

    但是很可惜，李武花了整整三万年的时间去搜寻，却连星魂虫的影子都没看到过一次。

    他怎么也没有想到，眼前的这两人，竟然能够遭遇到星魂虫。

    这个消息若是让那些主神知道了，恐怕会一窝蜂地冲向地星，

    并且为了抢夺星魂虫，恐怕还会掀起一场恐怖的血雨腥风！

    李武看着两人，心中也是了然了，两人年轻的时候，遭遇到了星魂虫，

    然后被星魂虫吸食了灵魂本源，然后得到星魂虫的反馈，便拥有了现在的成就。

    就像骨头里面有骨髓一样，灵魂之中也有类似于骨髓一样的灵魂本源。

    而星魂虫，就喜欢吸食灵魂本源，但是它们又不会强行吸食，

    所以，它们就会找上一些普通人，和普通人签订契约，星魂虫吸食普通人的灵魂本源，

    而作为补偿，星魂虫在吸食了灵魂本源之后，将会沟通宇宙本源之力，改造普通人的身体。

    被宇宙本源洗礼之后，哪怕是一头猪，也能变成修炼天才，短时间内突破史诗级巅峰！

    不过，被吸食了灵魂本源，可不是一般的灵魂残缺。

    若是一般的灵魂残缺，主神级强者出手，还有修复的可能。

    但是被星魂虫吸食了灵魂本源，除非找到那条星魂虫，让它将灵魂本源还回来，

    否则的话，就算是主神级强者来了，也只能干瞪眼。

    看着李武的反应，叶柳和方武进好奇地看向李武。

    “小友知道星魂虫？”

    叶柳看着李武，好奇地问道。

    闻言，李武轻轻点了点头。

    叶柳忍不住开口说道：

    “我们在那之后，翻阅了无数书籍，都未曾看到过星魂虫的丝毫消息。”

    “你又是怎么知道的？”

    闻言，李武摇了摇头，说道：

    “这些并不是重点，重点是，你们两个的灵魂本源已经被星魂虫吸食了。”

    “如果你们想要成功点燃神火，就必须找到那条吸食了你们灵魂本源的星魂虫，让它将你们的灵魂本源还给你们。”

    听到李武的话，两人心中瞬间肯定了，李武并不是在装，而是真的知道星魂虫。

    毕竟，若不是他们和星魂虫签订了契约，是根本不知道星魂虫的，更加不知道星魂虫会吸食灵魂本源。

    就在这时，李武看着两人，开口问道：

    “两位，你们是在哪里遭遇的星魂虫的，可以告诉我吗？”

    闻言，两人皱起了眉头，脸上露出了迟疑之色。

    过了好一会，方武进这才开口说道：

    “小家伙，告诉你也无妨，那一次，我们两个是在海上旅游，我至今还记得，那是一个风和日丽的午后。”

    “那一天，我们两个正在巨船的甲板上吹着海风，突然在我们的视线内，出现了一个巨大的漩涡。”

    “还漩涡不断吞噬着四面八方的海水，我们两个连同巨船，都被那漩涡吞噬。”

    “等我们两个回过神来的时候，已经处于一片诡异的星空之中，我们就是在那里，遭遇到的星魂虫。”

    听着方武进的话，慕容千雪神色一动，忍不住开口道：

    “你们说的，难不成是死亡海眼？那个传说中，会随机出现在海洋各个地方的死亡禁区。”

    闻言，方武进和叶柳同时点了点头。

    李武眼睛微微一眯，他同样听说过死亡海眼。

    上一世，曾经就有不少玩家，乘坐巨船出海，结果遭遇到了死亡海眼。

    结果整整一艘船的玩家，通通死亡，还不明白发生了什么，就已经传送回到了复活点。

    “死亡海眼吗？”

    李武摸了摸下巴，喃喃低语道。

    对于他来说，出海是必然的，不仅仅是因为想要在海洋中变强，同时他还有一个隐藏的想法。

    如今，又听到两人说死亡海眼中遭遇到了星魂虫，李武对于出海，就更加有想法了。

    “如果我能够遭遇到星魂虫，不知道能不能将其收服。”

    李武心中开始幻想起来。

    他至今还忘记不了那句话，得到星魂虫，就可以前往宇宙本源之地，有几率成为传说中的至高神。

    看到李武眼中渴望的光芒，叶柳会错了意，他还以为李武也想被星魂虫洗礼一番，于是他连忙开口说道：

    “星空小友，收起你的想法，你的想法很危险。”

    闻言，李武从幻想中回过神来，不明所以地看向叶柳。

    叶柳继续说道：

    “星空小友，你的天赋很高，就算没有星魂虫的洗礼，用不了多久也能轻易达到史诗级巅峰。”

    “你可不能为了节省一点实力，就与星魂虫签订契约，要知道，被吸食了灵魂本源。”

    “你的灵魂就会陷入残缺，而残缺的灵魂，若是点燃神火，必然会被神火焚烧致死。”

    “如果你不想断送了自己的未来，就赶紧断掉你这危险的想法。”

    ……

