
“原来是向将军，小王在此有礼。”森罗王勾腰弓背，恭敬地再行了一礼。

“有礼有礼……”向化胤厌恶假惺惺的礼节，敷衍回礼道，“森罗王，你就不必如此客气了，有什么话就请直说吧。”

“向将军：钟馗如今乃是幽冥地府的在逃罪犯，还请向将军卖个人情，把他交还给小王。”

“啊哈哈哈……本将军既然请钟爷进入关内，岂有再交出去的道理！”

“向将军此言差也，钟馗乃是幽冥地府的官员，他犯了幽冥地府的法律，理当应该交还给幽冥地府来处理，幽冥地府与阴阳界向来井水不犯河水，还望向将军不要越俎代庖，以免引起两界纠纷。”

“哈哈哈哈……谁不知道你森罗王明地说法，暗地违法，把个幽冥地府弄得乌烟瘴气，二十年前你就把方先生逼入阴阳界，如今又来逼迫钟爷，本将军既然救下钟爷，岂能随便交还给你！”

“向将军如此行为，难道就不怕引起两界争战吗？”

“哼哼！你们——敢吗？！”向化胤直视关下，一副盛气凌人的傲态。

森罗王无法说“敢”，更不愿说“不敢”，不禁一时语塞，沉默在崇崤关下。

向化胤言语傲慢狂妄，府亶早就按奈不住，此时他挺身而出，怒指关楼道：“姓向的！你少要狂妄自大，阴阳界在爷爷眼里算个鸟毛！速速交出钟馗，否则惹怒了爷爷，即刻踏平了你这座破关！”

“大胆！你是个什么东西，竟敢在本将军的崇崤关下逞狂？”向化胤勃然大怒。

“哈哈！爷爷我乃宗布神宫门下府亶是也。”府亶雄赳赳气昂昂说道，大有不可一世的气势。

“什么狗屁宗布神宫，本将军从来没有听说过！如果你再敢往前走一步，即刻射杀，绝不留情！”向化胤仓啷一声抽出半截宝剑，恨不得立刻斩杀狂傲的府亶。

向化胤一千多年来一直镇守在阴阳界南界的崇崤关，并不与外界交往，而度朔山宗布神宫创建也不到两百年，因此并不知宗布神宫正是宗布大神后羿所创，但他不知也就罢了，竟然还敢出口谩骂宗布神宫为“狗屁”，这一骂刹时就激怒了站在旁厢的府长。

府长怒火腾地蹿起，直指关楼道：“姓向的！你侮辱宗布大神，万死难辞汝罪，我府长便前进一步，你又能耐我如何？”话落处，化殳在手，便要往关门下走去。

双方愤然怒怼，犹如天雷滚滚，早把森罗王给震醒过来。

见双方剑拔弩张一触即发，森罗王急忙拦住府长道：“长爷，关上有千军万马，我们不可造次！”

这边森罗王左手才拉住府长，那边府亶又暴叫起来了，也是因为向化胤辱骂宗布神宫，激起他怒火万丈哩：“森罗王！怕它阴阳界鸟甚？我府亶偏要走这一遭！”

“亶爷，千万不可造次啊！”森罗王又急忙伸右手来拉挽府亶。

但府亶早已掌化长殳，踏步如飞，直闯崇崤关，打了个森罗王措手不及哩。

崇崤关上，向化胤冷笑一声，抽出宝剑高举空中，厉声号令道：“众将士！速速射杀来犯之敌！杀！”

随着“杀”字喝出，宝剑白光往下一闪。

霎时间，风声嗖啸，雾涛激荡，无数利箭密密麻麻破空射出，仿佛一场骤雨疾落在崇崤关下。

“来得好！”

府亶丝毫不惧，跳跃空中，手舞长殳，足荡风云，直杀奔关楼。

无数利箭犹如密集的雨脚，间不容身，府亶才行至半途就被硬生生射落了下来。

他暴吼一声，全身真气逆发，如有一团黄光罩护，继续舞动长殳，拨打箭雨前进。

才行进数尺，突然间有三枝弧箭旋转风影、穿透一片黄光奔射过来，府亶大吃一惊，忙用长殳奋力拨打去，却才拨开第一枝，第二枝又至，拨开第二枝，第三枝又至，好不容易化险为夷，缓了一口气，突听“嗤嗤嗤”三声响，三枝弧箭转弯掉头，接连不断地从府亶背后射穿前胸，带血飞出，复转回崇崤关上去了。

原来这三枝箭名叫“回龙箭”，乃是向化胤镇关的利器，不仅威力巨大，而且能够转变方向，端的刁钻诡异，叫人防不胜防。

见府亶勇猛非常，寻常利箭奈何不了他，向化胤遂从弓箭侍卫手中取过弓箭，连发三枝“回龙箭”。

果然府亶没有料到回龙箭被拨打开后、居然还能够自背后转袭，霎时间猝不及防，胸口连中三箭，护体真气顿时喷薄涣散，血流如注，等明白怎么一回事时却是已然濒临死亡矣。

府亶强忍着痛苦，瞪大血丝布满的铜眼，口中发出嗬嗬怒喘，犹不甘心如此死去哩。

他手中挺起长殳拨打箭矢，仍然继续前进，可是摇摇晃晃地跌撞了几步，再也坚持不住了，便以长殳支撑身体，双膝慢慢地跪将下去，跪将下去……突然脑袋一耷拉，一动不动地跪坐在崇崤关下，任由无数利箭“嗤嗤嗤”地射入体内，须臾便变成了一匹刺猬也似，身前鲜血流淌不止。

惨哉悲也！

不过数息功夫，府亶竟然便被活活射杀在崇崤关下。

这边府长才挣脱森罗王，抬眼看见这一幕，不禁心如刀绞，泪滚如雨，嘶嚎一声“二弟，大哥来也！”，手操长殳，飞步冲将出去，要抢回府亶的尸体。

“长爷！小心！”森罗王紧随冲出，欲想拉回府长。

在森罗王阻拦府亶府长的时候，费天君就一直踌躇不决，此时见府亶被射死在关下，也是满腔怒火燃烧，抽出水磨钢鞭，随同二人冲向关下。

三条人影未到，箭矢如雨疾至。

府长一路拨打箭矢，抢到府亶身边，准备揽起他的尸体，可怜府亶身前射满箭矢，刺猬也似，一时不知揽住哪里为好。

正在府长犹豫的刹那，向化胤站在关上，早已搭箭拉弓，瞄准府长，又射出三枝回龙箭。

回龙箭转动风声，飞奔如电，锐不可当。

府长猝然惊觉，挥舞长殳，“当当当”三声响便磕飞了回龙箭，但他如同府亶一样，以为已经打落了回龙箭，因此并未放在心上，一边拨打箭矢，一边继续来揽府亶，却不料三枝回龙箭转至身后，依旧照后胸射来。

“长爷小心！身后有箭！”森罗王及时赶到提醒。

闻听提醒，府长倏然感觉背后风急，但是已然躲闪不及，只得往右边一滚，连滚了几个跟斗，却听“嗤”的一声，一支回龙箭擦过他的左腰肋，带一片血光飞走。

庆幸的是另外两只回龙箭被森罗王和费天君及时赶至，截住在半途，因此府长仅被一支回龙射伤。

三枝回龙箭一波攻击未遂，其势自衰，如有神使，前后相继复飞往崇崤关上去了。

趁此机会，森罗王运掌发功，磅礴真气震开漫天箭雨，径直奔到府亶身边，挈起他的后衣领，急道一声“两位道友，此处危险，我们速去！”，已然腾身空中，化一团黑雾迅疾遁离。

费天君亦连忙抓住受伤在地的府长，闪一道黄光飞离了箭阵。

来犯之敌逃之夭夭，关头箭阵顿时歇住。

向化胤手挥巨弓，耀武扬威地叫喊道：“森罗王，一路走好，恕本将军不远送了！”

“喔欧！”

“喔欧！”

“喔欧……”

众将士击退来犯之敌，也纷纷举起刀枪弓箭，雀跃欢呼。

这时候，钟馗才放下心来：诺那佛祖的灵元终于得救了也。

他作揖赞誉道：“向将军果然威武，此战足以令那森罗王魂飞胆丧了。”

向化胤挺胸傲立，显摆手中巨弓道，“他们怎么知道本将军这回龙箭的厉害，如果再战下去，必将他们全部射杀在关下。”

“这回龙箭如此厉害？”

“正是！”向化胤得意非凡道，“本将军这副回龙弓箭乃是当年山海异人传授，此弓箭皆是以龙骨龙筋打造，并且这箭射出去以后，能够自动转变方向，叫那敌人防不胜防。当年大王欲求长生不老，驾车往东海寻找仙人，沿途所经之处凶险无比，是本将军手执这副回龙弓箭为大王开道，山阻射山，河挡射河，射杀无数妖魔鬼怪，因此阴阳界开疆立治之时，此弓被大王封受为阴阳界第一神弓。”

“原来如此。”钟馗大加赞扬道，“看今日之战，这副回龙弓箭果然厉害，向将军也不愧为阴阳界第一神弓手。”

“过奖过奖……”向化胤将巨弓交付给近身弓箭侍卫道，“现在森罗王已经败走，料他一时也不敢轻易再来，本将军这便送钟爷去大碣宫拜见大王和方先生。”

“如此最好，辛苦向将军。”钟馗欣然致谢。

向化胤遂传令校尉与众将士严加防守关隘，然后与钟馗径直下了崇崤关。

弓箭侍卫早已先行一步下关，准备好了飞马车。

请二人登上飞马车后，弓箭侍卫稳坐前驾，抖响马鞭，一路云滚雾驰地直奔阴阳界大碣宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54687860"  chaptername="第一五三章  回龙弓箭  射杀府亶">加入书签</a>
</div>
