    而比宋老还要担心李斯文的人，便是身在家中的郑嘉遇，这一个多小时以来，她是一点好脸色没有给父亲。

    “嘉遇，你看看你，都快着魔了。”郑宇坐在沙发上，有种恨铁不成钢的感觉，他从未见过女儿这样。

    “我不管，只要不放李斯文，明天我是绝对不会出席发布会的。”郑嘉遇斩钉截铁的道。

    “我的宝贝女儿啊，你添什么乱啊！李斯文这一次肯定是一败涂地，以后你在商场都未必看得见他了，何必在这种人身上费心思呢？况且从这一次的赌约也完全看得出来，这小子也没你说的那么优秀，明显是吹捧过度，和邵杰比起来，差的远了。”

    郑宇说完，又补充道：“人已经请去了，放人是不可能了。”

    “我给许劭杰打电话。”郑嘉遇说着，就打算去拿电话，不过郑宇并不在意的道：“你的电话，只会让许劭杰对李斯文更加的憎恶。”

    郑嘉遇秀眉紧紧的皱了一下，父亲的话还真是给她提了个醒。

    “嘉遇，你也不小了，不能跟个孩子一样任性，李斯文接近你，不就是想借助你的关系嘛，他的出身也配和我们郑家走到一起？如果不是你，我甚至连正眼都不会瞧他。”

    “爸，我跟他只是朋友，你不理解我们之间的关系。”郑嘉遇有些不耐烦的道。

    “我不理解？你真当爸这一辈子白活啊？反正丑话放在前面，以后你离他远点。和邵杰的婚礼你也要尽快做好准备。”

    “我不嫁，你愿意嫁自己去嫁。”郑嘉遇说完，不想解释，转身向楼上卧室走去。

    “这丫头。”郑宇叹了口气，然后对着两个下人道：“看好她，别让她乱跑。”

    “好的。”两个下人连忙点头。

    郑宇对于女儿的表现并没有太大的反应，因为他敢确定，明天李斯文将被钉在耻辱柱上，永远不能翻身，而郑嘉遇终究会做出正确的选择，他的女儿他了解。

    ——

    与此同时，李斯文被商会请去喝茶的消息不仅传遍了齐州，就连曹州也听闻了一些风风雨雨，显然是有人故意散播消息，目的就是让西游集团处于动荡之中。

    陆家，陆明对着电话道：“方书记，李斯文如今已经没有任何机会反转，明天发布会召开，将会有齐州各大媒体进行报道，甚至还会有官方电视台转播，受损的不仅仅是他自己，我们曹州也会受此牵连，我提议您还是想办法撇清关系吧，否则单凭他诬陷卫教授这项‘罪名’，就可以让他身败名裂了。”

    “撇清关系？他是我们曹州人，企业也是曹州的，怎么撇清关系？”方定山沉声道。

    “简单，我今天晚上将会前往齐州，参加明天的发布会，届时只要我代表曹州在发布会上进行一番宣言，把所有脏水全部泼在李斯文的头上，并且承诺会对西游集团做出相关处罚，给齐州一个交代，自然能把我们曹州洗白。”陆明轻轻一笑：“如果你们这些领导愿意的话，我愿意出头。”

    方定山沉默了好一会后，开口道：“我考虑一下吧。”

    “好，记得给我一个答复。”陆明说完，将电话挂断，整个人有种拨开云雾见天明的感觉，这一年来他始终活在李斯文的阴影之下，终于快要解脱了。

    电话那一头，方定山脸色阴沉，一旁的方小桐小声问道：“爸，又是陆明那个坏蛋吧？”

    “怎么说话呢，一点礼貌没有。”方定山点了一支烟。

    “嘁，他肯定又没说什么好话吧？”方小桐知道父亲不常抽烟，一旦抽烟肯定有不好的事。

    “是啊，他想让李斯文背这口黑锅……”方定山把刚刚的话说了一遍，随后便把抽了两口的烟掐断了，准备打电话，不过这时候方小桐却突然按住了他的手。

    “爸，我不同意，李斯文可救过我的命，而且还让我看清了杜伟的为人，更让我学会了很多东西，即便如今他在齐州败了，但我们也不能落井下石啊！你是曹州的书记，更有责任保护你的市民。”方小桐见父亲没有出声，继续补充道：“商界的胜败不能用三个月的时间定义，而且我觉得李斯文终究会东山再起，还有那个卫东的事，即便他暂时没跑，也不能笃定李斯文就是诬陷。”

    听着方小桐娓娓道来，方定山露出一丝惊讶的目光，好一会后笑着道：“不错啊，现在都能给我上课了。”

    “我说的不过是事实罢了，李斯文即便败了，也是因为他的对手太多，但总不能因为失败，就把他否定了啊，况且我欠他的人情，这辈子都未必还的完，我不管，你绝不能做过河拆桥的事。”方小桐撅着嘴道。

    “好啦，我做为领导比你清楚该怎么处理，陆明和李斯文有过节，自然会排挤他，而我当然不会受陆明影响，况且你也知道，李斯文背后还有个陆书航呢，这可是个不好惹的主。”

    “那你打什么电话？”

    “当然是找大家商量一下了，明日发布会之后，我们曹州肯定有媒体跟着起哄，所以得往下压一压，虽然这一次李斯文把我们曹州坑了，但也不能因为此事将他彻底毁了。”

    “爸，谢谢你。”

    方小桐笑了起来。

    远在齐州的李斯文，并不知道曹州的情况，但他敢确定，但凡和他有关的事务，一定很不乐观，如今他陷入绝境，各路牛马蛇神肯定都想看他的笑话。

    一间只有十平米的狭小卧室内，亮着昏黄的电灯，硬板的床上连一双被子都没有，整个房间散发着潮湿腥臭的味道。

    “听许少说，这间房子以前是给他们家下人住的，后来下人有了新宿舍，这间破房子就荒废了，好像以后要改个狗舍。”卫东推开房门，一边捏着鼻子一边开口说道，末了还不忘补充道：“整的跟个监狱似得，这么小的床能睡得着吗？”

    【作者有话说】

