    第796章

    帝尊蚁眼看吃下的蘑菇无法消化，顿时做出最正确的决定。

    祂凭借对体魄的强大控制能力，直接控制身前的骨骼和皮肉细胞自动分离裂开，随后浑身细胞挤压内脏，将所有被蘑菇孢子寄生的内脏和细胞全部都挤压喷射出去。

    最后超速再生，不到两秒钟所有伤势已经恢复如初。

    越是强大的体魄，受伤以后想要恢复伤势需要越多营养。

    所以就算帝尊蚁的体魄再可怕，但是舍弃几乎所有内脏又这么快再生出来也不好受。

    本来还顾忌打破周围虚空会不会离开天柱山的帝尊蚁，彻底被陈墨激怒了。

    祂现在算是明白了，不动用全力不可能解决这个古怪的人类。

    但是动用全力，万一祂打破这个下界，如果外面不是天柱山祂会死的很惨。

    这是两难的选择，祂选择更让自己顺心的那一个。

    帝尊蚁不再保留实力，祂的体型开始快速的压缩，从原本的两米多高瞬间压缩到只有一个细胞大小，虽然体型缩小，但是力量和体魄防御强度反而会几何倍数提升，只有速度会受到一定影响变慢一些。

    因为帝尊蚁速度变慢，陈墨轻易就捕捉到了帝尊蚁渺小的身影。

    面对这么小的帝尊蚁，换作以前他也会跟着缩小。

    否则都无法打破敌人压缩体魄后强大的防御，但是这一次他却是不断变大，直接扎根起源祖界的虚空长河支流，吸收起源祖界吞噬了数百个下界的无穷能量开始超速生长。

    十光年……十万光年……十亿光年……十兆光年……

    陈墨变化的水晶蘑菇越长越大，缩小到细胞大小的帝尊蚁，就算一拳下来撼动虚空震碎他数千亿光年的躯体，受损的身体都会在水晶蘑菇的再生能力下快速恢复过来。

    除非帝尊蚁能耗尽起源祖界储备的能量，否则不可能杀掉变成水晶蘑菇的他。

    随着时间推移，帝尊蚁体内浩瀚无边的能量也在一点点消耗。

    反观这个人类，帝尊蚁看不到任何虚弱的样子。

    所以帝尊蚁怀疑，这个人类就是在借助不死之身消耗祂的力量。

    虽然知道这是敌人的世界，但是祂还是不得不尝试吸收起源祖界的能量达到收支平衡，要不然体内能量只出不进，随着时间推移情况会对祂越来越不利，祂可不认为这个人类只会站着挨打。

    察觉到帝尊蚁开始吞噬能量，陈墨心中顿时大喜。

    整个虚空长河所有能量看似正常，实际上都已经被他混合了时间根源、命运根源和归墟根源，通过命运根源的命运遮蔽，将时间根源和归墟根源给隐藏起来，所以就算帝尊蚁将这两种根源吸入体内都无法察觉。

    转眼几天，陈墨站着挨打依然元气满满。

    反观连续几天不停破坏水晶蘑菇变身的帝尊蚁，虽然身体上一点疲累都没有，但是眼看着陈墨活蹦乱跳，甚至从其他地方转移过来一群唱歌跳舞的，就这样悠然自得欣赏歌舞。

    敌人站着挨打还能欣赏歌舞，这对帝尊蚁来说是莫大的羞辱。

    不知不觉，帝尊蚁内心怒火熊熊燃烧。

    凭借帝尊蚁强大的意志，本不应该这么容易就被激起怒火。

    陈墨表面上欣赏歌舞，实际上随着蘑菇孢子在天柱山虚空秘境，在起源祖界不断生长为无数蘑菇，他的神魂意志早已经被所有蘑菇之间类似蜂群意识的力量壮大了无数倍。

    帝尊蚁心中的怒火，就是他一点点点燃的。

    这也就是帝尊蚁，换成一个不朽帝尊估计都已经愤怒的失去理智自残了。

    想要击杀帝尊蚁，必须摧毁帝尊蚁那无敌的体魄。

    但是如果那么容易摧毁，帝尊蚁也就不至于能打败一个永恒帝尊了。

    打破外部防御，这根本不可能。

    缩小到细胞大小的帝尊蚁，体魄强度已经到了能徒手打碎防御帝尊至宝的程度。

    所以想要赢，只能从相对体表弱了三五成的体内发动攻击。

    蘑菇孢子的寄生攻击已经失败，接下来能否成功在此一举。

    陈墨的水晶蘑菇躯体瞬间崩塌，同时解除了命运遮蔽。

    帝尊蚁几天来吸入体内的虚空本源能量，其中突然多出归墟根源，终结毁灭从体内全面破坏帝尊蚁的细胞，就在帝尊蚁本能抵抗的时候，时空终末的钟音在这一刻敲响。

    时间终末虽然抹杀不掉帝尊蚁的时间，但是却让帝尊蚁单独时停。

    这给了祂体内归墟根源足够的破坏时间，号称万物终结的归墟根源，直接对帝尊蚁体内所有蕴含能量的细胞进行破坏，肉眼可见帝尊蚁全身细胞都在毁灭。

    时间终末终于被破开，帝尊蚁本能开始驱除体内归墟根源。

    祂体内每一个细胞都变成战场，每一个细胞渗透进去的归墟根源都要拔除出来，这相当于要分心无数，自然而然帝尊蚁对身体的控制程度跌落到了谷底。

    甚至都无法完美控制身体压缩，不得不从细胞大小变大到拇指大小。

    帝尊蚁变大了，陈墨却开始缩小了。

    巨大的蘑菇躯体内所有的营养，都开始汇聚在核心，最终膨胀到比宇宙海都大无数倍的水晶蘑菇，在时间加速的笼罩下缩小到拇指大小，瞬间贴近帝尊蚁后开始近身缠斗。

    凭借时间加速下更快的速度，陈墨不断地击中帝尊蚁被归墟根源破坏的身体。

    所有命中的攻击落点，都有大量附加命运遮蔽的蘑菇孢子沾染上去，渗透帝尊蚁被归墟根源破坏的身体在祂全身寄生，短短时间帝尊蚁浑身上下已经长出无数蘑菇，不管祂怎么破坏这些蘑菇都有更多蘑菇生根长大。

    短短几个小时后，帝尊蚁身上的所有血肉都已经消失不见。

    此时此刻，陈墨反而更小心了。

    因为帝尊蚁的血肉虽然没了，体内的骨骼却完好无损。

    蚂蚁跟人不一样，人类是内骨骼，蚂蚁是外骨骼，帝尊蚁变成人形，祂的外骨骼本应该成为体表最强的防御，但是帝尊蚁却将外骨骼收缩进体内形成如同人类一样的内骨骼。

    这种异常，或许才是帝尊蚁战胜永恒帝尊的真正关键。

    只可惜凭借命运长河支流，还不足以看到帝尊蚁这种永恒帝尊级别存在的未来命运。

