     “帝君乃天之帝君，楚言，还不速速跪下，领受惩罚！”

    一片光芒背后，云霄战将面目狰狞，口中喷血，连连大吼。

    帝君神念，这是他的最大底牌，也是他最大的保命符。

    这股从天而降的威严气势，此时犹如山岳，层层叠叠，朝楚言压来。

    他甚至感觉，自己的双腿，此刻微微一动，都传来钢铁扭曲的声响。

    “我，怎么可能跪在这里！”

楚言一咬牙，心中意气沸腾。

    他猛吸一口气，好似长虹一般，向前猛地迈出一步。

    这个时候，楚言隐隐约约听到，识海深处，传来幽幽一声叹息。

    但是他已经无暇顾及了。

    要是等到这帝君神念凝聚成型，那就真的很麻烦了！    “楚言，你好大的胆子，就连帝君天威，都敢冒犯！”

眼见此景，云霄战将连连怒吼，“你的眼中，还有没有功德，有没有尊卑，有没有帝君！”

    “就算有，那也轮不到你来指手画脚！”

楚言咬牙，一步前迈。

    这个时候，他可以清楚感觉到，周围的虚空，在快速凝练、凝聚，变得无比沉厚。

    此刻看上去是在踏空而行，但是事实上，比一个普通人在土中还要困难。

    而且越来越艰难。

    “万里闲庭！”

    依靠着强悍体魄，楚言大步前进。

    每一步，都震荡四野，让虚空如琉璃一般连连破碎。

    那金色人影也在这个时候，不断凝聚，越发清晰。

    等到金色人影几乎凝聚成型，也注意到楚言存在，准备低头望过来的时候，楚言也已经到达金色人影前方不到三里的地方。

    他眸中精芒湛然，腰杆挺得笔直，犹如标枪，直指天穹，透出种种宁折不弯的气势。

    “黄泉邪龙！”

    手臂煞气沸腾，掌心一股毁灭、灾难的气息喷涌而出。

    楚言右手双指，扣住左掌青铜圆环，猛地一拉。

    “地狱之门！”

    哗啦！    带着血腥、森寒、狰狞的恐怖门户，当场降临。

    整个虚空，都仿佛遭到暴击。

    天地之间的一切，无论是虚空，还是气流，或是光线，此时都被这地狱之门，猛地吞噬下去。

    那金色的人影，在地狱之门面前晃了一下，旋即就被吸了进去，不见踪影。

    “……”云霄战将。

    就算是借给他十个脑袋，他也绝对想不到，楚言的体内，竟然还有地狱之门这逆天法宝。

    帝君的神念普照四方，震慑群仙，这的确不假。

    别说是天心境了，天涯宗任何一个紫府境此刻站在这里，都不敢说自己可以毫发无损，全身而退。

    但是现在，却是眨了一下眼睛后，就被吸了进去，再无声息。

    这茫茫大海，辽阔天穹之下，竟然再也见不到一丝金光，也感受不到一丝属于帝君的气息。

    云霄战将大脑充血，一时之间，失去了思考的能力。

    远处见到这一幕的唐怜星，眸中也尽是难以置信的神色。

    “这……怎么会……”    虽然喉咙里发出呻吟，但是她的拳头，却在这一刻握得更紧。

    此时唐怜星的心中，像是有什么东西，得到了确认一般。

    如果不是此刻被乱法阵给困住，她一定会主动上前。

    轰！    就在这个时候，地狱之门猛地再度发出一声轰鸣。

    就仿佛是蛮荒巨兽张口猛地吸了一口气。

    天空大海，都剧烈一颤。

    大脑一片空白的云霄战将，陡然就感觉自己的身子，被一股大力拉扯。

    等他反应过来的时候，半截胳膊，已经没入了地狱之门。

    透过那猩红光芒，他仿佛看到一张大嘴，转瞬之间，就将自己这条胳膊嚼得骨头都没有剩下。

    “啊！”

    一声恐惧大吼，云霄战将猛地抬起另外一条手臂，狠狠朝另一边的肩膀一抓，一扯。

    嗤啦！    血溅长空。

    云霄战将硬生生将自己一条手臂给扯了下来，然后抓住没有被吞入地狱之门的剩下半截手臂，狠狠一捏。

    砰！    手臂爆开，一团血雾中，云霄战将的身子，化作一道血色光芒，朝着唐怜星的方向疾速飞去。

    虽然只相隔了七八十里的距离，但是在这个飞行过程中，云霄战将的血气和境界，全都在以惊人的速度跌落下去。

    “血遁！”

目光一凝，楚言旋即紧紧追上。

    在他的预设中，云霄战将知晓太多紫薇门的秘密。

    所以一定要搜对方的魂！    而且对方已经知晓自己的身份，所以绝对不可以让对方逃掉。

    只是没有想到，对方竟然藏有血遁的神通。

    毕竟这种神通，对修士的伤害太大。

    逃遁之后，基本上可以说是生不如死，所以一般情况下，根本就不会有人使用。

    更何况，云霄战将施展出来的，还是燃烧生命本源和道基的血遁术法。

    这两种伤害，都是不可逆，不可恢复的。

    云霄战将对自己，也实在太狠了一些。

    就这片刻功夫，云霄战将化作的那道血色惊鸿，就已经飞出去六七十里，一头闯入笼罩住唐怜星的乱法阵。

    刹那之间，各种迷阵杀阵，犹如雨点一般轰击下来，立刻就将他原本就残破的身体，打得支离破碎。

    不过云霄战将此刻也是铁了一条心，以寿元和境界永久跌落为代价，硬生生穿破了乱法阵，冲到了唐怜星的面前。

    只是等来到唐怜星面前的时候，他整个人看上去，已经和一块浸泡在鲜血里的破布相比，几乎没有区别了。

    只有依靠着那一张一翕的嘴巴，勉强可以判断出哪里是面孔。

    “大、大小姐，带、带我走，那个人是楚言，天涯、天涯宗弟子，他重创我、对帝君不敬，他、他死定了……”    唐怜星静静看对方一眼，点点头。

    云霄战将那满是鲜血的嘴唇，艰难勾出一个弧度。

    只要还留着一条命在，那就一定可以看到楚言的死！    你就等着……    唰！    眼前寒芒一闪。

    云霄战将透过眼前的鲜血，错愕地看着洞穿自己胸膛的剑身。

    剑柄握在前方唐怜星的手中。

    “你……”    嘴巴张开，云霄战将口中涌出一大股鲜血和破碎内脏的混合物。

    他看到唐怜星的脸上，没有丝毫表情。

    “你为什么……”    话未说完，一股狂暴的力量，从剑身中肆虐而出，刹那之间，就将他的身体轰成了一团粘稠血雾。

    这股力量，同时还饱含一种强悍无匹的神念，一个猛烈冲击，就连云霄战将的神魂也轰散。

    楚言此时已经追到不远处，但是见到这突如其来的一幕，也不禁停了下来，目露疑惑，望向唐怜星。

 