    陶知命不知道其他的人有没有直观感受到这个泡沫的威力，反正他是已经感受到了。

    霓虹円重新编制到150:1左右，与5月底布局时候相比，这又是一波超过5%的波动。小野寺财富现在的资金规模有些大了，陶知命没有太贪婪，开始有序撤退。

    进入了斡旋阶段，霓虹总得做出点实际的姿态不是？这一个劲的贬值像什么样，说好的升值呢？

    从此时到年底，就要奔向130:1以下了。

    陶知命先去了一趟大阪。

    尾上缝在大阪接待、宴请各种大人物的地方很多，陶知命到了地方之后也很干脆，拿出了川崎一郎整理出的投资报告，然后又拿出了一张住友银行的支票。

    “加上你陆续又给过来的30多亿円，一共接近200亿円的本金。6月份的收益扣除费用和佣金之后一共是11亿6215万3700円，再小的零头就没有意义了。先分红给你10亿円的收益，其他计入本金里吧，这样刚好本金超过了200亿円的线。”

    “……不愧是陶会长。”尾上缝看着支票上的一长串0，心喜不已。一个月就有超过5%收益的话，未来只会越来越多。

    她咬了咬牙说道：“之前刚刚举行过分红仪式，分红的话，把零头给我就行，10亿円……计入本金吧！”

    银行那边的贷款，每月需要支付的利息只有7000余万。剩下的钱，足够她在关西这边活动使用了。

    陶知命笑了笑，掏出了支票本重新写，嘴里说道：“记住我们的约定，如果决定临时退出，至少需要提前1周时间向小野寺社长正式发函。”

    尾上缝默默点了点头，她知道如果自己也像小野寺财富的其他客人一样，按年在其中稳定打理的话收益会更高。但是，她这边确实有可能随时需要用到大笔的钱。

    陶知命把1亿6000多万円的支票写给她之后，收好了支票本和笔就笑着问道：“听说各大商业银行为了下半年的放贷计划，都在酝酿大额的债券发售。你收到了这方面的邀约吗？”

    知道他不是其他人，尾上缝想了想就咬牙道：“有，兴业银行计划发售一笔3000亿円的债券。”

    “那为什么只要1亿多円的分红？”

    “时间还有一个多月，我先尽量筹集更多资金吧。”

    陶知命笑了笑，站起来整理着衣服，居高临下地说道：“我的建议，尽量还是不要去动本金。一旦中途退出，收益分成条款也会不同的，这你应该知道。”

    尾上缝起身弯了弯腰，表示自己清楚，随后又问：“陶会长，我在关西这边不断筹钱这件事，对您也是有利的。您和各大银行关系密切，应该知道如果能认购比较多的债券，在后续融资上会非常有利。所以……如果有需要，您个人可以向我借款吗？现在我的资金大部分都在小野寺财富进行运作，对我能够偿还您债务这件事，应该有把握吧？”

    陶知命惊讶地看着她，许久才感慨道：“看来，你这次想认购的份额不少啊。”

    “没错……”尾上缝想起紧急经济对策公布后，关西这边酝酿着的诸多计划，下定了决心，“这次，我预备认购250到300亿円！”

    “……难不成，你想向我借足200亿？”

    陶知命对她的贪婪和野心再次有了直观认识，不愧是后来能把自己鼓捣成个人欠债数千亿円的女人。

    不过这个数字还真是有点恰到好处，毕竟她留在小野寺财富的钱，现在也超过200亿。

    有一点交给你玩，但你也先借给我用的意思。

    借钱，当然是要有利息的。自己想要收回利息，给她的收益率至少不能低过自己的利息吧？

    尾上缝回答道：“我有把握在7月里，再筹50到100亿円。认购下这些债券之后，我会将债权转让给您，只用给我千分之五个点的辛苦费用就好。所以实际上，是我帮您赚到债券上的一些利息。我所需要的，只是认购兴业的债券之后从他们那里继续融资的便利。”

    陶知命意味深长地笑道：“那我为什么不自己去认购兴业银行的债券？”

    尾上缝当然明白这一点，继续说道：“贷款出来的钱，我会联合一些人在关西修筑一座神社养老园。您清楚我在关西的影响力，这个项目，现在很多人都很有兴趣。如果您也感兴趣，我会留下10%的股份给您，所需要的出资额，会少于其他人很多。”

    陶知命啧啧称奇，这是干脆把理财这些事甩给小野寺财富之后，又动起了不动产的心思吗？

    以她在中老年当中的影响力，再加上现在对于养老项目方面的鼓励，还有关西的诸多政策可以利用，她说她的这个神社养老园项目很多人都有兴趣大概不假。

    陶知命略微想了想就说道：“那么，关于这个项目应该有企划书吧？随后邮寄一份到东京，我看了之后再决定吧。现在和青田桑已经约好了，我要先行过去。”

    “好的，一定尽快寄过去。”

    陶知命欠了欠身从这里离开。

    尾上缝没有提出请他吃饭，他也没要求。和老神棍一起吃饭有什么意思？反倒是她的心思确实足够活泛啊，赌性大之余，胆子也不小。

    这次到大阪来，行程仅有两天。

    除了稳住尾上缝这边，给她信心，然后就是专门过来对青田永臣他们在大阪的KTV做一番经营指导了，还有一个饭局。

    之所以要亲自来，是因为关西的人脉圈子初建，他多走动一些比较好。

    到了大阪心斋桥北段，陶知命看到了青田永臣他们几人在这里选好的一栋楼。

    看着已经全部围起来的外立面，陶知命有点吃惊地问青田永臣：“这一整栋楼都是？”

    “没错。”青田永臣颇为豪气地说道，“迪斯科舞厅，歌厅，料理店，游戏室，全都有！这还是受了你们最上极乐町的启发啊，如果这里经营得好，那么在筹备中的不动产项目里，到时候可以很快速地再开发一套出来！”

    陶知命赞了一句：“厉害。”

    青田永臣把他请到了旁边一栋楼的一层里，这里分割成了很多的小办公室，然后就说道：“筹备处先放在这里了，陶君，指导的事就拜托了。淳一，请舞厅和歌厅的店长、骨干到会议室吧。”

    喊来了一个30岁模样的男人，青田永臣就介绍道：“这是我的侄子，青田淳一。”

    “初次见面，还请多多指教，陶君！”

    90度的弯腰干净利落，陶知命也回了回礼：“幸会。”

    旁边一栋楼是他们的，这一栋楼看来也是他们的物业。陶知命只能感慨关西家族在此地耕耘多年，根基深厚。

    等在会议室坐定之后，看到青田淳一带进来的以女孩子居多。既有30岁上下风韵十足的，也有青春靓丽的。看样子，青田永臣他们觉得，歌厅舞厅里的工作人员，还是要以女人为主。

    “向陶会长问好！”

    “初次见面，请多多指教。”

    莺莺燕燕，会议室里齐刷刷地弯下腰来。时间都已经7月了，更南面一点的大阪当然更热一点。看着已经穿得颇为适合歌厅舞厅这个职业的这些女孩子，陶知命一时眼花。

    好吧，大阪人路子玩得野一些，一点问题都没有。

    陶知命怎么说也是见过大阵仗的，顶着她们好奇热情的眼光淡定地开始进行经营指导。

    这一讲，一下午就过去了。

    期间，总觉得那个长得最漂亮的短发妹子，老是用一些额外的好奇目光看他，然后又总是躲着不直视。

    陶知命莫名得很，你看其他妹子多大胆！吞了老子的心都有了！

    临近晚餐时间，他的电话响了起来。说了一声失礼之后，拿起手提电话听到了对面的声音，才对青田永臣笑道：“是高木桑啊？是的，现在正在青田桑这里，快结束了……”

    青田永臣听到这话，干脆挥了挥手让人离开，随后又轻声吩咐了一句：“千代，你留下。”

    陶知命还继续打着电话，却也留意到人群中之前留意过的那个女孩子，刚刚站起来然后愣了愣，弯了弯腰之后不作声地留了下来，而且果然再次偷偷瞄了自己一眼。

    电话挂完之后，陶知命就说道：“高木桑询问一下什么时候过去。”

    “那就出发吧，今天下午我也学习了很多。”青田永臣笑呵呵地站了起来，“淳一，要记得组织大家再好好讨论一下。陶君，再特别向你介绍一下，南云千代，还要请你多多关照，将她培养成为我们这关西STYLE的明星啊。”

    “明星？”陶知命有些诧异地问，“舞厅里的吗？”

    “走，路上说。千代，你迅速去拿一下东西，然后到楼下来。”

    “……是。”

    陶知命跟着青田永臣一边往下走，才有点明白过来。

    他们找出来在舞厅里领舞调动气氛的台柱，中二爆棚的霓虹人对这种迪厅头号招牌也有专门称呼的，女王或者老师。

    但晚上不是和第一劝业银行的专务高木仁八一起吃饭吗？青田永臣让她一起去陪着的？

    陶知命有点服气，不太好吧？你这家伙毕竟是上田正裕的朋友啊。

    青田永臣显然一点都不觉得有什么，一副各论各的架势。

    在楼下没等一会，就见南云千代换了一身衣服，提了一个小包下来。

    好家伙，露肩，包臀。

    仅此而已，而她在肩膀下面一点心口上方纹着的一条金鱼十分显眼。

    青田永臣意味深长地笑了笑，随后就说道：“千代，你为陶会长指一下路。”

    “是……”

    南云千代低头答应之后，只见青田永臣对陶知命眨了眨眼睛，然后就先往他停车的地方去了。

    这做派……

    陶知命转头看了看一旁俏生生站在那的南云千代，心想是个舞娘吗？

    这姑娘又低下头了，不敢看他。

    看来青田永臣的安排不一般啊，他坦然地说道：“千代酱，这边走。”

    不远处的绪方敏夫已经先拉开了车门。

    心斋桥是大阪有名的商业区，夜幕虽未降临，但来这边准备吃晚饭、度过晚上美妙时光的人已经不少。

    衣着名贵、笔挺帅气的陶知命和南云千代走在一起，吸引的目光不少。

    看到这个漂亮的女孩子坐上的是一台宾利，很多男人只能暗中咬了咬牙。

    陶知命坐进车里之后，只说道：“把地址告诉敏夫就行。”

    “是。”一旁的南云千代软糯糯地说了地址，随后就正襟危坐。

    陶知命讲了一下午，现在就先闭目养神。

    南云千代偷偷拿目光看了看他的侧脸，然后也紧张地坐在那里。不知道青田大人今晚这样安排，究竟是什么意思……

    但想起青田大人之前找自己到那个关西STYLE跳舞时说的话，她就鼓起了勇气开口道：“陶……君，一下午都在讲课，口渴吗？”

    陶知命摇了摇头：“没事，我先休息一会。”

    他说的是真话，第一劝业银行的专务特地联络他，等下的晚餐也少不得要打起精神，看他是有什么事情专门请自己来一趟大阪。

    听到晚上安排在了大阪西南边的神户，陶知命就知道这一路可以休息一下了。

    但南云千代却觉得他对自己似乎有些冷淡，于是再次埋头。

    视线里，自己的模样……应该很吸引人才对啊。

    过了一会，她竟然听到了身边这个陶会长加重了一点的呼吸声，但又十分均匀。偷偷一看之间，居然是歪着头睡着了。

    她不由得有些气苦，自己这么没有吸引力吗？

    咬了咬嘴唇，她往旁边稍微挪了挪，然后努力停直了背。

    大着胆子往他身上靠了靠，他的头果然顺势自然地靠在了自己的肩膀上。

    南云千代的心跳有点加快，但一动不动。

    绪方敏夫现在已经养成了习惯，需要看后方路口的时候，他从不看车里的后视镜，要不然看到不该看的多尴尬。

    今天突然又有一个陌生女人坐上了车，尽管现在后面静悄悄，但他更是一眼都没往后瞄。

    刚才那一阵窸窸窣窣的声音就有点不对！

