    “大师兄，那苏离不过天人境的修为，竟然敢在众目睽睽之下落师兄你的脸面，是可忍孰不可忍，我觉得一定要狠狠惩治。而且，那个方寒也不能放过。”

    就在苏离与方寒，珈蓝在离峰之上说话的时候，天都峰，这一个第一真传峰上，万罗恶狠狠地开口。

    华天都的神情却一如既往地平静。

    “这件事，也很正常，门派见我一边独大，自然觉得不好，所以要在真传弟子之中竖立山头。

    这一点我心知肚明，也无可厚非。换了我是门派的诸多长老和掌门，也会这么做。”

    华天都毫不在意，依旧显得温文尔雅。“不过单单一个苏离，还不足以和我抗衡，就算是他修炼到金丹，我也不放在心上。

    因为我一旦踏入长生秘境，他们也就成不了气候了。几位隐居的太上长老那个时候，也会出来观礼。

    所以现在看苏师弟做这一切，我也只会当做他在培养我的人，不会打压。甚至在我继承了掌教至尊之后，我也会不计前嫌，允许苏师弟当一个长老，为我羽化门做贡献。”

    “华师兄胸怀之广阔，目光之长远，真是令人佩服！”

    万罗这个金丹弟子听着华天都的话语，脸上露出无比佩服的神情，神情显得无比的感慨。

    他似乎没有想过这位华师兄是如此的心胸开阔，即便有人对他有敌意，他也以德报怨，心中无私，一切都是为了羽化门更好的发展。

    不过不得不说，华天都说的的确很有道理。

    长生秘境，号称万古巨头。

    每个门派如果新出一位长生秘境的高手，那都是了不得的事情。

    要广发帖子，大宴天下群仙，用来弘扬本派的荣耀，这不知道是多少年的规矩了。

    如果华天都踏入了长生秘境，羽化门立刻就会通知仙道九门，诸多散修门派，门派的太上长老出来观礼，各门各派的掌门也会前来道贺。

    到时候华天都权威赫赫，什么苏离，方清雪都在其光辉面前一钱不值。

    而且长生秘境巨大的实力，可以把道器的威力全部发挥，和神通秘境的时候不能相比。

    神通秘境和长生秘境，相差实在是太大。

    华天都虽然是神通十重逆天改命的境界，只差一步，但是毕竟没有逆天成功，成不了万古巨头。

    所以如今华天都不需要理会苏离，他只需要好好修行突破到长生秘境，那个时候，大局就定了。

    “我这一次要继续去太一门，借助他们的仙器修行，好早一些突破长生秘境，不过在此之前，为兄也要出门一趟，为烟水一准备点礼物。去了那里又没准备礼物，说不过去。”

    华天都似乎是又想起了什么，温文尔雅的脸上多了几分笑意。

    “华师兄与烟水一姑娘可真是珠联璧合，天下绝无仅有。华师兄的心思，想必烟水一姑娘一定能感知到，到时候我羽化门与太一门荣辱与共，天下大事可期。”

    万罗的面上，再一次显现出恭敬祝贺神情。

    “不过她是长生候补榜上第二的人物，一般的礼物，她也看不上眼，好了万罗师弟，为兄现在就出去一趟。”

    华天都与万罗说着话，往外边走去。

    万罗十分知趣的点了点头，离开了天都峰。

    而华天都也凌空飞腾而起，离开了天都峰。

    “华师兄你不把苏离他放在眼里，这怕是一种错误，小东西还没崛起已经展现雄心壮志，要是崛起了岂不是见人就咬，华师兄你不出手，那我只好出手了，亲自打压！”

    万罗脸上的所有恭敬神情全都消失不见，转而变成了一种对苏离的忌惮与怨恨。

    现在华天都师兄与太一门的第一真传弟子烟水一珠联璧合，他基本没有力量反抗，但是他也不会坐看有下边的弟子崛起，一步步变强，将他踩下去。

    “苏离师弟，你今日实在目中无人了些，众目睽睽之下得罪了华师兄，华师兄不会理会你，不过我不会看着你为所欲为，进入魔道，可敢与我一战？”

    离峰外边，传来了万罗的声音。

    可敢与我一战？

    敢与我一战？

    一战？

    战？

    万罗的声音，立刻在离峰之上飘荡了起来，而且这声音不断往外，引起了不少真传弟子的注意。

    那些真传峰上，一道道光芒闪烁，却是一个个真传弟子发现似乎又有热闹可看，都出了自己的洞府。

    “万罗不愧是华师兄的头号支持者，今日华师兄被苏离羞辱一顿，他立刻跳了出来，要为华师兄报仇。华师兄听到了，一定会很高兴，说不定会赏赐万罗一些好东西。”

    一个真传弟子心里想着。

    “万罗这一招做的不错，不过就是有些不要脸，他已经知道苏离掌握了五行灵符，又能炼制大量元婴丹，长此以往，无论是神通秘境第一重第二重的，该是神通秘境三重四重五重甚至六重的，都要承情。

    那个时候苏离的势力根深蒂固，他根本动不了，而现在，却是苏离势力最弱的时候，他挑选了一个好时候。”

    又有一个弟子思索着。

    “不得不说，万罗很不要脸，当然他现在金丹境界，要跟一个天人境的弟子打，胜算很高，如果他继续等待苏离变强，说不定以后根本不是对手，现在出手，的确是好时候，苏离师兄刚刚讲道理，压了华师兄一筹，如果现在被万罗以实力打脸，那他的讲道理，也就全然失去了作用。”

    “不错不错，万罗师兄不愧是金丹境界的高手，这一个出手的时间选择的很好，要是苏离再出门历练一趟，他很有可能不是对手，而现在以万罗金丹之尊对付天人境的苏离，胜算很大。”

    “这是他唯一的机会了，也不知道苏离会不会应战？”

    “如果是我，我也不知道，不打就没了气势，打，似乎又打不过。”

    “我有一种预感，苏离师兄会给人带来意外，那就拭目以待吧！”

    “……”

    当万罗堂而皇之打上门之后，不少的弟子都惊动了。

    “正愁没办法搞他一顿，他反倒是送上门来了。”

    苏离听着万罗的话语，化作一道剑光，出现在了离峰之上。

    他的目光望着万罗，眼神之中显现出冷峻之意。

    “你也别拿今日的事说事，华天都，他都认了，万罗你跳出来没什么用。不过你万罗你想和我斗法，是不是得有一些彩头？”

    “赌什么呢？”

    万罗阴阴一笑。

    “赌就赌大一点，无上神通，敢不敢赌？”

    苏离呵呵一笑，“如果不敢，那就滚出去。”

    万罗耸耸肩膀，取出了一本玉册：“这是我从华天都师兄那里学习到的盘武大力神通，不过你又有什么东西，不要告诉我什么瞬杀大法，在盘武大力神通面前，不值一提。”

    “五帝大魔神通，不在你的盘武大力神通之下。”

    苏离以法力凝结出一本玉册，也显现了出来。

    “什么，五帝大魔神通？！那可是传闻中黄泉魔宗的镇教神通！”

    “苏离师兄居然有这种东西！”

    “五帝大魔神通，据说是大道之一大五行术！苏离居然有。”

    “不可思议。”

    此时，周围围观的真传弟子全都一愣，然后心砰砰砰跳了起来。

    五帝大魔神通，每一种都是无上级别的神通。浮尸百万，可以杀身，可以灭国，但是不可以传授的东西，居然就出现在了他们面前。

    “好！”

    万罗的眼神中血光闪烁。

    一声“好”字一出，全场所有的人都几乎心跳加速，都看着这一场惊天大豪赌。

    这样大的豪赌，只怕是自从羽化门开派以来，都没有过的大豪赌。

    一方面是五帝大魔神通这种传说中的魔道大道。

    一种是盘武大力神通，上古盘武仙尊流传下来的无上神通。

    修炼之后，比普通修行者的法力要高出十倍。

    两种大法，无论是得到哪一种，都可以从无数高手之中，脱颖而出，成为天之骄子，绝代奇才！

    而现在，赌斗开始。

    这是要拼命了！

