    

    太后的生辰宴会办的很盛大，钟小术带着嬷嬷来到大殿附近。

    人来人往的宫女端着东西进进出出，周围的摆设都十分的华丽。

    花园子里有许多公子小姐聚集。

    官员都在大殿里面，未成婚的官员子女都是在院子里面设宴的。

    东临国风开放，男女宴席不粘着一起，但是中间也是不放屏风的，抬眼就可以看见对面的朗朗公子哥儿。

    钟小术找到了自己的位子。

    身为尊贵的武临郡主，钟小术的位子是在第一排的，第一个六个位子，三个是公主殿下的位子，两个是她和另外一个郡主的位子。

    身份越尊贵坐的越前。

    对面的男子席位也是，成婚封王的皇子都在大殿，坐在外面席位第一排的都是十五六岁的皇子。

    宴席没有开始，大家都没有坐下来，都是找到熟悉的姐妹一起聊着天。

    嬷嬷：“郡主，您和六皇女玩的亲近，你要不要去找她说说话？”

    钟小术看了一下那边喝茶的几个皇女迟疑了一下，最终淡淡说道：“还是不了。”

    她都不记得以前的事情了，记不得这些皇女是什么性格等等，她过去了也不知道说什么。

    嬷嬷看自己家郡主孤身一人的站着，周围的人都是几个几个在一起，顿时心里不是滋味。

    心疼自己家郡主，哎……

    ……

    浮青烬换好宴会的衣袍过来了，一身青色的绣着竹叶的锦衣，袖口金色的纹路，不是尊贵的同时又清新淡雅。

    他一出现，就有几个皇子注意到了他。

    浮青烬找到了自己的位子，第一排的最下面一个。

    公子：“你对面斜上一个位子就是小术的。”

    南余卺是质子，质子也是皇子，虽然是别国的，但是宴席上还有有把他位子放第一排的，但是却是第一排的最后一个。

    浮青烬看到了对面一身蓝色衣服都钟小术孤独的一个人站在一盆花面前，他眸色微沉。

    正欲迈步过去，几个穿着锦衣华服的皇子拦住了浮青烬的去路。

    “哎，听说北寒的质子去大殿坐了，知道为什么吗？”一个皇子故意高声说道。

    另一个皇子配合道：“为什么，这质子不都是和我们这些皇子坐外面吗？”

    几个皇子一唱一和。

    “因为啊，北寒的太子亲自过来了，这寓意何为啊？当然是准备把质子接回去了，北寒太子亲自出使来接，还给太后娘娘献上了大礼呢。”

    献上大礼，这就是卖乖的表现，说俗气一点就是拿钱来赎人了。

    东临强盛，其他三国送来质子。

    国家强大了，自然会把质子接回去，拿东西来换回去。

    西楚几年前就接回去了质子，这次北寒太子要是把人接回去了，这东临皇宫就只剩下南余的质子南余卺了。

    皇子们的眼神落在了南余卺.浮青烬身上。

    然后围着浮青烬。

    “南余卺，你们南余七年前就超越了如今的北寒西楚，七年前就有了接你回去的能力，为什么迟迟还不来接你呢？”

    “哈哈哈，皇兄，这还用问吗？当然是南余根本就把他忘记了，忘记有这个人了，压根送来的时间就没打算接回去了，他就是一个被抛弃的小可怜。”一个年幼的皇子出了名儿的口无遮拦。

    年长一点的皇子假装呵斥了一下：“十一皇弟，不可胡说。”

    “本皇子哪里胡说了……”那个小皇子还是要来一个。

    刚刚小皇子喊的很响亮，周围，甚至是对面的女眷们都听见了声音。

    此刻大家都注意着这边呢。

    很多人看向南余卺.浮青烬的眼神都是同情的。

    这南余不知道是什么野心，迟迟不把质子回去，就如同这个质子根本不是南余皇子一般，遗忘了他。

    钟小术也看见了那边，当看到那个青衣的男子的时候，她惊讶了。

    他……居然是南余的质子？

    反应了一秒钟，钟小术立刻想起来，上次街道上好像就是和他的马车撞了。

    质子，被送到异国他乡十年了，南余强大了却不把他接回去，此刻还被人刁难，他的处境……

    钟小术也是有些心疼他，担心想到梨园里看见的他，他应当不是一个会自欺自唉的人。

    但是什么样的人，被这般嘲讽内心最疼的地方，也是会伤心的吧。

    浮青烬面色淡然，淡淡说道：“东临人文深远，我还想在东临多多学习，不急于其他事情，宴会快开始了，大家还是入座吧。”

    事情被皇子们高高挑起，浮青烬却轻轻放下，眼中没有丝毫他们期待的那般伤心模样，皇子们顿时失望极了。

    切……

    这个南余卺，没脾气一般，无趣无趣。

    每次嘲讽刁难，南余卺都是一副事不关己的样子，皇子们最讨厌他这个样子了。

    嘲讽了半天，却得不到效果。

    宴会开始了，大家都入座，歌曲还没有那么快开始，外面可以听见大殿里的东临皇帝在说祝贺词语。

    太后生辰，自然是要说一些祝贺的喜庆话儿了。

    钟小术端坐着，微微抬头就对上了对面的一个人的深色眸子。

    浮青烬一笑，微微点头了一下。

    美男一笑，周围的景象都失色了，仿佛整个世界都只有他。

    钟小术痴愣了一下，然后意识到自己失态，她赶紧低头，紧张的握着手里的杯子。

    “叮咚，好感度45。”

    公子：“用美男计的人都是不要脸的。”

    浮青烬：“对付什么样的人用什么样的计策，对于她，这种计策效果最好。”

    公子张了张小嘴，最终无言以对，它了解小术，还真别说，什么计策对付小术都不如美男计来的干脆有效。

    宴会上其实是很枯燥的，除非你很喜欢看歌舞。

    可是这些王公贵族们，什么歌曲没看过啊，看几个还好，连续看这么多，一个个都出现了疲惫的感觉。

    终于挨到了宴会结束，大家都慢慢的散了。

    钟小术起身的时候到觉得腿麻了，嬷嬷扶着她：“晚上回去老奴给郡主擦点药膏，明天就不会酸疼了。”

    “嗯。”钟小术乖巧点头，但是她的眼神却在人群中寻找一个身影。

    终于看见了那个青色的身影，钟小术快速的跑过去。

    嬷嬷：“郡主，您干什么去？”

    钟小术年纪小腿脚快，一伙儿就甩开了嬷嬷，追上了在长廊的浮青烬。

    “等一下。”钟小术喊道。

    浮青烬脚步一顿，回身问道：“郡主还有何事吗？”

    一个宴会，两人都互相知道了对方身份。

    钟小术喘气了一下，然后说道：“不要因为那些皇子说的话伤心，南余再怎么样也是你的故乡，他们也是你的亲人，他们不会把你遗忘的。”

    浮青烬心中一顿，她居然是来安慰他了？

    可是这个傻丫头哪里知道，原主南余卺，是真的被南余……遗忘抛弃了……

