    锆石也在这时从【死亡凝视】的幻境当中挣脱了出来。

    当看到一柄闪烁着雷光的长剑劈砍过来的时候，脸色徒然一变，目中更是浮现上了一片惊恐之色。

    他万万没有想到，苏义居然是一名聚魄境雷灵修，而且手中的长剑很可能是一柄增幅灵气威力的神兵，所散发的雷灵气波动异常的强烈，给他带来了一种非常危险的感觉。

    此际，再想闪避已然来不及了。

    锆石也绝非等闲之辈，更不会坐以待毙。

    一咬牙，伸出双臂挡在了头顶上，并快速的释放土灵气，给双臂增加了一层防御。

    只不过，仓促期间，所释放的土灵气还不足一半。

    轰！

    下一刻，【紫霄晴雷剑】重重的劈砍在了锆石的双臂上，发出了一声惊天巨响。

    咔嚓...

    紧随而至的还有一片毛骨悚然的骨裂之音。

    却见锆石的双臂顿时断成了好几截，其上血肉模糊，骨头茬子都漏了出来。

    “啊！”

    锆石的面孔都扭曲了在一起，痛苦的嘶吼一声，拼命的朝后逃窜。

    虽然，他的修为远远超出苏义一大截。

    但已然身受重伤，面对苏义的下一波攻击，绝难抵挡。

    逃命是最明智的选择。

    但苏义的目的是将其斩杀，又岂会让锆石得逞？

    【流云风影】发挥到极致，苏义的身影似是化作了一道模糊的风影，仅仅一个闪动就追到了锆石的近前，随之一拳砸出。

    骤然，一声虎啸之音响彻而起。

    【猛虎天罡拳】具有震慑心神之功效，换做正常情况下，对锆石这种强者不会造成影响。

    但今时不同往日，锆石身受重伤，抵抗意志削弱了许多，被拳意笼罩，顿时恍惚了起来。

    苏义抓住时机，一拳砸在了锆石的头颅上。

    砰的一声暴响！

    锆石的头颅被轰的四分五裂，化作一片血雾飘荡自半空当中。

    巨大的身躯摇晃了几下，最终轰然倒地。

    目睹此景，四周顿时陷入了窒息般的寂静当中。

    不论是魔人，亦或是人类，都惊的一愣愣的。

    聚魄境四重的锆石，居然被苏义以碾压的方式直接斩杀了？

    哪怕是亲眼所见，仍旧给他们一种匪夷所思之感。

    “苏义，居然厉害到了这种程度？”

    左轮生脸上一片复杂之色。

    虽然对苏义有些芥蒂，但也不得不承认苏义的强大。

    因为换成是他的话，无论如何也是无法斩杀锆石的。

    可笑的是，他之前还看不起苏义，想要借机拿捏一番。

    现在想想，心里就是一阵后怕。

    “苏义竟然真的做到了！”

    谭光耀恍惚了一下，随之变得无比的激动。

    锆石是魔人当中的最强者，随着他的死，魔人的士气和实力都将大幅削弱。

    此战，三清城一方必将大胜！

    与此同时，城墙上爆发出了一片振奋的喊叫。

    所有人都大喊大叫，兴奋的手舞足蹈。

    “不愧是苏义，不论在哪都能创造奇迹！”

    曹青朗紧攥着战刀，暗暗感慨。

    苏义自崛起开始，一路走来，不知创造了多少纪录。

    似乎，只要苏义想做的事，没有一件完成不了的。

    简直就是无所不能！

