    

    大祭司没有否认，她早就感觉千寻寒的存在。

    她的默认让千寻寒证明自身的猜想。

    这位看上去很冷的大祭司的实力出乎他的想象。看来，人外有人，天外有天。

    这位大祭司很强。

    “请跟我来。”

    清冷如冰块融化的声音特别动听。

    千寻寒没有犹豫地跟了上去，他的身上没有东西值得她来算计。

    跟着她，千寻寒看见了这个村子的全貌。位于中间的是一座蓝色的宫殿，门口放着一把巨型剑的雕塑。

    不知为何，千寻寒总觉得这把剑很眼熟，像是在哪里见过。

    大祭司没有停留，她带着千寻寒走进宫殿内。一进去，千寻寒便看见蓝色的台阶上是一根淡蓝色的柱子，上面有着两根羽毛。

    大祭司停下脚步，“十九年前，我感受到一股强大的气息降临于这个世界。我无法离开极北之地，所以只能等待您亲自来找我。”

    “等了十几年，我终于等到您的到来。这边传承也终于有了人来继承。”

    “你就确定要等来的人是我吗？”千寻寒反问着，语气缓和起来，“万一不是，那你多年的等待就会功亏一篑。”

    “你的到来就说明我的等待没有白费。”大祭司柔和的说着，声音大了一些，“自以为强者的人会用武力来解决所有，但真正的强者会提前计划所有，不会让不悦的事情影响到自己。强与智，往往就是一念之间。”

    “我不认同你的观点，强大不代表没有智慧。追求力量的极致便是强大，而强大是一往无前，无人敢欺，无人敢直面于吾。”千寻寒坚定道，这是他的想法。

    强大的人可以决定许多事情，这就是强者为尊、弱肉强食的世界。

    “在诸天眼中，我等不过是蝼蚁。”

    大祭司的身上出现蓝色的光，“进去吧，它等待你许久了，这片传承也等来它的主人。”

    大祭司无比确定千寻寒就是这传承之地等来许久的人。

    千寻寒没有废话，直觉走向那台阶。每走一步，他都能感受到身上沉重的阻力，耳边是呼啸的冰雪声。

    他无视那些阻力和声音，径直地走上去。不一会，他就到了那根蓝色的柱子面前。

    他本能地把手放在柱子上，它散发出巨大的亮光，顿时整个天际都给照亮。他的额头上出现一个蓝色的羽毛状的眉印，柱子里的力量注入到他身体内。

    “我会协助您成神。”

    大祭司跪在地上，“我们家族等待万年的夙愿终于要实现。”

    “我是雪希，是雪族的大祭司。”

    千寻寒转过身来，“要我做什么？”

    “完成传承之地的考核。”

    “极北之地有三大天王，它们便是考核的任务之一。”

    雪希平淡地说着。

    “魂兽三大天王？”

    “我们对魂兽的了解不够，都说十万年魂兽之后会迎来一场天劫。此时魂兽只有两个选择，一是扛下天劫，继续修炼到下次天劫到来，二是重修为人，只有百年多的寿命，跟常人无疑。魂师们都认为无论选择哪个，魂兽们也活不了太久，但魂兽的寿命超出我们的想象。极北之地的三大天王都是过了二十多万年的凶兽，其中三大天王之首的雪帝是一只六十多万年的魂兽。再过几万年，它就会迎来七十万年的天劫。”

    雪希给千寻寒科普着极北之地。

    生长于极北之地的她们很了解这边的魂兽。

    “你是让我杀了它？”千寻寒神情放松下来，平静道：“六十多万年的魂兽，它的存在会让你很困扰吧。”

    假设雪希是封号斗罗，还是九十五级以上的封号斗罗也奈何不了一只六十多万年的魂兽。

    要知道十万年的魂兽就媲美人类的封号斗罗，更何况是六十万多万年的魂兽。

    雪希神色不变，认真道：“我只是让你去挑战它，而不是杀死它。”

    “天地间只有一个冰天雪女。没有了冰天雪女，整个极北之地的气候会糟糕起来。”

    “无论胜负，你都能通过考核。”

    六十多万年的魂兽对千寻寒来说也是一大难题。

    “这考核是有时间吗？”

    “没有，就看您的想法了。”

    “在您去考核之前，请让我为您做一件力所能及的事情。”

    “您遇到了瓶颈期，是因为您的武魂并不完全。普通的觉醒仪式只能把武魂给唤醒，而非武魂觉醒。我要做的便是给您的武魂二次觉醒，从而让您的武魂发挥出真正的水平。”雪希缓缓地说着，没有进行二次觉醒的特殊武魂是发挥不出它强大的作用。

    再者，这名魂师到了一定修为后就不能再修炼下去，就比如千寻寒如今停留在魂斗罗修为，迟迟不能突破到封号斗罗般。

    武魂二次觉醒对武魂有着飞一般的好处。

    千寻寒想了一下，最终答应下来。雪希说的没错，他现在就是瓶颈期而不能再提升一步。

    他的目标是成神，而非停留在魂斗罗境界。

    蓝光出现在他的眼前，千寻寒施展出武魂，淡蓝色的六米高的天使出现在这座宫殿内。

    雪希闭上眼眸，淡蓝色的魂力包围住千寻寒。他的武魂带来的蓝色羽毛飘在空中。

    这一刻，千寻寒感知到了温暖，很舒服，就像回归于母体般的感觉。

    软软的，舒适的感觉让他不由地沉醉其中，不想再挣扎，就放任下去吧。

    千寻寒心想着，这份舒适让他没了疲倦感，甚至还没有一点戒心。

    蓝光包围住他，衣物都在蓝光中湮灭。

    三双羽翼从身后长出，他的容貌也在发生变化。本就俊美的脸变得更帅，趋向于完美。

    可以说，第一次武魂觉醒的他只继承了来自父母容貌的一半，现在则是全部。

    再怎么说，年轻时候的千道流和月言也是大陆上数一数二的美人。

    他们结合所生下来的孩子容貌自然不会差。

    千寻寒睁开眼眸，他的五官很完美，那双眸若星辰的蓝色眼眸闪着点点光亮，带着少许的冷意。

    他的容貌趋于完美，精致中带着冷傲。

    他伸出手，二次武魂觉醒后，困扰他几年的瓶颈期彻底消失了。

    他施展出武魂，经历过二次觉醒后的武魂发生巨大的变化。

    原先透明的面容上有了少许的神采，那份圣洁消失了，有的是冰冷和高贵。

    它的冷不再隐藏，不用感觉都能发觉到的那种。

    “希望下次再见，您已挑战完雪帝和冰帝。”        

