    进化者，大部分都是心高气傲之辈，哪有这么容易招揽的。

    他会说这些话，也是尝试一下。

    失败了就失败了，影响不大。

    只要能和云白藏打好关系，下次有什么麻烦的时候，再找云白佣兵小队帮忙就好了。

    而在云白藏和何不为交谈的时间里，那些追击而来的丧尸，也被巡逻队给剿灭了。

    因为能够追到这个地方来的丧尸，本来就不多了。

    再加上巡逻队拥有的火力，可不是一支佣兵小队能够相提并论的。

    所以那些丧尸撑不了多久，也是意料之中的事情。

    在确认了追击而来的丧尸，全部被剿灭了之后，一部分巡逻队的队员，立刻就戴上了皮手套，过去把丧尸的血核给挖了出来。

    然后再把丧尸堆在了一起，倒了些汽油，然后点了一把火。

    在熊熊烈焰之下，云白佣兵小队的人，也都坐上了巡逻队的车，往希望基地赶去。

    车上，云白藏也是再次向何不为道谢。

    何不为摆了摆手，道：“云队长不必如此客气，你我职责相近，希望云队长以后，能够多剿灭一些丧尸，就是对我们最大的感谢了。”

    “一定，一定。”

    云白藏点着头，应和着。

    等到了希望基地的大门外，巡逻队就把云白佣兵小队的人给放了下来。

    之后，他们的目的地就不一样了。

    也是在这个时候，云白藏才有时间把云白佣兵小队的人给集合起来，然后语气沉痛地说道：“兄弟们，清点一下损失。”

    “看看有多少兄弟，再也回不来了。”

    这一次，被毒狼佣兵小队暗算，他们云白佣兵小队可谓是损失惨重。

    这一笔帐要是不讨回来，他身为云白佣兵小队的队长，颜面何存？

    他们云白佣兵小队，又有什么脸面，继续在希望基地待下去？

    “队长，清点完毕。”

    “兄弟，少了二十九个。”

    很快，铁山就走了过来，低着头，向云白藏汇报到。

    “二十九个啊……”

    云白藏默念了一声。

    他们云白佣兵小队在此之前的总人数，也就五十出头罢了。

    现在，一下子就少了一半多！

    还能站在这里的人，加在一起，也不过二十多个。

    近半的损失，何止是损失惨重啊，那都快要把家底给打空了！

    “让兄弟们今晚都好好休息，咱们这次好不容易回来希望基地，肯定都累了。”

    “毒狼佣兵小队的账，咱们肯定要去讨回来！”

    “但是不是现在。”

    “现在就让毒狼佣兵小队的人，再好好享受最后一个晚上吧。”

    云白藏深吸了一口气，然后语气低沉地说到。

    这个时候，云白佣兵小队的队员们都没有什么力气了。

    去找毒狼佣兵小队的人报仇，也不是时候，说不定还要被反打一波。

    所以，不如先休息一晚上。

    等第二天，体力充足了。

    就是毒狼佣兵小队的死期了！

    “是，队长！”

    “兄弟们，听队长的！”

    “哪怕现在再生气，再愤怒，没有力气，也是报不了仇的！”

    “我们先去休息！”

    云白藏的想法，得到了队员们的认同。

    他们此刻，虽然愤怒万分，但也认得清楚状况。

    毒狼佣兵小队的人没有被丧尸群围困，早早地回到了希望基地。

    现在肯定已经休息好了。

    以他们现在的情况，去找毒狼佣兵小队的人报仇，未必能成功。

    所以没人有意见，都默默地跟着云白藏，找了家旅馆，先吃饭，然后睡觉。

    ……

    只有云白藏一夜未眠。

    等到了天亮。

    “大家，都休息好了吗？”

    第二天一大早，云白藏就把云白佣兵小队剩下的队员集合了起来。

    看着他们身上虽然伤痕累累，但是却精神抖擞的模样，高声问到。

    “队长，我们都休息好了！”

    “请下命令吧！”

    此话一出，队员们立刻高声答到。

    二十九个兄弟的性命，就因为毒狼佣兵小队那些杂种，而葬身在了丧尸口中。

    他们心中的怒火，怎么可能会消失！

    “好，那咱们就先找人！”

    “找到人了之后，先不要动手。”

    “让毒狼把人都叫过来之后，咱们再一鼓作气，端了毒狼佣兵小队！”

    “他们那些杂种，一个也别想跑！”

    云白藏早就想好了。

    对付毒狼佣兵小队，根本就不需要什么计策。

    只要想办法让他们的人都集齐了，那就足够了。

    反正毒狼佣兵小队之中，也没有进化者，根本就不用担心什么。

    “是，队长！”

    队员们应声，然后四散而去。

    希望基地虽然是个中型幸存者基地，但是佣兵小队会去的地方，也就那么一些。

    想要找到毒狼佣兵小队的人，并不困难。

    很快，就有消息传了回来。

    有人在一处牌馆里面，发现了毒狼佣兵小队的人。

    “我们先过去。”

    云白藏很快就赶到了牌馆。

    然后就看到一个头发被染成了红色的男子，正被云白佣兵小队的人反剪着手，压在地上。

    此刻还是骂骂咧咧地叫嚣着呢。

    “你们怎么敢抓我？”

    “你们知道我是谁吗？”

    “我可是毒狼佣兵小队的人！你们知道毒狼佣兵小队吗？”

    “就是昨天，为希望基地运回了无数粮食的大英雄！是一支英雄佣兵小队！”

    “你们懂吗？”

    “还敢抓我，你们这些该死的家伙，还不快放手！”

    红毛的脑袋被踩在地上，一边拼命挣扎，一边吼叫到。

    那感觉，弄得云白藏都快要信了。

    英雄佣兵小队？

    是为希望基地运回了无数粮食的大英雄？

    真是可笑！

    云白藏可没有想到，这才短短半天时间呢，毒狼佣兵小队竟然就给自己塑造了这么好的名声了，还敢自称是英雄？！

    你们也算是英雄？

    或许，在希望基地的幸存者眼里，能够带回来粮食的人，确实是英雄。

    特别是像毒狼佣兵小队这样，一口气带回来了一整个小型粮仓的粮食的佣兵小队。

    那就更是大英雄了！

    但是，这个名声，在云白藏看来，就只剩下了恶心！

    用暗算了他们云白佣兵小队，得来的粮食，来塑造自己的形象，你们真的要脸吗？

    英雄？

    真是恶心！

