    “你可确定了？”

    老龟转过身，神色凝重的看着她。

    “嗯。”

    青丘玉重重的点了点头：“青莽山脉虽广，但对于我妖国而言，还是太小了。”

    老龟深深的看了她一眼，忽然笑了。

    他拍了拍青丘玉的肩膀，而后走到那一扇巨门前，抬起头缓缓的道：“此门尘封了数万年，而今终于到了开启的一日了，你们两个，退开些！”

    苏宁和青丘玉对视一眼，齐齐往后退去。

    “喝！”

    老龟沉喝一声，手中拐杖狠狠往地上一顿，瞬间，脚下的金色地砖开裂，一道道玄白色的光芒绽放出来！

    轰隆隆……

    伴着一声声闷响，大地震颤起来，继而，整个万妖宫，甚至是整座万妖城都开始颤动起来！

    “怎么回事？”

    “地动了？莫非又有什么大事发生？”

    “你们快看，那是什么！”

    万妖城中，无数妖族目瞪口呆的朝着万妖宫的方向看去。

    只见万妖宫中，陡然浮现出了一道巨门的虚影，那扇巨门愈来愈大，顶天立地，仿佛一座雄伟的大山拔地而起！

    “门……好大一扇门……”

    “天啊，这……这到底是……”

    一众妖族们被震撼的失神无语，便在这时，一道声音传来，响彻整座万妖城！

    “奉木神大人旨意，三日后，我青莽妖国举国搬迁，进入门后世界，限各族于三日内做好准备！”

    这是老龟的声音，听到这番话，所有妖族面色各异，议论纷纷，却无人敢反对。

    毕竟有木神二字震慑，现如今的青莽妖国，木神便是至高无上的存在，哪怕是青丘玉这位女王都不能相比。

    “谨遵木神大人旨意！”

    万妖城内众妖族纷纷朝着万妖宫的方向跪下。

    随着这道旨意传开，青莽妖国各族得知之后，纷纷开始行动，朝着万妖城汇聚而来。

    苏宁和青丘玉看着眼前这座巨门，神色各异。

    “和尚哥哥。”

    青丘玉抿了抿嘴，犹豫片刻，看向苏宁道：“要不，你跟我们一起走吧？”

    “不了。”

    苏宁与她对视，轻笑着摇了摇头：“我毕竟是人族，而且，我在这里，还有很多事情要做。”

    青丘玉深深的看着他，随即默然的点了点头。

    “和尚哥哥，这三天时间，你陪我到处走走好不好。”青丘玉想了想，再度看着苏宁道。

    苏宁终究不忍拒绝，答应了下来。

    “龟爷爷，我们先走了，和尚哥哥，你跟我来！”

    青丘玉顿时眉开眼笑，迫不及待的拉过苏宁的手，带着苏宁蹦蹦跳跳的走出宝库之外。

    老龟回头看着这一幕，摇头微叹。

    他又看向了眼前的巨门，沉吟片刻，一拍自己的龟壳。

    龟壳之中嗡鸣一声，九道黄色光芒冲天而起，悬浮在了老龟身前。

    光芒褪去，却是九枚古朴斑驳的铜板。

    看着眼前的这九枚铜板，老龟双手结印，口中念咒。

    九枚铜板开始缓缓旋转起来，随着时间的推移，旋转的速度也越来越快……

    “以我百年元寿为代价，推演门后之天机，但愿能窥探到些许。”

    老龟心中轻叹，眼神之中浮现出一抹坚定之色。

    “噗！”

    他脸色一红，口中忽然喷出一口鲜血，洒在了九枚铜板之上。

    鲜血染在铜板上，瞬间让铜板旋转的速度快了不止十倍，几乎化出了道道残影！

    与此同时，老龟的容颜也以肉眼可见的速度变得更加苍老了几分。

    他深吸一口气，忽然间沉喝一声：“定！”

    定字落下，九枚铜板瞬间停止了旋转，掉落在地上，发出清脆的声响，老龟凝目看去，待看清卦象之后，顿时脸色大变！

    “一卦之中，竟同时蕴含两种卦象，且是截然相反的大凶与大吉！”

    看着眼前这一卦，老龟嘴唇颤抖，久久无语。

    如此诡异的卦象，简直千古罕见，这意味着，门后同时存在着巨大的凶险与天大的机遇！

    一步踏出，要么整个妖国顷刻覆亡，万劫不复。

    要么便是康庄大道，一飞冲天！

    “不对，还有变数……”

    忽然，老龟看向了最后一枚铜板，那一枚铜板竟掉落在地上之后，竟竖立在了地上……

    老龟死死盯着那一枚铜板，沉默不语。

    另一边，苏宁和青丘玉并肩而行，一路上，所有的妖族禁卫看见二人，纷纷下跪行礼。

    待两人走过之后，才敢起身。

    一群妖族禁卫们看着两人离去的背影，不由交头接耳，窃窃私语起来。

    “女王陛下旁边的那位就是国师大人？听说是一个人族哇，而且，修为看起来不怎么高。”

    “是人族没错，但你可知道，叛逆翼蝠王之子墨元就是死在了他手上。”

    “不仅如此，木神大人也是他所唤醒的，若非是他，我们青莽妖国今日只怕会是另一番模样。”

    “原来如此，哎，你们说，女王陛下和国师大人如此亲密，他们两个会不会有什么不为人知的关系……”

    “你找死啊，妄议陛下和国师大人，当心你的狗命！”

    “我也只是随便说说，唉，若是真有一个人族当咱们陛下亲王，那可真是千古奇闻了。”

    妖族禁卫们的议论，一字不落的落在了苏宁和青丘玉耳中。

    以两人的修为，百丈之内的所有动静都能听的一清二楚，这些修为不过妖气境的禁卫说的悄悄话，自然也逃不过两人的耳朵。

    青丘玉俏脸微红，那粉红色一直蔓延到了她雪白的脖颈，如果她现在现出原形，那她的毛发一定也是粉红色的。

    她双手绞缠在一起，微微垂下目光。

    苏宁沉默不语，走在前面，两人之间的气氛显得有些尴尬……

    走了不知多久，忽然，一个声音传入了两人耳中。

    “玉儿，是玉儿吗？”

    青丘玉一愣，抬起头朝着声音传来的方向看去。

    苏宁也看了过去。

    他这才发现，不知不觉间，两人竟走到了关押青丘泽的那一座宫殿。

    说起来，自从那一日饮酒过后，青丘泽被熊焱关进了这座宫殿，两人便再没有见过面，没想到现在却再度来到了此地。

    苏宁看了一眼青丘玉，青丘玉亦是神色复杂，她咬了咬嘴唇，上前一步说道：“哥，是我。”

    “真的是玉儿，太好了，太好了，快放我出去，我要见娘亲，我要见娘亲！”

    宫殿中，青丘泽疯狂的砸门，声音中透着一股疯狂之意。

