    “听说有谁怀孕了。”

    “谁啊？”

    “和韩总有关。”

    “你别乱说！”

    “谁乱说了？！前段时间一直忙活这些事。”

    “你听谁说的？”

    “我那个位置……反正韩总不止一个。这一点真的佩服。”

    “只是人脉广。”

    “你真天真。娱乐圈里有人脉吗？韩总和那么多一线顶级女艺人都有那么好的关系，你相信纯友谊。”

    “那不关你事……”

    “随便说说嘛。”

    天秀传媒，午休的时候，几个女职员凑在一起叽叽喳喳。

    却不知道背后有个高大的身影已经听半天了。见几人愈演愈烈，他也没忍住直接开口：“说什么呢？！”

    几人下意识看去，突然脸色吓白站直身子：“韩……韩总！！”

    韩为站在天秀传媒的办公区那里，面容平静看着几人，来回扫视。

    没穿越，韩为还是在雁荡山拍戏，但是因为是公司老板，加上公司顶梁柱，有很多文件偶尔需要签。有很多业务偶尔也需要回来去处理，当然不多。而且如今交通方便，他可以不回来或者拍完戏回来，不过也在剧组呆很久了。

    除了每周要录制娱乐是个圈之外，也要回来呆一会。顺便给剧组那个亲爱的女神们带点正常来说不方便带的日用品。其实也是福利和情趣嘛。而且当天晚上韩为真的先去齐焰迪那，然后去了苏灵韵那。不过前后都瞒着齐焰迪。

    她刚加入而且年轻，怕她思想上有点接受不了。

    其实是放屁，谁特么能接受得了？其实都是在包容他惯着他而已。包括之前欧瑶和童晓萌也是。所以韩为也更感恩她们对自己付出的一切，也感激现在的生活。当晚韩为在苏灵韵那里表现的特别好，因为有了内因和动力就更加激昂。

    以至于苏灵韵以为韩为在和她较劲，最后那么高冷骄傲的性格都求饶了。韩为当然不知道她是为了迎合自己还是真的求饶，但也更开心。第二天就交代赵晨和张慎掌控拍他们的戏，他回去拍综艺然后回苝京采购一些用品之类的。

    其实就是高奢嘛。有时候啊，男人不用考虑是不是浪漫。钱到位都low不到哪去。就算真的low，诚意在彼此这个关系了也不是追妹的时候，真心就好。

    再说这些人里谁不知道韩为什么性格什么样的人？一个莽渣你指望他浪漫那才是旱地游泳沙漠绿洲。结果本来挺开心好长时间拍戏没回公司，过来看一眼。

    刚进来就听到自己公司的职员在议论自己，而且语气很不尊重。

    一瞬间就有点扫兴，当然伤心不至于。总有些人真的养不熟，韩为给他们的待遇很好，而且也不参与管理。对谁都好说话不摆架子。可你终归不能要求这个世界每个人都对你有善意。哪怕是自己公司。

    “韩什么总？”

    韩为询问：“背后议论我的事，当我是韩总吗？”

    几人都低头，两个女人有些埋怨看着中间那个。韩为也听到了，另外两个没怎么参与还一直让她别乱说，主要是中间这个年轻有点眼生的在多嘴。

    “你是新来的？”

    韩为打量中间这个样貌平平的女孩：“没见过你。”

    中间女孩抬头看了一眼，开口道：“我是新来的公关部实习生，我叫……”

    “公关部？”

    韩为皱眉：“你知道这个部门的性质吧？就是维护公司上下艺人包括我的形象还有网上传言以及负面新闻的。你带头议论我的这些事？先不说真假，你签保密协议了吗？”

    “韩总？”

    “韩为你回来了？”

    正好尚书稼和顾天成一起走进来，看到韩为都打招呼。后面还跟着金宋明，看到中间这个女孩都没来得及打招呼，直接上前：“你是公关部的？怎么回事？顶撞韩总了？”

    韩为失笑看着金宋明：“你搞什么？对我有意见不想好好干了？”

    金宋明张张口，韩为已经迈步转身离开，朝着顾天成办公室而去。

    结果女孩看了韩为一眼，撇嘴嘀咕：“不就是议论几句你的八卦吗？敢做还怕说？”

    “你闭嘴！！”

    金宋明不敢置信指着她：“你知道你自己说什么吗？”

    韩为也慢慢停下脚步，惊讶回头看着女孩，突然笑着走回来。

    尚书稼赶忙揽着韩为：“韩总，不至于吧。别和一个小女孩计较，金部长自己就搞得定……”

    “你放开！”

    韩为不耐烦看着尚书稼：“我至于那么没风度打小女孩吗？”

    尚书稼尴尬，却狠狠瞪了金宋明一眼。他一直不知道金宋明也是“关系户”，还觉得自己和他是硕果仅存的纯招聘人才。包括现在也是和他关系最好，而尚书稼是副总了，金宋明也被他当做得力干将。现在就是他部门出这种事还是被脾气向来霸道的大老板当家顶流给亲眼看到。什么鬼？！

    “敢做还怕说？！”

    韩为饶有兴致看着偏头有些不服气的女员工：“我最喜欢刚的。我都不和你强调你保密协议敢破坏我让你倾家荡产，今天我就和你刚一下，让你心服口服。”

    示意周围，韩为开口：“都别难为她！在我收网之前让她好好干。”

    说完笑着指指女孩工牌对着刘元，刘元平静留意一眼，跟着韩为迈步走了。

    顾天成冷眼看看女孩，又看看周围：“还看啊？”

    尚书稼瞪着金宋明：“你真是……”

    金宋明也哭笑不得看着女孩：“你算干什么的？！你哪冒出来的？！你是谁派来玩我的？！”

    女孩抬头还要说话，金宋明已经爆烈叫过来女孩的主管，劈头盖脸一通骂，等主管出来一头汗，却是没好气看到女孩，干脆不闻不问。女孩本来还挺忐忑，结果发现真的没人理她。当然，这是字面意思，没有领导批评但是所有员工也真的无视她。

    “你们可以啊。”

    韩为进了办公室坐在沙发看着三人，顾天成坐在那，尚书稼和金宋明都站在那里。

    韩为扫视几人，看着顾天成：“我放心把公司交给你们什么都不管，尤其你顾天成。公司员工我认识不认识的经常涨工资，年终奖金上千万的发。最后你特么给我管成这样，我公司的员工在背后议论我这个老板和当家艺人。”

    顾天成无奈：“你不能以偏概全……”

    “顾总！”

    尚书稼提醒一声，目光示意。顾天成一顿，摸摸鼻子没说话。

    尚书稼行礼对着韩为：“韩总。您说的对，养狗喂饱也知道感恩。公司的福利一直以来都是几乎所有娱乐公司里顶级的那一梯队。而且更别说年终奖金还有抽奖活动经常是一辆汽车一辆汽车的送。结果外面媒体狗仔私生饭和公众没有挖出什么，差点后院起火。”

    韩为点头：“好啊，还是有懂事的。”

    对着顾天成：“当看见一只蟑螂时，有可能就是已经一窝了。”

    金宋明看着韩为：“韩总，事出在我的小组，是最近人员扩充没有把好关。我一定重新审理，不能只靠保密协议，还要加强公司凝聚力和企业文化的宣传和影响。”

    韩为摇头：“我不擅长管理也没时间，所以才交给你们。怎么做你们的事，问题我是发现了，我只看结果。”

    询问顾天成：“最近被钟冉冉榨干了？没精力管公司？一直忙她事业是吗？”

    “我没有……”

    顾天成叹气：“你该看到了。那就是个二货而已，正常员工在这个圈子其实不多的，在我们这离职除非退圈不然也是去其他娱乐公司打工。谁脑子有病真的敢议论公司老板和当家艺人的事？那是个特例，什么一窝蟑螂太夸张了。”

    “好。”

    韩为看着顾天成：“特别好。你要这么说这次我解决，我解决不好交给你们，我也不怪你们了。”

    说完韩为迈步离开，叫过刘元直接说事。

    尚书稼要叫回，但人已经走了，韩总走谁叫得回来啊。

    埋怨看着顾天成：“顾总！！你最近也真的是，有点疏于管理了。尤其刚刚你怎么还要呛着他来？你最明白他脾气的，你这样可倒是好，让他干脆闹大谁能接得住啊？！”

    金宋明也有点不解看着顾天成，顾天成叹口气苦恼揉着头发：“就是因为我了解他，我得故意激着他把脾气彻底发出来。不然我们自己解决，哪怕解决好他这股气还是在心里憋着，说不定以后什么时候就放出来，到时候更是措手不及。”

    尚书稼恍然，看看金宋明，对着顾天成竖起拇指：“还是顾总对韩总的脾气把握得到位。”

    “有个屁用啊？！”

    顾天成指着两人：“我特么也是服了！知道他脾气不好怎么总有事上赶着送他那去？！他无理都闹三分，偏偏每次都他占理！你们是不是觉得最近太平静了？！要找点事弄一弄？！尤其你金宋明……”

    金宋明也哭笑不得：“那人我不认识，我现在也不亲自招人。我给他们小组组长都骂脱皮了！”

    叹息点头：“说一千道一万事出在我们公关部，尤其是这个女的居然是我们公关部的……”

    “我靠！！”

    顾天成赶忙站起指着两人：“快！别让丁雨诗知道！”

    两人脸色一变，赶忙冲出去。幸好差点，丁雨诗刚回公司听说这件事，直接就找到那个女孩那里。

    被顾天成几人拦住，不然直接就要打人了。

    要真的打了，这影响很不好。

