    “嗯，伪超凡要么是突破超凡失败，实力远超于青铜境，却又没有超凡属性加成；要么是原本是超凡实力，受到一些因素影响，如重伤，或年老衰落等等，从超凡跌落至顶级生物层次。”

    紫萱解释道。

    严格来说，伪超凡并不是一个真正意义上的境界，而是两个青铜境与白银境这两个大境界中间的临界点。

    “只要不是真正的超凡生物就行。”

    秦渊松了一口气。

    真正的超凡生物，面对他们，哪怕是几十名青铜境战斗单位，也完全是碾压的存在，哪怕是巨龙来了也没用。

    秦渊目光看向战场。

    此时，秦渊这边十几位顶级战力全部参与战斗。

    兽人王与六头疾风飞龙，负责正面进攻与拉仇恨。

    紫萱四人利用根枝进行骚扰缠绕接应。

    暗琳则是负责暗杀袭击。

    十几名生命之灵，则给近战作战单位回血补状态。

    但尽管如此，双方也是打得有来有回，不相上下。

    这伪超凡的中年将军，实力还是很强悍的。

    秦渊目光扫过广场中央的小白龙喷泉。

    这次为了获得光明圣泉，差一点点就栽了。

    没想到万石镇里卧虎藏龙，出现伪超凡的战斗单位。

    果然，人数越多的地方，相对来说，实力肯定是越强。

    啊！

    一声狂吼声，从兽人王口中传了出来。

    此时的兽诺，浑身是伤，遍处是血，可依旧是死战不退。

    若非没有生命之灵的救治，恐怕早就死了。

    面对着中年将军一次又一次的重创，竟然在战斗中，突破了！

    轰隆！

    兽诺体型再一次的飚升，在他体内的战蹄首领晶核，彻底的被消化，成为他的力量，助他冲破了青铜二星的桎梏。

    随着兽诺体型的暴涨，直到十五米之时才停了下来，气势更是稳稳的停留在青铜二星的境界。

    在战斗中突破，可是非常得困难，而且非常的危险，稍有不慎，便是身消道死的下场。

    哈哈哈！

    兽诺狂笑一声，再次挥舞着战斧，杀向了中年将军。

    这一次，兽诺的实力大涨，让胜利的天平，第一次发生了倾斜。

    秦渊看了一眼兽诺的属性，名称依旧是兽人王，没有发生变化。

    力量与体质同时提升了五十点，达到了170点，但是敏捷与精神，却是没有一点变化。

    并获得了一个新技能：巨人神体。

    激活后，短时弊内大幅度提升体魄强度，增强恢复力与生命活力效果；被动效果：每次大战之后，实力将会得到不同程度的提升。

    “龙曜，龙战，你们过来！”

    秦渊看着开始占据上风的作战团队，但想要短时间内取胜，还是十分的困难。

    更有可能的是，他们联手击败的中年将军，却是很难杀死对方，最终让他给逃了。

    所以，秦渊决定临阵融合兵种，将龙曜与龙战晋升至青铜二星。

    其实秦渊并不想这么快进行融合的，虽说青铜二星的兵种，比青铜一星的肯定是要强的。

    但一般面对强大的对手，是占据优势的。

    青铜一星与二星的战斗单位，用于扫荡领地周边的野怪营地与部落，效果其实差不多。

    但是，若是融合青铜二星，反而会少了许多青铜境战斗单位，扫荡效率会大幅度减少。

    就跟秦渊不会大量融合普通兽人牛头人一样，让他们用于日常工作，利用价值比一个强大作战单位要大得多。

    但是，眼下并没有其他的办法，秦渊并不想将战斗拖得太久。

    他待在这丧尸小镇里面越久，隐隐有些不安，总感觉有人在背后偷窥。

    谁知道，这里面会不会还有更强的存在？

    吼吼！

    六头疾风飞龙落至秦渊的面前。

    秦渊二话不说，直接以龙曜，以及一头名为龙战的疾风飞龙，作为主体，进行融合。

    【融合】

    【融合】

    轰隆！

    两头疾风飞龙的体型外表迅速发生变化。

    体型暴涨至三十米之高，翅膀展开足有五十米之长。

    原本一身黑曜色的鳞甲上，多了一道道深紫色的雷纹，其龙爪与翅膀处，弥漫着雷光。

    龙头更是威严且威武，高傲的俯视着世间，两根龙角之间，雷霆闪烁，狂风呼啸，凝聚出一颗风雷珠。

    青铜二星！

    雷霆风龙！

    【名称：雷霆风龙】

    【种族：亚龙】

    【等阶：青铜二星】

    【力量：200】

    【体质：150】

    【敏捷：150】

    【精神：80】

    【技能：巨龙之力，巨龙之威，元素风刃，召唤陨星，烈焰龙息，雷霆之怒（发动雷霆潮汐，降下雷霆光柱，对两百米范围内目标造成巨大伤害）】

    【特长：物理防御5级，元素抗性5级，战斗6级，疾行6级】

    【评价：乃是远古巨龙的后裔，即将觉醒巨龙血脉，掌握雷风双重元素的雷霆风龙，拥有极大的成长空间。】

    力量提升70点，达到了200点。

    体质提升40点，敏捷提升50点。

    而精神，跟兽人王一样，没有一点提升，看来精神似乎达到一定瓶颈了。

    或许只有突破超凡境，才有可能提升，不过，这对于他们这类近战作战单位的影响并不大，毕竟他们又不是法师单位，不需要太过于依赖精神属性。

    同时，还获得了一个雷霆之怒的技能。

    特长的战斗与疾行，从5级升至6级。

    雷霆风龙的提升，比兽人王要高得多，而且还拥有了一种雷属性。

    雷霆，那可是攻击力最强的元素属性之一。

    轰隆！

    轰隆！

    两声雷鸣声响彻长空，紧接着，烈日高照的天空，顿时被一片黑紫色的乌云所笼罩。

    雷霆之怒！

    雷霆潮汐降临！

    黑云滚滚，雷霆涌动！

    一道道雷霆光柱迅速击落，命中了正攻打兽人王的中年将军，让其动作一滞，从跳跃状态摔落了下来。

    两头雷霆风龙见状，一左一右，伴随着雷霆轰隆，猛烈攻击着中年将军。

    噗哧！

    龙曜露出闪烁着雷霆的龙爪，在中年将军背上留下了一道长长的伤口，似乎在报刚才后背的剑伤之仇。

    龙战则是从半空中急坠而下，踏着中年将军的身体，猛猛的砸落在地面上。

    轰隆！

    广场上的地板顿时四分五裂，砸出了一个深坑。

    那中年将军缓缓站起，想要反击，可身体却是被雷霆击中彻底麻痹，神经反应与速度都低到了极致。

    雷霆或许很难杀死中年将军，但却能够让他丧失反应力。

    突然，一柄战斧袭来。

    中年将军又遭受到了兽诺的战斧轰击，透过重重的黄金战甲，恐怖的撞击力，一次又一次冲击着他的身体四肢百骸，五脏六腑。<!--over-->

