    东方异之前是坐在即墨泽阳身边，从奇斐山脉回来后，就换到了旁边。

    两人中间，隔着一条走道，还有东方异的同桌。

    东方异扭头看他，不是很懂他的意思：“闹什么？”

    即墨泽阳拧起眉头：“你我认识多年，有必要为了一个认识几天人闹到这个地步吗？”

    冷厉的语气，甚至有些恼怒。

    东方异算是听懂了，他以为自己是在跟他闹别扭。

    他轻笑着：“哈……即墨泽阳，我以前真不知道，你原来这么无耻。”

    说完，也不管即墨泽阳的表情有多难看，就从同桌背后回到了位置上。

    “……”

    全班一片寂静。

    自从奇斐山脉回来，东方异跟即墨泽阳的关系就降至冰点。

    但是两人都是互相不说话，却没想今天这样起过冲突。

    尤其是东方异还这么不给即墨泽阳面子！

    他们班上次是全部去了奇斐山脉的。

    东方异对即墨泽阳态度的变化，好像是从他们去帮忙防封印石碑回来之后开始的？

    到底是什么事情造成了两人关系变得那么差？

    众人百思不得其解。

    而在他们思考的时候，即墨泽阳的脸上已经一片冷意了。

    他之所以主动跟东方异和好，完全是因为东方家这个棋子还能用！

    可他如此不知好歹，也就没有留下必要了！

    东方异趴在桌上，脸朝着门的方向。

    一个为了一己私利，在别人涉险救人的时候，他却暗箭伤人！

    尽管他最后自食恶果，他也没法跟这种人继续做朋友。

    就算是即墨家，也不例外！

    班级里的气氛很是诡异。

    坐在即墨泽阳前排的同学，岔开了话题，问：“听说即墨家要宴请全城未婚的世家小姐？有这个事吗？”

    即墨泽阳敛起情绪，面色很淡：“嗯。”

    在班里，他永远是那个最沉稳，最可靠的人。

    众人见他没跟东方异一般见识，心里暗暗赞叹。

    不愧是大家族的少爷，心胸宽广啊！

    听见即墨泽阳点头，前排同学眼睛一亮：“泽阳，你给我透个底，是不是为了给你们即墨家的少爷们，选亲？”

    众人一听，纷纷竖起耳朵。

    虽然他们是世家子弟，但是可比不上三大家族的。

    要是家里的能够攀上这个亲事，那家族地位在四九城将水涨船高啊！

    即墨泽阳抬起头，淡淡的：“不过，这次主要是要替即墨无溟选亲。爷爷说了，没什么要求，品貌端正的小姐便可。”

    这消息可就大了！

    从四年级传出去，直接席卷了全学院。

    即墨无溟惊才绝艳，天赋强大，容貌一绝，更是即墨家已经承认的继承人。

    这样的条件，谁能拒绝的了？

    很快，消息就传到了一年级五班。

    苏九手支下巴，眉眼低垂，很懒散。

    就跟个没事人一样。

    墨无溟也差不多，手持毛笔，慢吞吞地写着。

    单从两人外貌上看，五班女生就已经服气了。

    “唉，九哥跟即墨少爷太惨了。”

    “凄美的爱情，永远都是这样，生离死别的。”

    “……我觉得九哥可以去抢亲！”

    “虽然如此但是……我也这么觉得！”

    曲皓受大家的鼓动，撑着胆子走到谢忱他们座位坐下，悄悄地：“九哥……”

    苏九掀起眼皮，“有屁就放。”

    曲皓挠了挠下巴，瞥了墨无溟一眼：“即墨少爷真的要相亲啊？而且还是宴请全城未出阁的小姐？”

    苏九闭上眼睛，“嗯。”

    冷淡，没反应。

    曲皓转身想走。

    众人指了指即墨无溟，让他继续问啊。

    如果即墨无溟自愿的，那她们另作他想！

    曲皓硬着头皮，又问：“即墨少爷，你跟九哥……你到底怎么想的？”

    墨无溟没搭理她，笔下的字体，刚劲有力，龙飞凤舞。

    “……”

    曲皓吃了一个瘪，乖乖地走了。

    “哎呀，你怎么又回来了？”

    “这么点事情都问不清楚？”

    曲皓黑脸：“那你们怎么不自己去问？等吧！这个节骨眼，谢忱他们去元气室干什么！”

    他一甩袖，趴在桌上，郁闷极了。

    众女生：“……”

    你说要是没机会还好。

    这机会在眼前，要是把握住了，无情无义，对不起九哥。

    五班女生们惆怅得要命。

    一直到下午课上完。

    众人收拾东西，准备离开的时候。

    即墨泽阳出现在了五班门外。

    众人皆是一愣。

    尤其是即墨泽阳直直的走到苏九的面前，且道：“我是来接你的。”

    苏九略微蹙眉，每见他一次，想打他的冲动，就更多一点。

    墨无溟横移两步，挡住苏九，“不劳大哥费心。”

    众人见状，纷纷顿住了脚步。

    其他班级的人，也都看过来。

    什么情况？

    即墨泽阳何时跟墨九这么熟了？

    刚刚说来接他？他接墨九干嘛？

    正当众人疑惑的时候，又来了一个添乱的。

    赫连聿单手负背，面色温和：“下课了，我送你回宿舍。”

    反正他现在住在学院了，讨好妹妹的时间多得很。

    苏九：“……”

    有他什么事？

    墨无溟不经意间挑了挑眉，没有帮赫连聿说话，也没有给他使绊子。

    就算九儿不承认他，但是他还是得给大舅子几分薄面。

    即墨泽阳侧目看向赫连聿，眯起眼：“赫连少爷，你似乎跟墨九的关系很好？”

    赫连聿微笑着：“我跟墨九关系一直很好。”

    即墨泽阳冷嗤：“令妹还在养伤，若是知道你跟她的仇人如此亲密，该如何伤心？”

    提及赫连九，赫连聿脸色有些不好，但嘴上亏可半分不吃：“比起我这个哥哥，她若是知道你这个心上人，前一脚去赫连家提亲，后一脚就在学院跟墨九纠缠，恐怕她会更伤心吧。”

    即墨泽阳下意识看了苏九一眼，见他没反应，心情极为复杂，却还是解释了句：“赫连少爷既然已经知晓此事，那也该知道令尊已经拒绝了我的提亲了。”

    赫连聿微微一笑：“你的事情我不关心，所以我的事情，你也管不着。”他走到苏九面前，堆着笑：“可以走了吗？”

    苏九有点头疼，语气有些不悦：“我有事。”

    赫连聿也不生气，笑呵呵的：“有何事？我跟你一起去。”

    墨无溟淡淡地挑眉，揽住苏九肩膀：“不方便。”

    赫连聿暗暗瞪了他一眼。

    混蛋！就不能帮他一把吗！

    两顿饭都喂到狗肚子里去了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

