    又是舒然？

    李承阳根本就不相信舒然和童欣会无缘无故给慕容萱帮忙。

    但又想不明白她们想干什么。

    眼下局势尽在自己的掌握之中，她们又还能干什么？

    跟之前不同的是，现在对于这两个人，已经不需要有什么顾忌了，既然想不通，直接问就是！

    李承阳没有过多地犹豫。

    直接就到了汐月宫。

    舒然竟然在等他，连茶都泡好了。

    但李承阳却是一口没喝，而是开门见山，单刀直入：“舒姨，童姨，你们就不能安分点儿么？”

    舒然微微一笑：“陛下此言何意？”

    “别装，直接告诉朕，为什么要怂恿慕容萱来插手朕的水师？如果你们的理由不能说服朕，那今后你们俩儿就别想再踏出汐月宫半步！”

    舒然就看向了童欣。

    童欣又朝着李承阳微微躬身施礼：“陛下，还是我来说吧。”

    李承阳冷冷的看了她一眼：“说，坐下说！”

    童欣坐下了，就坐在他的对面：“在说这件事之前，还请陛下听一个故事。”

    还要听故事？

    李承阳隐约觉得这个故事大概跟蛊族被太宗皇帝屠灭一事有关。

    反正闲着也是闲着，听一听倒也无妨：“童姨既然要说故事，朕洗耳恭听便是，但若讲得不好，可是要受罚的哦！”

    童欣笑了笑：“陛下想长生么？”

    果然是这个故事！

    涉及到太宗皇帝被戴绿帽的故事，故事的主角，是骗子徐福、太宗皇帝和他的爱妃安莹莹，上一代的蛊族圣女。

    尽管已经从舒然嘴里听过，但舒然讲得很笼统也很模糊。

    眼下童欣又要讲，那应该涉及到很多细节了！

    李承阳立刻就来了兴趣：“长生这种事情都是骗鬼的，朕才不信呢……快说说当初徐福是怎么骗太宗皇帝的？”

    童欣微微一愣，然后又莞尔一笑：“陛下果然聪明绝顶。”

    顿得一顿，两条眉毛就皱在了一起：“这件事，是父亲告诉我的，那时妹妹还小，父亲不想让她卷入到这些事情中来。”

    “但万没料到，我没能成为圣女，反倒是她被祖神选中。”

    不是讲太宗皇帝戴绿帽的故事么，这怎么又扯到蛊族圣女的传承上来了？

    李承阳皱了皱眉头，但并没有打断童欣，因为对蛊族圣女的事情，他也同样好奇。

    尤其是，为什么蛊族女子要得到圣女的祝福才能结婚生子，而圣女的祝福，又是如何进行的。

    这很有可能涉及到千丝噬心蛊的解法。

    要是能掌握这个，那些蛊族今后就再也不会受制于人，自己也不用像看犯人一样看着他们了。

    李承阳动着心思，童欣也还在继续。

    “陛下有所不知，咱们蛊族人，生来就会得上一种怪病，也就是你们所说的千丝噬心蛊，这病的奇特之处，陛下应该已经知道了吧？”

    这倒是让李承阳吃了一惊。

    千丝噬心蛊居然不是人为下蛊，而是遗传病！

    怪不得王微菡说那个蛊族小山村里人人都有被种蛊的迹象。

    李承阳皱起眉头：“你们该不是被什么东西给辐射了吧？”

    “辐射？”

    舒然和童欣齐齐讶异出声。

    李承阳连忙摆手：“别问，问就是说了你们也不懂……童姨，你继续讲故事！”

    童欣看了舒然一眼，然后才又继续说道：“要除这种怪病，只有一个法子，那就是祖神选中的圣女之血，所以，在我们蛊族，谁的血能够解千丝噬心之毒，谁就是圣女！”

    “但一个人的血，又不能一次放得太多，所以咱们蛊族之人，唯有在新婚之时方可得赐数滴圣女之血。”

    这是生出了抗体？

    还是基因的个体变异？

    李承阳越听越觉得好奇，这蛊族也太有意思了吧？

    而说到这里的童欣，眼中却是已经有了一丝怒意：“可谁能想到，上代圣女安莹莹竟然随徐福进了宫。”

    “还跟他一起欺骗那个狗皇帝，而这些事，我们所有人都被蒙在鼓里，个个都还天真的以为，安莹莹入宫是为了拯救蛊族！”

    顿得一顿，又是两声冷笑：“哼哼，事后想来，他分明就是见安莹莹天资绝色，倾国倾城，所以才动了歪心思，想借她获取狗皇帝的信任和欢心，从而满足他自己的野心！”

    非常附和逻辑。

    李承阳点了点头：“你们那位上代圣女安莹莹很漂亮么？”

    童欣满是不屑的瞥了李承阳一眼：“陛下若是见了她，恐怕也是要连道儿都走不动的。”

    “那这就不对了啊，照你这么说，安莹莹绝对是美得冒泡儿那种，身边肯定不缺追求者，而徐福不过就是个骗子，她凭什么要跟徐福一起干这个事儿？”

    “只因徐福说他能治好蛊族的这个怪病，但要治好这个怪病，有一件东西是不可或缺的，而这件东西，却是在大夏皇帝手里。”

    童欣恨恨的答了一句。

    李承阳豁然开朗：“那是个什么东西？”

    “不知道。”

    非常干脆的回答，差点儿没把李承阳气死，然后就嘟了嘟嘴：“好吧，你继续。”

    “徐福带着安莹莹进了宫，果然不出他所料，安莹莹迅速得到了那狗皇帝的宠爱，而徐福也靠着所谓的长生之法成为了狗皇帝的心腹。”

    听她一口一个狗皇帝，舒然不由得有心担心的看了李承阳一眼。

    李承阳却是完全不在意这个称呼，只是眼巴巴的看着童欣，似乎对她正在讲述的故事十分感兴趣。

    也是，别人骂他自己是个暴君他都不在乎，又怎么会在乎一个跟他没有半点儿血缘关系的死人被骂做狗皇帝呢？

    想通了这一点，舒然突然就打断了童欣的话：“姐姐，直接说重点吧。”

    李承阳立刻拍手叫好：“不错不错，还是舒姨懂我！”

    童欣就又叹了一口气：“重点便是，安莹莹受了宠，便把族人都叫到了长安，说是已经寻到了彻底解掉千丝噬心蛊的法子，但必须在长安才能完成。”

    “可等我们都来了之后，父亲却是发现这根本就是一个骗局！”

    “陛下，你不妨猜猜看，徐福献给那狗皇帝的长生之法，却是个什么样的长生之法？”

