
　　密林之中，贺平借助“九死替难巫偶”逃遁之后，就带着自己的纸傀灵偶一同赶了回来。

　　鬼寨祠堂一役，纸偶损失了数具，但剩下的还有不少，加之贺平又紧急修补了一些，这群纸偶还是能够应付眼下的局面。

　　“结阵！”

　　贺平居于轿子之中，指尖一动，纸傀们就组成阵形，几张欢天喜地的笑脸排头出现。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻.....”

　　带着笑面的纸偶面上只有只有三条弯曲的缝隙，形成滑稽而又简洁的笑脸。

　　笑面纸偶手提的灯笼中的那一撮碧幽绿焰摇曳着，诡异的笑声穿梭于林间，赤心子听到这笑声，心中烦躁不安，浊欲横流，他知道这是纸傀灵偶术的厉害之处。

　　“该死，这厮连咒灵也炼了出来，这玩意专乱人神智，戳心神……娘的，此子怎么如此厉害！无忧生那老鬼是藏了私，还是说这个老五，在傀儡术上的天分比我还高！”

　　赤心子这时感受到了过去从未有过的吃瘪感，他自恃自己应比这第五位“师弟”入门更早，对于术法的钻研的更加用心，可是此时却在与这位“师弟”的比斗中落入下风。

　　仙傀门的术法本来就极重天资禀赋，不是想练就能练得来。赤心子本来自认为自己天赋绝佳，绝计没有料到有人会拥有远超自己的资质。

　　赤心子心中又炉又恨，加之斗法吃了几个暗亏。这种屈辱的感觉，如同百蚁噬心，使得他的心神摇荡，情绪变得难以抑制。

　　情况不妙！

　　喉间不禁一哽，他赶紧以重新接驳的义肢右手握拳，以手背压紧嘴唇，强行压下涌至喉间的血水。

　　（不对，老子的情绪怎会如此失控，难道是受伤亏损精元之后，受到了咒灵的影响，这可不能大意……）

　　好在，赤心子也是老江湖了，他深吸了一口气，然后吐气，暗中以仙傀门中内炼四体五识的“修身炉”来平抚纷乱的思绪，随之心念一动，他的双眼恍忽间闪过日月交替，星辰运转的奇异景象，心神也安定下来。

　　内心中的一系列变故也只是须臾刹那，几乎是同一时间，赤心子抖手一扬，数张灵符破空疾飞，却并没有飞向敌方，而是转而落到一旁的几株参天大树上。

　　轰！

　　咒力像是火焰般点燃了符咒，那几张符咒上用血红朱砂绘上鬼画符一般的符纹，眨眼间，符咒烧了起来，这几张符纸黑气腾腾。

　　紧接着，那些大树纷纷一颤，从树干上钻出拇指大小的毒虫怪蜂。

　　数千怪蜂将古树当成了巨大蜂巢，在树身上钻出无数孔洞，大树的精气也被掠夺一空，根系枯萎，满树的绿叶也像是被抽走了生命气息，转眼由绿变黄脆如枯叶，随风散落一地。

　　这又是一种邪异的符术，源自早已覆灭的三元魔宫一脉的秘传法门，与那“妖蛆咒邪骸食符”一样，都是以掠命剥生来施展奇术的手段。

　　这些怪蜂化成一片黑云，蜂拥着朝着贺平所在的纸轿方向飞去，还未飞到一半，那排头站定的纸偶就晃了晃纸灯笼，绿色的火焰喷发出来，化成数道炎蛇，冲向那团黑云。

　　这咒焰没有热量，反而冰冷异常，但是对于这些怪蜂却是难以抵抗，纷纷被火光炼死，数千只怪异黑蜂“沙沙”落在地上，黑云也难以自支，当场涣散开来。

　　“可惜了，那《种魔》之术我也只是得了个残篇，上面的诸般法术也祭炼不全，否则也不会如此束手束脚！”

　　赤心子表面无动于衷，心中不禁一叹，右脚猛地一跺地面。顿时，大地砰砰几声，宛如土龙翻身，沙尘泥土全都炸了开来，裂开一个大坑洞。

　　就在下一秒，一道赤红的影子从地下钻了出来，那东西长着一连串甲壳的体节，侧面数十条刀刃般的步足摆动着，这竟然是一个巨大的蜈蚣。

　　“赤鳞地甲蜈龙？”

　　待在轿中的贺平一眼就察觉到了，这巨大的蜈蚣不是活物，而是一种傀儡造物，其名为“赤鳞地甲蜈龙”。

　　赤鳞地甲蜈龙在《无形秘藏》中亦有记录身上覆盖着一层赤鳞钢甲，能舒能展，还能够穿梭遁走于地面，是一件相当厉害的傀儡。

　　这百足蜈蚣每一根步足，都有钢刃般锋利，整个身长接近两丈，从地中一钻出来，浑身猛地一振，赤甲上镶嵌的一道道妖异的纹路也发出游移的电光。

　　接着，又听到机括振动的声音，无数纹路灼然亮起，只听“嗡”的一声异响，百足大蜈蚣各个体节腾空而起，竟然自地面上飘浮了起来。

　　“这玩意能够利用大地磁力，在地面上也能够快速游动……”

　　贺平眼中的忌惮之意大增，他刚准备指挥纸偶布下新的阵型，防卫这头赤甲大蜈蚣的进攻，那边的赤心子也霍然起身，身形一晃就出现在大蜈蚣的头部。

　　“不斗了不斗了……”

　　赤心子挥舞袖袍摆了摆手，仿佛意兴阑珊的说道：“我说师弟，我们俩个继续斗下去，也难以短时间内分出个胜负，我看，就不如罢手为妙！”

　　“罢手为妙？”

　　贺平闻言冷哼一声。

　　“你就是赤心子，无端与我为敌，现在又说什么‘罢手为妙’，你当我是三岁小儿好糊弄吗？”

　　“师弟，我们都是仙傀门中的修行中人，又不是俗世之辈，难不成为了点颜面好勇斗横，为了一点点意气之争，拼得你死我活……”

　　赤心子干脆坐了下来，他本来就是理智之辈，在发现与贺平斗法纠缠难有胜算后，就改了心思。

　　“罢了罢了，这事我也理亏，先给贺师弟你赔个不是，确实，为兄这事做的不对，不过你也不要太过于挂心……关于自事，我这个师兄也会给你一份合适的赔偿，包你心满意足。”

　　贺平本来直当这家伙是在放屁，但是在听到赤心子说出“贺师弟”三个字后，面色兀自一变。

　　（这赤心子，还真的知道我的身份？不过，我仙傀门传人的身份要瞒过别人不难，若是赤心子有心探查，想瞒过他并不容易，更何况还有成志这个人，身份泄露倒也只是个时间问题……）

　　念头一转，贺平也没有因为身份曝露而有所动摇，转眼就恢复了情绪。

　　他继续开口问道：“赤心子，你这般乱说，就不怕我杀人灭口。”

　　“贺平师弟。”天籁小说网

　　赤心子嘿然一笑，道：“你自己也应该清楚，你的身份藏的再好，也就瞒一瞒外人，怎么可能瞒了过仙傀门的同门，我且问你，那‘血漏之兆’是不是日复一日，与日加剧？

　　嘿嘿，无忧生那老鬼的手段是不是不好受，你这些年找了多少名医，也未必能治的了这精血亏损的异症，无论你用什么办法延缓，也无法阻止体内的精血元气，像是贮水池开了泄孔，止不了这股势头，是不是这样？”

　　这话一说，鬼脸面具下的贺平那张一阵青一阵白，面色极不好看。

　　“赤心子，你专程说这番话是特意来消遣我的吗？”

　　“当然不是。”

　　赤心子肃然道：“我只是要告诫师弟，你我之性命，其实皆系于他人之手，我和你绝非真正的敌人，完全可以化干戈为玉帛……至于当今之世，谁是我们最大的威胁，这还又多问吗？”

　　贺平默然不语，片刻后，才淡淡问道：“你说这些话，到底是什么意思？”

　　“仙傀门一脉，乃是长生九邪之一。”

　　赤心子不紧不慢地说道：“历代传承之中，上一代师长只会收五位弟子，这五位弟子无一例外，都有入道之资，但是师长会将本门真传《无形秘藏》上记录的诸般法门，暗中分为五卷，分别传授这五人，然后任由这五人自行修炼。”

　　“待到这五人分别将宗门秘卷上的功法研习到一定程度，就会察觉到其中的弊端，要缓解这种弊端，只有两个方向可选：其一是将自身炼成一具活傀儡，其二是夺取其他弟子手中那一卷《无形秘藏》。”

　　“若是不将自己炼成傀儡，就会因为功法弊端而深受其害，若不能夺取其他人手中的《无形秘藏》，就无法补全功法的缺弊，修为恐怕终生难有寸进，别说入道无望，反而可能成为其他门人的猎物。”

　　说到这里，赤心子冷笑起来。

　　“无忧子那老鬼，就传下了五位弟子，我自是其中之一，而你是第五个弟子，你当这老鬼闲极无聊才会收徒吗？错了，盖因仙傀门历代都是这样，被收录入门下的五位弟子彼此间互相追逐，互相残杀，便如蛊毒一般，无忧生是在炼蛊，炼的就是你我之辈，你，还要与我继续斗下去，便宜了那人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，41 傀门“炼蛊”免费阅读。https://xs.23sk.com 