    “怎么说呢？因为战斗并不多，所以他们的维修和保养任务并不繁重，至于补给吗？根据我们的侦察，他们的弹药和油料几乎都是每隔2到3天就会用汽车运抵这些地方，在前线机场中根本没有存放太多的补给品。∠頂∠点∠小∠说，ww↙w..c△om对方可能已经想到了我们会攻击这些机场，所以他们安排了许多防空哨，大概可以给他们争取20分钟的预警时间。在这段时间里他们的飞机完全可以起飞或者进行伪装。而汽车也可以跑路。因为夏天的缘故，飞机的暖机时间很短。我们想要攻击这些机场的话恐怕比较费劲。”李奇微眉头微微一皱说道。

    “打这些野战机场确实没有什么意义，轰炸机也都是从巴尔干半岛飞过来的，我们也不够不着。对方做的确实滴水不漏，但是他们却忽略了最关键的一点，这一套体系的运作是以战斗机对制空权的掌握为基础的，只要我们能打破这一点，那么一切都好说了！”苏默敲了敲桌子说道。

    “限制对方的航空力量并不一定非要攻击机场或者击落飞机，我们还有别的办法，比如说攻击他们的物资集散地。刚才李梅将军已经说了，对方野战机场需要的燃料几乎是隧道随去。假设某个野战机场部署有12架战斗机，那么每天12架次的出击频率大概需要6000l油料，以两到三天补给一次来计算的话，大概是12000l到18000l之间，我们取15000l的平均数。也就是说大概每次大概需要4辆卡车来运输！再加上需要的弹药和各种配件、食品还有其它。为了维持这个机场的运作，那么每个补给周期中至少要有10辆以上的卡车。算是一个小型车队吧，我们现在想知道这些小型车队到底是从哪获得的物资。可以做到吗？”苏默看了看李梅问道。

    “这个计划有一定的可行性，对方刚刚登陆，又急于追击，补给线建立的速度会比较慢。我们只用盯紧那为数不多的几个大型兵站就可以。但是问题是对方对于这些地区的防御会比较严密，有很多的防空高炮，而且随时还可能遭到对方战斗机部队的拦截。参与攻击的部队必须足够多。”李梅说道。“另外，对方的防空哨也是一个问题，他们会给补给战提供预警。”

    “这个问题我想到了。不过未来几天天气可能发生变化。我们可以选择一个云层比较低的时候出击，我们在云层上方飞行，到达目标后再下来打击，可以极大的削弱防空哨的预警情况。另外。我希望贵方能对对方的无线电活动进行有效的监控。并不一定要破译。我们只是想通过对方固定的无线电密集区来确定攻击目标的方位，我们会带一种装备了无线电测向仪的飞机。即使没有引导，或者天气差一些。我们也可以找到目标。”苏默笑着说道。

    “看来你已经为这个计划想了很多天了？想法很不错，我支持你，但是前提是你能说服那些中将和上将们。”波特尔平静的说道。

    “我知道你，你和坎宁安是搭档，你们说服托马斯将军，我负责说服杨将军，李梅，要不要加入我们。我们三人一起指挥这支有史以来最强的海军航空力量？”苏默的话语颇有诱惑力，作为一名将军，从来不会闲手中的力量小，苏默的计划可能性很强而且目标也实在诱人，李梅没有拒绝的理由。

    “好的，就这样定了，这个只是一道开胃菜，我们还要给德国人准备一场大餐！在暂时限制了德国空军野战飞机场之后，我估计他们会安静一小段时间，趁着这个机会，我们就可以对陆军下手了，和攻击空军一样，我们的目标也是对方后方的补给战和兵站，我们延缓对方的推进速度。这个过程不会持续太长时间，我们的攻击机数量有效，出勤率会随着物资的消耗而快速下滑。最多一周时间，对方的空中保护伞将重建，随后陆军将恢复活力。”苏默说道。

    “一周时间太短，我们无法撤出在意大利本土的部队，现在部队正在收缩，算上他们到达那不勒斯，然后装船运走的时间，一周远远不够。”李梅摇摇头说道。“但是一周后，我们的航空母舰的打击能力将衰竭，无法再给港口提供足够的掩护了。”波特尔也犯难了。作为英国最出色的海基航空兵指挥官，他对于航空母舰的放飞效率和持续时间可是很有研究的。

    “没错，这段时间是我们的虚弱期，我们的航空母舰作为机动机场的优势将被消耗殆尽，舰队需要回去补给，但是飞机不用，我们完全可以在西西里岛和那不勒斯岛留下部分战斗机用来提供对空保护伞。直到我们的舰队完成了补给然后再回来，考虑到在前一段时间内对方给我们造成的压力不会太大，我们可以分批对舰队进行补给。尽量减少虚弱期的时间。“苏默说道。

    “如果我们将飞机放在机场如何？机场的相关设施更完备，这样我们可以解决海军航空兵持续作战能力较短的问题。”李梅提出一个建议。

    “作为缓解补给压力的手段可以用一下，但是绝对不能以此为主，原因很简单，我们是弱势的一方，弱势一方面对强势一方需要做到两点，第一点是集中优势兵力，而第二点则是保证自己的机动性。如果我们将飞机都放在西西里岛和那不勒斯附近的机场就会削弱我们的优势，然后为数不多的空中力量将陷入到无休止的消耗之中，我们等于自己放弃了拳头，而是用分散的五指来对抗对手，而且西西里岛的机场分部的过于分散。零零散散的大队可能被从突尼斯或者其它地方来的敌军个个击破。从西西里岛西部赶往那不勒斯的话，滞空时间也很成问题，有的时候缩短距离就等于增加飞机。”苏默否局了李梅的建议。

    “我支持苏先生的意见，这样等于以自己的弱点对抗对方的优势了。从现在的局势来看，我们就算撑过了这段弱势期，德国人部署也将完善。恐怕我们很难再通过一次空袭重创对方的补给体系了。对方很快就可以展开对那不勒斯岛的大规模轰炸。而前面李梅将军提到的那两个大型机场恐怕也可以使用了。我们怎么解决这个问题？”波特尔看了看陆军方面提供的撤离的时间表，感觉时间上还是不够，即使前面的战术成功了，协约国一方也将陷入消耗战之中。

    “话说，到那时候，英国和我国的陆军应该已经可以通过热（百度）那亚港撤回法国了吧？北线的航空兵部队也可以考虑南下了，到时候我们可以利用大海和那不勒斯这个诱饵，和对方好好的打一仗。”苏默的跳跃性思维深得徐杰真传，他总能从全局思考问题，当某一战区己方力量失衡而无法完成某个任务的时候，他就可以通过运作从别处抽调力量来填补这个空缺。

    “是这样，我们也准备撤了，现在情况比较好，奥匈帝国被打疼了。所以我们可以从容撤退，从热（百度）那亚港回到法国，当然，部分人员还可以走空运，速度很快。到那时候我们的空军应该可以腾出手来了，不过按照计划，他们似乎应该借道法国然后回到本土，所以.......。这是皇家空军的部队，皇家海军不能进行调度。”看着脸色开始晴转阴的李梅，波特尔立马理智的选择推卸责任。

    “这是个不错的办法，至于管辖权问题我认为也不是什么无法逾越的障碍，我会和上头联系，然后请求皇家空军支援我们在意大利中部的战斗的。”李梅立即说道。

    “但是我们的战斗机航程都比较短，剩下的都是侦察机和快速轰炸机，这对于争夺制空权似乎没有太大的帮助吧？”波特尔有些摸不到头脑。

    “不不不，帮助很大，光防御不进攻是没有前途的，我还指望着这些快速轰炸机能压制对方的夜战机场呢！”苏默脸色浮现了一丝笑容。波特尔感觉自己似乎又被华夏人给算计上了！“我们下一步计划和贵国在意大利的机群有很大关系，如果运作得当的话，我们不但可以把尽可能多的盟军从意大利撤出，同时还是可以借此再一次重创对手！”

    就在三国空军指挥官商讨未来的作战计划的时候，有史以来最为强大的舰队已经抵达了地中海的西大门——直布罗陀！这里曾经是大英帝国扼住地中海出口的要塞。而在上次战争中因为意大利的存在，协约国舰队在地中海损失了大量的战舰，顺道也失去了这个至关重要的要塞，而今天英法美三国舰队却要去帮助一个曾经大方敌人，这不能不说是个极大的讽刺。而和英国人有类似感觉的还有美国人，想着在30多年前发生在加勒比海的那一系列海战，美国人就觉得憋屈，不过看看今天，美国海军就这样从西班牙人控制的海域中通过，而西班牙海军却连个屁都不敢放，也总算出了口恶气！“通过直布罗陀海峡之后，我们就进入战区了。”西姆斯看了看远处的悬崖后说道。

    第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~~。(未完待续。。)