    酒馆本就是鱼龙混杂的地方，这里可以让你知道这座城市里很多秘密。

    也有许多人，在喝酒之余，听一些传闻和故事。

    “我也只是路过时遇见，人类和兽人的组合，是谁我就不认识了。”方浩接过啤酒，回答了一句。

    这并不是什么秘密，也不存在什么保密的情况。

    “人类和兽人？”老板娘双臂环在胸前，开始回忆着附和这一特征的人，接着便眼前一亮，说道：“是不是有个兽人，武器是把钉头锤，脑子不太聪明。”

    我曹，这都能猜出来。

    老板娘看见方浩的神情，便知道自己猜对了。

    “果然是他们，前一阵他们过来的，说是佣兵团，在这里打听了不少的事情。”

    “我也不确定，毕竟我也是刚来这里，或许咱们说的是同一个人。”方浩说道。

    不远处有人要酒，老板娘离开前，将一碟切好的肉片放在二人面前。

    “赠送的，以后常来。”

    说完，便转身给其他客人送酒去了。

    方浩喝着啤酒，目光也落在了一旁的告示栏。

    人族酒馆的告示栏与牛头酒馆还有所不同，这上面除了贴着一些单页地图，还写着酒馆的一些活动。

    比如说，晚上的艳舞表演。

    这可不是方浩扭曲舞蹈的意思，而是明明白白的写着艳舞。

    只是不知道，是不是这位较为丰满的老板娘表演。

    重新看向地图。

    共两张，【山匪营地】【水潭怪物】。

    【地图：山匪营地】

    【类别：单页地图】

    【描述：由旅行者绘制的地图，记录着山匪营地的路线和地形。】

    “怎么，要去剿匪？”

    老板娘走了回来，看见方浩正在看告示栏上的地图。

    “只是看看，这怎么还有山匪，城里的卫兵不管吗？”方浩好奇的问道。

    这城里的卫兵看起来也挺靠谱的，怎么附近还有山匪的存在呢。

    “谁知道了，前两年还组织过，兵力强对方就跑，你弱还打不过，反反复复折腾好几年，现在也就没人管了，好在山匪没有进攻城市，否则大家都不好过。”老板娘一边准备着食物，一边说道。

    “对方多少人。”

    “几百人吧，我也是听客人们说过，你不会想去剿匪吧，这些可不是那些傻绑匪，你可别犯傻啊。”老板娘提醒一句。

    “这两张地图我要了，多少钱。”

    “还真去啊，不想活了啊？”老板娘惊讶的说道。

    “我不自己去，认识一群雇佣兵，到时问问他们感不感兴趣。”方浩给自己找了个借口。

    老板娘看方浩不像是冲动的人，也没在多劝，说道：“1张地图5金，对了，剿匪是城主府发布的，成功了，可以带着对方首领的人头去城主府换钱。”

    “那还真不错。”方浩掏出10枚人族金币，递给了老板娘，然后顺手将两张地图摘下。

    酒馆内，客人陆续的多了起来。

    老板娘忙着招呼客人，方浩也打算喝完最后一口酒便离开。

    取到塔维克准备好的图纸和蚕，便返回领地。

    刚想起身。

    酒馆一侧的木台上，却走上了一位灰色长袍的中年人。

    他端着一杯啤酒，灌了一大口，砸吧砸吧嘴后，大声说道：“今天的故事，嗜血女伯爵，希尔达·福特。”

    中年人的出现，让嘈杂的酒馆瞬间安静。

    所有人默默喝着酒，等待着中年人的接下来的故事。

    男人并未让观众等的太久，开始了故事的开场白。

    “希尔达是王国议员的女儿，她刚下生便带着无数令人羡慕切不可企及的光环，21岁，希尔达越发的美丽聪明，她帮父亲解决了难题，帮城市里底层的孕妇接生，在她的眼中没有贵族与平民的差别。”

    “……她喜欢小孩，看着孩子微笑的脸，希尔达也会露出微笑，梦想着自己也会与未婚夫生下一个如此可爱的孩子。”

    “……就是这么善良的女伯爵，却有着一种另类的爱好，在她的房间内收藏着各种利器，12把做工精美的利剑。”

    听到这里，方浩的眉头微微皱起。

    12把做工精美的利剑？

    这让他瞬间想起了小幽的任务，集齐12把缓罪之剑。

    不能这么巧吧！

    故事还在继续。

    “……突然，美丽善良的希尔达却被恶魔所蛊惑，她躺在沾满血液的床上，身边躺着12具孩子的尸体，被12把利剑杀死的尸体。”

    “很快，希尔达的事情败露，她残忍杀害孩子的手段遭到了全城人的讨伐，一夜之间，美丽善良的女伯爵，成了嗜血的恶魔。”

    “村民将她的活着钉在了忏悔桩上，12把利剑，刺穿了她的身体，为死去的孩子偿命。”

    啪啪！

    中年人轻轻拍掌，将沉浸在故事中的人们唤醒。

    “好了，这就是嗜血女伯爵的故事。”

    哗！

    故事结束，酒馆才再次嘈杂起来，对于这个故事，人们一阵唏嘘。

    当然，故事吗，也没有人会相信这是真的。

    “她父亲不是议员吗，平民敢杀议员的女儿？”

    “你这人，听个故事还这么认真，都是假的，随便安插的人物而已，你见过那个女伯爵给平民接生的。”

    “也是。”

    讲故事的中年人，再次拍了拍手掌，大声说道：“今天可不是故事，至于说希尔达的父亲，则在另外以后的故事提起，有人说希尔达被卷入了针对他父亲的阴谋中，因为希尔达杀了孩子的事情，他的父亲也失去了议员的身份，最终死在了离开城市的路上。”

    客人们依旧大声质疑着，提及着故事中的漏洞。

    以证明这只是一个故事。

    “好了，我有证据。”中年人轻轻拍手，一名随从拿着一把造型华丽的短剑走了上来。

    中年人轻轻托在手中，如同拿着一个价值连城的宝物。

    说道：“这就是希尔达收藏的12把凶器之一，也是这把武器最终杀死了自己的主人，好了，如果有人愿意买回去收藏，1千枚金币，就可以得到这把女伯爵曾经拥有的武器。”

    噗！！

    说道最后，无数人喷出了口中的啤酒，让对桌的同伴，满脸的啤酒泡沫。

    以为你是酒馆里的节目，原来就卖货的。

    “你当我们傻吗？编一个故事，那一把破短剑，就卖1千金币，傻子才会上当。”

    话音刚落。

    一个不封时机的报价声响起，“我要了。”

    所有人一愣，转身看向身后报价的一对男女组合。

