    我们的面部，一共四十四有块肌肉。

    这些肌肉，加上缠绕在面部软骨和骨骼的血管和神经，还有覆盖其上光滑绷紧的皮肤，它们这些组织相互关联，相互作用。

    可以做出推、拉、扭曲各种动作，摆出足以让人吃惊的五千多个表情来。

    研究表明，人类至少有十八种独特的笑容，每一种笑，都微妙地动用了不同的面部肌肉组合。

    比如，我们最普遍使用浅笑，微笑。

    它是通过颧肌和笑肌，使嘴角上扬。

    降下唇肌收缩，使下嘴唇卷曲。

    口轮匝肌放松。

    眼轮匝肌的眼眶部和眼睑部收缩。

    提上唇鼻翼肌的收缩，使鼻翼上翘。

    这么多肌肉的综合作用下，然后就让我们产生了微笑的表情。

    杨素素的这种情况，显然是以前做的整容手术破坏了面部肌肉组织，使得笑容失真变形。

    很多整容僵尸脸，就是这么来的。

    因为现在是急诊时间，言非凡就让杨素素几人过了傍晚六点，去整形中心那里等他……

    忙碌到了六点，言非凡简单收拾了一下，和余苏叶一起离开急诊科，来到了整形中心。

    踏进整形中心的一楼大厅，言非凡很是意外的看到了唐铮。

    只见他在一位身形高挺的冷艳女孩陪伴下，在与一楼的护士，还有工作人员一一的话别。

    看到言非凡，唐铮手拉着冷艳女孩走了过来。

    “言师弟，我今天就正式离开这里了，老师的心愿要靠你一人来完成了。”

    言非凡轻声道：“我会努力不让主任失望的。”

    唐铮轻笑道：“你肯定可以的。”

    “言师弟，坦白说吧，你的出现，也是让我最后下定决心，从这里离开的原因之一。”

    他没有进一步解释，又伸手一指身边的女孩。

    “言师弟，介绍下，我的未婚妻，邵黛琳。”

    唐铮这位未婚妻，也算是亭亭玉立。

    加上脚上一双七八公分高的高跟鞋，她的身量差不多和余苏叶一样高了。

    她脸上涂抹着精致妆容，看上去挺赏心悦目。

    只是这人的目光有些清冷，头也微扬，给人从上向下瞧人的凌人之意。

    言非凡和她对视了一眼，又点了点头，算是打了一个招呼。

    唐铮见言非凡的目光，又回到自己这里，热情的邀请道：“言师弟，有兴趣去我的知音医美那里，做一下兼职吗？”

    “我给你主任医师的待遇！”

    言非凡摇头拒绝道：“师兄，谢谢邀请和看重，只是我应该是没有时间的。”

    “而且，我也志不在此。”

    唐铮语带遗憾的说：“看来，我们师兄弟是不能在一起合作了。”

    停顿了一下，唐铮又表情复杂的说：“师弟，你的志向，我以前是不信的。”

    “但是现在，我信了。”

    “师弟，加油！”

    “期待你在医学领域做出更多的成绩……”

    目送唐铮和未婚妻开着一辆保时捷跑车离开，言非凡耳边忽的响起赵晓婷的声音。

    “竟然有这么好看的男人。”

    言非凡一转身，就见赵晓婷、陈聆忻，还有杨素素三人不知何时已经来到了身旁。

    注意到赵晓婷是一脸的花痴样，言非凡乐道：“赵晓婷，你可是在演艺圈混的，帅气好看的男人不少见，怎么还一副没见过世面的样子？”

    赵晓婷恋恋不舍的收回目光，说：“像他这样漂亮的男人，真的是很少见的呢。”

    “我们已经知道，他也是一位整容医生。”

    “言医生，他的脸，是哪位专家给整容的啊？”

    迎着赵晓婷、陈聆忻，还有杨素素探究的目光，言非凡介绍道：“他那张脸，是纯天然的。”

    “啊，怎么可能？”

    “我可不信！”

    “就是，一个男的怎么可能那么漂亮。”

    面对三人明显不信的质疑，言非凡轻笑一声，说：“信不信在你们。”

    “十几亿的国人，这么大的基数，出一些令人惊叹的杰作，不是很正常的事情？”

    他又一指身边的余苏叶，说：“她的容颜和身材，也都是纯天然的。”

    一直安静站在言非凡身旁的余苏叶，这还是第一次听到言非凡夸赞自己的容貌和身材。

    虽然这赞美拐着弯，但层次不是一般的高，一下子就把她放在了天地宠儿，亿万选一的地位。

    这让余苏叶都变得不好意思了，略羞涩的说：“非凡，别乱说，我也没那么好啦。”

    她又迎着赵晓婷、陈聆忻和杨素素的注视目光，自我介绍道：“余苏叶，主治医师，言医生的师妹和……女朋友。”

    赵晓婷意味深长的哦了一声，说：“言医生，有那位美男医生，还有你女友两位活生生的招牌广告在，附属医院整形中心这响当当的实力，就不会有人质疑了。”

    言非凡见她们还是不信，也懒得继续解释了，一挥手，道：“我们去检查室吧……”

    走进一间空着的检查室，言非凡直接让杨素素做各种各样的表情动作。

    快乐！

    痛苦！

    愤怒！

    这么一通表情下来，言非凡发现了。

    杨素素不光她的笑有问题，其他哭怒哀表情，也多少有了扭曲。

    在大笑、大哭、大怒等强烈表情上，这扭曲的表现还很是轻微。

    但是在一些轻微的小表情上，比微笑、哀愁、忧虑、嫌弃、疲乏等，这表情的失真情况，就很是严重了。

    这对于一位影视演员来说，无疑是足以断送发展前途的灾难事件。

    杨素素看着沉吟不语的言非凡，满心忐忑的说：“发现表情扭曲失真后，我去找华容医美……”

    这个华容医美，言非凡是知道的。

    它位于京城，是一家有近三十年历史的民营医美，是与整形中心齐名的国内三大整容机构之一。

    杨素素接着介绍道：“他们说，这是整容手术正常的后遗症。”

    “他们可以通过再次手术进行改善。”

    “但是，我不再相信他们的允诺了。”

    “在他们那里做手术之前，他们可是说的天花乱坠，不会出现任何问题的。”

    她期待又担心的问：“言医生，我这种情况，你可以给我恢复过来吗？”

    “即便恢复成原来的样子，甚至是变丑一些，我也愿意的。”

    杨素素在不知不觉中带上了哭音，说：“我现在这种情况，是不可能再获得出演机会的。”

    “素素学姐，别担心。”

    赵晓婷安慰道：“你是不知道，我当时的脸都被密密麻麻的玻璃扎成了大花脸。”

    “你看我现在，看不出半点受伤痕迹了吧？”

    “还有，陈聆忻……”

    “你看她有了梨涡后，不仅让她的容颜有了焦点，而且喜怒哀乐无一不自然。”

    “言医生他肯定能行的。”

    言非凡停下思索，看向赵晓婷，道：“你对我的信心，倒是不一般的充足啊。”

    赵晓婷嘿嘿的一笑，又请求说：“言医生，你就帮帮学姐吧。”

    “努力付出了这么多年，就这样退出演艺圈，连跳楼的心都有的。”

    言非凡轻哼一声，目光转向杨素素。

    “我想，你也明白一道理，破坏容易修复难。”

    “通过你刚才的一系列表情，我知道了你脸上的哪些肌肉出了问题。”

    “如何修复，我也有一些想法。”

    “但是呢，效果能不能像我预想的那样，恢复如初……”

    言非凡摇了摇头，说：“我不能给你做保证。”

    “也就是说，你在我这里做这个修复手术，是需要冒险的……”

    杨素素沉吟片刻，咬牙道：“华容医美那里，我是信不过的。”

    “言医生，我信你……”

