    第878章 未知星域

    星域之中，一艘宇舟正向着那小中千世界极速前行。

    韩飞羽和剑无极盘坐在一处临靠窗的一处小道场中。

    “咱们师祖已经勤奋了二十多年了”剑无极开口说道。

    韩飞羽点了点头。

    由于徐月仙的原因，他们的任务向后延期了20年，到现在小中千世界确定了天孕兽的位置，才开始继续这个任务。

    宗门中的一些消息，他们也都听说了。

    “再结合，徐师伯回来之后那平静的表情, 咱们师祖肯定是遇上了大事。”

    “可惜，我们的实力都太弱了，帮不上师祖什么忙。”剑无极的语气有些落寞。

    “对呀~”韩飞羽也是叹了口气。

    能让他们师祖头疼的问题，他们肯定解决不了。

    韩飞羽透过船壁那透空阵法看到了星域中的场景，他虽然很想帮助师祖但奈何不知道师祖碰见什么困难？

    也不知道要给什么东西。

    “不要想这么多了，咱们隐灵门这么多年, 还没有什么事能难倒过师祖。”韩飞羽说道。

    此时, 徐月仙正在飞船甲板上看向那小千世界的方向，心中复杂万分。

    “一定要抓住天孕兽, 好好修行师傅传下来的蕴养万兽一道。”

    “我能做的也只有这么多了。”

    徐月仙说着叹了口气。

    “葡萄，让宇舟全力加速，早日到小中千世界，早日去抓天孕兽。”徐月仙吩咐说道。

    “遵命~”

    “请回宇舟内，全力加速最好在船舱内。”葡萄的声音响起。

    徐月仙转身回到了船舱内。

    随后整艘宇舟开始全力加速。

    就在此时，星域中某一处的空间能量开始错乱起来。

    徐月仙乘坐的那艘宇舟刚好飞入其中，并开始在那一片区域准备空间跳跃。

    只见庞大的宇舟瞬间消失，出现在一处未知的星域之中。

    “警告警告，踏入陌生的星域，停止航行，停止航行！”

    整艘宇舟中突然响起了葡萄的声音。

    “怎么了？”

    “出什么问题了？”徐月仙皱着眉头说道。

    “周天星辰轨迹不对，踏入到了未知星域之中，目前正在推演所在区域, 距离飞羽界距离。”葡萄回复说道。

    “需要多长时间~”徐月仙问道。

    “三天时间，宇舟需要围绕此中心做旋转轨迹，以便更好地推演出所在区域。”葡萄说道。

    徐月仙身上有一丝葡萄本源之力, 相当于葡萄自身算力逻辑能力的1%。

    “好~”徐月仙点了点头说道。

    此时, 隐灵门中其他跟随来的几位弟子感觉到了不对。

    全都来到了徐月仙身边。

    “徐师伯，宇舟怎么停下了？”熊力率先问道。

    “根据葡萄的说法，宇舟空间跳跃时刚好遇见空间乱流，导致传送到了陌生的星域中，目前正在推演所在位置，三天后会有答案。”徐月仙说道。

    “你们先回去休息，三天后有消息会告诉你们。”

    那几位隐灵门弟子点了点头便回到了自己的房间。

    三天过后，当葡萄告诉了宇舟所在位置时，徐月仙整个人都不好了。

    “想要回到飞羽界，需要200年时间！”

    “确切地说是218年，这还是宇舟全速状态下。”

    “常规状态下航行需要327年。”葡萄说道。

    “有什么办法可以加速宇舟的速度吗？”徐月仙问道。

    “目前宇舟的航行能量是靠着自身的阵法吸取星域中的能量，从中提炼出五行本源灵力用于维持宇舟的正常航行。”

    “目前这艘宇舟能量处于八成状态，如果全速航行预计30年内会消耗光。”

    “然后需要五年时间才可以再次充满宇舟能量，想要宇舟的速度突破极限，需要往灵能室中添加仙玉或者更高级别的能量才可以让其加速。”葡萄说道。

    “全程添加仙玉需要消耗多少？”徐月仙问道。

    “需要消耗36万仙玉，不推荐，因为在超越极限速度下，宇舟很有可能崩溃。”葡萄回复说道。

    “全速状态下消耗仙玉全程需要多少？”

    “3万仙玉~”

    徐月仙来到了宇舟中的能量室，毫不犹豫地往其中放了三万仙玉。

    “向着飞羽界全速航行，沿途避开有危险的地方~”

    “遵命~”

    宇舟调转方向，向着飞羽界的方向全速航行。

    此时，徐月仙把跟随他们来的那几位弟子叫到了身边，把情况说明了一下。

    “218年。”一众隐灵门弟子沉默了下来。

    这对他们来说不算是一个太好的消息。

    “徐师伯，宇舟中有什么防御手段吗？”韩飞羽现在最关心的是这个问题，在一个陌生无法掌控的环境中，安全要放在首位。

    “宇舟之中有100枚圣阳月阴之力符咒炮弹，可击退真仙，安全上还是有保证的。”徐月仙说道。

    宇舟上有100张，她身上还有500张，全都是出远门，徐凡让她带出来的，以防万一。

    “应该是够了~”韩飞羽放下心来。

    这些年他用万物树兑换了很多东西，其中防身用的一次性消耗品最多，最强可以重伤真仙。

    “那我们现在全速出发，200年时间很长，你们安心修炼。”徐月仙吩咐说道。

    “遵命~”熊力等人说道。

    隐灵门，地下空间中。

    正在炼器的徐凡突然眉头一皱，随后分出一个分身，替代了他炼制仙器配件。

    自己到另一边开始用卜天算术算了起来。

    “福云天照，神兽眷恋，月仙这是迎来了自己机缘。”徐凡缓缓说道。

    “月仙怎么了？”正在炼器的1号分身问道。

    “因果线跳动了一下，发现是徐月仙那边的机缘到了，估计一时半会儿回不了宗门了。”徐凡说道。

    “还不错，那丫头吃丹药把自己玩废之后，重修总算有自己的机缘了。”2号分身笑着说道。

    “主人，我那在徐月仙身上的一丝本源脱离了我控制范围之外。”葡萄的声音响起。

    “没事，这次问题不大，只要你那一丝本源携带的东西没有问题。”徐凡笑着说道。

    “主人当初吩咐的东西全都在那空间中，一样都不少。”葡萄立马说道。

    “那就好~”

    徐凡点了点头，开始继续炼器。

    (本章完)

