    苏青青整理了一下语言，然后给潇寒慢慢讲解起来。

    “在葬天仙域的九天之上，天外之天，还存在着一个更高层面的界域，我们称之为混沌神界。”

    “每个时代的巨头在修为达到仙域的最巅峰之后，为了躲避天诛，便想方设法进入混沌神界。”

    “而进入混沌神界的钥匙，便是十大祖器。”

    “在仙古纪元末代，十大祖器被聚集了起来，开辟完神路之后，便消失不见，如今再次出世，恐怕又要引起一场腥风血雨。”

    “这么说，你应该知道阿卜的重要性了吧。”

    “如果被仙域的那些天地巨头知道你竟然有开天斧，那么必定会引来杀身之祸，十大祖器的重要性，可比人皇传承重要太多了。”

    听完施灵儿的讲解之后，潇寒逐渐明白了过来，看着手中可爱的阿卜，微微一笑。

    “我不管阿卜是不是祖器，现在他是我大儿子，还敢跟本帝君抢阿卜，本帝君就弄死谁。”

    潇寒并没有对混沌神界太过向往，也并没有对十大祖器太过上心。

    他现在只想强大自身，有实力去保护冷寒烟她们几女。

    毕竟她们身怀人皇传承，如果被那些异族知道，定然会面临巨大的危险。

    听到潇寒霸气的话后。

    苏青青展颜一笑，或许她喜欢的，就是帝君的霸道，永远都那么的自信。

    “休息一下吧，养精蓄锐！”

    说完之后，潇寒便闭目养神。

    施灵儿和苏青青则坐在他的身边，依偎在潇寒的肩膀。

    虽然潇寒是在闭目养神，但却是思绪万千。

    难道是巧合？还是有人故意安排让他得到开天斧？

    毕竟那次在玄天寺，只是想救出孙行空，没想到却意外得到了阿卜。

    这一切都显得那么的不合常理。

    忽然间，潇寒想到了什么，眉头一皱。

    难道是那个一直在幕后操控着他命运的神秘人？

    一时间潇寒心乱如麻。

    这种感觉让他十分的不爽。

    “或许老头子知道一切吧，等解决完这些事情，看来要回潇族问一下了，如果老头子不告诉我，我就炸了自家的祖坟。”

    （圣仙部洲南州，潇族，潇帝忽然打了一个冷颤，总感觉祖坟被某个坏人盯上了，于是加派了人手，严密保护潇族祖坟。）

    ……

    神咒山脉。

    鹏空和鹏魔王马不停蹄的回到鹏族之后，便找到了当代族长鹏宇。

    “宇哥，大事不好了！”

    一进入大殿，鹏空仿佛影帝附身一般，直接进入了状态。

    演戏，咱可是认真的！

    鹏宇现在还并未知道他的二儿子鹏银和鹏穆老祖已经惨死，此时的他正在处理一些事务。

    见到鹏空急匆匆的跑进大殿，眉头一皱。

    鹏空这一脉是越来越没规矩了。

    以为把鹏魔王捧上太子之位，便能无法无天？

    不过鹏宇却是没有发作，问道：“空弟，发生什么事情了？”

    鹏空环顾了一下大殿，发现并没有任何守卫，然后在鹏宇耳边小声说了一句话。

    “什么？你是说有道器要出世？”

    听完鹏空的话后。

    鹏宇瞬间震惊了。

    道器啊，那可是祖器之下最牛哔的武器。

    回过神来之后，鹏宇心中很是疑惑。

    鹏空会有那么的好心？

    发现了道器不占为己有，竟然会前来告诉他？

    鹏空见到鹏宇疑惑，笑了笑，旋即开始了口吐芬芳……咳咳，口吐金莲，天花乱坠的瞎扯起来。

    最终。

    在鹏空慷慨激昂的演讲下，鹏宇眼睛越来越亮。

    旋即拍了拍鹏空的肩膀，“吆西……咳！空空，我错怪你了，没想到你竟然如此豁达，本族长甚是欣慰。”

    鹏空见到鹏宇终于相信，不禁的擦了擦额头的汗水。

    心好累啊！

    不再犹豫，鹏宇召集鹏族的众多高手，在鹏空的带领下，向着那片山谷飞去。

    在途中，鹏空暗中给潇寒发了一道信息，让他做准备。

    潇寒得到消息之后，抬手一挥，山谷内瞬间迸发出了五彩缤纷的宝气。

    “老婆，青青，他们快到了。”

    “夫君，这次你想怎么玩？”施灵儿咯咯一笑，饶有兴趣的问道。

    “腰子归我，至于鹏肉，当然是起锅烧油了……”

    “呵呵！吃货！”

    音落。

    潇寒带着施灵儿和苏青青，然后又把牛魔王他们招呼出来，走进了天地诛仙阵之中。

    大概过了两个时辰。

    潇寒在阵中向外看去。

    只见鹏空带着身后的鹏宇还有鹏族众多高手快速飞来。

    其中合道境就有十位，天帝境更是多达数十位。

    至于道祖境，没想到在被潇寒灭了一个之后，竟然还有两位。

    而且那两尊道祖境，竟然还是八颗道种的道祖境。

    潇寒望着前方的这些高手，不禁的感叹一声。

    不愧是霸主级别的势力啊。

    被他灭杀了那么多，竟然还有这么多的强者。

    “族长，就在前面……”

    不等鹏空的话说完。

    鹏宇便飘身而落，落在了山谷前方，

    望着山谷内红雾中的冲天宝气，鹏宇脸上一喜。

    没想到鹏空说的竟然是真的。

    此地真有道器要出世。

    “空空，你滴良心大大滴好，本族长甚是欣慰。”

    拍了拍鹏空的肩膀，鹏宇眼珠一转，继续说道：“空空，本族长对你寄予厚望，等将来我退休之后，你便是下一任族长。”

    听到鹏宇的话后。

    鹏空心中冷笑。

    事出反常必有妖啊。

    果然。

    鹏宇接下来的话，直接让鹏空想锤爆他的卵蛋。

    “空空，本族长命令你，带着鹏魔王太子进入红雾中探路，一切小心，本族长为你护法！”

    鹏空：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    “这……”

    虽然明知道没有危险，但是鹏空却还是犹豫了一下。

    如果要是直接答应下来，恐怕会被鹏宇猜测。

    而且，演戏嘛，鹏空影帝是认真的！

    见到鹏空犹豫，鹏宇眉毛一挑，

    “空空，你要以大局为重，难道你不想要族长之位吗？”

    “难道你不想要继承鹏族大统吗？”

    “难道你不想让鹏魔王太子一飞冲天吗？”

    “我的老宝贝，还等什么，洗洗睡……咳咳，去吧，进入红雾，便一切成真！！”

