    索托大斗魂场，贵宾休息区，一号贵宾休息室。

    豪华的房间足有超过两百平方米，内部的墙壁上贴金画银，无处不显示出此地的奢华。

    房间内的桌上摆满了各种美酒佳肴、果汁点心以供房间内的客人享受。

    在豪华精美的桌子旁边，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人休息。

    这间休息室夏天灵不是第一次进来了，但每次一进来，看到这张沙发，他就感觉到一阵阵的心疼。

    因为先前工作人员向他介绍的时候，表明了这是用的一种百年修为牛形态的魂兽皮制作而成，价格不菲。

    百年牛皮都这么值钱，那自己六年前杀得那头亚龙皮如果剥下来.......

    虽然他不缺钱，但是这么想想还是非常心痛的。

    等下，稍加思索，斗罗大陆的魂师们好像都是杀完魂兽之后吸收了魂环就直接走人的，貌似没有将兽骨、兽筋、兽皮之类的材料带走的习惯。

    除了他以外，就连把魂兽肉带走的都非常罕见。

    那可就有意思了，索托城大斗魂场的真皮沙发这个材料，到底是怎么来的呢？

    况且这可不单单是一张普通的硬沙发，这是一张带有弹簧的软沙发！

    可别小看这一个小小的弹簧，其制作材料对合金冶炼能力要求相当之高。

    不过......斗罗大陆的铁匠们一直很神奇，说不定楼高大师的那帮弟子们就能捣鼓出什么厉害的弹性合金呢？

    咱也别冤枉了人家不是？

    这思维一发散起来可就有些停不住了，他转头开始研究起了房间内的其他陈列。

    不单单是这一张沙发这么简单，其他很多地方也令夏天灵充满了疑惑。

    就比如他眼前的这块单面“玻璃”。

    表面上是玻璃，实际则是一整块水晶特制而成。从里能看到外，但从外却看不到里。

    先不说如此巨大的一整块水晶板为什么能成为贵宾休息室的标配，就单说这个特殊的制作手法，这也未免太厉害了些。

    难道说斗罗大陆的顶级工匠们，已经掌握了能在水晶上镀铝膜或者银膜的技术了？不单单是这一层镀膜技术，哪怕是制作“膜”的原材料提纯和加工技术，这也不应该是以斗罗大陆现在的科技水平能做到的。

    透过这层单面水晶玻璃，夏天灵的目光投向窗外的中心斗魂台。

    在几天之内，中心斗魂台进行了一次改建，得以让众多的散客观众们也能观看到这一空前的盛况。

    台上一名主持人正在激情彭拜的做着演说，不遗余力的大肆吹嘘着破晓黎明魂宗这二十多天来的壮举和傲人的战绩。

    接下来的一些歌舞表演，更是将气氛炒的火热。

    但夏天灵的关注点却不在这些歌舞表演上，而是将视线盯向了中心斗魂台的上方。

    中心斗魂台是一个直径足有七十米的圆形高台，而其上提供照明的则是一个异常炫丽的金色魂导器。

    此时，这个金色的大型聚光灯正照亮着斗魂台的每一处角落。

    要知道在如今这个时代，魂导器可是足足失传了上万年之久！巨型的照明魂导器，就连财大气粗的武魂殿都仅仅只存在有四套。

    索托城大斗魂场的这一个照明魂导器虽然比武魂殿的小了很多，但一看就是经常使用，而且并不古老。

    其制作出来的时长绝对不超过百年！

    难道他们能制作魂导器？

    但是这说不通啊！

    这可是索托城！一个仅仅在巴拉克王国比较出名的边境城市而已！这里的大斗魂场怎么可能会拥有魂导器制作技术？

    而且还有看似很正常的沙发，能批量生产的巨大单面水晶玻璃，再加上这台看起来就很新的巨型照明魂导器。

    如果强行解释金色的大魂导灯是以特殊手段保存下来的，那么分斗魂场的那些一模一样的小魂导灯呢？

    他们总不能是发现了一个上古时代的灯泡厂吧？

    没看就连他这么个武魂殿的太子爷，在野外跟小猫咪吃个饭都嘚点蜡烛，大斗魂场再有钱还能比得过武魂殿不成？

    此时此刻，夏天灵脑子里蹦出了一个令他出了一身冷汗的词语——科技代差。

    索托大斗魂场目前表现出来的科技水平，已经不单单是奢华这么普通的两个字可以形容的了得了。

    这其中所蕴含的一些水平，完全已经超过了斗罗大陆应有的水准。

    这绝对不是某些地方科技树点歪了的原因。

    武魂殿也有“玻璃”，同样是使用了一些透明水晶打磨而成。

    但他有一件事可以确定，哪怕是传承了万年的武魂殿，也绝对没有制造单面玻璃的这种能力。

    这玩意，是大斗魂场独有的！

    对外，他们可以说是用了特殊制作手法，其他不懂得人听一下可能会绝对很厉害，这也就过去了。

    但他不一样，他来自更先进的时代，他明白这种技术手段意味着什么。

    联想到莫名其妙对他发散善意的千道流，以及放下芥蒂跟比比东联手的事，夏天灵半起拳头放到嘴前，对着内部哈了一口气。

    这是他思考时的一个小习惯，每当遇到感觉棘手的问题时，他都会这么做。

    如果说前面那些都不算什么，可能是他想的太多了。

    那么黄金狴犴呢？原著中根本没有这玩意！这可是来自于斗罗大陆以外的天生神兽！全盛时期动动嘴就能车翻全斗罗宇宙的存在！

    还有它身上沾染的邪恶黑暗物质，究竟是什么？能逼得如此强大的神兽都被逼的燃烧生命以防止扩散？

    不对劲，这个斗罗大陆非常不对劲。比比东和千道流一定有什么事情在瞒着自己。

    虽然这时候他已经对自己的猜测有了九成的把握，可终究没有石锤的证据。

    不过很快，眼前的一幕，彻底让他落实了“索托城大斗魂场”一定有问题这个想法。

    只见中央斗魂台的中心出现了一个直径两米左右的金属柱，柱子上面站着一位妙龄女郎，此时正在向今晚来观赛的观众们说着什么。

    这是原著中曾经出现过的女解说，兜兜。

    她人，很正常。

    她脚下的金属柱子，也很正常。

    但是，这金属柱子回缩之后，地上竟然没有留下一丝痕迹，这非常不正常！

    这种制造能力绝不是普通工匠能够手工打造出来的，其背后必定需要精准的数控机床支撑。

    也许封号斗罗能凭借自身的精神力做到这种程度，那么问题来了，哪个封号斗罗能放下身段去做这种事？

    索托大斗魂场，或者说大斗魂场背后的主人手中，一定掌握了什么超越了这个时代的科技手段！

    甚至......不属于这个世界的科技手段！

