    姐弟二人忍不住的哀嚎，可是仔细回想起来，红妆早就已经告诉过他们这一点，只是他们认定了自己所见到的“事实”，所以根本不愿意相信罢了。

    “天啊，我到底是怎么做出这么愚蠢的决定啊。”

    杨凌峰一拍脑门，只觉得这个世界上恐怕没有比他更蠢的人了。

    “现在知道总比以后知道好。”白清黎眼底尽是笑意。

    杨沁雪只觉得自己智商为负数，而且还被白清黎看在眼里，简直恨不能找个地洞直接钻进去。

    “现在你们可以安心地将丹药给杨城主了。”百里红妆浅笑盈盈，宛若层层绽放的百合，清丽而迷人。

    杨凌峰看了看丹药，忍不住弱弱地道：“不知我现在收回之前的拒绝还又没有用？”

    实在不是他没出息啊，而是这丹药真的太珍贵啊！

    他几乎可以肯定，如果他将拒绝万古青灵丹的消息告诉自家老爹，老爹怕是得一巴掌直接将自己扇到墙上，顺带加一句败家玩意儿。

    “有用啊。”百里红妆浅笑，“不过呢，这里边的几颗丹药你就别惦记了，等有空的时候我再炼制一些，到时候给你们。”

    “红妆，你简直就是小仙女啊！”

    杨凌峰双眸绽放出了璀璨的光芒，那激动的模样宛若见到了九天玄女，沐浴在恩泽之下倍感幸福。

    就在他的双手忍不住伸出去的时候，忽然发现有一道灼热的视线落在了他的手上。

    这一看便发现帝北宸正一言不发地看着他那无处安放的手，顿时讪讪地收了回来。

    这个……完全是心情的表达。

    帝北宸见杨凌峰乖乖地站了回去，这才收回了目光，脑海中则在想着日后是不能让这消息和红妆独处了，最近越来越有点放飞自我啊……

    杨沁雪见状也不由得笑出声来，相比于之前那显得有些孤僻的弟弟，现如今这个模样才是他的真性情啊。

    整整五年了，他这欢脱的性子总算是回来了……

    “我现在就去跟父亲说一声。”

    杨凌峰拿着丹药便走向了杨瀚的住处，想必自家老爹应该也已经知晓现在的情况了，正在头疼呢……

    “既然不能出去，那我们便呆在这里好好休息吧。”

    百里红妆叹了一口气，本想着明日再去集市上转一转，现如今怕是只能等着直接参加阵法师大赛了。

    最重要的是她担心在阵法师大赛结束之后会有人忍不住对他们出手，回到卿阳城之后才是真的麻烦。

    大家虽然心中也有几分的哪有，但是谁也没有提出来，毕竟光是眼前的处境怕是就有些麻烦。

    因为此事与宁天以及沈星两位大师扯上了关系，原本一直被大家当成笑话看的卿阳城队伍反倒是成了万众瞩目的存在。

    不少人都开始打听起了帝北宸和百里红妆的身份，想要知道这两个年轻人是否有什么背景。

    沈端宇放出来的消息的确迷惑了不少修炼者，但是对于一些有身份的人而言，这样的理由根本就站不住脚跟。

