    真是奇怪呀，这次的能量明显损失少了很多。难不成产生的能量全部被身体重新吸收淬炼了？

    他很有些不解，这部分能量聚集在腹部后陡然消失，不知道到底去了什么地方。那老者在指挥孙女练拳的时候也从来没有讲过。

    他活动了几下身体，似乎没有什么不妥，当即不再考虑，身形一动，就着月色挥打起卧虎拳来。

    他的招式里边又少了几分套路的痕迹，多了几分天然，如果那老者现在在此处，恐怕该长大嘴巴大呼天才。套路是死的，人却是活的，与人搏杀和比赛表演完全不同，不是你来一拳，我踢一脚的友谊对抗，而是押上性命的搏杀。稍有不慎，可能就丧命在对方的手下。

    因此这些死板的套路在平时的打斗中根本用不上，为什么人们总说“曲不离口，拳不离手”，拳熟练到一定程度，会转化为本能，这样在与人搏斗的时候才会不由自主的使出。

    徐磊在击杀那保镖的时候全凭本能驱使，讲究一击必杀，招式多了几分凌厉。

    练拳、练心缺一不可，功夫到了，感悟自然就出来，它能够让你摆脱招式的桎梏才能重新进入一个境界。

    徐磊做一个起手势，全身的皮毛一炸，身形陡然高大许多，接着纵身窜起，两只前爪握成虎型劈爪朝前方一伸，暴涨出几厘米，宛如两把钢刀劈下。

    凌空捕杀的招式中伴着两声犬吠，在公园中回荡阵阵，风起云涌。

    卧虎拳就是这样，从虎型到虎势，一路刚猛，气势如虹。

    他刚刚站完桩，的能量正是最顶点时刻，再加上全身的重量和冲击力，怕有几百斤重，打起拳来虎虎生威，势不可挡。

    打到兴处，身子一跃，利爪连连拍打在旁边那几株水桶粗的杨树上。

    “哗啦啦”树干发出发出一阵阵沉闷的雷声。那些停留在树上的知了立马被惊动，尖叫着逃往别处。无数枝叶在这一拳之下脱离树干的束缚，打着旋朝地面落来，在夜空中仿佛一只只飘荡的蝴蝶。

    一直打到兴尽徐磊才收住拳势，口中长长的出了一口气。

    等他彻底清醒过来，看清楚眼前的形势暗叫一声不好，刚才练武投入，下抓没轻没重，竟然把这几株杨树树皮拍抓的四分五裂，露出一个个深达数厘米的凹爪印。

    打坏这么多树，等天明公园那帮健身的老头老太太过来，肯定又要成新闻了，自己还是早点离去为好。但愿等下那老者过来的时候不会猜测到他身上。

    刚要一转身，突然又感觉自己的腹部有一种鼓胀胀的感觉。

    每次练完卧虎拳都有这样的反应，看来自己这拳真的出了问题。等他仔细感应，却又找不出原因，相反身体活力充盈，一身轻灵，仿佛这一通拳打下来自己洗髓换血，脱胎换骨一般。

    身体无事，徐磊也没有太过于担忧，快步朝家中跑去。

    赶到家已经凌晨两点多了，这个时候家里的大门紧缩。两米多高的围墙自然挡不住他的身体，徐磊后退几米到巷子另一侧，四肢下曲，身体猛然一窜，快速朝墙根冲过来。

    等离墙不到两米的时候，徐磊猛然蹿起，借助助跑的惯性飞跃出两米多高，恰好落在墙头上。

    再翻身一跃，已经落入院内。

    当黎明到来的时候，老者准时领着孙女过来练拳。那少女一边走一边伸着懒腰抱怨气得太早，这段时间被爷爷折磨的特别惨，她好几次都想放弃，可是心头总有一些不甘心，才咬牙坚持下来。

    老者只笑不答话，他了解自己的孙女性格，属于那种不做则已，要做就做最好的类型，此刻这丫头只是在使小性子。

    “吖，那大黄狗哪里去了？”少女每天练功之前都和大黄狗戏耍一阵子，借此来放松心情。今天没有看到大黄狗，觉得有些失落。

    “这是怎么回事？”老者仿佛没听到她的话一般，眼睛直直的盯着周围的几棵大杨树。

    “爷爷，怎么了？”看老人一脸凝重的样子，少女暂时忘记询问大黄狗的事情。

    “你过来看看”老者说着快步走到杨树前，用手细细的抚摸着树皮。

    空气中弥漫着一股草木特有的清香，杨树树皮上还泛着潮湿，显然这是刚刚不久发生的事情。

    “谁这么混蛋，用刀子把杨树皮砍成这样。”那少女一看开始叫嚷起来。徐磊留下的爪印和刀痕很像，她认错纯属正常。

    “不是刀痕”老者到练脏换血的境界，眼光自然比孙女高出许多，一眼就看出这是某种大型动物留下的爪印。

    他讲自己的分析一说，那少女立刻又惊叫起来：“到底是什么动物能留下这么深的爪印，老虎、狮子或者黑熊？”

    她说的这几种都有可能，但是又都不可能，因为这几种动物在城市中出现的唯一地点就是动物园。

    “不知道”那老者脑海中浮现出那只大黄狗的身影，已经有了模糊的猜测，却没有给孙女说出。

    提起那大黄狗，老者就有一种很怪异的感觉，这狗和二十天前他们遇到的时候有了天壤之别，此刻身形长大将近三分之一，四肢粗壮，浑身的癞疤完全消失不见，细密的狗毛重新长了出来。

    不但身体变化明显，连气势也和先前有了天壤之别，气血越来越旺盛，目光看向人时，给人一种凌厉的感觉。

    像红日酒店这样高档的地方每层楼都配有服务员和保安，以便客人有事情的时候随时召唤。可是薛仲明等人之前特意交代不让上来打扰，加上这红日酒店的服务员基本上都知道此人是什么货色，因此也没有人上前凑趣。

    一直到中午快吃饭的时候，才有服务员打电话到房间询问是否订餐。可是一连打了几次，电话始终未接通。

    那服务员并没有怀疑出了大事，只当是线路有毛病，就乘电梯亲自上楼通知。谁知道刚走出电梯就闻到一股刺鼻的味，扭头只见一具尸体仰面躺在电梯门口。死者眼睛瞪得大大的，目光中充满恐惧，身下流了一大摊血，暗红色的血迹早已经凝固，看上去分外吓人。

    那服务员当时就“妈呀”一声惨叫蹲坐在地上，良久才哆哆嗦嗦的掏出自己的手机通知楼下的保安上来。

    手机接通，那服务员语无伦次的叫到，“赵哥……你赶紧上十三楼来，杀……杀人了。”

    “小倩倩，想哥哥了是不是，给你哥开这么大的玩笑，今天又不是愚人节。”那保安接到电话还以为服务员给他开玩笑呢，当即隔着电话调戏起来。

    “不是赵哥……你赶紧来，真的……哇……”服务员说着将身子朝旁边挪了一下，没曾想手摁在一团血污中，顿时呕吐起来。

    “小倩，小倩！你不是开玩笑？”姓赵的保安这时才听出她的声音不对，赶忙厉声问道。

    “对，你们赶紧来呀……我要下去”

    “好，我们马上到”那保安赶忙跑到队长跟前通知。

    不到五分钟，整个保安队就轰动起来。

    保安队长张宏伟率先领人来到现场，当揭开地毯看到薛仲明的尸体时，饶是他练骨中级的修为脸上也赫然大变，后背上涌起一股刺骨的寒意。

    在自己眼皮子底下薛仲明竟然被杀掉了，而一众保安竟然毫不知情，这个失职职责怕是能要自己的命。虽然对这个薛大少并不很待见，知道他干的那些龌龊事被杀十次都不为过，曾经数次拒绝他的招揽。但是这次的事情闹的太大，怕是将KF市的天都要捅个大窟窿。

    眼前的景象根本容不得张宏伟多想，知道这事儿自己根本处理不，忙回头吩咐手下通知经理过来。

    新的一星期马上到来，率先预订明天的推荐票，希望大家多多支持！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">