    沅言牧知道医院的难处，现在当务之急，是将事情查清楚，至于之后，监控记录能不能带出去，要是知道了人是谁，要不要带出去有什么区别？

    直接报警不记得了？

    都要害人性命，难不成还让人继续逍遥法外？

    “是这个人！！”

    沅言牧调查了当时他们离开病房这一段时间内的所有监控，护士看到了一个熟悉的身影，指着监控器之内的身影开口说道。

    “是他吗？”

    沅言牧看护士指着的一个背影，有些怀疑。

    单凭一个背影，就这么确定了？

    “绝对不会看错的。”

    护士坚定的开口说道，“就是他。”

    看护士这么的信誓旦旦，沅言牧也没有多说，将所有的注意力都集中在了这个看起来十分可疑的人的身上，但是越往后查，沅言牧的眉头就皱的越紧。

    因为他发现了，对方居然避开了大部分的摄像头，即便是刚好出现在了监控之下，居然还没有被监控器拍摄到正脸，这完全就是不正常的！！

    “沅先生，你看这里。”

    护士忽然开口说道，指着监控器的一角，“这里，看到了他半张脸。”

    护士指着的，是顾惜时病房内的监控器。

    本来摄像头并没有录对方的脸，依旧只是看到了对方的背影而已，只不过，对方在打算对顾小姐的换了顾小姐的药水的时候，不知道为什么，忽然连连后退，没有避开摄像头，正好能够看到他的半张脸。

    “把这个放大一点。”

    沅言牧越看越是觉得这半张脸很熟悉，就好像是在哪里见过。

    “这已经是放到最大了。”

    看沅言牧还是不满意，监控室的工作人员，只能无奈的解释道。

    “抱歉，我能不能照一张相，我总觉得，我好像在哪里见到过这个人。”

    沅言牧礼貌的开口问道。

    “可以的。”

    反正院长说了是不能够将录像带让人给带出去，也没有说不能让人照相。

    再说了，沅言牧也说了，看到对方觉得很熟悉，说不定人就是认识的，给人带回去自己查清楚，到时候也不用担心会出了什么事情不是吗？

    “谢谢。”

    沅言牧干脆利落的照了相之后，礼貌的道别之后，就急匆匆的往手术室去。

    等沅言牧到的时候，顾爸爸已经在门口焦急的来回走动。

    顾妈妈刚刚明明是昏迷着的，只不过，醒来之后，怎么也坐不住，执意要过来看看，护士们拗不过顾妈妈，只能将人一起带过来。

    “伯父，伯母。”

    沅言牧开口喊道，“我很抱歉，这是我疏忽了，我没有想到，居然有人会在医院对惜时下手。”

    沅言牧根本就想象不出来，到底是谁要和顾惜时过不去，居然都到了要人命的地步了！！

    “不关你的事。”

    顾爸爸看到沅言牧满脸的自责之后，摆了摆手，表示这件事和沅言牧没有多大的关系。

    毕竟，别说是沅言牧了，就算是他们，也没有想到会发生这样的事情。

    再说了，沅言牧对顾惜时的情谊，不会有人比他更加的了解，可以说这个世界上，任何一个人都有可能会对顾惜时不利，但是沅言牧他绝对不会。

    所以，这件事本来就不是沅言牧希望的，也不是沅言牧害的，他又何必迁怒到沅言牧的身上。

    “对不起，我......”

    “爸，妈，惜时没事吧？”

    就在沅言牧还想要说什么的时候，顾婉莹急匆匆的赶了过来。

    这一次，她脸上的紧张担忧，完全不是作假的。

    她是真的担心顾惜时死了，要知道顾惜时还有事情没有做呢，要死也得等到把事情做好了之后再去死啊。

    还有，薛白简直就是一个蠢货。

    居然这么快就动手了，还好跑得及时，不然的话，到时候一定会连累到了她身上！！

    顾婉莹一门心思的想着事情，完全没有注意到，沅言牧看着她的眼神，逐渐变得有些不对劲了。

    好像，他今天来医院的时候，看到那个陪着顾婉莹的男人，似乎和监控录像上的人很像。

    这件事，该不会和顾婉莹有关系吧！！

    想到这，本来还想和顾伯父他们说一下自己找到了一些线索的沅言牧，直接就隐瞒下来这架势。

    不管这件事是不是和股婉莹有关系，在没有绝对的证据之前，绝对不可以说，不然的话，一定会出事的！！

    “在手术室抢救，现在情况也不清楚。”

    虽然顾爸爸最近因为顾婉莹做的事情开始有些心寒，但是他也没有权利隐瞒顾惜时的情况。

    再说了，现在这个情况，就算是不说，也能看出来。

    “惜时会没事的，一定会没事的。”

    顾婉莹没有一刻像现在这样，这么的期盼着顾惜时能够平安脱险。

    顾惜时要做的事情还没有做好的，要是死了，她怎么办？！！

    “一起等吧。”

    不知道顾婉莹真正心思的顾爸爸看到顾婉莹居然这么的担忧顾惜时，心中也松软了不少。

    毕竟，家和万事兴。

    要是婉莹真的能够改好的话，这确实是一件好事情。

    几人在手术室等，一等就是好几个小时，期间，医生多次出来下了病危通知，顾爸爸还颤抖着手，签下了一份合约，让医生全力治疗，到时候不管是什么样的后果，都和医生们没有关系。

    “手术成功了，不过，到时候能不能醒过来，就要看天意了。”

    天蒙蒙亮的时候，医生终于是满身疲惫的从手术室里出来，对着在手术室门口等了一个晚上的几个人开口说道。

    “谢谢医生。”

    顾妈妈听到顾惜时抢救回来，就松了一口气，本来就是身体不好，强撑着等了一个晚上，现在终于能够放松下来。

    这一放松，人又昏迷了过去。

    “宿主，你还不打算醒过来吗？”

    发财看着这一群人，因为宿主的病情反复，总是要进手术室的饱受精神上的折磨的众人，有些于心不忍的开口问了坐在一边，悠闲刷剧的顾惜时。

