    1642年9月5日，汉洲，黑山城（今澳洲澳洲帕默斯顿市附近）。

    一名黑山矿场的轮驻乡兵指挥着几个汉洲土著将两具尸体抬到黑山医学研究院中一间宽大的停尸房后，便忙不迭地迅速离开这处显得异常阴森的地方。在矿场轮驻的乡兵，是最不喜欢来这个地方，因为凡是矿场因各种原因死去的矿工，都会被运到这里来，数年时间，也不知道往此处运了多少具尸体。

    黑山城附近的人隐隐知道，这个所谓医学研究院，听说专门研究死人的。此间的医者会将运到这里的尸体大卸八块，把人体的各个器官和组织挖出来仔细地研究和琢磨，说是是为以后能更好、更有针对性的治疗各种疫病。

    当然，这里还有一种恐怖的传闻，说是里面的人，是在研究如何将尸体上的各个部位制作成食物，以满足汉洲广大民众对肉食的需求。不过，这种传言自然是不可靠的，显得非常虚妄，若是被巡警或者民调处的探员听到了，少不得要被关到黑屋子里“教育”一番，或者，直接被以传播谣言的罪名扔到矿场当几年苦力。

    总之，黑山医学研究院是一个充满了神秘而又恐怖的地方，普通民众对这里是一直都敬而远之。

    但是，作为汉洲大齐王国的君王，齐天却是经常过来，会瞧瞧这里有什么新的发展和研究成果。汉洲相对于大明，环境还是比较恶劣的，尤其是北部和东北部地区，气候炎热，森林密布，还有许多沼泽滩涂。伴随而来的，就是疫病的横行和各种因水土不服而产生的头疼脑热等疾病。

    因而，汉洲本土除了对工业极为重视和扶持外，医学和药物的研究发展，也得到了大齐王国的政策和财政的倾斜。每年的移民船队，都会从大明采购巨量的成品药材和各种中草药的种子、秧苗，至于大夫、郎中之类的医者，更是作为特殊人员，优先搜罗和引进。

    建业城的天工学院中，有专门的医学专业，招收那些完成了五年初、中级普通教育的学生，对他们再进行系统全面的四到五年的教授，通过自身的学习和现场实习研究，力图规模化能培养出一批汉洲本土的医学专业人才。

    今天，齐天来到这座黑山医学研究院，是为了给这里的医者送一套特殊而且重要的医学器械。

    彭老鬼作为汉洲资格最老的医者，自然是第一个使用齐天拿来的那套奇怪的小支架组合，并在齐天的指点下，俯下身子，一只眼睛凑到镜口去观看。

    “……撕！”彭老鬼刚看了一下，像是发现了什么怪物似的，猛地抬头看着齐天，脸上露出难以置信的神情，随即又挪开那个小支架，看了看桌子上的几根细微的发丝。

    “老鬼，你不过才五十有三，还没有到老眼昏花的时候。”齐天笑着说道：“看了这个，是不是觉得很神奇？”

    “……是有些神奇！”彭老鬼喃喃地说道，随即，又将其中一根细微的发丝轻轻地捻起，放到小支架下面的镜口上，俯下身子继续看着。

    看了半响后，彭老鬼站了起来，将观察的位置让与丁传根等弟子。

    “通过这个，我们是否就能观察到人体内部许多肉眼看不到的东西？”

    “倍数还是有些低了。”齐天摇头说道：“不过勉强可以看到人体内部的一些粗大的血管和细小人体组织。至于更加细微的物质，如细胞、血液里的物质之类的，多半还是无法看见。”

    齐天让人带来的正是汉洲琉璃场那些制镜工匠花费数月时间，浪费了无数镜片，才磨制出的合格透镜，并组合而成的简易显微镜。

    其实，最早的显微镜是16世纪末期在荷兰制造出来，发明者是眼镜商亚斯·詹森和另一位荷兰科学家汉斯·利珀希，他们用两片透镜制作了简易的显微镜，但并没有用这个仪器做过任何重要的观察。

    后来有两个人开始在科学上使用显微镜。第一个是意大利科学家伽利略，他通过显微镜观察到一种昆虫后，第一次对它的复眼进行了描述。第二个是荷兰亚麻织品商人列文·虎克，他自己学会了磨制更高清的透镜，并且通过使用显微镜描述了许多肉眼所看不见的微小植物和动物。

    17世纪晚期，意大利的M.马尔比基观察动物组织，发现了毛细血管，还观察过脾脏、肾脏等组织的微细结构。而列文·虎克也通过过显微镜观察，看到精子、血细胞等细微人体物质。他还在观察蝌蚪的尾巴时发现血细胞从毛细血管中流过的情形。

    彭老鬼等一干医学研究院的医者，通过解刨无数具尸体，对人体的正常构造已经有了清晰的认识，在这基础上，他们已经认识到若干异常的构造，是在疾病影响下器官的变化，并且据此对疾病原因作了一些初步的科学推测。而齐天则根据前世的浅薄的医学知识，提示这些医者，要将某些疾病看作是局部损伤，每一种疾病都有它在某个器官内的相应病变部位，即“病灶”。所谓治病，就是要这些“病灶”而做出医理诊断，做出有针对性的治疗和病因消除。

    如今，建业琉璃场的制镜工匠还在继续磨制清晰度更高，倍数也更大的透镜，以提高显微镜的识别倍数，使得汉洲在微观医学方面的发展进一步有所突破。而且，鉴于黑山医学研究院在解刨无数具尸体的基础上，齐天向所有医者提出了临床医学和临床医学教学的概念。

    要知道，内科学直到17世纪一直没有什么进展。医术与中世纪相仿，四体液论依然是疾病理论的基础。很多知名的欧洲医学专家，此时还非常拥护希波克拉底（古希腊伯里克利时代的医师，被西方尊为“医学之父”，西方医学奠基人）关于“自然治愈力”的思想，这充分说明了当时临床医学还很落后。直到17世纪晚期，英国人托马斯·西德纳姆才提出临川医学的概念，而到18世纪，临床医学教学才开始兴起。

    当然，在汉洲大齐王国倡导临床医学的同时，对于华夏传统中医，也是不遗余力的支持和扶助。在大学堂的中级专业课程和天工学院高级专业课程当中专门设置了中医学，主要是研读中医四大经典：《黄帝内经》、《黄帝八十一难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》，以及《本草纲目》、《诸病源候论》、《千金要方》等中医理论书籍。

    在汉洲，每一个汉人移民都异常宝贵，若是，耗时费力地将人从大明弄回来，就因为一个小小的头疼脑热，或者水土不服，就丢了性命，那可太不划算了。

    人口增长，除了大力移民和努力生育，最重要的就是尽可能的提升汉洲的医疗卫生水平，减少婴幼儿的死亡率和成年人口的疾病死亡率。

