    广宗北门，城楼上旌旗招展，较往日多出不少。

    黄色旌旗上绘制着白色的符号，看着尤为玄奇。

    张角立于城楼中央，左手执黄帛令旗，右手持九节杖，张宁与张梁分立其左右。

    广宗城下，一万两千名黄巾兵士严阵以待，按照张角布置，每阵千人，分列十二方阵。

    丁卯阵、丁巳阵、丁未阵、丁酉阵、丁亥阵、丁丑阵，以为阴阵。

    甲子阵、甲戌阵、甲申阵、甲午阵、甲辰阵、甲寅阵，以为阳神。

    合称六丁六甲阵。

    皇甫嵩与傅燮站在临时搭建的塔楼之上，两人皆满脸愁云。

    昨日还笑话张角装神弄鬼，城外野战，黄巾军如何是官军的对手。

    然而一经交手，官军却迅速的溃败了，在败了整整一天后，两人得出结论：张角的阵法颇为玄奥！

    与张角斗阵的第二天，几番进攻，依然没有找到合适的突破口，

    今日时间又已过半，两人试着从不同的角度发起进攻，但结果无一例外，要么无法突破阳阵，要么暂时突破，但很快被阴阵重创。

    再加上两人对奇门之术一窍不通。如今士兵伤亡已经达上千，而张角军阵，似乎未有多大损失。

    “攻甲辰亦败，攻甲申亦败，攻甲寅还是败，义真，我以为你我断无获胜的可能！”傅燮气呼呼的道。

    皇甫嵩脸色也很难看，不知道事情如何会这般，嚷嚷道：“早知今日，如何要答应他的挑战，与其如此憋屈，我还不如登城去！”

    傅燮看着皇甫嵩，现在来问为何有什么用，还不时因为你被张角激怒了，拦都拦不住。

    都说了应该冷静下来，寻一寻擎公子的踪迹。

    现在好了，骑虎难下，斗又斗不过，难道真如他们所说，三日之内破不了阵，回北地放羊去。

    “南容莫急，未到最后时刻！”皇甫嵩安慰道，实际上，自己的手紧紧拽着。

    这时，下方一士兵来报：“将军，发现一小股黄巾骑兵，正向广宗而去！”

    “必是张宝信使，速速拦下！”皇甫嵩当即道。

    有张宝的消息，两人还是很在意的，当即抛开了斗阵之事。

    不多时，中军帐中，士兵带了几个人进来。

    “将军，逮住几个，跑丢几个。”

    看着捆得严严实实的黄巾兵，皇甫嵩开门见山的问道：“想不想活？”

    第一个黄巾兵脸一横，摇了摇头。

    “拖下去！”皇甫嵩心情很差，不想多说。

    又问第二个，“想不想活？”

    “将军，我说，我说！”总是有人惜命的。“我是地公将军，哦不，我是张宝的骑兵，我们奉命向南行军，在一条河边休息时收到了伏击，然后河中还发了大水，张宝率领的三万黄巾精锐，可能……”

    “可能什么！”

    “可能都被大水冲走了！”

    皇甫嵩与傅燮对视了一眼，皆在对方眼中看到了一丝惊喜。

    有能力伏击张宝的人，整个冀州恐怕也只有擎公子了。

    “在什么河？”傅燮问道。

    黄巾兵猛的摇头。

    “留你何用！”

    “往北骑马一日有余！只有这么一条河。”

    皇甫嵩与傅燮又对视了一眼，此地地形两人早已了如指掌，向北一日有余，便只有绛水了。

    逃兵都赶到这里了，那么说明——

    擎公子要来了！

    ……

    张角立于城头，正等皇甫嵩午后的第二次破阵，可惜迟迟没有等来。

    难道无计可施放弃了？

    视野中，他瞥见有十余匹马越过官军防线，被他们劫下了数匹，却也有几匹入了广宗城。

    “二弟应该来信了，去看看吧！”张角淡淡一说，叫上三弟与女儿一起离开。

    见到此种送信方式，张角心中有一种不好的直觉。

    在听完数位骑兵声泪俱下的汇报后，张角陷入了沉思。

    张梁则揪起那骑兵的衣裳，“你给我说清楚，在何处！二兄他在何处被伏击！”

    “三弟！”张角唤道，“莫要难为他，他们所说之地，应该是绛水。”

    “大兄，二兄他率三万精锐南下，官军正与我对峙，何人能抗衡二兄的锋芒呢？”张梁不解的问。

    “应该是是经县之兵！”张宁道。

    “宁儿，即便是经县之兵，你莫要忘了，二兄带着数十黄巾力士。”

    “那便是还有别人。”她补充道。

    张角与张宁不约而同的想到了那个人，尽管他从未露面，但风言风语已经遍传军中。

    传言甚至专门为他起了个“黄巾克星”的绰号。

    目前为止所有的一方首领，皆直接或间接的为其所败，最近的消息，便是易县的程远志。

    “是水神显灵了，水神要吞了我们！”骑兵突然道。

    “水神……”张角喃喃，似乎想到了当时的场景。

    张宝渡河时遭遇伏击，而且是两岸伏击，将其困在河床之中，再将提前蓄好的河水放出……

    “大兄，绛水不过一日路程，待我立即引兵前去救援！”张梁送来骑兵，转向张角道。

    “三弟，莫要急躁，二弟恐怕凶多吉少！”

    “可若还有一线生机呢？若是还有一线生机呢？”张梁激动道。

    “我不会让你为了一线生机去白白送死！你以为这些骑兵凭什么能回来？”张角斥责道，一激动，顿时咳个不停！

    “阿父！息怒！”张宁连忙上前，拍着张角后背。

    “阿父，你又咯血了！”张宁急道。

    张梁看着张角，默然不语。

    张角艰难道：“你二人，速速去城楼督战，三日内破不了我方之阵，官军士气必定降至最低，届时我方十万大军一鼓而出，亦能大破官军！”

    张宝之军，在他的计划中，本就是后应，若能南北呼应，夹击官军，无疑会有更大的效果。

    若是没有，也无法改变官军败亡的结局。

    张梁一声不吭的离去了。

    张角惴惴不安，顿时交代道：“宁儿，去看着你三叔，为父怕他想不通！”

    “可阿父你……”张宁显然是想留下照顾父亲。

    “无妨，我无事矣！”

    “报——”

    “禀告天公将军，人公将军带领一支人马出城了！”

    “你再说一遍！”张角难以置信。

    “人公将军带人出城了！”黄巾兵又重复了一遍。

    张角没来由的觉着一阵心悸，再也强压不住，一口鲜血喷出。

