    这一刻，方里感觉到的是前所未有的舒畅。

    就像是一直以来缠绕在身上的锁链全部都被扯断了一样，方里只觉得自己从来都没有这么轻松过。

    “就算使用魔眼的力量，大脑也完全没有感受到负担。”

    不仅如此，连身体上的限制都消失了。

    毕竟，方里已经舍弃了肉身，得到了第三魔法。

    能够实现不老不死，从而永生的魔法。

    方里得到了它，让灵魂得以物质化，并且因为灵魂化作永动机的关系，还得到了堪称无穷无尽的魔力。

    当然，除此之外的变化也是有的。

    “星辰力完全消失了，连身体能力方面都产生了不小的变化。”

    因为方里舍弃了肉体的关系，现在的他已经不再是体质特异的星脉世代，身体方面的属性更是无法决定灵魂的强度，所以连属性都产生了巨大的变化。

    说到底，现在的方里还没有「属性」这一说法都不确定。

    至少，在方里成功的突破自身，得以灵魂蜕变，并实现第三法以后，系统的提示音这样子响了起来。

    “成功跨越壁障，提升至神域，进入第二等级。”

    “空间限制全面解除，空间权限高度提升。”

    “主神使者，方里，仅在此代表主神向您献上敬意。”

    以往一直如机械一般冰冷的系统提示音，竟是在这一个瞬间里，如同携带了感情一样，向方里献上了祝贺。

    而且，再也没有以编号来称呼方里，而是用方里的名字。

    对此，方里即感到错愕，又觉得似乎明白了一些什么。

    “所以，圣衣才没有办法再继续维持虚拟装备的机能，而是直接穿戴在了身上吧？”

    方里身上那件华丽又神圣的服饰，正是出自席尔薇雅和贞德之手的圣衣。

    连方里佩戴的两件第三等级的饰品都无法再进行虚拟装备了。

    能够大幅度减少体力与能力的消耗，并提升体力与能力的恢复速度的饰品————「光学」。

    在对对手造成伤害时，能够大幅度削弱对手的体力与能力的饰品————「暗流」。

    这两枚戒指，此时此刻里，同样佩戴在了方里的手上，并没有进行虚拟装备。

    再加上方里还没有办法再查看自己的属性与面板，方里隐约这么觉得了。

    “在升上第二等级以后，主神空间对主神使者的影响将全面解除。”

    打个比方的话，第三等级及第三等级以下的主神使者对于主神空间而言就是还没长大的孩子，需要给予属性、技能方面的辅助，尽量提供成长的要素。

    而第二等级的主神使者对于主神空间而言，则是已经长大成人的独立者，可以安心的由他们自己去闯荡了。

    也就是说，主神空间将不会再对方里进行属性、技能方面的辅助。

    没有职业加成。

    没有称号加成。

    没有技能加成。

    达到这个等级以后，主神使者就得完全靠自己了。

    当然，主神空间对主神使者的限制也会全部解除。

    例如在主神空间的休息时间将不再是有限。

    例如前往副本世界不再需要执行任务。

    哪怕是兑换点降至零，亦是不会被抹杀。

    倒不如说，到了第二等级以后，主神空间似乎也没办法随随便便就凭借一个念头，抹杀掉达到这个等级的存在了呢。

    因此，方里才会感到前所未有的轻松和舒畅。

    因为，现在的方里才是真真正正的自由和不受局限。

    现在的方里，就算使用圣痕，化作永动机的灵魂亦是会永远感觉不到疲惫，令其一直使用这个力量吧？

    而没有了职业方面的限制，凭借着这无穷无尽的魔力，方里同样能够去学习魔术、魔法。

    当然，最重要的还是方里的魔眼。

    在灵魂化作死亡与终结的根源之涡以后，方里真正的获得了赋予万事万物死亡的神之权能。

    “现在，就算是这个世界，我都能够在一个念头之间抹杀。”

    这就是方里全面蜕变的证明。

    在这个权能、这对魔眼的面前，右方之火体内那足以拯救世界等级的力量亦是成为了渺小的存在。

    “嘭…”

    在彻底的失去了力量以后，右方之火只能跪在地面上，不住的哀嚎。

    “我的力量…我的力量…！”

    右方之火嘴角挂着血迹，有些癫狂了起来。

    “不见了！不见了啊啊啊啊！”

    右方之火不停的挥舞起自己的右手。

    可是，即使右方之火再怎么挥舞那只代表着奇迹的右手，那都没用了。

    他体内的力量的的确确消失了。

    被方里给彻彻底底的杀掉。

    现在的右方之火就仅仅是一个普通人而已。

    因为神之右席不能使用一般的魔法，没有掌握魔法方面的知识的右方之火连魔法师都算不上。

    “你做了什么！？你到底对我做了什么！？”

    右方之火目皉欲裂的对着方里吼着。

    只是，那声音里，不再有之前的张狂和怒火，只剩下无穷无尽的恐惧。

    方里就只是凝视着这样的右方之火。

    “……！？”

    右方之火顿时如同对方里的那对虹色的魔眼感到害怕一样，有些不堪的后退了。

    看着这样的右方之火，方里突然对其失去了所有的兴趣。

    “失去了引以为豪的力量以后，你就连自尊都无法维持了吗？”

    方里像是怜悯般的说着这样的话。

    “真是悲哀啊。”

    说完，方里又是将目光投至右方之火手中一直握着的远距控制灵装上。

    “砰！”

    那被右方之火所持有的远距控制灵装立即粉碎而开，化作碎片。

    右方之火甚至都没有反应过来。

    “砰！”

    在另外一个破碎声中，方里手中所握着的另外一个远距控制灵装亦是粉碎了。

    “这样一来，能够控制茵蒂克丝的东西就不存在了。”

    等到回去以后，再将「自动书记」给杀掉，那就不会再有后顾之忧了。

    做完这些，方里才抬起步伐，缓缓的向着右方之火的方向走去。

    “别过来...别过来…”

    右方之火的内心已经完全在这突如其来的变化中崩溃，更是被方里的魔眼带来的恐怖感和绝望感给压倒，一边往后退，一边摇着头。

    但方里却是不管不顾，径直的对着右方之火走去。

    这让右方之火亦是爆发了。

    “我让你别过来！”

    右方之火大叫着，并一把转过身，将手按在了神殿高台的仪式门上。

    “铮————！”

    仪式门顿时闪起了光芒。