    “冥府之握！”

    浑身杀意的楚天再次施展冥府之握，这一次的术法感觉更是多了几分凌厉，漆黑的双手从虚空之中伸展而出，狠狠朝着阿琉斯抓去。

    “没用的！”

    阿琉斯手中细剑一甩，冲天而起的蓝色光芒瞬间淹没了双手。

    还没有结束，阿琉斯抬起的手还没有放下，天空之中就已经落下了金色的剑光虚影，伴随着楚天施展神通的时候，他的剑法也随之而来。

    轰！

    阿琉斯双手平举，喷发出蓝色光柱，甚至将楚天的剑光虚影也冲散成了碎片。

    “死！”

    金色魔神虚影也瞬间到来，这赫然是慈悲渡魂舞。

    一瞬间杀招频出，须臾之间竟然是施展了两个强大神通外加一式剑法，如果说是寻常元婴恐怕也得要吃个大亏。

    砰！

    阿琉斯结结实实的挨了慈悲渡魂舞，全身都化作了银色的微粒，仿佛消散在了空中。

    “有意思，真的很有意思，你的全力比博纳他们强大太多，果然就算是王级的强者也是各有不同啊。”

    阿琉斯的声音莫名出现，那些银色的微粒仿佛是凭空凝结一般，席卷着四周所有的物质。

    沙土，空气，尸体，机械残骸，一切的物质都被吸引了进去，一尊高百米，体重万吨以上的恐怖巨人缓缓出现。

    这尊宛如机械一般的巨人居高临下的看着楚天，完全是以那些银色微粒为主，一旁的拜金城在他的体型下，甚至都出现了一丝渺小的感觉。

    “哈！”

    银色巨人怒吼一声，掀起层层声浪，周围的物体仿佛刮起了沙尘暴一般被席卷而出，一些武灵帝国的士兵尸体甚至直接炸裂。

    “青云！你能比得过我吗？”巨人的声音宛如雷霆炸响。

    银色巨人抬起脚，朝着楚天踩去，这种踩并不是简单的踩下去，携带着气压和威压，就算是楚天速度极快也难以逃脱这个被踩的范围。

    看着逐渐落下的阴影，楚天放下玄黄剑，双手结印，施展术法。

    “灵绝印！”

    一个金色印记被他拍出，巨人的脚顿时化作颗粒消散，这巨人化的阿瑞斯想要控制如此大的身躯，必然也是需要灵力支撑的，灵绝印的效果恰好就是让灵力断绝，这样一来巨人的脚自然消散。

    可惜灵绝印的范围对于这个巨人来说还是太小，而巨人的强大也是令人绝望。

    轰！

    银色巨人终究还是踩在了地上，地面震动了良久，一条条深不见底的沟壑浮现在大地上。

    呼！

    巨人的手掌掀起气浪，宛如扇蚊子一般的朝着楚天袭来，这只手可比冥府之握都要强悍些。

    “一剑开山！”

    金色的不灭神血在楚天的血管之中飞快流动，金色剑意再次迸发，和巨人的手掌交战在一起。

    轰！

    巨人手掌出现了一条深深的沟壑，可是无数颗粒又飞快的回去。

    这一掌眼看就要落在楚天的身上了。

    楚天似乎微微叹了一口气，要对付阿琉斯，自己真的要拼命了。

    “道法，法天象地！”

    楚天丹田内的元婴小手没有捧着魂珠，此刻却是双手飞快的结印，看上去就和楚天结印是一模一样，不仅如此，一股元婴的独特气息也开始浮现。

    轰！

    银色巨人的手掌拍到了东西，并且炸裂的巨响将地面都震得破碎，但是他的手就愣是被挡住了。

    阿琉斯满脸不敢相信的看着眼前的一切。

    一尊金色的巨人同样出现在了他的身边，身上覆盖着金色铠甲，宛如魔神一般，露出的皮肤上似乎还有着一个个复杂精妙的金色符文。

    呼！

    两尊巨人同时抬起手掌，互相搏杀。

    一瞬间天地失色，两个巨人在这一片天地之中的交战，甚至让拜金城都飞灰湮灭，没有人记得这里曾经还有一座城市。

    ......

    索米尔城。

    “汇报！汇报！这里是第二军团博纳军团长麾下，第八序列万夫长扎克！我们！我们输了......机械部队创造出了终极兵器，堪比最强大的王级，博纳军团长和伊娜万夫长都死了......”

    扎克拿着通讯器，满脸悲哀的传递着消息。

    轰！轰！

    巨大的响声似乎从远处传来，即便是索米尔都能够感受到一些震动。

    “扎克万夫长，你们那边发生了什么？最强的王级？终极兵器？”对面似乎有些疑惑。

    “是青云！”

    扎克一脸惊愕的说道：“王级秘术师青云正在和终极兵器交战，请求支援！请求支援！”

    “什么！青云！那个走出了神之塔的幻想秘术师？他已经成为王级秘术师了吗？立刻监视战斗情况，我会立刻上报自由兵团。”

    对方说完之后，似乎离开了。

    自由兵团，扎克都楞了一下，自由兵团是高于其他第一第二之类兵团的存在，甚至可以说比王城的禁卫兵团还要强大，这里面有五个军团长，各自带领不到万人的队伍，军团长自身都是尊级，而这万人的队伍基本上都是高级的存在，甚至还有王级。

    他们之所以是自由，那就是因为实力太过于强大，基本上不会做其他的事情，他们相当于是稳定武灵帝国的关键。

    除非遇到了解决不了的事情才会他们出手，否则想要见到他们是无比的困难。

    而现在楚天和阿琉斯之间的战斗竟然引起了自由兵团的注意，这就相当于是说楚天的实力已经强大到了引起尊级强者的关注。

    尊级，那就已经堪比出窍境界，也被称为神游境界。

    与此同时，科技联盟议会处。

    科技联盟的议会，决定这科技联盟整个的发展和方针，最高议会相当于是整个科技联盟的首脑。

    而现在，一份情报传递到了最高议会这边。

    “终极兵器？实力接近尊级？模仿机械之神，赋予了机械灵魂，无限重生，能够解析各种秘术？”

    一个倡导科技发展的议员眼睛已经亮了起来。

    “务必将这个终极兵器给留下，这是极佳的突破，科技联盟不允许失去这样的存在，让米尔拉去，一定要把阿琉斯给我完整带回来！”

