    第356章校霸又狠又纯情

    “哥，有人欺负你妹子，还不赶紧过来！”她惊声尖叫道，声音大得盖过了嘈杂的音乐声。

    喻景和宋明辉两人目瞪口呆。

    刚刚可还是个说话温声温气的女生，这是变色龙啊！

    没等两人回神，几个衣服松松垮垮、染着各种颜色头发的混混大摇大摆地过来了。

    “…是你们欺负了我妹子？”带头的一个大黄毛嚣张道。

    不知道为什么宋明辉看到这一头黄毛，莫名想将自己的头发染回去。

    怎么这么辣眼睛呢！

    喻景小少爷不是个能忍气的，当即就道：“你妹子不要脸，硬往我们这里凑，怪得了谁啊！”

    戾哥是谁都能惦记的吗？不知道自己长得很任性吗。

    带头大黄毛一听这话，心想，今天这是碰到硬茬了啊，心里升起了些许兴味。

    直接对后面几个跟班道：“这话能忍吗？还不赶紧上，这几个小子不知道天高地厚，我们哥几个教教他们！”

    话落，自己先扑了上去。

    喻景是个从小被娇惯的小弱鸡，一看这架势，赶紧往旁边躲了躲。

    宋明辉从小打架长大的，立马对上了那个黄毛老大。

    宋明辉学过几年跆拳道，是个皮小子，打架跟家常便饭一样，大黄毛混混是个混社会的，打架经验丰富。

    于是，大黄毛对上小黄毛，居然打了个势均力敌，谁也奈何不得谁。

    女生一看自己这边这么多人，对面才三个人，心里觉得稳了。

    又凑到了秦戾面前，“帅哥，如果你当我男朋友，我就让我的哥哥们停手，怎么样？”

    秦戾本来今天心里就一通火气，莫名其妙被一群人辣眼睛，火气蹭蹭蹭地往上冒。

    站起身离女生远了点儿。

    不过因为他不打女生，不然这人早被他一脚踹飞了。

    心里憋着火气，秦戾长腿一迈，下一秒进入混战中。

    只见他左手一拳过去，右脚一个踢腿，身材修长看起来并不怎么强壮，拳头却是真的硬。

    一场混乱，在一人单方面碾压下，很快结束了战局。

    带头大黄毛心有不甘，觉得自己在手下人面前丢进了脸，于是趁人不备，抄起地上碎裂的酒瓶，狠狠地朝秦戾的肩膀砸去。

    秦戾本来是能躲开的，可他失神了。

    他在想，如果自己受伤了，洛洛会不会为他心疼？

    少年人多天真，一颗真心不被回应就是天大的事。

    偶尔的冲动和馊主意，也纯属随心而动。

    下一秒，喻景和宋明辉眼睁睁地看着大黄毛抄起酒瓶朝戾哥打去。

    “…戾哥，快躲开啊！”

    “…戾哥，小心后面…”

    两人的话没有奏效，只听‘咚’地一声，秦戾中招了。

    肩膀上汩汩鲜血流出，不一会儿染红了他身上的衣服。

    小混混们一看事情搞大了，面面相觑，连忙离开了酒吧。

    喻景赶紧打了个电话叫来家里的保镖，一个负责后续的报警，一个帮着他们将秦戾送去医院。

    秦戾从小打架，进医院是家庭便饭。

    被搀扶着刚出酒吧门，酒意上头，整个人昏昏沉沉的，有了迷糊的感觉。

    (本章完)

