    被硬生生从床上叫醒的秦大宝还困着，眼皮也耷拉着睁不开。

    可瞧着脸色虽是差了些，也多是困倦，半点不见有所损伤。

    反观玉青时，她本就生得白，脖子细得可怜，被狠狠掐了一遭这会儿看起来掐痕触目惊心，看着就让人心疼不已。

    周遭议声渐起，众人看秦大娘的目光逐渐不屑。

    秦大娘却像是什么也没察觉到似的，手脚并用地扑过去拉着秦大宝左右看了看，拉着他突然就说：“大宝，你说，昨天晚上都发生了什么？”

    “你告诉他们，是玉青时把你抓走，想把你溺死在水里对不对？”

    秦大宝人还不太清醒，被她抓着死命摇了几下吓得啊啊叫唤了几声，可听到秦大娘的话却面露茫然。

    见他不说话，秦大娘心急道：“你别怕，你只管实话实说，有娘在谁也伤不了你。”

    “是不是玉青时干的？”

    “玉青时昨天晚上真的是想杀了你对不对？”

    “大宝你说话啊！”

    秦大娘手指扭曲，面容狰狞，眼珠里充斥的全是散不开的骇人血丝，搭上那副急切想让秦大宝说话的急切口吻，在孩子眼里，大约跟从地狱爬出的恶鬼毫无区别。

    睡意未褪的秦大宝被她逐渐狠厉的语气吓得哇的一声哭了起来。

    秦大见状酒意散了大半，不满地推搡了秦大娘一把，怒道：“大清早的你这是干什么！”

    “你吓着大宝了！”

    秦大宝闻声哭得更加厉害，秦大娘却死活不愿松手。

    她疯了似的抓着秦大宝反复地说：“大宝你说话啊！”

    “你说话！”

    “昨天晚上到底发生了什么？是不是玉青时……”

    “我不知道……呜呜呜……”

    “我……我不知道……”

    秦大宝怕得不行地推开秦大娘的手往秦大的身后躲：“爹救我……爹……”

    “我害怕……”

    秦大伸手把他护在身后，怒不可遏地瞪着秦大娘，咬牙道：“你到底在说什么？”

    “我说什么？”

    “你知道什么！”

    “玉青时昨天晚上差点就把你儿子溺死了！你儿子被人摁着脑袋溺在水里的时候你在干什么？”

    “你只顾着喝酒享乐，你儿子差点就死了你知不知道！”

    啪！

    一声脆响打断秦大娘的怒吼，她不可置信地捂住被打的脸眼露震惊。

    “你打我？”

    秦大看起来比她还生气，额角都是迸起的青筋。

    他粗大的手指隔空用力指着秦大娘的脸，字字生狠地说：“你再敢咒大宝一个字，我就打死你！”

    “他好好的在家里睡觉，你这个当娘的不知道去哪儿了就算了，还一张口就是咒他死，有你这么当娘的吗！”

    秦大娘捂着迅速肿起来的脸叫喊着要去跟秦大拼命。

    村长实在是看不下去了，忍无可忍地说：“够了！”

    他示意两个村民上前把秦大夫妇拉扯开，亲自把大宝拉着往前走了几步，哄着他哭声稍止了才柔声问：“大宝啊，你告诉村长爷爷，昨天晚上都发生什么事儿了？”

    “你还记得什么不？”

    大宝抽抽搭搭地吸了吸鼻子，哑着嗓门说：“吃饭睡觉……”

    村长眉梢狠狠向上一扬，凝重道：“你吃过饭就睡觉了是吗？”

    “一直睡到现在？”

    大宝忍着害怕点头，带着哭腔说：“我还做梦了，梦到有坏人，我害怕……”

    村长笑着拍了拍他的脑袋，说：“做梦都是假的，不能当真，睡醒了坏人就都没了，你瞧，你这不是好好的吗？”

    大宝似懂非懂地点头，情绪好不容易控制下来的秦大娘却大怒而起。

    她惊怒不定地看着他，嘶声大喊：“你这孩子说的什么浑话！”

    “作为明明是玉青时想溺死你，根本就不是做梦！你……”

    “我看你才是在说浑话！”

    村长把大宝往秦老太的方向推了推，脸色阴沉地看着还欲发疯的秦大娘，狠声道：“孩子好好的，你非说玉青时要害死他，还冲上门来要打要杀，无故把人伤成了这样！”

    “你是不是以为你婆婆管不住你，这村里的是非黑白就由你说了算了？”

    '“再三生事儿作乱，今日还伤了人，秦大家的，你眼里到底还有没有法度？有没有做个人的规矩！”

    村长性子温和敦厚，鲜少有如此大怒的时候。

    话音落地谁也不敢吱声，就连惯常跟她一起作怪的秦大都心虚地缩了缩脖子。

    他俩前几日刚受了族里的罚，跪得膝盖现在都还疼着。

    秦大怎么也想不通，自己不过是出去喝顿酒的功夫，这婆娘怎么又生出这么多事端。

    他难掩恼怒地横了秦大娘一眼，忍着憋闷对村长讨好地笑笑，小声说：“村长您别动怒，她大概也是一时糊涂了这才生了误会。”

    “我回去定会好好说她的，您大人不记小人过，这次就算了吧。”

    村长听完气得不住冷笑，咬牙说：“你跟我说算了？”

    “那她要掐死玉青时的时候，你怎么不说算了！”

    村长忍着怒火回头指了指沉默不言的玉青时，怒声道：“你自己睁大眼好生看看，好好的小姑娘，你们平日说她疯，现在说她杀人害命，这是你们做长辈当做的事儿说的话吗！”

    “就算是欺人，也没有欺负到这个份上的，你们实在是太过了！”

    秦大看了眼玉青时脖子上的掐伤，再转头看好端端的大宝，自知理亏不敢多言，只是一味地赔不是。

    秦大娘不甘心张嘴还想说话。

    可话不等成声，就啪一下又挨了秦大一个狠狠的巴掌，被抽得跌在地上没爬起来。

    秦大侧脸横着她，充斥着酒意的眸子里满是警告。

    “你再敢胡言乱语，我今天就当着众人的面打死你！”

    秦大娘接连挨打彻底混沌了脑子，表情木讷地捂着脸没了动静。

    秦大被逼着跟玉青时赔了不是，可话刚说完，就听到玉青时冷冷地说：“大伯，自打你们闹着把家分了，你我就再无半点干系。”

    “之前种种我不想多提，也不愿多讲，可往后……”

    “还是希望你和大娘能谨守分寸，休要再做出干涉他人事的事儿了。”

    她说完无视秦大铁青的脸色迈步向前，蹲下去扶住了跌在地上的秦大娘的手，作势要把她扶起来。

    “地上凉，不管说什么，大娘还是先起来吧。”

    玉青时以德报怨，众人见此默声不言。

    就连秦大都尴尬得顿住没了动作。

    秦大娘恨不得剜她骨肉似的死死盯着她，眼里流露出的全是不可宣之于口的恨意。

    玉青时却像是察觉不到似的，扶她起身的同时用只有两人能听到的声音说：“昨夜只是个警告。”

    “若有再犯，下次躺在床上被人发现的秦大宝，可就不一定能张嘴说话了。”

    她微妙地停顿了一下，轻笑道：“大娘，不想历经丧子之痛，昨日我说的话，你可都得记好了。”

    “时时刻刻，都别大意忘了。”

