    告别地龙，离开了神秘山谷之后，钟文与宁洁二人并未急着赶回闻道学宫。

    朱聪那辆被钟文掀翻了顶盖的独角马车在与沈巍的战斗中早已不知所踪，这一对热恋男女干脆徒步而行，沿途游山玩水，好不开心。

    西岐省地貌多山，风景秀丽，本就是旅游观光的好去处。

    两个年轻男女定情不久，正是你侬我侬的阶段，面对这大好风光，自然不能走马观花。

    每到一处景致，两人便会手牵着手细细游览一番，如胶似漆，片刻都不愿意分离，更不愿放过任何一点一滴的精彩，心中只望这一趟美好而甜蜜的旅程永远也不要走到尽头。

    从前储物戒指之中只存放贵重物品，令钟文饱受“面额过大”之苦，这一次出门前，他吸取教训，特意用手镯携带了一些普通灵晶。

    然而这么一趟下来，他才算深刻意识到，民间用度多以银元结算，连普通零晶都算是大面额，似他这般一出手就几颗十几颗灵晶的款爷，在整个帝国也并不多见。

    加上两人男的俊，女的靓，财富与颜值交相辉映，这一路行来，简直就如同夜空中最亮的星，饱受尊敬、羡慕乃至嫉妒的眼神。

    偶尔有两个不开眼的，误以为是不谙世事的富家公子带着年轻貌美的妻子出门远游，打算谋财劫色，结果自然可想而知。

    而地龙对于心血的判断，也是一语成谶，自从离开了山谷之后，钟文明显感觉到，自己对于男女之事的需求远胜从前，竟是到了每一夜无女不欢的程度。

    而宁洁在度过了最初的恐惧之后，也渐渐适应了敦伦之道，开始能够享受阴阳合和所带来的乐趣。

    于是乎，便出现了颇为诡异的一幕，两人游山玩水的途中，经常会莫名“住店”，往往在两个时辰之后才重新出发，而每一次从酒店客栈之类的地方离开，宁洁的俏脸上总是含娇带羞，红霞遍布，如同被晨露浸润过的花朵，妩媚动人，风情万种。

    约莫五六日后，地龙心血的另一大功效终于开花结果。

    已经达到天轮巅峰的宁洁，在钟文进一步的辛勤“耕耘”之下，终于跨过那道难住了世间万亿修炼者的天堑，成功进阶灵尊。

    二十岁出头的灵尊大佬，即便在整个闻道学宫，也是史无前例的骄人成绩，饶是有钟文珠玉在前，还是教宁洁激动难耐，兴奋不已。

    “如今我晋升灵尊，已经拥有了成为长老的资格。”

    在靠近西岐省天鹰山脉的一处客栈大堂之中，宁洁兴致勃勃地说道，“等到回了学宫，我就着手搭建一个小鸟的庇护所，到时候你可要来帮我。”

    “那是自然，对于边境树林里的那些小鸟，我也是感激得紧，若是没有它们相助，哪来如今的你我。”钟文轻轻握住宁洁的小手，柔声应道，“等到姐姐那庇护所搭建完，我便再去一趟那个树林，问问它们愿不愿意迁徙到学宫附近，也要让咱们有机会报恩。”

    “钟文，你真好。”宁洁眸中满是脉脉温情，娇柔甜美的嗓音听得钟文心中一荡，险些又要把持不住。

    不行，不行，再这样下去，一天都走不出几里路。

    钟文强行收摄心神，耗费了好大力气，才将视线从宁洁娇艳若花的脸蛋上挪开，碰巧看见店小二端着茶壶朝这边走来，便顺口问了一句：“小二哥，不知这天鹰山脉附近，可有什么游览的好去处？”

    “客官，您可算是问对人了。”店小二善于察言观色，见二人气质不凡，早就想要寻个由头搭讪，如今得了机会，立马来了精神，清了清嗓子道，“说起这附近的大小去处，就没有我阿牛不知道的。”

    “哦？那就有劳阿牛哥了。”钟文微微一笑，不动声色地将一枚银元塞进店小二阿牛手中。

    这些日子以来，他深感灵晶花起来不甚方便，又抽空去了一趟钱庄，兑换来一些银元，专门用来应付这样的场面。

    只因他知道对于阿牛这样的普通百姓而言，若是一出手就打赏灵晶，反倒容易被歹人盯上，是祸非福。

    “这一带山清水秀，景色宜人，天鹰峰，雪狼峰和灵蛇峰都是极好的去处，只是有许多少数民族的聚集区，那些异族和咱们的生活习惯颇有不同，客官若是不明白其中的道道，切记不要随意乱跑，万一触动了那些人的禁忌，容易惹来了杀身之祸啊。”得了赏钱，阿牛更是殷勤，滔滔不绝地说道。

    “少数民族，也不见得脾气都那么差吧？”钟文忍不住说道。

    “客官说得再对也没有了，这天鹰山脉周围便住着两拨少数民族，一拨叫做‘达拉族’，另一拨叫做‘昆图族’。”阿牛摇头晃脑，娓娓道来，“达拉族的人性情温和良善，十分好客，你若是去了他们的地盘，多半会受到热情招待，而昆图族的人却大多阴狠暴躁，整天和一些蛇蝎毒虫为伍，若非不得已，万万不可踏入他们的领地。”

    “原来这其中竟有如此多的门道，当真是听君一席话，胜读十年书。”钟文连连点头，又悄悄塞过去一枚银元，“不知哪些地方，才算是达拉族的范围？”

    阿牛没料到自己随口说了几句当地无人不知的常识，竟然又得了整整一枚银元，一时间心花怒放，看向钟文的眼神简直比自己的亲爹还亲，恨不能上前跪倒在地，死死抱住对方大腿猛亲一通，殊不知在钟文心中，一枚银元，根本就算不得是“钱”。

    “客官您可仔细了，刚才小的说到那天鹰峰，便是达拉族人的领地，而灵蛇峰，则被昆图族人占据了，唯有雪狼峰不归属任何一边，算是无主之地，两边的族人都会出没其中。”阿牛如数家珍道，“这几座山峰各具特色，而且会有不少奇珍异兽出没，其中天鹰峰的猛禽，雪狼峰的白狼和灵蛇峰的瓦西蛇，都是此地独有的品种，在其他地方是绝对看不到的。”

    “如此说来，咱们若是要游览观光，最好的去处，便是天鹰峰和雪狼峰咯？”钟文摸着下巴道。

    “来到此地观光，那天鹰峰自然是不可不去的。”阿牛答道，“客官若是身具修为，只要小心谨慎些，雪狼峰也可以去转一转，那灵蛇峰就免了吧，就算是帝国的大人物，若不带上些人马，也不敢轻易靠近那些昆图族人的地盘。”

    “距离这客栈最近的是哪座山峰？”钟文接着问道。

    “客官您瞧好了，出了客栈往左拐就是小镇西门，笔直向前半个时辰，便能看见雪狼峰，骑马的话只要一刻时间，雪狼峰的左边是天鹰峰，右边就是灵蛇峰了。”阿牛伸手比划着说道。

    “遇见阿牛哥，当真省了我不少力气。”钟文对于阿牛的热情颇为满意，伸手入怀，掏出一把银元放在桌上，“小小心意，还请不要推辞。”

    说罢，他拉起宁洁白嫩的小手，两人一同起身离开了客栈，直奔小镇西门而去。

    阿牛瞪大了眼睛，看着桌上的十枚银元，险些就要流下口水。

    愣了一会，他忽然回过神来，一个箭步冲上前去，以迅雷不及掩耳之势抓起银元塞进怀里，随机伸头左右张望，见无人注意，这才定下心来，提起水壶强装镇定地往回走去，同时伸出右手狠狠捏了一下自己大腿。

    “嘶！”腿上传来的疼痛令他大喜过望，知道自己并非做梦，顿时美滋滋地盘算起该如何花销这一笔“巨款”。

    ……

    出了小镇，钟文与宁洁二人朝着西面并肩而行，两人俱有灵尊修为，看似闲庭信步，实则脚底生风，速度极快，不到半刻时间，便走完了阿牛口中半个时辰的路程，不远处山峦叠嶂，连绵起伏，现出几座高耸入云的雄伟山峰。

    “你分明比我还要小几岁，待人接物，却要老练得多。”

    宁洁幽幽叹了口气道，“我原本自以为大小也算是个天才，谁知与你一比较，竟然一无是处，这二十多年，当真是白活了。”

    “姐姐说的什么话。”钟文轻轻捏了捏宁洁雪白的柔荑，哈哈笑道，“你可是七大圣地年轻一辈资质最好的神文学天才，才二十来岁便超越了诸多老一辈学者，若是你也算一无是处，那他们还有什么脸面活在世上？”

    “什么年轻一辈资质第一，不过是吹捧出来的。”宁洁摇了摇头道，“和你比起来，我的神文学造诣还差得很远。”

    “像我这样高大帅气，聪明伶俐，才华横溢，文武双全的绝世美男，古往今来也就这么一个而已。”钟文一脸严肃的说道，“和我比较，姐姐这不是为难自己么？”

    “噗！你、你真是……好不要脸。”宁洁没料到他一本正经地说出这番话来，顿时笑得前仰后合，花枝乱颤，险些跌倒在他怀里。

    两人说笑间，已经越过山脚，进入到上行的山道。

    “钟文，似你这般性格，应该很讨女人喜欢。”宁洁忽然毫无征兆地来了一句，“想来会有不少红颜知己罢？”

    钟文闻言心头一紧，求生本能瞬间爆发：“怎么会，除了飘花宫中人，我并不怎么认识其他女子。”

    “是么？”宁洁将信将疑道。

    此时，两人沿着山路向右一转，眼前出现了两拨相互对峙的人影。

    钟文定睛看去，只见面前双方都穿着少数民族的服饰，左边那拨人的服装以红绿黄等亮色为主，四周还陪伴着鹰狼虎豹等山中猛兽，而右边人群身上的衣服则大都为黑色、灰色与暗紫色相间，色调稍显阴郁，这些人面前的地面上，爬着不少蛇蝎蜈蚣之类的毒虫。

    看见这些爬行动物和节肢动物的时候，钟文明显感觉到宁洁的左手一紧，身体有些微微的颤抖。

    哪怕到了灵尊境界，女孩子还是会害怕蛇和蜈蚣啊！

    他不禁感到暗暗好笑。

    正想出言调侃几句，却听前方忽然传来一道婉转动听的女子嗓音：“钟文，是你么？”

    钟文一愣，抬眼望去，只见左侧的人群之中，一名头戴花环，身着彩衣，肌肤赛雪，眉目如画的绝美女子正在对着自己挥手致意。

    女子的眼眸清澈明亮，纯粹得不带一丝杂质，仿佛带有净化心灵的神奇功效。

    “阿云？”钟文没料到竟然会遇见熟人，心中一喜，又忽然想起了什么，偷偷瞄了身旁的宁洁一眼。

    果不其然，迎接他的，是宁洁似笑非笑的古怪眼神。

