    一时之间，没有人说话。

    都是对夏子辰没有脾气。

    这就是一个疯子。

    就连云海宗那种仅次于超级势力的宗门弟子，那都是说杀就杀。

    他们能够有什么脾气？

    难道是活得不耐烦了吗？

    而见到没有人敢回话。

    夏子辰颇感无趣耸了耸肩。

    就回到原本站立的位置。

    金兰梦说道：“这样是不是太招摇了？”

    夏子辰闻言，微微摇头，道：“没办法，觊觎的人还是有点儿多，得压一压。”

    “否则等他们挑衅朕的时候，朕怕忍不了，杀了他们，那就更招摇了。”

    金兰梦：“……”

    一时之间，金兰梦感觉颇为无语。

    但却是觉得有一定道理。

    也没说话。

    赵子龙也是回到他们的身后。

    没了那种侵略性极大的眼神。

    夏子辰感觉舒服了不少。

    他也准备等着什么古老遗迹开启。

    进去之后，再想办法杀一些人。

    这外面还是算了。

    免得被那上面的老家伙发现，那就不好了。

    虽然自己不怕暴露。

    可金兰梦等人怕啊！

    他们可是没有神物能够屏蔽偷窥。

    不发一会儿，又是十几道身影落下。

    流光璀璨。

    “天元圣地也到了。”

    “看来这古老遗迹，几大势力势在必得啊！”

    “还真是。”

    众人看到那来的一群人，纷纷开口，道出其身份。z

    正是天元圣地的人。

    其中，那以那紫嫣然和另外一名俊俏青年为首。

    当天元圣地众人来到。

    看到那一地的云海宗之人的尸体。

    都是微微一愣。

    有些傻眼。

    他们当然认得出这云海宗之人。

    毕竟，那是仅次于几大超级势力的势力。

    他们就是想不认识都难。

    “谁这么大胆子，敢杀云海宗的人？”

    紫嫣然身旁，那俊俏青年诧异开口。

    云海宗虽然不及几大超级势力，可那也是没几个敢惹的。

    如今，这天路之中的全部云海宗弟子都死在这里。

    岂能不让他诧异。

    就是紫嫣然也是震惊不已。

    她环视一圈。

    突然把目光落到夏子辰身上。

    顿时脸色一变。

    一个飞身来到夏子辰面前。

    惊诧问道：“你又杀人了？”

    夏子辰见状，皱了皱眉，道：“废话，他们都要杀我，我难道还等着让他们杀吗？”

    夏子辰是注意到紫嫣然了的。

    只不过没打算去招惹。

    没想到这家伙主动找上门来了。

    夏子辰一阵无语。

    又得被误会了。

    而这时候，紫嫣然可是没什么兴趣想其他的，看了夏子辰好一会儿，这才说道：

    “他们可是云海宗的人。”

    “然后呢？”夏子辰问道。

    “杀了他们 ，如同得罪一个超级势力，你疯了啊！”

    紫嫣然沉默片刻后，说道。

    夏子辰耸了耸肩。

    那意思就是无所谓。

    紫嫣然见状，一阵无语。

    好心当成驴肝肺。

    紧接着，他一个闪身就回到了天元圣地阵营之中。

    而那俊俏青年见状，眼睛微眯道：“嫣然师妹，那家伙就是那云家悬赏之人？”

    紫嫣然点了点头，没说话。

    “有意思。”俊俏青年笑了笑，问道：“云海宗的人是他杀的？”

    紫嫣然点了点头，道：“怎么？叶师兄对云家的悬赏有兴趣？”

    叶浩闻言，淡笑一声道：“对于云家的悬赏，我倒是没什么兴趣，但云海宗和我天元圣地交好。”

    “如今被人残害，我代表天元圣地也应该说上这么一两句。”

    而他的说，很明显是要对夏子辰动手。

    闻言，紫嫣然皱了皱眉说道：“叶师兄，我劝你还是不要对他动手的好，他很诡异，别到时候伤到了自己就不好了。”

    闻言，叶浩冷笑道：“嫣然师妹是觉得，我不如那个下界蝼蚁？”

    紫嫣然闻言，笑了笑没说话。

    意思不言而喻。

    她只是善意提醒，要是叶浩不知死活找上夏子辰。

    那么结果如何，紫嫣然就不知道了。

    叶浩脸色瞬间阴沉。

    看向夏子辰的目光冷了下来。

    他是天元圣地圣子，紫嫣然身为天元圣地圣女。

    不出意外的话，两人以后就是夫妻。

    如今紫嫣然这么贬低他，抬高夏子辰那个下界蝼蚁，他当然不爽。

    直接就把夏子辰记恨上了。

    夏子辰：“……”

    远处的夏子辰也是感觉到一道不友好的眼神。

    回头看了一眼叶浩。

    有些无语。

    什么情况？

    自己貌似什么也没做啊！

    这家伙有病吧！

    大势力子弟毛病都这么多吗？

    不过，他也没有过多理会。

    紧接着，在场之中，不断有着流光闪烁而来。

    人那是越来越多。

    就连云家的人也到了。

    不过，如今的云家那是被孤立的太严重了。

    很多人都不愿与云家为伍。

    美其名曰，云家太狠。

    这一切都让云家为首的云阳气的咬牙切齿。

    他知道这一切都是夏子辰害的。

    他绝不可能放过那个家伙。

    如今，这些人刚刚到来，看到了云海宗众人的尸体，无不是变色。

    原因无他，就因为云海宗太强了。

    当他们知道罪魁祸首是夏子辰的时候。

    他们都不禁看向夏子辰，随后离得远远的。

    这是一个疯子啊！

    云海宗的人都敢杀。

    真不怕死。

    与此同时，对于云家的名声，众人更是表示怀疑了。

    原因无他，一切都在眼前。

    这一种感受，让云家之人那是感觉憋屈不已。

    他们云家真的什么都没做啊！

    而当云阳看到夏子辰的时候。

    眼中也是有着刺骨杀意。

    不过 ，他并没有出手。

    因为，这里人太多了。

    保不齐夏子辰又搞鬼，和之前一样。

    被夏子辰的破嘴说的让云家再背上一锅。

    他实在是有些怕了。

    所以他决定把战场放在那古老遗迹之中。

    等古老遗迹开启之后，进到里面，夏子辰就是再怎么也得死了。

    “求杀！”

    而接触到云阳的眼神，夏子辰也是淡淡回应两个字，挑衅不已。

    让云阳怒火再次升腾。

    又爆发不得，难受的脸色狰狞无比。

    远处的叶浩见状，嘴角一翘，突然之间，一个闪身就出现在云阳身旁。

    看着脸色狰狞无比的云阳，叶浩淡淡开口：

    “云兄，你和他有仇？”

