
　　有了江白的加入，战况自然是呈现一边倒的状态。

　　很快，那群武者和金翅雕，便皆是被众人合力斩杀殆尽。

　　当然，其中大部分的金翅雕和武者，都是被和江白一人所斩杀的。

　　原本，江白是打算生擒下几名活口，盘问一番的。

　　但让他有些郁闷的是，在见到他轻松斩杀了几名同伴之后。

　　最后残留的那几名武者，竟然全都一起服毒自尽了。

　　趁着其他人搜查那些武者尸体的间隙，周向明几人则是来到了江白的身旁。

　　“你们没事吧？”江白关切的朝着几人问道。

　　“没事了，你给的那个疗伤丹，效果还真是不错。就连我施展了秘法后的后遗症，都给治好了。”周向明连忙说道。

　　一旁的栾平也是连忙点头。

　　他那一身致命的伤势，也已经在江白疗伤丹的治疗下，恢复的七七八八了。

　　“对了！江白老弟，不知道你方不方便透露一下，你的这个疗伤丹，是从哪里得到的？”

　　犹豫了一下，周向明还是没有忍住，朝着江白问道。

　　这倒不是周向明唐突，而是江白这疗伤丹的效果，实在太让他震惊了。

　　他之前对战红发老者时，所使用的那个秘法。

　　虽然可以给他的速度，带来极大的提升。

　　但在那般强大的效果之下，使用秘法过后的后遗症，同样也是极为的严重。

　　所以，除非到了生死存亡之际，这秘法他一般是不会轻易使用的。

　　不过，在使用过江白的那种疗伤丹之后。

　　他却是惊喜的发现，江白的这种疗伤丹，却是可以完全解决他的这个后顾之忧。

　　所以，虽然也觉得自己的问题有些不妥，但他还是忍不住问了出来。

　　看着周向明那一脸希夷的模样，江白轻笑一声解释道：

　　“呵呵！这有什么不方便的！”

　　“这个疗伤丹，其实是我上次在通北市的天街偶然间看到的！”

　　“你如果想要购买的话，我回头把老板的联系方式留给你就是了。”

　　“不过，这种效果的疗伤丹，数量却是十分有限。而且，它的价格也是要比一般的疗伤丹，要贵上许多。”

　　“这样嘛...”闻言，周向明不由得感到有些失望。

　　当然，他并不是因为疗伤丹的价格，而感到失望。

　　原本他还想着，可以将这种神奇的疗伤丹，大量引进军部和联盟的。

　　但如今看来，这显然是不太可能的事情了。

　　江白自然也明白周向明心中所想。

　　但疗伤丹的来源，非同小可。

　　如果大批量面市的话，肯定会引起有人的觊觎。

　　所以，除非到了万不得已的地步，他暂时还不想将之给透露出去。

　　“大不了，下一次就多给张万年提供一些疗伤丹吧！”

　　想了一下当前的局势，江白也是有了决定。

　　当下，他很是痛快的，便将张万年的联系方式，告诉了周向明。

　　“多谢江白老弟了！”周向明如获至宝般的，朝着江白道谢道。

　　虽然将疗伤丹大量引进夏国军部和联盟的想法破灭了，但他使用秘法的后遗症，却是得到了完美的解决。

　　想了一下，周向明再次有些疑惑的朝着江白问道：“对了！那个红发老鬼呢？”

　　“死了。”江白却是随意的回答道。

　　“死了！”但在场的众人，却皆是猛然一惊。

　　尤其是之前和红发老者酣战了一场的周向明，更是一脸的震惊。

　　对于红发老者的恐怖，在场的众人中，却是没有人比他更加清楚了。

　　之前，如果不是有着秘法支撑，他恐怕早就惨死在对方手中了。

　　“你真的只是刚刚才踏入八品境界吗？”栾平更是一脸不可置信的问道。

　　此刻，他却是连一点妒忌江白的心思，也没有了。

　　“嗯！我也是在从秘境出来之前，才踏入八品境界的。”

　　江白点了点头，如实的说道。

　　听到江白确实是刚刚才进入八品境界，周向明和栾平相视一眼，脸上的震惊之色，却是更加的浓郁了几分。

　　两人都是久经沙场之辈。

　　都很是清楚，两名同等级的高阶武者对战，一方要想战胜另一方，或许不是什么难事。

　　但是，一方想要斩杀另一方，却绝非易事。

　　毕竟，能够修炼到八品境界的高阶武者。

　　哪一个，不是非人般的存在。

　　而且，更让两人感到震惊的是。

　　从他们离开现场，到江白赶来，连头挂尾也不过十几分钟的时间而已。

　　但江白却是能够在这么短的时间内，便斩杀了红发老者。

　　而且，自身还没有受到一丝的伤害。

　　这就说明，江白的实力，一定要远在那名红发老者之上，才有可能做到。

　　“咱们走吧！”见众人已经搜查完了现场，江白轻声朝着仍处于呆滞状态中的周向明两人招呼道。

　　说完，他便率先朝着战机飞去。

　　“还是真个妖孽啊！”看着江白远去的背影，周向明一脸唏嘘的感叹道。

　　一旁的栾平则是深以为然的点了点头。

　　众人回到机舱之后，又仔细检查了一下战机。

　　而果然没多久，众人便在在战机之上，找到了一个跟踪器。

　　不过，让江白感到郁闷的是，跟踪器虽然拆除了，但他们的通信问题，却是仍然没有得到解决。M.23sk.com

　　江白想了一下，便安排了两名七品武者，亲自赶回去，将这里发生的事情，禀告给冷双空等人。

　　而江白等人，则是继续乘坐战机，快速朝着原定的方向驶去。

　　翌日...

　　北蒙王国.风云城！

　　风云城坐落于北蒙王国的最南部，原本就是北蒙王国，为了抵挡异兽而建造的军事重地。

　　风云城城墙之上。

　　一名面容坚毅的中年男子，身披金色甲胄，面色沉重的望着数十里外的一处空地之上。

　　只见得那里大军云集，黑压压的看不见尽头，宛如乌云盖天。

　　不过，和以往不同的是，

　　今日风云城下所集结的，却并非往日里的兽群。

　　而是一支整整有着几十万数量的人类军队。

　　“情况怎么样了？”金甲中年男子皱着眉头，转头朝着身后的一名中年男子问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第287章 兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 