
        虽然萧辰是封神山弟子，但是只是神变一重境界罢了，邢岳虽然品行不行，但是人家在怎么说，也是身神变四重的实力。

    下等神变与中等神变武者，可是有着很大的差距的。

    而在天剑大比上，主要就是这下等神变强者和中等神变强者的舞台。

    每一届，基本都不会有超越神变四重的武者加入。

    所以邢岳在，确实可以为唐家带来胜利，但是萧辰，唐家这些年轻人不是很相信。

    那怕邢岳让他们不喜，但是他们已经忍受这么久了，在忍受一段时间也不是不可以。

    在唐家，他们只是认为萧辰得罪了邢岳，让邢岳放弃了唐家。

    那怕现在不用时时刻刻担心，但是想到唐家即将面对的事情，还是希望为唐家出手的人是邢岳而不是萧辰。

    所以现在，在这屋里的唐家青年，他们都是要参加天剑大比的人，他们看向萧辰的目光，可并不算是友善。

    “好了，现在说这些也没有什么用，大家静心等待，无需给自己太大的压力，等待天剑大比开始。”唐陆离自然感受到了场中这种气氛。

    所以继续下去，对萧辰他们可不算好，在怎么说，萧辰也是帮助了自己的女儿。

    相比邢岳，唐陆离更加希望自己的女儿和自己所爱之人在一起。

    而且这些唐家后辈，看的毕竟不够透彻，那怕邢岳留在唐家，以对方的性格，那怕他们付出在多，也不一定会真正帮助到唐家，那怕帮了，唐家幸存下来，之后唐家还能剩下什么？

    在所有人都散去了之后，唐陆离特意找来萧辰几人。

    “唐家那些青年的态度，不要在意。”唐陆离说道。

    萧辰也是后辈，被人如此看着，有着怨念，而且萧辰还是为了帮助唐家。

    这要是换做别人，早就甩甩衣袖走人了。

    “伯父何出此言，梦莹是唐家之人，我们不管唐家的人是怎么看待我们的，但此次天剑大比，我们必然全力助唐家度过此劫。”萧辰平静的说道。

    “梦莹能去天帝古城，并且结识了你们，是她的一生之幸。”唐陆离说道。

    “前辈言重了。”萧辰笑着摇头，这在他看来，是缘分。

    萧辰在唐家静修，等待着索菲的消息。

    可能这个事情比较复杂，这一次索菲还用了一些时间。

    在唐家一个安静的庭院当中，萧辰，欧阳尘，郭子然还有唐梦莹四人一起生活。

    当然，这里其实是唐梦莹的地盘，曾经她可是唐家剑子，拥有的资源可是相当多的，只是一个庭院，还是很正常的。

    如今，萧辰他们在这里生活了十余天，算是高级电灯泡了，所以萧辰这十多天一直在修炼。

    偶尔会和郭子然切磋一下，现在的萧辰已经是神变境一重巅峰的实力了，他感觉自己很有可能随时可以突破。

    此时，萧辰身上有着无尽雷霆，各种法则力量迸发，其中雷霆法则十分强大，是萧辰神变境第一条神脉的法则领悟出真意。

    雷霆真意，其攻击力强大，直觉碾压了萧辰其余领悟的法则。

    如今，萧辰的九条灵脉当中，有着就尊强**相。

    这些法相，都是由不同的法则凝聚而成，除了雷麒麟法相形成真意之外。

    在那剑法相之中，也逐渐有着真意形成。

    在于郭子然战斗的时候，萧辰一直都在感悟剑意。

    使得自己对剑道的领悟也是越来越深。

    他与欧阳尘虽然修炼的剑道有所不同，但是还是来自一个老师，但是郭子然不一样。

    修罗剑道，确实强大，萧辰的剑法相，本来是一直随意洒脱的意境，但是现在有一股凌厉的霸道之感。

    “萧辰。”

    在外面，欧阳尘走了今天，呼唤了一声。

    萧辰虽然正在修炼，但是也嘱托过，要是索菲来了，直接找他就好。

    萧辰睁开双眼，法相内敛，在庭院当中，瞬间恢复了平静。

    “她来了吗？”萧辰开口问道。

    “恩，已经打探到了消息，唐伯父也在。”欧阳尘说道。

    “好，我们过去。”萧辰点头。

    只有知道确切的情况，他们才能准备的更加充分。

    向前走去，在前面，没有别人，除了他们四个之外，再有就是唐陆离和索菲了。

    “这次的天剑大比，目的确实不见但，在天剑城又出现了一个势力，没有人知道他们来自那里，但是都是十分强大的剑修。”索菲说道。

    唐陆离还有萧辰都是紧锁眉头，在天剑城何时有多出这样一个势力。

    “知道他们来自那里吗？”虽然索菲说没人知道，但是萧辰觉得酒楼还是有些线索的。

    “酒楼有所猜测，应该是神域风家之人，他们来到了神域，恰巧，他们也擅长剑道。”索菲果然没有让萧辰失望，知道对方来自那里。

    “看来风家是找上了剑宗。”唐陆离说道。

    也不知道对方许诺了什么，为何并不是来找他唐家。

    现在知道具体怎么回事后，压力更大了。

    以前觉得，有剑宗和其背后的天族，就已经够头疼的了，现在又多了一个神域家族，更是”雪上加霜。

    “似乎云家介绍的，让风家与剑宗联手，将你们唐家赶出天剑城。”索菲说道。

    虽然这么说，但是唐家和剑宗的根源就是天剑城。

    如果被赶出天剑城，那不就是让唐家灭亡吗？

    “天剑空间，确实只够两个势力的，这也是为什么天剑城只有两个势力的原因，现在又多出一个势力，必然是要挤出去一个的。”索菲说道。

    这次天剑大比，很有可能赌注就是这个，要是唐家输了，就真的必须离开天剑城了。

    而且他们还必须接受这个条件，毕竟这也是对方给了他们一个机会。

    否则双方联手，他们唐家更加没有机会。

    估计对方也是不想花费太大的经历在一个天界小小家族身上，所以随便举办一个天剑大比，用实力碾压，让唐家之人知趣的离开最好，这样是最省事的办法。

    ：。：
  