    徐皇后犹豫了一下，“说句心里话，臣妾也从没见过历史上有任何一个王朝能如陛下治下的大明，而这一切，黄昏居功甚大。”

    外扩战争几乎都是摧枯拉朽，汉唐都做不到如此强势！

    黄昏此子，可谓圣人！

    黄昏的所作所为，虽和文治武功不怎么沾边，但他实实在在的辅佐朱棣打造了一个前所未有的强大王朝。

    顿了一下，“臣妾可以只是一个母亲，陛下您在朝野之间，却只能是一个帝王，所以陛下，既然炽儿有信心将来能压住黄昏，您还有什么担心的呢。”

    朱棣一声长叹，“也罢。”

    没有徐皇后这一番话，朱棣也不会在追着不放，徐皇后的一句话说出了本质：他朱棣首先是天下的君王，其次才是一个父亲。

    他得天下为先。

    至于朱高燧薨天，本来就是他朱棣的责任，悲伤自然只有他自己默默承受！

    ……

    ……

    黄昏没有立即赶赴长平。

    让谢客和庄猛带着人先回去，他要留在顺天一段时间，一则要参加朱高燧的葬礼，二则——郑和没日没夜的找他。

    这一天日上三竿，黄昏从睡梦醒来，将权氏的长发从耳旁撩开，刚想做点什么人神共愤的事情，就听外面传来声音。

    是郑和的人就来了，说大监请黄使过去议事，黄昏那个无语，这个郑和，你没有幸福的早晨生活，老子有啊。

    昨晚才和你喝了个酩酊大醉，说了一晚上海军的建制问题，回来被权氏侍候着沾床就睡，这清晨兴致勃勃的，好不容易积攒起来的精神，都能一柱擎天了，这可是结婚这么多年难得一见的稀奇事，不发泄下今天会变得易燃易爆炸的。

    没关系，不要紧的，晚上回来收拾权氏。

    咦……

    不对，还是要紧的。

    话说回来，权氏也是天赋异禀啊，这么多年了，每每床笫之欢，总有初夜之感，没有个十来八分钟的感情勾兑，休想酣畅淋漓。

    有一说一，单从这一点来说，偌大的后宫之中，权氏和娑秋娜是最完美的，当然，综合体验，肯定还是感情更浓的正妻。

    不过这些比较猥琐的话，还是不宜用在锦姐姐身上，有亵渎之感，而黄昏是绝对不容任何人亵渎妻子的，包括他自己！

    慢慢洗脸吃饭。

    让郑和去等去。

    反正老子又不是海军掌门人——也不对，蚍蜉义从迟早也是要建立海军的，先让郑和摸石头过河，然后有经验了，蚍蜉义从再跟上。

    这一点得抽空给朱老板说一下，免得他又猜忌老子。

    现在的蚍蜉义从已经摆上明面。

    黄昏已经打定主意，以后除了漠北这边，其他疆域的蚍蜉义从的组建，都提前光明正大的给朱老板说一下，免得又闹出幺蛾子事情来。

    朱棣既然相信自己，那么自己也相信他罢，这一次长平事件，说到底，还是彼此的不信任导致的，如果君臣之间能像三国演义里的诸葛亮和刘备，哪还有这些曲折。

    哪料到忙完琐碎事，一看时辰，已经晌午。

    索性吃饭先。

    反正郑和三五个月内不会出海，有的是时间，让他慢慢等去，毕竟钢铁战舰的事情太过重大，这牵扯到大明数百年内对外对内军事上的基本国策。

    海权！

    必须从现在就让大明树立拥有海权就拥有全世界的意识。

    吃饭时，发现权氏怏怏不乐。

    这些日子几乎天天在一起，说没有感情是假的，黄昏见状，体贴的问道：“怎么了，看你一副怏怏不乐的样子，谁惹你了，说出来，大官人让他去宫中当差去！”

    权氏犹豫了下，轻柔说道：“大官人，我想回一下母国。”

    黄昏愣了下，“怎的，想家了？”

    权氏点头又摇头，“是想念家人，毕竟家中父母年迈，虽然因为我成了贡女成了富贵人家，可终究相隔太远，家中小妹也已及笄，很是想念，不过朝鲜不比大明繁华，所以也不甚想家，用大明的话来说，乐不思蜀了耶。”

    黄昏咧嘴一笑，“耶什么耶，要说思密达。”

    权氏：“……”

    黄昏想了想，“这样，我估摸着陛下今年会应朝鲜那边的邀请，派黄俨出使，等几日我问问陛下，如果要去，你就和黄俨一起回一趟娘家吧，把你爹妈都接到大明来，咱又不是养不起，至于你那小妹，看她意愿，愿来就来，不来给她找个好人家罢，到时候让朝鲜那边出钱，咱们再通过黄俨补给朝鲜就行。”

    权氏立即暗乐，由有些担忧，“我小妹小时候就出落得国色天香，是十里八乡最出名的美人胚子，我娘说她是狐狸命，现在已经及笄了，我担心她会成为贡女。”

    其实这话有点不对。

    权氏有私心。

    在大明过惯了富贵日子，也想把妹妹带过来。

    权氏才是那个真正的狐狸命，也正因为她从小就自身狐媚，所以才能闻达于朝堂，被黄俨选中让朝鲜当做宫女送到大明来。

    至于她妹妹，姿色也算不错，但应该达不到贡女的水平。

    黄昏哪会听不出权氏的言外之意，顿时一个头两个大，“小姨子的善良？不要了不要了，吃不消，她要是有韩彩英那个水平，或者野蛮女友全智贤那种，倒是可以考虑一下，不过这话也就咱俩说说，可别被夫人知道了。”

    肾穷的人，说话没底气。

    但要是《豪杰春香》里韩彩英那种，又或者是野蛮女友里的全智贤，这样的还是可以来者不拒的。

    权氏听得一脸茫然，不知道大官人说的韩彩英和全智贤是谁，估计是以前送到大明来的很美的贡女吧，于是呵呵偷笑，很是幸福。

    她现在当然幸福，虽然只是大官人的小妾，但待在大官人的身边比正妻和平妻还多，又不缺钱财，比在宫里当个笼中雀整天勾心斗角香多了。

    有自由，有爱情，女人一生的追求，不就是这两样吗。

    关键大官人可比陛下好看多了。

    还年轻。

    而且在那方面……反正就像大明那些禁书里的男主角一样，厉害着呢。

    想到这权氏忍不住满脸绯红。

    等把父母和小妹接过来，一家人在大明生根，再给大官人生个大白胖小子，人生就完美了，女人能有这样的归宿，不幸福吗？

    所以才想把小妹也带来大明。

    大官人能看上最好，姐妹共侍一夫也没什么不好，反正大官人这么多女人，自己也不用担心争宠的情况，况且姐妹在一起，也能互相照顾，不看夫人徐妙锦不也和小夫人徐家四妹共事一夫么，要是大官人看不上，那嫁一个像大官人这样的大明公子哥儿，也挺好。

