    叶铭笑道：“没事，那我和林天哥再跟你联络吧，有机会再来喝酒聊天吧。”

    那哥们就出了门走了，然后他要走的那个时候，林天和叶铭正要送他出去，对门的室友又起来了，室友起来之后，又见到这个哥们，他们又停止不动。

    林天和叶铭没有动，那哥们直接出去了。

    林天对对门的室友说：“你别误会啊，他是我和叶铭的一个好哥们，好朋友而已，今天来喝酒聊天的，来找我们谈一些工作上的事情的，都没有发生什么事情。”

    那室友那个时候，就和刚刚他来的时候反应是不一样的，室友摸摸林天的头说：“你和叶铭发烧做梦了吧，我没有见到什么男生啊，我见到只有你和叶铭你俩站在那边啊，然后瞪大眼睛看着我。”

    他没见到一个哥们，不可能吧，林天和叶铭都见到了，还喝酒聊天来着。

    刚刚明明一两点那哥们来的时候，那室友出来还去卫生间，还看了林天和叶铭一眼呢。

    “你真的没有见到那个男的吗，高个子，很好看的？”叶铭紧张地问室友。

    “真的没有见到。”

    到底发生什么事情了？林天和叶铭对视一眼，有点懵了。

    林天和叶铭向那个室友讲了打电话聊天的事情，还有梦里的电话的事情。

    那个室友告诫林天和叶铭，如果在梦里梦到一个电话的话，千万不要去打它，可能不是一个人的电话，还问他们有没有发现打电话的时候都是在晚上才和他们联络的。

    他们点头说是。

    “那你和叶铭有没有发现，他在天快亮的时候会跟你们挂了电话，不讲了，你们看现在都早上六点了，快要天亮的时候，他就走了啊，所以啊，我觉得他一定是个鬼啊。”

    林天和叶铭觉得他讲得有点道理，觉得有点后怕。

    第二天晚上，林天和叶铭不敢再接什么电话，果然半夜电话还是打来，是那个哥们的，一看来电显示，又是那个熟悉的号。

    叶铭急忙把电话挂掉了，他们不接，那个电话就一直在打，他们就一直再按掉。

    后来，不管了，就接起来吧，这样总不是办法，“哥们，你不是人吧？”

    “开玩笑，我当然是个人，不然我是什么？”

    “可是我室友说的那些道理。”

    他解释道：“你室友是真的想太多了吧，你和叶铭别瞎想了，如果我不是人的话，你看，咱们一起说话的感觉根本就不是鬼嘛，如果我真要害你，我有必要跟你讲这么多通电话么，我还过来和你和叶铭见面喝酒聊天呢，然后我就走了啊。”

    他继续道：“如果我是鬼的话，我应该就要害你和叶铭才对啊，可事实没有啊。”

    叶铭不禁问：“那你可以再来找我和林天哥吗？再喝酒聊天？其实我怕被那个对门的室友撞到，要不咱们约在外面吧，如果你是人的话，而且如果你要证明你是人的话，咱们就约白天吧，不要约三更半夜了，我们至少还得上班呢。”

    那哥们竟然答应了：“好，没有问题的，那我们就约什么时间呢。”

    几人约好了时间，林天和叶铭的心里有了底，松了口气，还好这哥们不是个鬼。

    晚上那哥们来找他们了，来电话了：“我现在在你家门口呢，我来找你和叶铭的，因为我想和你们喝酒聊天。”

    “我们不是约好明天白天在咖啡厅吗？怎么现在就来了？”林天不解地问他。

    那哥们有点着急：“我就在门口啊，你和叶铭要不要开门啊？”

    林天把叶铭叫起来，我们只好出去开门，把他请进房间里来，这时对门室友又出来了，林天和叶铭有点害怕，室友都和他们说过利弊关系了，不准还人进来的，还说这哥们是鬼是怪物的。

    林天和叶铭不知道如何是好了。

    叶铭问那哥们：“你有没有见到那对门室友的反应？好怪啊，他怎么都没见到我们似的，要是平时他就得骂我和林天哥了。”

    他道：“你是不是发烧了，哪里来的室友？你和叶铭怎么这么有钱，住这么好的公寓。”

    林天和叶铭都要爆炸了，到底是怎么回事，对门的室友他见不到吗，那个室友竟不存在，那么昨天讲话的是谁？

    那这哥们和那个室友到底谁才是真正的鬼？林天和叶铭都被弄糊涂了。

    喝酒聊完天之后，大家休息，不过林天一直在捉摸这个问题，到底谁是鬼谁是人呢，林天和叶铭讨论了半天。

    突然间，他们的房间门，明明是关着的，一声被打开。

    林天和叶铭躲到被子里面去偷偷看，只见长长的头发，她的指甲很长的样子，它手里还拿着个东西。

    林天和叶铭细细向那边一瞧，那人竟是对门的室友，他嘴角有血迹。

    原来庄园对门的室友才是鬼怪，冤枉那哥们了。

    叶铭很害怕，缩在被里面，那个室友就坐在床底下，坐在床边说：“我现在送你们这东西，一定要用啊。”

    他说完之后，消失不见。

    林天和叶铭惊醒了，原来是个梦。

    再一见床头，竟然真有一件东西在上面，叶铭索性就试试吧，擦了一擦，却见到对门的室友，叶铭大叫起来。

    怎么会这样？

    突然有人敲门，一见表，时间是半夜。

    敲门声很急，怎么会这样呢，这么晚了，有人叫林天和叶铭的名字。

    林天和叶铭去把门打开之后，原来那哥们。

    “叶铭，你怎么变成这样子了？”那哥们好奇地问。

    “我本来就这样啊。”叶铭道。

    不知道为什么，那个哥们拿了一个刀子扎向叶铭，幸好林天反应快，把他制止了，后来把他抓去警局了。

    过了一段时间，叶铭就好了。

    叶铭和他的朋友带林天去别人家帮忙，一个小男孩在自家的前面的小河里淹死了，所以他们去一起帮忙处理一下子。

    处理的时候，先和这个孩子的家人聊聊，他们哭得很伤心的，之后递上了名片。

