    飞上空中，雷天的第三魂环和第四魂环接连亮起。两道紫色的魂环在雷天身上接连闪耀而出。接着，在他身边周围，雷元素正在疯狂的汇聚。

    因为雷天听雷霆学院老师的话，速战速决，所以他现在直接使用出第三第四魂技。

    在雷天两道紫色魂环亮起之后，他周围雷元素能量不断凝聚，渐渐的，蓝紫色的电蛇出现在雷天身上。一道蓝紫色的身影出现在他的背后，正是他的武魂本体，雷鹰。

    一道道粗大的电蛇缠绕在雷天苍鹰武魂之上。接着以雷天身体为中心，空中五米范围之内，一个巨大的蓝紫色雷电圆球骤然出现。

    在这雷电圆球出现之后，整个空中似乎都变成了蓝紫色。

    在雷天凝聚出这随时有可能爆炸的雷电圆球后，他整个人身上都浮现出一层蓝紫色，特别是他的一双眼，直直的凝视着下方的唐三，将他牢牢锁定。

    唐三站在原地，面色沉静的看着空中那巨大的雷电圆球。身上的衣服无风自动。

    唐三在看到对方凝聚攻击的时候便想打断对方，但是唐三发现，他根本做不到。

    唐三是控制系魂师，还是蓝银草这种从地上长出来的控制系。所以，蓝银草控制更本攻击不到对方。

    唐三的跳跃能力也非常的强，他本想着跳跃上去打断对方的凝聚魂技，但是对方似乎研究过他一样。飞行的高度已经超过唐三能够跳跃的高度。而唐三要是跳跃上去的话，有可能会被对方直接攻击。要知道，在半空之中，唐三可没地方躲。

    鬼影迷踪只能够让唐三速度变快，根本没有飞天的能力。控鹤擒龙只是一种特殊的技巧，是需要对方在一定的范围之内才有用，现在对方的距离，完全超出了控鹤擒龙的范围。唐三也想过用暗器，但是这显然是不可能的，人证物证都在，要是被抓住把柄，他们史莱克学院就不用比赛了。现在唐三才发现，飞行魂师真他么的作弊。

    而且现在雷天在空中凝聚的攻击已经完全锁定唐三了，唐三现在能做的就是抵抗。

    不过抵抗也是分很多种的，有防御抵抗，攻击抵抗，等等。

    至于唐三，现在要做的，就是防御加攻击。

    雷天在空中凝聚的雷球已经化做一道巨大的雷鹰。在比赛开始前，雷霆学院的老师已经分析过唐三的能力。雷天之所以能够如此放心的凝聚攻击，就是这是唐三没有攻击到他的能力。而现在，他的攻击已经准备完毕。

    雷天身体忽然融入了那增大到五米的能量雷鹰之中。接着，雷电能量雷鹰双眼骤然一亮，那是属于雷天的双眼。

    此时，雷天的气机完全锁定住了唐三，巨大的雷鹰带着无与伦比的气势从天而降，速度飞快，直冲唐三而去。

    在被雷天完全锁定之后，唐三知道，即便他使用鬼影迷踪躲开了，雷天在空中也是看的清清楚楚，那将自己锁定的攻击还是会朝自己而来。

    不过唐三还是发动了鬼影迷踪，身形一闪，整个人瞬间躲到了五米之后。

    而空中的雷天，在气机的牵引之下，方向改变了些，依旧直冲现在唐三所在的位置而来。

    就在雷天攻击出现在唐三蓝银草的攻击范围之时，唐三身上三道魂环瞬间亮起，缠绕、寄生、蛛网束缚瞬间使用而出。同时使用而出的还有控鹤擒龙、鬼影迷踪。

    蛛网束缚是向着直奔下来的雷天使用，为的就是辅助唐三使用控鹤擒龙。缠绕和寄生是唐三对自己用的，为的是防御雷天的攻击。而且在使用出魂环时，唐三的控鹤擒龙瞬间使用而出，在控鹤擒龙的范围之内的雷天攻势都被唐三使用控鹤擒龙给移偏出去。不过雷天的攻势太强了，唐三只能够移偏一小段距离。鬼影迷踪也是为了躲避攻击。

    轰——。

    雷电能量直接倾泻而下，整个比赛场地都被雷电的狂暴能量轰炸出一个大坑。

    而唐三在雷天攻击而下时，使用第三魂技和控鹤擒龙偏移了雷天的攻击，他也使用出鬼影迷踪躲避。而且同时使用出第一魂技，和第二魂技产生的蓝银草防御加在自己想身上。

    不过唐三虽然躲开了一些，但是还是被雷天全力使用第三魂技加第四魂技的狂暴雷电波及到了。

    在雷天的攻击产生爆炸时，用蓝银草防御的唐三直接被那些狂暴的雷电能量冲击到。而且他身上的蓝银草一大半被冲击到破碎。而被蓝银草保护在里面的唐三嘴角一抹鲜血流了下来。身上的衣服也被一些能量冲击变得有些破碎。

    没有经过冰火两仪眼的淬炼，和服用仙草。唐三现在的身体强度只是比一些普通的魂师强上一些而已，能够抵挡住一名四十二级魂宗两个千年魂环产生的能量冲击，已经是非常不错的了。

    在抵挡住雷天两个千年魂技产生的雷电能量爆炸的冲击后，唐三立刻反应过来，他现在魂力还剩一些，所以立刻发动他的蓝银草将雷天缠绕锁住。

    雷天因为听他老师的话，速战速决，所以一用，就是是全力使用魂技攻击，所以，他在发出这一道威力巨大的攻击之后，魂力已经基本消耗完。

    雷天以为，唐三被自己两道千年魂环所释放的攻击击中，所以现在唐三应该是身受重伤，根本没有能力再发出攻击。所以雷天人有些放松了下来。

    但是，雷天根本没有想到，唐三居然躲避开了他能量冲击的中心。所受到的只是二级冲击。唐三并没有雷天想想中的身受重伤。在面对唐三突然袭来的蓝银草，魂力基本全无，而且松弛状态的雷天根本就反应不过来。整个直接被唐三的蓝银草缠绕住，接着被送出了比赛场外。

    当唐三将雷天送出了比赛场外后，他的魂力也全部耗尽了。

    要知道唐三使用的能力比起雷天还多，雷天只是使用了两个魂技而已。而唐三却是使用了好几个个，而且还有控鹤擒龙，鬼影迷踪，紫极魔瞳等能力。在正常的情况下，雷天魂力等级比唐三高，唐三使用的魂技比雷天多，魂力耗尽的应该唐三此对。

    但是，唐三因为修炼了分心控制，现在对于魂力的控制非常的强，所以对使用魂技时，魂力的消耗自然也被唐三控制的非常精细。唐三能够使用的技能也就越多。

    在修炼分心控制后，知道了分心控制的强横能力后，唐三倒是没有后悔用紫极魔瞳和和宁荣荣互换分心控制了。

    回过神的雷天，发现自己已经出现在了比赛场外。顿时，面色变得有些苍白。也不知道是因为魂力消耗过大，还是因为自己输了。

    唐三这时，抹了抹嘴角的血，呼吸都变得有些虚弱。以38级魂尊的实力，连续战胜两名实力强大的雷属性魂宗，他现在基本上已经是强弩之末。

    观战台上玉小刚众人看到唐三赢了，心里自然是高兴。不过玉小刚也发现了，受到雷霆能量冲击的唐三，已经受了伤。虽然不是重伤，但是玉小刚还是非常的担心。玉小刚若有深意的看了眼林桀，想到刚才林桀说的话，面色变的有些奇怪。

    林桀现在也看到唐三现在的状态，不禁暗暗赞叹。没有暗器和毒的辅助。唐三只凭借38级的魂力和他那些绝技，就战胜了两名比他还强的四十级以上魂师，而且还是拥有雷属性的魂师，真不愧是唐三啊。

    比赛进行到这，雷霆学院的的队友脸上阴沉的都快滴出水来了。史莱克已经出场四人，却打败了自己这一方五人。而且，还是被一个魂尊打败了两名魂宗。难道他们实力真的这么强，越级都这么简单。要知道，史莱克到现在，可是连一个魂宗都没有上场。一想到这，雷霆学院众人知道，他们这一场比赛，想要获胜，已经很困难了。

    贵宾评审席上，雪夜大帝看到唐三以39级魂尊的实力，连败雷霆学院两名强大的魂宗，而且，到现在，史莱克学院对战雷霆学院以占优势，基本上可以说是稳赢了。眼中精彩连连：“没想到，面对雷霆学院，史莱克学院居然能直接占据优势。不错，真不错。看来，现在连林桀都不用上场，便可以战胜雷霆学院了。”

    宁风致微微一笑道：“陛下，你是否看得出，为什么史莱克学院以四名魂尊便可以战胜雷霆学院五人，而且还是有两名实力强大的魂宗。”

    雪夜大帝道：“当然是因为实力了。这些孩子，现在的实力比起预选赛时变得更强。没想到，他们团战的时候虽然很强，但是明显单人作战能力更强。特别是那个叫朱竹清的女孩。没想到单人作战实力如此强。那个小胖子也不错，虽然在一穿七比赛上有着武魂克制的原因，但是实力却是不可小觑。现在这么一想，难怪宁宗主会这么看好他们。”

