    窗外大雨滂沱。

    路明非坐在客厅沙发上，仰头看着从顶壁散落下来的片片樱花。

    直到现在他还有点恍若梦中的感觉。

    无法想象上一世心心念念的小怪兽就在不远处的浴室里洗澡，距离他只有几步之遥，女孩身上淡淡的馨香缭绕在鼻尖。

    这是多么刻骨铭心的气味啊。

    路明非微微闭上眼感受。

    曾经他以为自己已经彻底失去了绘梨衣，女孩就像是个梦幻的泡泡，看似美轮美奂，可轻轻一碰，这个泡泡就碎掉了，再也找不到她的存在。

    巨大的悲伤将他的心脏腐蚀出一个洞。

    那些年他一直在“苟延残喘”，谁又知道这男孩活下去的意义在哪里呢。

    因为填满他心脏的女孩已经死掉了。

    可如今一切都不一样了！

    他重生归来，又给予了他第二次机会。

    路明非伸出手，将一枚飘落在眼前的樱花紧紧抓住。

    嘿~

    他又一次傻笑起来，脑海里不知道浮现出什么画面。

    偏头看向浴室的方向。

    话说绘梨衣已经在里面洗了一个多小时，直到现在还没有要出来的意思，要不是时不时还从浴室里传来一些动静，他都以为女孩睡着了。

    那是女孩可爱的嬉笑声，可以想象绘梨衣躺在满是泡泡的浴缸里，正在与那只橡皮质的小黄鸭快乐嬉戏。

    哼！我讨厌小黄鸭！

    路明非愤愤的用牙签叉了块拼盘里的苹果丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    这期间他湿漉漉的全身都已经被自身热量硬生生蒸干了。

    电视里正在播放着《火影忍者》。

    佐助与他的哥哥鼬正在进行一场惨烈厮杀，那是最后的决战，也是兄弟二人的宿命之战。

    刀剑凌冽交锋、炽烈千鸟、写轮眼层层绽放以及恐怖的须佐能乎。

    一系列的碰撞华丽而耀眼，直到最后佐助用尽手段，仍旧倒在了鼬的面前。

    路明非看着这一幕。

    疲惫的鼬神歪歪斜斜走向彻底虚脱而瘫坐在地上的佐助，朝对方伸出了那一道极为熟悉的戳头手势。

    佐助败了，他只能等待着被哥哥亲手杀死的命运。

    可直到最后鼬都没有展现绝杀，而是像哥哥教训弟弟一样，轻轻碰触了一下佐助的额头，似乎是在责怪，又像是在温柔的告别。

    最后鼬神倒在了佐助面前。

    这一集路明非看过，鼬在这一战里放了水，他的本意就是想要教会自己弟弟，为佐助的成长铺路，只是二柱子不知道哥哥鼬的这番良苦用心罢了。

    当时看这一段的时候，路明非觉得鼬真的很让人感动，可现在却觉得对方很可悲。

    身在乱世，却没有强大到能够守护一切的力量，否则又怎么可能会出现这种悲剧呢。

    说到底弱小就是原罪啊。

    这一刻路明非想到了小魔鬼。

    曾几何时，他不就像是动漫里的佐助么？

    哪怕鼬为自己的弟弟做尽一切，佐助当时依然不明白这其中深意，小魔鬼为他做了那么多，手把手教他使用权与力，他却将自己变成了一头鸵鸟，还真是讽刺啊！

    看着倒下后再也没有起身的鼬。

    与其说是命运给了他最后一次机会，倒不如说是小魔鬼用最后的生命来教会他成长。

    “小魔鬼，要等着我！我必将凯旋！”

    路明非缓缓闭上眼，在心底重重起誓。

    随着他这股强烈的意念涌动，客厅里的灯光以及电视荧幕皆是在这一刻剧烈紊乱起来，像是被强大的元素干扰。

    轰隆隆！

    闷雷般的滚荡声撕裂天际。

    等路明非再度睁开眼的时候，已然站在了一望无际的荒原上。

    巨大的黑龙匍匐在荒芜大地上沉睡，犹如一尊矗立的太古巨山。

    “黑王，我们又见面了。”

    路明非看向这头黑色巨龙，发出深沉呢喃。

    相比较第一次看到这尊庞然大物时的惊骇，这一次他显得更为从容。

    而就是在第一次与黑龙接触后，没多久他就很自然的掌握了那毁灭的黑色火焰。

    虽然这个恐怖至极的言灵是他第一次掌握，但却有种来自灵魂深处的熟悉感，仿佛这本来就是他的东西，只要他想要，就能够再度拿回来，没人能抢的走。

    呼呼呼——

    黑龙狰狞嶙峋的巨大双翼微微煽动，顿时掀起狂风，像一把把长刀劈斩而来。

    路明非被狂风吹拂的衣袍翻飞，乱发狂舞，他却没有半点退缩，而是抬脚一步步朝着黑龙所在的方位走去。

    直到其面前。

    路明非缓缓伸出手，轻轻贴在了黑龙的脑袋上。

    “吾之权柄，醒来吧……”

    沉睡的黑龙在这一刻豁然睁开了眼。

    炽烈的金色瞳孔里烙印着男孩冷峻的脸。

    凶戾狂暴的龙吼声响彻开来，黑龙发出咆哮，从狰狞的巨嘴里吐出黑色的灭世火焰，顷刻间黑焰如潮水席卷天地。

    站在黑龙面前的路明非首当其冲！

    又或者说这道黑焰狂潮般的吐息就是为他而来。

    可路明非神色没有半点恐惧，反而满脸欣慰的展开怀抱去接纳，这足以毁灭一座城池的黑色火焰，对他而言更像是生命之火。

    转瞬间，男孩的身影被彻底淹没。

    ……

    客厅里。

    路明非的眸子如熔岩般狞亮。

    他的气息剧烈起伏，周围一切东西都被狂暴的无形之力狠狠推开，旋即撞击在墙壁上化为齑粉。

    整栋旅馆里的电流也变得极度紊乱，灯光滋滋闪灭，电视屏幕变成了纷乱的雪花……

    直到半晌后，金色的瞳孔才缓缓熄灭。

    路明非握了握自己的拳头，感受着体内澎湃欲出的强大力量。

    虽然那一击十字绝杀消耗巨大，但刚刚他再度沟通了黑龙，伟大的权柄又一次降临而来，让他虚弱的体质得以快速恢复。

    路明非内心激荡。

    只觉得对未来充满了无穷信心，终有一天！终有一天他会彻底从黑王那里获得所有权柄，到那一天，就是真正的至尊降临。

    没有任何人！任何势力！胆敢伤害他以及他在意之人！

    龙有逆鳞，胆敢触碰逆鳞者，必死！

    “唔！”

    就在路明非心潮澎湃之际，浴室里突然传来玻璃坠地的破碎声，以及女孩的惊呼。

    “不好！”

    路明非神色一变，下意识的起身就冲到了浴室门外。

    “绘梨衣你怎么了？你还好么？”

    他并没有第一时间冲进去，因为不确定绘梨衣此时有没有穿浴衣，贸然进去的话，只会让情况变得更“复杂”。

    可在他的呼喊下，浴室里面却没有任何声音响起。

    静悄悄的。

    路明非神色凝重起来。

    哪怕绘梨衣无法开口，但平时也能发出一些表达情绪的单词，可此时浴室里死一般沉寂，说不定女孩已经出现了不可预知的意外。

    管不了那么多了，啪一声，直接破门而入！

    然而就在路明非破开浴室门冲进其中的一刻，身形猛地顿住了，就连凝重的表情也不由得凝固下来。

    这……

    他怔怔地看向前方，大脑彻底宕机。

