    二品蛟兽，没有一个能扛下陆青山十道飞剑攻击以上的。

    　　陆青山正以一个十分稳定且高效的速度，收割着二品蛟兽。

    　　藏小剑与莫炎同样也是各使手段，迎对蛟兽，战绩虽不及陆青山，但也是十分惊人。

    　　唯有秦倚天与他们三人不同，甚至是与战场中的所有修士都截然不同。

    　　她没有任何法器，也没有使出任何法诀，就只是在手中凭空发出一道道炽红色的光团，凭之与蛟兽周旋，看上去游刃有余，却也是一直都未能斩杀一只蛟兽。

    　　另一边。

    　　刀主原先还振奋不已的心神此时早已跌落至谷底。

    　　薛烛庸借助三尺锋的神力，的确是可以极为轻松的割开蛟龙妖王的蛟鳞防御。

    　　但是很快，他们就发现了一个极为可怕的事实。

    　　对于身长六十余丈的蛟龙妖王而言，三尺锋割开的伤口，仅仅只能算是最外层的皮肉之伤，并且还在以一种肉眼可见的速度飞快愈合。

    　　“薛道友，蛟龙妖王的肉体太强，这点小伤对它而言根本是不痛不痒。”刀主面色难看道。

    　　薛烛庸自然也看出了此时他们的窘境。

    　　“不要再留手了，使出真手段来。”薛烛庸厉声道。

    　　他一直都明白，刀主对于他们屠龙刀所准备的东西，对他一直是有所隐瞒，但都到了如今这种情况，薛烛庸不明白刀主还有什么理由遮遮掩掩的。

    　　刀主有些艰难的说道：“我所准备的杀招，还需要一些时间……”

    　　薛烛庸闻言目光闪烁，顿时明白刀主之意。

    　　这个刀主不肯言明的杀招，应当就是屠龙刀最大的手段了。

    　　“我明白了，我们接着拖住蛟龙妖王，争取时间！”

    　　想法是好的，可惜蛟龙妖王却也不是提线木偶，任他们安排。

    　　虽然说是凭借强大的肉身，迎对薛烛庸、刀主以及云雾巨人的围攻，蛟龙妖王一直是游刃有余，但这种光挨打的感觉也是将蛟龙妖王搅得心烦意乱。

    　　蛟龙妖王巨大的眸子之中闪过一丝阴狠之意。

    　　吼！

    　　一股惊人的妖力波动从蛟龙妖王的身上冒出。

    　　他把满是獠牙的嘴巴张得极大，在他的血盆大口中有灵光凝聚，剧烈的波动使得周遭的空间都开始扭曲起来。

    　　与先前蛟老如出一辙的手段，却是比蛟老强得太多了。

    　　蛟龙妖王口中灵光的汇聚就只是一瞬间的事，并没有给薛烛庸与刀主打断他施法的机会。

    　　须臾之间。

    　　一团硕大无比，仿若陨石般的蓝色光球，便是从蛟龙妖王的口中疾射而出，轰向了云雾巨人。

    　　嘭

    　　在碰撞的瞬间，组成云雾巨人的云雾登时就是四分五裂，朝着四面八方猛然散开。

    　　在云雾巨人瓦解的瞬间，操纵阵法的近百名屠龙刀修士都是不由发出一声闷哼，脸色微青，显然并不好受。

    　　但是所有人在第一时间，都是立即调动体内灵力汇入手里的阵旗之中，汇聚那四散的云雾，欲要重新凝结云雾巨人。

    　　轰散了云雾巨人，暂时摆脱了云雾巨人的牵制，蛟龙妖王自然不会错过如此战机。

    　　庞大无比的蛟身直接冲出，朝着刀主与薛烛庸撞去，各式招式尽使，身体冲撞、四爪挥出、尾巴抽打。

    　　看似只是极为简单的几个动作，可每一招之中都蕴藏着毁天灭地的极致力量。

    　　铛铛铛！

    　　刀主连忙是举刀相抗，薛烛庸则是操纵着三尺锋尽数挡下这连绵不断的攻击。

    　　噗！

    　　这一回，刀主直接是喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    　　虽然蛟龙妖王的攻势他都尽皆拦下了，但是由于蛟龙妖王力量惊人，碰撞所产生的反震力，却是他无法消除的，在这股反震之力的冲撞之下，刀主全身气血都是开始翻滚起来。

    　　薛烛庸情况也比刀主好不到哪里去，嘴角渗出血迹，面色乍青乍白。

    　　吼吼吼吼！

    　　见薛烛庸与刀主一时缓不过气息来，蛟龙妖王趁机甩出四个威力稍小些的蓝色光球，轰向正在调动阵法之力的屠龙刀筑基修士。

    　　他不能让云雾巨人再次成型！

    　　轰！轰！轰！

    　　三声炸响传来，爆炸开来的灵光瞬间就淹没了八门云灵阵的三处阵门。

    　　当灵光散去，可见那三处阵门之上的所有修士，全部都已经是尸骨无存，只剩碎尸残骸。

    　　四个光球只发出了三声爆炸声。

    　　因为，还有一个光球，是飞向......陆青山那边的！

    　　就在这短短一段时间之中，陆青山凭借飞剑之术，战果辉煌。

    　　他九纹金丹的进阶任务进度，已经增长到了斩杀同阶敌人。

    　　经验则是再一次接近了五万之数。

    　　但蛟龙妖王之所以会对陆青山出手，并不是因为他的惊人表现。

    　　毕竟对蛟龙妖王这种四品巅峰的妖兽而言，表现再为出色的筑基修士，也不过是壮一些的蝼蚁罢了，不值一提。

    　　他出手的理由很简单。

    　　他在陆青山那个方向，感受到了一股若隐若现的，让他十分抗拒与厌恶的气息。

    　　只是气息从何而起他又是无法细察到。

    　　所以，他就将这最后一道灵光攻击，轰向了陆青山那边，目标并不是单单针对陆青山一人，而是他周遭所有的修士。

    　　陆青山脊背生出一道莫名寒意，浑身汗毛竖起。

    　　四品妖兽，即使只是看似极为随意的一击，也绝不是一个筑基修士所能承受的。

    　　他并不清楚，蛟龙妖王为何会对他出手。

    　　以他筑基的修为，即使表现的再为出色，也没有理由吸引到蛟龙妖王的。

    　　再强的蝼蚁，也只是蝼蚁。

    　　一般情况下又有谁会对一只蝼蚁出手呢？

    　　更别说场上还有数量不少的屠龙刀金丹修士，哪个不是比他更值得蛟龙妖王动手。

    　　但是既然蛟龙妖王对他出手了，他再怎么抱怨也没有用。

    　　他要扛下这道攻击！

    　　瞬间，无数的水元剑气从他的周身穴窍奔涌而出，在他身体表面组成一件波光粼粼的水元剑甲。

    　　蓝色光球的速度极快，他又因施展飞剑之术在攻击蛟兽，飞剑并不在身边，自然也就无法使用无形剑遁进行遁移。

    　　更别说，秦倚天这个让他产生莫名好感的奇怪女子，还一直站在他的旁边。

    　　他若是逃了，便是得由秦倚天一人独对这恐怖至极的攻击。

    　　想来即使是可以施展无形剑遁，他也不一定会选择遁移而走吧。

    　　秦倚天看着拦在她身前的陆青山的身影，眼睛眨了眨，在她隐藏在袖子之中的手上，悄然出现了一点红光。

    　　不过下一刻，那点红光又猛然散去。

    　　一个娇小的身影，在蓝色光球即将轰击在陆青山身上的时候，忽然出现，挡在了陆青山身前，替陆青山拦住了蛟龙妖王发出的攻击。

    　　“藏......小剑！”看清出现在自己身前的人影，陆青山难以置信。

    　　挡在他身前的，竟然是藏小剑。

    　　更让陆青山震撼的是，在下一瞬，一道粗大的剑气从藏小剑的体内冲出。

