    温斯特捧着咖啡杯子，默不作声。

    好像被怒骂，被嘲笑的人，根本不是他。

    他想留下来，就不能跟其他人起冲突，一定要隐忍！

    任凭唐毅说话多难听，他都不能有任何反应。

    之前他做错了，就要认错。

    挨骂要听着。

    挨打要站直。

    这就是温斯特打定的主意。

    唐毅接过佣人递过来，用来提神的黑咖啡，抿了一口后。

    他毫不留情的嗤笑：“看来你跟你那个主子一样，都只会使这些下作的手段，一个大男人，居然学会用女人才用的苦肉计来博同情，你恶不恶心？？我可真是瞧不起你！”

    温斯特放下杯子，碧眼郑重的看唐毅。

    “你想骂的话，随便骂，我是不会生气的。”

    唐毅胳膊搭着吧台的边缘，嘲笑道：“你当然不会生气，都没皮没脸了，有什么可生气的！废物一个！”

    温斯特咬牙，强行咽了口水。

    他眼皮动了动，继续垂下来。

    唐毅说：“玩装聋作哑这一套呢？少夫人收留你一晚上，你不会以为就能一直呆在这里吧！现在雪也停了，天也亮了，还不快滚？”

    温斯特坚定的说：“我要等阮小姐。”

    唐毅见他这油盐不进，软硬不吃的样子，就更气了！

    这也就是在裴家老宅罢了。

    他是封家的保镖，不能越俎代庖。

    这要是在海城的御景苑，唐毅不把温斯特的两条腿都打断，他就跟他姓！！

    “我就没见过，比你还不要脸的人，呵，你也算个男人？”

    唐毅对温斯特冷嘲热讽间。

    宋婉宜也起床了。

    听到餐厅里似乎有唐毅骂骂咧咧吵架声。

    她皱了眉，边朝这边走，边问。

    “唐毅，一大早你吵什么呢？”

    唐毅扭头望过去，使劲朝宋婉宜招手。

    “你来了，快……快帮我一起骂这个废物！一大早的我看到他，真.觉得晦气！”

    宋婉宜视线移过去，看到熟悉的身影，表情无比诧异。

    她目光，正撞上温斯特的。

    温斯特碧蓝的眼睛盛满惊喜。

    想冲她笑笑，又觉得笑不出来。

    最后。

    粗犷的脸上，勉强牵扯出一个皮笑肉不笑的表情。

    难看至极！

    宋婉宜攥紧手，冷冰冰的移开眼神。

    唐毅凑过来，气得跟宋婉宜说：“这人，太不要脸了，就是看准了少夫人心肠软，居然玩苦肉计，昨晚他根本就没离开，站在庄园外面演戏呢！”

    宋婉宜哦了一声，兴趣缺缺。

    唐毅冷哼哼道：“待会儿少夫人起来了，看我一定劝少夫人把他彻底轰出去！”

    宋婉宜没说话，夹了两块糖，放进了咖啡里。

    温斯特久久捕捉不到宋婉宜的眼神。

    他黯然颓然的瘪了嘴。

    眼巴巴的瞅着宋婉宜的背影。

    宋婉宜搅动好了咖啡，径直走向厨房，询问佣人关于两个孩子的早餐，有没有做好。

    她权当温斯特这个人不存在一样。

    哪怕后背上，他的目光一直追随！！

    唐毅骂骂咧咧了一阵，温斯特根本不搭理他，脸皮厚的不行。

    他也就失去了兴趣。

    然后，唐毅就发现了另一件事！

