
　　“这是在向我们开战，这是在挑战我们的底线，这个混蛋柴令武...五哥，绝对不能放过他。”

　　李佑的房间中，一边的李明达那是义愤填膺。

　　就在刚刚李佑将这次的摩尼教绑架李明达最大的出谋之人很可能是柴令武告诉了在坐的几人，被绑架的李明达第一时间气愤的大喊了起来。

　　倒是一边的权芷溪微微的震惊道：“柴令武为什么要这么做，因为这样做的话，对他应该没有什么好处吧？”

　　“芷溪姐，你不知道，这个柴令武根本就不管对自己有没有好处，他就是个莽夫，真不知道姑姑怎么会有这么蠢的儿子。”

　　李明达口中的姑姑就是平阳公主，要知道平阳公主何许人也，那是李渊的三个女儿...也是李世民最珍爱的姐姐，想当初，平阳公主到处联络反隋的义军。

　　平阳公主以其超人的胆略和才识，在三个多月的时间里，就招纳了四五支在江湖上已有相当规模的起义军。其中最大的一支就是胡商何潘仁，当时他手下有几万人。

　　平阳公主派家僮马三宝前去游说何潘仁归降。不知道马三宝使了什么手段，势力远远超过平阳公主的何潘仁居然甘愿做平阳公主的手下。

　　平阳公主收编了何潘仁后又连续收编了李仲文、向善志、丘利等义军，势力大增。在此期间，朝廷不断派兵攻打平阳公主。

　　平阳公主率领的义军不但打败了每一次进攻，而且势如破竹，连续攻占了户县、周至、武功、始平等地。

　　这支由女人做主帅的义军，军纪非常的严明，平阳公主令出必行，整支军队都对她肃然起敬。

　　在那乱兵蜂起的年月里，这支军队得到了广泛的拥护。

　　老百姓将平阳公主称为“李娘子”，将她的军队称为“娘子军”。娘子军威名远扬，很多人都千里投奔而来。不久，平阳公主的娘子军就超过七万人了。

　　平阳公主在军事上的直觉与见地，堪称天才，隋将屈突通就曾经在她手下连吃几场大败仗。

　　从遗传学角度来讲，老爹聪明老妈笨，生出蠢儿子来，可是平阳公主不笨呀。

　　更重要的是，平阳公主和柴绍那都不是蠢人，反而这个柴令武是真的让人一言难尽。

　　贞观十七年，平阳公主和柴绍都已经不在了，平阳公主是武德六年的，而柴绍则是贞观十二年...如果柴绍和平阳公主只生了一个儿子柴哲威...那样柴家就应该会风光不已，因为柴哲威确实有乃父乃母遗风，确实非常有出息。

　　但是谁知道平阳公主又给柴家生了一个柴令武，柴令武这个人，不像他的大哥柴哲威那么聪明，但是由于出身好，依然被李世民招为驸马。

　　柴令武觉得自己是高祖太武皇帝的亲外孙，又是太宗文皇帝的女婿，自我感觉相当的良好。

　　李世民只有一个一母同胞的亲姐姐，对姐姐家的两个儿子，自然是高看一眼。柴令武觉得自己很牛，就谁也不放在眼里。

　　柴令武跟谁都不对付，唯独和李泰玩得好。李泰与李承乾争斗的时候，柴令武加入了李泰的阵营。

　　现在李泰要成为太子了，这个李泰还没有飘倒是他柴令武先飘了起来...柴令武只服李泰，在柴令武的心中，李泰就应该是太子，而所有和李泰争太子的，都该去死。

　　李佑居然敢帮着李治和李泰去争太子，那么李佑就是自己的死对头，李明达虽然是李泰的亲妹妹，但是柴令武却对她没有什么宠爱，反而是直接让摩尼教的霍尊利用李明达去要挟李佑。

　　对于李明达的死活，柴令武根本就不关心。

　　这就是莽夫柴令武，也正是因为这个莽夫，后来柴家直接让他给搞垮了，他大哥柴哲威本来有着光明的前途，最后也被这个家伙给断送了所有的前途。

　　权芷溪听完了李明达的话之后，眉头也是微微的皱了一下道：“如果按照兕子说的，这个家伙做事不考虑后果，只是按照自己的喜好来做的话，那么这次我们就必须要和他硬碰一下了。”天籁小说网

　　“硬碰一下...？”李佑看向了权芷溪。

　　权芷溪点点头：“我们都知道，和聪明人说话很简单，双方只要点一下，聪明人就会知道你的想法，可惜柴令武不是，现在的柴令武占着有陛下的宠爱，所以他可以肆无忌惮，如果我们不和他硬碰一下，只是点他，依我看来，这位柴令武不但不会有意识，反而会认为我们好欺侮，以后会一直不停的对我们动着小动作。

　　这样的人很麻烦。

　　所以我们这次必须要强硬的回击，要一次性的直接将柴令武用绝对的优势打倒，这样才能让对方消停下来。”

　　李佑认同的点点头，不过，李佑这个时候道：“芷溪，说的没错，但是想要用绝对的优势打倒柴令武，可不是一件容易的事情。”

　　李佑这个担心是很有必要的，因为李世民对柴家的两兄弟是很看重的，柴哲威就不说了，就看柴令武...这个家伙可是尚了李世民的公主巴陵公主。

　　虽然说这个尚公主，有李泰推波助澜的嫌疑，但是如果李世民不喜欢他，怎么可能将自己的女儿给柴令武？

　　就是贞观十五年的夏天，李泰完成了《括地志》....随后魏王李泰在府内摆宴，负责宫仪的武媚娘和一众才人前往布置，皇帝李世民更是御驾亲临，诸王齐聚，群臣云集，唯独太子李承乾没被邀请来，整个魏王府充满了诡异的气氛。

　　在歌舞最酣之际，李泰领着两个翩翩少年堂前拜下，为二人请功。

　　一人是已故驸马柴绍的次子柴令武，一人是现任宰相房玄龄的次子房遗爱，李世民爱屋及乌，当即把巴陵、高阳两位公主分别许配之。众人又羡慕又惊讶，唯独房玄龄的脸“唰”地白了起来！

　　可是白也无用，李泰直接将房玄龄这辆超大的战车，至少一半给弄到了自己的阵营之中。

　　倒是长孙无忌冷冷地看着志得意满的魏王李泰，这个亲外甥虽然才智过人、和蔼近人，可笑里藏刀、内心不安分两大缺点注定他将把大唐搅成一团浆糊。

　　这也是长孙无忌讨厌李泰的开始，以前长孙无忌还是很喜欢这个有才华的侄子，但是从这晚开始，长孙无忌就开始提防这个野心勃勃的侄子了。

　　当天夜宴，魏征气得发怒须张，双手摁席几次欲言，却不知该说什么？毕竟皇帝现在还没有废长立幼！可是，他的想法已经昭然若揭，这是要重演“玄武门事变”吗？

　　顶替魏征相位的杨师道在一旁看得最清楚：魏征支持太子，房玄龄被宠爱魏王的李世民绑在了李泰的战车上，而房玄龄的政敌长孙无忌则是没有了选择......在座的个个都腿粗力壮，不是他杨师道能招惹的，此时不表态最好！

　　因为是皇帝家宴，在座的当天都没有发作。

　　次日一早，大臣魏征、褚遂良就头缠白绫进殿直谏，以死相逼，要求“诸王回封地，以固太子之位”。

　　李世民无奈，只能让步，可是李泰的步是让了，但是柴令武尚公主却并没有让，很快，柴令武，房遗爱两人一起抱的公主归，李泰的战车瞬间更加的稳定了起来。

　　柴令武自从尚了公主之后，也是随着亲上加亲受到了李世民格外的爱护，毕竟那是自己亲姐姐留下的儿子，更是自己的女婿，这样的双重身份，让李世民不得不去关爱柴令武，也因此助长了柴令武本来就无法无天的本性，此时在柴令武的眼中，除了李泰，除了李世民，谁...他都不会放在眼中。

　　李佑这个庶子不行，李治这个懦弱的嫡子他依旧看不上，这就是此时嚣张狂妄的柴令武。

　　忽然，李佑说完之后，看了看周围道：“稚奴呢...？”

　　“九哥...？”李明达一个无语：“谁知道，最近敦化坊没有看到过他，好像一直都住在宫里，也不知道怎么了？”

　　李佑微微皱眉：“你去宫中给我将他找回来，现在都已经成这样了，居然还整天的躲在宫中，这怎么能行？”

　　李佑的话，现在李明达听来就像圣旨一样，李佑刚说完，李明达就立即举手道：“我下午就进宫，一定将九哥给抓过来。”

　　看到李佑生气，一边的权芷溪走到了李佑的身边安慰李佑道：“虽然柴令武有圣宠，但是我们可以从侧面来击溃他，柴令武和佑郎你不一样。

　　柴令武嚣张跋扈，他的恶料可不少，我们只要稍微找个人运作一下，直接捅到陛下那里打官司，我想陛下不会是非不分的。”

　　“那要用什么俄恶料来和他打官司呢？”李佑问道。

　　而这个时候，权芷溪则是笑道：“佑郎，你可知道你的手下还有一位毒书生，我想用什么恶料来对付柴令武，他会比我们更有见地。

　　你只要给他下一道命令就可，让文言搏来制定一套针对柴令武的办法，这不就好了。”

　　李佑听完，微微一笑，权芷溪这是在点自己，点自己不要什么事情都自己去想，要学会知人善用。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四五章 柴令武的圣宠免费阅读。https://xs.23sk.com 