    

    赛点轻松拿到，而MIBR虽然将雷包放下了，可就算加上了每人多出的800块，他们还是不能够所有人起到长枪。

    最终这一回合半起的刚枪局还是没有奏效，被NAVI轻松拿下。

    比赛画面定格在了16:8

    “2:0结束。”

    一面倒的比赛，图一的话，MIBR起码可以打出一点像样的东西。

    到了图二，他们甚至只守住了前面几分，如果不看双方的队标。

    观众们都会认为这是两支实力悬殊的队伍在进行比赛，毕竟场面有点一边倒的局势。

    都是国际排名靠前的队伍。

    谁都无法想到，结果-

    居然如此悬殊！

    MIBR几人落寞的收拾着自己的外设，强烈的挫败感压在他们心头，仿佛是一座大山，喘不过气，也推翻不开。

    Fallen落寞地看了看场馆另一侧，那边的NAVI众人已经在欢呼雀跃地庆祝。

    而他们，则是死一样的寂静。

    虽说他们还有机会从败者组去进行争夺，和另外一些队伍去争夺那四强的另外几个席位。

    Fallen看了看周围一言不发的众人，眼里闪过一丝落寞。

    何其艰难！

    Fallen隐晦地叹了口气，紧接着转头开口安慰众人：“走吧，和他们握手去，他们打得比我们好，这是事实，我们接下来还有机会，不要让人以为我们输不起了。”

    虽然他的情绪也十分低落，心中异常难受。

    可现在比赛已经输了，再去抱怨已经没有任何的意义了。

    何况他作为指挥，得尽快帮助众人走出这种失败的情绪之中，毕竟他们接下来还需要打败者组的淘汰赛，来争夺另外一个四强的席位。

    另一边的NAVI收拾好自己的东西，来到MIBR这方和他们进行握手。

    “打得很棒。”Fallen和苏醒拥抱了一下，今天这个年轻的小将发挥实在是太棒了。

    相对于Major上来说，他更加稳定了，很少有上头的行为。

    这让MIBR几人实质上感受到了属于emperor这个ID的压力。

    这两局游戏了，Fallen能够清晰地感受到来自面前这个华夏少年带给他们巨大的压力。

    他们对于今天的比赛十分地重视，毕竟现在NAVI排名已经是世界第一，对于NAVI现阶段两个最强大的火力手，他们分别进行了研究。

    相对于在后点的狙击手S1mple，他们就研究其习惯，给予S1mple错误的信息进行误导，避着S1mple打。

    走单的苏醒，则是用大量的道具去进行血量交换。

    可就算是这样，残血的苏醒还是能当一个满血的人用。

    而满血的苏醒更是能当几个人用。

    今天的MIBR说实话失误是有一点多的，但是更多的是Fallen面前这个人精彩的发挥。

    属于步枪手的个人能力在这场比赛中展现的淋漓尽致。

    苏醒也笑着用英语回复：“你们那样针对，我还不发挥的话，我们NAVI今天就走远了。”

    “那也得你有能力可以发挥才对，看来新秀墙这阶段被你强硬的用头给撞破了。”Fallen笑道。

    “CSGO的世界很简单，只要足够强，什么都可以解决，不是嘛。”

    简单的交流过后，众人都开始收拾东西进行离场，他们的比赛已经是今天最后一场比赛了。

    NAVI直接收获了四强的门票，接下来的比赛就是AB两组的败者淘汰赛。

    由他们继续争夺四强的另外几个席位。

    B组的四强名额由NAVI拿到手。

    A组的比赛结果也出来了，最终四强名额是由A队拿到了，这没有太出乎众人的意料。

    今年的A队已经开始了冲业绩模式，整体战术已经成型。

    现在就算让NAVI对上他们，都没有把握说能够赢下比赛的。

    之后的采访则是让今天发挥最好的S1mple和苏醒两人上次。

    “首先欢迎今天来自NAVI的狙击手S1mple！”

    “还有来自NAVI的突破手emperor！”

    主持人特意将最后的ID进行了拖长音，结果毫不意外，这场比赛发挥迅猛的两人成功地得到了观众们的欢呼声。

    “emperor！”

    突然场下响起了一声大喊。

    苏醒刚结果话筒，顺着声音看过去，身穿黑红色队服的dupreeh正在台下起哄。

    他们的比赛也刚刚结束，为了看到B组的四强对手出炉，他们特意留下观看这场比赛。

    旁边的总监一伙人也在欢呼雀跃着起哄。

    于是乎，场馆内观众都被带动了。

    “emperor！”

    “emperor！”

    一声，一声，再一声，逐渐连成了一片。

    苏醒也不害羞，极为享受观众们的欢呼。

    甚至伸出手放在耳朵旁，呈现一个喇叭状，示意自己听不见。

    于是之后的声音变得更大了。

    “emperor！”

    “emperor！”

    呼喊声开始席卷全场，主持人想要控制一下局面，但是声音已经淹没在这狂欢的海浪中。

    S1mple在旁边一脸的蜜汁微笑，看着苏醒现在能拥有这么高的人气，作为他的领路人，S1mple真心为他高兴。

    还是苏醒示意大家安静下来，这才让最后的采访环节得以进行下去。

    毕竟时间已经不晚了。

    “今天你的人气真的恐怖，好的我们来到第一个问题，对于今天你对手的发挥，你给予什么样的评分？”

    “十分制的话，我给到6-7分之间吧，他们前期总能给到我们很大的压力，甚至今天针对我们的个人习惯做了很多研究，但是后面有点后继无力，总体来说打得很好。”

    主持人接着问道：“那你对于今天自己的发挥满意吗？”

    苏醒沉默了一下：“不是很满意，我今天的前期太过安静，而且因为一直在常规站位的问题被对方进行了太多次针对，这给我们队伍的进攻造成了相当大的困扰。”

    但是主此人转头看着大屏幕上MVP的名字，表示这采访进行不下去了。

    转头对着S1mple进行采访：“你对于你队友拿到MVP之后说不满意有什么看法？”

    场馆内响起了一阵哄笑。

    S1mple憋着笑说：“能有什么办法，我又不是MVP，我又没有发言权。”

    但是这时台下突然响起了一句：

    “whyyoubullyme？（你为什么欺负我？）”

    S1mple瞬间脸上就挂不住了，杀人般的眼光看向来声处。

    这句话是曾经S1mple在液体时期的一场风波，而作为风波中心的S1mple。

    也因为当时奇怪的口音成为了一个梗。

    职业哥们都笑疯了。

    观众们也都忍不住了，一时间场馆内变成了欢乐的海洋。        

