 “我可没有耍你，你以为炼丹是吃饭那么简单啊，不说十万粒丹药需要多少物资，便是有这么多物资，我也不可能一时半会儿就给你炼出来不是？”

陈强的想法是先答应乌索郗的要求，末了再慢慢拖延时间。

毕竟十万粒丹药不是说炼制就能炼制的，不管是物资的数量还是耗时的市场都将会是一个巨大的数字。

只可惜乌索郗根本不给陈强这个机会，“物资我已经替你准备好了，一日之内，你若是炼制不出十万粒丹药，我就将两城内的十多万人尽数变成傀儡。

这一次我可没有用他的性命来威胁你，你在不在乎这十万多条人命，且随你便。”

乌索郗的口吻是那么云淡风轻，好似根本没有半点要威胁陈强的意思一样。

可就是在这平淡的语气里，所暗藏的威胁却是史无前例的。

因为乌索郗不仅是给到陈强威胁，更是在给陈强施加巨大的心理压力。

之前他想用李玄贞的性命来和陈强做交易，但是陈强的态度极为坚决，便是不要两城内的十万人，也绝对不愿意牺牲李玄贞。

如果说之前的条件太过苛刻，或者说让陈强有足够的理由去放弃两城内的十万人，现在他提出来的这个条件可就是不需要陈强牺牲什么。

要是陈强依旧不答应，那就是陈强不想要两城内的十万人，到时候的风言风语恐怕都要将陈强压死！果不其然，听乌索郗这么一说，陈强的脸色顿时变得无比凝重起来，“但是一天之内我真的没有办法炼制出十万颗丹药，那是十万，不是一万！”

“做不做得到那是你的事儿，能不能满足这条件也是你的事儿。

言尽于此，陈谷主还是好好琢磨琢磨吧，所有的物资我都放在了阿苏城北郊的营地里，我相信那些资源足够炼制出十万粒丹药。”

乌索郗说完就转身离去，丝毫不管陈强能不能做到。

如果陈强不能做到，那么阿苏城和泰勒城的十万人就要变成魔人傀儡。

同时他们还将得到一个消息，那就是陈强放弃了他们。

到时候这十万傀儡势必会对魔人忠心耿耿，甚至是不用将其变成傀儡，他们都会为魔人效命。

因为是陈强舍弃他们在先！“强子，怎么办，一天之内你怎么可能炼制得出十万粒丹药，这家伙未免也欺人太甚了！”

陈丽娇焦急地看着陈强，身为陈强的女人，同时又跟着陈强去八百年前走了一遭，她太知道水能载舟亦能覆舟的道理了。

一旦陈强放弃阿苏城和泰勒城的人，回头这些人就会成为他们的敌人，而且是死敌！“没办法，只能拼命的炼制丹药。

把你们的玄气都借给我，二十四小时不停歇，炼制十万颗丹药或许有可能。”

陈强握紧拳头，局势对他而言已经是没有任何选择了。

乌索郗提出的新要求对于陈强来说就只有一种解决途径，那就是豁出去一切也要把十万粒丹药炼制出来。

事不宜迟，陈强立刻就冲出城楼，直奔阿苏城北方的营地而去。

也不知道魔人在哪里收集了这么资源，偌大的营地里各种药材堆积如山，浓浓的药味儿更是绵延上千米。

要是柳如烟在这里，看到这么多药材，只怕柳如烟会兴奋的晕过去吧？

“看来魔人早就已经有所准备，之前提出要置换我的性命不过是一个试探。

陈强你有没有想过，给他们炼制出了十万粒丹药会I有什么后果？”

李玄贞一脸凝重的看着陈强，这十万粒丹药炼不炼？

答案肯定是要炼！但是给魔人炼制了这十万粒丹药之后又会出现怎样的后果，这才是李玄贞需要考虑的。

特别是在他们已经知道上古魔神苏醒的情况下！陈强此时已经顾不上这么多了，当初他和雷蒙君去剿灭魔人营地的时候根本没有想到会招来这样的后果。

不过就算知道今天这样的结果，陈强当初也会带领雷蒙君去魔人营地大肆放纵一场，因为雷蒙君实在是太压抑太憋屈了，必须要让雷蒙君宣泄一下才可以！至于这十万粒丹药会给局势带来怎样的转变，陈强暂时还没有去顾虑这么多。

更何况陈强还有自己的想法！“如果这十万粒丹药他们是各自服用还好说，若是给上古魔神恢复实力用的话，嘿嘿……”陈强的嘴角难得的勾起了久违的冷笑，在来到阿苏城之后，陈强就一度被乌索郗压制得死死的。

虽然在提及李玄贞的时候陈强有过强势的回应，可是在乌索郗改变条件之后，陈强又变成了受压的那方。

现在，陈强嘴角的那一抹冷笑好似在预示着那个熟悉的陈强回来了！众人对陈强都是无比熟悉，见到陈强的冷笑，大家纷纷好奇地看着陈强，想要知道陈强为何如此有把握。

陈强咧了咧嘴，道：“万物相生相克，丹药亦是如此。

他只说要十万粒丹药，却没说要十万粒怎样的丹药，若是其中的丹药大多相克，一并服下去之后当如何？”

嘶！在场众人一听到这话顿时纷纷倒吸了一口冷气，是啊，乌索郗只说要十万粒丹药，却没说要十万粒什么样的丹药。

更何况堆积如山的药材千万种，不可能炼制出一模一样的丹药来。

虽然都是灵丹妙药，但是不同的药材构成就有不同的功效。

虽然都可以提升实力，但若是同时服用了具有相克效果的灵丹，那后果可就不堪设想了！怪不得，怪不得陈强拼上性命也要答应将十万粒丹药炼制出来，敢情陈强心里在下一盘大棋！“你能想到这点，魔人会不会早就已经想到了？”

众人之中，陈丽娇显得最为冷静。

陈强能够想到相生相克，魔人难道就想不到么？

万一魔人就是在以此给陈强下圈套，到时候交不了差不说，只怕乌索郗会更加暴怒。

到那个时候，陈强再想谈判交易可就难了！“你忘了我是谁了？

我可是药王谷谷主，天下还有谁比我更懂丹药！”

 