 “小心不要被他们击中，他们的攻击中带有变种血毒，对武者的侵蚀非常可怕！”

珊珊见叶凡横冲直撞过去，连忙高喝。

“放心，我不怕！”

叶凡朗声一笑，“好久没肉搏了！今天我要看看，到底是他们这些魔人的体质牛批，还是我的体魄强大！”

他收起盘龙软剑和翡翠小剑，转伸出双手，化作两只黑红相间的诡鹰对爪。

双爪墨黑，指尖萦绕着诡异的红芒。

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

“诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

叶凡一手捏拳，一手探爪，与那两个变种魔人站在一处。

“吼！吼！吼！”

变种魔人的打斗方式很简陋，身上泛滥着蓬勃的血毒之气，每一拳都势大力沉。

血毒之气附着在拳头上，与对手一接触，便能沾在对方的武劲上，将其腐蚀。

要是没有了武劲的保护，寻常武者必定会被他们一击即中，就算没有那些血毒，光是这些怪物的巨力，就足够喝一壶的了。

就在双方轰在一处的时候，叶凡忽然改变了武劲的输出方式，身体微微前倾，尖锐的武劲变得磅礴起来，犹如下山猛虎，势不可挡！“虎鹰噬神，反噬冲杀！”

那些血毒一触碰叶凡，便被瞬间吸收，而叶凡不仅没有一点负面反应，反而武劲愈发的凝实。

“嗯？”

两个变种魔人感觉出一股异样的血毒之气涌进自己体内，在不断侵蚀着经脉、内腑，不由得大惊失色。

“你……你到底是什么人！”

其中一个年纪更大的变种魔人沉声低喝。

“我？”

叶凡一击即退，似笑非笑的看着他们：“我是地球世界万年一遇的武道天才！”

“杀！！！”

老变种魔人怒喝，双拳再度涌动大量的血毒，同时张开血盆大口，露出尖锐的獠牙。

在两排獠牙之上，一滴滴冒着血气的粘稠液体缓缓滴落，好似怀有剧毒的毒蛇，随时准备择人而噬！叶凡皱了皱眉头。

他自从将虎咆拳融合到《诡鹰噬神决》后，一共创出了三招。

虎鹰降世，虎鹰咆！虎鹰降世，猛爪崩旋！虎鹰降世，反噬冲杀！前两招威力很大，攻击范围也很广。

唯独这第三招，是在三字金文的基础上，转变能量，借力打力的招式。

在对方单纯的物理攻击下，反噬冲杀的效果并不出众。

只有在对方使用了某些特别的能量的情况下，比如血魔气，那么反噬冲杀的回击力量，将会比对手使用的招式威力还要更大一倍！当然，前提是叶凡能在瞬间转化这种能量。

那两个变种魔人，已经将身上的血毒之气，凝成了实质的毒液。

叶凡虽然不会过于忌惮，可是想要在瞬间转化，使出“反噬冲杀”就不太可能了。

这种凝度的血毒毒液，叶凡得好一会儿才能转化得了！而且，他对奇异能量的吸收，也并非是一点副作用都没有。

要是对方直接咬在自己身上，三字金文虽然能第一时间吸收掉那些血毒，但是自己身上想必也会吸收一些，出现中毒症状。

就像是被毒蛇喷毒液，和被毒蛇咬几口，完全是不同的两个概念。

“看来不能取巧了。”

叶凡催动精神力和武劲保护好自己，随后双爪挥动，在半空扯出十道巨大的血爪印记。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！！”

“嗤啦啦！”

十道血爪印记犹如交叠在一起，犹如一张巨大的血网，将那两个变种魔人围住。

这些血爪印记不仅仅是困敌的血网，其中每一道血爪都无比锋利。

“吼！吼！吼！”

两个变种魔人嘶吼着，身上的血毒气疯狂涌动。

血爪还没靠近，便被他们的血毒气侵蚀了大半。

“牛批！”

叶凡暗暗皱眉。

变种魔人果真比寻常的魔族怪物难对付，远程攻击他们基本能免疫大半，身体强化，硬刚条件出众，而且在同阶中还特么的不死不灭。

就算打不过同阶武者，磨都能磨死对方！要不是他们的智商比较低，不然就称得上完美了。

“有点意思，那就来吧！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变！”

“第一变！第二变！第三变！”

“融合！”

叶凡身上猛地爆射出一股奇异的盈光，紧接着气势再度大涨。

附着在他周身的武劲无比凝实，墨黑的肌肤开始变化，形成了一条条胳膊粗细的黑金色纹路。

“喝！”

叶凡俯冲向下，一声狂吼，直接将周围的血毒气震散，一手化拳，一手凝爪，各自轰向那两个变种魔人。

“诡鹰噬神，雷电苍穹！”

“诡鹰噬神，雷极血爪！”

“嗤啦啦！”

在叶凡的手上，爆射出一道道淡金色的霹雳。

两个变种魔人丝毫不惧，张牙舞爪的与叶凡的攻击冲在一处。

“啪！”

“嗤啦！”

半空中划过两道血影和一道黑影，交错之后，翻转方向，再度冲杀在一处。

血色和黑色的能量碎粒，犹如下雨一般低落在海洋之中。

珊珊和小麒麟守在千米之外，小心谨慎的看着叶凡和那俩变种魔人的肉搏战。

“赤渊，咱们也动手吧！”

珊珊神情颇为凝重，低声道：“叶凡这个家伙分不清楚状况，硬要跟他们打。

虽然现在他能压制那两个变种魔人，可是久而久之，体力和武劲消耗过大，肯定会出现破绽的，到时候就麻烦了！”

“叶兄今天战意高昂，我们若是冒然偷袭，恐怕会强行打断他的武意。

不如等局面显露颓势的时候，我们在偷袭那两个变种魔人？”

小麒麟看得出来，叶凡和那两个魔人打斗的时候，流露出一种奇特的情绪。

就像是渴望已久的事情，憋了几十年，好不容易得偿所愿。

要是在这个时候直接打断他，那么他的心境和状态，恐怕会对今后的武道之路造成一定的影响。

“嗯。”

珊珊很担心叶凡。

不是她对叶凡没信心，而是变种魔人名声在外，而叶凡又从没真正见识过魔族的可怕。

如果他大意，很有可能吃大亏。

小麒麟看着叶凡强势对战两个变种魔人，心里愈发的惊骇。

其实让他自己对付一个，应该也没有太大的问题，只是不太可能将其击杀。

至于像叶凡这样，全方位的压制，他做不到。

更别说，同时面对两个变种魔人了。

“叶兄……当真是绝世天才！”

小麒麟赞叹一声。

“还天才呢，我看是个大笨蛋！”

珊珊咬着银牙，“要是放在我们神战大陆，出现两个神武境的变种魔人，你会怎么做？”

“唔！”

小麒麟一愣，随即苦笑道：“集中整个伏麟洞所有高手，在最短的时间内将其彻底抹杀！”

伏麟洞数十神武境妖王，上百十倍极限大妖，要是一起出手，别说神君境了，就算是神丹境的妖仙，也得退让三分。

要是像叶凡这样慢慢消耗，迟早会被变种魔人一一击溃的。

“珊珊小姐，叶兄有自己的想法。

你看，他像不像是在演练武道？”

小麒麟说道。

珊珊盯着叶凡的招式，忽然一愣：“他居然每一招都控制定量的武劲输出，可是为什么他的攻击威力还那么大？”

“这就是叶兄的不凡之处了。”

小麒麟苦叹一声：“看来叶兄的战斗思维，远远比我们更加全面啊！”

“哼，让他秀操作，早晚二百五！”

珊珊依旧是那副不爽的样子。

此时叶凡和两个变种魔人之间的比斗，已经逐渐趋于僵持状态了，再没有刚才那般强势的压制。

“我擦……”叶凡微微喘匀气息，从口袋里摸出一瓶武源之灵，往嘴里倒了两口，“这两个怪物就不会累么？

打了一刻多钟，招招全力施展，就跟没事儿人一样，太变太了吧？”

虽然叶凡一直在试招，没有使出全力，可是攻击威力摆在那儿，换成任何一个神武境巅峰的高手，再不济也得被自己打成重伤。

可是眼前这两个魔族怪物，不仅屁事儿没有，反而愈战愈勇。

叶凡知道自己的攻击不可能一点作用都没起到，只不过他们的恢复速度更快。

“不能玩了，不然我会被活活拖到输！”

叶凡有大量的武源之灵，武劲补充没问题，但是高强度连续动用杀招，对自身体力的消耗很大。

他不可能像机器人一样不知疲倦。

当然，若是只用寻常的拳脚功夫，叶凡可以跟着两个魔族怪物打个一天一夜。

只是他为了领悟《诡鹰噬神》的杀招，或者完善《虎咆拳术》与《诡鹰噬神诀》的融合，一直在全力施展。

两个变种魔人感觉到叶凡的气息渐渐弱了下去，可是犹自硬抗，丝毫没有撤退的打算，脸上顿时泛起一抹得逞的笑意。

“杀了他！”

老变种魔人对年轻的变种魔人低喝一声，两人身上的血气猛地窜起，在身后形成了一个诡异的恶魔面孔。

整个面孔见面獠牙，有数十米大小，血毒魔气萦绕，周围的灵源之气不由自主的被其吸收，声势非常恐怖。

当这个恶魔面孔扩散到最大的时候，猛地收缩，自上而下涌进了两个变种魔人的身体里。

“这……这是什么招式？”

叶凡愕然。

 