    “是你们打算加入我们公会吗？”

    虎背熊腰的男人接到电话赶了过来，他冲着林九问道，“你不是大厅的接待吗？我怎么在电话里听那意思，你也要进我们公会打工？”

    林九点头：“总是循规蹈矩上班太没意思了，想去异世界看看。”

    然后林九给秦斌介绍：“这位是坏孩子公会的会长赵钱，就是我跟你说的那个人缘很好的公会。”

    “害，什么人缘好不好的，都是同行抬举。”赵钱挥了挥手示意都是些虚名：“加公会的条件我先说好，第一必须服从命令，哪怕是新手村也不是哪哪都安全的，在你们入门之前，不管去哪都得有公会里的人陪同。”

    他伸出第二根手指：“第二，除非是对方主动告诉，不然不要随便打听别人的天赋。虽然在异世界没有明令禁止，但这就好比你遇到个陌生人就询问对方几厘米一样不礼貌。”

    “牛逼。”秦斌对这个赵钱的奇妙比喻发出了感慨。

    两句话他就差不多知道这个壮汉是个什么样的性格了。

    “第三，去任何世界之前都要先跟我打声招呼，”赵钱伸出第三根指头：“公会里的其他人个个都是问题儿童，这一条没一个听的，但我希望从你们开始转变坏孩子公会的行事作风。”

    “没什么疑问的话，我们可以签合同了。”赵钱一咧嘴露出了洁白的牙齿。

    “就这么简单？”秦斌一愣。

    “你以为呢，新人对哪个公会来说都是香饽饽，没那么多门槛的。”他掏出早就准备好的、盖好公章就等签字的空白合同递给秦斌和林九：“至于其他事情，先带你们去异世界看看，把公会里的人叫齐了大家认一下，再给你们做入职培训。”

    从随身携带合同这一点来看，秦斌对于签约门槛低这件事也慢慢接受了。

    这是遇见个新人巴不得赶紧签合同，生怕人跑了啊！

    签过合同之后，林九去让前同事给自己和秦斌办理了职业穿越者登记，顺便提交了辞职申请。

    赵钱便领着秦斌和林九跟着人潮来到了异界大厅最熙攘的地方——异界大门。

    巨大恢弘的门高十多米宽四米，里面一片虚无黑暗，看着就让人胆寒。

    但是却有络绎不绝的人在门口进进出出，有说有笑的样子就像是在逛菜市场似的。

    “拿好你们的工作牌，没这东西进不去那道门。”赵钱从兜里掏出刚才给两个人办的穿越者工作牌扔给他俩：“小心保管，丢了补办很麻烦。”

    这工作牌就像是超市商品的二维码，那个大门就是扫码机，工作牌里有穿越者的个人信息，方便异界大厅统计每天的人流量。

    “小心晕车。”赵钱笑了笑，手按在两人肩膀上，领着两个小伙子一步跨进了异界大门！

    光怪陆离的彩色在眼前呼啸而过，不可名状的声音仿佛就在耳边，但是秦斌却只能睁着眼看，身上每一块肌肉都不能移动，定格在了进门的一瞬间。

    五感被无限放大，放大，再放大，直至最后视线尽头坍塌，空间破碎，一切豁然开朗。

    重新脚踏实地，秦斌才终于能动了。

    “yue~”

    只不过他没顾得上感慨，反而是一个反胃捂着自己的嘴在路边就开始吐。

    “哈哈哈，又吐一个。”

    不远处有身穿铠甲的骑士在和拿着法杖的巫师见状交头接耳，然后他们冲着跪在地上狂吐的秦斌大喊：“欢迎来到异世界，菜鸟！肯佩斯魔法世界欢迎你！”

    赵钱笑着骂了他们两句，应该是熟人：“都多久没回现实了？再不回家看看小心你老婆跟老王跑了！”

    “去你妈的赵钱，好好当你的保姆吧！”祖安巫师冲着赵钱比了个中指，“下次去你公会白嫖，喝酒喝穷你！”

    林九没有秦斌那么大反应，他站定在原地，抬头打量周围的一切——

    他们处在一个广场正中，背后是异界大门，广场上喷泉波澜、鸟语花香，有唱诗班在对着满是爬山虎的庭院颂唱着古老的歌谣。

    周围全都是中世纪西欧风格的建筑，红砖白瓦，街道铺满了石板，来来往往的人络绎不绝，甚至还有动物亚人。

    壮如大象的八足骏马拉着马车行走在面前，披着黑斗篷的商贩躲在角落里向路过的魔法师兜售晒干的蜥蜴和掺了杂质的骨粉。

    秦斌吐完了也站起来，瞪大了眼睛望着周围的一起，当场宕机了。

    赵钱笑了笑，宽大的手掌用力拍了拍秦斌的肩膀，然后带两个人前往自己公会在肯佩斯王国的据点。

    肯佩斯世界是一个彻头彻尾的魔法世界，属于魔法体系下的新手村。

    而且作为最开始被发掘的世界，这里的土著人已经接受了穿越者的事实，只不过他们称呼赵钱这种人为召唤者，意思是从异世界召唤来的人。

    毕竟魔法世界都存在着召唤勇者击败魔王的说法，所以土著人理解起来很容易，只不过现状是勇者用工潮，开始泛滥罢了。

    有的勇者甚至为了一天十个铜币的价格给餐馆当苦力搬东西，土著人表示连勇者都内卷严重，世界没救了。

    一路上，秦斌对周围的一切产生了相当浓厚的兴趣，包括那些在摆摊卖水果的蜥蜴人，以及摊位上从来没见过、带着螺旋花纹的奇怪水果。

    林九倒是对一切都见怪不怪了，尤其是秦斌一直想去买点尝尝的那种紫色的长得跟香蕉似的水果，贼难吃，吃了还窜稀，但是却可以用来贿赂独角兽。

    百公里加速只需要三根紫皮香蕉，经济实惠。

    “我们到了，这就是我们在肯佩斯王国的公会据点。”赵钱领着俩人左拐右拐，来到一个巷子里，指着一间酒吧问道：“从刚才的广场过来就是，记一下路，别以后来的时候没人领着就迷路了。或者找人问问，就问坏孩子酒吧，这城里的人基本上都知道。”

    赵钱说罢，将门口一个牌子翻到了背面，上面写的文字秦斌不认识，但林九知道那是“营业”和“打烊”的意思。

    推开酒吧的门进去，里面就只有三三两两的酒客在喝酒，桌上摆着地域特色红肠和用锡纸蒸的土豆泥。

    他们一边享用美酒和下酒菜，一边闲聊近来在异世界的生活。

    “几天不见你咋了这是？面黄肌瘦的。”

    “害，上周跟你分开以后，我遇到了一个有着琥珀色眼睛的魅魔，她邀请我讨伐完哥布林之后一起喝两杯……对了，你知不知道在肯佩斯，有什么草药能替代枸杞？我有点魔药精通的，做出来分你两瓶。”

    “得了吧，这种情报我就算知道也不会告诉你的，卖给情报贩子能卖五十金币呢！”

    让秦斌意外的是，柜台里的酒保居然是个穿着青衫布衣、腰悬一把仙剑的剑客！

    那人身材偏瘦也不高，身上散发的凌冽气息跟周围酒客铠甲骑士和长袍法师的形象格格不入。

    但是这一幕却意外的有些和谐——一副剑修样子的酒保在擦杯子，听邻桌的骑士跟法师朋友吐槽遇到了个榨汁姬魅魔。

    “老大。”酒保剑客见了赵钱跟他打招呼。

    “介绍一下，今天刚加入公会的新人，秦斌，林九。”赵钱给双方做介绍，“这是我们公会的三把手，云霄。他一般在仙侠世界那边常驻，今天肯佩斯这边的人都出任务了，他来酒吧看店。”

    云霄等赵钱说完了，看了林九和秦斌一眼，眯了眯眼：“老大你确定这是新人？”

    “怎么说？”赵钱一挑眉。

    “我的剑告诉我，这家伙比你都危险。”

    云霄话音刚落，腰间悬着飞剑便“蹭”的一声出鞘，绕着云霄转了一圈最后就这么停在半空中，剑尖儿冲着林九。

    好似随时都有可能冲过去刺穿林九的喉咙。

