    “啊！哦，我的屁股。”

    外国男子疼的立刻站了起来，扶着墙走到旁边，一手捂着屁股。

    “陈浩，你。你死定了！都给我上！”

    一群手下立刻一哄而上。

    陈浩没有丝毫畏惧，就站在原地。

    第一个冲上来的，直接被一脚踢飞，接着第二个。

    连着三四次，他们怂了！

    到现在为止，陈浩来拿身子都没挪过地方，他们居然连对方身都进不了。

    这样的战斗，如何进行下去？

    一帮洋鬼子你看我，我看你，都有些慌。

    “哼，一帮废物，我说了，只要陈总来了，你们都要倒霉！”

    旁边，温妮不嫌事大，还在那拱火嘲讽。

    却不知，身后突然出现了一道身影！

    “啊！”

    温妮惨叫了一声，被人抓住了脖颈。

    而陈浩想要出手的那一刻，已经晚了，对方的刀子横在了温妮的脖子上。

    “陈浩，不想死的话就给我跪下！”

    忍着屁股上的痛楚，外国男子挟持温妮要挟陈浩。

    闻言，陈浩冷冷的盯着对方：“你不觉得自己太自大了？真以为一个女人能威胁到我？”

    “哈哈哈。我知道你和这臭婊子什么关系，都睡到了一起，你难道要看着她被我宰了吗？”带头的外国男子挟持了人质，真以为自己能制服陈浩。

    显然，他想多了！

    噌！

    一道银光闪过，一刹那，也许是一秒，也许连一秒都不到！

    只听到一声非常低沉的闷哼声音。

    那带头的男子猛然倒在地上。

    奇怪的是，带头男子身上没有伤口，除了那屁股上，就这么昏死过去了！

    一群小弟忍不住后撤两步，看着陈浩的眼神，犹如在看什么恐怖的恶魔！

    “你。你用了什么魔法？”

    “这是什么招数？”

    “恶魔！你是恶魔！”

    他们想逃跑，甚至也有人想要再度挟持温妮。

    但是，温妮多精明，直接跑到陈浩的身后。

    “哼，我看你们才是恶魔，一群混蛋！”

    陈浩默不作声，冷眼扫视几人：“你。”

    砰！

    突然一声枪响，惊呆了所有人。

    陈浩猛然抓着温妮一个翻身躲在了沙发背后。

    “哈哈哈，胆小鬼，陈浩，看来你的传闻都是假的，这么害怕？”

    一名男子从门口走了进来，同样是个外国人，看起来很是嚣张。

    他很拽的冲着枪口吹了一下，斜眼瞅着沙发位置冷笑。

    “怎么？不敢出来了？”

    沙发后面，陈浩一脸谨慎，温妮正打算说什么却被他制止，指了指旁边示意对方趴着。

    温妮点了点头照做，小心的爬到旁边。

    陈浩深吸了一口，握紧了手中一把刚才从那男子手中夺来的匕首。

    砰！

    门口的男子忽然朝着沙发位置开了一枪。

    显然，他并不想击中谁，而是故意如此吓唬人的。

    “出来吧，像个男人一样，我们来决斗！”

    “决斗？你拿着枪跟我决斗？”

    陈浩缓缓起身，匕首藏在了袖子里，就这么被对方用枪指着。

    “哈哈哈，枪？我当然会用，这也是武器！”

    说着，男子面色一寒，就要开枪。

    就在这一瞬间，陈浩猛然侧身向后一倒，同时快速出手利用灵气将匕首射了出去！

    “啊！”

    枪响声没出现，倒是出现了一声惨叫。

    紧接着，啪嗒一声，枪掉落在地。

    只见，那匕首直接刺穿了对方的拿枪的手腕，卡在了骨头中！

    男子满脸冷汗，惊恐的看着前面的陈浩，转身就想跑。

    但是。

    显然是迟了，陈浩闪电般冲过去，一脚将其踢飞。

    正打算继续动手，温妮跑了过来：“陈浩，我们快走，他们的援军肯定要到了！”

    啪！

    一巴掌扇在对方的脸上，陈浩冷声道：“记住，功夫不是三脚猫，你太狂妄了，这一巴掌让你长点记性，在让我遇到，必定让你后悔终生！”

    转身，他带着温妮跑出了公寓。

    男子无比愤怒，在国内什么时候受过这种侮辱。

    “啊！我一定要杀了他！这个混蛋！”

    而陈浩带着温妮已经来到了地下车库，上了车就往外疾驰而去。

    “那帮人什么来头？”

    温妮还有些后怕，拍了拍胸脯才回应：“他们是公司的打手，老板强尼在非洲花钱训练他们，这个带头的人叫埃布尔，以前还想泡我，被我砸伤了眼睛，没想到这次居然带人来对我们下杀手！”

    闻言，陈浩倒是有些诧异。

    “你知道强尼背后的老板是谁吗？”

    “老板？”温妮显然没理解意思。

    陈浩急忙解释：“就是这次与我们合作，强尼要的货肯定是倒卖，背后的老板是谁？”

    “我并不知道，但是，我想那个埃布尔肯定知道！”

    嘎吱！

    一声急刹车，陈浩紧皱眉头看着前方。

    一辆卡车横在了路中间，这鬼地方四面都是破旧废弃的工厂，要么就是停工的工地，或者是密林，根本没什么人和车。

    对方显然是早就预料到他们会经过这里，在这设下了埋伏。

    “他们果然来了，陈浩，我们怎么办？”温妮无比紧张，仅仅抱着陈浩的手臂。

    细腻温柔的触感，非常舒服。

    但现在，根本不是考虑这件事的时候，陈浩冷着脸：“你就在车里带着，我下去！”

    “那。那你小心。”温妮道。

    陈浩点了点头，下了车。

    卡车后门突然打开，下来了一帮人，而且全都是外国佬。

    这帮人手上都带着冷兵器。

    显然，在国内根本无法弄到充足的热武器。

    对方没有废话，带头那人一挥手，所有人都朝陈浩攻击而来。

    砰砰！

    咔！

    砰！

    陈浩出手固然很强，并且这帮人几乎是送人头。

    但是，奈何对方有十几人，而且不下重手，对方不畏生死起来就攻击。

    像是一具具不怕死的机器人，训练有素！

    陈浩表情凝重，第一次遇到这么难缠的对手。

    对方的攻击很有章法，都是两人配合，或者一帮人缠着他，一帮人偷袭。

    他怒了，抓起地上一把石子，猛然射出！

    最前面的五六个人直接倒在了地上，面容阴狠，瞪大了双眼，但却无法动弹。

    剩下的人根本没在意，继续向前冲。

