    李俊望着这个不知道是二嫂、三嫂还是几嫂的白人大妞那双浅绿色的眼睛，十分意外的反问：“为什么？”

    “因为你们都不是同性恋。”雷奥妮低头吃了一口辽阳宾馆的小点心，格外的鲜美，等抬头见一桌四个男人呆愣的表情，哼了一声：“女助理我不放心。”

    对雷奥妮如此直白，王艾颇为尴尬，其他人则颇为莞尔。她却抬头扫视了一圈不以为然的道：“他的秘密太多，接受的采访太少，外界对他私生活的饥渴度已经足以让一个助理一次就拿到十年工资了。另外……在图宾根那会我名义上是经理，其实也是他的助理。”

    王艾尴尬的咳嗽一声，雷奥妮哼了一声：“现在你该知道我和黄欣为什么都不让阿妮卡接替康丝了吧？反正女助理肯定不行，我们这关通不过！男助理么，又一时找不到可信的，反正我觉得李俊还行。”

    说到这，雷奥妮突然看向李俊：“你考虑好了没有？”

    李俊张着嘴：“我、这……”

    雷奥妮那双浅绿色的眼珠寒光逼人，那是超越体育女王强大的、不可拒绝的意志力，这让多年来优哉游哉、缺乏考验的李俊下意识的点头：“哦、哦、好。”

    “这就对了。”雷奥妮一笑，收起了那股骇人的气势：“做他的助理收入不低，工作清闲，还能广开眼界，有什么不好的？还犹豫什么？要不是你和他是好朋友，就凭你的犹豫我就做主不要你。送上门的机遇都不知道抓的，不配跟在他的身边。”

    李俊浑浑噩噩的吃完了早餐，浑浑噩噩的下楼上了车，浑浑噩噩的望着车外倒去的风景，始终想不明白，这么大事自己是怎么没到一分钟就答应下来的。

    可让他再开口拒绝，他又不敢直视雷奥妮的那双眼睛，于是只好安慰自己：助理也不错，收入不低、工作清闲……

    同时也腹诽王艾：哥们你怎么竟睡母老虎呢？这他么什么爱好？

    回到北京，王艾带着李俊和调查材料回到家中，还把黄欣从后院叫到了书房。王斌艾小青看完了材料，又问了李俊几个问题之后沉默了下来。

    李俊有眼色的说要出去凉快一些，黄欣本来也要走，却被艾小青拦住。

    “我会着手清理。”王斌说了一句后看着儿子。

    王艾沉默了一会儿：“要清理干净，我的计划是新赛季开始就让雷奥妮怀孕。”

    王斌点点头：“小黄这次就别跟你去欧洲了，留在北京吧，各方面条件更好一些。”

    王艾诧异的张了张嘴，最终默默的点头。黄欣是清理行动的源动力，留在父母身边会保靠一些。

    家业大了，很多时候就不能考虑到的太简单。你盯着人家，人家也盯着你。大人物被小人物放倒的例子数不胜数，东吴之主孙策，不就是被几个刺客干掉了吗？

    当天下午王艾和黄欣在后院说了好一阵话，晚上在家吃了一顿饭之后便去足协和国家队汇合，连夜坐飞机前往济南开启捞金之旅。

    李俊王艾暂时没带，让他利用这几天安排一下自家的事儿，和他哥李林也碰一碰，万一家里开启清理行动要问他什么事儿了也能找到人。还有就是赶紧办护照，王艾准备过段时间随国家队出境的时候再带上他。

    这段旅程大概有一个月，别人都带着家属，起码是带着女朋友，王艾这边黄欣怀孕，雷奥妮做巡视，许青莲还在打工，康丝还在图谋复辟，所以竟然是女人好几个，身边无一人。

    王艾就打电话给时文君，恰好她正准备回国就亚平宁之光做工作汇报，王艾就临时要求她处理自己这段时间堆积的经纪事务。时文君答应的挺痛快，毕竟她做过多年王艾的国内经纪人，这段时间又是烈火烹油，事情肯定少不了。

    7月28日，国家队在深圳停留，时文君也终于从北京赶了过来。晚上国家队和深圳当地企业联欢时，她就坐在王艾身边一边吃着晚宴，一边看众人谈笑，一边还时不时的低头和王艾交谈。

    台上有歌星献唱，台下人们一边鼓掌一边闲谈。王艾就和老白、老孙、二宝以及小孟妹妹、老孙家的老王一起交流他们联合服饰品牌的事儿。台上一曲唱罢，几个人正要凑一起好好谈谈，后边有点喧哗。王艾顺声望去，原来是那个享誉全国的电影功夫明星正笑着走来。

    王艾身边的几个人不由自主的站了起来，人家毕竟成名多年。王艾也只好向后靠了靠椅子也站了起来，这位快步走到众人面前挨个打招呼，很是热情，然后就坐下来加入闲聊。

    这些日子王艾和队友们见过的大人物多了去了，也有点审美疲劳，别的不说，到哪个省会必定是一把手来接机，除非不在家。各路名人明星也见的多了，刚刚在舞台上献唱完毕的就是一个歌后！所以对这位功夫巨星除了一开始有点意外，余下的时间就正常交流。

    这位也没拿腔拿调，交流的感觉还好。

    晚上在深圳罗湖大酒店的高级套房里，时文君合上记事本：“我才来了一天就接了这么多，你是不是把之前的都累积到今天了？”

    王艾嘿嘿笑道：“那当然，让你干我又不累。”

    时文君气的丢下本子扑上来又挠又掐，自从两人在米兰“同居”之后，这种身体接触……都和人一起睡觉了，还差这个？

    在时文君好容易发泄够了刚要走的时候，被王艾抓住了手：“你舍得走吗？”

    “有人呢！”时文君蹙眉道。

    “都带着女朋友来的！”王艾不以为然的道。

    时文君回头认真的打量王艾的脸：“你不是要在这拿走我吧？”

    “你要愿意的话，嘿嘿！”

    时文君伸手啪的一下拍王艾的脑门：“我不愿意！”

    “行。”王艾站起身开始脱上衣：“深圳还真热，走吧一起洗澡，然后睡觉。”

    “谁跟你一起洗澡？”时文君睁大眼，生气的反问。

