    

    若是在汉东，南宫怡此时或许还能有一丝胆量，但偏偏现在是在汉阳。

    汉阳两大巨鳄对陈二狗毕恭毕敬，戴毅林又不堪大任临阵叛变，此时南宫怡彻底失去了所有倚仗。

    “你，你要干什么？本，本小姐可是汉东南宫家大小姐。

    今天你要是敢动本小姐哪怕是一根头发丝，南宫家都会让你死无葬身之地。”

    惊魂未定的南宫怡瞬间便被陈二狗那深邃冷傲眼神吓得浑身发抖，虽然嘴里说着最狠的话，但每一个字却都透着深深的惊恐和怯懦。

    “那我并不介意让整个南宫家为你陪葬，记住，我叫陈二狗，随时欢迎任何人前来送死。

    你错就错在不该心存歹念，更不该对我的朋友动手。南宫怡已经没机会回汉东了，你们要是想跟她一起死的话，可以留下。要是想回去报信或者贪生怕死的话，现在可以滚了。

    我劝你们还是识时务者为俊杰好，不然，你们南宫家很可能连自己大小姐死在谁手里都不会知道。”

    只要解决完黄家，陈二狗相信白家会懂得良禽择木而栖的道理。到时候联合三省势力，连上官家都不惧，更何况是什么南宫家？

    所以陈二狗还真没怎么将她的话放在心里，随口不屑冷哼一声，随后凌厉目光扫向她两名助手和保镖道。

    “你，你有什么证据证明洪颂茵的死是我做的？”

    别说那两名普通助理了，就是身为武者的两名保镖，此时也已经被陈二狗吓得两腿发软。意识到四人心中已经动摇，南宫怡内心也临近了崩溃边缘。

    “这点很难吗？别说你那两名真正动手的助手逃不掉，即便逃掉了，官方只要查就能查出威亚不合格。再顺藤摸瓜找到是谁买得不合格威亚，也不难，无非就是多花费一点时间而已。

    有郑章两家关系在，我相信检验并不难，官方也会非常乐意帮这个忙。再说，被你们换掉的合格威亚现在还埋在山上一棵树下，查个指纹更不难。

    当然，你也可以将所有罪责全部推到你那两名助手身上。不过，我也可以无须任何理由送你去见阎王。”

    虽然陈二狗已经通过土地感应得知一切真相，不过他也知道南宫怡背后资本势力强大，想要通过威亚这个仅有证据让她认罪实在太难。

    就像陈二狗刚才所说，南宫怡到时候完全可以将所有罪责推到两名助手身上。毕竟，她背后的势力很可能有足够的能力让她们背下这个黑锅。

    如此一来，南宫怡这个真正的幕后黑手依旧可以逍遥法外。做为洪颂茵朋友，陈二狗必要还她一个公道，自然不可能让这样的事情发生。所以，在此事移交官方之前，必须要让南宫怡认罪。

    说话间，陈二狗随手捡起一把戴毅林小弟留下的片刀，目光阴冷的架在了南宫怡肩膀上，刀刃也自然贴合在了她雪白脖颈上。

    虽然主子命悬一线，但她那两名保镖非但不敢有半点营救想法，反而吓得连连倒退了好几步。陈二狗的身手实在太恐怖了，与他为敌，完全就和自己往他刀口上撞完全没什么区别，更何况还有郑志祥和章世贤在场。

    “欲加之罪何患无辞，有种你就杀了本小姐。”南宫怡虽然已经吓得面无血色，但左右都是个死，她干脆心一横直接闭上眼道。

    “死？害死我朋友，你还想死个痛快？做梦呢？放心，我会让你死的。不过，在死之前，你必须得先体会体会什么叫做生不如死。

    郑先生，以南宫小姐这姿色，应该能赚不少钱吧？这第一场，我不介意亲自上场教她做个好女人。

    他南宫家就是再厉害，我相信也不敢来汉阳撒野，这件事就麻烦你上心了。”

    对付这种蛇蝎心肠的女人，陈二狗绝不会心慈手软，更不可能给她痛快。嘴角稍稍上扬的同时，一边掏出手机玩弄着，一边双目在她身上从上扫到下，慢悠悠道。

    “你，你个混蛋，你敢？”

    虽然陈二狗并没有说得太清楚，但在场谁都能理解他话中的意思。这对于一直高高在上的南宫怡这大小姐来说，无疑远比直接杀了她还要羞辱，当即便气得歇斯底里怒骂道。

    “连上官家都不放在眼里的我，有什么不敢的？”

    要的就是这种效果，陈二狗满是不屑道。

    “陈少，好消息，我们的人找到洪小姐了。”

    忽然郑志祥手机一响，在看了一眼消息后，顿时高兴地眉飞色舞喊道。

    “真的吗？在哪里？她现在怎么样？”陈二狗顿时也是喜上眉梢，赶紧急切问道。

    虽然章世贤平时和洪颂茵没什么交情，但劫后余生，也是真心替她感到高兴。阴冷了许久的脸上，也露出了开心笑容。

    “洪小姐没事，只是受了点轻伤，正在送往医院的路上。”

    “好，走，去医院。

    那这蛇蝎心肠的女人也就没必要再活在这世界上了，留着也是个祸害，安排几个人找个安静的地方解决了吧！”

    回头看了一眼一脸绝望和目瞪口呆的南宫怡，陈二狗满是厌恶道。

    洪颂茵大难不死，对于陈二狗等人来说无疑是天大的好事。但对于南宫怡来说，却是这辈子最大的噩梦。

    费尽心机安排这一切，最后竹篮打水一场空，没有除掉那让自己恶心的劲敌不说，南宫怡做梦也没想到还把自己也搭了进去。这对她而言，要多悲哀便有多悲哀。

    “那个，陈少，在下有个不情之请。”郑志祥非常为难的道。

    “说。”

    “洪小姐劫后余生，在下也非常高兴。但这些说明，南宫小姐也罪不至死。

    在下和南宫小姐父亲南宫雄有些交情，能不能给在下一个面子，留她一命，交给官方处理？”

    郑志祥的话瞬间便点醒了南宫怡，故意杀人和杀人未遂，那可是两种完全不同的代价。要是交给官方处理，至少还能留下一条命，南宫家也尚有活动的空间，其中利害关系，南宫怡当然拧得清。

    “我交代，我什么都交代。”

    感激的看了一眼郑志祥，南宫怡赶紧满心欢喜的道。?

