
他坐在何小凝的身边，右手悬空放在何小凝的腹部之上，稍微放出点神识，探查问题所在。

很快苏幕遮就发现了症结所在——柳宁的妖丹，竟然在何小凝的腹中运转了起来！

按道理说，这种情况本不应该发生。因为妖的内丹和人类的身体根本就不匹配，若妖丹存在于人体之内，只会有自爆这一种可能，但偏偏在何小凝的身上出现了例外。

何小凝怎么吃东西都吃不饱的原因也在这里——她的身体并不能提供妖丹运转所需要的能量，反馈到大脑产生的情绪和“饿”很相似。但是毕竟食物中的能量也不是妖力，纵使何小凝吃下一吨的食物，也根本不能缓解她的“饿”。

现在这个问题有了答案，可是新的问题又产生了——为什么妖丹会在何小凝的身体之中运转？

苏幕遮神色微妙，引得在一旁观察的柳宁都不由紧张了起来，小声地询问苏幕遮怎么了。

苏幕遮看了眼被束缚在沙发上还不停喊饿的何小凝，将自己的发现告诉了柳宁，而后道：“不能让她这么无节制地吃下去，一旦妖丹停止运转，她吃下去的那些东西可能会撑死她。”

“那，那该怎么办？”柳宁的心沉沉浮浮，简直如同坐过山车一样刺激。

“倒是有一个办法。”苏幕遮道：“既然何小姐的身体不能提供相应的能量，那么就需要一只妖，从外部向她的身体里提供妖气，提供妖丹运转的能量，她就不会觉得饿了。你给她喂自己的血液这个方法是有效的，但是效果甚微，因为你自己的妖力已经很匮乏了。”

柳宁并不在意自己，他只担心何小凝的安危：”苏先生，没关系的，我可以将自己剩余的妖力都给小凝。“

苏幕遮还未说话，在一边听的一知半解的师姐警惕地开了口：“你把你自己的妖力都给她，你自己会怎么样？”

柳宁正要撒谎说自己不会有事，骗过师姐。苏幕遮就先一步道出了真相：“他会化成原形，而且会对身体产生永久的损伤。”

师姐立即柳眉倒竖，对着柳宁喝到：“不行！你不能这么做！”

柳宁刚要辩解，苏幕遮又道：“我也不认同你这个想法。你现在的妖力比之于妖丹所需要的力量，仅仅是沧海一粟，就算把你抽干了，也未必能救下何小姐。”

师姐对苏幕遮投去了友军凝视——说得好哥们！

柳宁心中生出无法抑制的绝望——所有的方法都不行，难道真要他眼睁睁地看着何小凝死？

他做不到！

柳宁决定做最后一搏。仗着自己离何小凝距离近，柳宁在最短的时间内抽出了自己身体内的全部妖力，打算注入进何小凝身体中。关键时刻，一道青光从旁边飞射过来，打在了柳宁的手指上，生生将那团妖力又打回进他的体内。

柳宁一惊，连忙往青光出现的方向望去——他

忽然就感受到了一股强大到令他战栗的力量，似乎有一只大妖降临于此！

果不其然，只是片刻的功夫，苏家客厅就中青光大作。几乎在同时，一道洁白的身影从那神秘的青光之中走了出来。随着青光渐渐散去，他的身影也逐渐变得清晰了起来。

柳宁被压制在沙发上瑟瑟发抖暂不必说。师姐这一头，一开始被这突如其来的一幕吓得险些叫出声，但是很快她就被来人引的忘记了害怕，注意力全部落在了他的身上。准确来说，师姐是被来人那银色绸缎一般的发丝中的雪白毛耳朵所吸引。

……兽/耳……还是出现在一个男人的头上——师姐无捂着鼻子，生怕下一秒鼻血就要喷出来，这，这也太犯规了！

好不容易摆脱了这对毛绒绒，又大又雪白，一看就很好摸的兽/耳的诱惑，师姐的目光下移，落到男人的身上。

这种天气，来人还身穿一身雪白的狐裘，银色的头发在阳光下闪着润泽的光芒，明明没有只是一身简单的装扮，男人的气质却依旧威严而华丽。以师姐浸/淫时尚界多年而修炼出的毒辣眼光来看，男人绝对拥有着黄金比例的完美身材，那个头比身为模特的柳宁还高，一双修长的腿更是吸睛无比。

对于师姐来说，一个人的身材远比其长相更有吸引力。但是眼前这个男人，也拥有着一张和他身材十分匹配的脸。那张脸俊美到夺目，眉宇间蕴藏着威严，叫人不敢逼视，更绝的是那双金色的眼眸，如艳阳般闪耀，熠熠生辉。

每观察男人的一个身体部位，师姐就要疯狂地在心里吹上一段彩虹屁，直到看清楚男人的整张脸，师姐……师姐她却卡壳了。

——怎么肥四！这张脸怎么会如此眼熟？他不就是经常出现在财经新闻中，仅靠一张脸就引得腥风血雨无数的某总裁吗？除了头发和眼睛的颜色不同，那根本就是一个人吧！

师姐之所以对狐卿这么熟悉，是因为身边的不少人都是这位大佬的粉丝，经常在他面前夸赞这位大佬长得帅还有能力。但是师姐却暗搓搓地认为大佬的照片肯定是p了图，还偷偷diss过人来了。现在见了真人，师姐一边惊觉真人竟然比照片还要好看，一边在心里土拨鼠尖叫——怎么看，这位大佬也不是人吧？！

这样一位人物的真实身份竟然是妖族，难道人类世界已经被妖族入侵了吗！师姐有一种强烈的不真实感，先前裂开的世界观又开裂了一次，她甚至发散思维——她认识的那些人里，究竟有多少是妖族假扮的？

师姐的这些想法也只是发生在一瞬间，狐卿已经习惯被人围观，因此对师姐略显怪异的眼神毫不在意。

会长笑着和狐卿打招呼：“狐尊殿下，早上好。”

“早上好，会长。”狐卿朝会长点点头，径直来到苏幕遮身边的沙发边坐下，“早上好，小苏。对了，小云，有吃的吗？”

陆云冲他一呲牙，“

没有，你饿着吧。”

苏幕遮摸了摸气鼓鼓的陆云的脑袋，转头对狐卿道：“我正打算找你，没想到你倒是先过来了。”

“察觉到自己的地盘上来了一个小妖怪，我就过来看看。”狐卿撑着下巴，金色的眼眸落到柳宁的身上，“小子，你是什么种类的？”

柳宁完全被狐卿强大的妖力压制，话都说不出来，头顶上却颤巍巍冒出了一双黄色的耳朵，那耳朵尖尖上还有两撮长长的毛，显得十分魔性。

狐卿顿时没兴趣了，“原来是猫族。”

他原本还以为是什么特别少见的妖族，打算来看个热闹呢。

其他人，尤其是师姐则盯着柳宁的那双耳朵发呆——这样奇特又魔性的耳朵，似乎只有几种动物才拥有，那么柳宁究竟是哪一种呢？

不过主动问妖怪的种类其实不太礼貌（狐卿就没这个顾忌了，毕竟他很强），苏幕遮拍拍狐卿的胳膊，让他将妖力收敛起来，否则再过一会儿，柳宁连人形都没法维持了。

狐卿从善如流地收起妖力，柳宁顿时觉得浑身的压力骤然一轻，他终于能直起腰了。柳宁在头顶上摸索了一会儿，费了点功夫才将兽/耳给变美了。

“对了，你说找我帮忙，是帮这个小妖怪？”狐卿一眼就看出柳宁失了妖丹，还以为要帮忙的对象是这只猫妖。

苏幕遮摇头，“不是，是这位何小姐。柳先生的内丹误入了她的腹中，现在在她的腹中运转，需要通过从外补充妖气，才能暂时安抚住那颗妖丹。”

狐卿听完，总算来了点兴趣，他也知道妖丹和人体不匹配的事，不过她活的时间够长，也知道这事儿不是绝对的，也会有例外产生，如今倒是被他亲眼看到了。

狐卿给何小凝做了个检查，得出的结论和苏幕遮相似。于是，他就将自己的妖力输入进了何小凝的身体中。

狐卿已经修炼两千多年，而柳宁的修炼时间满打满算，也就三百年。所以柳宁的妖丹所需要的妖力，对于狐卿来说简直少得可怜。他甚至不得不压制住自己妖力的流动速度，避免何小凝的身体被这股力量撑破。

即使是这样，也就只花了几分钟的时间，那颗妖丹就已经被安抚住了，修炼变得平静起来。

何小凝总算是感觉到腹中饥饿消失，所有负面状态也都不见了。她睁开眼睛，正对上狐卿那张俊美的脸。

然后，何小凝的脸就慢慢红了起来，但是等她发现狐卿头顶上那双狐耳时，羞涩又变成了厌恶嫌弃。虽然嫌弃的情绪只持续了短短的一瞬，却还是被狐卿给看在了眼睛里。

他挑眉，并不因为何小凝的冒犯而生气，反而还觉得这个小姑娘“有趣”极了，他有点想看她还能做出什么事情。

狐卿坐回到原来的位置，懒洋洋地对柳宁说了句已经好了。

柳宁连忙凑到何小凝身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="62530214"  chaptername="1183  狐卿来帮忙">加入书签</a>
</div>
