    简时臣默然，隔了几秒说：“今晚回家，我不去溧水别墅，你也别去就住在学校公寓。”

    溧水别墅是上回简时臣带她去的他母亲留给他的房子，本来说好两人今晚去那里住。

    如今只能作罢。

    “好。”云以萝说。

    回了宿舍，云以萝总感觉不太对劲，失神地坐在椅子上想来想去。

    简牧每次跟简时臣单独相处都要打人，这次会例外吗？

    她不想再看见在乎的人受伤。

    没有事先告知谁，下午最后一节课结束后，云以萝收拾好东西回了简家。

    她回到家中天色已晚，快七点了。

    管家发现云以萝回来眼前一亮，忙说：“以萝小姐，你总算回来了。”

    他那句提醒并不是随便说的。

    云以萝心里咯噔一声，预感到不好。

    “少爷被先生打了，在罚跪。”

    云以萝的心沉了沉，闷得很，不解问：“为什么要打他？”

    这次又是因为什么？

    管家说：“先生得知少爷跟韩家的小少爷比赛冰球，少爷拿简姓做赌注……”

    “就因为这个打他？”云以萝忍着心里的难受说：“他不该关心我哥有没有受伤吗？”

    管家低头，“你还是去看看少爷吧。”

    云以萝在管家的引导下来到四楼，一个她从来没踏足的地方。

    管家说：“这是少爷的亲生母亲生前住的地方，少爷每次犯了错误都会被先生要求在这里罚跪。一跪至少两个小时。”

    云以萝越听越难受，管家为她打开门，她立刻走了进去。

    只看见简时臣背对着自己，腰背挺直地跪着，他面前是一个梳妆台，台上摆了一个相框，还有鲜花，首饰盒。

    云以萝跑过去，在简时臣转过脸时轻轻抱住他，红了眼睛。

    简时臣愕然了几秒，闻到了她身上的香味，拉开与她的距离，叹气，“你怎么总是不听话？”

    云以萝发现他额头上有血迹，眼泪掉下来，她完全控制不住的情绪，攥紧指尖。

    “你爸疯了，他疯了，他这是家暴！”

    简时臣蹙眉看向门口的管家，视线转向云以萝，用手指擦干她的眼泪。

    “没事，一点小伤。”他习以为常。

    云以萝心疼地看着他说，“都流血了。”

    “就这一点血。再说了他砸过来时我可以躲，没想躲罢了。”简时臣握紧她的手指，不断给她擦眼泪，哄道：“乖不哭，真没事。”

    云以萝吸深吸一口气，“他还打了你哪里？”

    “没了。”他说。

    她摇摇头：“我不信。你把上衣脱了我看看。”

    这人总是不把实情告诉她。

    简时臣犹豫道：“不好吧，咳！我妈看着呢。”

    他眼神瞥向梳妆台上的照片。

    那是简时臣母亲的艺术照，照片中的女人笑意盈盈，一双眼睛妩媚含情，这是云以萝第一次见到他母亲，眼神立刻变得庄重起来，擦了擦自己的眼泪。

    简时臣看见她转了身在他母亲的照片前跪下，双手紧握，眼神真挚地说：“阿姨您好，我是云以萝，是哥哥的妹妹，也是……女朋友。我很喜欢他，很关心他，希望他爸不要动不动就打他，不止我会心疼，您也会心疼的。”

    云以萝一席话像是催泪弹似的，简时臣眼眶瞬间就湿润了。

    他深深呼吸，听见云以萝咬牙切齿地说：“要是简叔再家暴，我会不客气采用法律武器保护我哥！”

    简时臣觉得感动，又觉得好笑。

    他握着她的肩膀，摸了摸她的头发，然后凑过去额头抵着她额头，说：“世界上只剩妹妹一人全心全意为我着想，心疼我。”

    云以萝破涕为笑，“那是当然啊，因为你是我喜欢的人。”

    简时臣看着她哭红的眼睛，抛弃了之前说过的话，忽然吻了下去，舔了舔她唇上咸涩的眼泪。

    他轻轻吻掉她的脸上的泪珠，眼神里尽是爱意。

    “当着你妈妈的面这样做，不太好。”

    云以萝望着他失笑，也伸手擦掉他眼角的眼泪。

    她见过他两次落泪，一次是因为他想他母亲，一次是现在。

    这两次都让云以萝印象深刻，发生的事情，以及他本人。

    他哭得好好看，怎么男孩子哭起来也能这么好看呢？桃花眼里闪着璀璨的星光，让她就想永远成为他眼眸中的人。

    简时臣吸了吸鼻子，低头眨了下眼睛里眼泪，沉声说：“吻都吻了。”

    云以萝缓了一会儿，说：“我不是在开玩笑，你爸在打你，我会报警。”

    简时臣搂她在怀里，静默了半晌，说：“报警然后呢？我爸要是被判刑了，你母亲怎么办？

    云以萝突然一愣，呆呆地看着他。

    “说实话，我爸除了对我不太好，对你们还算挺好的吧。尤其是对你母亲，他为了娶云姨进简家，花了很多心思和金钱。”

    云以萝窝在他怀里，说不出的难受。

    简时臣拍拍她的肩膀说：“没事。反正从小挨打习惯了。”

    “我要收回曾经为你爸说过的话，你爸，不可理喻，无法沟通，野蛮……”云以萝数落简牧的缺点。

    简时臣听得乐了，点头说确实，可他还是他爸，这是无法改变的事实。

    简时臣忽然说：“很久以前，我爸妈感情很好，他们都很疼我。”

    “都很疼你？那为什么他会变成这样呢？”

    简时臣看她一眼，语气沉重说：“之前跟你说过我妈因为一场事故去世……那场事故是因为我。”

    云以萝的呼吸紧了几分，眉头皱起来。

    简时臣看向梳妆台上的照片，内疚说：“我妈是为了给我买玩具车才会被人撞倒，原本撞倒并没有什么，但是她怀孕了，当场大出血，因为失血过多……”

    “好了别说了。”

    云以萝听见这些都觉得受不了，不想再让他回忆当时的场景。

    她紧紧抱着他，说：“这不是你的错，你别责怪在自己身上。”

    简时臣也抬手揽着她的腰，很享受这份温柔，心上沉重的痛终于找到一个容纳的地方，让他得以畅快呼吸。

    感谢能遇到这么一个，温暖且温柔的女孩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，完毕明天见！

