    大巴车抵达一个贯穿天穹的巨大电梯前，尽管陈景辉知道这里的天穹只是增强现实眼镜制造的假象，顶部是天花板，但初次看到这一幕，还是异常震撼。

    这电梯是货运和运人两用，足以装在大巴车，众人甚至都不用下车。

    楚林解释道：“蕴含超自然能力的神秘物质有一定的危险，所以会存放在远离人类的区域。”

    “对于家园舰来说，适宜人类生存的区域是以星舰龙骨为中心，恒定半径的一个区域，在这块区域，离心力把人压在了飞船外壳，所以，往往会把存有超自然能力的物质放在更靠近龙骨的地方。”

    “所以要坐电梯上去？”说话的是一个小美女，她打理了柔美的发型，画着好看的眼影，是6号夏远乡，先前和4号楚林一组。

    “是的。”楚林说道。

    众人在等待电梯下降。

    陈景辉趁机问道：“危险……是什么样的危险呢？”

    这话吸引来周围其他被选者的关注和好奇，大部分被选者都竖起耳朵听着答案，伊酒倒是显得毫不感兴趣，似乎他早就知道了。

    虽然知晓超自然能力的存在，但关于超自然能力具体的情况，大家都知之甚少，尤其是那毁灭太阳系的超自然能力，更是从不泄露，一丝风声都没有的绝密。

    楚林说道：“到了那边，应该会有人说明吧？我先讲讲也可以。蕴含超自然能力的物质，具备两个危险，一个是现实危险，一个是精神危险。”

    “现实层面的危险很好理解，一个蕴含超自然能力的物质，可以影响一定范围内的区域，制造诡异的景象，杀伤毫无防备的人类。但这种范围一般不大，而且在有防备的情况下很好解决。精神层面的危险，则是会把更大范围内，睡着或失去意识的人类拉入一个梦境世界里，这是把所有超自然物质放在远离人类居住区的主要原因。”

    “梦境世界？”有人好奇问。

    “嗯……”楚林说：“我不知道该怎么称呼那个梦中世界，我曾经体验过一次，我对它的评价，那仿佛一个以戏弄人类，杀戮人类为快感的恶魔，所做的美梦。”

    “在我体验的那次梦境中，我进入到了一个森林中，那个森林是活着的，全是血肉，地面和土壤也是血肉，河流则是血液……而在那里，我遇到了一个变形怪，它不断变形成我的亲人和朋友，在森林里追杀我，永不止息地追杀我，它不满足于单纯杀死我，像猫戏弄老鼠一样戏弄我，它折磨着我的血肉……当我醒来时，我甚至怀疑我的正常人类的身体其实已经不属于我了。”

    说着，楚林都露出了惊恐的神色，似乎光是回忆都在伤害他的内心。

    刘教官适时开口：“不必担心，虽然接触超自然能力这个项目，确实有进入梦境世界的训练内容，但这属于可选项目，不会计入分数，害怕的人可以不用去。”

    听完这话，好几个人都松了口气，露出了庆幸的神情。

    “有趣。”苗光说：“我肯定不会放弃的。”

    他看向陈景辉，眼神中的挑战之意毫不隐瞒。

    “听起来很有意思！”杨烟花跃跃欲试地说。

    陈景辉问道：“在梦中世界受伤，身体会有什么影响吗？”

    “没有。”楚林说道：“但精神会受到很大伤害，毕竟，那可不是游戏舱，不会给你减少痛觉，所有的痛苦都真真切切，会让你感受一遍。”

    “这不是找折磨吗？”弥生说：“进去训练有什么意义呢？”

    刘教官说道：“梦境世界也不完全只有折磨。据说，如果有人能在梦境世界里将怪物反杀，那他有机会掌握超自然能力。”

    陈景辉猛地站起：“真的？”

    “只是传闻。”楚林看向苗光：“我听说太空军内就有这样强大的战士。”

    伊酒没有说话。

    苗光思考了一下，说道：“你这么一说，我好像确实有印象，我曾经在模拟对抗中碰到了一群非常强大的对手，他们的战斗技巧，战斗本能都很强大，几乎每个人都是不比我弱的天才，战斗经验还比我更丰富，我当时还以为他们是一批老王牌飞行员，过来虐菜的。”

    楚林缓缓点头：“有一个类别的超自然能力，我们称之为‘战士’，其特征之一就是，非常擅长战斗，拥有强大的战斗学习能力和战斗本能，以及旺盛的战斗意志。”

    陈景辉喃喃道：“战士，天罚者，黑客，变形怪……”

    他有些心潮澎湃，联想到自己在游戏里获得的念力……

    内心不由得想：“如果我拥有超自然能力……那会是什么呢？”

    就在这时，电梯抵达了。

    大巴车开进电梯内，由电梯带着往上。

    电梯抵达，陈景辉才发现这里戒备森严，有为数不少的军人穿着动力甲守在这里，装备着杀伤武器。

    迎接陈景辉他们的，却是星月的投影。

    “请各位按照增强现实眼镜指引，前往装备室，穿戴防护用动力甲。”星月对所有人说道。

    “走吧。”刘教官说：“超自然物质在现实中也会有危险，有动力甲，会好很多。”

    众人来到装备室，发现这所谓的防护服动力甲，严密地跟地球时代的臃肿宇航服一样，将身体每一处都保护到了，严严实实裹在里面。而内置的动力系统虽然老旧，但却能让伊酒这样的“小孩子”都能轻松穿戴动力甲行走。

    穿上这样的防护服，确实让人安心许多。

    “注意，不要带任何尖锐的物体进入存放室。尤其是针，刀刃之类的，钥匙和饰品什么的也存放在外面，这是为了你们的安全考虑。”刘教官警告提醒。

    不带尖锐的物体……陈景辉一惊，莫非这里存在的超自然物质，其能力是念力？

    众人再次确认，刘教官却还不放心，绕着众人检查了好几遍，才放行。

    “好了，可以进去了。”刘教官说。

    “有点不专业啊。”楚林说：“不应该先介绍超自然物质的特性和危险吗？完成预习后再进去，怎么直接就进去了。”

    刘教官说道：“和你碰到的那个不一样，这里的超自然物质更安全，威力属于最弱的一档，防护服足以保证安全。更何况，这里很多人都是第一次接触超自然物质，制定训练计划的专家组希望给他们留一个深刻的第一印象。”

    楚林这才放心。

    众人穿着厚重防护服，行至存放室厚厚的门前，这里的工作人员连续使用了瞳孔识别，指纹识别，输入了密码，还剪下了一根头发，送进去检测基因。

    他说道：“我再在这里工作几年，我头发都得秃了。”

    门锁解开，工作人员却没有进去，一副“我没穿防护服不敢进去”的样子。

    陈景辉提起心，既因为危险感到不安，又因为要接触超自然物质感到兴奋。

    门打开后，却是一个拐角，超自然物质没有直接出现在门后。

    众人的心更加提起，跟着刘教官往前，拐过一个弯，才看到了一个空荡的房间。

    这房间角落上，四个摄像头盯着房间内部，房间被防弹玻璃割成内层和外层，防弹玻璃距离陈景辉他们拐过来的拐角有至少五米的距离，外层空空荡荡，什么都没有，内层则有一个玻璃展示柜台，柜台旁边，竟然浮悬着好几个皮球！

    “没有气流，皮球也无法磁悬浮……声悬浮也很难做到，地面是钢板，没有任何设施……”陈景辉内心砰砰跳，看向玻璃展示柜台内。

    那里面，应该就是超自然物质了！

    一个玻璃试管被钢铁架子束缚在展示柜台里。

    试管内，有一滴鲜红的血。

