    齐王拧着眉，不耐烦说：“这件事，让本王再想想。”

    因一直都在父皇的威压下长大，哪怕成年后想争权，可也只是小打小闹，还真没闹到这个地步，连自己安插在宫里的内线都被查出来这么多，这件事严重了说，怕是他这个做儿子，都要受到重罚了。

    他心中畏惧，想避风，可又一想：“父皇这样发怒，难道就毫不顾及此事会让他成年的皇子都染上污名？”

    “难道父皇还真想千秋万代？大还丹的炼制，莫非已有了眉目？如果真是这样，那我该怎么办？”

    父皇真的能长生，自己这成年以及已经参与夺嫡数年的封王的皇子，又该怎么办？

    自古以来，但凡皇帝长寿，下一代皇帝往往都是从小皇子或皇孙里挑选，因长寿的帝王能熬死成年的儿子。

    自己真的要成为这样可悲的皇子？

    才这样想着，一人突然急匆匆从外面进来，进厅当即跪倒：“王爷，掌印太监刚刚去代国公府宣了旨，加封代国公羽林卫指挥使一职！”

    “什么？”

    齐王猛站起身，整个人都颤起来，牙齿更咬得咯吱咯吱响。

    他的心，本就因宫里大半内线被杖毙而不安，此时听到这消息，简直已经可以算是心惊肉跳。

    厅内只有几个幕僚，是比较得齐王信任，互相对视了一眼，都看到了对方眼底深深的忧色。

    “居然是羽林卫！”齐王咬着牙，不敢置信：“父皇居然给了他？为什么？”

    羽林卫，虽人数不多，不过六千，但也是京城兵权之一，而且这是勋贵子弟入仕大营之一，公侯伯爵之子之孙，多半会进去镀镀金。

    只要在里面担任了职务，等年纪一到，立刻就能掌握不少权柄，这是皇帝给予勋贵的一种恩典。

    毕竟，跟着打江山下来的人，让他们子孙科举入仕未免有些苛刻，现在才建国三十余年，当年跟着打下江山的人，有一些老家伙都还活着。

    姬家的皇位也才传到第二代，还是要继续安抚这些功臣，继续重用这些人来巩固江山。

    其中掌兵的大多都交了兵权，在这样的情况下，给予子孙后代一些荣华富贵高官厚禄，在皇帝看来自然不算什么了。

    羽林卫代表着不仅仅是这些重臣子弟的人脉，更因在当今未登基时曾掌管羽林卫，使得羽林卫就如潜邸一样，有着特别的意义，给了谁，都似乎透着一点不一样的意思。

    齐王就明显妒火中烧，又妒又恨，心中的惶恐更被一下子放大了数倍，让他几乎站不住，手都在抖。

    厅内死寂一片，唯有齐王的喘息。

    “父皇，您可真是疼儿子，不说是我，蜀王也观政多年，可曾受过这样的恩典？”

    “让姬子宗掌握羽林卫，这是要让这些人都做他的根基吗？有兵在手，又有重臣子弟辅助？”

    “可恶！这是要为他铺路吗？”

    这样想着，他咬牙切齿地念出了两个字：“宗、中？”

    是啊，他当初不就怀疑过“姬子宗”这个名字，是父皇为代国公所起？

    宗这个字，说是“中”，也可以。

    “有些贼人传闻，我大郑朝不过三代，呵呵，父皇这是要做什么？要培养一个中兴之主？该死！”

    “啪！”

    齐王越想越恨，将手里紧紧握着的茶碗，用力的砸到了桌子上，顷刻茶水流了一地，而茶碗也在一瞬间被直接砸得粉碎。

    碎屑扎破了齐王的手掌，鲜血滴答下来。

    孙伯兰可就不能再沉默下去了，小心翼翼问：“王爷，您没事吧？”

    齐王看了他一眼，孙伯兰生得俊雅，眉眼清俊，很有风采，以前本来是很喜欢，但现在几次节骨眼，他也渐渐明白，孙伯兰的真才实学，怕是不及以前的谋士文寻鹏。

    想到这里，想起对文寻鹏的冷落，心中就有丝后悔，颓然的坐下了，轻轻摆了摆手：“没事，去通知他们来，商议这个事情该怎么处理。”

    他第一次感觉到事情有些控制不住，内心有些无力。

    “我该怎么办？”

    蜀王府

    “哗”一声脆响，屋内的人都跟着一颤。

    有人低垂着眸子，扫过地面，在蜀王面前的地面上，平日里蜀王最爱的一个紫砂壶，刚刚被蜀王袖子一扫，直接摔在了地上。

    但所有人都理解蜀王的这次失态，毕竟就连他们在得知代国公竟然加封羽林卫指挥使一职，也都大惊失色。

    不同于之前的恩宠赏赐，就算是再给代国公晋封，让其变成代王，也远不如皇帝竟然将羽林卫给了代国公，让他们来得恐慌。

    羽林卫代表的意义，相信任何一个有着政治敏感度，对当今过往有着了解的人，都会十分清楚。

    这跟拿潜邸给代国公有什么区别？

    不，还是有区别的，因羽林卫代表的不止是皇帝的宠爱，更代表着庞大的勋贵势力，代表着兵权！

    难道皇上是想要立太孙了？

    诸多皇子里，唯有当年的太子掌管过羽林卫，曾在皇帝、太子手中执掌过的这支军队，现在落到了代国公手里，要说这毫无别的意思，谁会信？

    “滚出去！”这时，有送参汤的仆从鱼贯而入，这本是不久前吩咐的事，但现在蜀王直接暴喝一声。

    其中一个小厮手一抖，手里提着的食盒直接打翻，参汤撒了一地，被人直接就捂着嘴拖下去了。

    地上的污秽很快被收拾了，书房内再次恢复安静，有人微睨同僚，正要说话，却见一个仆人进来，禀报：“王爷，齐王派人求见。”

    “王爷，此时不宜见齐王。”有人立刻说：“宫里的事，怕与齐王有关，这时见他，恐遭牵连。”

    虽蜀王府也调查大还丹，但蜀王根基浅薄，其实在宫内内线不多，更没有发出命令要求刺探大还丹，因此蜀王府此时上下，还觉得雷霆未必落到自己身上。

    但也有人反驳：“可万一有什么重要的事，不见，岂不是耽误了王爷的事？”

    “只是见见，又有何妨？”

    蜀王阴沉着脸，安静听着几人争论着，忽然一抬手，在几人停下来，就说：“我知道我这个哥哥这时派人来的意思了，见。”

    片刻，就听着蜀王惊怒的声音：“什么，父皇怀疑我也刺探九重？这是冤枉，这是冤枉！”