    

    “好像迷路了？”张易指着外面道，“这分明是已经迷路了好吧？”

    刘油闻言尴尬地挠挠头，讪笑一声。

    “哎，我就奇了怪了，车上分明有导航，你按照导航走都能迷路？”

    “我就是按照导航走的，但是岔路太多，一不小心就走错了……”

    “那你不会调头，从哪来的回哪去？”

    “调头了，然后就更找不着北了……”

    “……”

    张易拍了拍额头，靠在座椅上叹息一声，从口袋里掏出手机，结果发现周围竟然没信号。

    “你这是把车开到哪了？”张易疑惑道，“手机在这里竟然没信号。”

    刘油赶紧点点头：“早就没信号了，要不然我也不会一直转到现在。”

    “你都已经迷路了，还看导航？”张易一脸无语，“同一个坑里你要跌倒几次啊？”

    说完，张易探身看向前面的车载导航，上面显示着现在的位置竟然在川省，看来没了自己的监督，刘油这家伙又放飞自我一路狂飙，要不然也不会这么快进入川省的范围。

    “你在这里转多久了？”

    “大概有两个小时吧。”刘油嘀咕道，“迷路之后越走越偏僻，调头回去也没找到原来的路，所以……”

    “那你为什么不叫醒我呢？”

    “我以为自己能找到路……”

    张易一脸无奈，如果刘油趁着有信号的时候叫醒自己，那就可以直接让白后利用卫星进行精准定位，无论附近的地形和环境多么复杂，都可以在最短的时间内回到正路上。

    可现在没有信号，张易根本无法联系白后。

    纹身空间里的E-5型战甲倒是可以，不过迷路不是什么大事，当着刘油的面拿出来不合适。

    “一路上你就没遇到个人？”张易疑惑道，“哪怕是找人打听一下，也能出去啊。”

    刘油摇摇头，奇怪道：“不知道怎么回事，迷路之后一个人都没遇到。”

    “把车停下，换我来开吧。”

    张易下车仔细看了看周围的环境，发现这里已经是山区的范围，如果没猜错的话，两人的位置应该是在山区的深处，因为再往前不远就是一片郁郁葱葱的树林，没路了。

    正准备进入驾驶室的时候，张易咦了一声，从纹身空间里拿出强光手电照向远处，发现那边不是没路，而是在树林里有一条不甚明显的羊肠小道。

    那条羊肠小道明显是走得多了硬生生走出来的。

    “这么偏僻的地方竟然有人？”

    张易用手电照向四周，简单的思考了一下，决定过去看看，毕竟现在迷了路，往回走还真不一定能找到正确的路，而且即便是能找到，走出去也不知道猴年马月了。

    往前去看看情况也耽误不了多长时间。

    看了看仪表盘，张易无奈的发现，汽车的油已经剩下不多了，好在纹身空间里有不少储备，不然真得被刘油这家伙坑死。

    “把车门锁好，跟我去前面看看。”张易边走边道，“一路上你没加油吗？”

    “加过一次，本打算找到地方住下再去加油的，没想到迷路了。”

    “我是真服了你了。”

    张易摇摇头进了树林，走进来的一瞬间，顿时感觉周围的温度比外面低了好几度。

    “温差这么大的吗？”

    张易皱了下眉头，带着刘油折返回去，打开后备箱，从纹身空间里拿出两件外套，扔给刘油一件。他倒是不在乎这么大的温差，可刘油是普通人，没那么强的身体素质，遇到这种情况很容易感冒。

    再次进入树林，张易两人顺着那条羊肠小道快速前进着，刚开始没发现异常，可是随着他们的深入，周围的温度变得更低了，隐隐有种刺骨的寒意，而且张易感觉到了一丝危险气息，这种情况明显不正常。

    “这地方不太对劲，小心点。”

    张易嘱咐刘油一声，顺便扔给他一个强光手电。

    “怎么不对劲？”刘油兴奋道，“又有行尸吗？”

    “暂时还不知道什么情况，千万不要大意。”

    两人都没有折返回去的打算，既然来到这个地方了，不弄清楚就走，心里终究是有点别扭。

    而且行尸这玩意儿也不算危险，遇上二三十个根本不在话下。

    张易对于自己的身手很有自信，即便是遇上危险，纹身空间里还有那么多热武器呢，他可以算是艺高人胆大。

    刘油嘛……可能就是纯粹的傻大胆……

    顺着羊肠小道走了五百米左右，树林里的温度变得更低了，可能只有四五度那样，遇到这样的情况，就连刘油这个天不怕地不怕的家伙，都变得谨慎了许多，脸上也没了跃跃欲试的表情。

    “老板，你看那是什么？”

    刘油停下脚步，用手电照着小道的右侧，张易扭头看去，在一颗大树底下看到了一堆被落叶覆盖着的东西，由于周围长着许多藤蔓，乍看上去可能不会注意到那里。

    仔细看了几眼，张易心中一凛，落叶底下好像是一具尸体。

    “小心点。”

    张易随手掰断一根树枝，拨开周围的藤蔓，缓缓走到那棵大树底下，清理掉落叶之后，发现果然是一具尸体。

    死者看起来至少50岁开外，脸上带着痛苦的表情，脸部和脖子上的皮肤灰色偏黑，尸体没有腐烂，但是呈现出干瘪的迹象，很难判断死亡时间。

    他身上的衣服脏兮兮的，沾染着许多干涸的血迹和污渍，隐隐约约可以看出，原本这是件淡蓝色的道袍。

    “老板，他是被行尸杀掉的吗？”刘油指着死者腹部那几道爪痕问道。

    “可能是吧。”

    死者身上唯一的伤口就是腹部那四道爪痕，看起来比野兽的爪痕大了一些，但是伤口附近的血迹却不多，明显不是失血过多而死，可能是中了尸毒，要不然皮肤也不会变成那样。

    张易翻了下死者的衣服，没有随身物品，在四周查找了一下，同样没有遗落的物品。

    “一点线索都没有啊……”

    张易嘀咕一声，只好带着刘油回到羊肠小道上，继续深入。

    “不过这个地方有问题是肯定的……哎？”

    张易顿了一下，不确定的道：“杀那人的可能不是行尸……”        

