    半个时辰未到，石村的人已经到了。

    一开始，石无敌还不相信自己的儿子被人打残了。

    但此刻见到石天峰双手无力的垂下来，忙头都是冷汗之后，立刻神色一变。

    他本来是一米九的大汉，国字脸，粗犷的的五官组织在一起，有种不怒自威的感觉，此刻神色一冷，就好似一头要发飙的猛兽一般。

    “爹！”

    见到石无敌之后，石天峰脸色一喜，直接冲了过去。

    其他的石村年轻人，也一个个的跑了过去。

    陈修也没有阻拦，凭他的实力压根就不需要让石天峰这些人做人质。

    “爹，就是那个混小子打伤我的！但你不要杀死他，这人会炼制强身丹，功效很厉害……”

    石天峰一脸狠毒的说道；“先把黎村的这帮人全都杀了，等逼出来炼制强身丹的药方之后，我要亲手折磨死这个家伙，让他求生不得求死不能！”

    “嗯。”

    石无敌冷着脸点了一下头，说道：“强身丹的功效，我已经听石二说过了。此人，暂时不杀！”

    然后，石无敌的目光落在陈修身上打量了一番，道：“朋友，你并不是黎村人，此刻，似乎是站错队了！只要你肯归顺石村的话，你伤我儿子的事情，我就不与你计较了！”

    “哦？”

    陈修眼皮一抬，道：“你似乎搞错了一件事。”

    “什么事？”

    孙无敌冷声问道。

    “我让你过来，是对黎村的村民们赔礼道歉，而不是拉拢我。”

    陈修毫不留情的说道：“而且，要拉拢我，你们也没有这个资格！”

    “找死！！”

    石无敌怒吼一声，浑身曝气一股浓郁的煞气。

    这么多年来，还未有人敢这样顶撞他。

    本来，石无敌是念在强身丹的份上，想先安稳陈修，等获得强身丹的药方之后，再将其折磨致死。

    但现在看来，只能先用物理将其屈服，然后再慢慢的用酷刑折磨出药方了。

    “给我上！”

    只听石无敌一声令下，身后的石村壮丁们，立刻手持武器，纷纷冲来。

    这些壮丁，个人作战能力虽然不及石天峰，但众人一拥而上，也并非那么容易抵挡的。

    “村长，我们……”

    这时候，黎村的村民们也攥紧了武器，准备随时冲上去。

    “一切听陈兄弟的指示，时刻准备战斗。”

    村长大手一挥，把指挥权直接交给了陈修。

    “好。”

    闻言，黎村的村民们，目光又看向了陈修。

    只见陈修手持铁剑，在自己身前一米的地上轻轻的划了一道很长的线，道：“如果有人突破这道线，你们再出手！”

    说完，不等黎村众人回过神，陈修已经冲了出去。

    此刻石村的那些人已经冲到了村子里边缘处，只见陈修手持铁剑，不等石村那些人踏入黎村的边缘，已经一剑斩出。

    嗖！

    陈修此刻还未动用剑气，但他身形如猎豹般迅敏，冲在最前面的那人还没明白怎么回事，就已经被陈修一剑斩掉了右臂。

    只听啪嗒一声。

    一个手握长枪的右手，直接掉落在地上。

    被斩掉右手的那人还没感受到疼痛，陈修就已经消失了。

    嗖！

    第二剑斩出。

    又是一条胳膊掉在了地上，相同的是，掉落的胳膊右手上，也握着一把武器！

    “啊啊啊啊！！！”

    就在这个时候，忽然有一声撕心裂肺的惨叫声传来。

    居然是第一个被陈修斩掉胳膊的那个人发出的惨叫声，可见陈修出剑有多快……

    嗖嗖嗖！

    不十秒钟的时间，冲上来的第一波人，已经全部没有了右臂。

    “这……”

    见到陈修展现的实力之后，所有人都愣住了。

    哪啪是黎村的村民们之前见过陈修击杀过强盗，但此刻还是忍不住为之惊叹。

    石村的村民更是被杀的胆寒了，像陈修这样杀人如砍菜一般的强者，任谁见了都要胆寒的。

    就连石无敌也是眉头紧皱。

    哪怕他是石无敌，哪怕他方圆一百里内根本没有敌手。

    但像陈修这样如此轻描淡写就能击败众人的方式，石无敌自问做不到……

    差距不是一点半点啊！

    “村长……我，我们怎么办？”

    这个时候，石村已经没人敢冲上去了。

    石无敌紧紧咬着牙，此刻也是有种进退两难的窘迫。

    如果上的话，根本不是对手。

    如果认输，那他石村的脸往哪里放？

    “战！”

    石无敌怒吼一声，他虽知道自己不是陈修的对手，但这一次石村的强者们都来了，未必不能一战。

    只听石无敌一声令下，直接拿起一双大锤，率先插着陈修冲了过去。

    身后的几个高手见状，也急忙抽出兵刃，在石无敌身后紧紧的跟随者。

    一共六人，气势却是异常的凶猛。

    黎村的村民们看到这六个人后，立刻大声呼道：“陈兄弟，小心。”

    石村时常欺凌黎村，加上两个村子里的距离并不算太远，是以对于这六个人，黎村的村民们还是很熟悉的。

    这六个家伙乃是石村战力排行版上前十的几个，实力虽不及石无敌，但每一个人的实力都在石天峰之上。

    这样恐怖的六个人一起上，再加上一个石无敌，陈修怎么挡得住？

    “村长，我们去帮忙。”

    “不要冲动，陈兄弟说了，让我们守着这道线，再说……对方这么强，我们此刻冲上去，只会给陈兄弟添麻烦。”

    村长虽然一样担心陈修的安慰，但却很理智。

    他知道，自己这群人冲上去之后，只会加快陈修败北的速度。

    而就在这个时候，石无敌的双锤已经猛然的砸落了下来。

    轰隆隆！

    双锤似乎夹杂着雷霆之势，这一锤子砸下来，别说是人了，就连一头凶猛的老虎都能砸死！

    只见陈修不闪不避，直接横起铁剑阻挡。

    “疯子！”

    石无敌冷笑一声，那铁剑看起来平平无奇，这两锤子下去，绝对能把这把铁剑砸成废铁。

    至于陈修，也会被这一击砸成重伤。

    轰隆隆！

    只见两个铁锤猛然砸在剑身上，然后发出了叮咚一声的脆响。

    下一秒，石无敌就感觉双手一麻。

    而剑身没有像预想的那样成为一堆废铁。

    陈修凝聚真元，这一刻，剑意弥漫，石无敌手上的铁锤碰到剑身之后，直接发出嗡嗡的颤抖声，竟是被那一道道的剑意震的铁锤险些就要脱手。

    “纳命来吧！”

    另外六人此刻也冲了过来，他们见石无敌和陈修都没有动，还以为是石无敌用力气压住了陈修。

    霎时间，六人的兵器齐刷刷的朝着陈修身上不同的地方招呼了过去。

    每一个人打的，都是人体大穴。

    只要有一个人能成功的，那么陈修不死也会重伤！

