    长枪化为一道流光，直射向陆尘。

    陆尘没有想到，对方会直接驾驭武器远程攻击。

    这并非御枪术。

    因为他的长枪之上，并没有陆尘知道的那种铭纹。

    但威力，却是远远比一般的天元境修士控制自己的武器攻击要强大得多。

    “不错！”

    陆尘难得夸奖了一句。

    龙魂剑也脱手而出，在陆尘的御剑术控制之下，直接刺向长枪。

    双方的武器，来了一个正面碰撞。

    结果，却是势均力敌。

    陆尘的御剑术虽然强大，但是论元力，却是比泰乾要稍弱一些。

    双方武器倒是相当，都是极品灵器。

    只不过，陆尘的龙魂剑，和自己的灵魂十分匹配，使用起来更加得心应手，能爆发出全部的威力。

    泰乾知道陆尘最为擅长驾驭飞剑，但此刻仍然不免心中震惊。

    自己的全力一击，居然和陆尘只是旗鼓相当。

    两把极品灵器的撞击，再次掀起强劲的冲击波，四散开来。

    泰乾也被这道冲击波震得连连后退。

    而陆尘，则稳住了身形。

    就在这时，一直在旁伺机而动的龙鳞圣兽，突然一声咆哮，冲向了泰乾。

    “滚开！”

    泰乾一声怒吼道：“你最大的依仗，不会就是这头畜生吧？”

    龙鳞圣兽虽然是皇帝的坐骑，威猛强大，但并非神兽，而是神兽的后裔。

    论实力，与天元境第九层高手或许还有一战之力，但是面对伪神通境的泰乾，却还是弱了一些。

    龙鳞圣兽周身燃烧着炙热的火焰，一个凶猛的扑击，张嘴咬向了泰乾的脖子。

    泰乾轻易地躲过，狠狠地一拳砸向了龙鳞圣兽。

    龙鳞圣兽躲闪不及，被一拳打个正着。

    一下子翻了出去。

    泰乾的眼中，满是不屑。

    陆尘叹了一口气，其实，他早就知道龙鳞圣兽在这一场战斗中帮不上太大的忙。

    可是，陆尘还是将它放了出来。

    因为，龙鳞圣兽代表着大夏王朝皇帝陛下的威严。

    他本以为，这泰乾看到龙鳞圣兽，多少有些顾虑。

    这是在提醒泰乾，见好就收，知难而退。

    毕竟，陆尘现在可是大夏王朝皇帝陛下最为看重的绝世天才。

    倘若就这么被杀，皇帝陛下必定会追究。

    到时候，泰乾所在的泰家，根本无法交代。

    只是没有想到，这泰乾根本未将龙鳞圣兽放在眼里。

    龙鳞圣兽被一拳打翻在地，迅速爬了起来，带着无比愤怒的表情，再一次冲向了泰乾，继续战斗。

    泰乾刚才那一拳，的确非同小可，但是，龙鳞圣兽虽然战斗力不怎么样，可防御却是极强。

    他的周身，都覆盖着一层坚硬的龙鳞。

    所以称之为龙鳞圣兽。

    龙鳞圣兽只受了一点轻伤，几个呼吸之间，就已恢复。

    泰乾脸色微变。

    他一边要应付扑上来的龙鳞圣兽，可又要分心操控长枪，和陆尘战斗，立即有些手忙脚乱。

    他驾驭长枪战斗的能力，比起陆尘的御剑术可是要差了许多。

    唯一的优势，则是长枪之上蕴含的元力，要比陆尘更为强大。

    但也仅此而已。

    “滚开！”

    泰乾一声怒吼，又一脚踢翻了龙鳞圣兽，仓促之间，却见陆尘的龙魂剑，急速朝着他刺了过来。

    泰乾全身元力散发，形成一道护体元力光罩，挡住了陆尘这一剑。

    龙魂剑突然暴涨了数倍，凌厉之极的剑气，形成一道肉眼可见的光芒，如有天地之威，狠狠的刺在了泰乾的护体光罩之上。

    轰！泰乾面色一白，忽然忍不住狂吐鲜血，而他面前的元力护罩，如鸡蛋壳一般，被龙魂剑直接刺破，瞬间溃散开来。

    龙魂剑去势不减，贯穿了泰乾的胸膛。

    这一剑，势不可挡。

    但是陆尘知道，仅仅这一剑，还不足以灭杀泰乾。

    伪神通境，自然不是那么容易杀的。

    果不其然，龙魂剑贯穿其胸膛的刹那间，泰乾体内凌厉之极的元力，直接将被贯穿的部位完全封印。

    其强大的自我恢复能力，很快就将龙魂剑留下来的灼热火焰迅速驱除。

    至于龙魂剑留下的伤口，根本不足为虑。

    以他的体质，很快便能恢复。

    即便如此，此刻的泰乾，看着陆尘的目光，已经完全变了。

    一个天元境第九层的绝世天才，爆发出来的实力，实在让他心惊。

    差一点，自己的小命就要玩完了。

    “当真是好险啊！”

    若是这一剑穿透了他的头颅，灵魂受到重创，只怕这一次，自己真的就要栽在这里了。

    幸好。

    “好可怕的御剑之术！”

    泰乾心中感慨，可是他突然想到，陆尘的御剑之术，并不仅仅只有如此。

    他还会七星剑阵。

    陆尘之前施展过的手段，早就已经被五大家族的人调查得清清楚楚，至于陆尘的底牌，他们自认为已经完全掌握了。

    陆尘会以御剑之术施展七星剑诀，甚至七剑齐出，直接组成七星剑阵，这也不是什么秘密了。

    这让泰乾心中充满了挫败感，要知道刚才，陆尘可仅仅只是出了一把剑啊。

    就是这样，自己还敌不过，因此而受伤。

    若是七剑齐出……泰乾心中突然升起一丝恐惧。

    这是他面对天元境修士，从未有过的感受。

    陆尘并没有着急动手，凌空虚立，看着远处的泰乾，心中稍稍有些失望。

    他本以为，所谓的伪神通境强者，或许自己此刻并没有胜算。

    却没想到，仅仅只是一剑，就让陆尘探明了对方的实力。

    不过如此。

    陆尘可是有太多的底牌，都还没有使出来呢。

    本以为可以大战一场，现在看来，根本不需要。

    就在这个时候，龙鳞圣兽再一次杀了回来，死死地盯着空中的泰乾，双眼迸发出强烈的战意，阵阵龙吟之声嘶吼。

    “行吧！既然你要战，那就去吧，正好让我瞧瞧，龙鳞圣兽的实力到底如何！”

    龙鳞圣兽只是神兽后裔，但是在神兽后裔之中，也是数一数二的存在。

    这头龙吟圣兽拥有天元境第九层的实力，陆尘此前一直只是将这龙鳞圣兽当做坐骑，却不知道这龙鳞圣兽的战斗力到底如何。

    这一次，似乎是个机会。

    龙鳞圣兽一声龙吼，冒火的四只蹄子忽然一动，便已经冲到了泰乾的面前，张开大嘴吐出了一道炙热无比的火焰。

    火焰直接将泰乾全部覆盖。

    然而，这一次龙鳞圣兽失算了，火焰之中，并没有泰乾的身影。

    在龙鳞圣兽冲过来之前，他已经化为一道残影，到了这龙鳞圣兽的身侧。

    此刻，受伤的泰乾心中也是极为的愤怒。

    本来刚才的战斗，泰乾就被陆尘的实力打击的有些丧失信心，可这会儿，却见陆尘突然不出手了。

    反而是这一头龙鳞圣兽，主动上前攻击。

    这让泰乾感到赤裸裸的羞辱。

    居然派一头畜生，来跟自己交手。

    这完全是没有将自己放在眼里啊。

    愤怒的泰乾，突然一招手，一杆长枪飞到了他的手中，手握长枪的泰乾爆发出无比强劲的力量，狠狠一枪刺向了龙鳞圣兽的腹部。

    在此之前，天元大陆还从未有人和龙鳞圣兽有过交手的经历。

    毕竟，龙鳞圣兽那是皇家御用坐骑，皇帝陛下此前也从未将这龙鳞圣兽赏赐给其他的人当坐骑。

    自然，也没有人会朝龙鳞圣兽出手。

    泰乾是第一个。

    只是他失望了，龙鳞圣兽的弱点并不在腹部，他的腹部依然覆盖着一层无比坚韧的龙鳞。

    泰乾这一枪，无比凌厉，刺破了龙鳞圣兽身上的鳞片，却突然止步不前。

    强劲的力量，直接将龙鳞圣兽撞得飞了出去。

    可是，龙鳞圣兽的体质确实强大，被刺穿的灵片，自动脱落，忽然又长出了新的鳞片。

    这种强大的再生能力，让陆尘都觉得有些意外。

    “想不到这个龙鳞圣兽攻击力不强，但是防御居然如此强大，还会龙鳞再生！”

    而且，陆尘更惊讶的是，这龙鳞圣兽居然好像打不死，生命力如此的强悍，即便是伪神通境的强者，一次次攻击到他的身上，他依然不曾后退，一次次站起来再次反击。

    “真不错！”

    陆尘心中暗自点头。

    本来，他觉得这龙鳞圣兽似乎并没有什么太大的用，论速度，自己的本体，如今已经超过了这龙鳞圣兽。

    论实力，自己也完全不需要这龙鳞圣兽帮忙。

    若不是这龙鳞圣兽是大夏王朝皇帝陛下赏赐的坐骑，陆尘都想直接送人了。

    不过，陆尘知道，即便送出去，恐怕也没有人敢接受。

    但这时，陆尘却有些舍不得了。

    这龙鳞圣兽，真的让他感到有些惊喜。

    泰乾一次次的攻击，都被龙鳞圣兽硬生生的承受，龙鳞圣兽的反应速度，比不上泰乾，想要反击都跟不上。

    很快，龙鳞圣兽身上的鳞片，已经掉了不少，而再生鳞片生长的速度有些慢，渐渐的，龙鳞圣兽也感觉到有些吃力了，浑身伤痕累累。

    陆尘看着，也差不多了。

    “好了！回来吧！”

    陆尘心念一动。

    龙鳞圣兽正准备再一次扑上前去，听到主人的召唤，愤怒的冲着泰乾吼叫了一声，有些不甘心。

    可是，龙鳞圣兽知道，自己打不过眼前这个厉害的敌人。

    他转过身来，迅速回到了陆尘的身边。

    而陆尘则是将龙鳞圣兽直接收了起来。

    “龙鳞圣兽的防御极强，极为忠心，只是攻击略显不足，速度也是其中一个弱点！转身不够灵活！”

    陆尘寻思着，好歹是自己的坐骑，不能一直这么弱，若是有时间的话一定好好调教一番。

    陆尘想到自己还没有吃完的神兽红龙肉，也不知道对龙鳞圣兽有没有作用。

    “好了，不玩了！”

    陆尘收起笑容，冷冷的看着面前这位五大家族之一的老祖宗泰乾。

    机会已经给了，但对方不把握，那就没办法了。

    然而，陆尘这句话，却将泰乾的尊严，打击的体无完肤。

    所谓的伪神通境，在世人眼中的神通境之下无敌的存在，却被一个天元境第九层的修士戏耍。

    这也就罢了，甚至就连此人的坐骑，都敢出来羞辱一番。

    而偏偏，泰乾还拿那坐骑毫无办法。

    虽然，泰乾知道自己再多花费一些时间，早晚能杀了那龙鳞圣兽。

    可是，陆尘绝不会给他这个机会。

    耻辱啊。

    “今日之羞辱，不杀你，我泰乾还有何面目立于天元大陆？”

    泰乾此刻状若疯狂，手持长枪，全身元力催动，再次冲向了陆尘。

    陆尘听到这话，反而愣了一下。

    “羞辱？”

    他陡然反应过来，想明白了对方为何如此愤怒。

    这让陆尘有些哭笑不得。

    “羞辱你？你配吗？”

    陆尘的本意，是让此人见到龙鳞圣兽之后，知难而退，不要试图挑衅大夏王朝皇帝陛下的威严。

    却没有想到，在此人的眼中，是对他的羞辱。

    既然如此，陆尘也没什么好说的了。

    “是什么让你有如此强大的自信，你的尊严来自何处？今日，就让你彻底的明白，所谓的伪神通境，一无是处！”

    陆尘背负左手，右手并指成剑，突然向前一挥，龙魂剑以无比可怕的速度，刺向了泰乾。

    恐怖之极的剑气，似乎将空间都划破，带着一往无前的气势。

    这一次陆尘施展御剑术，用了十成的实力。

    剑之领域开启。

    这一剑的速度，远远超越了泰乾的飞行速度，在他还没有来得及闪开之前，再一次贯穿了他的胸膛。

    然后，龙魂剑调转方向，再次从后方袭来。

    之前那一剑，泰乾没有避开，但身后来的这一剑，却让他意料到了，他猛然一转身，一枪劈向了身后的龙魂剑。

    可泰乾万万没有想到的是，这长枪猛地一砸，却是砸了个空。

    龙魂剑突然放慢了速度，在他的枪落下的一瞬间，陡然又爆发，这一次，直接从他的脖子贯穿而过。

    凌厉的剑气，瞬间就将泰乾的脖子斩断，一颗人头飞起。

    飞在空中的泰乾，看到自己无头的尸体仍然悬浮在虚空之中，一时间，整个人都处在失神的状态。

    来断龙山脉堵截陆尘之前，他已经想好了回去之后的庆功酒。

    甚至已经计划着如何面对大夏王朝皇帝的怀疑和质问。

    对此，五大家族并不担心。

    因为他们五位老祖，那是神通境之下最强的存在。

    大夏王朝不可能不重视他们。

    但此刻，一切都烟消云散。

