    “看来墨总的眼光还是毒辣啊，并非我们可比。”

    “是啊，当初墨总就说选择闻岳公司定然不会让我们吃亏，没想到这么快就被证明了。”

    “唉，可惜当初我们没有直接去找闻岳公司，而是选择了时月公司，现在若是前去恐怕附加条件也少不了。”

    “这是自然，我们都是常年在生意场上混的，谁还不知道自己得为自己的选择付出代价这个浅显的道理。”

    “可是我们现在也无路可退了，现在她们的服装已经危及到我们的利益了。”

    “要是再不与她们进行合作，恐怕损失会更大。”

    “就这样吧，看她们那势头，如果与之合作，也许损失也会很快补偿回来。”

    ………………

    就这样，一时间，许多巨头公司都选择与闻岳公司进行合作。

    不过他们说的没错，此时的附加条件可就远非之前所比。

    “感谢大家愿意与闻岳公司进行合作。”

    “具体的条款就是这些了。”

    “如果大家同意，那就祝我们合作愉快。”

    “我相信凭借闻岳公司现在的口碑和销量，用不了多久就能传遍整个帝都甚至于海内外。”

    “大家都是聪明人，个中厉害想必也是能看得十分清楚。”

    闻蔓的一番话也是令诸位在场的大佬们感到震惊，墨总这个女人不简单。

    可当众人翻开合作条款时，纵然心里有所准备，可是还是有些大吃一惊。

    “闻总………这………”

    可众人还未开口就被闻蔓所打断。

    “这就是我们公司的条件，同时也是我们公司的底线。”

    “闻岳公司刚刚创建，还需要各位大佬的提携与支持。”

    “闻岳公司的前途如何就不用我再为大家细说了吧。”

    “相信用不了多久，大家定能赚得盘满钵满，这是一个只赚不亏的生意。”

    “还望大家考虑清楚。”

    ………………

    众人也是再一次见识到了闻蔓在生意场上的毒辣。

    不过她说的也没错，现在自己也只能与之合作，不然的话损失会更大。

    现在可不仅是在帝都，在其他地方的电商也已经选择了与闻岳公司进行合作，闻岳公司一时间风头无二。

    就连墨母和墨老爷子也都纷纷打电话来祝贺。

    “蔓蔓，我都听说了，你的公司现在做的是风生水起，就我的那些姐妹们也都纷纷在购买，恭喜恭喜。”

    “不过你可要注意身子，不能把自己身子给累坏了。”

    “要是有什么困难的事就让聿谨帮帮你，你别自己一个人硬撑。”

    “我无条件的支持你，我也相信你一定能在帝都打拼出一片属于自己的服装市场。”

    …………………

    不得不说，墨夫人对闻蔓一直以来都是十分的关照，虽然现在闻蔓和墨聿谨两人还未结婚，但是在墨夫人的眼里，早就将闻蔓当做自己的儿媳妇了。

    “不错，继续努力，定能成功。”

    墨老爷子还是一如既往的态度，不过有此话语也是着实不易。

    就在闻岳公司得到了大批公司的合作之时，时月公司的第一批产品也得以面世。

    不过销量确是寥寥无几。

    一方面由于闻岳公司的大好前景，许多与之前自己公司签订合作的公司都纷纷选择了闻岳公司。

    这就导致自己公司的销路有了巨大的漏洞。

    另一方面由于公司成员的效率较低，并且成本较高，所以售卖的价格也自然高昂。

    眼看着公司合作的成员越来越少，并且销路受阻，洛时纤和白月两人也是选择了当场售卖。

    不过可想而知，引起的反响自然不同。

    “这时月公司的服装怎么这么贵啊？”

    “就是，比闻岳公司可差远了。”

    “不仅如此，我感觉她们的面料虽然可以，但是设计明显不足。”

    “她们公司的产品较为机械化，不能满足大多数人的需求。”

    …………………

    虽是同样售卖，可是反响却有了鲜明的对比。

    这让作为公司主要领导者的洛时纤和白月岂能甘心？

    “这些公司也都是墙头草，说与我们解约就解约。”

    “谁说不是呢，都怪闻蔓那个贱女人。”

    “现在闻蔓他们公司的销路越扩越大，并且销售量也是日益递增，对我们来说简直就是天大的打击。”

    “这又有什么办法，我们的成本在那放着，我们总不能去做那种亏本的生意吧。”

    对此洛时纤和白月也是一脸惆怅，无计可施。

    她们的原料以及效率就注定了他们的产品价格高昂，而这也同样注定了她们的销量会远不及闻月公司。

    “我不甘心，我不甘心就这样输给了她。”

    “准备了这么长时间，现在到头来还是竹篮打水一场空，我不服。”

    此时的洛时纤和白月虽不说是穷途末路，但第一波交锋显然已经输了。

    洛时纤毕竟是洛天寅的妹妹，看着自己的妹妹公司受阻，洛天寅又岂能不管？

    “时纤啊，不要气馁。”

    “只是一时的失策而已，现在必须要好好调整一下公司的策略和计划，保住现有的合作伙伴以及销路。”

    “我认为你们也应该注重一下成本的投入，尽量要做到物美价廉，这样才有竞争优势。”

    “加油，我相信你，如果有什么需要，我会全力支持你的。”

    洛天寅不知道的是自己本来好心的提醒，洛时纤和白月听后却更加的愤怒。

    不等洛天寅说完，洛时纤就挂了他的电话。

    “我不管，我不管用什么办法，这次一定要扳回这一局。”

    “我不能让我哥看到，我们终究不如闻蔓。”

    “这样下来对于洛氏集团的名誉都会有所损伤。”

    洛时纤此时已经明显的失去了理智，她不能接受自己就这么轻易的输掉了第一场。

    而白月在心中思索着也是有了主意，相比洛时纤，她更不能承认自己就这样输给了抢走了墨聿谨以及洛天寅心的女人。

    “我有办法了，这次我们未必会输，鹿死谁手还不知道呢。”

