    

    江帆可以感受到，飞僵的力量大约在六吨左右，可以轻易带动十几个人飞到天上。

    对于普通人而言，飞僵的力量堪称恐怖，但江帆在突破《金刚不坏童子功》十二重关后，他的肉体力量，就达到了十万斤巨力。

    扔飞僵尸跟扔鸡蛋差不多。

    只不过飞僵比鸡蛋硬多了，砸在地上，将地面砸出一个大坑，依旧没太大事。

    江帆见此，掌劲催吐，使出了《浑天神掌》中的靛沧海.天佛降世。

    随着江帆身影从天而降，他体内真元快速转动，最终以水属性真元为主，汇聚到了他的手掌中。

    掌势产生一股鲸吞天下，铺天盖地的武道真意。

    飞僵感受到从天而降的恐怖威压，挣扎起身，多次想要喷射尸气反击，然而，每当它欲要张口的时候，总有一股不可抵挡的威压笼罩在它的身上，使得它一次次被镇压下去。

    “嗤嗤~”

    蔚蓝色的巨大掌印凝结，劲道如水，柔韧多变，宛如三江五湖凝结而成，让人感觉无比厚重与浩瀚，哪怕相隔数里之外毛大龙，都感受到一股佛教文化的厚重。

    仿佛佛陀降世，拥有一股斩灭世间一切妖邪的伟力。

    “何方高僧在此?’

    毛大龙这几个月都在养伤和寻找飞僵的下落，最近才找到大方伯村，结果还没进村，就见天空金光闪烁，接着一股浩瀚如海的佛门气息随着扩散，还以为是用高僧再此伏魔。

    披着老天师的马甲，用佛门的《如来神掌》，确实不太好，但江帆并不在意。

    他本身非道非僧，无论是道家的神通，还是佛门的手段，对江帆而言，都只是一种辅助功法而已。

    怎么好用怎么来。

    起身“天佛降世”这一招，用火属性的真元催动更为合适，但飞僵怕水，所以江帆才以水属性真元催动。

    “轰~

    硕大的掌印拍在了地上，直接将下方的地面轰出一个巨大的深坑，水浪翻卷，将周遭的房屋也冲击得七零八落。

    大地为之震动，整个大方伯村都在摇晃，也好在江帆留有余力，而且控制力极强，没有造成太多余波。

    否则一掌之下，别说姜家，整個大方伯村都会被夷为平地!

    水浪散去，地面上留下一股近十丈长，五米多深的手掌水坑。

    飞僵的身躯沉在水底，几乎被拍扁，血肉模糊，身上没有一根好骨头，脑浆都大出来了，可即便如此，江帆还是没有收到系统提示。

    “这都不死!”

    江帆觉得飞僵的命，是真的硬。

    “还没死吗?

    小丁猫来到水坑边，却没有继续出手。

    小丁猫不清楚为什么江帆要杀僵尸王，但可以感觉出这对江帆很重要，有着某种特殊含义

    他要是现在出手抢人头，估计以后江帆都不会带他玩儿，

    飞僵的生命力比起二代盘古僵尸都不遑多让，甚至更强，半吊子的飞僵任天堂，被砍头都可以自己接回去。

    真正的飞僵更加强悍，倒是可以理解。

    “看来得把它挫骨扬灰才行。”

    江帆飞身落下，看着深坑中泡着的飞僵，正准备补刀，飞僵的血肉快速蠕动，遁入地下潜行，朝着村外逃窜。

    “还真是百足之虫死而不僵啊!”

    江帆自然不会让飞僵从眼皮子底下溜走，脚下一点，巨大的奇门局覆盖方圆十数里范围，锁定飞僵的位置。

    那飞僵挺精的，潜行时都是从村民的下方经过，似乎想以此来限制江帆发挥。

    江帆确实不想滥杀百姓，也就放任飞僵多逃了一段距离。

    等飞僵出了村，他也可以放开手脚。

    脱离大方伯村，就在飞僵以为自己终于逃出生天之际，江帆一跺脚，奇门局瞬间转变，将飞僵所在的生门，转换为死门。

    江帆翻手间，大地涌动，一根十米粗的石柱将飞僵从地底顶了起来。

    江帆御风飞去，抬手几道剑气横贯千丈，穿透飞僵的身躯，炸裂出一团团血雾。

    与此同时，刚刚来到大方伯村外边树林的毛大龙也发现了被石柱震飞的飞僵。

    “孽畜，看剑!”

    毛大龙一心除魔卫道，拔出诛妖剑就准备将飞僵斩杀。

    [我去，这光头难道就是风雨雷电的师父毛大龙?]

    江帆飞身而至的时候，看见一个面目凶狠的光头，持剑杀向飞僵，很是凶悍，一看就是个杀伐果决的主。

    而且对方手中的剑一看就不是凡品，乃是一件杀伐灵器，足以对飞僵构成威胁。

    尤其是现在的飞僵已经是残血状态，江帆还真怕被突然冒出来的毛大龙抢了怪。

    僵尸王可不多见，死一个少一个，要是凑不齐十个，江帆还得自己去培养。

    麻烦不说，关键是时间很可能来不及!

    如今地府的人已经盯上了江帆，天界的神佛、命运之流，很难说什么时候就会发现他，并对他下手。

    所以江帆对擊殺飞僵志在必得，当即加快了飞行速度。

    毛大龙看样子六十多岁，身体看似羸弱，但毕竟是天師境的高手，速度极快，出手凌厉迅疾，手中诛妖剑施展开来，大开大合，一个照面就砍下重伤飞僵的一条手臂。

    “吼。”

    飞僵低吼一声，便要向那毛大龙攻击。

    [别送啊!]

    江帆生怕飞僵上去白给，抬手使出以气御物，让气流包裹飞僵，将其拉向自己所在的方向。

    “嗯?”

    毛大龙刚想要将诛妖刺入飞僵胸口，却发现飞僵倒飞出去。

    接着就看见一道金色的身影急速飞身而至。

    [道门中人?]

    刚才感受到浩瀚的佛门威能，毛大龙还以焉是哪个得道高僧在此，此时才看清是一位老态龙钟的老道。

    飞僵察觉到江帆快速靠近，无比恐惧，吓得吱哇乱叫，在半空中奋力挣扎。

    “它居然在害怕!’

    毛大龙落地，看着飞僵惊惧的模样，略微错愕。

    这可是飞僵啊!

    居然也有害怕人的时候。

    不过想到刚才地动山摇的阵仗，毛大龙也就释然了。

    飞僵挣扎片刻，发现挣脱不掉，脑袋猛然180度转弯，对那靠近的江帆喷出了一团幽蓝色的火焰。

    “呼~

    尸火呼啸而至，其中蕴含着腐蚀性的气息，江帆取出龙泉剑，三味真火霎时弥漫剑身，一剑刺向空中飞来的那团幽蓝色的火光。

    只发出一声闷响，尸火被剑气震碎，落在下方的树林当中，将沾染的树木腐蚀得一干二净。

    寒芒一闪，江帆与飞僵在空中错身而过。

    飞僵的身体喷出几道血雾，然后几道火线分布全身，让飞僵直接裂开，散落成八块从半空中掉落，但还没落地，就被烧成灰烬。

    [主线任务一，完成度十分之八。]

