    郭昂听了李哲之言隐有所悟，随即又是一大礼对着李哲参拜，修行界之中最重这等师徒关系，即便道途最后成就还是得靠个人，但是引领入道这份恩德对于郭昂来说还是天大的恩情。

    既然自己这大徒儿已经是顺利破入了虚神境之中，李哲也算是卸下了一桩心结，自己也该抓紧时间闭关了！

    随即李哲就是对着郭昂吩咐道：

    “郭昂，既你入得虚神境中，为师便要就此闭关，预计要三年时间，在此期间你师妹宝儿的修行就由你来看照了！”

    郭昂已是入得虚神境，指导一下宝儿这等初入道的修士还是绰绰有余的，更何况徐宝儿天资聪颖，基本上也用不上什么指点。

    “是，师尊，徒儿一定敦促师妹好好修行！”

    一旁的徐宝儿听到这话也是撅起了嘴忿忿的说道：

    “我才不要师兄敦促呢，宝儿修行可积极了，宝儿将来可是要飞天遁地的！”

    李哲见状也是好笑，也不多言，任由这师兄妹二人斗嘴，将手一挥自己袖中的哪这烟霞岛禁制牌符就是飞出来至郭昂面前，随即李哲就是言道：

    “好了，你二人各自会得自家洞府修行，为师这便要入关修行，平素可持此牌符初入这烟霞岛，认真修持自是需要，与同门走动也不可少！”

    “谨遵师尊嘱咐!”

    两个小人儿就是恭恭敬敬的行了一礼，这才退了出去，李哲也不希望自己这两个徒儿只知道修行，却不懂得半分人情世故，要知道修道之人虽是号称出世之人，但修道人群体自身何尝又不是一个人情世故的聚集之所呢？

    不过李哲也不欲过多点破，一切只由自己这两个徒儿自己去领悟罢了!

    待到两个徒儿出了法阁，李哲便是走入到那与法阁连同的洞府之中，此间种下了那灵晶果树主根之后，经过这十余日的生长蔓延已经是初具雏形了，那灵晶果树也已经是长出了一颗手臂粗细的树干来。

    李哲见状也是一喜，如此景象已是说明这灵晶果树树根已经是生长完成了，李哲闭目稍稍感受了一番，面上喜色就是更加明显了，李哲能够明显的感知到自己对那天地至理的感悟速度有了显著的提升！

    这洞府之中除了这一颗灵晶果树之外，其余一应用具都是应有尽有，都是李哲吩咐岛上执事婵娟布置的。

    既是灵晶果树已经长成，李哲便是将那婵娟给唤了来，吩咐道：

    “我这立马就要入定闭关，岛上一应事物便交予你料理，若是有人前来寻访，你且一应挡了下来便是！”

    “是，奴婢定当竭力！”

    说完李哲便是挥手示意这婵娟下去了，自己随是收了郭昂与徐宝儿两个徒儿，可他们年纪尚小，这岛上事务还是得交予婵娟这等老练之人来料理，李哲才能放心。

    至于外间之人探访是定然的，先不说李哲现下在门中的声望，恐怕李哲欲要争夺那首座弟子之位的消息再发酵一番的话，到时候这烟霞岛可就得热闹了，李哲也是不想因此等事情打扰自己闭关，所以也是提前做好安排，一应回绝了便是。

    在婵娟退出去之后，李哲便是将手一展，一个禁制便是被布下，将整个洞府笼罩在内，当下李哲也不啰嗦便是盘腿在那灵晶果树下的一个蒲团之上就是坐下，开始闭关！

    不过李哲并不急着感悟那天地大道，而是将宣化紫府真人赐下的那本道册给拿了出来，此道册内记载的可是一位紫府真人在金丹三重境时的感悟，珍贵异常。

    李哲若是欲要成就金丹三重境的话，若是只不管不顾的一个劲的埋头在这洞府之中感悟那天地大道，像只苍蝇一般没头没脑的乱撞，要知道进入金丹三重境可是要在金丹之中孕化出那元婴胚胎来才行，你就算是感悟了再多的天地大道，孕化不出元婴胚胎来你也是白搭，进不了那金丹三重境。

    但是如今有了这宣化紫府真人所赐下的道册就不一样了，李哲就相当于有了参照，能够帮助自己明晰前路之方向，不至于一个人摸着石头过河了。

    这便是身后有人支持的好处，想想若是李哲无有得到这位宣化紫府真人的支持的话，眼下就只能是摸着石头过河了。

    而门中那些寒谱出身的弟子面临的都是这种境况，相比于师徒一脉以及世家门阀之中的弟子，差距便是一点一点的被这样拉开的。

    当下李哲就是将那道册给打开，细细翻阅了起来，毕竟是紫府真人金丹三重境时的感悟，而且这本道册还是宣化紫府真人在得成紫府境之后编撰出来的，显然更加精炼准确，对李哲的帮助也更直接，紫府真人何等道行，李哲一接触到这道册之上的文字，就被其中所蕴含的精妙至理给吸引住了。

    当即就是如痴如醉的沉浸到了这本道册中去，原本李哲对于那金丹三重境只是一知半解，现下经过这道册的解释，就像是深处迷雾之中的人，忽然被拂去了眼前的迷障，前路一下子就明晰了起来。

    就这般足足过了三月时间，李哲才是将那道册之内所蕴含的玄奥机密给参透，也对自己接下来的方向有了一个清楚的认知。

    而且李哲并未过度依赖这本紫府真人所赐下的道册，虽然紫府真人的感悟对李哲的吸引力十分大，但是李哲也并没有要按照这位宣化紫府真人所走道路再重走一遍的意思。

    “他人之道终究非是吾之道路！”

    李哲在将这本紫府真人赐下的道册尽数观阅完毕之后就是毫不犹豫的将其放置在了一旁，丝毫没有留恋，这只不过是自己的一个参考罢了，并不能决定自己最后要选择的道路，最终还是要靠自己领悟那天地大道！

    将手中那本道册放下之后，李哲就是静心凝神将自己的状态调整至最好之后，便是闭目开始感悟起天地大道来！

    此刻在李哲的脑海之中，四周无论是这洞府法阁还是外间的烟霞岛，甚至是整个东华派都已经是不复存在，而余下的就只有天地之间那一条条纵横交错的如丝线一般的大道至理！

    无数条大道至理所化的丝线将整个天地宇宙交织在一起，构成了这个世界最为基础的根基！

    这就是整个天地的构成！

    而李哲要做的事情就是将眼前状似如乱麻一般的丝线给解开理顺，然后为自己所用。

    当然了李哲能够触及到的天地至理不过是整个大道的一小部分而已，根本就微不足道，但是却是能够帮助李哲进入到那金丹三重境之中。

    而且李哲眼前所能见到的哪广阔景象，恐怕是普通修士难以触及到的，毕竟身旁一颗灵晶果树在那，这可是号称长在天地大道之上的奇物。

    有了这灵晶果树的帮助以及之前破界之时那界膜灌注在李哲身上的那磅礴的天地大道至理，李哲才能够将这天地大道的脉络看的如此清晰，而不仅仅只是局限于一小部分天地大道。

    不然的话，像寻常金丹二重境修士想要在感悟之时看到如此数量繁杂的天地大道至理，那几乎是不可能的，普通的金丹二重境修士在尝试感悟天地大道至理只是，就相当于一个蒙着眼睛的人行走在一个空旷的房间之中，四处漫无目的的摸索，找寻那天地大道的存在，随后顺藤摸瓜再慢慢消化感悟更多的天地大道。

    哪能像李哲这般，一上来就能清晰的感知到如此之多的天地大道至理，简直就是开挂了！

    而且更远处的哪些更为玄妙深奥的天地大道，虽然李哲现在还无法触及，但至少已经是开了眼界了，为今后打下了基础。

    不过李哲也不贪多，即便是见识了如此广阔的景象，精神依旧是集中在眼前那一条条自己能够理解并且消化的天地大道上，这些才是自己晋入金丹三重境的关键！

    当下李哲就是开始尝试去理解和笑话那些天地大道，将其理顺，有了一旁灵晶果树的帮助，以及李哲本身就被那界膜灌注了不少天地至理的缘故，李哲的进度虽然看起来，但是比起其他这个境界的修士，已经是不知道快上多少了！

    若是被其他正在尝试突破金丹三重境感悟天地大道至理的修士瞧见了李哲这般速度，估计想杀人的心都有了，这人比人气死人，这简直就是不给别人活路啊!

    毕竟谁都想不到李哲又这么多助力，又是紫府真人下赐道册，又是远古奇物灵晶果树增加感悟效率，还有那界膜灌注的天地至理，这三样随便被寻常金丹修士碰上，那都是极大的机缘了，眼下却是集中到了李哲一个人身上，也是让人望尘莫及，这谁能比啊。

    李哲便在这洞府之中慢慢感悟天地大道，将那乱麻一般的大道至理给理顺消化，外间时间也是在缓缓流逝着，日子一天天过去！

