        冯雯静神色冰冷，咬牙道：“今天这事，我记下了。希望他日，你能承担起得罪我家公子的后果！”

        说完，冯雯静便要扭身走人。

        既然她的实力讨不到便宜，留下也是无用。

        墨奘双臂一抱，不屑的扯扯嘴，承担不起后果的人，只会这个跋扈的小妞。

        “姑娘，请留步。”二楼之上，传来一道淡笑的声音。

        青栀含笑从屋里走出，站在栏杆前。

        冯雯静眼眸一眯，转身看向二楼上的青栀。

        “你又是何人，叫我什么事情？”冯雯静冷冷问道。

        青栀淡笑道：“我和你一样，只是自家公子身边的仆从而已。方才我家公子说了，万解毒开门做生意，没有拒绝任何一笔生意的道理。不过，我们万解堂面对的是所有身体有恙的中毒患者，公子是无暇分|身的。所以，想要解毒的人，只能到万解堂来。”

        冯雯静皱眉道：“中毒的并非是我家公子，而是我家公子的元兽。元兽瘫软在地，妖元无法动用，便无法进入灵兽袋中。若非如此，我们已经直接带着中毒的元兽过来了。所以，你们若想做这笔生意，便请你家公子，随我走一趟。”

        青栀面露为难，道：“这倒也不是不行，就是外出解毒，我家公子收取的费用，可能有点高，姑娘能代你家公子做主吗？”

        冯雯静不屑道：“我家公子何等身份，岂会在乎区区一些元石！请你家公子下来吧，多少元石我家公子也付得起！”

        “当真？”青栀含笑问道。

        “你只管请你家公子下来吧！莫再磨叽，耽误了对我家公子元兽的救治！”冯雯静冷声道。

        云州城的消费，最多又能有多高？怕是还没有她家公子去玉春楼一夜潇洒的元石多吧！

        “好。我这就进去请公子。”青栀一笑，转身回屋里。

        稍后，萧易和一名已经解了毒的人一同走出。

        看到萧易的面容时，冯雯静整个人一呆：“你……你不是那个挡路的人吗？”

        萧易唇角一勾，玩味笑道：“是啊，这么巧，我们又遇上了。看来，我和姑娘有些缘分，倒不如你以后跟着我吧。对了，还有你那个双胞胎的姐妹，也一并跟来。我保准以后这种辛苦的跑腿活儿，不让你来做。”

        墨奘等人先是一愣，这女子和公子已经见过？

        随后，他们飞快明悟过来，脸上也挂着邪异的笑容。

        那什么狗屁公子元兽中毒，多半就是公子的手段吧！

        呵——

        先是开罪了公子，又跑到万解堂来嚣张抖身份？

        啧啧！智障啊！

        冯雯静脸色一阵青红交替，咬牙怒道：“定然是你对我家公子的元兽下了毒，对不对？”

        萧易撇嘴道：“姑娘，没有证据的话，可不要乱说啊。你家公子说我挡了他的道，我都乖乖给他让开了道，你怎么还能跑到这里来污蔑我呢？”

        “除了你，还能有谁！”冯雯静冷笑道。

        萧易耸了耸肩：“谁知道呢！这世上有能耐的人，多了去了，不过，这类人一般都很低调，做好事不留名的。反观，那些不干好事的人，叫唤的声音贼大。”

        整个万解堂里的人，都憋不住笑意了，纷纷捂嘴止笑，那些哀嚎中的中毒患者，彷如也吃了一记麻醉，感觉没那么疼了，只想笑……

        宁见鬼怪罗刹，莫惹魔神萧易！

        否则，毒不死你，玩也能玩死你……

        冯雯静感觉到了萧易的极度不友好和恶意！

        她咬了咬牙，再次转身！

        “这就走了？不想让我去给你家公子的元兽解毒了？”萧易邪肆笑道。

        冯雯静脸皮抽了抽，转身怒道：“你到底想要怎样？”

        “两千元石，我可以跑一趟。”萧易笑眯眯的竖起两根手指来，“你把你家公子的身份吹的那么厉害，总不至于连两千元石都付不起吧？”

        冯雯静眼眸狠狠一缩，两千元石？

        “你这是活宰！”冯雯静怒道。

        萧易撇撇嘴，道：“算是吧……毕竟，富有的阔少，很难碰上啊。好不容易碰上一个，不讹一个，不是傻吗？”

        “你！”冯雯静快气疯了！

        讹人，还能说的这么直白？？

        这人到底是谁？为何能无耻到这种程度？

        “答应不答应随你了。不答应的话，只要你有胆子，今晚就可以吃上一顿红烧狼肉了。”萧易邪笑道。

        “公子，红烧狼肉什么味啊，青栀还没吃过呢！”青栀掩嘴笑道。

        萧易哈哈一笑，伸出一根手指，在青栀的额前点了点，笑骂道：“青栀啊青栀，你可是学坏了呢！”

        青栀羞笑道：“青栀这算是近墨者黑？”

        “哎，你家公子我虽然心肠黑了点，但人还是好人，不像有些人，不仅心肠黑，人也不是好人。”萧易坏笑道。

        众人一脸懵逼，心肠黑的人，还怎么是好人？这话，好像有点不合逻辑。

        然而，萧易说出来的话，谁敢说他不合逻辑？

        冯雯静脸色怒颤，心里挣扎良久，咬牙道：“好！只要我家公子的元兽无事，两千元石便两千元石！”

        一头三阶烈风狼，连毛带骨卖了，也不值两千元石。

        可一只烈风狼元兽，那价值就远大于两千元石了。

        灵宠，难驯！同时还是主人的战斗助力。

        对于每个元兽主人来说，元兽灵宠都是极其珍贵之物。

        冯雯静很清楚，若是烈风狼死了，对她家公子的打击，绝对胜过两千元石……

        她只能先答应。

        萧易眯眼一笑：“有元石，一切好说。各位，烦请你们先等着，等我解了外面的毒，再回来帮你们解毒。你们都要好好感谢那个李公子，若不是他，你们怕是遇不上免费解毒这种好事呢！”

        那些中毒患者，这才明白，原来萧易是早知道那李公子会找上门来求解毒，这才给他们免费的。

        冯雯静的脸色更难看了，这句话，也证实了给烈风狼下毒的人，就是眼前这个青年……

        “混蛋！你一定不会有好结果的。得罪我家公子，就算你今天讹了两千元石，你的命，也花不到元石用尽之时！”冯雯静心里冷怒道。

        萧易轻身下楼，未带任何随从。

        来到冯雯静身边时，他咧嘴笑道：“姑娘，为了赶时间，我们同骑过去吧。我是真怕你家公子的元兽撑不住了，那我的两千元石也就黄了呢！”

