
　　连赵岩都没有想到，这控制了紫都仙府的人，竟然就是江谷。

　　而王忠阳，则是吃惊的看着眼前发生的一幕，他没有想到，这个让他们纯阳宫视为大敌的超越了皇级存在的大佬，在赵岩面前，竟然如此的不堪一击。

　　可是，他刚刚在赵岩的身上，明明没有感觉到超越王级的力量啊？

　　他哪里知道，以赵岩想在的实力，施展力量去做些什么的时候，哪里是他一个王级能够感觉到的？

　　况且，以赵岩现在对于力量的掌控，即便是使用王级的力量也同样可以制服皇级的江谷。

　　这边的赵岩，当他听到江谷说，这太阳系附近，还来了一棒子弋阳位面的人，试图破除地球的封印，这让赵岩非常的头疼。

　　他所头疼的不是说这些人真的能够破除这些封印，而是，这些人会成为自己的敌人。

　　赵岩不怕杀人，但是他不想无休无止的杀人，更不想在地球上杀人。

　　作为一个杀人无数，已经达到了帝级的赵岩，说他是圣母婊，没有人相信吧？对，连他自己都不相信，但是说实在的，赵岩真不想杀人。

　　即便是当初在神圣星域圣星圣城之西做出那等屠杀时间，也是不得已而为之，可以说，在赵岩的修行之路上所杀之人，全都是该杀之人，他自认为从来没有枉杀过任何一个无辜之人。

　　即便不是无辜之人，赵岩也不一定就会直接杀掉，只要他们犯错不是太严重，赵岩都会给他们改过自新的机会。

　　而此刻他听到的这些来自弋阳宇宙的人，他们算不算无辜？不知道，那么有没有可能改过自新呢？也不知道！

　　但是有一点赵岩是知道的，这些人的到来，恐怕和自己，还有那颗传说中的宇宙之心有着极大的关系！

　　“宇宙之心？”突然间，赵岩的脑海中突然闪过一个信息。

　　在离开地球之前，赵岩便已经得到了一个消息，那些来自本位面，还有其他位面的人，除了一些来追捕自己的人之外，更多的，则是来寻找宇宙之心的。

　　那么，那个所谓的宇宙之心是什么？

　　是本体的另一半灵魂，是昆仑山，亦或是自己呢？

　　在此之前紫儿已经告诉赵岩，赵岩就是孕育于昆仑山中的一颗充满活力的石胎，而这可石胎的种子，恰恰就是来自本体的精华所在。

　　因此，在这一刻，当他想到了宇宙之心的时候，他不得不想到了自己。

　　难道说，自己就是那颗宇宙之心，宇宙各地来的人，都是来找自己的？

　　想一想这种可能性非常之大。要知道，在那之前，虽然人皇羲已经带领人族崛起于地球，但是由于地球过于边远，而人皇羲自己派出去为人类播种的人，在外面一些星域发展的非常好，甚至远远超越了地球本身。

　　因此，当时被称为希源之星的地球，即便是被玲琅位面的人知晓，也不会被别的位面的人知晓。

　　可是那些人却知道了希源之星的存在，并且不惜穿过层层位面壁垒的阻隔，也要来到希源之星找寻宇宙之心。

　　原因为何？

　　可能一方面的原因是因为，自己这一世的这个石胎，同样是穿越了层层位面壁垒，来到地球的，那些来自其他位面的强者，和可能就是跟随着当初的那颗“陨石”追寻而来。

　　如果仅仅只是这个理由的话，还不足以让赵岩心生恐惧，可若是另外一个原因的话，那就会让赵岩有些不寒而栗了。

　　当初带着赵岩来到地球的那颗陨石，明明就是用无数极品灵石组成的一个巨大的灵石结合体，那样做的目的，显然就是想要让赵岩的这具身体，能够在悠久的岁月里，在没有能量的情况下，还能够保持赵岩的生命力。

　　而他所能够经过的位面数量可也是有限的，可赵岩的印象中，当初来到地区寻找自己还有宇宙之心的人，可是一个极大的数字。

　　这就说明，当初来找宇宙之心的人，有一部分或许是因为陨石经过的一些位面来的人，还有相当大的一批人，很可能是被人故意招来的。

　　那么将这些人招来的那个人，或者那个势力，又是哪里的人？

　　会不会是传说中那个“魔主”派来的人呢？

　　魔主，那个在域外完美世界，和本体同样强大的人，赵岩一想到这个人，浑身就忍不住战栗。

　　赵岩相信，凭借自己现在的实力，就是千个万个，也挡不住人家的一根手指。

　　一想到这里，赵岩就觉得无解，于是便先将这件事放在了一边，他看向江谷问道：“你在这紫都仙府是否乱杀无辜？”

　　“没有！”江谷哭丧着一张脸说道：“我不敢过多的杀人，我怕自己的肉身无法融合！”

　　赵岩一听这话，便不解的问道：“你这是啥意思，杀人和你的肉身融合有啥关系？”

　　“先生你有所不知，我是一灵魂进入的方式侵占了这个肉身，本身和这个肉身就有很大的排斥。”

　　“而杀人，或者是派人去杀人，都会或多或少的产生煞气，而那煞气，留是阻碍灵魂与肉体结合的最为致命的阻力了。”天籁小说网

　　“为了能够尽早的，尽可能完美的结合这个肉身，我是无论如何不敢杀人的！”

　　听到这里，赵岩却是想到了此刻还在神域黑暗领域的褚穗章。

　　如果这个江谷说的是真的话，那么褚穗章自己的肉体不稳，会不会也和常常杀人有着密切的关系呢？

　　可那褚穗章杀人，明明就是一种有利于肉身稳定的秘法啊？

　　他被人骗了？

　　想不通，赵岩索性又放在一边，然后又看向江谷问道：“好，我来问你，当初从颜率星逃离之后，你去了哪里？是否是去了神域！”

　　“啊！”听到赵岩这样问，不仅是江谷，就是站在身边的王忠阳，也发出吃惊的声音。

　　对于王忠阳的吃惊，赵岩并不意外，作为一辈子都生活在地球附近的人，人突然间听到这样的话，吃惊的难免的。

　　而作为江谷来讲，是没想到赵岩会这样想。

　　显然，江谷还没有看出赵岩的境界，在他的眼里，他还是认为赵岩还是当初的那个赵岩，他承认赵岩天赋逆天，可是也不至于几年的时间，就从皇级达到尊者吧？

　　要知道，他这个伪尊级强者，还持续了几百年都没有寸进呢？

　　可赵岩居然开口就提到了他是否是去过神域，这是为何？

　　要不要说实话呢？

　　可不说实话，自己还能够逃得过此劫吗？

　　他心里实在是想不通，同样都是皇级大圆满的强者，为何赵岩会比他更加的强大，甚至自己在赵岩的手中，根本就么有反手之力呢？

　　没错，江谷一直都以为赵岩的境界在皇者大圆满的层次。

　　他认为，赵岩之所以比他强大那么多，完全是因为赵岩天赋比他高，技能比他强而已。

　　江谷朝着王忠阳看了看，然后给了赵岩一个颜色，赵岩这爱瞥了一眼王忠阳，然后点了点头，毫不在意的说道：“没问题，他承受的住！”

　　被赵岩这样一说，王忠阳脸上突然间露出了坚定之色，看上去是一副无所畏惧的感觉。

　　于是江谷也就不在意了，他开口言道：“当初我被先生所伤，肉体泯灭……”

　　伴随着赵岩的点头，和王忠阳不断便的震惊的表情，江谷将自己在神域的经历，娓娓道来。

　　从自己不知不觉的遁入了黑暗漩涡，后来在神域和黑暗漩涡的边缘被那名神族女子捉了去，在得到了肉身之后，自己的无数次逃离失败，然后被那女子殴打，虐待，将的过程，那叫一个声情并茂，声泪俱下，简直就是现代版的修仙版的杨白劳啊！

　　而王忠阳，则被江谷的那些话唬的一愣一愣的，听到动情处，甚至还位置动容。

　　真是一个性情中人呢？

　　而赵岩从头至尾最大的一个动作，仍然是点头。

　　最后，江谷说，他在逐渐融合了肉身的同时，也获得了女子的重视，在他们的那个小王国之中，也混了一个脸熟，并且还有幸成为了一名守城卫士，并且有机会操控皇级虚灵。

　　也是从那个时候，他才有了自己的逃离计划。

　　后来他费劲千辛万苦才找到自己当初来到神域的那个黑暗漩涡，于是，在做好了充分准备之后，他便坚强勇敢的，义无反顾的跳进了黑暗漩涡。

　　当他醒来的时候，已经存在于虚空之中，当他在星空中看到了星光的时候，他便明白，自己真的逃出来了。

　　“赵先生，你可是不知道，神域太可怕了，那些人简直不将人命当回事，杀人就好像割韭菜一样，一点感觉都没有！”

　　“我记得我所在的那个小王国和邻国的一次战争中，成为了胜利的一方，他们俘虏了数万修行者，你才怎么着……”

　　赵岩和王忠阳都注视着江谷的眼睛，没有说话。

　　而江谷自然也明白他们的意思，于是他接着说道：“全部屠杀掉了，还是当着邻国国王的面！”

　　“先生应该知道我的出身，可是连我这样的人，看到当时的场面，都忍不住想要吐，你想想那场面该有多么的残忍！”

　　说到这里，江谷好像还觉得有些反胃一样，做出了干呕的状态。

　　赵岩却是“噗嗤”笑出声来：“你这家伙，自己本来就是一个是生命为草芥的魔头，居然也会如此？”

　　“好吧，本尊暂时不杀你，但是这并不代表本尊衣服那个会饶了你！”

　　“是生是死，就看你的表现了！”

　　“反正现在你也已经掌控了紫都仙府，不放你就为本座服务吧？”

　　“是是是，在下一定肝脑涂地，死而后已！”江谷非常“诚恳”的说道。

　　“本尊要给你下一刻魂印，你最好不要有任何的反抗！”赵岩毫不在意的说道。

　　“呃……”江谷由于了一下，最终还是决定遵从赵岩的命令。

　　可当赵岩的魂印印在他的灵魂深处的时候，他惊着了。

　　因为他发现，赵岩的灵魂实在太强大了，仅仅一个简单的魂印，竟然完完全全的控制了他的灵魂。

　　这是只有在实力上绝对的碾压，才能够做到这点的。

　　这令他不禁想到了一种可能==赵岩已经称尊了！

　　做完这些之后，赵岩没有在意江谷那震惊的脸色，也没有在意旁边王忠阳激动和尊敬的眼神，他对江谷说道：“接下来，本尊打算将地球的封印给解除，到时候需要你带领紫都仙府的人帮忙，你可愿意？”

　　“解封地球？先生，你是认真的？”江谷有些意外的问道。

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1557章 收服江谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 