    第724章管好身后事

    皇后心中对永明帝的一番话有万分不满，但权衡利弊后，她还是选择按耐住情绪，不在此刻多说什么。

    虽说孙家之事并未牵扯到她，但在这多事之秋，她还是不能再像以前那样摆架子了。

    她明白什么时候该进，什么时候该退。

    但永明帝似乎并不打算给她这个识时务的机会，余光往她这边一扫，他便直接问起了她的意见：“依皇后看，这个决定如何？”

    “这…”皇后尴尬扯扯嘴角，几次话到嘴边，却又都咽了回去。

    理智告诉她，此时此刻她不应该插手云墨晗和岑羽薇的事，但机会就摆在面前，一言不发，她实在心有不甘。

    见她纠结，永明帝又再度开口：“怎么？皇后有什么意见是不方便说出口的吗？此处就我们几人，你有什么意见，尽管说就是了，何必瞻前顾后？”

    永明帝把话说到这份儿上，皇后也不好再避而不谈。

    捋了捋思绪，她便挑了套最委婉的说辞，开口商议：“陛下，依妾看，要太子这辈子就守着太子妃一人过这事儿，还是有些许不妥。

    “太子妃固然是好，两个人的感情也非常不错，但皇室讲究开枝散叶、子孙绵延，这份重担若只压在太子妃一人身上，或许…压力太大了。”

    “哦？那依皇后的意思，是还要为太子挑选身边人，让她们为太子开枝散叶？”永明帝才不管皇后有多委婉。

    话到了他嘴边，便成了最直白的现实。

    意思被摆到明面上，皇后逃无可逃，无奈，她只能硬着头皮点头：“宫中琐事甚多，将来若能多些人帮太子妃分担，也是好的。”

    “你所言确实有几分道理。”永明帝微微颌首。

    见他认同，皇后心中当即一喜。

    她本以为要劝得陛下回心转意是件难事，可没想到，自己仅仅是随口一提，就让他改了心意？！

    皇后欢喜，云墨晗自然就蹙起了眉头。

    “父皇…”云墨晗忍不住开口。

    他觉得永明帝应当是站在他这边的才对，毕竟方才…

    之前永明帝所言，云墨晗还完全记在心里。父皇明明没有反对他跟薇薇的感情，对薇薇也非常满意，怎么会…这中间，一定有什么他没想到的缘由！

    父皇认同皇后的话，一定在打某种主意！

    可是，能是什么主意呢…？

    一时半会儿间，云墨晗并不能想到答案。越是想不到，他心里便越是着急，眸中神色也是几番变化。

    若非碍于永明帝最初那番有关“稳重”的警告，此刻，他定是已经忍不住向其追问了。

    几人中，唯有永明帝一脸淡然。

    他观察了云墨晗片刻，确认他理智尚在后，方才缓了口气道：“道理归道理，现实是现实，皇后虽句句在理，但太子心中只有太子妃却是现实。

    “依朕看，这事儿还得让时间来说话，咱们两个老的规划好自己的身后事便好，就别打扰年轻人了。”

    管好…自己的身后事？

    闻言，几人皆不由一怔，陛下这话是什么意思？

    (本章完)

