    这风来的蹊跷，竟和那夜锦芬所遇到的一模一样……

    “啊……有鬼！”她吓得大叫，手脚上下乱舞，熟悉的恐惧再一次清晰的袭来，她直觉的全身的血液都冷了，冷汗不断的冒出来。名兰被她扯着护在身前，同样惊惧的眸子里划过一丝怨恨。

    又是一股冷风刮过，名兰手中的灯笼没拿稳被刮在地上灭了。夹杂着霉味的灰尘沙粒，，将她们的头脸扫了个边。尽管有名兰在前面做盾牌，锦芬的嘴里还是吃进不少沙子。

    府中的侍卫丫鬟都被她刻意调离的很远，她们的惊叫，并没有引来人。

    “还我命来……”一阵冰冷的含着幽怨的飘忽嗓音仿佛从地底冒出来，一道浮在半空的白色鬼影也适时出现，不急不缓的速度，朝锦芬她们缓缓飞来！

    翻飞的白色衣裙，不断飞舞的遮脸长发，怎么看都是一个女鬼！她一点点朝锦芬逼近，被她携带的冰冷气息，也迅速在空气中蔓延，还夹杂着死亡的味道。

    锦芬傻了！她想跑，可是脚下像生了根，仿佛绑着千斤重的石块，她怎么也挪不开步子。她只有瞪大瞳仁，惊悚的看着一点点，一点点逼近的女鬼……

    名兰的恐惧一点也不比她少，可锦芬可以躲，可以拿她在前面挡，可她不能，她只有眼睁睁看着恐怖至极的白色鬼影，朝自己扑过来！

    她浑身汗毛倒竖，喊不出，跑不掉，最后眼一翻，晕了过去……

    名兰一倒下，偌大的院子里就只剩下了锦芬一个人。眼看着女鬼越来越朝自己靠近，她也吓得几乎晕厥，可是，她偏偏没晕，还瞪圆了眼睛看着……

    白色的鬼影呼啸着嗖的朝锦芬扑过来，她“啊！”的大叫一声闭上眼，却感觉腿间湿漉漉的，有微热的液体滑出，原来，竟是吓得尿了裤子！

    许是这尿液起了作用，那鬼影一顿，随即就消失了。锦芬瘫坐在地上，闻着难闻的酸骚味，她想死的心都有了。不过，听人说鬼怕秽物，看来是真的！好在名兰晕了，周围也没别人，要不然，她就真的没脸了！不管如何，能让那个恶鬼跑了，也算是不幸中的万幸。

    锦芬跌跌撞撞也不知怎么回的自己屋子，不过守夜的婆子却是被吩咐烧了好些热水，她在浴室洗了很长的时间才出来！

    烧水的婆子还奇怪呢，夫人不是晚间刚洗过澡吗，怎么又洗？可她也不敢多问。

    名兰醒来的时候，发现已经在自己的屋子里，锦芬正阴着一张脸，冷冷的坐在那不动。

    名兰有些忐忑，她忙坐起来下地，跪在地上小心的抬眸道，“夫人恕罪，奴婢没能保护好夫人，是奴婢的错……”她只看到锦芬苍白的脸色，就知道刚才的事她也吓得不轻，就是她自己，现在想想都心有余悸。怪不得一些小丫头总说幽兰阁闹鬼，现在看来是真的了！

    只是，那鬼，真的是清夫人吗？

    “我来只是想告诉你，今晚的事，对谁也别说出去，要不然……”锦芬恶狠狠的顿住话，名兰吓得不由缩了缩胳膊，那上面可有不少夫人的掐痕。

    “奴婢什么也不会说的，请夫人放心。”名兰忙保证。

    “那你亲自将我刚才换下的衣衫洗了，记得，你亲自洗！”锦芬郑重的申明。

    “是是，奴婢马上去洗！”名兰自不敢多言，忙挣扎着站起来，在夜色中摸索着去洗衣服。当她拿到锦芬换下的脏衣服，闻到上面传来的异味，这才明白锦芬为什么不让她告诉别人了！眼中划过鄙夷，又狠狠的将衣服甩到一边，可想了想，还是认命的捡起来端了出去。

    当黎明重新到来，新的一天也开始了，丞相府迎来了一个娇滴滴的美小姐，穆将军的嫡出小姐穆霜霜。

    她也不过十四岁的年纪，可已经出落得亭亭玉立，一颦一笑，莫不显大家闺秀的端庄可人，姿容和纳兰若雨不相上下，同样美丽秀丽，只是她的柔媚多一些，纳兰若雨的单纯多一点。

    对于不请自来的穆霜霜，锦芬和纳兰若雨是十二分的不愿，可又碍于面子，还不得不热情的接待。锦芬特意将落雨园紧挨的听雨轩收拾出来，又派了四个丫头和两个婆子服侍，再加上穆霜霜自己带来的两个丫头一个婆子，那架势一点也不输纳兰若雨，千金小姐的尊股十足。

    “纳兰姐姐，霜霜叨扰了姐姐以及府上的人，霜霜给您们赔礼了！”穆霜霜比纳兰若雨大半个月，自来熟的以姐姐自居，漂亮的丹凤眼眨啊眨，将一抹狡色藏入眸底。

    纳兰若雨鄙夷的瘪了瘪嘴，却违心的笑着道，“怎么会呢，你不知道我一个人在家里简直闷死了，穆小姐来了正好给我做伴。”

    哼，既然你上赶着要赖在我们府里，就不要说叨扰的话。锦芬也心中不悦，她越看越觉得穆霜霜妩媚甜娆，那模样长得勾人心魂，要是太子见了，难免不对她动心！

    不行，她绝对不能让这个小丫头夺了女儿的幸福。

    穆霜霜并不知道，她这才一进丞相府，就已经得罪了这么多人，不过她谨记着娘亲的教诲，端着甜甜的笑脸，刻意讨好着。

    “雨儿妹妹不要嫌弃我笨嘴笨舌就好！”她笑着，上前亲昵的拉住纳兰若雨的手摇晃，那模样要多可爱就有多可爱！

    可她越是这样，锦芬母女心中的警铃就越发响的厉害，更是打定了主意千万不能让她见到太子。

    彼此又客套了几句，锦芬就找借口走了。纳兰若雨也不想陪着自己的情敌，找了个理由也溜了，主要原因还是宫里的教习姑姑快到了，她要赶紧去准备。

    看着母女二人匆匆离去的背影，穆霜霜自信的一笑，对身边丫头道，“红翘，你说太子表哥会喜欢我吗？”

    红翘看着自家小姐美丽的模样，衷心的道，“那还用说，一定会的！”

    穆霜霜的眼神暗了下来，幽然道，“可为什么皇上不将我指给太子表哥呢？听贵妃姨娘说，皇上要将我指给瑞王，那个瑞王哪有太子表哥的半点好，我才不喜欢！”

