    林飞将龙凤辇的度，催动到最快。『『文 『学Ω迷．．

    一天之后，就进入了天龙圣国的国境之内。

    进入天龙圣国之后，林飞立即向着李大师隐居的位置而去。

    因为，林飞有着一大群关系密切的人，都呆在李大师隐居那儿。

    林飞现在最害怕的就是，天龙圣国中的那些大门派势力，以为自己早已被魔族祖神杀死，没有了顾虑，转而对付自己身边的那些人。

    两位末婚妻，黄叔，孟山，常浩，萧容，孟雪，还有孟威，孟家族人，邪影族的族人……

    一大帮人，这些人，都是林飞最在乎的人。

    无论哪一个，林飞都不愿意他们受到伤害。

    就在龙凤辇，向着李大师隐居的地方，疾驰而去的时候。

    李大师隐居的山峰之上。

    “李大师，识事务者为俊杰，林飞已经死了。

    你何必再管他的事情。

    这些人，都是与林飞关系密切的人，我们是要定的了，希望李大师不要让我们为难。”

    一道犹如闷雷似的声音，在天空中滚滚传递，声达数里。

    此时，李大师隐居的那座山峰四周，天空中，地面上，四面八方，已经是被密密麻麻的人影围困得水泄不通。

    每一道身影，都是显得杀气腾腾。

    显然，整座山峰，已经是被重重包围了起来。

    山峰之中，升成一道道璀璨的阵法光线，在半空中交织在一起，形成一个阵法，将山峰之上的大部分区域，保护了起来。

    原来，李大师隐居的这个山峰之上，已经被布置了一个大型的保护阵法。

    山峰之中，一个山坡之上，几间茅屋之前。

    “李大师，你走吧，他们人多势众，而且有备而来，一旦动起手来，我们胜少败多。”

    说话的，是邪影族的老祭司。

    他没有跟着女王和林飞一起，而是留在这儿，看护着邪影族的那几万名族人。

    “对，李大师，你不用管我们了。

    这段日子，我们已经打扰你很多了。”

    孟家族长，孟威说道。

    此外，还有林飞的两个末婚妻，黄叔，孟山，常浩，萧容，孟雪等人，也是全部都在这个小山坡之上。

    每一个人，脸色自然都是有点焦急。

    毕竟，山峰之外，已经是全部被重重的人马，围困了起来。

    这一次，天龙圣国中，十一个大门派、势力，竟然是派来了总共好几万人。

    而且还有着六个圣境级别的高手。

    单单是那六个圣境级别的高手，就难以对付。

    因为，这座山峰之中，实力最强的，就是李大师，和邪影族的老祭司。

    李大师大概是圣境中级的实力，那个老祭司，则是入圣境的实力。

    “好了！你们不要再说这些无谓的话了。

    你们都是林师弟，托付给我的，我绝不会抛下你们不理的！”

    李大师，大概是被众人劝得烦了，蓦地大喝了一声。

    其余的人都是一愣，看见李大师有点怒，也是不敢再劝。

    “姐姐，小乞儿……，他，真的死了吗？

    你告诉我………”

    此时，一个容貌秀丽，肤光胜雪的少女说道，语气凄凄戚戚，她的双眼红肿，悲伤之极。

    她的项颈中挂着一串明珠，出淡淡的光晕，将她得粉妆玉琢，好像一个精致的瓷娃娃一般。

    这个少女，正是林飞的末婚妻，婉儿。

    婉儿旁边，站着一个身材高挑，玲珑窈窕，有着一种出尘脱俗气质的少女，正是容儿。

    林飞的两位末婚妻，容儿和婉儿，都是绝色之姿，一个天真单纯，一个高贵脱俗。

    “婉儿……，我相信，林飞他吉人有天相，肯定没事，他不会丢下我们的，一定会回来找我们的。”

    容儿的眼睛，也是隐隐红肿，眼眸深处，有泪光闪烁。

    容儿一边说着，一边将婉儿搂在怀中，婉儿则是低声抽泣着。

    这两天，林飞被魔族祖神杀死的消息，传回来之后，婉儿，和容儿都不知道哭了多少回。

    婉儿的双眼，更加是明显的肿了起来。

    旁边，孟雪和萧容，眼眸之中，也是有泪光隐现。

    “容儿，婉儿，放心，林弟弟不会那么容易就死掉的。

    他的命，长得很。”

    萧容走到容儿和婉儿身边，分别牵起了她们的双手，安慰着说道。

    “李大师，我们在等你的答复。”

    山峰之外，一道声音再次传了进来。

    在元力的加持之下，十分响亮，清晰地传进山峰中，每一个人的耳中。

    “宋存哲，你不要再说了，赶快带着人滚吧。有我在，我是不会让你们伤害他们一根毫毛的。”

    山峰之内，一道淡淡的声音传了出来，正是李大师的声音。

    “哼，李大师，我劝你，别敬酒不喝，喝罚酒，我只不过念你在我们天龙圣国之中，成名数百年，而且擅长天机演算之术，历来与我们天龙圣国中，这些大门派，大势力关系不错。

    所以，才先礼后兵。

    好吧，既然你坚持要阻止我们。

    那就没有什么好说的了。

    哼，区区一座五级保护阵法，以为就能阻止得了我们吗？”

    山峰之外，天空中，一个身材槐梧，衣饰华贵，一脸傲然的中年男子冷冷说道。

    这个衣饰华贵的中年男子，有着圣境高级的修为。

    “今天，这座山峰之中，所有与林飞有关系的人，全部都要死！

    要怪，你们就去怪林飞吧。

    谁叫当初，他在我们天龙圣国之中，作恶多端，屡屡触犯我们这十一个大门派，大势力的威严。

    好了，开始动手破阵。”

    那衣饰华贵的中年男子一挥手，下命令道。

    四周围，几万名门派弟子，都是开始准备行动。

    然而，就在这时。

    咻！

    一道黑光一闪。

    滔天魔气翻滚之中，一道高大的身影鬼魅般出现在那个衣饰华贵的中年男子身前，几乎是脸贴脸的方式。

    那衣饰华贵的中年男子大惊之下，想向后退开几步。

    可是，已经来不及了。

    那道高大的身影，右手一抓，直接将他的脖颈抓住，提起，好像老鹰捉小鸡一般简单。

    然后。

    一道淡淡的声音响起。

    “你们天龙圣国这十一个垃圾门派势力，有什么狗屁威严可说。”

    一个身材修为，略显单薄的年轻人，从远处的天空中，慢慢走了过来。

