    第494章二胎

    打着视频甜甜蜜蜜到了目的地，这通电话才算结束。

    开门下车，她又是潇洒女明星虞夏。

    何词感叹一句“空气终于清新了”，然后把东西给她搬上楼，再三强调——

    “趁着他不在，你还有时间有心思干点别的，给我认认真真为试镜做准备！少吃多运动,少吃，多运动，懂吗？”

    “懂懂懂。”老生常谈的问题了，她给个“你放心吧”的眼神，敷衍挥别他。

    等何词一走，谢青辞又打电话来了，说飞机改成了高铁，时间挺长,他要她说着话哄睡。

    客厅里还有一堆东西没收拾，虞夏就把手机给固定在餐桌上，一边慢悠悠收拾东西，一边和他说话。

    没有什么新鲜话题也没关系，就说些杂七杂八的东西，手里拿个刚买的擀面棍都能说上十分钟。

    说着说着，谢青辞问起后面她要去试镜的那部戏。

    虞夏把能说的和他说了。

    “这部电影要比我之前拍过的所有戏都厉害，为了它排出两个月来等待是很正常的。”

    “到时候剧组那边发试镜通知，我就去试试。竞争肯定不小，所以得提前做好充足的准备。”

    “失败了也没关系，那只能说我技不如人，不符合电影里的角色。”

    “比起文艺片献礼片有名声但不卖座，科幻片喜剧片卖座但很少冲奖来说，这部电影既卖座，冲奖也有很大可能，而且不止国内奖项。”

    “程知让一年就一部戏，每次尝试的题材都比较刺激,而且他粉丝多,卖座这个问题完全不用担心,就算出了问题，媒体归结原因也不会归结到我头上。”

    “对，所以这是个稳赚不赔的工作，我必须抓住这个机会，更上一层楼。”

    谢青辞没什么别的能说，只能真心希望她愿望成真。

    然后和她约回家的时间。

    “一周后我能回来一天休息一下，你那天在家吗？”

    “应该吧，”她也不敢确定，工作说来就来，“你不是后面还要出去？中间回来耽误时间干什么，你还不如就在那边酒店睡上一天。”

    他平淡说着火辣的话：“我想睡的又不是酒店。”

    “……二十一的年纪，一天天能不能生活得健康一点？”感觉他是在透支生命爬也要爬回来干点坏事。

    “不能，”谢青辞语气散漫说，“你在面前吊着我呢，健康不了。”

    “要点脸，我待会儿就给你充个会员，你去下一本《金刚经》天天听！。”

    “好啊——回来我们一起听。”

    虞夏想到了什么不得了的事情,命令他赶紧闭眼睡觉挂电话。

    谢青辞作怪的笑声被截停在嘟嘟声中。

    …

    后面两天,虞夏回了她哥家。

    回去就得知了一个重磅消息——岳绫怀二胎了。

    几月没回家而已,家里就多了个成员？虞夏懵逼地和苦哈哈写作业的虞越来了个二懵对视。

    她把包放下，问虞越：“你要当哥哥了？”

    虞越点头，小声告诉她：“爸爸说是妹妹。”

    “你爸什么时候去学了火眼金睛会看胎了？”

    “不知道，”小学生眼睛转了转，提出一个可能性，“可能是爸爸向菩萨求的？我那天晚上看见他…”

    岳绫打断他们俩乱七八糟的对话。

    “别和你姑姑瞎说，小心你爸收拾你。”

    虞越撇撇嘴，对自己一个“男人”在家却没有发言权的事感到很不公平，哼了声就带着作业本走了。

    虞夏赶紧坐上沙发，盯着岳绫的肚子看。

    “嫂子，你们怎么又想着生二胎了？虞越都十岁了，我以为你们没这个想法的。”

    岳绫表情有一丝丝的尴尬。

    “这其实是个意外。”

    “什么意外？我哥背着你偷偷许愿要女儿，被送子菩萨听见了？”

    岳绫还真点头。

    “说不定也有这个怪力因素影响。”

    虞夏：“……”

    但这肯定不是主要因素，岳绫就挑挑拣拣了些能说的说给她听。

    简单总结一下，就是他们俩感情到位了小雨伞没到位，然后就这么巧，中标了。

    虞夏敢肯定，感情到位的地点不太正常，不然不可能出现这个失误。

    但哥哥嫂子的那啥事也不能打听得太清楚，于是她假装啥也不知道，只问起她哥对这事儿的态度。

    “我哥是不是乐疯了？他觉得是个女孩儿？”

    岳绫表情微妙地点头：“他说他有一天晚上做梦，梦见一个穿着漂亮裙子的女孩儿拉着他去买烤红薯。”

    “……那不是我吗？”

    她小时候就穿着非常漂亮的裙子天天等虞珩放学了给她买烤红薯吃。

    岳绫无可奈何：“可是你哥非要认为这是一个预知梦，是他女儿托梦给他的。”

    虞夏“啧”一声。

    虽然肚子还没显怀，但岳绫已经穿上了宽松的衣服和柔软平底鞋，家里还多了个保姆，甚至虞越小朋友还多了个家庭作业辅导老师，估计是她哥为了不让岳绫被气出好歹来才请的。

    怀孕可能真的会让女性身体发生变化，岳绫平常是温柔优雅的，但现在多了点母性光辉，整个人平和又…娇弱？

    虞珩早早赶在下班高峰期之前回来，进门就先给岳绫一个拥抱加两个亲吻。

    一个亲在额头上，一个特地蹲下去亲了亲她的肚子。

    虞夏领着虞越站在旁边，仿佛被隐形了，他根本看不见。

    虞珩：“今天还好吗？有没有不舒服？”

    岳绫靠在他怀里，是比平常要娇弱些，回答的声音也软得跟水一样。

    “还好，和平常没什么区别。怎么这么早就回来了，不是说最近有新项目？”

    虞珩搂着她的往里面走：“请了个厉害的职业管理人，正好专门处理这个项目。家里的葡萄还没买回来？我不是……你怎么回来了？”

    虞夏幽怨地盯着他：“你才看见我啊？我好歹也是成年人的体形吧，你的眼睛是除了聚焦的地方就看不见别的背景板了吗？”

    虞越倒是不太想被他爸看见，老老实实站着不动弹，假装自己不存在。

    虞珩咳嗽一声，扶着岳绫坐在沙发上后，才又对虞夏说：“你那综艺结束了？后面有什么工作？我以为你忘了家里，要留在那边和人约会呢。”

    这会儿说话又阴阳怪气起来。

    (本章完)

