    方云的确镇压了太皇过去身。

    这过程一点也不轻松，所以，才用了那么长的时间。

    但让方云比较欣慰的是，太皇过去身虽然一直都未放弃抵抗，虽然一直进行了顽强的抗争，但他终究是心存一念之善，没有真正的死磕。

    他并没有自爆道器，也没有采取玉石俱焚的战术，哪怕最后被镇压的一刻，他依然是留了一线。

    正如方云所预料的那般，太皇过去身毕竟还是自己的过去。

    毕竟，太皇还是深受自己的影响，终究是对地球，对华夏充满了感情，所以，战斗的最后，哪怕被镇压，他也并未拼死相抗。

    太皇被镇压了，被方云拿生命玉玺和纯阳仙剑镇压在了体内的量子空间之中，其身上的几件道器也已经被方云一一剥离。

    可以说，此战，方云终于是成功地实现了自己的战斗目标，太皇被镇压，方云的混沌过去身终于是进入了最后的熔炼阶段。

    当然，太皇虽然被镇压，但是其意志依然顽强，依然没能磨灭，其结果就是，方云虽然取得了阶段性胜利，但熔炼过去身却并不会太容易。

    混沌三世身修炼的一个关键就是三身合一。

    而三身合一的过程之中，过去身不配合，拼死反抗的情况下，方云要想完成最后的熔炼，可能还需要很长很长的时间。

    实际上，如若不能磨灭过去身心中的执念，如若不能让过去身主动配合的话，方云最终能不能完成熔炼，都还是两回事。

    其原因就在于量子秘术。

    过去身也修行了量子秘术，全身量子都能相互纠缠。

    就算过去身愿意配合，实际上，方云要完成三身合一的难度仍非常大。

    在过去身拼死抵抗的情况下，要想完成量子级别的熔炼，那难度势必逆天。

    所以，镇压太皇过去身之后，这件事也就算是告一段落。

    方云需要花点时间，谋划一下后续，找到切实可行的办法，磨灭过去身心中的执念才行。

    当前，还是看看此战之后，华夏仙域的状况如何吧。

    方云缓缓睁开双眼，站直起身，朗声长啸。

    属于方云的意志冲天而起，瞬间向整个太阳系蔓延过去：“兄弟们，在你们的帮助下，本座终于是艰难获胜，已然镇压太皇，大家辛苦了……”

    太阳系的八大行星之上，地球和四月之中，坚韧不拔驻守多年的修士和民众，此时齐齐爆发出热烈的欢呼声。

    很多地方的民众，都虔诚地跪倒在地，面对天空不停的叩头，热泪盈眶。

    不容易啊，真是不容易啊。

    少帝终于大获全胜，战胜了可恶的太皇，华夏仙域终于是可以恢复正常了。

    方云意志降临华夏方家，降临地球，粗略的一扫，心中已经涌起浓浓的无奈。

    这场战斗，终究还是给华夏仙域，终究还是给地球造成了巨大的战损。

    哪怕太皇最终留了一手，但是，两人的战斗余波能级太高，而战场又以地球和四月星空为主要区域，所以，地球之上，现在是满目疮痍，民众的生活也受到了巨大影响。

    这也是没有办法的事。

    除非方云不以太阳系为战场。

    不然，这战损就不可避免。

    方云放声长啸的这一刻，太阳意志也悄然而退，如同潮水般，向太阳飞回。

    方云面对太阳意志微微躬身道谢：“多谢道友相助。”

    太阳意志无悲无喜地回了句：“应该的，你乃仙域之主，又是人文之火的传承者，帮你是我的责任，不过，此战我的消耗也不小，可能要沉睡很久，慢慢恢复，没事就别打扰我了。”

    方云点头说道：“好的，我懂了，需要我帮你补充一点能量不？”

    太阳意志回了句：“那倒是不用，成为仙域之后，我获得了从宇宙星空汲取能量的能力，只要睡一觉，就能慢慢恢复，对了，别用戴森球，那玩意儿我不喜欢。”

    戴森球能完美收集恒星能源，能将恒星能源利用率提高到最大。

    很多强势文明都喜欢这么干。

    天梯玛帝国还会经常在无生命星系布设戴森球，为帝国汲取能源，作为天梯玛仙域，华夏仙域自然有资格获得这个技术，自然也能在母阳布设戴森球，以让母阳的能量效率发挥到最大。

    没想到，太阳意志竟然知道这东西，并且明确表示自己不喜欢。

    方云点头说道：“收到，华夏仙域如今并不缺资源，你既然不愿意，那我就立法仙域，禁止布设太阳戴森球。”

    太阳意志：“谢谢，跟仙域之主说话，就是干脆，有些恒星意志就没这个待遇了，不知不觉一觉醒来，突然发现，自己被装进笼子里了，那感觉，要多不爽就有多不爽。”

    方云笑道：“道友放心，你不会永远被装笼子里边的。”

    太阳意志如同潮水般向太阳退了回去。

    远远地，传来两个字：“谢了……”

    方云笑着摇头，轻声说道：“这句话，应该是我说才是。”

    也就是此时，方云身边刮过一阵微风。

    董二凰三还有夜煞齐齐出现在方云身边。

    董二诧异地说道：“他是谁？好神奇的说。”

    凰三夜煞倒是知道太阳意志的存在，夜煞瞪大了眼睛：“这哥们儿这次竟然站在了我们这一边，我的乖乖，当年他吐了一口口水，差点没把我们烫死。”

    凰三摇头说道：“当年，他应该并无攻击，只是袖手旁观，最后那场太阳风暴，应该是金乌爆炸之余波。”

    董二也算是博学多识，瞪大了双眼：“太阳意志？没想到，竟然能看到这样的存在，我说，兄弟别走啊，哥几个亲近亲近……”

    董二喜欢交朋友。

    这样神奇的存在，那必须得攀谈几句。

    通常情况下，太阳意志绝对不会搭理他。

    但是，这些年来，董二也算是跟太阳意志并肩作战，有了许多情分。

    再者说了，董二和凰三身上，也拥有华夏仙域的大气运，其气运跟少帝方云息息相关，联系无比紧密，所以，太阳意志终究还是回了句：“太困了，要补觉，下回再聊！”

    董二张张嘴，正待说话，方云含笑说道：“小帅，别为难他了，他回去补觉休眠，就是补充能源，你这个时候喊住他，会让他非常为难的。”

    董二这才笑嘻嘻地说道：“这样子啊，看样子，这一战，大家可都很累的，乖乖，老大，你真是太猛了，真是太强了，太皇老儿，都已经被你镇压当场，恭喜老大，贺喜老大，恭喜老大神功大成。”

    少皇董二也是从混沌天幕之中走出来的成员，知道方云过去身的存在。

    而且，这位修炼了天师传承，判断力超凡脱俗，他已经基本判断出太皇的跟脚，所以，他最后来了句：恭喜老大神功大成。

    夜煞和凰三倒是不知这一茬，但这并不妨碍夜煞拍马屁：“老大威武，老大勇猛，老大你简直是我的超级超级大偶像，老大一出，谁与争锋，我说，这世人要是知道老大你镇压了太皇，那一定会惊掉下巴。”

    这家伙倒是好口才，一连串说了一大段话，都不带歇口气的。

    凰三无语摇头。

    方云伸手摸了摸夜煞的脑袋，脸色稍稍凝重：“此战虽然大获全胜，但对华夏仙域的影响很大，尤其是，我们大战的磁场，严重影响到了地球的板块平衡，导致地球灾难频繁，这些年来，地球多灾多难，民众都快支撑不下去了，我已经让木略去统计战损情况，你们两个也不能当甩手掌柜，一起参与战后重建吧。”

    董二凰三齐齐神色一正，肃然说道：“那是自然……”

