    李世民大步经由侧门，进入到了贞观殿内，目光扫过已然入殿恭候自己的诸位文武臣工，行礼之后。

    诸位臣工这才纷纷回到了各自的小矮榻上坐下，这可是唐代，秦、汉、唐，甚至是五代十国。

    不论君臣，皆有坐席，直到宋朝开始，君坐而臣立的规矩才确定。

    李世民也缓缓地坐在了御案之后，之后，就有臣工站了出来奏事，朝会正式开始。

    有几件紧要的政务，经过了朝议，得到了结果之后，眼看着暂时没有大臣再跳出来。

    李世民的目光，下意识地描了旁边一眼，心领神会的大唐名相房玄龄来到了阶下，恭敬地一礼。

    “陛下，臣有事启奏。”

    “不知房卿所奏何事？”李世民朝着房玄龄颔首虚扶，表情温和之中透着一股疑惑地问道。

    有好几位正要出列的臣工，只能暂且止住身形。

    看到了房玄龄站了出来，程咬金顿时精神一振，朝着那边探头看去。

    “陛下，我大唐立国以来，至今数十载，天下归心，万国臣服……”

    听到了房玄龄的这个开头，程大将军白眼一翻，得，就这帮子斯文人说话，想要扯到正题，怕还远着。

    悻悻地缩回了脖子，跟一票老弟兄继续低声吹牛打屁，但还不忘支愣着一只耳朵听着房玄龄那边的动静。

    反正大概意思就是，大唐国泰民安，歌舞升平，但是，终究还是有一些不法子徒，喜欢胡作非为，肆意妄为。

    如今太子遇刺一案，还有之前的吴王殿下遇刺一案，都给大唐臣工敲响了警钟。

    所以，太子殿下的安危，一定要注意保全，他房玄龄这段时间才注意到。

    太子殿下三师之中，有过太子太师、太子太傅，就唯有太保一职，一直未有太子太保。

    这是他这位宰相的失职，所以，他特地向陛下请罪。按礼记有云，入则有保，出则有师，是以教喻而德成也。

    所以请陛下遵遁过去的礼仪和规矩，从朝中诸多武勋重臣之中，当择其优者，拜为太子太保。

    “特娘的，终于听到了正经东西了。”

    直到此刻，早就已经等得甚是不耐烦的程咬金这才抹了把脸，大巴掌一拍大腿就想要起身。

    却被身边的李绩赶紧一把扯住。“老程莫动，你这个时候出去太过抢眼，让人觉得就是事先安排好的。”

    “这倒也是，罢了罢了，由着他们演去，老程我就先蹲着，看看他们鼓捣到什么时候。”

    程咬金何等老谋深算，立马就反应了过来，眼珠子一转，安安稳稳地坐了下来，静待后续发展。

    虽然原本就是提前安排好的，可黑哨总不能太黑，好歹让满朝文武都明白，这黑哨之所以要这么吹，那是因为有他黑的理由。

    李世民抚着长须，笑眯眯地朝着房玄龄问道。

    “房卿家之言，甚合朕意，那不知房卿可有人选？”

    房玄龄似乎陷入了沉思当中，数息之后，朝着陛下一礼。

    “臣以为，左屯卫大将军、卢国公程知节，可担此重任。”

    “……”一众臣工都齐刷刷地把目光落在了程咬金身上，此刻，程大将军赶紧在第一时间坐得笔直。

    挺胸收腹，摆出了一个最标准的坐姿，铁眉扬起，虎眼圆睁。

    一副谁特娘的敢说老子不行，老子跟你没完的架势。

    房玄龄提出来的人选是程咬金，这事，一干朝廷重臣用脚趾头想都明白。

    能够让这位房相爷主动站出来，在朝堂之上推荐太子太保的人选。

    肯定不会是程咬金，只能是陛下，毕竟太子三师，每一个人选，都得过了陛下的眼。

    那程咬金虽然被一干文臣厌之恶之，却在武臣之中，人缘相当的好。

    光是那十多位汉唐商行股东的长辈，就已经占到了大唐武勋重臣之中的相当份量。

    所以，武臣这边，应该不会有谁会不自量力地蹦出来想跟程咬金争。

    而一干文臣虽然很不乐意，但是偏偏在太子太保这件事情上，没有什么发言权。

    毕竟拱卫太子安全之事，需要的是武将，你们这帮子斯文人要叽叽歪歪，呵呵，那个朝堂臭螺蛳绝对跟你没完。

    不仅仅是他，还有他身边的那帮子狐朋狗友绝对要乘机插嘴，到时候，朝堂之上又要乱成一锅粥。

    到时候指不定陛下又表面面无表情，则实心里边美滋滋地看了一幕大戏之后。

    又一拍案几一锤定音然后拍屁股闪人，这样的套路，大家可是见得太多太多。

    可偏偏面对这种无赖的招数，谁都没有半点办法，毕竟掐是挣不过那帮子喜欢在朝堂之上上蹿下跳的粗鄙武夫。

    哪怕是大家只耍嘴皮子，程咬金也绝对是能战舌群儒的人物。

    就是这家伙从来不跟你讲道理，但是挑衅技能绝对点满，经常大家三言两语就被这货给激起怒火，生生忘记原本的正经事。

    #####

    看到此刻下面一片死寂，唯有程咬金鼓起眼珠子，目露凶光的东张西望。

    一帮子文臣一个二个都摆出了人憎狗嫌的表情，可偏偏就没有人开口，这种气氛着实古怪到了极点。

    这让已经为了今日之朝会，准备了好几个预案的李世民不禁有些懵逼。

    原本还以为会有一场十分惨烈的龙争虎斗，又或者是先口舌之争。

    然后开始相互指桑骂槐，最后发展到动手动脚，到了那个时候，自己才出面镇场子，然后以风卷残云之势一锤定音解决问题。

    可是现在，大家都一副你看着我，我看着你，可就是屁都不放一个，那这还怎么继续下去？

    感觉自己已经陷入了被动的大唐皇帝陛下忍不住抬手抹了把脸，不行，自己必须要在这个时候展示自己强大的控场能力才行。

    “诸位卿家，可有异议？”

    大唐皇帝陛下那带着征询的语气在贞观殿中响了起来，可惜，一干文臣表面仍旧如同泥雕木胎一般。

    心里边直呵呵，若是陛下你觉得程咬金不行，肯定自己就提出反对意见了。

    你现在都没有表态，分明就是心中已经认可了程咬金，可眼下你说这样的话。

    就如同是诱敌之计一般明显，你觉得大家会上当？

