
    天空之城建造完毕之后，整个帝都的百姓第一反应就是不相信，大家不信会有这么神奇的一幕，可是当有人来到天空之城边缘，被阵法阻挡了去路，通过透明的阵法光幕看向远处地面的时候，所有人都被震撼的目瞪口呆。

    尼玛，是真的！

    天啊，一眼望去远处一览无遗，视线好到爆，这一切让有恐高症的人简直要崩溃，让无数帝都百姓兴奋的要尖叫欢呼了好吗。

    “哈哈哈，圣上威武，圣上威武啊，想不到我等有生之年，竟然有幸踏入神仙居所，实乃天之幸事也！”

    “天啊，整个帝都方圆百里都飞起来了，这不会是假的吧？”

    “见鬼，我们肯定出现幻觉了！”

    一时间，无数百姓震撼的沸腾着，大家激动的指指点点议论纷纷，每个人都无比的激动。

    帝都下方，方圆一两千里的城镇、郡县，无数地面上的百姓也全都震撼的目瞪口呆，因为大家看到了天上的天空之城。这么庞大的一块陆地漂浮在天空，视野良好之时连太阳都要遮挡住了，瞎子都要看见的好嘛，这到底是什么？

    “看，快看！天上怎么有一座大山！”

    “那是帝都的方向，天啊，上面还有建筑物，帝都飞起来了！”

    “天啊，这怎么可能？”

    整个大乾无数百姓，再次沸腾震撼，无数人好像看神话一般震惊的看着这一幕，这一刻所有人都被吓傻。

    大乾一统之后，这是要飞升的节奏吗？

    一时间，各种流言蜚语谣言满天飞，无数百姓指指点点，所有人都已经被这一幕给吸引。

    帝都城墙之上，秦隐飘然落下。

    “圣上！此举当真是天下奇观，不可不服啊，哈哈哈，我大乾帝都竟然飞起，这绝对是旷古罕见之事！”

    “刚才圣上手中的珠子是何物？竟能做到一瞬间操控成千上万的阵法，现如今我大乾帝都已被无数阵法操控，实在可怕！”

    “现如今的帝都，已经是个可以飞天遁地，可以有强大防御的存在，这简直就是骇人听闻的呀！”

    鬼谷子、吕布等文武重臣，纷纷震撼的开口称赞，每个人都是一脸的震惊，因为他们比普通百姓看的更多，知道的更多，也知道这一切想要做到是多么的不容易。

    这一刻，秦隐在他们眼中已经变得无比的神秘莫测！

    一旦天空之城的消息传播出去，那么必定会引爆天下风潮，无数人必定会被震撼的目瞪口呆的，这时候大乾的政局才算是真正的稳固下来。

    秦隐咧嘴一笑，吩咐道：“狄卿，天空之城上有四大传送阵法，可以让百姓商旅传送离开，不需要灵石消耗，如若有百姓想要进入帝都，只需要踏入下方传送阵即刻，你派人守住传送阵，进出需要盘查身份，有序进出！”

    “是！”

    狄仁杰连忙答应一声，他知道这个问题可不能小觑，一旦天空之城的消息传播出去，整个大乾的商旅、游人、洋人、书生必定疯狂涌来，不仅整个帝都会成为风云汇聚之地，帝都附近千里都会变得无比热闹。

    这一切都需要有规划，也需要有人维持秩序，这一切都是需要六部官吏共同去管理的，因为秦隐不会去多理会这些，狄仁杰作为宰相得把这一切都搞定。

    “圣上！”鬼谷子忽然躬身，说道：“这天空之城蕴含万千阵法，其中漂浮阵法就有几十种之多，老臣想要研究一二，不知可否？”

    “准！”

    秦隐点头答应，他扫视一圈对着所有文臣武将说道：“诸位爱卿，不日我大乾即将踏入运朝行列，到时我大乾即将到达一个新的世界，而我们的敌人将会层出不穷。朕希望诸位爱卿全力提升实力，准备迎敌，此次晋级运朝，不生则死，我们没有退路！”

    秦隐的一席话，让所有人脸色狂变。

    大乾一统天下，大家都以为可以封候拜将，退居幕后，过一过悠闲悠闲的小日子，可是他的话却让大家的想法瞬间破碎，也让所有武将眼睛发亮。

    “圣上放心，我等必定全力以赴！”

    “不论圣上要去向何方，末将必定拼死相护！”

    “圣上去哪，臣等就去哪！圣上刀锋所向，臣等必定踏破一切敌！”

    大家热血沸腾的发言，每个人都不会怯战，大家自然是期待着大乾踏入运朝的那一刻。

    看着这群气息澎湃的手下，秦隐嘴角闪过一丝笑意，有他们的辅助，大乾根本不惧怕任何敌人，而且秦隐手中还有不少的底牌呢，他反倒是越来越期待晋级之日了。

    不过不急，他还有一些准备未曾完成！

    伸手一翻，秦隐手中就出现了那一滴武道神泉之水，这滴水十分之神奇，据说是从大道精华之中分裂而出的，一旦使用可以让整个帝国的士兵升级两个大等级。

    “七杀军、太岁军、破岳军所有士兵招募如何？”秦隐询问。

    “回禀圣上！”贾诩笑呵呵的道：“三大军团收编了各地的降兵之后，并不需要招募多少兵马，咱们大乾有大量的民兵可以补充，早在三天前三大军团已经彻底整编完毕，只是士兵们的实力还弱！”

    “恩！”秦隐收起武道神泉之水，强行忍住了马上使用的心思，对着程咬金霍去病等人说道：“朕给你们二十天时间，帝国气运随便调用，三大军团所有士兵的整训、个体实力必须追上大乾十大军团，可能做到？”

    “能！”

    “圣上放心！”

    程咬金等人咬牙答应。

    “好！”秦隐满意的一笑，这才放心下来。。，,。