    陈六合轻描淡写的说道：“把视频稍微处理一下，只要画面不要声音！我要让周建章和周廷伟都好好看看，看看周嘉豪是怎么跪在地下跟别人磕头的！”

    蓝海星深吸了口气，紧握了几下方向盘，道：“知道了六哥，你这是一出来就要在周家的伤口上撒盐啊……狠，太狠了……”

    “心在滴血是远远不够的！我要让他们活在噩梦当中，永远都不能对此释怀！”

    陈六合冷笑了起来，道：“当然，这只是一个开始，好戏还在后面！我既然全身而退，就绝不可能让周家这两条恶犬高枕无忧，他们的噩梦，要开始了！”

    蓝海星禁不住打了个寒颤，一句话也不敢说，开着车，一路风驰电掣！

    陈六合第一次来到蓝家的老宅，蓝志龙和蓝志雄亲自到门口迎接他！

    陈六合也并没有丝毫托大，一副受宠若惊的模样赶忙迎了上去，很是客气的跟两老问好寒暄！

    光是这份态度，就让蓝志龙和蓝志雄感到非常满意，也略微有些诧异！

    要知道，陈六合的身位，在他们面前其实完全不需要这样的！

    现在的陈六合，其影响力，可以说，只在他们之上，决不在他们之下！

    然而，陈六合却一点也没有持强倨傲的意思，无疑让二老高看了三分！

    “陈六合，你真是让所有人都震惊了！好一个一鸣惊人，好一个青年才俊！”走进客厅，蓝志龙笑着对陈六合说道。

    “谬赞了，晚辈只不过是误打误撞罢了！这次能够安然无恙，还全靠两位长辈的帮助，晚辈是感激不尽啊。”陈六合客气的说道。

    “陈六合，你这话可就太谦虚了！大家互相帮助而已！你的确也没让人失望。”蓝志雄也对陈六合说道，他最开始还对陈六合仍持几分成见，但现在，成见烟消云散！

    三人落座，陈六合也没有虚伪太多，直接开门见山的说道：“我知道蓝家在这件事情上付出了不小的代价，也帮我承担了许多压力！多余的话我就不说了，晚辈记在心里！我保证，绝不会让二老后悔这次所作出的决定！”

    “好，快人快语！既然你都这样说了，那我们以后可就看你的表现了！希望，你能带着蓝家乘风破浪，更进一步！”蓝志龙笑着说道。

    “这是必然的事情，如果我势不可挡，那么蓝家也将势如破竹！”陈六合说道。

    闻言，蓝志龙跟蓝志雄两人的眼中都闪过了一道精芒。

    “好一个陈六合！果然自信，果然霸气！希望我们没有看错人！”蓝志龙说道。

    三人的第一次见面非常愉快，对于昨天在蓝家发生的事情，谁都绝口不提。

    陪着两老坐了许久，聊了许多，陈六合才借故离开了片刻！

    在庭院内，陈六合先是拨打了沈清舞的电话，报了一个平安，沈清舞这个不善表达的丫头也是千言万语汇聚成一句话：“没事就好。”

    临挂断电话前，陈六合说道：“小妹，这三年来，你让‘智库’所收集有关于周家的东西，一定不少吧？”

    “足以让周家万劫不复。”沈清舞凝声说道。

    “嗯，那咱们也就没必要给周家留余地了！这一次，就让周家彻底崩塌。”

    陈六合冷笑的说道，顿了顿，又道：“不过，这东西放在中原域肯定不行，周家在这里的能量还是毋庸置疑的，丢出去，怕是会石沉大海。”

    “让这个炸弹，直接在炎京炸开吧？由上至下，我们要让周家连反应的时间都没有！”陈六合声音很轻，轻到只有他和沈清舞能听到。

    “哥，但现在还有一个很关键的问题！我查过了，周家的账面上很清晰，查不到任何端倪！如果没有这个真材实料的话，仅凭其他东西，很难直接把周家击沉。”沈清舞道。

    闻言，陈六合皱了皱眉头，道：“什么情况？”

    “情况很简单，周家通过某种特殊渠道别黑钱全部洗白，并且很可能是在海外账户，所以国内是查不到的！如果周家的账面没有问题，那么一切有关于周家黑色交易的罪证都无法落实！再确凿的证据恐怕也很难按死周家！”沈清舞说道。

    陈六合沉凝了一下，冷笑道：“这个周家，做事还真是滴水不漏！洗黑钱吗？做这种事情的人，这个世界上可是不少！如此一来，事情有些难办了？”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，难道凭你们智库的能力，也查不出端倪？”

    “哥，从三年前你入狱之后，我就遵照你的叮嘱，开始盯着周家，他们这些年来所做的事情，差不多都被我查获，智库很清楚周家洗黑钱的事情，但并不能阻止。”沈清舞道。

    陈六合轻轻点了点头，还没说话，沈清舞就继续说道：“虽然钱已经洗白了，没有留下任何把柄和痕迹！但这洗钱的过程和所经的人与势，智库还是查的很清楚的！”

    沈清舞接着说道：“接下来要做的，只是怎么把整件事情揪出来，让其付出水面而已！”

    “这个世界上，不管多小的财富，不管怎么去洗白，只要存在，它就一定存在！不可能从这个世上无缘无故的消失一空！可以还原。”沈清舞说道。

    “是谁经手的这件事情？”陈六合凝声问道。

    “据我所收集到的消息，周家的黑钱通过三个地方清洗，一是香江，二是意利国、三是英伦国！”沈清舞轻声说道：“除了香江之外，全是海外，所以要做些什么，很有难度！”

    听到沈清舞的话，陈六合脸上忽然绽放出了一个让人心头凛然的笑容：“香江、意利国、英伦国？呵呵，这就很有意思了！”

    “小妹，是不是只要把周家洗黑钱的事情还原，周家这次就死定了？”陈六合询问道。

    “必定覆灭！只要洗黑钱的事情真相大白，那么周家的每一项罪名都能成立！凭我们手中所掌控的东西，足够周家万劫不复！”沈清舞说道。

