    风盟的首席大长老独孤博竟然敢这样说，那么难道真的有这一件事？？

    正所谓无风不起浪。

    要是这事没有的话，怎么可能会有此种流言蜚语？！

    “比比东，你不敢对着自己的武魂起誓，我独孤博问你！！”

    看到场面开始大乱，独孤博此刻趁热打铁继续喊道。

    用武魂起誓，如果有违誓言，那么从此以后就会再也动用不了武魂，或者彻底走火入魔。

    比比东现在已经继承了罗刹神的神位，是绝对不可能用武魂起誓的，要不然所有的一切都白费了！！

    所以独孤博料定，对方绝对不敢以自己武魂起誓。

    这也让他放肆了许多。

    “首席大护法大人，风盟的首席大长老独孤博定然是在胡说，我不信像您这样伟大的武魂殿教皇，新武魂帝国首席大长老会称风盟之主为主人！”

    武魂帝国这一边，一位高级将官对着说道。

    “没错，我们也不相信，请首席大护法给我们一个答案！”

    其他人此刻也都是露出了一副别样的神情对着喊道！

    似乎是期待比比东肯定的答案！

    因为在他们的眼中，比比东这一位前任教皇，就是他们的精神支柱。

    无敌的信仰！

    许多人不是因为千仞雪才加入武魂殿的，许多人是因为这位教皇。

    “独孤博现在是黔驴技穷了，想要靠这些歪门邪道分散军心，大家千万不要被对骗了，我可以明确地告诉大家，这件事完全没有！！”

    只看到此刻，比比东十分肯定的说道！

    差点自己这一边军心就散了！！

    幸好，稳住了！！

    要不然后果不堪设想。

    两军交战，最害怕的就是军心崩散！

    “好！比比东首席大护法的回应相信弟兄们都听到了，那我们希望比比东大人以武魂起誓，揭穿风盟首席大长老独孤博的卑劣手段，我们一行人杀进风盟，教皇不可亵渎，武魂帝国不可亵渎！！！”

    那一名高级将领对着喊道！！

    声音似天上滚雷！！

    “请比比东大人以武魂起誓，揭穿风盟首席大长老独孤博的卑劣手段！！”

    “请比比东大人以武魂起誓，揭穿风盟首席大长老独孤博的卑劣手段！！”

    ……

    一时间，武魂帝国这边的军队浩浩荡荡的沸腾了起来，每一个人都跟着那一名将军一样嘶吼着！！

    他们心中像神一样的存在！！

    原先武魂殿教皇，比比东大人怎么可能是风盟之主的奴仆！！

    这不可能！！

    至少，他们不相信！！

    在他们眼中，这一种事是绝对不可能存在的！！

    “你……”

    看着自己这一边的人声势浩荡的喊着。

    比比东不知道为什么，神情十分苦涩。

    不禁复杂的看了一眼刚刚的那一名高级将领。

    心中好像是在问，这家伙是不是风盟派来的奸细！！

    这简直就是把她往火坑里推啊！！

    而且还是万劫不复的那一种！

    如果自己可以发誓的话，还至于拖延这么长时间吗？

    这家伙是不是一根筋啊？

    难道没看出来？？

    “她不敢，因为一旦用武魂起誓，她辛辛苦苦凝聚的神位就没有了，并且本身还会走火入魔，也就是说，你们的首席大护法遮着一块遮羞布呢！”

    就在这一刻，独孤博在一旁说道。

    不得不说，这简直就是一个神补刀！

    刚刚异口同声的武魂帝国的军队成员，此刻都静溢了下来！

    左顾右看。

    是啊，风盟首席大长老如果说的是假话的话，按照他们教皇的脾气，早就进行反驳了才对。

    为什么现在都没有一点反应。

    这完全不是他们教皇的性格！！

    “首席护法大人，您不会是真的……”

    “你说什么呢！我怎么可能是风盟之主的奴仆——”

    那一名之前说话的高级将领声音还没落下，比比东目光一狠！

    直接对着的刚刚那一名高级将官攻击了过去。

    那一名高级将官被攻击之后，整个人直接四分五裂！！

    当场暴毙死亡！！

    “这？？”

    一时之间，武魂帝国这一边就像是按下了静音键一样。

    每个人的眼眸中带着不可思议的光芒。

    为什么比比东首席大护法会忽然发难？

    这不正常啊！

    “看到了吧，你们的首席护法比比东不敢，因为在四年前她输给了我们风盟的盟主，并且成为了他的奴仆！”

    独孤博乘胜追击！

    继续在言语上占据上风！！

    跟这老扒皮学的！！

    虽然他现在实力不行，

    但是他能用话去攻击比比东的软肋，直接让对方军心涣散！！

    这样，就能拖延更长的时间了！

    “大家千万不要被独孤博给骗了，其实风盟这一边还藏有底牌，众所周知，使用武魂起誓会及其耗损魂力，到时候对方就会趁虚而入。”

    一边的千道流声音响起。

    再这么折腾下去的话，他们这个仗就没法打了。

    “千道流次席护法说得没错，孤独博就是在用阴招！”

    比比东就好像是抓住了一根救命稻草一般。

    “你放屁！我独孤博行事光明磊落，岂会做这种事，我独孤博以武魂起誓，今日比比东敢以武魂起誓否认与风盟之主之事，我独孤博绝对不会趁虚而入，定当待比比东魂力恢复之后再战！”

    千道流刚刚成功的分散了一部分人的注意力。

    但独孤博同样不是省油的灯。

    对方的话音刚落下没多久，独孤博直接愿意用武魂起誓！！

    一旦动用武魂起誓，这誓言就绝无虚言！

    因为，会损失掉所有的修为。

    甚至还会走火入魔。

    整个人直接变成傻子等等。

    “这……”

    武魂帝国这边的士兵感觉今天很奇妙！

    “比比东，千道流，你们可都是当事人啊，敢不敢承认我说的话！”

    独孤博问道！

    “独孤博，你给我闭嘴！”

    比比东歇斯底里，整个人愤怒到了极致。

    “这，这难道是真的吗？！”

    武魂帝国这一边的浩浩荡荡的压境大军直接懵了。

    每一个人的脸上，都极为的迷茫！

    因为他们看到了前所未有的场景，武魂帝国的信仰之一，首席大护法比比东愤怒到失态。

