    

    “我问你，你知道电脑在未来的样子吗？”冷枫反问道。

    “我又不是神仙，就算是神仙也不可能知道未来的事吧？”周小炜白了他一眼。

    “你大胆猜一下。”

    “猜一下？”思量了一下，周小炜说道：“我只希望能小一些，这样方便我拿着。

    这次我去江州想用电脑都没有，只能打电话或者去找传真。”

    似乎对他的回答不很满意，冷枫连连摇头。

    “那我来预测一下未来的电脑是什么样的。”

    一听这话，周小炜也来了兴趣。

    “那你说说吧，反正坐在这儿也无聊，就当消遣解闷。”

    “我预测啊，未来电脑会很薄，五厘米都不到，可以免费看电影，而且比在电影院里更清晰，可以知道任何自己想知道的事。”冷枫一脸憧憬地说道。

    听到这话，他直接表示不相信。

    “五厘米，这也太薄了吧？怎么可能？这要是打仗，岂不是随身携带，给敌人发送情报？”

    “你听我说完。”冷枫很严肃地制止。

    “行行行，你说。”

    “在未来，只要我想要任何东西，在电脑上一搜索，过几天这东西就会到我手里，无论是汽车，或者一件衣服，甚至是一块面包。”

    一听这个，他再也听不下去，不禁就打断了。

    “你这说得更玄乎了，你怎么不说未来的电脑是个神奇的口袋，一掏就能掏到任何想要的，你这也... ...”

    说着说着，他注意到冷枫的眼神里充满向往。

    虽然眼睛始终盯着天花板，却有种说不出的伤感。

    但是却又给人一种希望的错觉。

    这种感觉，就像是看电影时，主角陷入绝望之际，奇迹与希望的光芒落在主角身上一样。

    那么一瞬，不知为何，他感觉冷枫说得并不是虚幻，而是事实。

    其实他不知道，冷枫说的就是事实。

    “不仅仅是电脑，在未来，我们的手机，不仅可以打电话，甚至可以看电视，和远在千里之外的人见面。

    还有还有... ...”

    不知为什么，听着冷枫的描述，他感觉就好像身临其境。

    什么视频，什么网上购物，什么一键预约上门服务等等... ...

    听起来就像是科幻小说才有的情节，但却又那么真实，就像是真的会有一样。

    “这应该会很贵吧？”

    等反应过来，才意识到自己竟然问了这么幼稚的问题。

    本就是虚幻的东西，怎么可能会答案。

    然而... ...

    “不是很贵，可以说是人手一台，人手一部。”

    对于周小炜的问题，冷枫并不觉得荒唐。

    因为在未来人手皆有的东西，在这个年代，确实稀罕玩意。

    “人手一部？”周小炜翻了翻白眼，很明显不相信，“这么厉害的东西能人手一个？”

    倒也不是周小炜想象力短浅，只是这东西在这年代真的不一样。

    就拿大街上最常见的386DX机型为例，它的配置为1兆内存、单软驱、单色显示器、键盘，价格在就要3000元左右。

    而在这个年代，全国职工的月平均工资，只有简单的300元。

    所以周小炜能买得起一台最基础配置的电脑，已经是算是有钱人了。

    若是其他普通职员，根本不可能拥有。

    再拿海州为例，整个海州一个月的销量，也才能卖出去500台电脑。

    但周小炜怎么也不会想到，在二十多年后，几乎是人手一台。

    而且现在的电脑，最大的作用就是玩玩纸牌游戏，或者发送一个邮件。

    但在未来，电脑在配置硬件上早已经脱胎换骨，网络的接入更是改变了我们的工作和生活。

    从到网吧上网逛论坛，到在家读网络小说；

    从网络聊天收邮件到网上购物……

    说着，冷枫长叹一口气，一脸向往地说道：“不可否认，在未来电脑与网络将改写了我们的世界。”

    电脑... ...

    网络... ...

    互联网... ...

    “这都什么啊？”

    一连串从未听过的事物，听得周小炜一头雾水，也不想再扯下去，在这么扯下去，都可以出一本科幻小说了。

    “这个跟让我去你公司干活有什么关系？”

    一说到这个，冷枫好像来了精神，喝了一口茶，坐直了身体。

    “你知道我最大的目标吗？”

    “最大的目标？”这更是让他一头雾水。

    “我要建立一个集团公司，这个集团公司，要包含所有的赚钱项目，实现真正意义上的富可敌国！”

    越说越激动，冷枫站起身，指着天许下誓言。

    “我要这个集团公司永世屹立不倒，我要它经得起时间的考验，经得起政策的考验，任何力量都不能撼动它！”

    若是其他人听到这话，或许觉得这就是痴人说梦。

    但或许是同样有着不服输的性格，同样有着不安于现状的灵魂，恍惚之间，周小炜觉得这或许不是痴人说梦。

    “那你想怎么做？”

    “我说了，在未来，是互联网与移动互联网的时代，网络可以改变世界，可以改变世界的格局！所以我打算创办一家网络科技公司。”

    对于周小炜，冷枫觉得并没有什么好隐瞒的。

    一来是相信他的为人，毕竟沈明枫和老村长就是最好的参照物。

    二来，他要拉周小炜入伙，自然要坦诚相待。

    “创办一家网络科技公司？”周小炜有些好奇。

    “嗯。”

    点点头，冷枫也不隐瞒什么，如实相告。

    “我的计划是在1997年，离开江州，去燕京创办一家网络科技公司，专门做互联网的东西。

    而且以后，燕京就是我的集团公司的总部。”

    “燕京？”周小炜显得有些惊讶，却又一脸幸灾乐祸，“燕京那地方，水可比海州还深。”

    “水深，则鱼多，宝藏也多，机会与风险是并存的嘛。”

    “机会与风险并存吗？”

    说完这句话，周小炜沉思了好一会儿，应该是在怀疑人生吧。

    毕竟周小炜这人，也是个不会安于现状的人。

    听到有新的挑战，自然会动心思。

    尤其一听到冷枫要去燕京这种地方，心里肯定会生气胜负欲。

    毕竟燕京那地方，就连他周小炜也说了，是个卧虎藏龙之地，水深得很。        

