    “咕...”

    一名苍龙战士咽了口唾沫，手里的暗合金长弓攥得更紧了。

    所有战士都瞬间警惕起来，气势浑然一变。

    臣风的双眸微微一沉，手中长剑剑锋上流淌过一道冷光。

    “来了！”

    此刻，只见阴沉的天空下，漫天风雪之中。

    一道巨大的黑影从那里面缓缓印现。

    周围的摩天大楼，在它的身躯之下，竟显得跟玩具一样渺小。

    这头海兽的身躯，仿佛连接了天地，直顶苍穹！

    带着无尽的压迫感！

    臣风仅仅用肉眼初略观测。

    这头海兽的身躯，至少也达到了八百米之高！

    九级巨兽！

    这就是九级巨兽！

    当它破开迷雾，从呼啸的暴风雪中走出来的那一刻，整个世界都安静了。

    “太大了，这样巨大的怪物...它真的属于蓝星吗？”

    “谢特！如果不是有基因研究证明这些怪物诞生于蓝星，恐龙时代之前，我甚至都认为它们是从外星来的。”

    “作为一名觉醒者，就算隔着屏幕我也能感受到那股恐怖的气势，华夏人快逃吧！”

    许多西方人看到这一幕后，直接感到世界观的崩塌。

    无边无际的恐惧，充斥了他们的心里。

    无数人在看到九级海兽出现的那一刻，真真切切感受到了末日将来临的那种压抑感。

    恐惧！

    对巨兽来自灵魂深处的恐惧。

    即使之前，全球都亲眼见证了几十万海兽，在华夏军队的火力下，不堪一击的样子。

    甚至连五头八级巅峰海兽，都被他们那位年轻的最高组组长斩杀。

    但是在看到这头九级海兽之后。

    他们认为，这根本已经不是人类能够抵挡的力量了！

    “这位华夏战神的确很强，甚至他能一人斩杀数头八级巅峰海兽，但...”

    “在这头怪物的巨大身躯下，他显得太渺小了。”

    “行星的力量，是不可能击垮一颗巨大到夸张的恒星的！”

    一名西方网友在平台上发帖。

    因为臣风在这头巨兽的面前。

    简直比一只蚂蚁还要小！

    根本不是一个量级层次的对手！

    ——

    前线，这头九级海兽破开风雪之后。

    众人终于看清了它的样子。

    近八百米之高的巨型身躯，与之前所出现的巨兽不一样，这头九级海兽，是用双腿直立行走，身上泛着蓝色荧光脉络，还能看见一些珊瑚石礁。

    它的头顶，长着犹如王冠一般形状的犄角，面貌就犹如神魔传说中的地狱魔兽，身上散发出一股压倒般的威压。

    在他出现的那一瞬间。

    各国警报声响起！

    这一次，不再有任何意外，这是真正的九级海兽出现了！

    灾难级别，直接从红色S级灾害，上调至黑色！

    这代表着，这头九级海兽将带来足以毁灭世界的灾难。

    以华夏、米坚、苏熊等五大国度为首的全球联合官府，正式发布通告：

    【巨兽代号，猾褢！】

    西方译名代号：拉斯格！

    轰轰！

    此刻，整个前线都陷入了一片死寂。

    只剩下暴风雪呼啸的声音。

    所有战士都不敢轻举妄动。

    沈卓等一百名苍龙精英，更是感受到一种绝境般的压迫，无力感。

    身为B级觉醒者的他们，在看到这头九级海兽‘猾褢’后，只觉得自己的力量犹如蝼蚁，不堪一提。

    而现在。

    只有臣风在半空之中，与巨兽‘猾褢’对立，丝毫没有弱下半分气势。

    遥遥相望！

    一场威压之下的碰撞，已经开始！

    各国军部内的能量监测仪上，清楚的显示着这片区域的能量强度疯狂暴涨！

    臣风的身上，独属于S级觉醒者强大能量倾泻而出，犹如滔滔大海奔涌而去。

    而巨兽猾褢，巨大无比的身躯屹立在大地之上，散发出一股极具压迫毁灭性的气息。

    这两股超强的气势在天地中碰撞在一起。

    不断对抗！

    ‘轰隆隆！’

    天空直接变色！

    阴沉厚重的云层中，顷刻间电闪雷鸣。

    狂风骤起！

    接下来，那些之前在巨兽出现后，劝华夏撤军的西方高层们，彻底凌乱了。

    诺亚巨城军事观测大厅内。

    “我看到了什么，太疯狂了，这个世界已经疯了！”

    一位高层官员看着这一幕，难以置信的摇头，失声道：“这个华夏人所散发出的气息，竟然丝毫不弱于这头怪兽！”

    这，这还是人类吗？！

    米坚国伯宫内，老登统领更是露出了羡慕的目光。

    “这就是觉醒者啊，多么迷人的力量！”

    登统打定决心，一定要再想办法从华夏进口到一批觉醒模拟头盔。

    若是米坚国也拥有这样的战神，他们现在又岂会对东方行事畏首畏尾！

    ...

    悉市之外，前线战场。

    气势碰撞之下。

    面对这头九级巨兽。

    臣风的双眸徒然爆发出一道厉光，长剑在他手中剑身一转，整个人于半空中一步踏出。

    然后。

    只听见‘嘭’一声！

    臣风瞬间破开了音障，几乎眨眼之间就出现在了数公里之外，巨兽猾褢的身前。

    他凝聚S级觉醒者强大的力量，贯入剑中。

    锋利的剑气令周围的空气都变得不稳定起来！

    猾褢的深蓝色瞳孔里，闪过一抹人性化的眼神，面对臣风这锋利无比的一剑，它丝毫不惧。

    右爪回拢，然后一拳砸向迎面而来的臣风。

    在这只巨爪面前。

    臣风显得极其渺小。

    似乎下一个画面就是他直接被巨爪撞飞的惨景。

    但是下一秒。

    却让所有人都惊骇了。

    ‘铛！！！’

    臣风抬手一剑，瞬间与海兽猾褢挥来的巨爪撞在了一起。

    直接传来一声音爆！

    从交战的中心爆发出一股极强的能量冲击波。

    向着四周散去！

    地面瞬间掀起尘埃。

    大军最前方的战士们，连同沈卓等人在内，都差点没站稳，被冲击波给震到在地。

    “隔着几公里的距离，他们的随手一击，就爆发出了如此恐怖的威势....太强了！”

    沈卓勉强稳住身形，惊骇无比道。

    臣风跟这头九级海兽的力量，对于他们...

    不！

    应该说对于整个蓝星的人类而言，都已经不属于同一个物种范畴了！

