    斯通斯今天对叶一锋怒吼过，斥责过，往一旁吐口水侮辱过！

    曼城球迷看到了斯通斯在防守中的侵略性，也可以理解为防守球员应有的霸气！

    但当叶一锋趟球快速朝他杀来时，斯通斯宛若置身在一场迎面而来的海啸前！

    曼联大魔王疯魔式的暴走从气场上便在支配着对手！

    恐怖的压力！

    斯通斯保持头脑清醒，他知道不能在禁区内阻挡叶一锋，于是他向前来到禁区外。

    哪怕犯规也要挡下叶一锋！

    两人相距不到两米时，叶一锋还是率先出招。

    作为一名没有绝对速度去硬吃对手的前锋，叶一锋的控球变化是他纵横沙场多年以来的立足之本。

    急停，沉肩向右前方。

    斯通斯在预判左或右的时候还是保持着冷静。

    他也停下了脚步，却没敢直接交出重心。

    当看到叶一锋收回重心右脚磕球向左时，他迅速向自己的右前方对位去逼抢叶一锋！

    没有莽撞的交出重心被过掉，他已经表现得很不错。

    可当他腿迈出去要断球时仍然棋差一招。

    叶一锋没有向前，而是单纯地向左磕球平移，拉开了与斯通斯之间的距离。

    斯通斯上抢落空，再顺势迈出第二步时，叶一锋向前趟球加速完成突破！

    斯通斯伸出去的手抓住了空气，晚了一步。

    叶一锋看也不看他一眼。

    正式在职业足坛出道之前他在训练场上就饱尝过对手的垃圾话招待。

    对于这样的垃圾，他会用自己的方式在球场上做出回击！

    当他趟球杀入禁区内时，费尔南迪尼奥连忙放弃马夏尔扭身朝他冲去，放铲封线路！

    叶一锋脚下扣球衔接变向，几乎没有节奏变化。

    牛顿的棺材板在震动！

    扣过费尔南迪尼奥后，埃德森弃门而出，叶一锋不做调整右脚推射球门远角。

    角度足够刁钻，极限到令埃德森飞身扑救十分精彩却也碰不到足球！

    当足球滚入球门远角的瞬间，马夏尔欢呼一声冲入球门内将球抱在怀中转身朝中场跑去。

    红魔球迷上蹿下跳振奋如狂！

    穆里尼奥不停歇地拍手，大喊着让球队争分夺秒争取扳平比分。

    曼城众将头皮发麻，他们的球迷心惊胆战之余也怒不可遏。

    9打10.

    曼城反而处于明显的劣势。

    瓜迪奥拉不停地告诫自己要冷静。

    随后也不顾宗师风度，在场边对球员们反复地高喊：“控住球权！控住球权！”

    梅开二度的叶一锋小跑回到己方半场，博格巴，麦克拖米奈等队友纷纷上来与他狠狠击掌庆祝。

    红魔球迷的绝望情绪瞬间消失。

    取而代之是歇斯底里的助威。

    叶一锋从死神的怀抱中把红魔拽了回来！

    重返人间与卫冕冠军曼城继续激战！

    曼城开球。

    在己方半场倒脚。

    如果不是有马夏尔，卢克-肖，以及瓦伦西亚在前场反抢。

    曼城的打法连遛狗都称不上。

    完全就是在消磨时间。

    穆里尼奥在场边开启了嘴炮嘲讽模式。

    他对着瓜迪奥拉大声喊道：“佩普！这就是你吹了一辈子的传控吗？

    在自己的半场无休止的传球！

    简直太漂亮了！”

    周遭看台上的曼城球迷像是疯子般对着穆里尼奥辱骂。

    但穆帅眼中此时只有那个和自己从相爱到相杀的男人！

    瓜迪奥拉只瞥了眼穆里尼奥便收回视线。

    心底憋屈与愤怒到了极致却也没有去跟穆里尼奥纠缠。

    比曼联少打一人的曼城实际上在体系上已经变得非常不完整。

    费尔南迪尼奥被迫回撤后卫线后，中场的防守没有任何质量可言。

    靠谁？

    德布劳内？马赫雷斯？大卫-席尔瓦？

    还是大英帝国下一任太子菲尔-福登？

    他们最强的是控球，现在只能发挥控球的特点与能力。

    但场面上怎么看都像是在躲着曼联踢！

    叶一锋犹如潜伏在黑暗中的刺客伺机而动，蓄势待发！

    这时更需要保持冷静。

    比赛第85分钟，伴随着曼联阵型进一步压上而进行疯狂逼抢。

    曼城从后场发起了威胁进攻。

    萨内悄然无声地来到右路接应，在德布劳内的传球来到脚下后便快速向禁区方向内切进行突破。

    曼联只剩下三名后卫。

    林德洛夫在禁区外正面拦截，萨内以更灵巧地变向完成了突破。

    林德洛夫转身中抱住了萨内后将其扑倒在地！

    两人一同摔在了禁区线上。

    曼城球迷失去理智般嘶吼着。

    “犯规！犯规！”

    狗日的主裁判快点吹！

    给我们点球！

    让我们杀死曼联！

    主裁判的哨声响了。

    红魔球迷神情无比凝重。

    林德洛夫没有做出抗辩，如大家所见，他没防住萨内，只能犯规。

    主裁判对他掏出了黄牌，紧接着，本场比赛第四次掏出红牌！

    曼市德比火爆程度炸翻天！

    一个点球，三人伤退，四张红牌，五个进球！

    惨烈至极！

    11打11的比赛，来到比赛尾声阶段却变成了9打9！

    主裁判示意曼城禁区外的任意球。

    曼城球迷露出了痛苦又失落的表情。

    怎么可能不是点球！

    穆里尼奥继续拍手鼓舞球队士气。

    瓜迪奥拉却在这一刻对着场上弟子疯狂打手势。

    “控制球权！继续控制球权！”

    人数又变的均衡了。

    但现在是生死一线之间。

    没有什么比掌控球权更能够让瓜迪奥拉感到心安。

    曼联也是头铁。

    只摆了三人的人墙。

    然后剩下的球员在后场布下层层防线，盯防住曼城其他球员。

    萨内准备主罚任意球，德布劳内心系防守而没敢上前。

    其他球员多半也如此。

    萨内倒是想给队友传球，可太冒险了！

    于是只能尝试一脚射门。

    足球打了飞机。

    德赫亚争分夺秒开出球门球。

    瓦伦西亚后场边路控球。

    萨内在前场跑去反抢送人头。

    根本不可能有近身逼抢的机会，只能眼睁睁看着瓦伦西亚将球传给队友。

    叶一锋没有杀到第一线，而是在中圈地带控球。

    速度不快。

    他倒是期望曼城的中场现在一拥而上。

    但他们不敢！

    菲尔-福登等着其他队友带节奏，但现在这种形势他是最适合当炮灰的。

    可是他没有！

    叶一锋一人缓步向前盘带，曼城中场和后卫两条线齐齐后退！

    仿佛叶一锋一人便是千军万马带来了空前的压迫力！

    此时连空气都好似充满着血腥味，稍有不慎，便又会有一方血溅当场！

    当叶一锋盘带踏入进攻危险区域时，曼城中场线退无可退。

    没有摆大巴习惯的他们做不到全员回撤禁区内去堵门。

    最先按捺不住的必然是习惯了打前锋的球员。

    他们在防守端抗压能力相对而言是最弱的！

    马赫雷斯先动，大卫-席尔瓦和菲尔-福登后一步立刻跟进。

    德布劳内很清楚叶一锋的风格，此时反倒按兵不动。

    三人先后冲向叶一锋时，叶一锋冷静地拉球转身后看清博格巴的位置将球回传过去。

    出球后掉头向前跑位。

    博格巴停球再传球，也是确保传球精准和成功率。

    足球滚到了左路来到卢克-肖的脚下，他再送出一脚斜塞将球送去禁区左肋腹地。

    叶一锋冲刺中走外线抢在斯通斯之前触球。

    瓜迪奥拉双手合十掩着口鼻，几乎不敢看下去！

    曼城球迷同样如此。

    德布劳内从身后狂奔杀来时，叶一锋顺势向底线方向拉球突进。

    斯通斯刚向底线方向移动一步，叶一锋猛然左脚扣球要从他正面突破晃过。

    斯通斯立即转向正面逼抢，同一时间，叶一锋扣球后的左脚再将球拨向左前方。

    足球恰好从斯通斯双腿之间滚过。

    穿裆过人！

    面无表情只有眼神透着冷酷锐利之色的叶一锋从斯通斯身旁擦肩而过时，斯通斯咬着牙没敢上手犯规！

    这时犯规必然送点！

    这一瞬间叶一锋的左脚控球能力近乎出神入化登峰造极！

    埃德森刚封住球门近角，叶一锋在触球时没有射门动作，却用左脚脚尖将球捅射出去！

    埃德森顿时措手不及，连忙下压重心。

    整个人轰然跪倒在门柱前。

    他低着头满面震撼！

    球呢？

    足球已经从他双腿之间穿过，滚进了身后的球门内！

    伊蒂哈德球场氛围炸裂到极致！

    曼城球迷各个神情如丧考妣！

    红魔球迷险些喜极而泣，震撼得无以复加！

    穆里尼奥神情扭曲地沿着场边狂奔，他冲到了客队球迷看台前疯狂地抖动双臂。

    场上曼联众将则冲向了曼城禁区。

    叶一锋完成破门后站在原地，微微昂着下巴，盛气凌人地看了眼斯通斯，然后从容地收回视线，迈开脚步向后场方向走去。

    他走的不快，所有曼城球员都凝视着他的身影心底发寒！

    德布劳内转过身去不敢去看叶一锋，调整呼吸来缓解心中的压抑！

    仿佛浑身弥漫着死神气息的叶一锋令曼城球迷彻底心态爆炸！

    曼联大魔王，千军万马也难挡！

    瓜迪奥拉也崩了。

    在看到叶一锋突然捅射令观众都毫无防备取得进球的瞬间，他整个人好似大脑当机，一秒之后勃然大怒，完全失控！

    转过身去疯狂地用拳头捶打教练席的顶棚！

    即便经历过不少次惨败的瓜迪奥拉这一刻也在全世界面前暴露出自己彻底失控的抓狂！

