    龙淮方入此间，就觉得周围的气机不对劲。

    之前他们也不是没有寻到过上宸天的空域，但多是空空如也，只剩下一片无人地界，气息不说死气沉沉，也是空荡虚无。

    可是这里方才一进来，就感觉周围充斥着一股沉滞压抑的气息。

    他也是警醒之人，在觉有不妥的同时便立刻拨转舟首，试图从这里先退出去，可是明明往外遁返，却发现居然找不到方才进来的门户了。

    他皱眉道：“法阵？”

    他看了看四下，谨慎言道：“施道友，看来我们落入一个陷阱之中了。”

    施呈试着默默沟通了一下元都玄图，他却神情微微一凝，沉声道：“龙道友，元都玄图无法接应我等。”

    龙淮神情微变，他十分肯定道：“这应该是有青灵天枝的搅扰了。”

    他抬首往四处观望，旋即冷笑一声，道：“上宸摆的好大阵仗，看来他们想对付的，不止我们二人。”

    施呈道：“龙道友，施某方才进来之时，便已是向玄廷传报发现这处空域之事，不过此刻却是无法得有回应，想来也是被那镇道之宝遮掩了。”

    龙淮凝声道：“既然退不出去，那就索性往前探看一番，且看上宸天到底弄得什么古怪。”

    他一催飞舟，继续往前行进，只是行渡许久，眼前除了一片片漂浮云雾，便就什么都未有了，而走得久了，就感觉连那些云雾都像是在不停的重复出现，给人以一种烦恶之感。

    两人都是修道人，通常不会受外物所扰，但这个时候生出这等感觉，哪还不知是受了阵气侵染？

    两人立刻各施手段，用以镇定心神。

    可似乎是不让他们安定? 就在这等时候? 忽然见上方有一片青气光影张开，其弥漫四布? 无远弗届? 缓缓往下沉降，像是天倾而来。

    而下方则是有一片赤色之气浮现? 望之猩红刺目，若海若洋? 此刻似涨潮般正向上徐徐抬升? 飞舟位于其中，望去如渺小之虫蚁将被浩荡海天一同并压。

    龙道人呵了一声，他拿一法诀，而后一挥袖? 霎时有一道金色虹霓飞出? 化为一道道虹圈，将整个飞舟都是罩住。

    此时他还不忘顺带说了句，“上次我与张守正、戴廷执两人对战，身上半件法器也未携带，这才被山河圈拿住的。”

    这话乍一听? 好像是他当时遭受两人围攻，而两人又欺他没有携带法器? 还用上乘法器来压他，故他才是失败。

    施呈却是了解这段因果的? 他一边拿捏法诀，给法舟渡入心光? 激引上面守御符箓? 一边言道：“是啊? 那时戴廷执被浑空老祖咒法制住，张守正方才成就玄尊，一语喝出，龙道友便随之被拿，关入镇狱，龙道友对后辈也未实在太过谦让了。”

    龙淮眼皮微跳，这话稍微狠了些，堵得他心中气郁，暗道：“这施呈言辞倒是犀利，几可赶上甘柏了，甘柏倒是跑得快，也不知现在在哪里逍遥，偏我被关进了镇狱，现在又被困在了此间。”

    两人虽然互讽，但也并没有耽搁眼前之事，法力心光相互配合，却是维护得此间不失。

    但两人也知道，这法阵籍借天地之力催御，这样下去可坚持不了多久，凭他们自己之能多半是出不去的，只能指望玄廷来援了。

    上宸天，擎空天原。赢冲正坐守殿中，这时他忽然有所感，伸手一拿，将一截天枝拿至手中，可另一端却无限延伸，直入云深之处，此端本来轻灵，可此刻却是沉重无比，可见那里隐隐立有一处空域。

    他借由天枝看了一眼那被困在其中的那驾飞舟，缓缓道：“等了这许久，终是有人入彀了。”

    眼下他若是催动法阵，再派遣得力人手，未必不能将两人拿下，不过这两人只是寻常玄尊，便是拿下了，也意义不大，对于天夏而言，根本不算什么太大损失。

    他布下这方空域，更大的目的，是为了吸引来功行更为深湛的天夏修士，或者说是目前对上宸天造成威胁较大之人。

    他的倚仗在于这一处天域是可以挪转的，也即是说，此间之存在，谁人能寻到，谁人寻不到，这全都是由他说了算。

    要是觉得来人合适，那么他就可以放入进去，要是来得是正清那等人物，那么就闭合关门，不令人发现。

    而且若是正清被调来查看这处天域，那么其人就会中断原先搜寻主天域的举动，怎么看也是对上宸天有利的。

    在预想之中，他认为玄廷当也能判断出来自己的目的，所以很可能并不会派遣正清过来，而是会另行遣得人手。

    而这里之人，极可能就是张御！

    因为张御的实力强横，同时还是守正，做这等事最为适合，而只要其人一至，他就会令焦道人出面，在那一方封闭天域之内将之斩杀！

    其实就算来地不是张御，那过来的一定也是天夏的能手，若能将之围杀了，那也不算无功，顺便还能以此震慑玄廷，遏制一下近来玄廷肆无忌惮的搜寻举动。

    而几是在施呈、龙淮二人失陷的同一时刻，玄廷诸廷执立遣化身来至议殿之上，商议此事。

    诸廷执很快判断出来，这极可能是上宸天有意设局。

    故是立刻通过训天道章，通传所在外玄尊，要其在进入空域之前更为谨慎，因为他们并不确定是否只有这一处空域有问题。

    韦廷执道：“这两位失陷在那片天域之中，我们不得不做理会，当遣人相援。”

    林廷执道：“瞻空观治运转元都玄图都无法将这两位转了出来，那一处应当是受到了青灵天枝的遮护，所以遣去人选当是慎重，林某以为，正清道友当可前去。”

    钟廷执道：“正清道友正在搜索上宸天主天域，以他之能，才最有可能寻到此间，要是半途转去施援，那却是正中上宸天下怀了。

    且钟某以为，从现今传报来观，这一处天域漂游不定，那就是一个毒饵，要是正清道友前往，上宸天可不见得真会放了他入内。”

    林廷执道：“那钟廷执以为，当以何人去至此间？”

    钟廷执看了一眼坐在那里的晁焕，没有说话。

    戴恭瀚提议道：“诸位廷执以为龙乙如何？这老龙也早是修成了寄虚功果，龙淮算来还是他的后辈，不妨遣其人前往，让其人立功赎罪。”

    风道人却是反对道：“不妥，以往龙乙所犯之过失，便是减少了百数年月，其人怕也不放在心上。

    且这些老龙，前辈后辈之间也没有多大情谊，怕是他不会当真用心出力，而我们是为了救出两位道友，一切都需以两位道友性命为重。”

    他顿了下，道：“风某以为，可让朱守正前往，她功行也至寄虚之境，前些时日回来后正在休整，如今当已是法力恢复了。”

    崇昭出声道：“朱玄尊功行是够了，可她自保有余，斗法之能不足，未必能把人救了出来，守正之中，也唯有张守正有此能耐，以崇某之见，还是当派遣张守正去往此处为好。”

    林廷执赞同道：“若是张守正，倒是一个合适人选，这般吧，”他转身看向上方，对首座道人言道：“首执，不若就令朱守正与张守正一同前往此处，看能否将人救了出来。”

    陈廷执这时道：“此行是为了救援同道，而非是让救援之人一并失陷，陈某以为，上次借于张守正之道衣，可再借了去，这般才可保得稳妥。”

    众廷执再是商议了片刻，都是同意此见。首座道人见众人意见一致，也未拖延，当即就令明周道人下去传命。

    明周道人奉命之后，一息之后便就出现在了守正宫中，他对神人值司言及来意，神人值司不敢耽搁，立刻进去禀告。

    过了一会儿，张御便自内殿走了出来，明周道人见了他，稽首一礼，道：“打扰守正修持了，明周此行奉玄廷之命而来。”说着，将手中诏旨往上一呈。

    张御目光下落，玄廷一下诏旨，那就是代表着整个玄廷的意思，说明应该是发生了不少事机了。

    随他念头转动，诏旨飞至面前，他接了过来，打开扫有一眼，便了解了事情大概，他思索片刻，抬头道：“此事我知晓了，有劳明周道友回去复命，说我稍作准备，便会启程。”

    明周道人打一个稽首，一阵光芒闪过，身影便消去不见。

    张御在他走后，便将自身心光送渡入了位于诏旨一端的坠袋之中，片刻之间，便见一道灵光飞腾而出，在上空化为一件周围环绕有金色道箓的道衣，此正是上回他前往元都山门之时所着之服。

    他意念一转，此道衣便化光一道，落在了身上。

    他能感觉到，这上面还有数个神通未曾施展，不过即便没有这些神通，只是道衣本身，就是一件相当了得护御法器了。

    此回他同样倾向于玄廷的判断，这是上宸天的一个陷阱，需得倍加小心，而有此物作以守御，此行就有较大把握了。

    ……

    ……

