    “这朝廷之事我们不懂，可我们好不容易积攒下来的财富，朝廷说拿走就拿走了，却是让人心生愤慨之情！”那人气呼呼的说道。

    黄去疾这时候也转过身来，说道：“朝廷不是改的税收吗，又没将你家财富全都搬空了，不就是从你该赚取的手中获得一些利益吗？”

    “哼！”那男子闻言一愣，冷哼一声，也不说话了。

    最后支支吾吾才说出来一句：“你这掌柜的，以为能好到哪去？这等商税一来，物价必定暴涨，到时候看你赚个什么钱财！”

    黄去疾闻言一乐，笑道：“第一，朝廷既然有增加商税之举，定然有解决物价之策，第二，我开酒楼也不是为了赚钱，我跟你们可不一样。”

    “是极是极，朝廷有规定，货物最多可以售价几何，都是做好了规定的。”一旁的朱棣轻飘飘的说了一句。

    那男子闻言脸色大变，随后冷笑一声道：“有什么不一样？无非我们是做跑腿的买卖，你是做定桩的买卖罢了！”

    “难道你们进来时，没有打听过这里是谁开的酒楼吗？”黄去疾脸色揶揄，看着对方。

    他的名声在这一片可算是传开了，先是锦衣卫，后是詹事府，街坊四邻的谁也不是瞎子。

    “不曾！谁知晓你这么一个破酒楼的！”那男子冷眼相对。

    黄去疾闻言失笑，也懒得跟他计较，一介俗民罢了，当即不再理会。

    朱棣笑了笑道：“我还以为你会暴露身份，吓死他们呢！”

    黄去疾摇了摇头，揶揄的看着他意味深长的笑道：“我也以为呢！”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣闻言一笑，举杯饮酒，一切尽在不言中。

    他也得到了心中的一些看法，这些商人果然还是如此，古往今来大部分的商人都是如此，不，不只是商人，是绝大多数人。

    只要触犯到了他们的利益，不管是否正确，不管如何，他们就是反对，极力的反对。

    哪怕明朝的税已经很低了，他们也会觉得这是重税，只要想增一点，那就是暴君。

    可历朝历代的那些重税对比起来，明朝仍旧算低的了，不过那些人可不会管这个。

    就算前朝的税收是二取一，甚至加上各种各样的税货物价格翻了不知道多少，他们习惯了，也就习惯了，但是今朝哪怕是刚开始税收为一万取一，你敢涨成九千取一，近乎所有人都骂你暴君。

    人心如此，想到这里，朱棣感叹的摇了摇头。

    他这点税收看似重，可和宋朝那两千多道关税比起来，算个屁啊。

    黄去疾看到他叹气摇头，也猜到了些许心中想法，当即出声宽慰道：“老燕不必如此，一些市侩之辈罢了，无需多加感慨。”

    另一边的人听到后，好家伙，这哪里还忍得了，当即便摔杯起身。

    啪嗒一声，众人闻声望去。

    只见那人撸起袖子，怒道：“你说谁市侩之辈？！”

    黄去疾哪里怕他，当即起身冷笑一声，道：“我说你市侩之辈，不仅说你市侩之辈，老子也是，老子那杯子价值万两白银，今日你不赔，休得走出门外！”

    真当他是泥捏的不成，咋咋呼呼的倒也无所谓，敢摔老子的杯子，讹不死你！

    “哈哈哈哈！区区一个杯子，也敢作价万两？还敢威胁我？今日老子就是把这里都砸了，也赔不了万两！”那人怒极反笑道，朝着黄去疾而来。

    黄去疾也朝着他而去，那八人也都听过黄去疾的本事，也没动身，只是时刻警备着，怕有人趁乱伤害陛下。

    噗！

    黄去疾俯身一拳，那人就跪在地上弓着个身子，跟个虾米一般。

    身后两人见状，互相对视一眼，赶忙朝外跑去，谁也没管这人。

    黄去疾蹲了下来，拿手拍了拍他的脸蛋，狞笑道：“怎么？就这点本事也敢在老子的酒馆里动手？”

    这事虽然因他而起，但他可不管这些，这些商贾之辈，本就是他仇恨之人，若是平民百姓，自然不会如此。

    阶级不同，没什么好说的，干就完了。

    “你……”那人捂着肚子，不停的呻吟，双眼死死的仇视着黄去疾，恨不得将其立马弄死，只是很可惜，他没有那个实力，反而被黄去疾弄在地上，不停的左右扭转。

    “叫你家人赔钱吧，我也不讹你了，这一个杯子，赔我一百两白银就行了！”黄去疾笑着说道，显然觉得自己这一番决定很是不错。

    万两白银那只是气头上喊喊的，可没打算真要，不过这百两白银那可就不一样了，这是真的打算讹过来的。

    那人也不说话，捂着肚子，痛了好一会儿，这才缓了过来，这还得是黄去疾没有真下死手，不然这小子哪里还有活路可言啊，肯定当场毙命了。

    不过黄去疾也不是那种弑杀之人，这人无非就是想打他，被他打了回来而已，不至于死。

    “哼！”那人缓过来后，强撑着起身，冷哼一声，也不怕对方将自己打死，毕竟这可是天子脚下，怎么可能因为一个破杯子就闹出人命来。

    他可不相信这种能开酒楼的人是这么笨的人，多年为商，不说多会做人，至少不可能因为这么点冲突便将他活活打死在这。

    “别哼哼唧唧的了，我这里不是干摔碗酒的地方，你不经过我的允许故意打碎杯子，这跟不小心打碎是俩码事情，更何况你还想在我的酒楼里揍我，这种事情，你就是说破了天，也得赔偿！”

    黄去疾看着对方冷哼一声不说话，摆明是想要装死混过去。

    那人并未说话，只是默默不言，好像在等着些什么一般。

    黄去疾见状一笑，心中暗自猜到几分，于是问道：“你在等那俩人搬救兵来么？哈哈，别怪我没提醒你，你要是现在肯付钱，那就是一百两的事情，你要是不付，等会闹大了可不好收拾了。”

    “哼！你不就是力气大了点吗？算得了什么？你是打的过我，我倒要看看等我喊得人过来了，你还能不能这么嚣张！”那人冷哼一声，嘲讽道。

