    做人，要知耻。

    王太卡大概从来没有觉得自己这么耻辱过。

    满心的怜惜和心疼，王太卡看着知恩酱，很少发誓的他，这一刻对知恩酱郑重的保证。

    “除非有一天你讨厌我，主动离开。否则我绝对不离开你！”

    知恩酱眼里仿佛有星星：“真的？”

    “真！”王太卡此时此刻，甚至连往常最喜欢的捏脸，都不舍得了。知恩酱，真的是他此生的珍宝！

    “我怎么配得到你啊，我怎么配......”王太卡极少数的大公无私时刻，就是现在。

    曾经他恨不得霸主所有的美好，今天却想放知恩酱一次。宁愿知恩酱忘记自己，和一个真正爱她一个的人，幸福的生活下去。千万别遇见自己这样的烂人。

    真的，第一次。

    不是意难平，是真的觉得自己不值得知恩酱这么好。

    有人说，表达对一个人最深的喜欢，那就是狠狠的和那个人啪啪啪。

    可是现在才明白，用情极深，情到至极，甚至连那些身体的欲望都不必搭理，只是彼此看着，就觉得是这世界上最爽快的事情了！

    王太卡和知恩酱十指相扣，一时间居然感觉像是找到了人生的终极，那温暖的感觉让人忍不住泪眼朦胧。

    知恩酱静静凝望王太卡，忍不住嘲笑：“恐怖分子，你怎么眼睛红了？”

    王太卡没有辩解，只是说道：“这一刻，好像走到了故事的终点，我认为的大结局。如果前面的重重困惑，是为了遇见你的话，那么我宁愿多遇见几个宋香菜，也得早点遇见你。我现在只是后悔，我来的太晚了。我直到这个年龄，才和你相遇。如果早一点该多好！假如我们能活到一百岁，我们应该在十岁的时候就遇见，而不是像想在一样，白白浪费了十多年的时光。”

    “现在的我，恨不得这个世界上有神仙，把寿命延长。或者快速翻页，一下子走到结局，再也不让冥冥之中可以掌控命运的家伙，为了多赚一些看客的眼泪，给我们凭空多添几次波折，几次悲伤离合。直接到结局，尘埃落定，谁也篡改不了的命运。”

    知恩酱笑了，抱着王太卡：“恐怖分子，恐怖分子......”

    只是这样呼唤着名字，额，外号，王太卡就感觉已经爽快的极致了。那种心灵上的满足，甚至比一切的情趣都还爽利！

    当新鲜感消失，爱情才会浮出水面，然后在长出翅膀飞上九天苍穹，或者再某一刻再坠入深海，这一切啊......都交给时间。

    王太卡靠在沙发上，拉着知恩酱的手，看着天花板发呆。美好的是，他听到知恩酱的呼吸，拉着知恩酱的手。

    这一刻，居然觉得有些不舍。

    “都怪你，我现在变得怕死了。”王太卡懒洋洋的说道：“我再也不是那个无所畏惧的家伙了，都怪你。”

    知恩酱笑着说道：“恐怖分子，还怕死啊。”

    王太卡遗憾的说道：“谁都有过年少轻狂，我甚至不年少也轻狂，莽撞到视死如归，以为可以算计一切。可是现在，就在刚刚那一刻开始，我突然开始渴望长命百岁。”

    “一定会的。”知恩酱侧身，头枕在王太卡的肩膀。

    王太卡忽然说道：“知恩酱，我们去旅游吧，出去玩。我现在什么也不想管了，我想和你出去走走，去看看这个世界。就这么决定了，你不能拒绝。”

    知恩酱笑了：“干嘛这么着急？”

    “我怕死啊，我怕死了就没机会了，趁着还没死，我要好好和你在一起。”王太卡说道：“去哪啊？”

    知恩酱抿抿嘴，说道：“去你们国家吧，正好，我马上要开在大陆的首场演唱会。”

    “我知道，在魔都。”王太卡笑道：“别以为我不关心你，其实你要忙什么，我心里有数。”

    知恩酱心中一甜，笑道：“那就去那吧，怎么样？”

    “去！必须去！但是这不算出去玩，你是去工作，然后顺便玩。”王太卡说道：“你知道，我是一个仪式感很强的人。所以必须要走一趟，去很远的地方。就是那种到死了，我也不会觉得和你有遗憾的地方。”

    知恩酱笑了：“恐怖分子啊，你怎么又神经兮兮的。要是你这么说，嗯，哪有这种地方啊。再远，也就是欧洲、美洲或者澳洲，难不成要去非洲？”

    王太卡说道：“我们可不去人多的地方凑热闹，我们要去一个，只有我们的地方。”

    知恩酱笑了：“地球虽然大，但是被你这么一说，也没剩下什么地方。难道要去南极洲啊？哈哈！”

    王太卡眼睛一亮：“决定了，南极洲！”

    “啊！”知恩酱吓到了：“我开玩笑的。”

    “我认真了。”王太卡说道：“放心，我去过南极洲，这个时候差不多是南极洲的......嗯，快入夏了。放心，跟着我没事的。”

    “有事！有事！”知恩酱说道：“我可不去，太冷了。”

    “不会，我们又不去南极洲大陆深处，在沿岸地方玩玩就好了。”王太卡说道：“你要是担心工作，也没关系，我现在就让XB娱乐去和你的公司谈，马上确定一个去南极洲拍摄画报的工作，让你把时间给空出来。哈哈，有钱就是好！事情就这么定了！”

    “不行！”知恩酱知道王太卡什么性格，肯定不是开玩笑，但要去南极洲......这也太夸张了！

    王太卡却抱住知恩酱，然后直接给公司的人打电话，安排去南极的事宜。

    当电话打完，知恩酱也是无奈了：“你还真的是想到什么，就做什么。”

    “别害怕，我去过南极的，危险的地方我们不去。”王太卡说道：“而且去南极，没有你想的那么复杂。南极洲也分内外，比较内层的地方，是只有科考队员才能去的。但是外层一点的地方，其实跟旅游差不多。每年在阿根廷那些南美洲国家，都有去南极游玩的游船，在外层大陆逛一逛，也挺有意思。运气好的话，你可以看到企鹅。”

    知恩酱抱着王太卡的胳膊，温柔的说道：“随便你吧，我能怎么办？又不能反抗，只能老老实实的跟着咯！我被恐怖分子绑架了。”

    王太卡笑了笑：“小时候老师问我，长大以后想当什么。我说过最跟风，是想当科学家。我说过最特立独行的，是想当淘粪工人。”

    “噗！”知恩酱笑喷了：“为什么啊？”

    王太卡叹了口气：“特立独行，总是要付出代价的。小孩子，总觉得这种比较埋汰的工作很伟大。所以后来我改了，我想开火葬场，因为不愁没有生意。”

    “哈哈哈哈！恐怖分子哈哈哈！”知恩酱在旁边捂着肚子已经笑的不行了。

    王太卡也是哭笑不得：“不过现在，我又改了！我就是要当恐怖分子！”

    “住口！住口！你这个......”

    “没错，老子是恐怖分子！”

