
　　因为当世最强之人的到来，这场近些年来人间最激烈的战斗戛然而止，直到最后也没有一人身亡，但凡是参与此战的均受了不轻的伤。

　　昊天很骄傲，骄傲地理所当然把所有人类都视为蝼蚁，骄傲地连出手都懒得出手，如果不是夫子这种连她也没有绝对把握能够战胜的对手，其他任何人都不会引起她的关注。

　　所以在答应了郭玉和柳白的约战之后，她再没有看众人一眼，转过身形直接迈起步子缓缓离开，朝着的方向正是西陵神殿所在西南方位，若无意外，从今日起，日渐没落的神殿将迎来它真正的主人，重新成为世间最强的势力。

　　而众人在目送她消失在远处的原野上时，心里的震惊和担忧才渐渐平复，莫山山怔怔地出了会神，美目看向郭玉，神情有些复杂地问道：“师父，从此以后桑桑是不是就再也无法出现了？”

　　“那就要看宁缺的本事了，她现在严格来说是个天人，拥有桑桑这十几年来的全部记忆，若是宁缺能让她体内的人性压过神性，那她自然也就是桑桑。”

　　郭玉微微叹息，说道：“如果不能，等她顺利回到神国与本体融合以后，也许桑桑这个人真的会从这个世界完全消失，毕竟无数年来她已经习惯了孤寂，不是那么轻易能改变的。”

　　这个时间，夫子并没有身入局中，昊天虽然知道他的存在，却无法做到随时都锁定他的位置，自然就不能逼迫他上天，那么神国之门也不会断绝，只要她想，任何时间都可以回归神国。

　　因而宁缺若想把桑桑成功留在人间，难度将比原著中艰难许多倍，全看他们双方之间的缘分和造化了。

　　莫山山显然也想明白了这一点，动人的眸子里不由自主地升起担忧之色，忍不住转眸朝长安城方向看去，她清楚桑桑对于宁缺的重要性，故而对此刻的他充满担心。

　　“好了，既然事情已经告一段落，那我们也该回去了。”

　　郭玉轻轻叹了一句，然后看向叶苏和歧山大师，说道：“两位今后有何打算，不如随我们一起去长安城游玩一段时间？”

　　叶苏本想出言拒绝，可看到叶红鱼那坚毅而苍白的面容以及嘴角那还没来得及擦拭掉的血渍，不禁轻叹一声，点头答应了。

　　倒是歧山大师微微摇了摇头，平静说道：“先生的好意歧山心领了，不过今日昊天当面也没有对老僧怎么样，想必她也不是非要我性命不可，何况这次我回山只是为了静修，应该暂时还是安全的。”

　　“也好，酒徒和屠夫今日过后，不到万不得已，应该也不会再轻易出手。”

　　郭玉颔首说道：“只是如果不出意外，西陵神殿就要开始对大师的那些信徒动手了，这等局面下，大师还需小心行事，千万要保重自己。”

　　说罢，他袖袍卷起，和歧山大师消失在了原地，他把人家带到了千里之外，自然也有义务把其送回去。

　　……

　　书院后山，草庐前。

　　夫子直视着遥远的南方天际，幽幽叹道：“那两个小子性子终究还是太倔了，主动走上了你们小师叔那条老路，不然以他们现在的境界，即使昊天来到人间，也不见得能成功把他们带上神国。”

　　程英眉头紧紧皱着，充满担忧地问道：“老师，你觉得以他现在的修为境界能有几成胜算？能不能保住自己的性命？”

　　夫子摇头说道：“这小子此刻是何情况我也看不懂，不过他既然敢提出这样的建议，想必对自己很有信心，或许自己有应对的办法，毕竟他的性子看起来到底比你小师叔要稳重点。”

　　说罢，他似是想起了什么，盯着一众弟子感慨说道：“接下来这个人间恐怕要彻底乱了，她这次苏醒之后，估计很快西陵神殿就要号召天下各国来围攻唐国。”

　　众弟子神情顿时皆是一凛，李慢慢面色凝重地说道：“老师的意思是，她要借助这场将要波及整个人间的大战来逼您出手，最终达到她邀您上天一战的目的。”

　　“那是自然，她这次降下分身来到人间本就是为了我，虽然现在因为一些变故而不得不提前觉醒，可在没有找到我之前，她不会这么轻易回到神国。”

　　夫子点了点头，说道：“好不容易下定决心来一趟人间，总要想些办法逼我在她面前亲自出手，好彻底锁定我的真身，不然她苦心筹谋了十多年的计划岂不是都付诸流水了。”

　　众弟子闻言面色不禁都变得难看起来，他们明白一旦战争开始之后，唐国若是出现了颓势，那么夫子就将陷入两难的境地，出手就要被她找到，不出手则就必须要眼睁睁看着自己一手建立的帝国被敌人毁灭，的确很难做出选择。

　　君陌放下手中的铁剑，用剑尖重重地敲击了下地面，说道：“既然西陵神殿要战，我们只管应战便是，凭他们那些废物，就算老师不出手，唐国也不会败，我们这些做弟子的就能料理了他们。”

　　余帘轻轻点头附和说道：“不错，就算观主、酒徒以及屠夫他们联手，我们也不是没有胜算，凭他们还攻不破老师亲自布置的这座惊神大阵。”

　　倒是李慢慢脸上的凝重之色依旧未减，迟疑说道：“这些人虽然难缠，但我们的确也能应付，但是我现在就担心那位会忍不住亲自动手，以她那可怕实力，我们所有人加在一起也不会是其对手。”

　　见一众弟子顿时陷入沉默，夫子皱眉轻声说道：“以今日的情况来看，虽猜不出她到底是何想法，但应该暂时还没有自己亲自出手的打算，很可能会选择冷眼旁观这场战事，可一旦只要我或者那两个小子插手，她绝对也会插手。”

　　李慢慢闻言神情终于轻松了一些，认真说道：“如果真如老师预测的这样，那局面倒也不是太过糟糕，唐国可能会遭遇一些困难，但相信我们一定可以挺过去。”

　　“你们也不必过于为为师的安危担心，最坏也就是上天与她一战而已，以我如今的修为，不见得就会输给她。”

　　夫子忽然微微一笑，看着几人说道：“其实早在几十年前你们小师叔出事后，我就有与她一战的想法，如果真到了那种局面，也未必是一件坏事。”

　　李慢慢等一众弟子互相对视一眼，纷纷下定决心，一定要竭尽全力把局势稳住，无论如何也不能给老师出手的机会，这是他们作为弟子必须要承担的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十六章战争即将来临免费阅读。https://xs.23sk.com 