

    两人的矛盾怎么说呢？争功！都是李靖的副将，李靖不用争，两人一路配合，都要争头功。李道宗主张要重视李诚的建议，侯君集给否决了。导致准备不足，乌海走了伏允，才有的两千里大追杀。这个事情，李道宗在奏折里写的是，自己的建议遭到侯君集的反对。就这么简单的一笔。同样，侯君集也担心这个事情，所以在奏折里解释，兵力不足，才没有采纳这个建议。实际上李世民看了两人的奏折，不打算处理这个事情，下面的人有矛盾是好事。

    李诚回到家里，看见愁眉苦脸的崔成，一问之下，忍不住打趣道：“正所谓“前生不善，今生知县，前生作恶，知县附郭，恶贯满盈，附郭省城。”

    这是清朝宋茕《纬萧草堂》里的话，他父亲明末在山西阳曲县做知县，做的很辛苦，私下里发牢骚，被他记录下来了。

    “一派胡言，我怎么没听说过？”崔成不爽的怼回去，李诚也没法解释啊，笑了笑：“大兄既然不在意，又何必发愁呢？”崔成瞪他一眼：“长安县啊，京兆府就够难伺候的，还有一堆权贵。哪个都得罪不起啊，我能不愁么？二郎刚才还说，恶贯满盈，附郭省城，我比这个都惨啊。”李诚听了不但不同情，反而哈哈哈的大笑起来。

    崔成气急败坏，一阵追杀，鸡飞狗跳。院子里充满了欢乐。

    一顿午饭都没混上，李诚心里一阵腹诽，却没有不开心。毕竟要做吃的，哪都比不上自家的手艺。一番指点之后，崔禄的两个媳妇，基本掌握了炒菜和做包子。李诚把碱面捏在手里，不怕别人学去。

    把十八个老卒召集在一起前院，李诚对众人道：“崔功达的差事有了，长安县。各位是回老家呢，还是留下来入籍，现在都不是问题。”

    牛大贵举手：“大郎去哪？”不要说，这一帮人真正服气的，不是崔成这个前任校尉，而是李诚这个外来户。军队嘛，比砍人的地方。

    “有自己人做县令，自然是留在长安县。”李诚这么一说，崔成便道：“长安县可没有好地分给各位，都想想清楚了。”

    不料众人却异口同声：“跟着李大郎。”崔成听着暗暗心惊，这才多一阵，这帮老卒就心服口服了。李诚这个义弟，还真是不简单啊。

    当兵的爱抱团，有个核心就很容易聚在一起。李诚在鄯州做的事情，大家都服气。不说救死扶伤，单单是城管安置了一批退役老卒，给大家一个吃饭的地方，就能收复一片人心。战场上的表现更不要说了，没有李诚搞不好就是全军覆没的结果。

    李诚听了微微皱眉，挠挠头：“大家要跟着我，自然是欢迎的。不过这么些人呢，不能都去种地了，太浪费。回头大家这样，都有啥手艺，到我这来说一声。有手艺的，长安城里做个营生。那个杜海啊，明天开始，椅子桌子先紧着屋里，回头多攒一些，去集市上卖。这个做买卖啊，就得先把名声打响，椅子桌子不是什么难仿制的玩意，所以要创品牌。具体怎么做，回头我给你弄个章程，你再找几个徒弟，一个人累死都不行。”

    这时候有人敲门，老管家崔禄去开门，进来一个老汉，拱手道：“在下李义，卫国公附上的下人，请问哪位是李自成？”李诚上前说话，老者递给他一张纸：“此乃卫国公补偿你的，收下吧。”不等李诚说话，老者拱手转身就走。

    啥意思？补偿什么？李诚还在蒙圈呢。

    “看看是啥。”崔成上来拿过纸张一看，表情很精彩：“自成，是个农庄的地契，还有一封信。”李诚接过那封信，展开一看，李靖在信里写：臭小子，喜欢种地是吧？那就去种个够。这个小农庄是我替你争来的奖赏。另，给老夫送个会做包子和馒头的厨子来，就这样了。

    这种大白话出自李靖的手，真是不敢想象。可他就是这么写，这都是被李诚带沟里了。平时李诚说话，都是大白话，一路上两人朝夕相处，李靖被影响了。

    李诚继续蒙圈，这不是扯么？自己那点功劳，说大不大，说小不小，至于奖赏一个农庄么？难道说，李靖真的去见了李世民，为自己争取来的奖赏？这话，李诚半信半疑。

    不管了，既然给我，那就是我的。正好，不用去操心土地的问题。这地就在城外，长安县的辖区。种出花样来，就让崔成去献祥瑞。

    “好了，各位兄弟，去处有了。”李诚皱眉，有点不舒服，似乎暗处有眼睛在盯着自己。难道问题出在农庄上？

    有崔成这个兄弟在长安县坐镇，落籍这种琐事都不算事情了。集体落籍就是了，至于分到的永业田如何，那都是次要的。要不是为了改善生活，李诚也不愿意去种地。真是的，上一辈子干的是种地养鸡，搞绿色食品赚钱的勾当，穿越了还要从种地做起，心好累。

    作为一个太监，高晋混的很一般，在城外的农庄里管事。本以为这就是太监人生的最低潮了，没曾想宫里来个太监，传了一道命令，这庄子换主人了。当今陛下，混到要卖庄子的地步了？这明显不可能，应该是赏给下面的人了。命令里没有让高晋回宫的话，而是让他无论如何要留下来，新主人做的任何事情，都要记录下来，自有人跟他联系。

    高晋觉得自己太监人生进入了一个灰暗期，但是他别无选择。

    踢踢踏踏的马蹄声远远传来，道路上一阵烟尘，高晋派人盯着路口呢，发现情况立刻站在村口，身后是庄子里一干老人。

    战马出了城，总算是又有了撒欢的机会，风驰电掣一般的飞奔。离开鄯州后，李诚也没机会骑快马，今天算是过了一点瘾头。马在唐朝就是车的替代品，喜欢快车的人，在城区堵的想死。上了高速自然是要嗨起来，道理是一样的。

    前方有人，李诚一勒缰绳，战马嘶鸣，前蹄高高抬起，身后三骑动作整齐划一，这都是在鄯州和草原上培养出来的默契。抬头看着前方的农庄，李诚心里忍不住吐槽了。

    说好的小农庄呢？这庄子看架势，至少五十户人家。其中还有带围墙的宅子，红墙绿瓦的，一看就不是寻常人家的农庄。这农庄，不会是李靖自己的吧？

    “奴才高晋，忝为庄子的管事，恭迎新主驾临。”高晋赶紧上前说话，身后的两个老农也上前来见过新主家。作为庄子里农户的代表，两个老农心里忐忑不安。这里本是皇庄，连土地带人口，都是皇帝的私产。现在换了主人，不知道对待这些下人，会是怎么一个章程。以前还给大家留一半产出，新主人不知道如何。

    李诚听到高晋的公鸭嗓子，立刻意识到这里面是谁在搞事，没想到还是掉进了李世民的坑。算了，既然来了，该干啥就干啥。

    “我叫李诚，这庄子以后就是我的了。庄子里的事情，一切照旧。带我去主宅吧。”李诚有点心灰意冷，被人觊觎的感觉真不好，不就是想过点安静的生活么，要求很过分么？用脚趾头都能猜到，今后这里全是李世民的眼睛，皇帝果然没一个是好东西。

    高晋心中大定，面带喜色上前给李诚牵马，李诚翻身下马，缰绳递给他，态度很随意，就像对一个普通人。丝毫没有高高在上的架子，这点让高晋越发的安心，这主子不难伺候。

    李诚知道他是太监，历史上太监出了名的小心眼。想到这庄子可能随时被李世民收回去，李诚觉得自己就是来打工的，自然对这个太监很客气。话说回来，一个现代人的思维里，没有什么不能接受的，出柜都笑呵呵的当热闹看，一个太监不算啥。心里有点好奇，但李诚对高晋的尊重，那是骨子里带出来的。唐朝人无法理解。

    “庄子里又少土地，多少户人家？”李诚一边走，一边随口发问，了解一下情况嘛。万一李世民不收回去呢？这也不好讲。

    “三千亩水浇地，还有两个山头，都是这个庄子的产业。农户正好一百户，不算老弱，壮劳力得有三百人。”高晋一番介绍，李诚在心里无奈的算计一番，三千亩的小农庄，三百个壮劳力，大概一个人种一百亩地。这唐朝的农耕水平，得低到什么程度？

    再一想也不奇怪，唐朝经历过隋末的战乱，人口锐减，一个人种一百亩地其实不稀奇。要求唐朝的百姓精耕细作不现实。

    “这些农户与农庄是个啥关系？”这个问题，李诚必须搞清楚，他们肯定不是普通的民。不然一个丁男有二十亩永业田，还有八十亩口分田，哪有精力给农庄种地。

    “这些农户，都是早些年闹蝗灾，水灾的时候，逃荒到了西京，陛下收容下来一批在此安家。灾荒过去，一些农户回去了，这都是剩下的。算是陛下的奴婢，如今庄子归了主人，农户自然也都是主人的奴婢。”

    李诚呆住了，就这样成了大地主了？李世民也太任性了一点吧？