    第30章 你想怎么死？

    王雷看着李红梅态度这样坚决，遂深深看了一眼她说道：“你不是我的对手，不过此事我不插手，只希望你不要后悔。”

    说完王雷走向自己的座位坐下。

    李红梅见此收了气势环视四周朗声开口道：“我本一心修炼不问身外之事，奈何一女儿身前不能违背婚约，后不能违背父母意愿，今日一并解决。无论是孟凡或者张小天抑或其他任何与我同岁之人，只要于今日上场击败我，我将来便嫁给他，错过今日我终身不嫁！一心向道！”

    无论是李青山或者其他先天境评委甚至是镇长，直到此时才明白李红梅的志向：她要修真！她隐瞒武道境界，看似顺从父母要与张家订婚，实际上是缓兵之计，她真正的目的是要以这种方式斩断自身的婚姻牵连，只是村里十多年未曾诞出修真者，她真的可以么？

    张小天脸色黑的可怕，他以为李红梅顶多后天境中期，本来他打算以自己的后天境圆满修为随便与她过两招击败她，然后再温柔地求婚，她肯定会被自己折服的，现在看来自己根本不够看，更重要的是本来镇里第一天才的人一直是他，本应该享受万众瞩目的人也应该是他，现在却要排在王雷和李红梅之后，这让他异常难受。

    周围的观众一时间也不出声了，现场变得安静起来，李红梅只好开口道：“张小天，上来一战吧，你不是一直都将我当做你未来的夫人么？其他人也一样，今日比武定亲！”

    张小天牙齿咬的吱吱作响却是无奈回应道：“不用比了李红梅，我不是你的对手！”心中却是暗骂臭婊子，枉我一直对你这么好，不想嫁给我还这样羞辱于我。

    李红梅转而向人群喊道：“孟凡，你如果在观战就上来，你我之间的婚约今天必须有一个结果。”

    对于李红梅占用场地耽误大家的时间处理自己的事，无论是场下的观众还是台上的评委都认为是理所应当，天才总有些特殊的待遇，而且他们也都想看看那孟凡敢不敢出现？如果他出现后会怎么做？

    人们都安静了下来看向场上的李红梅，只有李剑扭头偷偷地盯向了孟凡，他到现在还搞不清孟凡看他一眼就震慑住他是怎么做到的，正好籍此机会看看他到底是不是有什么奇遇突然变成绝世高手了。

    “麻烦让一下，谢谢”

    这时一道声音在一处外围人群中响起，使得安静的人们都看了过去。

    正是孟凡那瘦小的身躯在往教场方向挤去，李红梅扭头一看正是他，目光中的复杂一闪而过。

    人们纷纷让出一条小道，孟凡很顺利地来到场上走到李红梅跟前看着她，心情复杂之极，今天他是五年以来首次来到教场上，再次站在这里却是与所谓的未婚妻对决。

    李红梅平静地看着孟凡也不言语。

    “这孟凡也是可怜，父母天资绝艳却早早地葬身妖口，他又是不能修武的病秧子。”

    “哎，要说他父母也确实为镇里做过不少贡献，奈何……”

    “人走茶凉啊，他应该主动退婚的。”

    底下的人们你一句他一句低声讨论了起来

    台上的评委们心知肚明却没一人开口，连王震也不好开口强行干涉小辈之间的事儿。

    “孟凡，你有什么想说的么？”李红梅开口道，她一刻再也不想拖下去了。

    孟凡听到李红梅的话却反问道：“你有什么想说的么？”。

    “解除婚约，解除这束缚。”，李红梅回应道。

    “你可以解除啊，何必问我？”，孟凡开口问。

    “我不想心境有暇，希望你亲自解除。”，李红梅看似解释，语气确是异常坚定强势。

    为了心境无暇，张小天、张教习、李青山以及孟凡都被她算计了，她等到今天就是借此机会斩断羁绊，年后以无暇心境到石城寻修真者门派实现自己的理想——修真。

    “可是你这样做还是逼迫我的啊。”

    “我只求是你主动的这一结果。”

    “我知道你一向素有大志，当时本想我活不过十一岁，然后我们的婚约自动就作废了，即使是我的身体有所好转也是打算过完年就去找你商量解除婚约的事儿。”，孟凡顿了顿接着说道：“你算计利用我无所谓，但千不该万不该，你父不该两度上门羞辱我们。为何不约我跟爷爷出来谈论此事？你该知道直接上门是何等的侮辱，我想对你说声对不住，但做了就要付出代价！”

    说完孟凡就自怀里掏出一封信件甩到了李红梅手里，说了句“我认输”后扭头就走。

    孟凡拿出信件之前心里还有所不忍，但交到李红梅手里后只觉全身通畅，心底再无阴郁。

    待李红梅打开信件，印入眼帘的赫然是一纸休书！一时之间愣住了，信件也被风吹到了场下人群中，接着人群炸开了锅。

    “休书！我没看错吧？”，一人惊讶地说道。

    “拿来我看看，这~这果然是休书！”

    “这孟凡打算干什么，破罐子破摔么？”

    “你们懂什么？事儿放谁身上都受不了被一个女人退婚，我倒觉得这孟凡还算有点血性。”

    人们说什么的都有，孟浩堂却是捂着胸口，担心的无以复加。

    李红梅回过神来只觉心里堵的不能呼吸，事情根本没有朝她预想的方向发展，她倒是自由了，但本想心底无暇，现在却谈何无暇？她心底五味陈杂，从小到大何曾受过这样的屈辱？愤怒一寸寸地摧毁着她的理智。

    李青山站起身一句话不说就要跳到场上收拾孟凡，但刚刚起身就被王震一个闪身拦下，同时旁边几个镇保也是上前劝拦，李青山只得咬牙坐下，脸色阴沉的能滴下水来。

    他自己也知道即使没人拦，他也是不能把孟凡怎么样的，镇里的规矩不许他这么做，他倒是可以狠狠教训孟凡一顿，但那样就是以大欺小实在是难堪，难免落人口实。

    李青山不能动孟凡，但不能代表李红梅不能动他。

    “啊......”

    李红梅大声长啸，疯狂喝道：“孟凡，你在作死！”

    孟凡转身看着她一步步走向自己，但他却是脸色平静。

    台上的其他评委都是事不关己高高挂起，即使是有想阻止事态发展的也不想轻易得罪李红梅，至于镇长则是仿佛丝毫不关心这些事儿，教场上的其他选手根本不敢参与进来，故而此时只有王雷走向孟凡以防他出现意外。

    “王雷今日谁敢阻我，我必与之不死不休！”

    “胖子退下！”

    李红梅和孟凡同时开口道。

    王雷向后退了退，但仍是没回到座位。

    底下的观众这时反而安静了，都注视着接下来将要发生的事。

    “你想怎么死？”

    李红梅阴沉地朝孟凡说道。

    孟凡平静地回道：“自草竹镇建镇以来，镇上何曾出现过女子要退婚的事儿？至于你有怨言，我给你三招出手的机会，三招过后我们恩怨两清！到时候你若再作纠缠，王雷会让你怀疑人生的。”

    李红梅想也不想便发出一声冷笑：“依你！”

    随后李红梅刷的抽出剑一言不发冲向孟凡，所有的人们都紧盯着场上不肯放过一个瞬间，孟浩堂咬着腮帮使自己不发一丝声音以免影响到孟凡。

    孟凡则是拔出所带配剑盯着李红，他梅精神高度集中，李红梅还未近身他就已知道她会怎么出招，连剑的轨迹都被孟凡算计的清清楚楚，这些情景他早已暗中在王雷身上试了几百遍。

    一个眨眼的功夫，在李红梅距离足够近的时候孟凡提前向右边卧倒躲避，同时视线仍旧一刻不曾离开她，依旧放在她握剑的右手上。

    而李红梅果然如孟凡预料的那般刺向他的左肩。

    “唰”，刺空了。

    李红梅没想到会刺空，紧咬银牙向孟凡所在之处横劈一剑，而孟凡在她手腕微动之际就又算到了她下一剑会出现的地方，用自己最大的力气将手中的剑身快速格挡在胸前，同时左手手掌抵在剑身前端，果然下一刻李红梅的剑便劈在了他的剑身上。

    孟凡只觉一股巨力自手中的剑上传来，他根本抵挡不住就被自己的剑身击打在胸口上，连带着他整个人也向后滑了出去，瞬时就有一缕鲜血顺着嘴角流下。但他根本不在乎，这受伤的一幕他也推算过，他的视线到此时依旧盯在李红梅身上，因为他知道下一剑才是最危险的！

    李红梅两招过后反而没有立刻出第三剑，她此时内心很是震惊，一个废材竟然能接下她先天境高手的两剑，下一剑势必不能随意了。

    “这不合常理！”，人群中的李剑吃惊地开口言道。

    台上的评委们与底下的观众异常震惊，都没想到孟凡能接下两剑，连镇长都是眉头一皱一时想不明白此中因由。

    周围再度响起了议论声，虽仍不看好孟凡，却也对他起了佩服之意。

    李红梅也对孟凡正视起来，盯着孟凡，这最后一剑她摆出了斩风决的架势。

    王雷当场就向李红梅迈进一步开口道：“孟凡就是个不能修炼的病秧子，你用斩风决是真的打算要杀了他么？”

    李红梅却无动于衷......

    (本章完)

