    杰拉德?华莱士的加盟让森林狼变得更加具有压迫感。

    森林狼本来就是当今联盟防守最出色的球队，如今又平添一名防守悍将，这让其他球队感到十分头疼，甚至就连热火球星德怀恩?韦德都一嘴酸味。

    在此之前，杰拉德?华莱士远远算不上是球星，更别提什么联盟当红球星。

    不过当杰拉德?华莱士加盟森林狼之后，外界对于杰拉德的报道简直越来越离谱，差一点就把杰拉德夸成皮蓬。

    即使杰拉德?华莱士的全面性与皮蓬的确有些相似，但杰拉德毕竟是一名还未成长起来的准球星级球员。

    之所以会在短时间内受到大量追捧和关注，就是因为加盟卫冕冠军森林狼的原因。

    森林狼作为当今联盟最出色的一支球队，所受到的关注度远超人们想象，让杰拉德?华莱士一夜之间就站在了聚光灯下，生涯第一次体会到被人追捧的滋味。

    但过度吹捧的背后也让杰拉德?华莱士背负了巨大压力，明尼苏达是一个能让杰拉德?华莱士鲤鱼跃龙门的地方，能让杰拉德?华莱士成就梦想的地方。

    同样，外界带给华莱士的压力将远超山猫时期，接下来华莱士不仅要磨砺自己的球技，还要一步步打磨自己的抗压能力。

    否则一旦哪天在比赛中发挥失常，如今所有吹捧杰拉德的话，都将成为对杰拉德?华莱士的诋毁。

    这就是市场效应带来的益处和弊端！

    …………

    好在的是，华莱士加盟森林狼后的首秀比赛表现不错。

    在这场对战洛杉矶快船的比赛里，杰拉德?华莱士完全没有磨合，直接就被主教练卢克放在首发阵容出场。

    首发出场的杰拉德?华莱士一共登场了27分钟，在这27分钟时间里华莱士贡献11分8篮板2助攻3抢断以及2次封盖。

    华莱士的表现远远称不上多么炸裂，但华莱士却将自己的优势完全发挥了出来。

    防守端配合“手套”佩顿与加内特两人打造出了极致协防，将快船的全场总得分限制在了78分。

    尤其是与杰拉德?华莱士对位的昆顿?罗斯，全场比赛被限制到7投仅有1中，成为“船长”布兰德身边的输球卧底。

    整支快船唯一一位发挥出色的就要属“船长”布兰德。

    虽然与布兰德对位的是当今联盟防守最出色的球员凯文?加内特，但加内特强大的地方是在于协防，论起单防能力，加内特的低位防守并没有太过出色。

    布兰德身高只有两米零六，但出色的吨位让布兰德看起来像个煤气罐一样强壮。

    本场比赛卢克对布兰德的防守策略是让加内特坚持单防，这才让布兰德打出了23分11篮板的两双数据。

    否则卢克如果想一心针对“船长”布兰德的低位进攻，只需要让杰拉德?华莱士与“手套”佩顿两人不停地上前夹击，就布兰德这种缓慢的低位机器完全无法破解。

    不过快船在外线拥有莫布里、罗斯这种不错的外线投手，中锋位置还有近两年逐渐崛起的克里斯?卡曼，所以卢克宁愿放布兰德一个人不停的强打，也要从根本上掐断其他人的发挥。

    布兰德的进攻能力固然不错，但仅凭一人还远远赢不下比赛，杰拉德?华莱士的加盟让卢克拥有更多种防守选择。

    就算加内特这个点与布兰德两人相互兑子，也不用像之前一样担心场上的协防问题，因为杰拉德?华莱士自然会做好一切，代替加内特重新接管防守体系。

    ……………

    战胜快船后森林狼势头正盛，华莱士出色的个人首秀也让森林狼球迷开始放心。

    毕竟交易杰拉德?华莱士的筹码可是有蒙塔?埃利斯这位板凳匪徒，杰拉德要是表现不好球迷心里难免会有些失落。

    但华莱士却用一场首秀打消了球迷心中的顾虑。

    拼搏、全面、且专注，这就是森林狼球迷对杰拉德?华莱士的第一印象。

    除此之外，被联盟禁赛25场的埃迪?格里芬也即将迎来复出，再有两场比赛，格里芬就能重新出现在球场。

    格里芬能突能投，身形敏捷，拉出来可以充当三分炮台，向下空切可以化身空接痴汉。

    格里芬的多样性将让主教练卢克拥有更多种用人选择，从而彻底解决森林狼内线轮休困难的问题。

    …………

    随着时间步入一月份，目前全明星投票正火热进行。

    截止到目前，加内特所斩获下的票选高居全联盟第二，将场均砍下35分的科比?布莱恩特与活宝人气王奥尼尔等人纷纷甩在身后。

    而在全明星票选上压过加内特排名第一的则是“中国巨人”姚明。

    姚明的票选人气实在是有些夸张，光是中国球迷的投票力量就足以让美国篮坛为之颤抖。

    就算加内特打出了如此惊艳的一个赛季，也没能在全明星票选上压过姚明这个妖孽。

    从第一轮票选来看，如果不出意外，姚明将坐稳全明星票王这个位置，加内特大概率是要屈居第二。

    除了姚明，当今联盟能威胁到加内特人气的就只有科比与“大鲨鱼”奥尼尔两人。

    不过只要森林狼战绩不大幅度产生下滑，加内特在比赛中不意外受伤，科比和奥尼尔两人也只能作为挑战者瞄向加内特，很难在全明星票选上拉开优势。

    毕竟加内特近两年在美国篮坛的地位持续上升，如今更是隐约有登基联盟第一人的意思，如果只统计美国当地的球迷票选，加内特一定会毫无意外地加冕票王。

    加内特的超高票选并没让人感到意外，除了加内特以外，森林狼还有另外两名球员排名靠前。

    目前狂人在西部后场的票选仅次于科比、麦迪与纳什三人，已经提前预订了一个名额。

    至于前全明星球员马格洛伊尔的票数则与布兰德、保罗?加索尔和马里昂三人十分相似。

    抛去加内特、姚明、邓肯、诺维斯基这几位铁定能入选全明星的家伙，马格洛伊尔几人将争夺最后的前场名额。

    相比较其他几位，马格洛伊尔的优势是森林狼战绩出色，所以才能在个人数据稍逊一筹的情况下依然与保罗?加索尔等人票数持平。

    否则单论个人数据，加索尔的场均20.4分8.9篮板以及4.6次助攻完全能将马格洛伊尔吊起来打。

    马格洛伊尔本赛季的场均数据只有12.1分11.8篮板以及1.3次封盖，虽然不差，但与场均纷纷砍下20+的加索尔、布兰德以及马里昂等人还具有一定差距。

    不过森林狼为马格洛伊尔带来的优势太过明显，至于最后马格洛伊尔能否时隔两年再次重返全明星正赛，还要看马格洛伊尔与其他人在票选结束前的近期表现。

    除此之外，由于去年卢克已经担任过西部全明星教练，今年哪怕森林狼依旧占据西部榜首，卢克也无法连续两年执教西部。

    所以卢克对今年的全明星周末并没有多少热情，甚至都不打算前往休斯顿亲自参与。

    从西部战绩来看，原本接替卢克位置执教全明星的将会是波波维奇那条老.狗。

    但由于波波维奇在前不久肋骨骨折，最终很有可能会便宜了“小将军”约翰逊那个家伙，让约翰逊生涯第一次当选为全明星教练。

