    时间匆匆流逝，很快，距离帝江闭关就过去了千年。

    轰！

    盘古殿内，一道强横的气息爆发。

    帝江盘坐在地上，一道道血脉纹路在皮肤浮现，然后隐没进身体，烙印进每一个细胞。

    随着血脉战纹烙印进每一个细胞，帝江的祖巫血脉也在沸腾。

    心脏深处，一滴新的精血在缓缓凝聚，散发出丝丝缕缕的净世灵光......

    “呼~~”

    “按照鸿钧玄门的境界划分，我现在是突破了大罗层次，到达准圣之境！”

    帝江深深吐出一口气，睁开眼睛，神情露出一丝惊喜。

    紫霄宫三次讲道，分别对应了玄门大罗金仙之道，斩尸准圣之道，圣人之道。

    现在第二次讲道还没开始，洪荒缺少突破准圣的方法，全部的洪荒大能还处在大罗金仙的层次。

    现在帝江突破，可以称得上是鸿钧之外，洪荒明面上第一个突破准圣的人。

    “大哥，紫霄宫二次讲道要开始了。

    二哥，五哥他们也都过来了，等你一起出发。”

    这时，修炼室外面响起小妹后土的声音，按照帝江之前的吩咐，呼喊帝江出关过去紫霄宫。

    “好。”

    帝江回应一声，这就出去盘古殿跟后土、祝融他们汇合。

    刚走出隔绝天机的盘古殿，一朵滂湃的功德之云就从天而降，径直落在帝江的身上。

    轰！

    一瞬间，帝江整个人就被功德笼罩，闪耀着功德光辉，如同一尊屹立盘古殿面前的小金人。

    哪来的功德？

    帝江眼底露出几分疑惑，他这些年都在闭关啊。

    “大哥你终于出关了。

    这些年后羿、刑天他们带领巫族的一群兔崽子，在洪荒各大地脉节点修炼鸿蒙净世战体，同时炼化天地煞气转化灵气，功德都不知道降了多少次了。

    只是大哥你在盘古殿闭关，天机隔绝，分润给你的功德无法落下，现在出来就一次性奖励了。”

    看出帝江的疑惑，旁边的烛九阴就笑着给帝江解释功德的情况。

    他们是十二祖巫，巫族的领导者。

    平时巫族造的因果业力，他们要承受一份。

    现在巫族集体修炼鸿蒙净世战体，炼化煞气转化灵气，这获得的功德自然也会分润一部分。

    锅要背，果也要享，这就是领导者的现实，哪怕他们平时什么事情都没做。

    “对啊，这些年整个洪荒看我们巫族都要疯了，他们从来没想过，功德居然能这么好赚。”

    “怎么大哥你的功德比我们分润的功德要多好几倍？明明这些年你都是在闭关，我们偶尔还会去帮忙炼化煞气。”

    看到烛九阴解释，共工祝融等人也向帝江诉说这些年巫族的变化。

    说话的时候，神情更是露出抑制不住欣喜和自豪

    其中玄冥这个大妹，更是走到帝江面前，吐槽为什么帝江一直闭关，功德居然还要比大家都多几倍。

    巫族不修元神，战天战地还喜欢吃肉，一直以来都被洪荒众多大能视为不开化的肌肉蛮子，只是凭借盘古的遗泽在耀武神威。

    像现在这样直接用功德打脸整个洪荒的事情，大家都是第一次感受。

    “我是你大哥，功德自然比你多啊。”

    帝江伸手弹了一下玄冥的额头，没好气地说了一句。

    十二祖巫，十二兄弟姐妹，只有玄冥和后土是女的，同时也是十二祖巫里面也是排名最小的两位妹妹。

    只不过跟小妹后土最后出世，血脉融合的煞气比较少，性格比较温柔贴心，最心疼他这个大哥不同。

    玄冥的性格就显得有些刁蛮了，平时大大咧咧，一言不合就拳头伺候。

    除了帝江和烛九阴这两位大哥二哥不敢惹，其他的祝融、共工就没少被揍。

    至于为什么自己的功德这么多，帝江心里倒是有谱，毕竟鸿蒙净世大阵就是他拿出来的，虽然对外宣称是烛九阴在背锅。

    “走吧，都过去紫霄宫，紫霄宫讲道这样的洪荒盛世，我们巫族作为洪荒霸主也去凑一下热闹。”

    聊了几句，帝江把自己的功德收起来，然后招呼全部祖巫过去紫霄宫。

    随着紫霄宫二次讲道开始，除了巫族其他都在沉寂的洪荒，这也开始变得热闹起来。

    三清，镇元子，红云，冥河，伏羲，女娲等众多洪荒大能纷纷出世。

    一道道流光自洪荒四面八方升起，划过天空，飞向天外混沌。

    混沌无边无际，其中有无穷无尽的混沌之气在涌动。

    这些暴虐混乱到极致的混沌之气，蕴含着恐怖的侵蚀能力。

    非混沌本土生灵，其他大罗金仙以下的生灵，没人庇护没有防御至宝，一旦进入混沌，都只有被混沌侵蚀同化的下场。

    轰隆隆！

    突然，天外混沌无尽的混沌之气仿佛遭遇了什么恐怖的东西，如海浪般被冲开，显露出十二道金光环绕的身影，在齐齐昂首阔步的走向紫霄宫，每一步迈出，这都是亿万里的距离。

    “快看，是巫族，没想到紫霄宫第二次讲道他们都来了！”

    “这一身金光闪闪的功德，根本就不像巫族的画风，我酸了......”

    “何止是酸啊，简直是羡慕嫉妒恨。”

    “对啊，当时的盘古真身和通天功德光柱，我现在都还感到震撼，这些年巫族的也没断过！”

    “巫族不修元神，功德再多也无法感悟天道和参悟法则，而我们这些急需要功德的人，却是一点功德都没有......”

    “巫族开始得天道眷顾，妖族必定不会坐以待毙，洪荒恐怕又要乱起来了，我们这些散修还是躲着点吧。”

    因为闲聊了一段时间，十二祖巫比众人出发的晚一点。

    等到帝江带着十一位弟弟妹妹出现在天外混沌，过去紫霄宫的时候，顿时吸引了全部洪荒大能的注意。

    对此，帝江根本就没理会。

    一群人进去紫霄宫找了个地方坐下，功德之光闪耀，如同十二个灯泡，照耀着紫霄宫。

    “兄长，这功德......”

    紫霄宫的第二排，看着十二祖巫身上的漫漫功德金光，太一顿时感觉有些牙疼的看向旁边的帝俊。

    好家伙，什么时候巫族也变得这么精明了。

    这么多的功德不拿来炼化提升实力，反而用来给自己做特效。

    这样浑身功德一披，洪荒谁还敢招惹？

    他们妖族要是再跟巫族大战，面对这样的功德，根本就无从下手。

    而且真正让太一感到不安的是，那就是巫族这次太安分了，十二个祖巫进来紫霄宫就找地方坐下，然后谁都不理会。

    根据太一对巫族的印象，祝融或者共工看到他们，这个时候绝对会第一个跳出来，不顾这里是不是紫霄宫就呼喊着嘲讽：哟，原来妖族的两位三脚鸟也在啊......

    但现在，没有。

    巫族安静的让太一都有点不适应。

    甚至遇到共工和祝融，自己还没有被骂三脚鸟，这都让太一感觉有些不习惯了。

    这一刻，不单太一感觉不习惯。

    整个紫霄宫的三千红尘客，看到这么安静的巫族，心里也都觉得有几分奇怪。

    坐在第一排座位的女娲看着巫族，更是回过头询问坐在自己后面的伏羲。

    “哥哥，巫族这是怎么了......”

    这个时候的女娲，还不是那个造化人族成圣，高居娲皇宫，高高在上的女娲圣人。

    面对此时此刻的巫族，修炼造化之道，内心还带着几分纯真的女娲，难免感觉到几分好奇。

    “不要去理会，妹妹好好听道就好了。”

    坐在女娲后面的伏羲，目光凝重的看了巫族一会儿，然后就示意女娲好好听道，其他不用理会。

    变可怕了。

    相比较之前直来直去，脑子里面长了肌肉的巫族。

    这个时候安静下来的巫族，显然比以前变得更可怕了。

    作为妖族的羲皇，同时也是洪荒少有的天机之道修炼者，借助妖族作为洪荒霸主掌控的大势，伏羲能大概感觉到鸿钧玄门仙道的布局。

    这一点也是伏羲心里对巫妖大战，妖族必胜充满信心的原因。

    毕竟洪荒的第一位圣人，洪荒天地的道祖，暗中都已经把巫族给抛弃了，隐隐的站在他们妖族这一边。

    这样他们妖族要是还拿不下巫妖大战的胜利，岂不都是废物？

    但现在，巫族的变化却是让伏羲感觉有些措手不及。

    这样安静不再冲动挑事，还浑身金光闪闪如同充了钱的巫族，请问妖族要怎么下手？

    确定不会刚动手，天道就直接降下业力，然后妖族的气运骤降？

    轰！！！

    这时，紫气横空，掩盖住帝江等十二位祖巫的功德金光，随后亿万道祥瑞之气绽放。

    高台之上，鸿钧跟两位童子的身影出现，淡漠无情的目光扫过下面的众人。

    “讲道即将开始，此次讲道同样是三千年，讲述的是准圣之道、成圣之道。”

    鸿钧的目光在帝江等人身上微微停顿，随后就闭上眼睛，开始紫霄宫的第二次讲道。

