    芊寻月娇嫩的脸颊上，泪水不停的滑落。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫，居然为了救她而死！

    难道为了她，对方真的不惜自己的性命吗？

    难道她的性命，对苏莫来说真的如此重要，可以让对方舍弃一切！

    难道男女之间的情\/爱，真的不只是单纯的欲\/望，甚至比性命还重要？

    看着下方翻滚的岩浆，想到已经死亡的苏莫，芊寻月的心中五味陈杂。

    本来，苏莫死了她应该会感到心中畅快，但现在她却感觉心中无比的难受，仿佛压了一块沉甸甸的大石，压得她喘不过气来！

    少倾，芊寻月深吸一口气，心中暗叹一声。

    现在苏莫已死，一起都无法挽回了，她再留在这里也无济于事，反而会有生命危险。

    “对不起了！”

    再次看了一眼下方翻滚的岩浆，芊寻月转身离去，她身受重创，必须想办法逃离此地。

    ……

    无尽的岩浆之下，苏莫放弃了挣扎，因为他无论如何挣扎也无济于事。

    这个未知存在，实在太过强大，完全不可抵挡。

    苏莫的身躯被岩浆大手紧紧的攥住，不断的向下拉扯。

    这岩浆居然深不见底，足足过了十数个呼吸的时间，苏莫已经深入岩浆之下不知上万里，居然还没有到达底部。

    “怎么回事？”

    苏莫心中惊疑，他倒不是惊疑这岩浆的深度，而是惊疑这个未知的恐怖存在为何不直接捏死他，而是不断的将他向岩浆之下拉扯。

    哗啦啦！！

    苏莫身体不断的下沉，周围翻滚的岩浆，温度恐怖到极致。

    不过，苏莫现在已经动用了大三宝术，实力暴增，这岩浆对他造不成丝毫伤害。

    足足过去了近一刻钟，苏莫不知道下沉了多少万里，终于到达了岩浆的地步。

    唰！

    岩浆手掌放开了苏莫，随即溶解消散，苏莫的双脚踏在了实地上。

    转眼看去，这是一处广阔的地下空间，亮如白昼，被岩浆映照的一片赤红。

    抬头看向上方，上方无尽的岩浆翻滚，但却仿佛被无形之力托住，无法落下。

    四周一片安静，没有半个人影，但苏莫却是心中紧张到了极点。

    那未知的恐怖存在没有杀他，居然将他带到了这里，这是意欲何为？

    唰！

    就在苏莫思索之间，一片火浪从上方落下，落在了苏莫的身前，化为了一名中年人。

    这名中年人身高达二丈有余，口鼻宽大，面目粗狂无比，其全身上下无一不是赤红之色，身上还燃烧着熊熊的烈焰，完全就是一个火人。

    嗖！

    苏莫见到此人，顿时心中一惊，急忙后退百丈，和对方拉开了距离。

    “告诉本皇，你修炼的五行武学从何而来？”中年人一双火焰瞳孔凝视着苏莫，声音浑厚无比，蕴含着不容置疑之意。

    “前辈，您是？”苏莫没有立刻回答对方，而是向对方抱拳，恭敬的问道。

    同时他心念急转，对方没有立刻杀他，看来是因为自己修炼的武学。

    他的圣子令牌可以破解府邸的防御阵法，难道此地真的和苍穹神宫有关系？

    看来，还有生还的希望啊！

    “回答本皇！”

    中年人面上没有丝毫表情，冷漠的道：“不能给本皇一个满意的答案，你必死无疑！”

    苏莫闻言，咬了咬牙，沉声道：“我修炼的武学来自苍穹神宫！”

    苏莫并未隐瞒，因为对方显然认识他修炼的大混沌五行神诀。

    闻听苏莫之言，中年人眸中火焰熊熊，再次问道：“苍穹神宫不会传于外人这种武学，你和苍穹神宫是什么关系？”

    火焰中年人如此询问，显然是对苏莫修炼的功法，有一定的了解。

    苏莫略一沉吟，手掌一翻，便取出了苍穹神宫的圣子令牌。

    “我是苍穹神宫的圣子，当然可以修炼苍穹神宫的武学！”苏莫目视火焰中年人，沉声说道。

    苏莫准备赌一把，圣子令牌能破解此处府邸的防御阵法，而这处府邸大门之上又书写着火焚二字，说明这里极有可能与火焚宫有关系。

    所以，苏莫直接取出了圣子令牌，表明了身份。

    若是此地真的与火焚宫有关系，那他苍穹神宫圣子的身份，就能保他的性命。

    “什么？”火焰中年人听得苏莫的话，身上火焰猛然暴涨，火浪滔天。

    唰！

    毫不犹豫，火焰中年人手掌一探，立刻将苏莫的圣子令牌抓了过去。

    苏莫并未阻拦，一是他阻止不了，二是他早有预料。

    火焰中年人拿到了苏莫的圣子令牌，仔细的打量。

    中年人虽然面无表情，但心中却是震动不已，因为这块令牌正是苍穹神宫的圣子令牌。

    “前辈，这里是不是和苍穹神宫有关系！”苏莫暗暗打量火焰中年人的神情，小心翼翼的问道。

    火焰中年人沉默不语，伫立不动，约莫过了十数个呼吸之后，他才抬头看向苏莫。

    “这里是火焚宫焚天塔！”火焰中年人沉声道。

    “果然！”苏莫闻言眼眸一亮，心中恍然，这里果然是火焚宫！

    只是，苏莫有些疑惑，火焚宫不是在苍穹神宫之内吗？怎么会在荒域之中？

    “你叫什么名字？”中年人面容稍稍缓和，向苏莫问道。

    “苏莫！”苏莫道。

    中年人闻言点了点头，沉吟了片刻，道：“我带你到顶层见火神大人，一切由他做主！”

    火焰中年人话音一落，便一挥手臂，一股火浪将苏莫卷起，而后两人身形如电，向上方冲去。

    “火神大人？”苏莫心中疑惑不已，难道此地还有比此人更强大的存在！

    对了！苏莫突然想了起来，他现在是在巨塔之内，这座巨塔共有九层，看来每一层都是一处世界。

    那所谓的火神大人，看来是在巨塔的最顶层。

    火焰中年人的度奇快无比，其整个人都化为了一团火焰，包裹着苏莫穿梭于岩浆之中。

    很快，两人便飞出了岩浆，飞驰在这片岩浆的世界中。

    唰！

    不多时，前面出现了一个门户，火焰中年人带着苏莫进入了门户中。

    而后，两人再次来到了一片更为炎热的火焰世界，这里是焚天塔的第三层。