    午后的阳光中。

    乘坐着布鲁，陆晨拿出电话虫与泽法进行了一番联系，确认接下来的海军游击队行动，便朝着水之都的中央广场位置。

    根据情报，卡文迪许是一名十分喜欢被人瞩目的海贼，只要能够受到大众的瞩目，怎么惊世骇俗的事情他都会去走。

    那么今天在水之都中央花园举行的欢庆-面具嘉年华舞台表演，他一定不会放过这个机会。

    毕竟这可是水之都整个都市的最为瞩目的节目，如果在这里进行表演，一定会让所有人的注意力都汇聚于此。

    对于这件事，陆晨在知晓了卡文迪许的资料性格之后，便明了，这次想要轻松点的找到卡文迪许的踪迹，那么这里会是一个不错的地方，并且作为海上最大的造船都市，这里将会有很多从伟大航路汇聚而来的海贼，天性喜欢自由的他们，怎么会放过这么热闹的狂欢呢？

    这样一来，有了新想法的陆晨也不由想要加入这场狂欢了。

    而此刻，海军游击队的成员已经有许多人分散前往水之都的中央广场，寻找卡文迪许与俊美海贼团的踪迹。

    乘着逆流向水之都最高处的河流，陆晨抬头仰望着水之都最高处好似花园喷泉一样的建筑，它的下方，就是水之都的中心地点，水之都中央区与中央花园。

    涓涓的河水中一条条鱼儿不断流动，飞溅的水珠从高空洒落，带来了丝丝凉爽的气息。

    河流中，此刻大量的布鲁搭载着人群朝着中央花园的方向驶去，即将开始的面具嘉年华是属于水之都最为热闹的狂欢日。

    随着四面八方的河流交汇，熙熙攘攘的人声升起，一个在碧波下的美丽巨大花园出现在了陆晨的眼中，而花园不远处，则是一片巨大的建筑，属于水之都的中心-中央区。

    迷人的花香在四处飘溢，平整的道路上，此刻充斥着大量带着面具不断欢笑的人们，朝着中央花园的中心舞台汇聚而去。

    望着街道上的场景，陆晨环视一圈周围，走到一个小摊边随意的买了一个狐狸面具。

    伸手将新买的面具戴在脸上，面具下的陆晨嘴角一扬。

    发现一个目标了。

    密集的人群中，带着各式各样面具的人流不断涌动，汇入其中的陆晨在几个转身之后，身影已经悄悄变化，出现在了一名高大的男子旁。

    明明是一枚搞笑的小丑面具，可是它戴在陆晨目标的这名男子脸上，衬托着他的气质却好似魔鬼的面具。

    “你好。”

    伸手在面前的男子臂膀上拍了拍，带着面具的陆晨朝着不远处的角落指了指。手臂上带着的宝石项链也随即从袖子中滑出。

    “我有点迷路，请问可以去那边安静点的地方给我指一下路吗？”

    “我会给你报酬的。”

    “嗯？！”

    正在抱着双臂的海贼低头看向身边出现的陆晨，面具下的面容不由出现一丝疑惑。

    找自己做向导？

    高大的海贼目光在陆晨手腕上的宝石手链上一扫而过，被面具遮住的狰狞面容下，此刻嘴角高高咧开。

    “好啊，我们去那边安静点的地方说吧。”

    “我会好好的给你做向导的，我可是在水之都生活了很久很久。”

    迫不及待的说着，高大海贼抬手将面前拥挤的人群扒开，示意陆晨跟上他的脚步，朝着花园的一个角落大步走去。

    跟在高大海贼的背后，陆晨望着面前开始散发恶意的男子，嘴角也微微扬起。

    回头环顾了一圈中央花园的人群，陆晨忍不住的在内心呻吟一声。

    大丰收啊。

    有了门门果实的能力可真是太好了！

    中央花园的偏僻角落，高大的海贼回头看了眼并未有人注意到自己的动作，低头看了眼身边的陆晨，伸手一把将陆晨拽到自己的身前，然后用自己健硕的身体阻拦在陆晨的面前。

    抽满老茧的双手抬起用力的搓了搓，高大海贼面具的眼瞳此刻充满不怀好意的盯着陆晨，同时巨大的手掌飞快的朝着陆晨带着宝石手链的手臂抓去。

    “如果你不想受苦头就给我乖乖的闭嘴，以我的力量，你这样的如果想要叫喊我能瞬间将你杀死，所以为了你自己的小命着想，现在马上把你身上的钱财交出来！”

    “看你这个样子是来水之都旅游的，只要你乖乖的，我会保障你的生命安全的。”

    “哈？！”

    脸上浮现一丝懵逼，陆晨望着忽然开始喋喋不休的猎物，不由挠了挠头。

    脚掌朝着地面一点，一个透明的门户忽然出现在了两人的脚下。

    下一秒，陆晨与高大的海贼消失在了水之都中央花园，下城区的一座废弃仓库中，陆晨与高大海贼从天而降。

    砰！

    巨大的落地声中，许久未曾有人来过的陈旧仓库此刻被忽然来临的两名来客激起了巨大的灰尘。

    刚刚还在狞笑着朝陆晨伸手的高大海贼此刻正一脸懵逼，飞快的扭头看着四周的环境。

    望着面前已经懵逼了的海贼，陆晨抬起手指朝着他的脑袋一点。

    随即，一道星芒激射而出，噗呲一声，高大的海贼随着脑浆与血液的飞射，高大的身体倒地不起。

    低头看了眼倒地正在不停抽搐的尸体，陆晨微微的摇了摇头。

    真的有点搞不懂这些海贼的思路，稍微动点脑子想想，水之都中有着那么多精通城市每一条道路的布鲁，为什么我还要找你问路呢？

    到底是财锦动人心啊。

    虽然其中也有着海贼世界的人大部分都是笨蛋的原因，毕竟他们也没有义务教育。

    不过刚刚这个海贼打劫自己说出那一串话说还是让陆晨有点惊讶，一瞬间陆晨都以为自己遇到海贼里的知识分子了，那一连串的威胁加大棒，换个正常人说不定还真让他得手了，最后还只能自认倒霉。

    拉开系统面板，陆晨查看了下积分与任务进度，

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    进度：30%

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。

    进度：16/100

    积分奖励：5000—12000（根据斩杀海贼赏金总数结算）

    3：斩杀天龙人。

    进度：0

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    【积分】

    积分：1620

    第二个任务加一的进度与新增50的积分让陆晨眼睛不由一亮。

    自己的想法果然没错，这样一来，这次狂欢之后，自己的任务进度与积分都会大增吧。

    之后加速武装色霸气，见闻色霸气，开启高级修行模式的底气就看这次自己的操作了！

    毕竟高级模式可是100积分一次，这个价格对于现在的陆晨可不是一个小数目。

    略带兴奋的想着，陆晨看了眼正在不断流淌着血液的尸体，伸手将其一把丢到旁边的水池之中，为即将到来的下一个目标留出空位。

    转头看向水之都中央花园的方向，陆晨的嘴角止不住的咧开。

    “大家的狂欢都开始了—！”

    手掌探出在面前一划，陆晨迈步走进新打开的门户。

    特意隔出的空间之中，陆晨看了眼旁边自己建造的小小房间，将注意力集中到了中央花园刚刚的僻静角落。

    “没有人，很好。”

    借助来之前开启的小小门户当做监视孔，陆晨在确认了安全之后，再次跨步走出门户。

    僻静的角落中，陆晨的身影悄无声息的从虚空中浮现。

    视线在周围的环境的中一转，确认自己无人关注之后，陆晨抬手理了理自己的衣领，再次伸手进入空间，拿出一条宝石项链戴在脖子上。

    蔚蓝色的宝石在阳光下微微闪耀着美丽的光彩，轻轻咳嗽一声，陆晨走出了僻静的角落之中。

    优秀的猎人，总是以猎物的方式出现的。

    体内灵力缓缓流转，灵力的修行使得陆晨平常时，气息显得十分祥和而宁静。

    目光在广场上的各色人群中流转，一会之后，陆晨的嘴角露出笑容，而后朝着新的目标走去。

    时间在缓缓流动，一名名带着面具的海贼们在今天不断被一名看上去就是大肥羊的清秀身影眷顾，而后他们迫不及待的带着大肥羊走出人群，进入到了阴暗了角落。

    就算偶尔有人注意到了这样的事情，可是一看清秀的身影是自己主动找上，也没有什么不愿意，他们只能不甘的叹口气，不在关注。

    密集的人群汇聚在了中央广场中心的位置，这里举行这个一场大型的表演秀，无论是谁，只要报名便可以上台表演。

    一场场各色各样的表演不断在舞台上出现，欢庆的人们不断欢呼，而此刻心情愉悦的陆晨也在看了一眼即将抵达总决赛的舞台之后，眼睛一咪，加快了自己的速度。

    毕竟马上就要黄昏了，中央广场的舞台表演结束之后，前来狂欢的人群将会各自散去，回到下城区。

    这样一来，属于陆晨的狂欢就会很快的结束了。

    毕竟平常想要这么多的海贼聚在一起还是挺不容易的。

    目光看向舞台上一名手持着西洋剑，好似王子一般的金发男子，陆晨回头拍了拍面前目标的身影。

    搞定这个，也差不多了。

