    “你加入警队不到五年，去年刚升的高级督察？”一张长桌后坐着三位遴选委员会的警司。冷色调的房间内，单刀直入的话语，往往会带给人很大压力。

    中区的赵署长作为主面试官，坐在中间的位置上，翻着手中的警员履历和笔试成绩，貌似随口一问，就直接问了最要命的一点。

    李少泽却面色平淡，手中抱着警帽：“是。”

    “你在警校里表现平平，为什么正式任职后，表现这么优异？”

    赵署长抬起眼睛，直视着李少泽的目光。

    在这种遴选委员会当中，碰到老对手的上级，基本属于正常操作。说真的，这还不算太过份，最过份的事你仇家升的比你快，直接成为了警司坐在你对面。那样一来，就真的一辈子升不上去了。

    为什么警队里上下级阶层这么明显，就是因为上级掌握了下级的升迁之路。

    有没有搞定坐在对面的长官，能不能通过长官的面试，作为一名面试者，其实在踏进会面试厅的时候，心里应该都有点数。

    李少泽就是一个有数的人，他相信雷蒙已经帮他搞定了一切，于是他挺直腰杆与赵署长对视：“长官，我那一届拿银笛奖的人，正在已经被调去守水塘了。”

    “事实证明，实战和演练，警署和学校是两个地方。”

    “嗯。”

    赵署长不可置否的收回目光，他以前就见识过这个李少泽的厉害，于是轻轻按着钢笔开始思索。

    旁边的两名长官则看着履历上一页页的功勋，这些密密麻麻的案子，普通人看了会觉得这家伙很厉害，但是混到他们这个层次，一看就知道这背后，流了多少人的血。

    这些履历都可以证明，李少泽没有在自吹自擂，他就从实战中杀出来的人才。

    可是，现在警队条规虽然没有后世健全，没有规定升职什么警衔，一定要任职多少年。但是底层警官还好，总督察的面试，高层早已达成默契。

    最起码要警校毕业，任职五年以上的优秀警官，才有资格升级总督察。

    再过十几年，警校毕业五年都不够，起码要把高级督察先当满五年再说。如果不是有雷蒙在上面罩着，你一个刚刚毕业四年的新人，有资格坐在对面？

    长官们一想到雷蒙，连忙克制住心里的不爽，提了几个无关痛痒的问题。

    赵署长却不愿意放过这点，环抱着双臂，将钢笔扔在桌上。

    “那你认为，大把经验丰富的警官在外面排队，我们凭什么要升你这个年轻人？”

    “我认为警员牺牲的时候不分年纪，警员升职的时候，也应该分年纪。虽然这次面试者中，年纪我是最小的一位，但是长官！我有信心可以领导警队！”

    李少泽将警帽戴正，举手敬礼。

    没错，他说就是领导。只要能够成为总督察，他就将是西区中层警官的阿头，能够名正言顺的领导所有行动组。

    ……

    面试结束后，李少泽走出面试厅，和迎接的女警说笑了两句，便直接离开了总署大楼。路过休息室的时候，他正好看见李文斌出来，面色严肃的走进向面试厅。

    而随着李少泽的离开，中区的赵署长走出大门，碰见李文斌后，一言不发的拍了拍他肩膀。

    李文斌走进面试厅，向两位面试官敬礼，坐在椅子上等了三分钟，黄伟耀才坐在他的面对，朝两旁警官点点头：“不好意思，刚刚助理处长找我。”

    “没事，黄sir。”两位面试官微微一笑，大家都不会跟主面试官计较这点。然而黄伟耀这家伙，也是睁着眼睛说瞎话，标叔哪里有找他，明明是他躲进了标叔的办公室抽烟。

    李文斌在看见主面试官是西区署长后，心里顿时长叹口气。但仍旧捏紧西装，挺直着腰杆，准备进行面试。

    依照他的性格，就算只有一丝把握，他也必定会全力以赴。

    好在，两位面试官态度还算可以，李文斌的资历也早已足够。聊了几个问题，发现他对答如流，能力不俗后，便将目光投向了黄伟耀。

    黄伟耀吹着手里的保温杯，几乎不假思索的就问出了一句话：“如果有一天，你担任总督察，在指挥行动的发现下属行动失败，全组人员牺牲，你会怎么处理这位下属？”

    这个问题一出口，李文斌脸色唰的一下，变得满脸涨红，缓了片刻，才沉声道：“我会将他革职。”

    “不错，你做的对。”

    黄伟耀点点头，用笔在面试表上画了一个叉。

    他没有权利真革李文斌的职，但最起码不让他考核通过还是没问题的。所以在画完叉叉后，黄伟耀很直接的指了指门口：“面试结束了，出去吧。”

    “多谢长官。”李文斌乖乖起立敬礼，然后才转身离开面试厅。

    这一次面试的结束，无论是面试官还是考试者，心里大概都有点默契。果然，黄伟耀将两名面试官的意见表收到手上看了一眼。

    呵呵，刚刚一问一答这么融洽，不知道的人还以为他能过。现在一看，意见表上全是叉叉叉。

    然而李文斌在离开总署后，并没有跟李少泽一样回到警署上班，而是前去便利店买了水果，驱车前往医院看望伙计。

    他敲开恢复病房的门，只见邝智立，张志恒四人都侧躺在床上。看见有人进来，邝智立转眼看来，连忙道：“阿头。”

    “阿头。”

    张志恒，陈斌，罗沛权也转过目光。

    只见李文斌将水果放在桌上，朝他们摆摆手：“别乱动，免得伤口崩裂。前段时间都很忙，没时间来看你们，今天正好有空，就过来看看。”

    李文斌从袋子里拿出两个苹果，走进卫生间洗净后，才搬一张椅子，坐在病床中间帮伙计削皮。

    “怎么样，你们身体都还没问题吧？”

    “都还死不了。”张志恒嘴巴最快，说话也没心没肺的。不过他明明是笑着说话，但大家一想到那些牺牲的伙计，真到怎么样都笑不出来。

    邝智立则叹了一口气：“对不起阿头，这次害你丢脸了。”

    一想到李文斌以前在中区担任重案组长，那时候中区重案多威风啊。可是在他邝智立上位以后，就没有办过什么大案，现在更是导致全组覆灭。

    一想到那些牺牲的兄弟，邝智立就觉得是自己的锅。

    好吧，这个锅他真没背错。如果一开始就能把叶继欢搞定，后面肯定就没这些事了。不过李文斌却用苹果堵住了邝智立的嘴：“别说了，你们都是我的骄傲。”

    “这次你们受伤的补偿金已经打到账户里，现在你们算是伤病离职，警队每个月都会给你们发薪水。”李文斌说了完，又从口袋里掏出一个信封，放在床头柜上：“作为当时的指挥官，我身上的责任跑不掉，这一份是我的，你们四个等等分一分。”

    “阿天他们的我也已经给了。”李文斌话说的不多，但每一句都说到了伙计们的心坎里。

    场面极度感人，邝智立等人眼眶里早已泛起泪光。

    不过他们都知道，今天李文斌考升级试，邝智立还是忍不住问道：“阿头，你今天的面试……”

    “苹果还真堵不住你的嘴啊？别说升职，我不被革职都是运气好了。”李文斌故作恼怒，使得邝智立等人立即闭上了嘴。

    随后又聊了两句，看见伙计们在换药，李文斌便起身准备走人。不过在走人之前，他们特意和伙计们交代了一句：“如果出院后在港岛找不到好工作，你们就打电话给我。”

    “我家在越南有工厂，到时候安排你们去做事，赚大钱没有，养活一家老小肯定有。”

    “多谢sir。”

    ……

    李少泽下班后走出警署，路上和遇见的伙计们打个招呼，便一个人慢悠悠的开车回家。

    警署的人都知道早上李sir去考升级试了，但是在结果没有出来之前，现在警员们还真不敢拿这事开玩笑。

    毕竟拍马屁的风险太大了，要是拍着拍着，李sir考试没有通过。呵呵，他们这群人可就惨了。

    因为就算不升总督察，李少泽照样是西区阿头，把这些看爽顺眼的人全部整一便，对他来说，可谓没有任何压力。

    不过现在住在浅水湾，开车回家的时间，相较于以前要慢上一些。等他开车到家后，把车停在花圃旁，看了一眼车库。里面停着一辆他的法拉利，和一辆芽子的奥迪，再也没有警车的位置了。

    推门进屋，他才发现芽子已经站在厨房里，将晚饭都搞的差不多了。不免有点开心，将外套挂在衣架上，嘿嘿笑到：“老婆，干嘛烧这么好菜。”

    “今天你考升级试嘛。”

    “考试又不一定升级，结果还有出来呢。”李少泽搂着芽子的腰，朝她脸上狠狠吧唧了一口，嘴上说着结束没出，但那一脸兴奋的样子，摆明了是胜券在握。

    “别闹。”

    “我就要。”