    第370章相聚

    “三哥，你好像一夜之间就长大了！”

    李承继也很欣慰，小弟长大了，不再是以前那个除了吃，就是以练武为重的小男孩。这样就是走到哪里，他都不会太担心小弟了。

    李承继伸手摸摸李小玉的头，自家小妹一个人在京城，他始终不放心，当时怎么就没能在一个城市呢？

    因为学校的关系，他一入学校，出来的机会就少了。又因时间不够，不能亲自送小妹去学校，以后相见可能只有春节的时候了。

    “你们都别担心，我知道轻重，不会做危险的事，也有自保的能力。

    你们在学校里才是要特别注意安全，我给你们的药包可要放好了，没有再给我写信。”

    李承继和李承义知道小妹给的药包的意义，兄妹三人彼此之间都不放心对方，只希望三人都能平安归来。

    “小妹，你放心我们都会平安归来的。”

    时间在兄妹三人的交谈中，不知不觉到七点，下班的人陆续回家。三人都眼望着银杏树外的道路，希望能第一眼看到李父的出现。

    李承义眼尖地发现走过来的一小队人中的李父，背上行李跑出树林高声喊道：“爸，我们在这里！”

    李承继和李小玉也带上行李，急切地出树林站在路边，看向大步向他们走来的李父。

    “爸！”

    “老汉儿！”

    “哎！爸终于把你们给盼来了，家里都好吧！”

    “好，都好，过年你没回去，家里都很想你，爷爷可是念了好多次。”

    袁经略站在一旁看团聚在一起的父子四人，心里很不爽，怎么一见孩子就把他这个老头子给忘了，也不给介绍一下。

    李小玉略带探究的目光，直直地看着袁经略，见他不时地瞪一眼李父，还瞅一眼兄妹三人。

    “你好，我是李小玉，是李炎阳的小女儿，请问你是袁老吗？”

    “对，我就是他们口中的袁老，但你应该叫我师公，而不是袁老。”

    “呃！”李小玉一听这话，就知道这是没跑了，这老头还挺直接的，一上来就承认了。

    李小玉只得硬着头皮道：“袁师公好！”

    喊完就静静地看着他不言语，喊了师公总得有个见面礼吧，难道还能白喊不成？

    “别瞅了，见面礼早准备好了，回去就给。”

    袁经略没想到，第一个与他打招呼的会是小姑娘，这个应该就是李炎阳口不离的小女儿，还是一个得宠的丫头。

    150厘米的身高，白嫩的圆脸，加上好似会看透人心的大眼，眼里闪着细碎的光芒。

    一头乌黑的短发，看起来就跟个十岁的孩子差不多，没人会想到这是一个医大的新生。

    可惜的是竟然被京城医大录取了，要是能到医学院来，他还能亲自带带她。

    毕竟这也算是他的徒孙，不知与他父亲相比，这孩子得了几分遗传。

    在袁经略的眼里，一个十来岁的小丫头，能考上大学虽有几分聪明，但并不一定是最适合学医的。

    他最看好的还是那个最大的男孩，一看就成熟稳重，还有几分聪明劲，文质彬彬的，像个做学问的。

    至于小点的男孩，虎头虎脑的，一看就不是学医的料。强健的体魄和180厘米的大高个，倒是个当兵的好料子。

    “走了，有什么话回去说，别挡在路口。”袁经略不平的看一眼还沉浸在喜悦中的李父，到现在都没想起给老子介绍孩子，还真给乐傻了。

    李炎阳听出师傅语气中的不平，完了。他见到孩子一时高兴，忘了给师傅介绍三个孩子，得赶紧补救。

    “师傅，我给高兴忘了，这就给你介绍三个孩子。”

    李父指着三个孩子一一介绍：“老二，李承继，老三李承义，老幺李小玉，老大，师傅你见过的。”

    又对兄妹三人道：“这是爸年少时的师傅，你们得叫师公。”

    “师公好！“兄妹三人齐声喊道，并微弯腰行礼。

    袁经略面带笑容地看着兄妹三人，摸摸下巴上不存在的胡子，高兴地道：“好，都好，回去给见面礼，人人有份。”

    言罢带头向前走，还回头对跟在后面的四人道：“走快点，让孩子们回去洗漱。”

    李父对兄妹三人努努嘴，让他们赶紧跟上，慢了一会儿师傅又该说他了。

    袁经略所住的宿舍位于二楼，是一个两室一厅的套间，面积大约有五十平米。

    师徒俩一人住一间，通过打开的门，李小玉见到卧室后面，还有一个长长的阳台。

    外面的小客厅只简单地摆放着一张饭桌，四张凳子，靠墙边放着一张长木椅。

    “小玉儿，你先去卫生间冲一下，带毛巾没有？”

    正在暗自观察的李小玉，听到自家老汉儿的话，抬头看去。

    李父提着一个藤编开水瓶，正对他招手，示意她过去。

    “老汉儿，带得有，盆子也有。”

    李小玉见能冲凉，快速地翻找出自己的换洗衣服，她一身都有味儿，自己都不好意思了。

    进厕所冲凉的李小玉，闪身进空间好好地洗了一个澡，换好干净衣服。

    去小楼内看看能有什么合适的礼物，送给袁老头。

    空间里除了金银珠宝，就是药材和药品、蜂蜜和茶叶能拿出手。

    李小玉思来想去，袁老头走南闯北，一定见识广，这些东西都不适宜拿出去，到底该送他什么东西好呢？

    不经意间走进书房，见到桌上摆放着的手抄本，不禁一笑，这不就有了吗！

    这些手抄本分为两排，一排是李承继兄弟俩背过的，一排是他们还没看的。

    李小玉心想，随便抽一本二哥他们背过的，端看袁老头的运气了。

    闭眼从背过的一排中间抽出一本薄薄的手抄本，书页并不多，也就八十来页。

    李小玉记得这是一个老医者写的游记，里面详细地记录了他五十至六十岁时走过的足迹，和当地的一些具有代表性的药材与特殊药材。

    最后两页还附上他多次实践的两个药方，药方倒是没什么奇特之处。

    (本章完)

