
            

                    ：[]
                ！！

            
                在见到杨叶第一眼的那一刻，凤谨就打定了主意:擒贼先擒王！杨叶的出现，让得她证实了自己心中的想法，杨叶是暗中主谋。至于那五杀组织的人为什么要帮杨叶，她不清楚，她只知道，她的机会来了！

    只要制住杨叶，那她们就能化被动为主动。所以她故意说起凤玉的事情，以此来让杨叶放松警惕，果不其然，她成功了。

    在剑尖刺在杨叶胸口的那一刹那，凤谨嘴角忍不住露出了一丝得意的笑容，然而很快，那丝笑容便僵硬住了。因为她发现，她的剑，仿佛刺在了一块坚硬的天阶玄铁之上。

    凤谨愣了一会，顾不得心中的震惊，收剑想退，这时，杨叶却是欺身而上，瞬间来到了凤谨的面前，身上一探，直接扣住了凤谨的喉咙。凤谨心中一惊，体内玄气正准备涌动，然而这时，杨叶右脚膝盖却是对着她的腹部猛地就是一顶。

    “砰！”

    一声闷响，凤谨双眸圆睁，因为她的丹田被破了。

    “真的以为我那么愚蠢吗？”扣住凤谨的喉咙，杨叶道：“虽然你装的有些像，让我一开始都以为你真的是我母亲的朋友。只是可惜，我杨叶还没愚蠢到那种程度，会真的相信你。试想，百花宫会派一名我母亲的好友来截杀我吗？在者，你虽然表面一直在使自己是看起来很和蔼，但是，我却是在你身上感受到了丝丝杀意，也许你并不知道吧，我的剑意是杀戮剑意！”

    说完，杨叶也不管那想说什么的凤谨，手微微用力，‘咔擦’一声轻响，凤谨的脖子便是断裂开来。

    如果对方跟他正面对战，他肯定不会这么容易就击杀对方的，但是可惜，对方却是要玩阴的，这正好给了他机会。对方在让他放松警惕心，殊不知，他也在让对方放松警惕心一一对方刺中他的那一刻，正是对方放松警惕时。

    见到凤谨身死，暗处的夜陨等人顿时松了一口气，刚才他们可是差点冲了出去的，不过出于对杨叶的信任，他们压住了心中的冲动。果不其然，杨叶没有让他们失望。众人松了一口气同时，心中对杨叶的佩服与尊敬又加了几分。

    一名至少灵者境四品的强者的全力一击，竟然没有伤到杨叶分毫，并且还被杨叶一击反杀，这般实力，尊者境以下，除了那个安南靖，恐怕没有人能敌得过杨叶了！

    杨叶或许不知道，就是这一件小事，他在众人心中的威望又提高了许多！

    百花宫等人还在原地惊愕着，她们似乎还接受不了凤谨的死。凤谨可是灵者境四品的强者啊！然后就这样被对方秒杀了？

    很快，有的百花宫弟子回过神来了。回过神后，这些弟子第一件事不是去找杨叶报仇，而是朝着四周飞掠而去。杨叶既然能够秒杀凤谨，那就能秒杀她们，更何况，此时百花阵由于凤谨的退出已破，继续在待在这，等待她们的，是那恐怖、如幽灵般的杀手们的刺杀！

    逃，尚有一线生机！

    第一个人逃，就有第二个，在这些逃跑的百花宫弟子的带头下，原本那些想拼死一战的百花宫弟子也放弃了死战的念头，然后也跟着开始逃了！

    看着那些四处逃散的百花宫弟子，杨叶摇了摇头，他没有去追，因为自然有人会去追。这些百花宫弟子如果继续团结一致，要杀她们，还是非常麻烦的。但是可惜，她们偏偏要分开来，各自独自去逃生，这不正好给夜陨等人机会刺杀吗？

    在这黑衣之中，这些百花宫弟子能敌的过夜陨等人吗？

    不到一会，黑夜之中，便是响起了无数道惨叫声。

    “你的肉身力量似乎增强了许多！”这时，安南靖不知何时来到了杨叶身旁。此时，夜陨等人去追杀百花宫等人，场中就剩下杨叶与安南靖。至于那两个尊者境杀手，杨叶都不知道她们去哪里了！

    杨叶笑了笑，正准备说话，突然，杨叶与安南靖两人脸色同时微变，两个黑衣人悄无声息地出现在了杨叶与安南靖面前，然后两把漆黑的匕首快若闪电的抹向了杨叶与安南靖的脖子。

    “澎！”

    在安南靖面前的那名黑衣人，其手中的匕首还没到安南靖脖子前便是被安南靖一脚踢的倒飞了出去，撞在了一颗大树上后然后砸落在地。这名黑衣人心中惊骇欲绝，因为他发现此时他全身的骨头如同散架了一般，连一点力气都提不起来！

    一脚踢飞这名黑衣人后，安南靖看向了杨叶，此时，杨叶这边的战斗也已经结束。杨叶的脖子处，有着一柄匕首，只是那匕首抹在杨叶喉咙处，却是连皮肤都没破开。而那名黑衣人的左肩处，却是插着一柄剑，鲜血，不断自那黑衣人的左肩处缓缓滴下！

    安南靖看了杨叶一眼，没有在说话。杨叶的肉身，似乎有点太强了

    看着眼前的黑衣人，杨叶心中暗道可惜，因为在对方刺杀失败的那一刻，应该说在他剑刺入对方肩膀时，对方就已经自杀了。杨叶收剑，将眼前黑衣人一脚踢开。他没有去看另外一名黑衣人，因为如果对方不是自杀了的话，安南靖是不会站在这里的。

    “这就是那所谓的五杀组织的杀手？”安南靖淡淡看了一眼杨叶面前那杀手的尸体，道：“身法倒是有些门道，但是实力却是差的太远。比起城南安家的杀手，实力弱的不是一点两点。”

    “在南域，他们的实力，已经非常不错了！”杨叶道：“再者，不是他们弱，应该说你我太强，或者说，是他们太轻敌了。认为我们只是普通的灵者境玄者，所以，并没有出全力！”

    安南靖摇了摇头，道：“你应该要庆幸，因为你没有见过真正的杀手。你身边的这些杀手虽然不错，但是比起城南安家的那些杀手，真的还是差太多。”

    杨叶相信安南靖的话，因为安南靖是不屑说谎的。再者，安碧茹身边的那黑衣女子的实力，他可是亲眼见过的。连皇者境强者对方都能秒杀，那实力，能弱吗？而跟着他的这两名尊者境杀手却是叫对方师傅，也就是说，安家的杀手极有可能就是那黑衣女子培养的。

    这么恐怖的一个杀手培养出来的杀手，实力能弱吗？

    “我很好奇，你与城南安家的安夫人是什么关系。”杨叶突然问道。对于这个问题，他早就想问了。

    “这与你无关！”安南靖淡淡看了杨叶一眼，然后转身离去。

    杨叶摸了摸鼻子，摇头笑了笑，这安南靖还是有些难以相处啊！不过他一点也不介意，只要对方实力强就可以了。他先前虽然被那黑衣杀手刺杀，但是他可是一直在关注安南靖的，在见到安南靖的出手时，他发现，安南靖的实力似乎又变强了！

    不，准确的说是安南靖的实力似乎每天都在不断变强！

    很有压力啊！

    杨叶深吸了一口气，不得不说，有这么一个强大的对手，这种感觉还是非常不错的。因为对方会时时刻刻的鞭策他，让他时时刻刻感受到压力，然后时时刻刻的都迫不及待的想要变强，变的更强！

    此时，他也很期待未来与安南靖的一战了。

    黑影闪过，夜陨出现在了杨叶的面前，当看到地上两具尸体时，夜陨一愣，道：“剑主，他们对你出手了？”

    杨叶点了点头，道：“你们那边如何了？”

    夜陨压住心中的震惊，回道：“基本全歼，剩下的几人速度不错，不过不碍事，已经有人追过去了。相信不一会，他们就会带着对方人头回来！”

    果不其然，这时，几名黑衣人自远处闪掠而来，几人来到了杨叶面前，其中一名杀手兴奋的对着杨叶道：“剑主，我杀了一名灵者境玄者，你看，这是那灵者境玄者的人头！”说着，将手中一颗血淋淋的人头递到了杨叶的面前。

    看着这名青年，杨叶笑了起来，这人他认识，名叫青山，是一名王者境玄者。对方之所以如此高兴，主要是在这些杀手内部，越阶杀手，代表了一种荣誉。因为在一百多名杀手当中，能够越阶刺杀的，不超过十名！

    杨叶伸手拍了拍对方的肩膀，然后手腕一动，五枚极品能量石与十张极品神行符出现在了手中，道：“这是奖励！”

    见到这一幕，旁边众人眼中顿时露出羡慕之色，五枚极品能量石，还有十张极品神行符，这奖励实在是太诱人了。要知道，他们以前就算接任务接一年，也不一定能够赚到一枚极品能量石啊！

    而现在，只是越阶杀了一个人，就获得了如此丰厚的奖励。此时此刻，众人都有些迫不及待地想去找一名灵者境强者刺杀了。

    青山有些激动的将东西收了起来，然后道：“多谢剑主！”

    杨叶点了点头，正准备说什么，这时，安碧茹派给他的那两名黑衣女子突然出现在了他的面前，其中一名黑衣女子沉声道：“若是不想你的人死，就速度让他们离开这里，有三名尊者境强者正朝这边赶来！”

    闻言，杨叶等人心顿时一沉。           
            