    眼前的画面逐渐清晰起来。

    她发现自己身处一个富丽堂皇的建筑里面,琉璃吊灯金光璀璨，地上铺着厚重柔软的红色地毯。

    空气里飘着淡淡的鲜花芬芳，大厅打扫的干净整洁，竟然有些意外的熟悉。

    姜逢木低头看了看自己的手指,是透明的，或许是系统的资料还没传送完。

    她在空落落的大厅四处逛了逛，当看到墙壁上挂着的价格不菲的画像时,总算想起了这是哪儿。

    这是督军府。

    以前的督军府。

    未来，这些画像将会被褚沅辰取下来，砸个稀巴烂，然后扔进火堆里烧个干净。

    谁也不知道他这么做是为什么,反正也没人敢过问他。

    毕竟那时候褚沅辰已经是统治整个桐城的督军了。

    对了,她还差点住进这个地方来。

    褚沅辰做了督军后，就要求她搬过来同住，她以没结婚不方便为由拒绝了,其实私下里一直在计划着系统强制要求的逆袭绝杀。

    她却不知道,褚沅辰暗自准备了婚房，还差人选定了良辰吉日，他一切都准备好了,只等着将她风风光光的娶进来。

    可结果...自然是失望至极。

    姜逢木叹息一声。

    现在想这些也没有用，该发生的也已经都发生了,她想弥补也弥补不了。

    一楼的浴室间传来些许淋水的声音,水柱砸在瓷砖上,仿佛洒了一地的黄豆,杂乱无章，间或还有些断断续续的呵斥。

    她微蹙着眉慢慢靠近了浴室。

    自从进入副本后，系统就没了动静，她也不知道到底怎么才算成功，怎么才可以出副本。

    但好在副本没有时间限制，只要她不违反规则，就能一遍遍的尝试所有可能性。

    督军府是桐城最豪华的私人宅邸，总共有三层，里面还包含了会议室，小型电影院。

    一层是最普通的，大多是佣人居住的房间，最里面额外多出一间小浴室，平时也没什么人会用。

    像督军这样的身份，一般在卧室内就配有浴缸，基本不会到楼下来。

    走的近了，声音也都听清楚了。

    隔着砖红色的房门，隐约透出些暖黄色的光亮来。

    里面影影绰绰是个肥胖女人的身影，穿着粗布衣裳，胸前还系着围裙，说起话来倒是一点也不客气。

    “不知道闭眼吗，进水了活该！”

    “躲什么躲，不想洗就去跟太太说，跟我摆什么脸色。”

    姜逢木的身体好像果冻一样，往门上一贴，弹了弹，硬是挤了进去。

    刚一进去，她便愣住了。

    那是......缩小版的褚沅辰？

    浴缸里坐着个光溜溜的孩子，大腿上搭着一条湿哒哒的毛巾，虽然整个人缩成小小的一团，但是仍然绷着脸，仰着头，眼睛瞪得大大的，眼中带着桀骜不驯的恨意。

    女佣手里攥着淋浴喷头，劈头盖脸的往褚沅辰身上浇着，将他身上仅存的泡沫冲掉。

    喷头里的水冒着丝丝热气，小淋浴间里雾气满天，褚沅辰的身子被热水淋得通红，显然已经超出了他能承受的范围。

    可他仍然一声不吭，只是身体下意识的躲着热水的刺激。

    姜逢木越看越不是滋味儿。

    都烫成那样了，怎么不知道反抗呢？

    不管面前的孩子是不是日后的反派，他现在都只是个什么也不懂的小不点。

    水热不热难道这女佣不知道？

    竟然敢这么伺候未来的少督军！

    “喂，水太烫了看不到吗？”

    姜逢木上去拍了女佣一把，可是手却从她的身体穿了过去。

    所以现在竟然是没有实体的，她只能眼睁睁的看着褚沅辰受虐？

    “差不多了，喏，自己擦擦出来吧，我还得给小少爷做甜羮呢。”

    女佣把一张毛巾扔到了褚沅辰的头上，然后也不再看他，擦了擦手转身走了。

    小少爷大概就是那位纨绔少爷褚明江了。

    姜逢木对他的印象只有他对姜安如做的恶心事，还有最后被褚沅辰五马分尸的结局。

    她神情复杂的看了看蹲在浴缸里的小可怜。

    现在这里如落汤鸡一般备受冷待的人是他，看着亲弟弟在自己面前被五马分尸却又无动于衷的人也是他。

    小小的褚沅辰在女佣走后总算有了大动作。

    他把毛巾从自己头上拽下来，冷静的擦了擦脸上溅到的水。

    眼睛红彤彤的，许是不小心被水淋进去了。

    擦完了脸，他狠狠的眨了下眼睛，然后绷紧了嘴唇，一副余怒未消的模样。

    饶是这么小的年纪，姜逢木依旧能看出他长大后的轮廓。

    不愧是书中第一反派，就连长相也是那么一骑绝尘。

    一双漂亮的凤眼，浓密的睫毛，英挺的眉，尚且圆嘟嘟的脸蛋，除了强撑镇定成熟的神情外，还挺招人喜欢。

    姜逢木凑过去，默默蹲在他身边，心里有片刻的柔软。

    不管成年后有多么残暴无情，小时候却还是很可爱的嘛。

    她伸出手，轻轻碰了碰褚沅辰的脸蛋，嗅到他身上淡淡的奶香味，莫名有些母爱泛滥。

    褚沅辰自然是看不到她的。

    他快速的给自己擦了身子，但因为实在年龄太小，只是囫囵擦了个大概便从水中迈了出来。

    后背还有一小片湿，头发也在淅淅沥沥的滴着水。

    桐城地处北方，哪怕是烧着暖炉，冬天这时候也有些凉。

    更何况这可是一层的小浴室，连暖炉的热气都传不过来的。

    姜逢木跟在他后面小声提醒：“少督军，你这么出去要着凉的。”

    可褚沅辰听不到，他还是快速的套上了外衣，胡乱的抓了抓头发，然后拖着肥嗒嗒的袖子，把香皂放回柜子里，猫着腰给浴缸放水，蹲在地上擦干净了地板。

    孩子太懂事了！

    用过的东西能放回原位，洗过澡知道把水擦干省的别人滑倒。

    姜逢木不禁为新时代的温室花朵自惭形秽。

    可她转念一想。

    不对啊。

    褚沅辰不是督军的大儿子，未来备受器重的少督军吗？

    怎么过的跟小白菜似的。

    褚沅辰收拾完了东西，擦了擦手，这才独自走出了浴室。

    姜逢木赶紧跟上。

    客厅里飘来一阵淡淡的甜香味儿，厨房的玻璃上浮着薄薄的水雾。

    不用说，自然是方才的女佣在做东西。

    做的还挺香，大概用了薏米，红枣，枸杞，冰糖，葡萄干，放在一起慢慢熬着。

    起码姜逢木觉得不比她家祖传的手艺差。

    饶是褚沅辰也停下脚步闻了片刻，这才依依不舍的回了自己的房间。

    这样的甜羮，大概也不会有褚沅辰的份了。

    姜逢木跟着他回了房间。

    虽然不知道自己究竟有什么任务，但是跟着反派总是没错的。

    二楼一共有好些卧室，但一看便知哪个是督军的，哪个是太太的。

    虽然太太常睡在督军的房里，但这样身份的家庭，都是会留下单独的房间的。

    褚沅辰回到房内，走到床头柜前静静的看了片刻。

    那里摆着一张黑白照片，照片上是个漂亮的女人，弯着眼睛笑的愉快，她怀里抱着个不丁点大的孩子，宝贝得很。

    她笑的那么愉快，可褚沅辰看着看着却掉了一滴泪出来。

    但他很快就用袖子擦了擦眼睛，把泪水抹干净。

    眼角红彤彤的，带着星点血丝。

    浓密的睫毛沾了水，卷在一起，顿时显得脆弱了些。

    姜逢木看着他紧紧攥起的小拳头，顿时觉得心中一酸。

    此刻也顾不得他是自己避之不及的男人了，姜逢木轻轻的将小团子褚沅辰拢在了怀里，温柔的摸了摸他的脑袋。

    哎。

    每个反派都有一个凄惨的童年。

    “小可怜。”

    姜逢木轻轻叫他。

    褚沅辰盯着照片看了片刻，轻柔的擦了擦照片上女人的笑容，然后收敛起情绪，拿起桌面上的箭头，开始往墙上扔飞镖。

    桌子离墙的距离并不算太远，因为他这间屋子也不大。

    但次次都能扎中同一个圆孔，便让姜逢木觉得震惊了。

    他还这么小，飞镖竟然就已经扔的如此精准了，怪不得后来的枪法也那么神，基本上枪枪致命。

    大厅里传来女佣异常温柔的声音：“小少爷玩回来啦，冻坏了吧，厨房里熬了甜羮，我这就拿来。”

    褚沅辰狠狠的一甩手，一枚飞镖扎在坚硬的墙壁上，钉进了墙面没有掉下来，可见他用了多大的力气。

    隐约听到门外一个稚嫩却嚣张的声音：“我爸爸妈妈呢？”

    女佣笑着答道：“老爷和太太在房间里谈事，小少爷先不要去打扰。”

    褚明江乐呵呵道：“我知道谈什么事，我妈妈想把褚沅辰送到乡下去。”

    女佣摸了摸他的脑袋，宠溺道：“不可乱说，你哥哥在家呢。”

    褚明江无所谓的“哼”了一声。

    这房间的隔音也有些不好，姜逢木听了个真切。

    她有些尴尬的看向褚沅辰，她能听到的，褚沅辰自然也能听到。

    但他似乎没什么反应，只是侧过脸，朝门的方向冰冷的望了一眼。

    关于是否要把褚沅辰送到乡下外祖母家，督军和督军夫人已经讨论很久了。

    起初督军还是不太同意，他觉得反正督军府也大，褚沅辰在这里也能见见世面，多学些东西，将来能进机要部门给他帮忙。

    但架不住督军夫人哭哭啼啼的撒娇。

    督军夫人说，褚沅辰看不起她，处处针对她，让她觉得和褚明江在这个家里没有归属感，始终是个外人。而且，想要多学东西长大后也来得及，小时候送去乡下多陪陪老人是好事，毕竟他母亲死的早，就剩个外祖母孤苦无依的，需要亲人陪伴。

    督军仔细一琢磨，觉得也有道理。

    家里的气氛是让人觉得有些别捏，他都能觉出来不自在。

    姜逢木知道，褚沅辰是真的要被送走了。

    怪不得人人都说，少督军是十五岁后才被接回督军府。

    如果不是那时候褚明江打猎时耍赖，不慎被人打瞎了一只眼，或许褚沅辰还回不来。

    督军只是需要一个足够威风的继承人，至于是褚沅辰还是褚明江，他都无所谓。

    姜逢木叹了一口气。

    可系统让她进来干什么呢，这都已经是过去的事情了，她又改变不了。

    正想着，她的身子突然又飘了起来。

    面前的景象变得模糊扭曲，渐渐淡去。

    等她再次睁开眼，已经离开督军府，落在一处并不富裕的小村落外。

    村子里约莫有好几十户人家，墙边挖着下水沟，里面的水黑漆漆脏兮兮，却还有不少畜生埋头喝着。

    村门口有用夯土垒起来的墩子，半人多高，墩子上到处都是划痕，风一刮过来便是一阵灰土漫天。

    土墩子当中用两根粗长木头支起来一处牌子，上面写着灰突突方方正正三个大字——莫家村。

    姜逢木大致扫了一眼，便走了进去。

    她隐约有些印象，原书中好像提了一笔，褚沅辰的亡母就是姓莫。

    还没走几步，她便被扬了一脸灰土，还隐约迷了眼。

    她用手遮着眼睛，拐进一条小胡同，风瞬间变小了很多。

    好在这次她有实体了。

    摸摸胳膊，还是柔软发热的，更像是人。

    正巧到了午饭时候，村子里的砖房此起彼伏冒着炊烟，一派浓郁的生活气息。

    在她的印象里，系统并没有提供过乡下的地图，这或许是作者后补的番外里的内容。

    踩在凹凸不平的土路上，嗅着不断传来的菜香味儿，姜逢木觉得肚子有点饿。

    “大少爷，你今天还来我家买饭吗？”

    “来我家吧，我妈说了，一银元就管你五天的饭。”

    “两银元吧，反正他家有大官，钱多多的。”

    “要不一银元一顿怎么样？”

    “哈哈哈他不买就没有别的地方可吃。”

    一帮小孩子撒欢似的跑开了。

    只留下大院门口站着的沉默的小身影。

    姜逢木紧走几步，这才又见到了褚沅辰。

    他比之前在督军府要落魄一些，穿的没那么好了，再加上这里风沙大，脸上也灰突突的，只不过那双眼睛更明亮坚毅了。

    站在那里的时候，已经隐约有了现在不怒自威的气势。

    有个小孩跑走前还留了一句：“你不吃你奶奶也要吃，你奶奶下不了地！”

    姜逢木走了过去，褚沅辰戒备的扫了她一眼：“谁？”

    “我是...督军府来的，特意来看你的。”姜逢木转了转眼珠，随意编了句胡话。

    小褚沅辰眯了眯眼睛，毫不客气的戳穿她：“你骗人。”不可能有人来看他，他那个父亲早就把他忘到九霄云外了。

    姜逢木耸了耸肩，蹲在他面前，刻意让自己比他矮着一头，然后软声软语的问：“你每天都要买饭吗，没有佣人给你做？”

    小褚沅辰淡淡扫了她一眼：“没有。”

    “那为什么不自己做一点？”

    自己做饭应该也不难吧。

    姜逢木记得周末父母不在家的时候，她就自己煮点泡面，炒个土豆片吃，很方便的。

    “我不会浪费时间做没必要的事。”褚沅辰把银元揣起来，转身就要往回走。

    “哎。”姜逢木拉了他一把。

    少督军的小手软乎乎的，没有拿枪磨的茧，更没有身经百战受的伤。

    “别着急嘛，你不愿做，我可以替你做，正巧我没有住的地方，在你这里借住怎么样？”

    姜逢木晃了晃他的胳膊。

    不知道这个副本什么时候能出去，她还真得找个住的地方。

    整个村子就属褚沅辰家房子大，也没更好的选择了，更何况，她又没有钱。

    褚沅辰微蹙了下眉，要将姜逢木的手甩掉。

    但她攥的死死的，就是不撒手，还用一副可怜兮兮的模样看着他。

    冷酷的小孩竟然难得的有些结巴：“你...你别同我撒娇！”

    撒娇？

    她明明是没了金手指习惯性装怂。

    “那你同意了吗？”

    褚沅辰瞥了她一眼，轻咳一声，正色道：“你要是做的好吃，我便可以考虑考虑。”

    可惜他年纪太小，情绪隐藏的还不如长大后那么好。

    心软了就是心软了，反派果然吃这一套。

    姜逢木心里好笑，拉着褚沅辰的小软手往屋里走：“放心吧，我做东西很好吃的。”

    姜家可是百年的美食家族，她哪怕没有刻意学也把姜茂国的本领掌握了个七七八八，对付普通厨师根本不在话下。

    褚沅辰低头看了看两人握在一起的手，警告她：“你别拉拉扯扯的，不成体统。”

    姜逢木心中腹诽，你一个七八岁的小孩，体统什么体统。

    索性当做没听见，故意在副本里多让反派郁闷郁闷。

    褚沅辰见反抗无果，便也闷着不出声了。

    少年的体热，被握了一会儿便汗津津的，倒是姜逢木的手心，微凉又细腻，比他见过的所有女人的手都漂亮好看。

    很快走过院子，进了屋。

    一个年迈疲惫的声音从床铺上传来：“沅辰，是买了饭回来了吗？”

    老太太慈眉善目，依稀能看出姣好的面部轮廓，只是多年患病在床，瘦的有些憔悴。

    褚沅辰倒是很孝顺，声音变得温柔很多：“来了个过路的，要借住，顺便帮我们做饭。”

    老太太戴上老花镜，笑眯眯的打量姜逢木：“是个小姑娘啊，我家房子空，你随便住别客气。”

    姜逢木第一次见褚沅辰的外祖母，果然是个很和善的老人，和照片上女人的气质如出一辙。

    “奶奶您躺好，我去做点吃的。”

    老太太摆摆手：“不用麻烦你，让沅辰去买些，正巧左邻右舍都要做饭，顺便带出来也不贵。”

    褚沅辰听闻，脸色顿时难看起来。

    姜逢木赶紧道：“没关系的，我做的更好吃。”

    为了不打扰老人休息，姜逢木让褚沅辰带着她去厨房。

    这家的厨房倒是很大，只是灶台上都落了灰，碗筷也很久没有用过了，墙上挂着些大蒜，柜子里摆着寥寥几种调料，显然从来都没有打开过。

    褚沅辰犹疑道：“你真的会做饭？”

    看姜逢木的打扮，并不像是这乡下的人，反倒更像是桐城里的娇小姐。

    那些小姐们都是十指不沾阳春水，别说做饭了，恐怕连怎么点火都不知道。

    姜逢木检查了一圈，估摸了一下需要的东西，胸有成竹道：“等会儿你就知道了，你们这儿有没有菜铺和肉铺？”

    褚沅辰点点头：“我可以带你去。”

    铺子离得不远，因为整个村子都不太大。

    姜逢木买了些羊排，鱼肉，还有这儿乡下特色的小青菜，将所需的材料备齐也不过才花了几铜币。

    她把东西拎回来褚沅辰家里，放在桌案上开始清洗。

    褚沅辰淡淡道：“你做你的，我要去看书了。”

    说罢，便头也不回的走了。

    姜逢木自然也不留他。

    她想了想姜家特有的卤制秘方，然后把调料配好，将羊排和酱汁一起放到锅内熬煮着。

    鱼干脆做一个清蒸，她还记得少督军不怎么爱吃口味重的，羊排太浓了，鱼便要清淡。

    她把鱼收拾干净，剖腹切好，用刀浅浅的刮开鱼皮，淋了些醋去腥，然后放到蒸锅里不必管。

    青菜便简单了，她干脆熬了些粥，将青菜洒在粥里面，又混了些虾米进去增加咸味。

    等粥熬好了，卤制的羊排也到了火候，一打开锅盖，浓郁的香气顿时溢满了整个屋子。

    姜逢木担心有味道会影响褚沅辰看书，特意打开了窗子。

    姜家能够百年屹立不倒，的确是有真本事的。

    他们的卤制是一绝，卤菜配的酱汁都要统一去总店领取，连分店的厨师都不会做。

    好在姜逢木是姜茂国的亲生闺女，虽然不指望她做什么名厨，但做菜的技巧和秘方姜茂国是传了的。

    姜逢木见汤有点多，便干脆打开锅盖小火炖着，顺便给粥降降温。

    香味儿越传越远，莫家村邻里之间住的并不远，卤肉的味道很快就传进了好几家。

    那些已经动筷的人家嗅到了，顿时觉得碗里的饭菜食之无味起来。

    怎么这么香？

    村里从来也没有过这么诱人的味道。

    连褚沅辰也禁不住诱惑，从房里绕出来，站在厨房边定睛瞧着姜逢木。

    里面忙活的姑娘挽起了袖子，露出纤细白嫩的小臂，双手熟练的切着葱花，下刀又稳又准，不亚于督军府特聘的厨师。

    许是厨房有些热了，她的额头渗出些许薄汗，将柔软的发丝沾在了脸颊上，她侧着脸，身姿曼妙，太阳的光线铺散在她身上，尘光轻快的跳上她的睫毛尖。

    褚沅辰咽了咽口水。

    院子外头杂乱起来。

    “是大少爷他们家！”

    “他们家是谁在做饭啊，怎么这么香？”

    “许是从谁家买的呢，他又不会做饭。”

    “怎么可能，你长这么大，闻过这么香的卤肉味儿吗？”

    不少凑热闹的小孩把脸贴在褚沅辰家院门口，扒着往里面看。

    隐约能听到厨房里锅碗瓢盆作响的声音。

    有的小孩比较馋，扬声喊道：“大少爷，你家做的什么吃的啊，能给我尝尝吗？”

    褚沅辰朝院子里扫了一眼，没言语。

    迫不及待的男孩得不到回应，窜上矮墙翻了进来，蹬蹬蹬的跑到了褚沅辰家门外，探头往里面看。

    正巧姜逢木这时候关了火，正把羊排往盘子里面盛，将浓郁的汤汁倒在羊排上，还别有情趣的用萝卜雕了个花样摆在中间。

    男孩双眼放光，冲着端盘子的姜逢木道：“这个姐姐，我用我家一天不，五天的饭换你这个肉吃行不行？”

    姜逢木一怔，这才发现，院门外趴着好多小孩，正贪婪的吸着鼻子嗅卤羊排的味道。

    她受九年义务教育根深蒂固，正欲开口叫他们进来随便尝一点，一转头，却对上褚沅辰的眼神。

    褚沅辰也不说话，就那么定定的看着她，小脸绷的特别严肃。

    姜逢木又是一阵母性泛滥。

    长大了那么吓人又恶劣，但小时候还是个一点都不舍得让东西的孩子。

    她特别懂那种心态。

    小时候妈妈也把她喜欢的零食和玩具分给小朋友们，虽然嘴里说的要友爱要分享，可是她就是不开心，不明白为什么明明不开心的事情却非要强迫自己去做。

    姜逢木对那男孩道：“虽然我挺想给你们吃的，但这份是给他做的，我怕他不够吃，抱歉。”

    她还是拒绝了。

    心里有种奇怪的冲动，不舍得小褚沅辰受一点委屈。

    男孩遗憾的撇了撇嘴，对着那份羊排猛地咽口水。

    但褚沅辰却不动声色的挑了下眉，嘴唇勾起些禁不住的笑意。

    打发走了那群孩子，姜逢木把羊排和鱼端上桌，在鱼上淋些调好的料，这才把窗口的粥端过来。

    放在窗口晾了半天，现在的温度刚刚好。

    姜逢木帮着把老太太扶到桌子边，亲手给她盛了碗粥，然后问褚沅辰：“你要多点青菜还是少点？”

    褚沅辰从她手里接过碗，简简单单道：“我自己来。”

    姜逢木随他，然后给自己盛了一小口。

    她以前就习惯保持身材，后来做了鬼，不吃也没有饿的感觉，所以胃口很小。

    褚沅辰扫了一下她的碗，皱着眉道：“你怎么吃这么少？”

    姜逢木一抬眼，看见他头发上落了一根小绒毛，便伸出手去，帮他取了下来，不经意道：“女孩子都比男生吃得少。”

    褚沅辰却被她一时之间的亲昵动作弄得一僵。

    自他有意识以来，便没和任何人亲近过，母亲去世的早，父亲太过威严，继母和弟弟更不可能。

    这个动作让他有些慌乱无措，甚至不知道该如何反应，连筷子都忘记动了。

    姜逢木一扬下巴：“快尝尝啊，我做的真的很好吃。”

    褚沅辰把目光垂下，嘟嘟囔囔道：“别轻易碰我。”

    然后他夹了一根羊排放到自己碗里，斯文的扯了张纸别在自己前襟。

    姜逢木看了一眼别扭的反派，也不和他计较，反正比起她欠褚沅辰的，这点排斥都不算什么。

    褚沅辰一咬到羊排，便惊的眼前一亮。

    他已经很久没吃过这么好吃的羊排了，要不是乡下环境简陋，换个精致的瓷碟，摆几根绿叶，放上银光闪闪的刀叉，说是高档宴品也不为过。

    没想到这个姑娘看起来柔柔弱弱，做起东西来到真的好吃。

    他心中对姜逢木的排斥一小再小。

    姜逢木当然不知道。

    她消灭了自己的那点粥，看着褚沅辰慢条斯理的吃完了一整盘羊排，让后笑盈盈的问他：“好吃吗？”

    褚沅辰不善于夸人，酝酿了半天，憋出一句：“还不错。”

    姜逢木便似受到了极大的鼓舞似的，开始酝酿晚上的菜单。

    当然，她没忘了给他熬制一碗甜羮做饭后甜点，比督军府那份更加精细，里面还添了些羊奶，醇香可口，她看得出来，饶是褚沅辰已经吃饱了，但仍然很喜欢这份甜羮。

    他喜欢吃甜食。

    姜逢木默默记下来。

    说是惩罚副本，其实也没什么难的，反倒让她看到了褚沅辰小时候的样子。

    而且小时候的褚沅辰还不那么会说话，有什么情绪都能表露在眼睛里。

    那双眼睛清澈又透亮，像盛了星光，干净极了。

    傍晚。

    姜逢木躺在院子里的摇椅上望天空的星星。

    一天过去了，相安无事。

    也不知道她什么时候能从副本里出去。

    姜安如跑了之后是不是安全到家了，如果副本和外头的时间线是一致的，那他们找不到自己会不会着急。

    乡下的生活很慢，没有什么娱乐活动，天一黑基本上就没什么人在外面了，周遭安静的只有毫不压抑的虫鸣，以及时而被风吹乱的树叶的沙沙声。

    褚沅辰拿着一把自制的木抢，对着墙面练准头。

    木抢里弹出去的都是涂了白粉的碎石子，但他的枪法却是越来越精湛了。

    那些白色的印记打在墙上，几乎是分毫不差。

    打完之后，他又借着微弱的灯光蹲下身把石子捡起来，收集在口袋里。

    姜逢木看着他尚且稚嫩的背影叹了口气。

    如果不是督军的不管不顾，褚沅辰也不会养成那么偏执的个性，以至于将来对谁都下手无情吧。

    来此一遭，她突然觉得自己要比以前更理解他了。

    他的秘密，他的隐忍，他的报复。

    其实...他也没那么坏，没那么可怕。

    如果自己当初不辜负他就好了。

    或许，她现在已经成了桐城的督军夫人。

    她能陪着他慢慢收敛血性，让他不必那么暴虐，不必用武力解决一切。

    或许，其实她也能挺开心的。

    “你在想什么？”一个声音问道。

    姜逢木思绪飘忽，脱口而出：“少督军啊。”

    褚沅辰抬起眼睛，沉声问道：“你说什么？”

    姜逢木顿了顿，自知失言，她有些局促的圆道：“想你。”

    褚沅辰猝不及防，脸有点发烫，幸好借着夜色看不真切，他问：“你想我什么？”

    姜逢木道：“如果我做了对不起你的事，将来你能不能放我一条生路。”

    她说的半真半假，依旧笑眯眯的，唇角有两颗可爱的小梨涡。

    褚沅辰沉默片刻才缓缓道：“你会做什么对不起我的事情？”

    姜逢木知道，得罪褚沅辰的人绝不会有好下场，这人的仇能记一辈子。

    她弯了弯眼睛，将手背到脑袋下面，喃喃道：“比如我不是故意的呢，或许有你不知道的隐情呢。”

    既像是同自己说，又像是在跟未来的褚沅辰说。

    褚沅辰静静的看着她的脸，看她在夜风里微微飘起的袖摆，突然郑重道：“如果你把隐情告诉我，或许。”

    姜逢木自嘲的笑了笑。

    她这隐情，说起来都像是扯淡。

    其实这个世界是本书，她穿进来代替了原女主，是在系统的逼迫下才做出对不起褚沅辰的事的。

    能信么？

    怕是只有小孩子才能信吧！

    等等......

    她突然灵光一闪，歪过头来认真的看了看褚沅辰。

    他现在......算小孩子吧？

    “说啊？”褚沅辰到底年轻，有些沉不住气。

    姜逢木被他逼到了这个地步，又想着反正这是个副本，副本又不作数的，更何况系统也没规定她不许透露剧情外的东西。

    于是姜逢木压低声音道：“其实...我们这个世界是本书，我是这本书的主人公。”

    显然这超出了褚沅辰的理解能力，但他也没轻易的反驳姜逢木，反而问道：“那我呢，我是什么？”

    总不能说他是反派，这对孩子打击太大了。

    姜逢木酝酿片刻，含糊答道：“你是...一个对我来说很重要的人。”

    这句话却被褚沅辰记在了心里，只是他不知道，这个重要到底是哪方面的重要。

    “你是来找我的么？”

    姜逢木摇摇头：“我是偶然碰到了你，但是可能我就该遇到你，毕竟咱俩...都是书里挺重要的人，就像西游记里的孙悟空和唐僧。”

    褚沅辰脸色一沉：“我和你才不是师徒。”

    姜逢木顿了顿：“那伯牙和子期？”也怪怪的。

    “总不会是梁山伯和祝英台哈哈。”

    褚沅辰疑惑道：“那是谁？”

    姜逢木立刻把头摇的像拨浪鼓：“没谁没谁，我也不认识。”

    褚沅辰知道她不愿意说实话，有时候喜欢插科打诨过去，他一个男子汉当然不会对女人刨根问底。

    夜色更沉了，连最后一户人家也熄了灯，褚沅辰运动了半天，现在汗干了，被风一吹，倒有些冷。

    他的生活极其规律，每天的计划简直可以称之为严苛。

    现在是他该休息的时间了。

    回屋之前，他最后问了一句：“你什么时候离开？”

    若是旁人说出这句话，姜逢木或许会猜测，对方可能有赶客的嫌疑，可从褚沅辰口中听到，她明白他就是单纯问这个问题。

    姜逢木回识海里戳了戳系统，系统跟死了一样，一到副本当中就一点反应都没有。

    于是她只能告诉褚沅辰：“我也不知道。”

    褚沅辰点了点头，没再说什么，转身回了屋。

    姜逢木也没在外面多待，她的客房就在褚沅辰房间的旁边，两人之间只隔着一堵墙。

    她从来也没想过，自己能就这么安然的睡在反派身边，还给反派做了一天的好吃的。

    如今人类的身体很容易变觉得疲劳了，她想着想着，抱成团睡了过去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小少督军萌萌哒~

