    “廉颇将军。

    告诉和伊玄将军。

    这秦候三公子赢天也就是眼前的那个咸阳城主是何等样人？”

    赵军统帅廉颇听到这话，似乎明白了点什么。

    瞬间认可了信陵君魏无忌、平原君赵胜的想法。

    捋着胡子对着百戎骑兵统帅和伊玄指着仍旧狂傲无边的三公子赢天解释道：

    “和伊玄将军。

    你别看那小子现在猖狂的厉害。

    好似一个人能打咱们五万人。

    殊不知此子乃是天下有名的混账东西！

    当今秦候嬴霸生有十二子。

    各个英武贤能。

    唯独此子。

    过去五年。

    沉湎酒色、狗马弋猎，好酒好色。

    从不过问政事。

    日日睡觉，夜夜笙歌喝酒嫖妓。

    与不少狂生厮混于青楼之间，左拥右抱，胡吹乱侃。

    据传闻就连他的君父秦候嬴霸都对其冷眼相待。

    整个秦国上至君候大臣、下至黎民百姓。

    视之为耻辱。

    都说是他们庸城风水不好。

    出了这么一个只知道贪图享乐的废物。

    三公子赢天恶名狼藉，传遍华夏七国。

    成为天下人口中的乐子和笑话。

    想来你从百戎草原来的时候。

    路过我们赵国。

    我赵王的几个公子何等混账。

    你也是见识过了。

    眼前竖子。

    比之我赵王那几个混账公子。

    还要废物百倍不止。

    此等引天下耻笑的废物。

    不知道是不是吃错药了。

    变得如此嚣张骄横。

    千万别被他现在的表现所迷惑、欺骗了。”

    百戎骑兵统帅和伊玄听着赵军统帅廉颇的解释。

    瞬间瞪大了眼睛盯着那个不停叫嚣的咸阳城主秦候三公子赢天再度上下打量一遍。

    惊呼道：

    “不会吧！

    我看此子，绝非庸才。

    且不说别的。

    就那天人异禀的长相就天下无双。

    更别说他身上所表现出来的那一份霸气和魄力。

    更是当世罕见。

    怎么可能是一个闻名天下、恶名狼藉的酒囊饭袋呢？

    不可能吧？”

    百戎骑兵统帅和伊玄百思不得其解地看向了赵军统帅廉颇。

    赵军统帅廉颇笑道：

    “人嘛。

    不可貌相。

    若以容貌定才能。

    乃是妇人之见。

    不足为信。”

    百戎骑兵统帅和伊玄这才点头嘲笑道：

    “他娘的！

    本将军差一点被这个装模作样的混账废物给骗了！”

    没有领悟到信陵君魏无忌、平原君赵胜意图的百戎骑兵统帅和伊玄了解三公子赢天是何等样人之后。

    疑惑地看向信陵君魏无忌、平原君赵胜求解道：

    “咱们停止攻击咸阳和那个装模作样的废物有什么关系呢？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜无奈摇头大笑。

    心里更加鄙夷百戎到底是蛮夷之邦。

    不足与高士共语。

    但碍于需要百戎骑兵配合行动。

    害怕冒失的百戎骑兵统帅和伊玄破坏他们的计划。

    只能耐着性子解释、解惑。

    信陵君魏无忌试问道：

    “你们百戎蛮族虽然没有读过孙子兵法。

    但是应该知道擒贼先擒王的道理吧？”

    百戎骑兵统帅和伊玄随口回道：

    “这是自然。

    我们百戎放马从不害怕马匹丢失。

    只要控制了头马。

    便能控制整个马群。”

    平原君赵胜朗声道：

    “那便是了。

    别看那赢天那小子叫的欢。

    估计早已已经被我赵国、百戎联军吓得尿裤子了。

    他本来在秦国就备受排挤和耻笑。

    如果咱们先控制住了他。

    他可是咸阳城主。

    一旦威逼利诱，晓以利害。

    像他这种胆小龌龊无能之辈。

    在我们两位的摇唇鼓舌之下。

    定会倒戈卸甲、以礼来降。

    到时候咱们可以名正言顺、堂而皇之的进入咸阳。

    总比让将士们抛头颅洒热血豁出性命去厮杀夺取城池要来的好吧？”

    信陵君魏无忌再度垂声道：

    “我等考虑不仅如此。

    只要我等一席话语。

    化干戈为玉帛。

    让他乖乖献出咸阳。

    便可避免屠城之恶名。

    此乃一箭三雕之计耳。

    汝等粗鄙武夫如何能了然高士之谋略？”

    赵军统帅廉颇点头称是。

    如果不费一兵一卒能夺取咸阳。

    那便是大善之善。

    顺利进入咸阳，夺取粮草辎重。

    那样便不怕秦军主力救援了。

    百戎骑兵统帅和伊玄脸上一红。

    自己也从未见过这种打仗方式。

    心中好奇的跟猫爪一样。

    十分想见识一下是否真如信陵君魏无忌、平原君赵胜所言的那般神奇。

    最主要的就是不用牺牲将士生命夺取咸阳。

    兵不血刃拿下咸阳。

    这个策略十分诱人。

    换做是任何人都不会拒绝。

    反正咸阳就在眼前。

    不可能插着翅膀飞走。

    拖延一时三刻。

    若这能如此。

    那便可真是创造了前无古人后无来者的壮举。

    他和伊玄到时候也好给百戎之冒顿单于一个交代。

    故此。

    百戎骑兵统帅和伊玄思忖再三。

    最后痛快的答应了。

    “好！

    我和伊玄今天就领教一下信陵君、平原君的厉害。”

    赵军统帅廉颇拱手道：

    “那就请两位速战速决。

    到时候进入咸阳。

    为两位庆功！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜相互自信的对视一眼。

    默契点头。

    二人虽然是不同诸侯国的人。

    但配合默契由来已久。

    此刻按捺不住心中热血，对着周遭将士命令道：

    “牵马来！

    老夫会一会这个酒囊饭袋！”

    “搀扶老夫上马！

    看老夫如何把这黄毛小儿、无能废物说的跪地求饶！”

    两个骑兵让出马来。

    牵至信陵君魏无忌、平原君赵胜的跟前。

    搀扶两位暮年烈士上马。

    平原君赵胜在赵国名望颇高。

    又是赵国贵族。

    当今赵王的叔叔。

    赵军统帅廉颇害怕平原君赵胜在上前对阵的时候。

    被秦军暗箭伤人。

    就跟刚才那个去咸阳东大门下叫嚣的传令兵一样。

    被突然射杀。

    这样他这个赵军统帅，回去定然被赵王问罪。

    故此，热心道：

    “信陵君！

    平原君！

    可否派兵保护二位？”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜指着谨小慎微的赵军统帅廉颇摇头笑道：

    “我二人气度冠绝天下。

    一会拿出往日威严。

    足以震慑咸阳城主秦候三公子赢天！

    更别说那些已经早已被咱们吓破胆的秦国士兵了！”

