    聆听稍微回忆了一下再次说到。

    “当时的贝类灵物一层盖着一层，那两条毒水海鳗总窜到大片的贝类灵物中隐藏身形，让我派人捕捉的时候还着实废了不小的力气。”

    林远听聆听这么一说，就能够确定这海域中生机断绝。

    正是这三个月以内发生的。

    林远一直觉得，红刺的纳祭之眼消耗的速度实在是有些太快，林远最开始只当是在海中铺展花海的正常消耗。

    毕竟林远之前从来没有指挥过红刺在海中展开过攻势。

    通过红刺铺开的花海感受着海底的状态，林远猛然发现。

    蚕食藤蔓子株扎根在海底，只有离岸边很近的蚕食藤蔓能从海底吸取到能量。

    离岸边越远，蚕食藤蔓能在海里吸收到的能量就越少。

    到了离岸边千米处的海底的能量好像被什么完全榨取过一般，没有丝毫的能量残留下来，让整个海底变得异常荒芜。

    林远边思索，边让红刺继续消耗纳祭之眼在这片海域中释放着孢子。

    慢慢的，红刺身上的纳祭之眼就已经渐渐的被消耗一空。

    不过红刺的其中一部分花海，已经超出了聆鹭商会的这片近岸浅海的范围。

    对于遥远海域范围内，林远的感知能力就变得极差。

    不过林远却能够感受到红刺在其他海域催生出的蚕食藤蔓，吸取到了一些微弱的血肉能量。

    那微弱的血肉能量回馈可能是蚕食藤蔓通过简单的抓取，捕捉到了一条鱼类灵物。

    这就说明其他海域中是有着生机存在的，没有生机的仅仅只是聆鹭商会所在的这片海域。

    郑家突然对聆鹭商会展开动作，就是在三个月前。

    郑家是靛沧城中三大豪门大族之一，郑家三脉对这片近岸浅海如此重视自然会进行查探。

    所以郑家三脉不可能不知道聆鹭商会这片近岸浅海中，已经没有丰沛的贝类灵物资源。

    对于这已经完全荒芜，丝毫没有了贝类灵物资源的近岸浅海，郑家会如此势在必得。

    就说明郑家三脉一定掌握了这片近岸浅海会变得如此荒芜的秘密。

    还不待林远细想，林远就突然感受到在远海处，红刺的花海发生了剧变。

    红刺的花海在一瞬间好像就被什么大量的东西缠上了。

    这些大量不知道是什么的东西，在缠绕住蚕食藤蔓组成的花海的一瞬间。

    林远就能感受到蚕食藤蔓组成的花海中，直接就有大量的血肉能量被将缠绕住花海的东西大量掠夺。

    这东西掠夺生命能量的速度让林远有些莫名惊骇。

    林远看向一旁的刘杰，脸色十分严峻的对着刘杰点了点头。

    刘杰直接便指挥潜伏在沙海中的绞肉刃虫，一只又一只的从沙海中钻了出来。

    这些绞肉刃虫在刘杰的指挥下就像回家一样，幸福的排队走进了红刺的纳祭之口中。

    如同一群母猪排着队跳进了水沟一样，整齐有序。

    红刺来者不惧，纳祭之舌中分泌出大量用来消化异虫次元血肉的酸液。

    来帮助红刺的纳祭之口消化掉这些绞肉刃虫，然后从这些绞肉刃虫的血肉中快速提取到能量。

    就这样，在周洛和聆听眼皮狂跳之下。

    林远通过红刺消化掉绞肉刃虫获得的能量，来催动红刺催生出的海底花海进行绝地反击。

    不过越反击，林远的眼神就越是严峻。

    红刺一向无往不利的花海此时显然不是对手。

    林远能够感觉到那和红刺缠斗的东西在变得越来越多。

    但是林远发现这和红刺缠斗的东西好像不会移动，或者说是很笨拙。

    随着缠斗中红刺不停的收到攻击，花海中的血肉能量也更快速的被这物体不停的吸纳。

    并且这不知名生物对于海底花海能量的吸纳，甚至已经通过这些子株影响到了和子株相连的红刺母株。

    林远赶紧让红刺纳奉掉了花海中剩余的能量。

    紧接着，林远就闭上眼睛，沉思了起来。

    通过刚刚对海底花海的感知，之前的缠斗中好像有无数根刺刺入到了纠缠中的每一根蚕食藤蔓体内。

    通过这些针刺，蚕食藤蔓中的血肉能量被快速大量的掠夺。

    蚕食藤蔓的反击却好像没有起到丝毫的作用。

    因为林远并没有感受到蚕食藤蔓在反扑的时候，吸收到任何一点血肉能量。

    林远暗道。

    难道说离海岸很远的地方有一大群不知名的生物，导致这片近岸浅海中变得如此荒芜？

    可若是这样，这片近岸浅海已经如此荒芜，那群极多的不知名生物为什么不去迁徙。

    而是依旧留在这片近岸浅海深处呢？

    林远通过刚刚的缠斗可以确定这群不知名的生物尖刺的攻击能力并算不强。

    真正强大的是这不知名生物吞噬能量的速度。

    这尖刺的攻击程度想来应该打不过剪尾影鲨，甚至连以贝类灵物为食的喙嘴棘皮鱼的棘皮都无法刺穿。

    看着林远脸上的表情，刘杰有些担心的问道。

    “林远，是有什么不好的发现吗？”

    林远睁开眼睛，先是摇了摇头，随即又点了点头。

    通过红刺在海底铺开花海得到的发现，并不能称得上是不好的发现。

    因为那些吞噬蚕食藤蔓能量的东西应该和在岸边出现高阶水世界次元生物血肉，没有什么关系。

    不过聆鹭商会的这片近岸浅海资源被毁，也绝对算不得上是一个好消息。

    突然林远想到了那生物对于能量的掠夺速度和变得荒芜的海底，以及那生物不能移动的特点。

    林远一下就想到了一种可能。

    若是这可能真如自己想的那样。

    林远只能说自己真是大福神转世，这下算是遇到真正的福气了。

    刘杰被林远先是摇头再是点头弄得有些迷糊。

    不过紧接着，刘杰就听到林远说道。

    “刘哥，让你的飓风夜蛾带我到离岸边三千米的距离处的海中看一看。”

    刚刚红刺铺开的花海受到攻击的地方，正是那岸边近三千米处的位置。

    究竟是福气还是危险，林远觉得自己需要下海看一看才能确定。

