    按照价值来讲，一匹好马换两瓶香水和十块香皂，双方属于正常贸易。

    香水放在玻璃瓶中，一点不便宜。

    实际用途上看，对方属于送礼，大种马确实有用，羽林飞骑的马多，用来配种。

    算是对方送礼，有这样大马的人，根本不会用它换香水，家中定然有其他的马。

    没用多久，过来一大群人。

    他们全骑着马，看马的状态，皆为好马。

    手上没武器，倒是有土篮，土篮里放着茄子、黄瓜等蔬菜。

    羽林飞骑迎上去接土篮，顺便检查。

    一群人下马，一共三十三个人，从穿着上看，日子过得不错。

    但有一年约五十许的人下马后，被其他人放到一个藤椅上抬着走。

    最前面一个二十来岁的年轻人等着被搜完身后，独自来到李易近前。

    “见过李东主，我一家都姓王，原籍银州，我叫王聆。

    家中养马为业，通骑射。二十年前，突厥攻打胜州。

    家父送十匹马送给安道买所部，以抗突厥。

    战场形势变幻，家父到时，恰巧卷入战场，双方骑兵奔射如流星。

    家父边送出马，边引弓与大唐边军一同击敌，此战胜。

    家父杀敌三人，右大腿中敌一箭，取箭时太过匆忙，以为全取出……”

    王聆介绍情况，他爹取箭的时候，箭的尖，居然断了一点，就留在身体里了。

    当时他爹二十多岁，也发过热，渐渐的，伤口就好了。

    继续养马，养了不少马，由于杀敌立过功，哪怕不是军人，也拿到了勋官。

    杀三个敌人骑兵，可不一般，在战场上对射，他爹还送了十匹马。

    就给他爹一个三转的勋官，飞骑尉。

    胜州，连古县，李易那时的神木县北面一点的位置，冬天冷，春秋的时候天也不怎么好。

    最近五六年，他爹腿疼，不能继续在那个环境下生活，搬到了黄河以南。

    这边有平原，还有山，继续养马。

    现在种大棚，除了种一些蔬菜，一般就种苜蓿草。

    别人家的马冬天吃什么他家不管，他家的必须有青草，还有青贮。

    他爹腿疼，得知李易的队伍过来，赶紧把家中最好的大种马换给李易，希望能见一面。

    果然赌对了，见到人。

    “要把东西取出来？车上设备不够，需跟我回庄子，我要看清楚东西周围的情况。”

    李易听完，答应下来，说明王聆父亲腿上的残留物周围组织继续包裹生长了。

    疼，应该是压迫到了神经，不然没有事情，就跟珍珠一样，一层层包。

    “李东主，需要多少钱？我家现在就给。”

    王聆松口气，果然是神医，别的人不敢碰，神医说回去就给拿出来。

    “你家这匹马我留下，用来给羽林飞骑的马配种，再送你家两盏柴油灯，每月供应柴油五十斤。”

    李易说出价格，给东西，始终提供柴油。

    王聆回忆一下，自己说的是给父亲治病多少钱，不是种马换多少钱，对吧？

    “李东主，我方才问给家父取箭头价钱。”王聆强调。

    “为国负伤，医治不要钱，正巧，令尊又身为飞骑尉，羽林飞骑也有飞骑二字，缘分啊。”

    李易摆摆手，这钱不能收。

    人家好心去给送马，被卷进战斗，又立即跟着打，还干掉三个敌人。

    不去就不会遇敌，不帮着打则不会受伤。

    人家去了，也打了，现在活着，打的时候却以命相搏。

    突厥的骑射技巧难道差？只能说明王聆他爹骑射本事更厉害。

    为国厮杀，所受之伤，当然是大唐来管。

    自己就代表了大唐，取个金属物，回去拍个片，切个口子就拿出来了，再养一养。

    “多谢李东主。”王聆一躬到地，抬起头时眼圈红了。

    “应该是我感谢令尊为国而战，没有令尊等人的浴血，又如何有后方的安宁。

    令尊跟着队伍走，先去弘农，路上我看看情况，家中出两个人伺候即可。

    往后家中有什么事情，可去人到李家庄子寻我。”

    李易又给出承诺，有事儿找他，他管。

    银州的北面就是胜州，王聆的父亲显然是怕胜州失守，然后突厥又打到银州。

    干脆送东西，可不能丢了胜州。

    属于自救，很聪明，又敢拼。

    如此的人不给好处，岂不是叫其他将士寒心。

    王聆犹豫一下，开口：“想要种胡萝卜，喂马。”

    他知道胡萝卜，南边已经种上了，需要等有种子才能继续种。

    北方胡萝卜打籽特别费劲，不要籽，只吃就没问题。

    他想在大棚中种了打籽，到时候用胡萝卜奖励马。

    他家还养家禽，用火炕孵化、种大豆。

    一切都为马匹服务，要不是胡椒太贵，北方又种不了，他都想拿胡椒来奖励马了。

    “行，我派人回去，先给你送来一批，胡萝卜切下来，后面留一点，还能长出来。

    你家有马需要配种，带着到庄子，庄子的精料好，配上了，养一养再回来。这个……”

    李易说着给马配种的时候，突然顿住。

    他一拍脑门：“忘了，那么大的事情居然叫给我给忘了，你家这个大种马好，看上去一年能配一千匹母马。”

    “啊？”王聆瞪大眼睛看李易，满眼不可思议之色。

    他家就是养马的，马一年能配多少匹，数量已经记在心中。

    一年一千匹？一天三匹？不用一年，半个月下来，马就废了。

    不，根本不可能一天三匹，那玩意儿又不是尿。

    “人工，我有人工帮忙的技术，那个……就你家的这匹马，一年一千，轻松。

    我那技术成熟，非常方便，就是需要人来操作，有点烦琐。

    你家想不想学？若是想的话，我可以……”

    李易想到了人工给马进行接种。

    “不想，我家不想死。”王聆非常利索地摇头，不学。

    一匹公马一年给一千匹母马配种，逆天的本事，学完会被人抓走。

    能配就行，到时候自己家的母马都送过去。

    “李东主，我家还有几匹种马虽比不上大高，也算不错。一起送你庄子去配，一年能配出好几千匹。”

    王聆愿意献马，大高是大种马的名字，通俗易懂。

    到那时，大唐的马匹数量将飞快增长，甚至也给驴用，生骡子。

