    “殿下这伤处理的很是及时，并未伤及要害，只需按时换药即可。”

    “有劳刘太医跑一趟。”

    白染客气地说了一句，刘太医便急忙起身朝她行了一礼。

    “这都是下臣应该做的，下臣告退。”

    见人退了出去，颜墨琛才探着身子靠近白染，小声问了一句。

    “白染姐姐还疼吗？”

    白染抬眸看着颜墨琛脸上的担忧，缓缓勾起唇角，轻笑道：“有阿琛为我上药，早都不疼了。”

    颜墨琛耳尖一红，又想到了什么，便凑到白染耳边。

    “这老家伙是皇上或者旁人派来打探你的伤势的吗？”

    白染一怔，没想到颜墨琛能想到这一层，随即一把将人拉至怀里，将下巴搁在他肩头，嘴巴正好对着他的耳朵，说起了只有二人才能听见的悄悄话。

    “母皇未必是真的要试探我，但是我那些姐妹们怕是已经坐不住了。”

    颜墨琛环着白染腰的手一紧，绷着一张小脸儿认真道：“白染姐姐莫怕，不论发生什么，颜家都是你的后盾。”

    颜墨琛才不管什么兵权天下，他只想守护好白染。

    若当真白染有危险，他不介意从母亲那里偷出兵符，助白染一臂之力。

    “小傻瓜，哪里就到了那一步？我心里有数，你不用担心。”

    白染宠溺地刮了刮颜墨琛挺翘的鼻子，也扫去了他眼底的阴霾。

    “白诺憨傻，不足为惧。你最应该注意的是白笙和白简，这二人这些年来可没少收买朝臣，都盯着那太女之位呢！尤其是白笙，心思歹毒，心狠手辣，又懂得蛰伏，着实不好对付。”

    说到白笙，颜墨琛眼里尽是厌恶。

    这些年他都快被白笙和白简烦死了，那白笙家里都有了正君，还整日里缠着他，真真儿的是恶心人。

    颜墨琛的话叫白染十分意外，她没想到自己一向认为单纯的颜墨琛竟将局势看得这样明白。

    “有阿琛这个军师在，我想输都难。”

    白染笑着将颜墨琛抱紧，却换来颜墨琛一声不满。

    “我才不要你输。阿琛好不容易才能和你在一起，再也不想出现什么意外了。”

    颜墨琛看向白染手臂上的伤口，眸子忽然一红。

    都是他没有保护好白染姐姐，才害得她受了伤。

    “不会了，我们已经和好了。”

    白染顺着颜墨琛的后背，轻声说道。

    “那你可要好好珍惜阿琛，若是再伤了阿琛的心，阿琛就再也不会原谅你了。”

    颜墨琛哽着嗓子说道，声音里还带着几分委屈。

    “珍之爱之，如珠如宝。”

    白染双手捧起颜墨琛的脸，抵着他的额头认真道。

    过去一脸无情的白染叫颜墨琛觉得害怕，害怕随时会失去她。

    如今满眼深情的白染又叫颜墨琛动容，这样的白染姐姐谁能拒绝的了？

    才入京城，骑在马上的白安便大笑一声。

    “哈哈……终于回来了。”

    虽说自小也没少到处跑，可终归这里才是她的家。

    “你这模样儿倒有些像出嫁的男子回娘家。”

    白平勾唇道，眼睛却是一直警惕地看向周围，以免有人出来冲撞了主子。

    “照你这般说，男子这一生的确是不如女子自在，一旦嫁人，再想回家就没那么容易了。”

    白安忍不住叹息一声，却换来一旁一直没有开口说话的颜可的审视。

    这白安看着不怎么着调，说出来的话倒还是有几分道理。

    世间女子多自大，总是不在乎男人的感受，白安能说出这样的话来，着实不易。

    “去醉仙楼。”

    车厢内忽然传出白染的声音，正朝王府走的一群人立马停了下来。

    白安还以为是自己听错了，便又多嘴问了一句。

    “主子，不回家吗？”

    “让白平随杨将军将尹廷秀一党送去大理寺，你随本殿去醉仙楼。”

    “是。”

    不知主子为何回来后非要去醉仙楼，白安也不敢忤逆，只好按照吩咐办事。

    颜墨琛抬起头好奇地看向白染：“白染姐姐饿了吗？”

    白染抬手揉了揉颜墨琛的小脑袋，笑着道：“带你去吃烧鹅。”

    颜墨琛一愣，这才想起自己曾撒娇地说想吃醉仙楼的烧鹅了，没想到她一直记着。

    小家伙脸上的喜悦也取悦了白染，其实他真的很容易满足，是她欠了他太多。

    心心念念的久违的味道叫颜墨琛吃了个肚子滚圆，直到什么都吃不下了，才不舍地放下筷子。

    “还是京城的饭好吃，外面的东西总觉得味道不对。”

    颜墨琛靠在身后的椅子上，嘟着唇嘀咕道。

    “左右咱们回来了，你若喜欢吃，明日我再带你过来。”

    白染笑着说道，她倒是没怎么吃东西，只看着颜墨琛吃的欢喜，她就觉得满足了。

    “好。”

    颜墨琛才应了一声，就又起身朝白染贴了过去。

    他想要把这些年亏欠的都补回来，时时刻刻都要和她在一起。

    白染扶稳了颜墨琛的身子，才一脸认真地看着他道：“阿琛，虽然我们已经和好了，但是暂时还不能被人知道。此次平州之事一了，白笙定然是要对付我的，我不想牵连到你。”

    颜墨琛脸上的笑容一僵，没想到他好不容易等到今天，竟还要偷偷摸摸地跟白染姐姐在一起，实在是没天理。

    该死的白笙！

    尽管心中不愿，但颜墨琛也不是那等子身居后院什么都不懂的男子，他不该成为白染姐姐的软肋，便是不能助她什么，也得替她保护好自己。

    “那阿琛还能去找你吗？”

    颜墨琛扁着嘴，不情不愿地问道。

    “自然，就还和以前那般一样就是。只是……踢坏了王府的门不要紧，莫要伤了我阿琛的脚就好。”

    白染的话总算叫颜墨琛脸上添了几分笑意，他没想到长大了的白染姐姐竟如此油嘴滑舌，总是说些叫他脸红心跳的话。

    但是，他真的好喜欢。

    “阿琛记下了。”

    颜墨琛乖巧地点点头，白染又道，

    “那待会儿你就自己回家，我便不送你了，回去好好休息。”

    白染理了理颜墨琛耳边的碎发，眼底也带着几分不舍。

